　　书名：少女们的冒险记事
　　作者：流影（wtsdm84318）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　在恶梦森林的深处，有一个金发少女正和7级的巨大魔牛在对持着。这位少女两手各拿一把太刀随意的站在那里，一脸兴奋的看着巨大魔牛。
　　金发少女身上穿的粉红色衣服露出少女的光滑香肩，两条白色细肩带露在两边肩上，是因为里面穿着白色无袖内衣，但也不显的奇怪。还有那又长又宽的白色袖子，把少女漂亮的小手给藏在袖口里面。
　　一阵微风吹来，把少女的粉红短裙给吹起一角，露出穿在里面的粉红与白色条纹的小内裤，看起来与少女十分适合。少女的大腿被白色过膝袜给包覆着，与短裙之间形成让人喷血的绝对领域……


　　第01章

　　在恶梦森林的深处，有一个金发少女正和七级的巨大魔牛在对持着。这位少女两手各拿一把太刀随意的站在那里，一脸兴奋的看着巨大魔牛。
　　金发少女身上穿的粉色衣服露出少女的光滑香肩，两条白色细肩带露在两边肩上，是因为里面穿着白色无袖紧身衣，但也不显的奇怪。还有那又长又宽的白色袖子，把少女的漂亮小手给藏在袖口里面。
　　一阵微风吹来，把少女的桃红短裙给吹起一角，露出穿在里面的粉红与白条纹小内裤，看起来与少女十分适合。少女的大腿被白色过膝袜给包覆着，与短裙之间形成让人喷血的绝对领域。不过她脚上穿的鞋子有些陈旧，似乎经历过了许多的风霜。
　　突然巨大魔牛的身体毫无徵兆的动了起来，并使用“地震冲撞”来攻击少女。
　　可是少女却站在原地一动也不动。
　　“轰隆─！”
　　一声巨响打破了森林的安宁，只见少女用手上的双太刀，挡下了体积比自己还大三十多倍的巨大魔牛，而且还一脸轻松的模样。
　　“呵呵…看来这只小牛值不少钱呐！”
　　少女用轻松的口气说着，而魔牛似乎感觉到了她的讽刺，大声咆哮起来，四周的土元素也开始疯狂聚集。
　　“真是不乖呀…看来该教训一下！”
　　少女不满的说着，便以常人看不到的诡异速度瞬间到了魔牛身后。然后太刀交叉着，刀身上突然聚满了火和风元素，接着奋力向魔牛砍去。
　　“十字火风暴！”
　　少女喊着自己的绝招名称，然后太刀砍在魔牛身上，浓厚的两种能量瞬间汇聚在一起，马上两道滚烫的剑气就贯通了整个巨大魔牛。
　　“轰隆──！”
　　再一次的一声巨响，七级魔兽被一个看起来只有15岁的少女给解决了！
　　魔牛的巨大身体散发着烤肉的香味，虽然魔牛身上有地元素覆盖着，但魔牛还是被少女轻松地击败了。
　　“哎…高等魔兽真不好找，森林逛了几天最高级才遇到七级。”
　　少女把太刀收回腰间，接着驱动空间魔法来收刮魔牛身上能卖的材料。少女把魔牛身体切开后取出心脏，然后把心脏也切开，里面有着一颗黄泥土色的晶体。
　　“不愧是七级，又大颗又有浓厚的能量。”
　　少女非常开心的评价着自己的战利品。
　　“回一趟城里好了！难得的大丰收，全身也脏脏的，真想泡个热水澡。”
　　把所有东西都收进空间里以后便散去魔法，然后以迅捷的速度穿梭在森林之间，朝着森林边境奔去。
　　虽然自己会高级空间魔法的传送术，可是她却喜欢脚踏实地的感觉，因为非常喜欢冒险生活，所以觉得用传送实在无趣。
　　不过如果被平常人知道她这么想，大概会想把她轮奸死吧，毕竟空间魔法已经失传了，会的人非常少。
　　回城的路上偶而遇到一些找麻烦的魔兽，都被少女轻松解决掉了。少女的奔跑速度非常快，傍晚之前就到了埃克哈德城的城门口。
　　“哇，好久没看到活人啦！”
　　少女道，由于恶梦森林有很多凶恶的魔兽，所以在里面要遇到冒险者是很难的。
　　“喂！小丫头，进城要检查物品的，快去排队！”
　　突然一个卫兵对着少女喊道。
　　“嗯？排队？啊！我是冒险者，请检查吧。”
　　被突然点名，少女急忙的回答道。高级的冒险者只要出示文件，就可以不用办麻烦的入城检查。于是少女得意的从旅行袋拿出羊皮纸，少女的冒险者资料都用布拉德利大陆通用文字记录在上面。
　　“嗯…奥萝拉，A级冒险者！”
　　卫兵看了吃惊了一下，然后改变了先前随便的态度。
　　“奥…奥萝拉小姐，请通行吧。”
　　现在卫兵没有了之前的刁难，反而尊敬的向少女行个礼，表情看起来很崇拜。
　　“嘻嘻，谢谢。”
　　奥萝拉看到卫兵这样态度，便高兴地进城去。
　　“嗯…先去卖战利品好了，然后去那间最贵最舒服的旅馆！”
　　奥萝拉想了想就朝商业街走去。
　　这条街上交叉了许多小巷，什么样的店都有，整个商圈范围十分广大。奥萝拉熟练的钻了好几条小巷后，到达一间看起来没什么人的杂货店。
　　不过进去之后奥萝拉就发现，有好几个人躲在常人发觉不到的暗处盯着她，看来有很多高手在附近保护着店面，“戒备还是这么深严呐…”
　　奥萝拉啧啧地感叹着。
　　“哎呀，奥萝拉妹妹你来啦，这次又有什么事啊？”
　　突然一位看起来30多岁的女人走了出来，看到是奥萝拉便很开心的迎了过去。
　　“瑞芙卡大姐，我来谈生意的。”
　　奥萝拉很警戒的说着，原因是瑞芙卡有着少女杀手“紫色蔷薇”的称号，被她掳获芳心的女孩可不少，像奥萝拉这样可爱的女孩正是她的狩猎好对象。
　　“原来如此，进来坐吧。”
　　听到是要谈正事，瑞芙卡便收敛了点，然后带着奥萝拉进了会客室。
　　“这次你要卖什么？又是大量的4级魔晶？还是5级的魔兽材料？”
　　瑞芙卡表情认真的说着，并叫旁边的一个少女去弄点茶水来。
　　“不，这次可是大生意哦，看！”
　　奥萝拉说着，就从看起来放很少东西的袋子里，拿出7级魔晶，这是为了隐瞒空间魔法的存在。
　　“这…这是！”
　　瑞芙卡从奥萝拉手中接过土黄色的魔晶，放在眼前仔细观察和感受着。
　　“果然没错，这是7级巨大魔牛对吧？是你解决的吗？”
　　瑞芙卡以多年来的鉴定经验，马上就知道是什么，所以很激动的问奥萝拉。
　　“如何，这个可以卖多少钱？”
　　不过奥萝拉只是笑而不答，反而回问瑞芙卡。
　　瑞芙卡盯着魔晶思考着，而奥萝拉不着急的接过了少女给她的茶水，很淑女的喝了起来。
　　“五个钻币。”
　　瑞芙卡突然说道，不过奥萝拉没有回答，而是手指比了个二，继续悠哉的喝着茶。
　　“两倍！”
　　看到奥萝拉这样子，让瑞芙卡咬着牙很气愤的问着。
　　“没错。”
　　奥萝拉表情邪邪的笑着回答她。
　　“可以！不过要加上魔牛皮。”
　　瑞芙卡很坚定的看着奥萝拉。
　　“好吧，不过牛皮量太大不好处理，过两天在叫人来拿。”
　　奥萝拉由于生意谈成了，所以很高兴的说着，然后继续说道，“我还把它藏在城外呢。”
　　“订金就先给八个钻币，剩下后天交货后才能给。”
　　瑞芙卡取出八个钻石做的硬币就要交到奥萝拉手上，“对了，帮我把钻币两个换成金币，一个钻币换成银币，用袋子装就好。”
　　奥萝拉突然想到零钱有点不够了，所以想顺便换一下。
　　“这样很重吧？没问题吗？”
　　瑞芙卡命人去换钱，然后疑惑的问着。
　　“放心吧我可是冒险者耶！我可不像普通女孩一样软弱无力。”
　　奥萝拉边说边挺了挺自己那快要D罩杯的完美酥胸，看起来非常有自信的样子。
　　看着奥萝拉这副俏皮的样子，瑞芙卡升起了整整她的念头，于是她突然对着奥萝拉来了一个完美的袭胸！
　　“呜哇！”
　　奥萝拉被瑞芙卡抓住胸部，立即感觉到触电般的异样，然后整个人跳起来，双手抱胸地向后急速退去。
　　“可恶！忘了你是个女色狼。”
　　奥萝拉满脸通红的骂着瑞芙卡。
　　“桀桀桀…看你这反应一定个处女。”
　　瑞芙卡袭胸得逞坏坏的笑。
　　“哼！后天见！”
　　奥萝拉取过瑞芙卡仆人换好的钱袋，气偾的走了。
　　（下次遇到那个女色狼，我一定要保持着几百倍的警觉！）走在找旅馆的路上奥萝拉如此想着。
　　“真不愧是全城最有名，真漂亮。”
　　之后奥萝拉又穿过了好几条大街，来到了埃克哈德城最有名的豪华旅馆。奥萝拉进去之后订了间房间，一晚竟然要一个金币，平民的话绝对不会想进来的。
　　安定好之后便是奥萝拉最期待的泡澡了。首先奥萝拉把双太刀卸下，接着依序把鞋子、过膝白长袜、裙子、衣服、无袖紧身上衣、白和粉红相间的条纹小内裤脱掉，顿时奥萝拉全裸的站在房内。
　　（唉…听说这年纪的女孩应该会长毛才对呀，难道我生什么病吗？奥萝拉走到浴室的落地大镜子前，看着自己那无毛的粉嫩私处想着。
　　（今天那感觉好奇怪，麻麻的。然后她看向自己快要D的酥胸，想到被袭胸的事脸又红了起来。然后她试着把手摸向胸部。
　　“咿！”
　　一种被电到的感觉传来，奥萝拉吓的松手，对这种陌生的感觉感到有点慌乱。由于她平常没事不会去摸自己胸部，所以才会对这种感觉感到陌生。
　　“不管了不管了，先洗澡吧。”
　　奥萝拉发现镜子里自己因为害羞而通红的脸，甩了甩头决定赶快洗澡。
　　奥萝拉打开水闸让水都进到浴缸里，然后由于这个浴缸是炼金产物，所以边边有个镶魔晶的地方。她把旅馆给的2级火鼠魔晶放进去，顿时让整个浴缸开始发热，水也随之变温。
　　“真是方便的浴缸呀，不愧是高级旅馆。”
　　称赞一下高级旅馆，然后她拿起胚梅拉草在身上四处搓着。
　　这种草是清洁身体用的高级品，闻起来非常香，沾水搓一搓还会有泡沫跑出来，通常都是有钱人才会买来用。奥萝拉看搓的差不多了，就捞水把身上的泡沫冲掉，然后跳进浴缸里。
　　“嗯啊~太舒服啦~”奥萝拉一进浴缸就发出甜美的叹息声。然后奥萝拉边感受着热水的温暖，边想着明天的行程，“唔…明天去冒险者公会看看好了，不知道会不会有什么新鲜事。”
　　想着想着决定还是去公会看看，决定好后她快乐的哼起歌来。
　　“最近总觉得冒险好像少了什么。”
　　洗完澡后奥萝拉包着浴巾坐在床上，有点无聊地想着。
　　（乾脆找些伙伴吧！明天去公会顺便看看有没有人选。把头发用毛巾擦乾，奥萝拉倒在床上想了想。然后觉得自己想的这主意不错，便把浴巾丢到一旁，接着用棉被把自己包起来在床上滚来滚去。
　　“好舒服的床~好软的棉被~”奥萝拉因为舒服而兴奋的乱叫着，不过很快的她就安静了下来，因为她累了一整天，所以累得睡着了。
　　1钻币=100金=10000银币=1000000铜币1金币=100银币=10000铜币1银币=100铜币
　　平民一个月平均赚5金币
　　魔晶能量1级=数秒2级=数分3级=数时4级=数天5级=数月6级=数年7级=数十年8级=数百年9级=数千年10级=数万年




　　第02章

　　第二天一大早在豪华旅馆的某间房间里，床上上面有一团棉被。过了没多久突然棉被动了一下，随即里面的奥萝拉把棉被掀起，身了个大大的懒腰，随着伸懒腰的动作，坚挺的胸部在空中晃动着。
　　“啊……嗯…”
　　奥萝拉睡眼惺忪的看了看窗外，天已经越来越亮，奥萝拉起身向窗边走去，打开窗户深呼吸，吸着早上的新鲜空气，开始有了精神。
　　突然奥萝拉眼光飘向下面，发现有个大叔盯着她，她才惊觉自己似乎还是全裸，急忙关窗拉上窗帘，满脸羞红的连忙跑去浴室开始洗晨澡。
　　盥洗完之后使用空间魔法从里面拿出乾净的衣服。拿出跟昨天一模一样的衣服，一一穿上，因为奥萝拉十分喜欢这套，所以当时买衣服的时候订了几十件，要洗在一次一起洗。
　　收拾好后向柜台退房，朝着今天的目标“冒险者公会”出发，不过当踏出门口的时候就发现刚刚那位大叔正在门口扫地。这位大叔也发现了她，用淫秽的眼神看着她，奥萝拉红着脸快速离去。
　　穿过好几条大街，来到埃克哈德城的办公区，这聚集了许多公会、协会、银行等地方。不过当奥萝拉走向冒险者公会的时候听到了一些怪声音，从两栋房子的小巷内传来分别是弓箭协会和巨剑协会。
　　“啊……哈啊……啊啊……”
　　奥萝拉躲在边边向里面看去，惊讶的发现道一个少女正被三个男人轮奸淫叫着。奥萝拉羞的不知道该怎么办，她知道那些男人在对少女做着坏事，可是却从来没看过，所以好奇又害羞的在旁边偷看着，没有去迎救。
　　“啊啊……不要……嗯……太快了……我快被插坏了……”
　　少女疯狂着喊道，男人们却把她夹在中间疯狂的抽插着。
　　“真是淫乱的女人啊，穿着这么短的裙子，又没穿内衣内裤，是不是专门勾引男人的阿？”
　　其中一个光头的男子说道，然后把肉棒塞进少女的嘴里。
　　“呜……嗯……滋……”
　　少女被强迫含着肉棒，根本没办法反驳，不过为了让男人放过她，用心的含着吸吮着，那男人似乎忍不住了，抓着少女的头，把喉咙当阴道抽送。
　　“嘶~这女的穴真紧，我不行了！”
　　抽插着少女阴道的男子突然深吸口气，把精液都灌入少女娇嫩的子宫内。随着精液注入，少女迎来了高潮，浑身颤抖持续好几分钟。
　　“这家伙比妓女还好插！呜喔！给我喝下去！”
　　在口中和后庭的肉棒也都忍受不住这么舒服的肉体，强力的喷出黄浊的精液，浓郁的精液灌入口中，肉棒塞着使着少女只能把全部吞下去。子宫和肠子里也都充满了热热的精液。
　　“哈哈哈！这淫荡女真是名器啊！”
　　男人从嫩穴中拔出肉棒，顿时黄浊的精液从粉嫩的蜜穴中流了出来。其他人得到解放后也纷纷拔出，拿起少女的衣服擦起肉棒来。
　　“呜……肚子里都是热热的……要是怀孕了……”
　　少女全裸的躺在地上失神着喃喃道，到处都有精液的痕迹，看起来轮奸已经持续很久。
　　“别担心，我们把你带回去慢慢享用，让你一直生孩子！”
　　男人说完就要把少女给绑起来带走。
　　“放开她！”
　　这时奥萝拉才惊觉这样下去不行连忙闪身冲进来阻止，男人道，“咦？是谁！”
　　当看到是个小丫头后众人忍不住大笑。
　　“哈哈哈……你也想要舒服一下是吗？”
　　“不过这丫头胸部没这么大啊，搞不好毛都没长齐。”
　　“小妹妹乖，我有好吃的糖哦！”
　　奥萝拉听着这些淫秽的挑逗，恼羞成怒的以刀代杖，使出了昏睡魔法，一股淡蓝色雾气在四周冒出，奥萝拉连咒语都不用念。
　　男人们看着奥萝拉拿出太刀只着自己，以为奥萝拉要攻击，却毫无徵兆的眼皮沉重，睡着倒在地上。随后奥萝拉在三个男人心脏处补上几刀，便在睡眠中死去了。
　　解决色狼后奥萝拉跑道少女旁边，使出水魔法控制成大水球，再用火魔法加热，然后帮少女个冲个乾净。随着热水的清洗少女也悠悠转醒了，发现有人救了，她惊讶的说道，“我怎么被救了？”
　　“我刚刚好路过发现你正被坏人…欺负，所以我就把他们解决了，这位姐姐你没事吧。”
　　奥萝拉回答道。奥萝拉边说边盯着少女的胸部，发现比自己大不少。
　　被清洗过后的少女看起来很漂亮，棕色长发年约16岁。
　　“你还真是多管闲事，那些男人是我故意勾引的。难得有这么强壮的男人……可惜了。”
　　少女抱怨道，对于那些尸体看都不看一眼，拿起衣服毫不在意上面的精液穿了起来，还从口袋掏出内裤穿上。
　　“怎么回事……难不成她喜欢被男人欺负？”
　　奥萝拉听了以后错愕的呆在那，看到少女离去才回神过来。
　　（被男人插着下面有这么好吗，说起来不知道会是什么感觉……奥萝拉不解的想着，叹了口气朝着冒险者公会走去。
　　“最近冒险者公会真是赚不少。先去看最近情报好了。”
　　看着这漂亮的建筑，奥萝拉感叹了一下。
　　奥萝拉走向一个巨大公布栏，上面写着最近的魔晶价格，近期高级魔兽的出没地点，还有谁谁谁荣升A级的祝贺等等资讯。
　　“哦？噩梦森林边境的地下遗迹有疑似高级魔物？”
　　奥萝拉发现这条资讯后两眼发光，对这消息感到有兴趣。
　　“哇！梅林火山出现巨龙？可惜太远了…到了早就跑了吧。”
　　奥萝拉惋惜着继续看着，“嗯……其它没什么特别的消息啊。”
　　看完之后奥萝拉觉得饿了决定去吃早餐，冒险者公会有附设一个很大的酒吧。进门之后奥萝拉四处打量着，里面挤满了成群或零散的冒险者在吃东西或聊天。
　　“不管什么时候来，人总是这么得多…”，奥萝拉放弃寻找空位子的打算，想想找找有没有人能一起坐。
　　“那边几个都是男人，不行。那边几个人没这么多…好！”，正决定要去询问一桌三女两男的能不能一起坐，突然眼光扫到一处角落，那桌只坐着一个少女，看起来跟自己同岁数，所以改变主意朝角落走去。
　　随着奥萝拉越来越靠近，才发现这位少女一个人坐着原因。空气中彷佛变成石块压在身上，越靠近就越沉重，不过以奥萝拉的实力却毫不在意的向前搭讪。
　　“你好啊！我叫奥萝拉，可以一起坐吗？”
　　奥萝拉薇笑着询问，但是不等少女回答就坐了下来。
　　“那位大哥！点餐！”
　　奥萝拉朝着忙碌的服务生喊着，服务生却脸色苍白，满脸不愿意的过来，表情痛苦的点完餐后飞似的离开。
　　奥萝拉点完餐后开始打量这位奇怪的少女，深蓝色长发扎了个长长的马尾到少女的腰间，腰间一把跟自己同样来自于南方“提幔联合国”的太刀，只不过比自己的稍微长了几公分。
　　少女脸上毫无表情的吃着盘中的食物，随着咬嚼食物露出左边一小节犬齿，看起来有些可爱。无袖的蓝色衣服露出少女纤细的手臂，不过手臂看起来非常白皙漂亮。短短的蓝色裙子与黑色的过膝长袜形成诱人的绝对领域。然而蓝发少女也同样正在打量自己。
　　对于奥萝拉这样无礼的作风，没有什么反应，继续吃着她的东西。奥萝拉点的餐点终于送上来了，一杯牛奶和一盘蔬菜煎蛋煎肉。
　　看到这么丰富的早餐，奥萝拉像是饿了几天一样迅速清理起来。在吃早餐的过程中抽空看了旁边的少女一眼，发现她早就吃完了，而且还一直盯着自己。被看有点不自在所以决定找点话题。
　　“你的名字叫什么呀？”
　　“菲比。”
　　“你也是冒险者吗？”
　　奥萝拉发现叫菲比的少女似乎不难沟通，决定来诱拐看看。
　　“不是。”
　　“啊？那你怎么在这里吃饭？”
　　冒险者公会里的酒吧只有冒险者才会进来。
　　平常谁会跑来这啊！
　　“刚好路过。”
　　看来菲比是因为突然的想到肚子饿了，所以随便就挑了最近的建筑，直接进到酒吧里来。听到菲比不是冒险者觉得可惜，所以继续问道。
　　“那你是什么职业啊？”
　　“职业？”
　　菲比微微的歪了歪头，表情疑惑表示不明白，“四处流浪算职业吗？”
　　（那是流浪汉吧！这么说来菲比也没地方可去的样子。奥萝拉觉得抓到机会了，决定一定要拐走她。
　　“不是啦，你那是无业游民，不如你也当冒险者吧。”
　　“可…可是…”
　　“和我一起走吧！当冒险者很有趣哦！”
　　奥萝拉发出自己最有自信的甜美微笑，然后伸出一只手来邀请她。
　　菲比听到这样这样的邀请，内心有一点感动却有点犹豫。从以前到现在除了流氓、诱拐犯以外，没人有会这样跟她聊天，还发出邀请。
　　（这女孩看起来好像是认真的…不像是坏人，不如…因为从小菲比的力量一直强大，无意间会发出让人恐惧的力量，第一次有跟自己同龄的女孩和自己搭话，所以第一次有了结交好友的念头。
　　“好啊，反…反正我也没事…”
　　说完便也伸手握住。
　　（菲比挺可爱的嘛，脸红的表情真可爱。看着菲比掩饰着害羞和自己握手，头转向一边又不时偷瞄自己。奥萝拉偷偷的如此想着。
　　“走吧！我先带你去办证件。”
　　正好盘中的食物吃完了，奥萝拉把几枚银币放在桌上，拉起菲比的手，往冒险者公会的大厅走去。




　　第03章

　　当奥萝拉两人在大厅帮菲比办手续的时候，在不远处有个弓箭协会，协会附设的弓箭专卖店里，突然来了一个棕发少女。
　　她衣服用带子绑着，手藏在宽松袖口里，穿着短裙秀出修长的美腿，脚上只穿个木屐，头上戴着有点旧的风镜。虽然穿的看似随便，却整个人看起来是很有气质的美少女。
　　周围许多男人正拿着手上的商品在鉴赏，不过其实都在偷瞄她的美腿，很想上前去摸几把；或是幻想着如果被她足交该有多美好。少女笑了笑，开始逛起商店来。
　　少女进了店面以后，开始在架子旁摸摸这把弓、搓搓那根箭，眼光锐利的鉴定着。
　　“嗯…这把弓的玄材质好差，这把看起来不错…可是好丑。”
　　她把看起来比较好的弓拿在手上把玩着，似乎在看这把适不适合自己。
　　“爆破箭？看起来不怎么样”她看到这箭上面刻的魔法阵，就摇摇头，显然她知道魔法阵的威力。这家店的店长提如纳从这位少女进来后就一直在观察着她，看这位有这着美腿的少女一直在抱怨着自己的商品，决定亲自迎接，其实是想占便宜。
　　“小姐你好，有需要什么吗？我可以介绍给你。”
　　提如纳边说边偷瞄这少女的胸部，心中感叹道，（哇哦！真大，大概有E吧？)
　　“我在找适合我的弓，不过这架上的都太普通了。”
　　少女看了看这中年男子，双手抱胸不满的说道，随即又叹了口气，看来她很不满意商店里面没有好货。
　　“是这样啊，看来小姐是个有眼光的人，跟我来吧。”
　　提如纳说着就往店里的仓库走去，少女连忙跟上。随着她的小跑步，巨乳因为地吸引力而摇晃了起来。
　　周围的男性都带着羡慕又忌妒的眼光看着店长带着少女离去，彷佛少女好像已经被店长搞上了。
　　提如纳把少女带进仓库后，走向一个精美的箱子，打开后里面躺着一个碧蓝色的弓，银色的玄，整个弓看起来很精致漂亮。提如纳把弓交在少女手上。
　　“看看吧，这可是我近期收到最好的高级货。”
　　提如纳得意的看着她，想要看看她被这美丽的弓给震住的表情。
　　“这把弓叫做‘音爆?烈风弓’。”
　　“这弓的名字真奇怪…音爆?烈风弓？不就只是有风魔法的弓而已嘛。”
　　少女疑惑的拉了拉弓玄，感觉到这似乎是5级魔兽的经做的，弓身上面有许多水晶装饰着，还有许多纹路在上面，这些纹路是魔法阵。她放开弓玄就感觉到空气微微的震动一下。
　　“虽然名字挺中二的，不过威力不错。”
　　少女满意的点点头，便向店长问道“这把多少钱？”
　　“看在这把弓跟小姐你这么样的般配，50个金币就好了。”
　　提如纳看了看少女和弓搭配在一起如此漂亮，便开了个低价给她。
　　听到这样的价码少女往钱袋翻一翻，发现身上只有40几个金币和一些零钱，尴尬了一下，所以决定开始跟店长杀价。
　　“这位大哥~能不能在少个10枚金币呢？”
　　少女用有一点撒娇的口气，边说着边偷偷把衣服拉开一些，露出深深的乳沟。
　　“50个金币很便宜了，正常来说可是要卖70枚金币的！”
　　提如纳吞了吞口水，看着那巨乳深沟，开始起了色心。
　　“拜托啦~只要降10枚就好”少女觉得诱惑似乎无效，便放向弓走近店长，整个人靠了过去，双手摆着祈求的姿势，紧贴的胸部顶着店长。
　　随着少女身体的贴近，少女身上的体香直扑而来，看这样明显的诱惑，是男人都难以抵挡，而且还是个美少女送上门来！
　　“嘿嘿，这就要看你的诚意有多少了，你叫什么名字？”
　　提如纳右手把少女抱在怀里，左手去揉捏少女软嫩的翘臀。
　　“嗯…我叫雷蓓卡…呜！”
　　才刚说完名字的樱唇，就被提如纳被吻住。受到提如纳的突袭，雷蓓卡两手抱住提如纳的脖子，开始回应着，两人舌头交缠在一起，互相交换着唾液。直到雷蓓卡被吻的快喘不过气，提如纳才离开，离开时还牵着丝。
　　提如纳把她带到旁边一个长长的箱子让她躺着，并把她的内裤脱至脚踝。内裤被脱雷蓓卡有点害羞的双腿夹紧。
　　“我看不到你的诚意喔！把腿张开！”
　　雷蓓卡为了杀价只好忍着羞耻，害羞的慢慢张开双腿。看着这如处女般的粉嫩肉缝，提如纳忍不住伸出舌头上前舔去。
　　如小蛇般灵活的舌尖在蜜穴里搅动起来，雷蓓卡舒服的轻轻呻吟起来，淫水也越来越多。
　　提如纳不知道什么时候已经把肉棒掏出，肉棒摩擦着已经充血的阴唇，不过却一直不插进去。雷蓓卡满脸潮红，被挑逗的腰扭来扭去。
　　“想要吗？”
　　提如纳邪邪的笑了。
　　“身体好热啊……好想要……嗯……下面好痒……”
　　“果然是骚女孩啊，想不到这么漂亮的女孩竟然这么淫乱。”
　　“不要这样说……拜托……快插进来……”
　　提如纳淫笑着把肉棒深深的插进雷蓓卡的嫩穴，龟头顶到了子宫口，然后开始猛烈的抽送。
　　“啊！……啊啊……哈啊……插进来了……好舒服……”
　　“像你这么淫荡的身体，一定常被男人干对不对？”
　　提如纳边抽送边把雷蓓卡衣服上的带子松开，顿时衣服就像两边敞开，露出那美丽的豪乳。
　　“我才……哈啊……没……啊啊啊……呜！那边不行啊！”
　　雷蓓卡被插的话都断断续续，舒服的嘴角都流出口水来。突然自己的巨乳被充满老茧的双手揉捏着，乳头被含在口里，还被轻轻咬了几下。
　　“不行了！我要去了！呜咿咿咿！”
　　雷蓓卡的下体激烈的收缩着，两手把提如纳整个人紧紧抱住，忍受着强烈的高潮，并喷出大量淫液溅的箱子上都是。
　　肉棒被这突然的收缩刺激到，在也忍不住。
　　“唔喔！突然这么紧！我的子孙们，去攻占整个子宫吧！”
　　提如纳用力的一挺，把肉棒紧紧的插入淫穴里，龟头前端伸进子宫口，随后喷出积了以久的浓浓精液。
　　“不能射进来啊！我还不想怀孕！呜呜……肚子都是热热的……”
　　阻止不了子宫被灌满的命运，雷蓓卡无力的摊在箱子上，高潮后的余韵让身体还微微颤抖。
　　提如纳把肉棒拔出，大量黄浊的精液从蜜穴中流了出来。看着雷蓓卡躺在箱子微微喘气，满脸潮红的诱人样子，才刚发泄过的肉棒又硬了起来，又开始了第二战。不过他却没有发现，雷蓓卡的嘴角微微邪笑了一下。
　　“菲比，把这些资料填一下吧，不知道的就空白。”
　　奥萝拉跟柜台要了一份申请文件，上面有许多个人资料要填，把它交给菲比之后站在她旁边看着她填写。
　　“你怎么其他都没写呀…”
　　菲比没多久就写完了，因为她除了出生地、名字和年龄外都没写，于是奥萝拉就指指空白的部分问道。
　　“其他我都不知道…小时候都是一个人生活着。”
　　菲比却有点无奈的表情说道。
　　听到这样的回答，奥萝拉觉得和自己有点同病相怜的感觉，不过她还算幸运了点，从小在孤儿院长大，不像菲比都一个人。
　　“我决定了！我会好好照顾你，你以后不会寂寞的。”
　　说着就把菲比给抱住，摸摸它柔顺的头发。
　　“不…不用这么麻烦…”
　　菲比哪里被人这样抱过，瞬间红着脸，微微挣扎着挣脱她的怀抱，然后装出生气的脸，拿着文件送去柜台了。
　　“嘻嘻…菲比害羞的样子果然好可爱阿。”
　　奥萝拉觉得办手续的时间会有点长，便去门口等菲比用完。
　　等待的时间很无趣，所以奥萝拉只好在门口看形形色色的路人们，发起呆来。
　　在埃克哈德城里有许多种族在路上走着，像是不远处有一个小摊位，兽族的猫女正在招揽生意，贩卖着兽族特产的奇怪肉品，似乎是用特别酱料腌过。
　　矮人正在路边捡着没人要的报废铁，甚至还有个高两公尺多的巨人族，正在跟女精灵接吻着。还有转角处躺着一个奄奄一息的黑暗男精灵，不…是浑身脏脏的男精灵。
　　这些都是因为这个国家的政策的关系，可以让许多族群都能进来整个国家。
　　这让经济发展的很好，不过缺点是需要很多人力来维持治安。
　　突然一群青年朝着她走了过来，带头的看上了她，所以上前来搭讪。
　　“小妹妹~在等人吗？没事的话要不要跟我们去玩好玩的呢？”
　　青年淫邪的笑着，这个穿得很邋遢的青年是在这条街上有名的流氓，仗着自己是城主的妹妹的儿子，每天都在街上成群结伴的骚扰人。
　　“没空！”
　　看到这副恶心的笑容，奥萝拉摆出要吐的表情转过头去。
　　对于搭讪经验已经算老手的青年来说，当然不会在意，只要把她带到没人的地方，就成功了，所以继续的纠缠着。
　　“我那里要什么有什么哦，你看有这么多人在，不会有事的。”
　　说着便伸手往奥萝拉的手抓去。




　　第04章

　　“哈哈~又免费赚到好东西了！”
　　雷蓓卡整个人容光焕发，用快乐的脚步从弓箭协会离开，肩上背着刚刚赚来的“音爆烈风弓”。刚才的店长正向她鞠躬迎送，只不过眼神有点怪怪的。
　　就在前几分钟雷蓓卡已经被干的高潮七、八次后，又被店长射在子宫里面。
　　不过趁着店长射精时最无防备的煞那间，雷蓓卡使出催眠魔法，命令被催眠后的店长，让他送自己弓和一些箭，并把她当成贵客送走她。于是雷蓓卡毫无损失，还带着满肚子的精液，满意的离开了。
　　“嗯~肚子里满满的好舒服啊~”随着走动，精液在雷蓓卡子宫里翻滚着，这是她最喜欢的感觉，所以她还特地学了阴道紧绷术，尽量不让精液流出来。只不过还是有一些渗透在内裤上。
　　“今天早上的量，再加上现在的新鲜精液，把饭钱都省下来了呢。嘻嘻……”
　　雷蓓卡由于很喜欢精液的味道，所以常常勾引男人上她，事后再把精液慢慢喝掉。
　　这么变态的行为如过被男人知道，肯定会把她推倒，直接在原地强奸起来。
　　今天已经赚够了，想找个地方休息休息，正好经过冒险者公会，看到门口很显眼的站着一群人，有一个女孩被包围在其间。
　　“咦？那个女孩不是早上的正义小妹妹吗？不好！那群男人有危险了！”
　　雷蓓卡看到那群男人调戏奥萝拉，想到早上少女表现出的实力，顿时觉得男人们危险了。其中一个似乎是带头的人，正要去抓奥萝拉的手。
　　“住手！”
　　随着雷蓓卡的大喊，众人们纷纷朝向她看去。她快步走上去挡在奥萝拉面前，护着她小声说道，“这些人交给我解决吧。”
　　“咦咦？早上的那位……”
　　奥萝拉发现有人制止，把不知何时已经搭在剑柄上的手拿了下来。不过想到早上那件事情，让她看向雷蓓卡的眼神带有不满。
　　“喂喂喂……你是想坏我好事啊？蛤？”
　　带头的青年流氓瞪着双眼，用威胁的语气对着雷蓓卡大声咆哮。
　　“不是的……其实是我妹妹她身体不舒服所以她心情不好……”
　　雷蓓卡解释着，让奥萝拉听了翻翻白眼想（这态度也变太快了吧！还有谁是你妹妹阿？
　　不过雷蓓卡说叫给她处理，所以暂时先观望好了。
　　“不如让我陪哥哥们去玩吧……我想要试试看好玩的东西是什么……可以吗？”
　　雷蓓卡用天真无邪的眼神望着流氓们，口气充满祈求，让人看了有种想好好爱护的冲动。
　　“这样啊？嘿嘿嘿……也好！我们会好好教你有趣的游戏的。”
　　流氓说罢，就从侧边一手把她抱在怀里，手掌抓着她胸部，一群人就这样浩浩荡荡的走了。
　　“难道她早上也是这样去勾引男人吗？要不要跟过去看看呢……”
　　想到早上那淫乱的画面，奥萝拉满脸羞红的甩甩头。
　　“你在干嘛啊？”
　　这时菲比的声音从背后传来，原来她已经办好手续了。
　　“没…没事啊…怎样，办的顺利吗？”
　　奥萝拉连忙让自己平静下来，找了其他话题来聊。
　　菲比看了看刚才奥萝拉看去的方向，发现什么人都没有，因为雷蓓卡她们早就经过转角了。于是耸耸肩，摇了摇手中的羊皮文件说道，“太简单了，不过就测一些实力罢了。”
　　“原来你实力这么强呀？”
　　奥萝拉看着菲比手中乱晃的文件，发现上面竟然评价着A级冒险者，惊讶的问着。
　　“当然啦，我刚刚还特地保留实力呢。”
　　菲比得意的说道把文件收了起来，“接下来要去哪？要出城去猎魔兽吗？”
　　显然菲比也知道了冒险者的一些知识，就是狩猎魔兽，然后贩卖魔兽给公会，公会会衡量价钱给冒险者报酬。还有让冒险者探索情报，根据得到的情报给酬劳，等等的一堆赚钱方法。
　　“还没有啦，我昨天卖东西跟别人约好了，明天还要跟人家交货耶。”
　　奥萝拉说着昨天的交易内容，7级魔晶和魔牛皮，竟然卖到10个钻币。
　　菲比听的有点石化，因为她从小也杀过不少魔兽，不过杀完之后什么都不管就走了。平常赚来的钱都是靠着杀人赚来的，每次只要有明显带有恶意的人来纠缠她，管他是谁就直接杀掉，然后把钱财带走。
　　“那现在呢？要怎么打发时间？”
　　心里微微叹了口气，菲比无奈的接受事实。
　　除了实力，钱在这个现实的世界也是很重要的。
　　“当然是逛街啦！出城可是需要买很多用品呢！”
　　奥萝拉说完，兴奋的牵起菲比的手，往商业街的方向走去。
　　“嘿嘿嘿~小妹妹你没穿内衣啊？好软的胸部啊。”
　　被流氓们带走的雷蓓卡，正被流氓们吃着豆腐，带头的流氓把手伸进雷蓓卡的衣服里面，用力的揉着巨胸，手指搓揉着兴奋而尖挺的乳头。
　　雷蓓卡右边流氓把她裙子掀起来，隔着内裤一直在抚摸她的屁股。被如此的爱抚着，让她站的力气都快没了，靠着流氓才能勉强走路。
　　“嗯啊……哈啊……请别这样…摸……我这件衣服…不用穿内衣的……”
　　被摸的满脸羞红说话有气无力，不过还是断断续续的反驳道，表示着自己没穿内衣的原因。
　　“嘎嘎…老大！这家伙内裤都湿了！我看她根本就是淫娃！”
　　右边那个流氓手指往雷蓓卡的下体摸去，却感觉到内裤已经湿了，便大声鼓噪起来。随后闻了闻发现是精液的味道，又喊道，“哇！这闻起来怎么是精味啊！该不会不久前才被干过吧！”
　　“哦？原来是个人人可上的母狗啊，还给我在那边装纯洁！”
　　被这样在街上大声的取笑调戏，雷蓓卡的羞红的快滴出血来，头低低的默不做声。
　　“到了！欢迎来到我们的乐园，接下来就是快乐的时间了！”
　　雷蓓卡被带到平民住宅街一栋老旧的房子里，这里是流氓们把少女拐来后享乐的地方。由于这栋屋主早就搬走却又没卖掉，因此变成流氓们的聚集地。
　　屋子里只有一张大床和几张桌椅，一堆垃圾随意堆在边边，地上还有些绳子和杂物。有点发黄的床垫上，有许多不明液体乾掉的痕迹，整床发出淫秽的味道。
　　进了屋子以后老大把雷蓓卡丢到床上，她的装备被跟班丢在角落，后面的跟班们把门给锁上。
　　“自己把衣服脱光！不然我们帮你脱也是可以。”
　　老大用贪婪的眼神看着她，想要看美女脱衣的羞态，小弟们也跟着起哄道“快脱！快脱啊！”
　　“脱啊！在不脱把你衣服撕烂！”
　　由于先前的挑逗，雷蓓卡也早已春潮泛滥，咬着下唇解开衣带、脱去上衣和短裙。巨乳失去了衣服的遮掩，在众人面前露了出来，众人兴奋的又开始催促起来。
　　“呜喔！真是大啊！”
　　“看起来好像很软啊！快点脱！还有内裤呐！”
　　雷蓓卡用带有不情愿的表情，拉着内裤两端缓缓褪下。随着内裤的脱离，细缝和内裤之间拉着长长的一条丝线。由于失去最后的一道防线，雷蓓卡全裸的坐在众人面前。
　　“把腿把开！让我们好好观察你的淫穴！”
　　看到雷蓓卡那美妙的身材，急着想要看看她的蜜穴，便恶狠狠的命令道。雷蓓卡满脸飞红的慢慢把双腿张开，露出那泛滥的蜜穴，竟然有黄浊的精液从里面流了出来！
　　“果然是个淫荡女啊！肚子里还流着其他男人的精液！说！你今天被几个男人上过了啊！”
　　老大伸出手指边挖着雷蓓卡的淫穴，流出了更大量的精液。
　　“嗯…啊啊……四…四个。”
　　雷蓓卡被挖的娇喘起来，无比害羞的回答着。
　　“哇！真看不出来啊，明明这么漂亮。”
　　“是阿！说不定她是妓女喔？”
　　“老大快点啊！我忍不住了！”
　　“我才…哈啊…不是妓女……嗯…”
　　听到流氓们这样羞辱，雷蓓卡反驳着却不敢乱动。
　　“嘿嘿嘿…既然只是个妓女，兄弟们！不用客气！上吧！”
　　说完就马上提起早就硬了很久的肉棒，对准嫩穴毫不留情的顶了进去。
　　雷蓓卡嘤叫一声，旁边马上就有男人用肉棒塞进她的小嘴，深深的插进喉咙里面。
　　“呜嗯…滋…嗯…”
　　流氓们全部都围了过来，手在雷蓓卡的身上乱摸着，尤其在大腿上面更是有好几双手。有个男人抓过雷蓓卡的一只脚，把肉棒在脚掌上摩擦着。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　各种快感不断袭来，敏感的身体让她很快的就达到高潮，被猛烈抽插的蜜穴，喷出大量的淫水。雷蓓卡的身体抽蓄着，失神的眼中流出快乐的眼泪。
　　“啊啊啊！这嘴太爽了！射了！”
　　这个持久力不够的小弟，在温暖的小嘴中率先爆发了，浓郁的精液直接灌入胃里。
　　“我也是！这脚踩的我好爽！”
　　有着足交癖的青年，在美脚的揉虐下也把精液射在她的大腿上。而从开始就用雷蓓卡的手在搓肉棒的小弟们，恶劣的把精液都喷在她的头发上。
　　流氓老大把雷蓓卡抱起来，让她趴在自己身上，随后就有一个跟班提起肉棒，往雷蓓卡的菊花插去。
　　“屁股不要…啊啊……呜……感觉好强烈……”
　　两个嫩穴被塞得满满的，让雷蓓卡感到了双倍的快感，狂乱的呻吟着。
　　“要坏掉了…哈啊…停下……我那里要坏掉了……”
　　两位男士完全不管这位淫荡的少女能不能支持得住，使出浑身解数的迅速抽插。不过似乎因为太舒服了，雷蓓卡迷糊的满脑只剩肉欲，渐渐的越来越放开。
　　“好热……肉棒好舒服……再给我更多……”
　　“滋滋……嗯……咕鲁……我还要……我还要精液……”
　　看着雷蓓卡越来越骚的举动，老大用嘲笑般的眼神看着她，突然停止抽送，然后笑道“刚才不是有人说自己不是妓女吗？现在怎么把我肉棒夹这么紧？”
　　“不要停啊……我是妓女……我是人人都能上的母狗……拜托……继续插我……”
　　原本正舒服着的雷蓓卡，这么突然的打断，带着哭腔急忙哀求道。似乎是不满意，老大拔出肉棒，又继续刁难道“想要的话就求我们啊！”
　　“请大哥哥们……把肉棒插进雷蓓卡淫荡的小穴里……射出浓浓的精液……让雷蓓卡怀小宝宝吧！”
　　听到雷蓓卡变得这么顺从，老大满意的的点点头，意示众人继续，又把肉棒插回蜜穴里，更加勇猛的抽送起来。
　　“啊啊啊啊……好舒服……哈啊……好热……嗯啊啊…又要去了！”
　　雷蓓卡敏感的嫩穴在双重的猛烈抽插中，已经不知道高潮了几次。突然感到两个肉棒越来越硬，有了喷发的前兆。
　　“嗯嗯！要射了！”
　　“呜喔！我也撑不住了！”
　　“请射进来吧！射进雷蓓卡的子宫里！把雷蓓卡灌满！”
　　男人们滚烫精华，瞬间朝着雷蓓卡的各处喷发着，腥臭的精液灌满了子宫和肠道。
　　“呼…这穴真是好插啊，又紧又滑。”
　　“她的菊花也不赖啊！夹得我好紧。”
　　两人纷纷拔出肉棒，评价着雷蓓卡。
　　她被放在床上，蜜穴和菊花微微收缩着，流出浓浓的精液，等待着下一批人马的到来。
　　“去吧！这女的是个好货，去吧！每个人都有份！”
　　老大边说着，便拿起雷蓓卡脱在一边的衣服，把在肉棒上的混合汁液擦乾净，又丢给其他人擦。
　　“啊啊……肉棒又进来了……哈啊……大力点……把雷蓓卡的骚穴插坏……”
　　蜜穴再一次的被充满，雷蓓卡顿时又呻吟起来。
　　奸淫一直持续到了晚上众人才离开，雷蓓卡被奸了好几个小时，早就累的睡着了。她被绳子绑住侧躺在床上，双手双脚都被捆着。全身上下到处都是精液，连头发都黏黏的，被干得红肿的两个洞穴有内裤塞着，防止精液流出来。小腹微微鼓起，体内藏着大量精液。
　　突然的她睁开双眼，试着挣扎一下，小火焰在手中形成，烧断了绳子，然后爬起身大大伸个懒腰。
　　“嗯……哈啊……真舒服，果然还是轮奸最爽了，虽然有点累。”
　　她把塞在下体的内裤拔了出来，然后迅速使用阴道紧绷术防止精华流失。
　　“内裤变的好湿啊…滋滋滋……”
　　她用小嘴把内裤上的精液吸掉，然后拿来擦拭浑身上下的精液，随后把内裤上的精液挤进小嘴里吞掉。
　　“唔…好饱啊，今天真是吃了顿大餐了呢。”
　　雷蓓卡高兴的开始清洁起来，用水魔法把所有都是腥臭味的衣裙包起来，然后从背袋拿出胚梅拉草丢进水球里，控制水球搅动起来，顺便也把自己全身冲一便。
　　衣服乾净之后，雷蓓卡使用风和火的复合魔法“焚风”。原本这魔法效果是会使得半径一百公尺内范围，变得像是梅林火山那般火热，现在却被她精准的控制着来烘衣服…那可是要有6级魔法师的实力才能做到。
　　穿好哄得暖呼呼的衣服和裙子还有内裤，雷蓓卡找到了被丢在角落的弓，微微调整她最喜爱的风镜。看着不久前还跟流氓们荒淫过的屋子，然后又摸摸自己鼓起的小腹，脸红了一下，然后转身微笑着离开。……
　　在商业街一家餐厅里，猫族的服务生们正忙碌着接待客人或是端菜，其中一位可爱的猫男，端着两盘1级海羊做成的肉排走向14号桌。
　　“你会不会太夸张了啊？已经逛了一整天了耶！”
　　菲比表情带有怒意的拍着桌子，指着坐在对面的奥萝拉骂道。
　　“喵~上菜了~喵~”猫男两盘肉排放在桌上，肉排流着甜美的肉汁，还散发出浓郁的肉香。
　　“拜托啦~陪我逛完最后一条街就好！真的！最后一条了！”
　　奥萝拉突然眼睛泛着泪光，双手合十的请求着。这是她自认为最有效的祈求方法，小时候从来没失误过。
　　“不要！”
　　这次却华丽的失误了。
　　菲比拿起刀叉开始料理起食物来，切出一小块肉排放进嘴里，顿时美味的海羊肉味在嘴里扩散开来。
　　“拗望移菸爱望！（要逛明天在逛！”
　　边吃边不留情的拒绝奥萝拉的请求，菲比被拉着从早上逛到刚刚，连午餐都没吃到，到在才好不容易能休息。如果还要在逛，起不是要逛到早上？
　　以她们的体力来说，逛这么久其实身体不会很累，不过菲比在精神上快累死了。奥萝拉今天把她带进衣服专卖店，连续换了好几套衣服，每换一套都会问一次这样好不好看、这样漂不漂亮，却一件都没买。还丢好几件衣服给她要她试穿，却都摇摇头说这件不行、这件也不行。
　　没走几步路，进了一间饰品专卖店，拿一堆戒指项炼试戴起来，几乎全都试过了才决定买了两个项炼，一个纯金爱心给自己带，另一个镶着2级冰蛇魔晶的项炼送给了她。
　　心里小小的高兴了一下，随后又逛了大大小小的店，像是卖各种草药的店、卖些炼金成品的店、各种药水的店等等。最后菲比有点受不了，才托着正要进魔法书专卖店的奥萝拉往餐厅去。
　　“呜…菲比真无情…”
　　奥萝拉擦了擦假泪，也拿起刀叉吃了起来。
　　“哇！好软哦！真好吃！”
　　看着奥萝拉因为美食而幸福得微笑着，菲比想了想问道，“今天你给我换了这么多套衣服，怎么结果每套都不行呢？”
　　“因为你穿起来太可爱了嘛！我怕我会忍不住想把你抱住。”
　　奥萝拉讪讪的笑了笑。菲比听了顿时满脸飞红，低着害羞的脸安静得吃着食物。
　　吃完晚餐后，两人找到了一间很朴素的旅馆，跟老板要了两间单人房。奥萝拉跟菲比道别后走进自己的房里，打量一下整间房间。
　　非常普通床，棉被也很普通，一附桌椅在床的旁边，浴室再门口旁边，里面一个木制大浴盆。通常在这种小旅馆洗澡，要热水都要叫员工送来，只有大型的旅馆才有资金装送水系统。
　　奥萝拉才等不了这么久，爱乾净的她脱光衣物，在浴室里左手施展水魔法，右手施放火魔法来把水球加热。热得差不多了，就控制着热水移到浴盆里。
　　用今天买的胚梅拉草擦着身体，洗掉身上几乎没有的污垢，冲乾净后跳进浴盆里泡热水澡。热水围绕着少女的身体，她闭着眼睛享受热水带来的温暖，回想着今天的一些趣事，想到了以后多了一个可爱伙伴的时候，嘿嘿嘿傻笑起来。
　　泡了许久起身擦乾身体，躺在床上拉起棉被盖上后，闭上眼睛试着把兴奋一整天的心情静下来，不过却翻来覆去睡不着。
　　此时隔壁房的菲比已经洗完澡，正在做每天的历程－洗衣服。把自己的衣、裙、黑色过膝袜与内裤，控制着冷水型成漩涡清理着，因为她只有这一套衣服。
　　若是不洗，隔天就要穿脏衣服了。
　　浴巾包覆着菲比曼妙的身材，型成完美的曲线，只露出白皙的大腿、迷人的香肩和毫无赘肉的手臂，长长的马尾早已被解了开来，深蓝色的柔顺头发披散在背后。
　　把衣服都烘乾以后把浴巾拉掉，穿上黑色无袖紧身上衣和淡蓝色小内裤，走到床边盖上厚实的棉被就要睡觉。就在这时，门口却突然传来轻轻的敲门声“叩、叩”“谁！”
　　“是我…奥萝拉…”
　　菲比警觉的喊了一声，听到是奥萝拉后稍稍松口气，便走到门口把门打开。
　　“呜呃…你怎么…”
　　菲比开门后怪叫一声，只见奥萝拉一丝不挂站在门口，手里抱着枕头，那枕头却挡不了无限的春光。
　　“菲比…可以一起睡吗…”
　　奥萝拉楚楚可怜的望着她，表情还带着一丝寂寞。
　　虽然和奥萝拉今天才认识，但是对她感觉蛮有好感的。看到她那寂寞的神情，便让原本想拒绝的菲比心软了。
　　“……好吧。”
　　菲比轻轻叹了口气，转身回了床上睡觉。
　　“嘻嘻…菲比谢谢你。”
　　奥萝拉关上门，跟随着菲比的脚步，然后钻进菲比的被窝里，才没几秒钟竟然就直接睡着了。
　　她看了看奥萝拉熟睡的样子，精致可爱的小脸，似乎梦到什么美梦而嘿嘿傻笑。奥萝拉赤裸着身体紧睡在菲比身边，处女幽香扑鼻而来，却让她感到很安心。
　　（在她身边感觉好温暖……菲比想着想着，眼皮越来越重，意识也渐渐消失了。




　　第05章

　　菲比正在被噩梦纠缠着，她在梦里正被触手追击，可是却怎么样都躲不掉。
　　被抓住以后触手紧紧的缠住她，触手勒的她全身麻痛，酥胸也被勒的变形，整个人呼吸困难。她奋力挣扎着却比不过触手的力气，突然一条有着龟头的巨大触手顶在她的下体，摩蹭着想要插入。
　　“不要啊啊啊！”
　　菲比被噩梦吓得惊醒了，还发出绝望的叫声。
　　发现原来是噩梦便松了口气，不过身上被缠住的感觉还存在着。菲比疑惑的看看自己的身体，只见自己正被奥萝拉整个抱住。
　　奥萝拉的左腿穿过她的两腿中间，两手环抱着她的细腰，把她的胸部当成枕头靠在上面。棉被早已被踢到床下，不过却不会感觉到凉。
　　“……”
　　没想到她的睡姿会这么差，害得自己做了奇怪的噩梦，想到刚才那个怪梦脸上红了红。
　　似乎是感觉到了动静，奥萝拉睡眼惺忪的睁开双眼，随后放开菲比慢慢爬了起来。
　　“啊……哈…早安啊，菲比。”
　　奥萝拉揉揉眼睛打着招呼，胸部随着她的起身在空中微微晃动。
　　得到解放的菲比也爬了起来，看奥萝拉那赤裸的身体，坚挺的酥胸、粉嫩的蜜缝，脸便泛红了起来。
　　“你怎么没穿衣服啊？”
　　菲比以前没有看过别人的身体，昨天半夜也暗暗的没有去仔细看，现在看得这么清楚所以感到非常害羞。
　　“嗯？这样睡觉比较舒服呀，不用害羞啦！我们都是女孩子嘛。”
　　奥萝拉看她这样便回答道。
　　“是…是喔…”
　　菲比听了觉得或许真得如此，便下床去浴室盥洗起来。由于懒得回自己房间去，所以奥萝拉在菲比的浴室洗起澡来。
　　看到她熟练的用魔法来洗澡，菲比没表示什么，很多魔法师都会这么做。菲比没有洗晨澡的习惯，盥洗完就出了浴室穿起衣服来，最后再把马尾扎起来便大功告成。闲着没事就拿起自己的太刀擦着。
　　奥萝拉洗完澡包着浴巾走出来，才想到东西都在房间里便跑回房间。整被完毕后打开房门发现菲比已经在门口等她了，笑了笑说道“走吧！先吃早餐，昨天我有瞄到一家烘培店，看起来好像不赖。”
　　两人到了商业街，很快就看到一间装潢的很随便，可是面包蛋糕却做很精致的烘培店。奥萝拉挑了一个包了1级雪猪肉的椭圆型面包，和一个里面都是蔬菜的正方型面包，而菲比挑了一条长长得看起来很硬的面包。两人坐在路边的矮墙上吃着面包，讨论着行程。
　　“等等我要先去把牛皮交易掉，我跟他们约在今天交货。”
　　奥萝拉顿了顿继续说道，“然后出发去地下遗迹，大概要走两天的路程。”
　　“喔，嗯。”
　　菲比对奥萝拉提的事情都没什么意见，反正她平常也都是漫无目的的乱逛。
　　“先去准备东西吧！”
　　看到菲比已经吃完，便把自己剩下的面包快速吃完，带着菲比朝郊外走去。
　　“小淫娃~我这样插你舒服吗？”
　　一个成熟妩媚的女人正用着可弯式双头龙，把床上一位绿色短发少女干的娇喘连连。
　　“瑞芙卡大人……啊…啊…好厉…害…啊啊好哈……舒…舒服…”
　　一位看起来17岁的少女，在床上被干的淫水直流，因为太舒服了所以连话都没办法好好说。
　　“又要去了！瑞芙卡大人！我又要去了啊啊啊！…”
　　少女下体喷出大量淫液溅在早已湿透的床上，体力不支的晕了过去，因为少女已经泄过好几次了，而瑞芙卡却还是没达到高潮。
　　“真是拿你没办法，唉…真提不起劲。”
　　瑞芙卡失望的抽出双头龙，上面沾满了两人的透明汁液。号称“紫色蔷薇”的瑞芙卡是个少女杀手，专门对可爱的女孩伸出狼爪，床上这个少女是她最近新猎到的猎物。不过玩了几天有点腻了，所以打算再找更可爱的女孩。
　　“说起来今天会有猎物会上门呢，真是期待，呵呵。”
　　瑞芙卡邪媚的笑着。
　　“瑞芙卡大人，有客人来了。”
　　一个少女的声音从门外传了进来，告知着瑞芙卡猎物的到来。
　　“哼哼，终于来了，我可爱的猎物。”
　　瑞芙卡穿起衣物像门外走去，然后跟她的仆人说道，“帮我去准备茶水，把这瓶加进去。”
　　“好的，瑞芙卡大人。”
　　少女接过一小瓶透明药水，虽然不知道是什么，不过还是照实去办。
　　瑞芙卡走进店里马上就看到她今天的目标－奥萝拉，不过在她的猎物旁边还跟着一位少女，打量了一下这位绑着马尾的深蓝发少女，有着不亚于奥萝拉的美貌，只不过脸上有着拒人于千里之外的表情。对两位少女笑笑便迎接上去。
　　“奥萝拉妹妹你终于来啦！这位是？”
　　“她是我朋友，叫菲比。闲话不用多说，我带你去拿牛皮吧。”
　　奥萝拉对瑞芙卡有着不好的印象，所以很认真的说着，似乎不想跟她有太多瓜葛。
　　“好吧好吧，我去准备一下，你们先坐着休息一下。呐！快上茶水给客人喝！”
　　瑞芙卡命令着仆人把加过料的茶水送去给她们喝，然后跑到隔间偷听着。
　　“真是讨厌的女人，你看到她盯着我们的眼神了吗，啊，谢谢。”
　　奥萝拉接过仆人给的茶水，然后慢慢的了起来。
　　“嗯…还蛮好喝的。还有啊，她上次竟然偷袭我胸部，很可恶对吧。”
　　奥萝拉叽叽喳喳的，跟菲比说着瑞芙卡的坏话。
　　“不用，嗯？胸部？”
　　菲比不怎么口渴，所以拒绝了仆人送来的茶水，然后继续听着奥萝拉讲话。
　　瑞芙卡一直在隔间偷听着，感觉有点奇怪，叫仆人下的药怎么还没发作呢。
　　那可是她特制的春药，吃了会立即见效，没达到高潮会不停的发情。时间又经过了十分钟，瑞芙卡失望得听着在聊天的两人，想想应该是仆人失误了，所以只好等待下次机会。
　　“让你们久等了，实在非常抱歉，找人花了点时间。”
　　瑞芙卡带着一群强壮的男人走了出来。发现她们终于准备好了，奥萝拉便摆摆手表示不在意。
　　“来吧！我来带路。”
　　奥萝拉带着一群人走到郊外有点远的隐密地点。
　　早在先前奥萝拉就已经带着菲比来到这个地方，把大量魔牛皮从魔法空间里面拿了出来。菲比并不知道这是失传魔法，只是觉得竟然有这样的魔法让她有点羡慕。以为菲比是因为大量的牛皮而羡慕着，便笑了笑继续布置着。
　　“到了，就在这里。”
　　奥萝拉指了指被大量树叶树枝盖住的小小山丘，然后使用风魔法“刮风”，大量魔牛皮就渐渐的显现出来。
　　“嗯，确实收到了。”
　　瑞芙卡拿起魔牛皮感受一下材质，确定是真货没有错，便把最后两枚钻币交给奥萝拉。然后命令壮男们把魔牛皮整理起来。
　　“合作愉快，我们先走啦！”
　　奥萝拉说完就拉起菲比的手，返回埃克哈德城。
　　瑞芙卡惋惜的看着两位少女离去，心中想着回去一定要把失手的仆人给奸得彻底。
　　回到城里也已经中午了，两人便在街上找起吃午餐的地方，奥萝拉牵着菲比的小手走在大街上四处张望。
　　“嗯……今天怎么特别热啊……”
　　走着走着奥萝拉突然觉得身体越来越热，还感到头有点昏沉沉的。
　　“热？不会啊，咦？你怎么了！奥萝拉！奥萝拉！”
　　菲比看向奥萝拉发现她似乎生了什么病一般，连忙扶着她走向小巷子，把她安置在木制货柜上坐着。
　　“你没有事吧？奥萝拉？”
　　菲比担心得看着她，坐在她身边摸着她的额头。
　　“好奇怪……全身好热啊……哈啊……”
　　热到有点受不了，奥萝拉便把上衣脱掉，全身无力的靠在菲比身上。
　　“摸我……菲比……我胸口怪怪的……”
　　满脸春潮的奥萝拉，从背后拉起菲比的手放在自己傲人的酥胸上，表情似乎再忍耐什么。
　　看到奥萝拉这样痛苦的喘息着，只好想办法让她舒服一点，非常生涩的揉着她坚挺的胸部。又软又有弹性的手感从手中传来，让菲比摸得差点就要上瘾了，而奥萝拉被揉的娇喘连连，还发出让人脸红心跳的呻吟。
　　“啊……哈啊……嗯……嗯……哈啊……”
　　看到奥萝拉从痛苦变成享受，心里放心了点，不过对于奥萝拉这样的奇怪反应，感到有些疑惑。
　　“还…还有这边……也帮我摸摸……”
　　奥萝拉表情羞涩的抓起菲比另外只手，然后带往自己下体摸去。
　　菲比看到自己的手被带去的地方，竟然少女最重要的地方，顿时脸色飞红。
　　不过为了要让奥萝拉解除困境，所以开始慢慢的摸了起来。灵巧的手指在早已湿透内裤上轻轻柔动着，把奥萝拉舒服得闭上了眼精。
　　“好…好奇怪的感觉……嗯嗯……好舒服……哈啊……”
　　听到奥萝拉好像很舒服的样子，改试着隔着内裤在细缝上来回搓弄，而另只手用手指轻捏她突起乳头。
　　“啊啊……啊啊啊……呜啊……”
　　娇嫩的小缝被连续刮弄着，在加上敏感的乳头被揉捏，让奥萝拉呻吟越来越大声。
　　“小声一点！会被听到的！”
　　菲比在她的耳边轻轻说着，提醒着有点失控的声音，虽然她们背后有巨大木柜挡着，不过太大声还是会引人注意。
　　奥萝拉微微转过头，使得两人的脸靠得非常近。看到菲比那认真关心自己又带有羞涩的俏脸，便忍不住的把脸凑了上去。小嘴印在她的樱唇上，舌头生涩探进去搅动着。
　　“呜嗯！”
　　突然被夺去初吻，而且舌头还被翻搅着，顿时让菲比瞪大双眼身体僵了僵，脸也变得更红了。
　　“嗯…嗯…滋…”
　　过了许久，奥萝拉远离了菲比的小嘴，舌头上还牵起暧昧的银丝。
　　“菲比……快点继续呀……身体好难受……”
　　被奥萝拉吻得有点迷糊的菲比，满脸通红的继续她的任务。
　　“哈啊……啊啊……呜…不行了！要…要尿出来了！”
　　奥萝拉感到身体里似乎有什么东西要跑出来的样子，就连身体也开始微微颤抖着。
　　奥萝拉轻嘤一声，随后便达到了人生中的第一次高潮，大量汁液从蜜缝中涌泻出来，连尿液也宣泄而出。奥萝拉竟然尿失禁了！
　　“呜……不要看我……好丢脸……”
　　奥萝拉羞红得把脸埋在菲比身上，现在她的下体湿湿黏黏得一大片，内裤和长袜几乎都被液体给弄湿了。
　　“现在好多了吗？还有没有不舒服？”
　　看到奥萝拉似乎从迷幻中恢复了过来，便担心的询问着。
　　“嗯…好多了，菲比你会不会因为这样就讨厌我…”
　　带有歉意表情看了看菲比的手，上面都是她的淫液与尿水。
　　“不会的，你应该只是被下药而已。先把这里清一清吧。”
　　菲比俏脸微微泛红，然后指了指奥萝拉泥泞的下体，并施展出一颗水球飘在身边。
　　“谢谢你！菲比果然最好了！”
　　听到这样的回应，让原本担心菲比会厌恶着她的奥萝拉，也眉开眼笑了起来。
　　奥萝拉脱掉鞋子，然后褪下湿滑的内裤和有多处湿痕的过膝白袜，丢进空间魔法里，在捞过一些水洗起黏滑的下体。而菲比在旁边看着，心里却想着刚才的事情。
　　（看样子一定是那杯茶的问题，奥萝拉刚才除了茶以外也没吃什么奇怪的东西了。不过到底是加了什么药呢？害我的初吻没了…不过是奥萝拉所以算了…
　　菲比偷偷的把大腿夹紧搓动一下，感觉到内裤有点湿湿的，都是因为受到奥萝拉那美妙的娇吟声和长吻所害。回神过来后发现奥萝拉都冲乾净了，便往巷外走去。
　　“好了就走吧，我肚子好饿。”
　　“咦？等等！我还没穿完…”
　　看到菲比已经等不及的先走了，连忙套上衣服穿上鞋子追了上去。
　　回到了大街上菲比带头找着餐厅，奥萝拉低着头脸红红的跟在后面，偶而手会抓着裙摆往下拉。由于刚刚急着想先跟上菲比，所以内裤还没有穿上就追了上来，不过她心里现在非常后悔。
　　（啊！风又吹起来了！呜…不好！刚才那个大叔好像看到了。完了完了…
　　我会被当成淫乱女孩的…
　　“有看到吗…那…女…（有看到吗？那两个女孩腰上的武器，是提幔出产的武器。”
　　“看到了看到了！…什么…穿…（看到了看到了！又没什么好稀奇的，传说那把很难使用。”
　　“那还真…淫…（那还真是奇怪，咦？难道她们会使用吗？”
　　（呜呜…真的被看见了…好想找地方钻…奥萝拉满脸通红听着远处不清楚的模糊片段，觉得自己好像已经被发现了，胡思乱想了起来。不过其实是她自作多情。
　　“（嚼嚼）…（吞咽）…呼…真好吃。”
　　雷蓓卡正在吃着桌上一盘火烤风虎肉，肉上面有着一层像是蛋白的液体。她身上还是穿着那件宽袖衣服、头戴风镜，弓被她摆在脚边，优雅的吃着食物。在享用美食的同时，还竖起耳朵听着各式各样的人聊天。
　　“唉，昨天真倒楣，钱袋被人偷了。”
　　“啊！请不要这样！”
　　“关于这次任务……”
　　“喂喂！你听说了吗？弗拉基米尔又要办那个活动了！”
　　（嗯？弗拉基米尔不是这国家的首都吗？雷蓓卡听到这个话题，有点想听听那青年所说的活动是什么。
　　“吱呀-”又有新的客人进来，许多人都往门口看去，因为这次进来的是两位可爱的少女。一位冰冰冷冷的，另一位看起来很怕羞。雷蓓卡也转头看去，一看却发现是个熟面孔，立即朝着她们挥挥手。
　　“喂喂~这边~这边~”奥萝拉也发现了昨天那位非常奇怪的少女，想了想，还是带着菲比过去坐了下来。
　　“你看起来好像没事啊？昨天那些流氓呢？”
　　想起昨天这位少女被流氓带走后，不知道去了哪里，便问了问她。
　　“当然没事啦！对了，我叫雷蓓卡，你们呢？”
　　雷蓓卡自我介绍着，边吃着盘中的食物。
　　“她是我朋友，叫做菲比，而我是奥萝拉。”
　　奥萝拉介绍着两人，然后拿起菜单研究起来，菲比也点点头表示一下。
　　两人叫过服务生，各点了一盘虎头虾和雪狼肉，没多久就上菜了。边吃着午餐边跟菲比说着与雷蓓卡的相遇过程，不过省略了很多地方，让菲比听得愣愣的。
　　菲比看了看这位叫雷蓓卡的奇怪少女，然后看到她食物上有着奇怪的白色物质，便问了她。
　　“这是我特制酱料，要不要喝一点看看啊？”
　　听到菲比对她的酱料有兴趣，从袋中拿出一罐瓶子，里面装满白黄的浓稠液体，然后放在桌上。
　　菲比拿起瓶子把软木塞拔开，顿时浓郁的腥味传进她的鼻子里，她皱了皱眉头，因为她从来没看过这种东西。看到她这样的反应雷蓓卡笑了笑，拿回瓶子后，倒了一杯给自己和两小杯给她们。
　　“喝喝看吧，很好喝喔！”
　　雷蓓卡率先的喝了下去给她们看。
　　从雷蓓卡拿出瓶子后，奥萝拉就知道里面装的是什么了，因为她昨天就看到雷蓓卡满身都是那些液体，便满脸通红的不说话。
　　“是吗…”
　　菲比看着雷蓓卡喝得这么轻松，认为或许只是味道难闻而已，便拿起杯子要喝下去。
　　“不行！”
　　看到菲比要把那污秽的液体喝下去，急忙从中抢过，把两杯都拿在手中。
　　“为什么？”
　　菲比疑惑着看了看奥萝拉，不明白她怎么这么紧张。
　　“因为…因为…因为我口渴了！”
　　不知该如何解释这个液体是什么，又不想让她喝下这些脏东西。只好牺牲自己，把两杯倒在一起喝了下去。
　　浓浓的腥臭味在嘴中扩散开来，强烈的味道直达脑门，让奥萝拉感到有点发麻；浓稠的黏液在口中难以咽下，吞了好几次才把最后几口喝得乾净，可是精液的腥味却还残留在嘴里。这些独特的快感刺激着奥萝拉，让她感到有些意外还陶醉在其中。
　　看到奥萝拉抢了自己的份，喝完还表情奇怪陶醉在那边，让菲比感到更加疑惑，所以拿起杯子想要再倒。
　　“不行！菲比拜托你不要喝…”
　　看到奥萝拉再次出手阻止，把瓶子抢走抱在怀里，两眼带有哀求的看着她。虽然不知道是什么原因，不过或许真的有什么苦衷，所以菲比只好作罢。
　　“呵呵呵…你们真是有趣啊。你们是冒险者吧？让我加入你们吧！”
　　看着两人表现出的有趣戏码，雷蓓卡笑了起来。
　　听到雷蓓卡想要加入她们的行动，两人互相看了看。奥萝拉用眼神询问一下意见，菲比表示无所谓，只好暂时让她加入。
　　“我们明天就要出发去地下遗迹，对了！你是什么阶级啊？”
　　奥萝拉想了想还是问一下实力比较好，毕竟是去危险的地方，没有实力的话，怎么死的都不知道。
　　“我是B级，不过我实力可不会输给A级喔！”
　　雷蓓卡自信满满的说着，随后又神神秘秘的说道，“不过地下遗迹啊…有点远，让我准备点东西吧。”
　　“B级？文证借我看看。”
　　因为自己是A级，所以菲比有点想看看B级有没有哪里不一样。
　　“那个啊？我在某一次猎食中不小心弄掉啦，反正那又不重要。”
　　看雷蓓卡无所谓的怂耸肩，菲比以为她是在猎魔兽时掉落了，所以没说什么。不过奥萝拉却知道她所谓的猎食，其实就是勾引男人，所以对她翻了翻白眼。
　　午餐后，雷蓓卡说她要去准备东西，明天早上西南门再见面，便匆匆的离开了。
　　“菲比，你觉得这个人怎么样？”
　　看着雷蓓卡离去的方向，问了问菲比对于那位少女的感觉。刚才三人又聊了很久，发现其实雷蓓卡人不坏，只是有些怪怪的癖好。
　　“嗯…她蛮好相处的。”
　　菲比也给了正面的评价，她不怎么排斥那位热情的少女。听到菲比也很适应这位新同伴，奥萝拉便放心了下来。
　　“接?下?来。”
　　奥萝拉对着菲比笑了笑，“我们去逛街吧！”




　　第06章

　　“啊……嗯……啊…哼哼~这肉棒不错喔！”
　　一阵阵地呻吟声从贫民窟的旧房子中传了出来，里面有着两个人影在交缠着，上面的人正是雷蓓卡。
　　雷蓓卡此时已将一位瘦弱的中年男子压在地上，坐在他的肉棒上面兴奋的摆动着美臀，两人交合处以是白白一片黏液。雷蓓卡身上的衣服也因为激烈的运动而敞开大片，露出她诱人的乳沟。
　　“明明长得这么瘦…嗯哈…肉棒却……挺粗的嘛…啊啊……”
　　雷蓓卡邪恶地对这名肮脏的男子笑着，用力摆臀似乎想要把他给榨乾。
　　被压在下面的男子无法挣扎，似乎是受到什么力量给控制住了，只能用眼睛瞪着雷蓓卡，表示着自己的愤怒。
　　“嗯嗯……哈啊……不…不好…又要去了！”
　　感受到强烈的高潮快感，便大声淫叫起来。雷蓓卡已经泄了好几次了，不过身体恢复得很快，马上又继续摆动。
　　“哼哼哼…我的小穴很舒服吧…在射啊…在射多一点给我…”
　　雷蓓卡低下身体头靠在男人耳边轻轻说着，挑逗着这位中年男子。
　　受到雷蓓卡这样像是情人才有的亲密调情，原本已经射过几次的肉棒又变硬了，渐渐又有了爆发的前兆。
　　很快的男子终于又爆发了，痛苦的皱起眉头，把有点像是稀释过的精液射进了雷蓓卡的小蜜穴中，随后昏死过死。
　　“嗯？怎么晕过去了啊？看来有点太过火了…”
　　抱怨了一下如此没用的男人，缓缓起身拔出肉棒，还拉起了长长的白稠黏液。少量的精液还附着在肉棒上面，雷蓓卡便把小嘴凑上前去，用舌头把精液都舔进嘴里。
　　从袋子里拿出空瓶把精液吐进去，然后用瓶子抵着蜜穴出口，并解除阴道紧缩术，顿时大量白浊精液倾泻而出。子宫里的精液全都流了出来之后，雷蓓卡把瓶子拿在眼前看了看。
　　“精液的颜色真是漂亮啊…这味道真闻起来也好浓，好想喝…啊！不行！”
　　陶醉地看着自己的战利品，雷蓓卡差点就要把自己辛苦收集的精液给喝掉。
　　为了去人烟稀少的地下遗迹，她需要准备很多她最爱的精液，如果喝不到精液她就会一直静不下来。
　　由于时间紧凑，所以雷蓓卡连夜赶工，目前为止已经装满四瓶了。虽然四瓶已经算不少，可是她还是想多准备一些以备不时之需。
　　先前与奥萝拉们道别后，就开始在埃克哈德城四处强奸男人，不然慢慢勾引实在太慢了。她看到中意的男人后，会先对着男人施放风之禁言和风之拘束，中招的男人便只能任由她宰割。
　　雷蓓卡把精液罐用木塞塞好后放进袋子里，然后下体都没清洗就穿上内裤直接往屋外走，去寻找下一个目标。
　　继续在贫民窟四处晃了晃，没有看到什么满意的目标，不想浪费时间的雷蓓卡便朝平民住宅区走去。走着走着无意间看到一间房子的窗户后面有一个巨大人影，她偷偷地打开一点缝户，突然的高兴起来，下个目标就决定是他了！
　　“呵呵！一个人住的巨人族！好怀念啊…”
　　雷蓓卡回想起了小时候的经验，在她还只有13岁的时候曾经被巨人族轮奸过。那时候13岁的粉嫩小穴被干的完全合不起来，用秘术把身体条理了两天才恢复原有的娇嫩。
　　回想完毕，开始她的狩猎行动，由于巨人族没这么好对付，所以打算用偷袭的方式来困住他。雷蓓卡在外头偷偷的监视着，那位巨人正坐在椅子上很认真的看着书，身材看起来非常强壮。
　　突然巨人合起书本站了起来，背对着雷蓓卡要走出房门，巨人站起来足足有两公尺半这么高。
　　（时机来了！看到巨人毫无防备的背向自己，连忙把窗户大开，连续使出两个魔法。
　　“哼！”
　　以为会非常顺利得把巨人困住，哪知道巨人突然冷哼一声，一个巨大石盾突然出现在他背后，而魔法通通被石盾给挡住了。
　　（他也是魔法师！雷蓓卡惊讶的看着自己魔法失效，虽然只是两个3级魔法，不过能这么轻松挡下表示巨人的实力也不错。
　　巨人迅速地转身念起咒语，并施展地魔法中的铁之锁炼。看到那念咒慢吞吞的样子，心中偷偷嘲笑一下，原来不过只是5级魔法师啊，不怎么样嘛。
　　看着魔法锁炼朝自己飞来，正在聚集元素想要来抵挡魔法的雷蓓卡，突然想到自己好像不是来战斗的，便散去魔法。然后装成被吓呆的样子，任由锁炼缠住她的四肢。
　　雷蓓卡跌坐在地上，两手两脚被锁在后面站不起来，然后就看到巨人打开门走出来。只见巨人因为无故受袭满脸凶狠，气愤愤的走了过来。
　　不过巨人因为见到偷袭者竟然是名少女，而且衣服撩乱还露出美妙的乳沟，还有那白皙的美妙大腿露出在外，表情变得非常淫秽起来。
　　“哼！小丫头，你竟然敢偷袭我！看来必须要好好惩罚一下啊！”
　　巨人大声说着就要伸手把她抱起来“呜……对…对不起…我不会再恶作剧了…不…不要过来！”
　　看到巨人恐怖的凶脸，把雷蓓卡吓得失禁了，连忙道起歉来，眼角还泛着泪光。不过其实这都是她的演技，多年来的经验让她学会如何才能更加诱人。
　　“你以为道歉有用吗？我要给你一个难忘的教训！…唷！竟然还尿出来啦，真是脏啊！”
　　巨人表情淫秽地把雷蓓卡抱起来，发现她刚才跌坐的地方尿液一片，便开始嘲笑着她。
　　“不…不要！你要干什么！快放我下来！”
　　被巨人羞辱得满脸通红，然后又被巨人像公主抱似的抱了起来，所以她开始挣扎。
　　“当然是帮你清里一下啊！不然怎么做接下来的事呢！”
　　巨人说着让雷蓓卡感到非常兴奋的话，还好这巨人很色啊，要是挑到无情的巨人就倒霉了。
　　她的弓和袋子被巨人带着，然后巨人把她抱进房间里放在椅子上，并解去脚上的魔法铁炼，而她的双手被锁链卡在椅子背后。然后脱下她被尿液弄得湿透的内裤，随后丢到一旁。
　　“嘿嘿…真是漂亮的小穴啊，（嗅嗅）…好重的尿骚味啊。”
　　雷蓓卡被巨人扳开双腿，整个脸贴上来闻她小穴，然后巨人伸出舌头开始舔起她的蜜穴。
　　“不要…那里现在很脏的…不…嗯啊…”
　　看到那巨人舔着自己带有尿液的骚穴，雷蓓卡害羞了起来，却无法阻止，只能在那娇喘呻吟着。
　　巨人舌头的大小有着如常人勃起的肉棒般粗大，但是却很灵活。舌头在粉嫩的蜜穴中胡乱搅动着，把雷蓓卡弄得淫水直流。
　　看到她已经泛滥的蜜穴，巨人把自己那大小如常人拳头般的龟头，抵在雷蓓卡的小小嫩穴上，上下滑动着。
　　“惩罚时间到了！接受制裁吧！”
　　缓缓地把龟头挤进嫩穴中，不过巨人的实在太大了，非常难插进去。
　　“等…等等！该不会要插进来吧！进不来的！太大了！不…不要啊…啊啊啊啊──！”
　　雷蓓卡看到粗大的龟头正缓缓进到自己的身体里，小小的嫩穴慢慢地被撑开到最大极限，把肉棒给箍得一点细缝也没有。
　　随着肉棒越来越深入，雷蓓卡渐渐感到下体传来撕裂般的疼痛，痛得她狂冒冷汗。
　　“呜啊啊啊──好痛啊─！啊啊啊啊──别在进来了！呜呜呜…”
　　巨大肉棒毫不留情的继续深入，把雷蓓卡弄得都哭出声来。
　　“呜呜……好痛…呜……”
　　雷蓓卡哭得泪流满面，最后肉棒终于受到子宫口的阻碍，无法在进入，整个阴道都变成了肉棒的形状，不过还有是一大截肉棒露出外面。
　　“呼…人类少女真是有够紧，我的小兄弟都有点疼了。”
　　巨人感受着插在小嫩穴里的快感，然后对雷蓓卡说道，“哼！这就是你贪玩的后果！准备被我干到怀孕吧！”
　　“求你原谅我吧…呜呜……我下次不敢了……啊！不…不要动─！”
　　雷蓓卡边哭边说着，巨人却突然开始缓缓抽插起来，这让雷蓓卡的下体又开始痛了。
　　“啊啊……呜……呃啊……”
　　巨人越插越顺，速度也渐渐加快，雷蓓卡只能在那呻吟着。不过她渐渐的开始习惯了巨大肉棒，开始有了快感。强烈的剧痛化为快感向她袭卷而来，淫水也越流越多，不过都是被肉棒被挤出来的。
　　巨人改变姿势，把雷蓓卡压在椅子上，两只腿被抬到肩上，然后以打桩的方式深插淫穴。被这样的方法抽插着，让雷蓓卡狂乱了起来。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！”
　　被如此用力的干着，她只能发出这样的呻吟声。
　　这个姿势就这样持续了几十分钟，在这期间雷蓓卡高潮了二十几次，可是巨人却还是没有要射的样子。
　　“只要被我的干过的女人，都会被我的肉棒给征服，如何？喜欢吗？”
　　“喜欢！我好喜欢！让我怀孕吧！我要当你的小奴隶！我要帮主人生个孩子！”
　　完全沉醉在肉欲中的雷蓓卡，开始说着淫荡的话语。
　　“要是生女儿就给主人干！要是生儿子就让他干我！”
　　“嗯，不错，那该给你奖励了。唔嗯！射了──！”
　　巨人说完后非常用力的往下一插，竟然硬深深地把雷蓓卡的子宫口给顶开了，而且龟头还顶到子宫的最底部。滚烫的浓稠精液激烈的打在子宫壁上，把雷蓓卡烫的又高潮了。
　　“哈啊……好热……哈啊……唔嗯……好胀……满满的好舒服……”
　　雷蓓卡陶醉在被精液灌满的快感中，温暖的精液滚滚的一直注入，导致藏在衣服里的小腹变得越来越大，巨人的射精竟然长达五分钟！
　　“天啊……好多……呜──！”
　　雷蓓卡还在惊叹着，结果突然肉棒从身体拔出，还发出“啵！”
　　的一声流出大量精液，连忙的使出阴道紧缩术。但是经过连续的暴力摧残，使得阴道有点控制不住，连忙改用子宫口锁闭术来保住精华。
　　巨人看着自己的完美杰作，淫秽的笑了笑，用手指挖起流出来的精液，放入雷蓓卡正在喘息的口中。雷蓓卡乖乖的含住手指，并用舌头舔食着上面的精液，把精液给吃得乾乾净净。
　　“哈哈哈！还有你的最爱，把它清乾净！”
　　看到自己成功征服这名少女，还让她变得如此乖巧，巨人大笑起来，然后用满是淫液的肉棒顶着雷蓓卡的脸颊。
　　雷蓓卡乖乖地舔着这个让她醉仙欲死的大肉棒，非常认真的把它清理乾净，让人联想到乖巧的小猫咪。
　　“不错！真不错！我就收了你这小女奴了！”
　　巨人说完就用手对着雷蓓卡的头，准备施放精神魔法－奴隶烙印。
　　就在这时原本看起来还沉迷在肉欲中的雷蓓卡，眼神突然变得非常锐利。她迅速使出6级魔法“集体睡眠”，而且还是改良过的集中版。连咒语都没念就放倒了巨人。
　　“呵呵…想当我的主人啊？哼！虽然有点兴趣，可惜我最近没什么空。”
　　雷蓓卡从椅子上站了起来，并用一挣，就把魔法铁炼给散掉了。
　　“可恶！竟然把我弄这么痛！我踩！我踩！”
　　她脱下木屐用脚踩了踩巨人的头发泄一下，不过其实没有很用力。
　　“哼！算了反正之后也蛮舒服的，这次原谅你好了。”
　　雷蓓卡红着脸自顾自的说着，可惜巨人毫无回应，早已睡死。
　　看着自己好像怀了四个月身孕的肚子，想了一下，然后从袋子中拿出两个空瓶，对准下体并解除子宫口锁闭术。大量精液开始溢了出来，肚子也渐渐变小，很快就把两个瓶子分别给装满了。
　　“阿啊阿~我可爱的小穴又合不起来了。”
　　看着自己的小嫩穴到现在都还没闭合，还能深深看得到里面的粉红肉洞，她只好原地蹲坐，两手撑地，调息起来。
　　雷蓓卡闭着眼睛，感受全身细胞，然后身体目前的所有状况便清楚的知道。
　　这是她很小就开始学的秘术，学了可养身，并保持永远的美貌，还可掌握住身体机能。
　　不过有两个缺点，就是一定要摆着这种姿势，还有如果不是处女的话，学了会天天发情。像是雷蓓卡小时候就学了，那时的她还是处女，在某一天的偷尝禁果下打破了禁忌，便成淫乱发情女。
　　这次被巨人强奸…或说是合奸，并没有像以前一样被干的很惨，那次可是把阴道都干到破皮流血了，所以这次只需花几十分钟，便恢复成粉嫩小缝。
　　把蜜穴恢复之后顺便检查一下生理状况，发现排卵日还没到便放心下来。因为要是排卵日的话就要随时注意卵子的动向，若是受精了，只要在着床之前控制受精卵把它排出就好。由于她觉得着床就是产生了一个新生命，所以就算强制排除并不影响身体，但她也舍不得排掉自己的亲生骨肉，所以到目前为止都没有真正怀孕过。
　　身体条理完毕，看了看那两瓶精液，这样应该够用了，袋子里还有四瓶呢！
　　然后她起身把精液罐收进袋子里，再用水魔法把下体和内裤清洗一下。烘乾内裤后把它穿上然后背起弓回头看向巨人。
　　（有机会再来找他吧…或许是个不错的玩具呢！看着巨人那就算是睡着了还是很恐怖的凶脸，她甜蜜的笑了一下，想起了刚才的激情。（下次要不要帮他生个孩子呢………
　　“呼~买了真多东西呀！”
　　奥萝拉非常满足得说着，她手上提了好几包战利品，全都用油布包着，里面有这各式各样得零食与食物，两人此时在旅馆里面正准备要订房间。
　　“逛了一个下午，你竟然只买跟吃有关的东西！”
　　菲比边叹气边扶着额头，然后抱怨着奥萝拉。
　　跟昨天一样，下午着奥萝拉带着菲比在商业街，到处逛着好几家商店。先从昨天她没逛到的魔法书专卖店开始逛，然后继续沿街逛下去，结果今天奥萝拉看到喜欢得食物，就会买一些起来，其他就像昨天一样看了看戴了戴就都没买。
　　“哎呀~没办法啊，明天要出远门啊！放心啦！我还有买你的份。”
　　奥萝拉边说边把战利品再菲比眼前晃了晃。
　　“看你这样根本是去玩啊？”
　　菲比翻翻白眼，把挡在眼前的东西向旁边拨开。
　　接者两人走向柜台，奥萝拉用着期待的眼神看着菲比。
　　“……一间两人房。”
　　看那表情就大概知道什么意思了，被盯得有些不自在，只好顺着她得期望。
　　“现在只剩有双人床的房间了，这样可以吗？”
　　站柜台的是一位老妇人，听到两位女孩要订房间，就将目前剩下得房间告知她们。
　　“（盯──）”
　　“…可以。”
　　看来今天又要被当抱枕了。菲比回想起昨天那令人安心的晚上，心里便温暖了起来，她还蛮喜欢那种感觉的。
　　于是两人就带着各自行李，进了今晚所要住的房间里。菲比进门之后开始打量起房间来，今天挑的旅馆还算不错，这间一晚只要五十银币，浴室里有装设简单的送水系统，好几颗4级光猴魔晶镶在台子上散发光芒，不像老旧的旅馆都只能用油灯。宽大的双人床如果两人睡上去，还会感到有充足的空间。
　　两人安置好行李，奥萝拉就率先跑进浴室里洗澡了，没什么事地菲比就打开窗户看着外面的风景。听着浴室里传来的快乐哼歌声，菲比吹着微风心里再想着心事。
　　（为什么我对奥萝拉做的事都不会讨厌呢？我是不是喜欢上奥萝拉了…可是我们才认识没多久…对于自己最近的反常，菲比觉得有些困惑，还想到今天的长吻与刺激，让她脸微微泛红了起来。
　　不知过了多久，奥萝拉已经洗完澡出来了，正在用浴巾擦着头发和身体，菲比连忙掩饰自己的苦思。
　　“呼啊~真是舒服~，菲比换你去洗了。”
　　奥萝拉表情愉快的说着，看起来似乎真得非常舒服。
　　“啊…嗯嗯…”
　　看到那漂亮的金发全裸少女出浴图，还露出那可爱的笑容，让菲比感觉还是有些不习惯。走进浴室里，菲比脱光衣物并解开头发，那深蓝色的长发像是瀑布一样披散在后。
　　这间旅馆果真比较不错，浴室挺漂亮的，可惜没有热水。于是菲比只好在出水口偷偷刻上“赤焰燃烧”的魔法阵，才开始洗起澡来。
　　洗完后把身体与头发擦乾，接下来赤裸着身体洗洗衣服，然后把衣物烘好要准备穿上。首先拿出淡蓝色小内裤来，不过才穿到一半却停了下来。
　　（…今天试试看裸睡吧，奥萝拉说那样比较舒服。想起昨天奥萝拉没穿衣服睡觉的样子，让她也想试试看，红着脸褪下内裤，只围上浴巾便走出浴室。
　　出了浴室看到奥萝拉已经关掉光魔晶躺在床上了，羞涩地脱掉浴巾爬上床去，钻到奥萝拉身边。全裸的菲比感觉到身体好像变得更敏感，软软的棉被和床刺激着她的肌肤，让她感到非常舒服。
　　“嗯…菲比，你终于洗好啦。”
　　已经快要睡着的奥萝拉发现菲比钻进来，马上就把她给抱住，不过却感到一丝异样。
　　“咦？菲比没穿衣服耶！嗯~好滑好软。”
　　发觉到菲比跟自己一样也裸睡，很高兴的在菲比身上摩蹭。
　　“啊…别、别乱动。”
　　敏感的身体被这样突然摩擦一下，害得菲比发出了从来没发过的呻吟声。从来没听过自己发出这样地声音，顿时让她羞红了脸。
　　“嘻嘻~好可爱的声音！对了，今天你让我这么舒服，现在换我帮你吧！”
　　听到这呻吟声让奥萝拉想起早上，自己被不知道什么药搞得时候，也是这样的叫声。
　　现在奥萝拉带着有点报复的心理，想要来玩玩菲比。于是奥萝拉爬起身把菲比压在床上，然后吻住她的小樱唇。
　　“帮、帮什么？…呜嗯！”
　　不知为什么，接吻好像是菲比的弱点，被奥萝拉给吻着，使她只能全身无力的喘息。
　　“舌、舌头不行…滋…嗯哈…呜…”
　　舌头深进菲比地小嘴里拼命乱搅着，然后又缠住她的舌头舔弄着。把她弄得脸色潮红、意乱情迷，下体都开始湿了。
　　“嘿嘿…菲比的舌头很敏感哦！你看这里都变硬了呢，呵呵…下面也湿湿的。”
　　吻了许久，离开前还牵起银丝。奥萝拉一手抚摸着菲比的酥胸，另一只手往菲比下体探去，就发现乳头因为兴奋而充血变硬，小细缝更是淫水直流。
　　“哈阿…哈阿…嗯哈…我的身体…变得好怪…嗯嗯！”
　　因为刚才的激情长吻，使得菲比只能激烈的喘息着。随后又两处开始受到袭击，又开始呻吟起来。
　　利用早上菲比对她的方法，搓揉着柔软的胸部、和发硬的粉色乳头，还有手指在细缝上来回抠弄。
　　“不行…嗯哈……好热……一直这样摸的话……”
　　菲比身体偶而扭动着，两处的快感一直袭向她的脑门，让她正常无法思考。
　　“滋…滋…嗯…滋…”
　　接着奥萝拉含着菲比的乳头在嘴里吸允，还发出吧滋吧滋地水声，让菲比感到更是疯狂。
　　“好热……身体好热……哈呜……好像有什么要出来了！”
　　菲比含着眼泪地娇喘着，经过这么多强烈快感的袭击，渐渐的身体开始微微抽蓄起来。
　　“呵呵…要高潮了呀！好好感受吧~”奥萝拉也发现了她的反应，便又把小嘴吻了上去，伸出香舌来刺激加深她的快感。
　　“…………”
　　受到如此玩弄，菲比便马上就达到高潮了，身体剧烈颤抖，不过菲比却因为觉得大叫太丢脸，所以忍着不发出叫声。
　　“菲比也是第一次高潮对吧，非常很可爱唷，舒服吗？”
　　奥萝拉发觉菲比已经去了，看了看她闭上眼睛忍受着高潮，眼角带泪还满脸潮红的可爱模样，所以便问了问。
　　“……嗯”菲比羞红着脸轻轻回答着，高潮后的模样非常诱人，要是有男人在的话，看了一定会扑上前去，插入她那极品的处女小穴。
　　“嘻嘻…那就好，时间不早了，早点睡吧！”
　　奥萝拉说完，就轻轻地在菲比的小嘴上吻了一下，然后满脸笑容的抱着菲比沉沉睡去。
　　而菲比经过这样的睡前运动，也感到眼皮沉重，感受着奥萝拉温暖的怀抱，很快的就进入梦乡。




　　第07章

　　“嗯哈……啊……”
　　奥萝拉睡眼惺忪地爬了起来，然后打个大大的哈欠，导致胸前两个小白兔在空气中晃动着。
　　奥萝拉今天起得特别早，现在外面天才刚亮起来她就起床了。她看了看还在熟睡的菲比，漂亮小脸上有着十分安详的睡脸。看到这样可爱的睡脸，她十分舍不得把菲比叫起来。
　　于是她爬下床走进浴室里开始起洗晨澡，正要打开水闸，却发现上面竟然多了个魔法阵。
　　“嗯？这应该是菲比刻的吧，菲比也挺厉害的嘛。”
　　打开水闸，冷水受到魔法阵影响，变得十分温暖，温度非常刚好。边冲着热水澡边回想昨天晚上的事情。
　　（昨天的菲比好可爱呀~才稍微调戏一下就变那样了。看来要多弄几次比较好，不然平常都冷冷的。哎…好想把她永远留在身边呀…
　　想着想着全身也洗乾净了，边走出浴室边擦乾身体，然后穿上乾净的衣服。
　　整装完毕之后，看到菲比竟然还没起来，想想还是决定把她叫起来。
　　轻轻的爬上床，看着这深蓝色长发的少女，赤裸的身子睡在那边，均匀圆滑的嫩乳上有着一点粉红点缀着，娇嫩的细缝上还残留一些昨晚泛滥的痕迹，漂亮的睡脸上带着微微笑容，看起来似乎做着美梦。奥萝拉轻手轻脚的爬到她身上，然后低下身子把她的小嘴给封住。
　　“呜！”
　　被如此偷袭身体便僵了僵，菲比顿时睁大眼睛醒了过来，由于丝毫没有准备，导致她快要窒息了，两手一直想要推开奥萝拉，两脚乱踢。
　　怎么能可能轻易放过她呢？所以奥萝拉把菲比乱动的右手给抓住，左手滑上去五指相扣着，右手扶着菲比的头，不让她逃开。
　　渐渐的菲比被吻得全身无力，左手放在奥萝拉的腰上毫无力气的推着，还无声地留着泪。
　　“早安呀，菲比。”
　　吻的差不多了，爬起身微微笑着轻轻地跟菲比道早安。
　　“你为什么要这么做…”
　　菲比说话带有微微地哭腔，有些不满的问着她。
　　昨天晚上加上现在的事，都不是正常好友该做的事情；昨天中午也是因为药物的关系才帮她做那些事。昨天太累没有说，现在有机会就忍不住问了问。
　　“为什么？因为我喜欢菲比呀！”
　　奥萝拉毫不羞涩的笑着对菲比说。
　　“呃？”
　　彷佛像是没听清楚一样，菲比脸上出现疑惑的表情，心里却微微讶异。
　　“我说~我喜欢菲比！我要永远和菲比在一起。虽然我们才认识几天而已，不过我不在意这些…”
　　边说边用着自己最甜美的笑容，来对着菲比说出自己的心情与想法，还伸手摸摸她的柔顺头发。
　　“……犯规啦…这样子笑…”
　　听到这么让人难为情的话，让菲比满脸通红，眼神有些慌乱的开始乱飘起来，手指还不自觉得紧了紧。还有看到她这样发自内心的笑容，让菲比声音越来越小。
　　“那菲比你喜欢我吗…”
　　看到她这么害羞的样子，奥萝拉没有停止，还继续微笑着说道，边说还边紧了紧扣在菲比上的手，其实她内心也挺紧张的。
　　“……喜欢。”
　　脑子一片混乱的菲比，下意识的把实话给说出来。不过说完就非常害羞的侧过头，不敢直视奥萝拉。
　　“嘻嘻~那这样还有什么问题？赶快起床吧，该出门了。”
　　说完就放开菲比，下床去打开窗子看风景。
　　菲比慢慢平复下慌乱的心情，刚刚告白让她现在心里甜甜的，一直困扰她的问题被解决，整个心情变得非常好。全裸的下了床，回头偷偷看了一眼，发现奥萝拉突然转头直直看着自己的裸体。
　　“菲比的身体好漂亮呀，皮肤比我还要白耶，呵呵…不过我的胸部比较大哦！”
　　奥萝拉看着那白皙无虾的肌肤、诱人的坚挺嫩乳，还有跟自己一样光滑无毛的细缝，让她感叹无比。
　　看到奥萝拉不但一直看着她，还做出评价，让她脸又红了，连忙跑进浴室里。
　　昨天因为激情让她身上有些汗味，下体也有些湿痕，所以她必须要冲个澡。洗完澡后在浴室里先擦乾身体，然后穿上所有衣物才出来。
　　看到菲比出了浴室，却发现她头发还湿漉漉的没有用乾，衣服背后还被头发弄湿了，所以她皱皱眉头走了过去。
　　“怎么可以不先擦头发呢？来，我帮你用乾。”
　　把菲比带到椅子上坐好，然后手里不知从哪变出一个木制梳子，在菲比背后用风火复合魔法“焚风”把威力控制到很小，吹起头发来。
　　“好漂亮的头发喔……又直又顺……（嗅嗅）…而且好香！”
　　轻轻的帮菲比梳着头发，然后另只手操控焚风来吹乾，没过多久，就整个吹乾了。
　　“谢谢，咦？”
　　正要把头发扎起来的时候，突然奥萝拉夺过她的缎带，然后帮她绑起头发来。
　　“这点小事不用谢啦，我来绑吧！”
　　平常菲比都绑马尾，所以也帮她绑上马尾，这绑起来看似简单，却要很下功夫才会绑得好看。
　　“好了！大功告成！时间也差不多了，路上买点吃的吧。”
　　对自己的手法非常满意的点了点头，看看窗外天已经非常亮了，所以该出发了。
　　两人背起各自的行李袋，还有把武器系在腰上，然后奥萝拉牵起菲比的手走出旅馆。
　　为了要买早餐在路上吃，两人绕到昨天的烘培店去。这次奥萝拉买了中间塞着煎蛋的椭圆面包，还有外层几乎涂满奶油的面包，而菲比则是和昨天一样的长型硬面包。
　　买完后两人边走边吃的，往西南城门移动。走着走着，菲比发现奥萝拉脸颊上沾到奶油，想了想，便抓住她要她等一下。
　　“嗯？怎么了菲比？”
　　奥萝拉歪着头疑惑的看着她，只见菲比的脸上好像越来越红，然后像是决定了什么事一样，眼神坚定的看着她，然后脸慢慢靠近。
　　“咦？咦咦？唔…呵呵…好痒喔！”
　　看到菲比有点害羞的伸出舌头，把自己不知道什么时候沾在脸上的奶油给舔掉，让奥萝拉有些讶异。不过她还挺高兴的，菲比终于接受她，还开始有亲昵的举动。
　　“嘻嘻…谢谢你啦！菲比。”
　　奥萝拉乐呵呵地笑着，因为菲比的变化而整个人愉快起来。一口把最后一小块面包吃掉，然后奥萝拉牵起菲比的左手，并五指相扣的抓住。
　　“走吧！雷蓓卡或许已经在等了！”
　　看到她又这样紧紧抓着自己的手，菲比也不怎么排斥，因为奥萝拉的小手细致滑嫩挺舒服的。
　　两人没多久就走到了西南城门，在四周看了看并没有发现雷蓓卡的身影，于是决定到城门外看看，可是却还是没看到人，正当两人觉得奇怪时，身后传来了雷蓓卡的声音。
　　“哎呀，你们已经来啦！”
　　时间回C到几十分钟前，在西南城门附近的一棵树上，有个棕发少女正躺在上面假寝着。她身上穿着要用带子绑着的衣服，那件衣服的袖口宽大，所以只露出少女纤细的手指，其他被挡在底下。
　　虽然穿着衣服，不过能看出她的胸部其实还蛮大的。由于少女穿着很短的裙子，所以从树下往上看，会看得到少女的纯白小内裤。
　　诱人的美腿随意的翘在树上，木屐随着少女美脚的摆动而晃动着。少女身上还背着弓和旅行袋，而且里面看起来装不少东西。
　　而此人当然就是主角之一－雷蓓卡。
　　跟奥萝拉们约定的时间还没有到，不过她却已经在这等了。因为她昨天晚上一直在忙，忙到太晚旅馆都休息了。她也不好去打扰，就乾脆到约定地点找地方休息，结果发现这颗树还不错躺。
　　“喂！小妹妹！爬这么高很危险啊！给我下来！”
　　非常无聊得等待着，突然传来一个斥喝声，转头看去是一位年轻卫兵在对着她骂。
　　“才不要呢，闪边去啦！”
　　侧过身体不太想里他。不过这样的姿势，却无意间让她内裤露出一大半。
　　“小妹妹内裤白色的哦！不下来都给别人看光光啦！”
　　卫兵似乎也看到了裙底风光，开始有点色色地调戏起来。
　　“是喔──，那这样呢─？”
　　看到这卫兵竟然调戏自己，让她反而想反调戏起来。雷蓓卡用诱惑的表情语调，边说边把白色小内裤褪下放进口袋，然后双腿微微张开，让整个下体毫无保留的给卫兵观看。
　　“这样就看不到内裤啦~！”
　　“你…好啊！原来是个欠人干的女孩啊！”
　　卫兵被她气的有些语塞，不过看到那充满诱惑的小穴，神情变得很龌龊。
　　“就你那短小的东西也敢这样的说话？呵呵呵…”
　　雷蓓卡看了看卫兵的裤档，然后嘲笑似的笑了笑。
　　“短小！你说我短小！有种就有来试试看我是小还是大！”
　　卫兵听到她这样鄙视他，顿时气的破口大骂。
　　（嗯…反正奥萝拉她们还没有来…呵呵…陪他玩一下吧。
　　“是吗─？好啊！我倒想看看短小的棒子有什么能耐。”
　　觉得这位年轻卫兵还真好挑逗，雷蓓卡带上东西从树上跳下来，便让卫兵拉着带走了。
　　卫兵很强硬的拉着雷蓓卡，把她带着从城门内边进去，然后带进某一间休息室里，并锁上门。雷蓓卡才刚放下东西，卫兵就冲过来把她推到墙边，并让她双手扶着墙壁。之后抬起她的翘臀，把发硬的肉棒直接桶进她的嫩穴里，也不管她湿了没。
　　“啊！…这么突然…啊啊……怎么会…啊…好大…”
　　还好雷蓓卡因为期待，所以在路上就幻想到湿了。然后因为是背后式，有点看不到后面，所以被这么突然地插进来，让她有些吓到。预料之外的这名卫兵竟然有着巨大肉棒，然后又很凶猛地抽插，让雷蓓卡很快的就舒服起来。
　　“哈啊……好粗……啊啊……好舒服……嗯哈…”
　　雷蓓卡被如此猛攻干得满脸潮红，淫水更是狂流出来，整个人腰都直不起来，让腰与微开的大腿呈现成九十度。雷蓓卡被巨大干得娇喘连连，让人可以知道她现在是有多么的舒服。
　　“敢瞧不起我的巨牛看我怎么干死你这骚货！”
　　卫兵每一下都很用力的干着，一直把雷蓓卡往墙上推，使得雷蓓卡整个脸都快贴在墙上，只能用双手一直撑着。
　　“啊啊啊……哈啊……肉棒……好热好舒服……啊啊……呜啊！又去了！”
　　如此勇猛的抽插着，让雷蓓卡也达到了不少次高潮。之后她被插得有些失神，舌头在不知不觉中吐了出来，发出意义不明的声音。
　　“哈啊……落盎拗秃佛（肉棒好舒服）……嗯啊……”
　　雷蓓卡被干得满身香汗，快感连连，舒服得泪流不止。
　　“怎样？我的攀嵌绦∥抻玫亩西吗？蛤！”
　　“踏孤孤特（大哥哥的）……哈啊……诺盎退踏（肉棒最大）……呵哈……退让了（最棒了）……”
　　卫兵看她被自己干得快受不了的样子，而且还征服在自己的肉棒之下，称赞着自己的肉棒，顿时十分得意。
　　渐渐地卫兵也有些支撑不住了，肉棒在雷蓓卡的小嫩穴抽插了这么久，开始有了要射的感觉。
　　“嗯喝！尝尝我的精液吧！顺便让你这淫乱女怀我的种！”
　　卫兵改变原本的猛烈抽插，变成急速抽插，速度变得非常快，撞击得威力也不弱。很快地卫兵就射了。
　　“哈啊…哈啊…哈啊…咧啊……”
　　浓浓的健康精液滚滚地向子宫内流去，温热的感觉刺激着雷蓓卡的子宫神经，让她感觉很是舒服。
　　卫兵拔出肉棒，然后把肉棒在翘臀上擦了擦，之后把她放开。雷蓓卡背后失去支柱，立即腿软倒在地上。
　　“呼啊~真是极品啊！”
　　看着她臀部高高翘起的倒在地上，高潮后的脸整个泛红，樱桃的小嘴正在微微喘气着，粉红的嫩穴还有精液正缓缓流出来。
　　“你看起来也很享受嘛！起来！帮我含着！”
　　看到这么样的诱人画面，卫兵还有些不满足，于是要雷蓓卡在帮她口交。
　　听到卫兵的命令，她偷偷先用阴道紧缩术把精液保留住，然后慢慢地爬向卫兵，跪在卫兵身前。看着这个让她很舒服的肉棒，并没有因为射精而变软，还一直发散出腥臭味，这让雷蓓卡眼神有些意乱情迷起来。
　　她便很细心地先把肉棒四周舔一舔，然后把还残留在尿道的精液吸出来，接者用舌头在马眼上来回舔弄着。之后把整个肉棒深深吞进去，龟头便进到喉咙深处。虽然这样插的很深，不过卫兵的阴毛会一直扎在她脸上。
　　“滋滋…滋…嗯…滋滋…”
　　撩起乱晃的头发按置耳后，然后闭上起眼睛，头开始前后摆动着，顿时让整个房内充满淫荡的吸允声。
　　“嗯嗯~好乖好乖，唔！太厉害了！不比你的骚穴差啊！”
　　受到这么强烈的口交快感，让肉棒又变更硬了。
　　“可恶！太强了！又要射了！”
　　灵巧的舌技在加上深喉，如此美妙的快感让卫兵又要喷发了。
　　“把它给我全部喝下去！不许漏出来！”
　　用力的一挺，把肉棒完全插进她的喉咙，然后大量滚烫的精液喷射出来，顺着食道流进胃里。
　　肉棒深深地插在喉咙里让她难以吞咽，只能感受着肉棒的脉搏，让精液慢慢流进去。当肉棒开始退出去的时候，她用力的吸着龟头，以免龟头前残留的精液跑出嘴里。
　　“哼哼~想不到被我干个几下就变这么乖了，是不是我的肉棒太舒服了啊？”
　　卫兵拔出肉棒，满意地看着在帮自己清理肉棒的少女。然后卫兵发现，虽然在刚见到雷蓓卡时，就觉得她是个美少女了，不过此时小鸟依人般的她，更是漂亮美丽。
　　“要不要当我女朋友啊？天天有你喜欢的大肉棒哦！”
　　想到这样漂亮的少女，被自己的肉棒给征服了，让卫兵非常的自豪。随即想到自己正好缺女友，便试着追求她，不过方式却很烂。
　　抬起漂亮小脸，眼睛扎呀扎的看着这个年轻卫兵。她从小到大被告白的次数非常多，所以对于这样的告白没什么感觉，于是正要开口拒绝，外面却突然传来敲门声。
　　“谁在里面啊？开门啊！”
　　卫兵听到有人敲门，着急地在休息室四周找藏身点，然后看了看设置给士兵们放东西的木柜，连忙把雷蓓卡和她的东西藏进其中一个。
　　“沃尔克？你在干嘛啊？打枪喔？”
　　“是啊是啊，正爽着呢，快滚出去。”
　　“嗤！我拿个东西而已。”
　　雷蓓卡在木柜里听着外面的对话，感觉有些扫兴，心里想着其实3P也不错啊，竟然把她给藏起来。在木柜里从口袋掏出内裤把它穿上，等外面那个路人走了她就要离开走人。
　　“好了，我走啦，沃尔克，别在那自摸了，下次再一起去那家店吧！”
　　“好好好，快滚快滚。”
　　随着关门的声音响起，雷蓓卡从木柜中跳了出来。原本衣物撩乱的她，都被她在木柜里整理整齐了。
　　“我该走了。”
　　雷蓓卡声音带着不满，正因为兴致被打断而有些不高兴。而这位被称作沃尔克的年轻卫兵，以为她是为了掩饰被追求的羞涩，所以摆出这种微微生气的表情。
　　“也是，这里人多不好办事。记着，我家住在平民七街612号，想我可以来找我喔！我家就我一个人住。”
　　想了想，雷蓓卡还是把住址记下来，毕竟沃尔克的肉棒确实挺舒服的，决定以后无聊可以再去勾引他。
　　沃尔克把雷蓓卡送走后就跑去城内巡逻了，而雷蓓卡往城外一看，就看到两个超显眼的身影。一金一蓝两种不同风格的漂亮少女，在城门外四处张望似乎再搜寻什么。
　　金发少女看起来非常活泼好动，脸上一直挂着笑容；而蓝发少女表情冷酷，但是每当她看向金发少女时，眼神都会变得非常柔和。两人手指紧紧扣再一起，仿佛就像是感情很好的姊妹一般。
　　这两人正是她在等的奥萝拉与菲比。
　　（咦？她们两个好像更要好了。雷蓓卡心里想了想，便笑着走了过去。
　　“哎呀，你们已经来啦！”
　　随着雷蓓卡的打招呼，两人也转过身来看着她。
　　“你现在才来啊？害我们刚刚一直在找你。”
　　奥萝拉用不满的表情说着，随即又说道，“怎么这么晚才来？”
　　“呵呵…我很早就来了，只不过刚才稍微吃了些早餐。”
　　听了雷蓓卡这样的解释，奥萝拉隐隐知道她所说的早餐是什么，所以小脸开始有些泛红。
　　“哦、哦…这样啊…辛苦了？”
　　“什么早餐啊？”
　　话挺少的菲比不知道早餐的真相，所以忍不住开口问道。
　　她还以为雷蓓卡是去买什么早餐。
　　“嗯？你想知道啊？”
　　雷蓓卡听到菲比问她，看了看奥萝拉脸红红的样子，然后对着菲比确认是不是真的想知道。
　　看到雷蓓卡笑咪咪的在两人之间来回看，让菲比有些奇怪，早餐跟奥萝拉有什么关系吗？
　　“好了！出发吧！该走了！”
　　奥萝拉红着脸大声的跟两人宣布该启程了，然后紧紧抓着菲比的手快步前进。非常成功的打断了话题，然后三人便朝着遗迹出发。
　　从埃克哈德城到遗迹，用走的需要花两天时间，如果日夜不停地用跑的话，不用一天就到了。而如果是奥萝拉一个人，一直空间魔法瞬移不用几分钟就到了，但是奥萝拉就是想用走的，反正也没人知道她会瞬移。
　　奥萝拉边走边看着手上的地图，上面有标示着遗迹的位子。地下遗迹在很久以前已经被发现，是一些老一辈的冒险者发现并记载起来，所以在这个国家的地图上能看得到。
　　这个遗迹地下有着好几层，到目前为止都还没有人摸透，因为里面竟然住着许多魔兽和不明生物，很多冒险者进去冒险都带伤出来。
　　之前所看到的魔兽出现情报，就是一些冒险者组成的小队进去，被一只高级魔兽给打出来，还死伤好几人。
　　“嗖嗖嗖！”
　　突然地从雷蓓卡那边传来几声射箭声。回头一看，原来是十只3级风鼠，而且有三只还被箭给钉在树上。
　　风鼠可是让很多冒险者感到头痛的魔兽，因为它体积小、速度快、反应神经更是超好。它们攻击的目的是恶作剧，喜欢成群结伴的偷袭别人，失败的话逃跑也非常快速。可惜它们今天遇到了奥萝拉们。
　　在雷蓓卡要再搭箭的同时，菲比已经拔刀冲到了风鼠身边，速度快得看不到人影。等等！雷蓓卡的箭哪来的？她根本没背箭筒啊！不过奥萝拉马上就知道了。
　　只见雷蓓卡吸收空气中的火和土元素在手上，然后从融合成的金元素中萃取出金属成箭，制造时间只花一秒钟。也不知道那是什么金属做的，被拿在雷蓓卡手上看起来非常轻盈。
　　菲比此时正用着诡异的刀法屠杀风鼠，刀身轻轻地划过风鼠身上，下一秒风鼠就便成两半，而且还正好切掉风鼠的心脏，魔晶也掉了出来。菲比每挥一刀，都有一到两只风鼠死亡，而且出刀速度又非常快。
　　战斗很快就结束，时间大概只过10秒左右，奥萝拉有些无言的看了看她们，有她们在自己大概会很悠哉吧。




　　第08章

　　结束战斗后，菲比甩一下太刀上不存在的污渍，接着潇洒的收起太刀；而雷蓓卡则是把弓背回肩上，至于奥萝拉因为没战斗，所以从头到尾都站在原地没有动过。
　　之后三人开始稍微清理一下战场，所谓的清理就只是把魔晶挖出来而已。经过菲比俐落的刀法，魔晶很轻松地收集完成，然后都先交给奥萝拉保管，于是三人又继续出发。
　　“我说呀…你们也太厉害了吧，害我都没动到呢！”
　　奥萝拉边走边对着后面两人说着，表情上有些埋怨。
　　“你就专心带路吧，解决这些小魔兽交给我们就好！”
　　雷蓓卡说着就勾上菲比的肩，表示着交给她们，什么大小魔兽都不用怕，就连菲比也点点头表示同意。
　　说起来她们两个还没看过自己的实力呢，她们只知道自己有A级冒险者的头衔，还有在她们面前放过几个小魔法而已。
　　“哎…”
　　听到她们这样保证着，让她有点无奈，其实她也想活动一下。……
　　三人已经走了四个小时左右，一路上一直遇到小型魔兽来稍扰她们，全都被菲比和雷蓓卡给秒杀掉，也让奥萝拉袋子里的魔晶越来越多。
　　看着自己越来越满的袋子，再看看前面正在屠杀大量4级魔土蛇的两人。呵呵…不用自己动手，钱就滚滚来啊，虽然是要分的，不过实在是好多啊。
　　菲比的身影在蛇群中飞舞着，被她太刀锁定住的蛇都没能生还，原本很坚硬的土蛇们，被菲比砍中后反而像是豆腐一样被切成两半。
　　偶而有些卑劣的土蛇从菲比背后攻击，却被她一个转身砍成尸体。此时的菲比就像是在跳舞一样，砍起蛇来十分优雅，马尾随着身体不时转身而飘扬在空中，就连她坚挺的酥胸也跟着弹跳着；不过她身上穿的短裙，因为身体的摆动，偶而露出底下的淡蓝色小内裤。
　　看着这美少女与蛇的死亡共舞画面，让奥萝拉感叹着，菲比杀个魔兽竟然可以这么漂亮，于是转头看看雷蓓卡。
　　此时雷蓓卡正站在自己左边，正把三只有着风缠绕的箭精准地射在三条土蛇头上，随后又从空气中吸取土、火和风元素，下一秒又是三只旋风箭搭在弓上拉个满玄。
　　然后好像根本没有瞄准一样，随便对着土蛇群放箭。那几只箭的速度非常快，才刚听到“嗖嗖嗖！”
　　的声音，箭就已经跑到土蛇头上，完全没看到箭影。
　　雷蓓卡现在的战斗英姿，彷佛就像女神般漂亮，脸上也不像是平常那种嘻嘻哈哈的表情，而是非常认真的跟魔土蛇战斗着。
　　（唔…雷蓓卡也好漂亮喔…
　　雷蓓卡似乎察觉到自己正在看她，转过头来对着奥萝拉笑了笑。受不了雷蓓卡那种调戏的眼神，于是又转回头看看菲比的战况。
　　菲比此时还是在土蛇群中穿来穿去，现在地上整个都是土蛇尸体，有被砍成两半的，或着是整颗头被箭给钉在地上、树上的，死亡姿势惨不忍睹，这都是菲比与雷蓓卡的杰作。
　　很快的战斗就结束了，看着眼前大量的尸体，奥萝拉决定中午就在这附近休息，打算先吃午餐，再采收魔晶。
　　菲比拿出一块布，边擦刀身边走回奥萝拉身边，擦乾净了就收回刀鞘。雷蓓卡还是一样把弓背回肩上。
　　“菲比辛苦啦~有没有很累啊~？要不要我来帮你按摩？”
　　奥萝拉小跳着跑向菲比，一把抱住她的细腰，然后头埋在她的柔软胸部上磨蹭几下。由于菲比在战斗中一点蛇血都没被喷到，所以奥萝拉并不会被弄脏，所以她很放心的抱着菲比。
　　“不、不用…嗯呜…雷蓓卡也有帮忙啊。”
　　被这样磨蹭着敏感的胸部，让菲比感到一丝快感，害得她满脸羞红的娇喘一声。听到菲比这么说，奥萝拉连忙放开菲比，然后笑着对雷蓓卡说道。
　　“雷蓓卡你也辛苦了！中午我们就在这休息吧！”
　　“没什么啦！几乎都是菲比解决的。”
　　雷蓓卡无所谓的耸耸肩，好像她根本没做什么一样。
　　现在奥萝拉们是在恶梦森林森林边缘，所以这里的树还不少，有些密集。奥萝拉挑了块小空地，使用空间魔法，从里面拿出一大块布放在地上，然后又取出昨天采购的一些食物放在上面。
　　“咦咦咦！空间魔法！”
　　雷蓓卡看到这一系列的动作，顿时吃惊的大叫，因为她知道空间魔法已经没地方学了。
　　“呵呵…对呀！”
　　奥萝拉把之前装满魔晶的袋子丢进去，然后对着雷蓓卡这样反应很满意的笑一笑。
　　“什么对呀！这可是失传魔法啊！我只在书看过简单介绍，已经没地方能学了！”
　　看雷蓓卡那非常激动的样子，还有菲比听到雷蓓卡解释而惊讶的表情，让奥萝拉感到非常得意。
　　“我可以教你们唷！不过你们不能在外面用，也不能被人发现，更不能乱传受别人。”
　　奥萝拉看着这两位伙伴想了一下，决定把这魔法教给她们。
　　“这样好吗？我才和你们认识几天而已。”
　　雷蓓卡用着非常期待，又有些疑惑的表情问着奥萝拉。
　　“我相信你们！你们都不是坏人，我看人很准的！”
　　奥萝拉拍拍两人的肩膀，让她们安心下来。毕竟传受空间魔法挑到恶人的话，会拿去用来杀人放火什么的。
　　像是书上有记载，几百年前有一位会空间魔法的7级的魔法师德韦恩，他因为看这世界不爽，所以利用空间魔法把好几个城镇、国家给玩到瘫痪，造成一片混乱，死伤无法估计，那时的世界彷佛像是末日一般。好险后来德韦恩被许多高手追杀，最后死在群人围殴之下。
　　之后各个国家联合起来把会空间魔法的魔法师给杀掉，不管是好人坏人，如此残忍的手法造成大量菁英死亡，过了几十年后空间魔法就在没出现过了，连学习方式都找不到。
　　又过了几百年之后，各个国家开始后悔把空间魔法给灭绝掉，因为实在太方便好用了，所以把屠杀令给撤掉。于是现在空间魔法，是十分稀有的。不过还是偶而会有人从不知哪里挖出空间魔法书，然后学起来。不过都会遭到有心人的抓拿，都是为了要抢夺那本魔法书。
　　所以雷蓓卡听到奥萝拉要教，顿时十分高兴，连忙抓着奥萝拉的双手放在自己的胸前，然后非常感动的说道，“太谢谢你了！我好感动！我不会让你失望的！”
　　菲比听到奥萝拉这么说，也很开心的笑着。
　　于是奥萝拉坐在铺着布的地上，开始教着她们两个。从空间魔法的定义开始，然后是理论，接着就是各种空间魔法的使用特性、方式与用途。
　　像是奥萝拉常用的空间储存，就是施展后会在施法者想要的地方开一个洞，里面可以放各种东西。由于里面是可生存空间，所以如果放食物的话，太久还是会坏掉；还有自己躲进去也可以，不过出来会是在原地出来。
　　再来是瞬间移动，就是把自己周围转移到另一个地方，加大一点范围还可以带人传送。传送距离是自己看得到的距离，有墙壁怎么办？那就要改用指定传送，就是要开一个空间洞或门，进去后就会跑到施展者所要的地点。
　　听着奥萝拉细心的解释和教学，让两位乖学生十分认真的听着，认真到三人都忘了自己的饥饿，一直努力的学习着。
　　突然有一只2级冰狐从草丛跳出来，然后非常迅速的跑过来，叼走被放再油布上的烤虎肉，然后准备逃跑。
　　菲比见到这样的情况打算来个现学现卖，手挥一下，只见冰狐好像进入了什么洞似的消失了，然后菲比的手中就出现了刚刚那只冰狐。奥萝拉看到菲比这么快就学会了，满意的点点头。
　　“菲比好厉害！学得这么快！”
　　而对奥萝拉的称赞，菲比就只是笑笑没说什么，然后把冰狐给扔进草丛里。
　　看到菲比已经开始再练习了，雷蓓卡也站了起来打算试试看。她盯着远处一块小空地，然后她人就消失了！不过衣服却还留原地并且掉在地上。
　　“咦咦咦──！”
　　只见雷蓓卡全裸出现在远处的小空地上惊叹着，脸上有些羞红，是被自己的失败而恼羞的。
　　“你忘了把范围加大了啦！你衣服都没带走呢！”
　　奥萝拉对着远处那赤裸的美少女喊道，然后把她没带走的衣服传到她头上去。
　　雷蓓卡把掉在头上的衣服拿来一一穿上，然后又再尝试瞬间移动，这次很成功的传了回来。
　　“都学会了吧？那么先来吃东西吧！”
　　奥萝拉看着两人已经熟悉了空间魔法，然后提醒该吃午餐了。
　　于是三人坐下来围着食物堆开始吃起来。吃一吃，雷蓓卡突然眉头皱了一下，然后打开储存空间把袋子里的重物丢进去，并拿出一罐装满白黄色液体的瓶子。
　　接着拔掉软木塞把液体倒在自己的食物上，然后津津有味的吃了起来。
　　奥萝拉看到又是那污秽的东西，小脸瞬间泛红起来，尴尬的吃着东西，然后偷瞄一下菲比。
　　只见菲比也再看着自己，然后还一副想问又不敢问的样子。因为之前有一直求她不要问，所以菲比也只能羡慕地看着雷蓓卡，看她好像正在吃的是什么美味酱料一样。
　　“咳！等等吃饱我们先把这些土蛇魔晶给收集一下吧，然后天黑之前要到这边。”
　　奥萝拉把决定转移菲比的注意力，所以拿出地图指着埃克哈德城和遗迹之间一处。
　　“你怎么知道在哪啊？”
　　听到奥萝拉说话，菲比马上就被转移注意，因为她没有冒险经验，所以有些疑惑的问着问题。
　　知道菲比从小到大都是再四处乱跑着，对于很多事会有些不清楚，所以奥萝拉耐心的解释给她听。
　　“用这个呀！这叫做定位魔晶，有没有看到魔晶里面血红的部分？这血红的地方会被埃克哈德城吸引着；还有这块魔晶是被弗拉基米尔吸引着。原理的话…”
　　奥萝拉拿出两块魔晶，这都是炼金产物，魔晶底下刻着魔法阵。两块魔晶里都有血红色的雾气紧紧靠着不同方向，还好魔法阵边缘有写着是指向哪里。
　　“咦…这魔法阵是‘吸收’的一部分吧？”
　　菲比接过魔晶来看，对魔法阵也很了解的她马上就看出来了。
　　“是呀！‘吸收’的主魔法阵在主城里面，所以才在魔晶里装魔兽血。真不知道哪个炼金士想出的怪方法。”
　　奥萝拉解释着这定位魔晶的原理，让菲比又学到了一些常识。
　　“我吃饱了，你们慢慢吃吧，我先去收拾战场。”
　　雷蓓卡不知何时已经把手中的“霜降”烤雪狮肉给吃完了，然后把那瓶不明液体扔进储存空间里，对着她们两人笑了笑就跑去之前战斗的地方。
　　看到雷蓓卡吃得这么快，两人连忙把自己手中的食物赶快吃完。奥萝拉把剩下的东西收一收丢进储存空间里，然后跟着菲比一起去帮忙收拾战场。……
　　“终于没了！还真是多啊…”
　　雷蓓卡看起来很累的说着，她手上正把最后一颗魔晶从土蛇的心脏挖出来。
　　“对呀…大概这附近有它们的窝吧！”
　　奥萝拉接过雷蓓卡手上的魔晶，然后丢进满是魔晶的麻袋里，然后绑好放进储存空间。
　　蛇皮蛇肉她们都没采，因为浪费时间又卖不了多少银币。只有魔晶最值钱，这4级魔土蛇的魔晶一颗可以卖到一枚金币这么多！
　　三人在周围再次搜寻一下，确认已经全部都采集过了，就再度前进。之后一路上比较没遇到什么难缠的魔兽，就几只落单的可怜魔兽被她们遇到而已。
　　走着走着奥萝拉发现前面好像有人，于是叫后面的人禁声。三人偷偷摸摸的走到草丛后面，看着到底是谁在那边。
　　只见一个娇小的女精灵正被压在树上，被一个光头的中年男子干着。那女精灵外表看起来就像是11、12岁左右的小女孩一样，不过因为她是精灵，所以耳朵非常尖长。她的衣服早已被拉起露出娇小的可爱胸部，裙子也被卷了起来露出那光滑的阴阜，还看得到大大的肉棒正在她的小嫩穴里抽插着，肉棒和嫩穴之间已经白黏一片。
　　“他、他们再做什么…”
　　看到这样的画面，菲比本能的感到害羞起来，整个脸都红红的。
　　奥萝拉当然知道那是再做什么，因为她早就看过雷蓓卡做这些事了，所以她只能红着脸捂着小嘴在那看着。
　　看到这两人纯情的反应，让雷蓓卡觉得应该教育一下她们比较好，这么无知实在让她看不下去。
　　“正好，趁这机会来教你们一下性知识吧。”
　　雷蓓卡有些坏笑的看着她们，似乎很期待她们学会后会如何发展。于是奥萝拉和菲比就满脸通红的看着眼前活春宫，边跟雷蓓卡学习着性知识。……
　　就在她们学习的同时，光头男和萝莉女精灵的淫荒还在持续着。
　　“嘿嘿~这春药真有效，马上就变这么浪了。”
　　光头男用力的干着女精灵，还一边摸她的小小胸部。
　　“嗯哈……啊啊……原来你……偷下药……难怪我的身体……啊啊啊……”
　　女精灵被干的娇喘连连，听到光头男的嘲弄，才知道原来自己被他给下了春药，害得她毫无反抗之力的被强奸成功。
　　“不下药怎么能干得到你呢！反正你也很舒服吧！”
　　光头男边说边用力捏几下女精灵的粉色乳头，腰还更大力的再挺几下。
　　“啊啊啊……好舒服……怎么这么舒服……啊啊……”
　　女精灵在春药的作用下，全身变得十分敏感，被突然这样两边刺激着，让她舒服的大声呻吟。
　　“你这贱货！那天竟然敢拒绝我！看我今天怎么干死你！”
　　男人因为之前追求过女精灵，不过被她毫不留情的拒绝了，所以现在正在展开报复。
　　“因为你……长这么丑……哈啊……谁要和你结婚啊……嗯啊……”
　　虽然女精灵被光头男干的很舒服，甚至淫水流个不停，不过她还是不想屈服于光头男之下。
　　“哼！是吗？那好吧。”
　　光头男把肉棒从女精灵的嫩穴里拔了出来，然后再把她放到地上，接着就站在那边脸上坏坏的笑着。
　　“咦？讨厌…怎么停了…”
　　原本正爽的快要达到高潮，现在光头男却把她给放下来，让她不知该如何是好，于是她站在原地满脸通红的发着情。
　　“我们只是普通朋友啊，我怎么能干你呢？所以就把你放下来了。”
　　光头男用欠扁的笑容说着，而且他手上还摸着女精灵的小胸部。
　　“我…我错了……我答应你就是了……快点再插进来……”
　　听到这样的解释，她当然知道光头男想要得到她，不过正在发情的她，脑子一片混乱没办法好好思考，情急之下就改口答应。
　　“答应什么啊？”
　　看女精灵已经快受不了了，不过光头男还是继续调戏她，而且还用肉棒顶着女精灵的平坦小肚。
　　“答应和你结婚……老、老公……快点干我……嗯…”
　　已经克制不住了，女精灵两手抱住光头男的脖子，然后垫脚吻上男人的唇。虽然是被强迫反告白，不过还是让她脸上一片羞红。
　　两人因为身高差距很大，所以光头男要低着头才能跟这位非常娇小的女精灵接吻。边接着吻，光头男的贼手边揉女精灵的小屁股，柔软的触感让光头男非常兴奋。
　　“老公……来吧……用老公你的大肉棒……插入你妻子的淫荡小穴……”
　　唇分之后，女精灵转过身来一手扶着树干，另一只手用手指拨开自己湿湿的蜜穴，然后摇摇屁股的向光头男求欢，她说着淫语的样子看起来非常诱人。
　　“嘿嘿~都是你自己说的喔！那我就不客气了！”
　　看到计划如此成功，让爱慕已久的女精灵被自己攻陷，还正在诱惑自己，他毫不犹豫的就把肉棒插进那湿滑嫩窄的小穴里。
　　“啊啊啊……又进来了……老公的大肉棒……好舒服……啊嗯……”
　　空虚的下体又重新得到充实，女精灵马上又开始呻吟起来，美妙快感渐渐的让她快要高潮了。
　　“好舒服……啊啊啊……要去了……啊啊……我要去了！”
　　快感累积到了顶点，顿时让女精灵泄了身，高潮的快感让她大声淫叫，下体也喷出大量淫液。
　　“嗯喔！我也要射了！来吧！帮我生个健康的孩子！”
　　光头男也被她的小穴弄得非常舒服，听她被自己干的高潮了，更是让他也射了出来。
　　大量精液射进了女精灵的小小子宫，过多的浓稠精液，被挤压的从接合处溢了出来，流得地上都是白白的黏液。……
　　（老公吗…呵呵…已经都把两人都教会的雷蓓卡，在教学的过程中把远处的淫欢声都听在耳里。回想到他们老套的戏码，让她陷入了思考，不过偶而还会嘴角上扬。
　　此时三人再那男女高潮之后就偷偷离开了，正在寻找今晚的扎营地点。奥萝拉手上拿着两个定位魔晶和地图正在比对方向，和菲比并肩的走着。不过奥萝拉无意间回过头来却发现雷蓓卡正在沉思着。
　　“雷蓓卡她在想什么呀？笑的这么邪恶…”
　　奥萝拉看到雷蓓卡一直在想着什么似的，而且还突然发出诡异的笑容。于是拉拉菲比的短裙，表情疑惑的问着她。
　　“嗯？我也不知道。”
　　转过头来看看奥萝拉，再回头过去看看雷蓓卡，对于雷蓓卡自己也不t解，所以她只能耸耸肩表示不明白。
　　“说起来呀，刚刚那两个人为什么会在那边…做爱呢？”
　　想起刚才看到的淫戏，让奥萝拉感到疑惑，她已经从雷蓓卡那边知道那男女刚刚是在做什么，有些羞红的问着。
　　“他们冒险团扎营在这附近吧，我刚刚有听到他们的对话，那女精灵是被男的带到那里的。”
　　雷蓓卡不知道什么时候已经回神过来了，听到奥萝拉的疑问，马上跟着加入话题，并为奥萝拉解答。
　　“哦…原来如此，啊…差不多就是这里了，正好这边空地蛮大的。”
　　奥萝拉边走边说着话，然后突然发现位置差不多了，就连忙叫着两人停下来，并开始打量一下周围。




　　第09章

　　现在三人所站的地方，正是噩梦森林边境的一处，也就是先前奥萝拉在地图上所指的地点。这里环境刚好还算不错，不用特地再找地方扎营，四周被许多树木和草丛围绕着，整个范围约40几坪，看起来很适合在这里搭帐篷。
　　三人走了这么长的路了，天色也开始逐渐昏暗，所以三人开始分工合作的把帐篷布置起来，并把旅行袋都丢进去。
　　奥萝拉拿起树枝画了一个大魔法阵，把帐篷圈在正中间，这魔法阵的效果是可以用来驱赶小型野兽和烦人的蚊虫。
　　画完魔法阵看了看天色已经暗了下来，于是奥萝拉叫大家一起去捡些木材来生火。很快的木材就收集完毕了，奥萝拉随手朝向木材堆丢颗火球，马上就熊熊燃烧起来。
　　都弄好之后大家肚子也都饿了，于是奥萝拉从储存空间里拿出油布包着的食物，放在地上分着大家吃，这些都是今天没吃完的，因为奥萝拉昨天买了非常的多。
　　奥萝拉搬颗看起来还蛮不错的石头放到火堆附近，然后坐下来开始吃着食物。
　　其他人也学着坐了下来，挑着自己喜欢的食物来吃。
　　雷蓓卡挑了一个白面包拿在手中，然后从储存空间里拿出今天中午那瓶装着白黄液体的瓶子，并倒出来涂在白面包上面。
　　“雷蓓卡，那里面装的难到是…”
　　经过雷蓓卡的教学后，菲比也大概猜到那瓶装的是什么了，不过还是有点不确定的问了问。
　　“是啊！就是男人的精液！”
　　听到菲比问自己，雷蓓卡笑了笑的回答她。
　　“那能吃吗…”
　　果然如此，菲比想起昨天雷蓓卡还想请她喝，最后都被奥萝拉抢去喝了，所以有些担心的看着一直脸红的奥萝拉，然后问着雷蓓卡。
　　“好吃啊！非常好吃喔！对吧？奥萝拉你觉得好吃吗？”
　　雷蓓卡用着坏坏的笑容，瞄着看到精液而脸红的奥萝拉，因为她昨天为了菲比而喝下了一整杯。
　　“耶？真要说的话是不难吃啦…可是……”
　　被问起精液的味道，奥萝拉红着脸回想起昨天她喝精液的奇妙感觉。虽然那味道有些腥臭刺鼻，可是那让人头脑发麻的独特快感却很让她很陶醉。但是又想到那明明是用来生小孩的液体，而且还是从男人恶心的下面射出来的，让她有点无法接受。
　　“别担心啦！就像牛奶一样，还不也是从身体挤出来的？”
　　雷蓓卡就像是诱拐犯一样，拐着要让她们喝，好东西就是要跟好朋友分享嘛！
　　“是吗？那我来试试…”
　　菲比接过雷蓓卡手上的瓶子后，拔起软木塞闻了一下，果然还是那腥臭味，然后再喝一小口来尝试一下。
　　“嗯……（咕噜）……（咕噜）……有点难吞，味道也还好。”
　　看来菲比和奥萝拉体质完全不一样啊，菲比喝下去竟然没什么快感，哪像奥萝拉昨天喝下去就整个人呆再那边。
　　雷蓓卡比较着两女的不同反应，想想还是奥萝拉反应最好玩，于是心里偷偷的计划一下，打算让奥萝拉也喜欢上精液。
　　（嗯…不过也不行太过份啊…啊！先送她一瓶吧！雷蓓卡从储存空间再拿出一瓶满满的精液，然后递给奥萝拉。
　　“奥萝拉，这瓶送你吧，喝了身体会很好喔！还会变得更漂亮！”
　　雷蓓卡用着人畜无害的笑容对着奥萝拉说道，让人觉得好像这是什么有效的保养品一样。
　　“咦……可是……可是……嗯……”
　　听到雷蓓卡送自己男人的精液，让她难以接受，可是又想起那令人陶醉的奇妙快感，心里挣扎了很久，最后还是满脸通红的把它？收下。
　　奥萝拉看着手中这瓶看起来很黏稠的液体，突然想到雷蓓卡是怎么收集的？
　　难道是和男人做爱后收集起来的吗？可是这样……
　　“雷蓓卡…你收集这么多…精液，不会怕生小宝宝吗？因为你应该是和男人做爱来收集的吧？”
　　奥萝拉听了雷蓓卡今天的教学，知道了做爱会怀孕生小孩。
　　然后又想到雷蓓卡这么的喜欢做爱，应该早就被射精怀孕了才对。所以她有些疑惑的问着雷蓓卡。
　　“小宝宝啊？嗯…我看我把养身秘术教给你们好了。”
　　问到这种问题，雷蓓卡想了一下，就决定教她们自己从小就学的养身秘术，何况今天奥萝拉都大方的教空间魔法了，若自己不回馈点什么也有点说不过去。
　　于是雷蓓卡开始说着养身秘术的效果，像是养身美容、长生不老、保健身体、治愈伤口、控制身体所有机能等等所有好处，都跟奥萝拉和菲比一一说道。
　　“虽然好处很多，不过有一个禁忌…嗯…你们都是处女吧？”
　　说到要讲唯一的坏处时，雷蓓卡有些不确定的问着她们两个，毕竟两人虽然看起来非常纯洁，实力又很强，但也不一定就是处女。
　　“是、是又怎样…”
　　奥萝拉被这样问感到有点害羞，因为这样就等于是在问她有没有和男人做爱过，所以口气听起来不是很好。
　　奥萝拉从小就觉得男人很脏很恶心，因为她有一点洁癖，所以一直不想接触男人。而且接近她的男人都被会被她给打跑，也都是因为嫌男人脏，所以她从来就没被男人给上过。
　　“嗯，我是。”
　　菲比听了就没什么特别感觉，只是淡淡的回答道。
　　菲比因为个性孤僻，所以都不太交朋友，而且从小实力就很强也很会看坏人，所以除了奥萝拉和雷蓓卡，其他人都很难接近她。
　　“是这样的，如果不是处女而学了这个养身术，会常常发情的想找人做爱。”
　　雷蓓卡用很严肃的表情说着养身术的坏处，想让她们认真考虑一下。
　　原本听到有这么多好处，可是之后又听到要是不是处女就会疯狂的想找男人，这样的严重后果，让两人开始陷入深思。
　　“好！我要学！”
　　最后奥萝拉终于抵挡不了好处的诱惑，反正只要不被破处就好了嘛！
　　“那我也是。”
　　菲比也跟奥萝拉想的差不多，反正只要好好守护自己的处女，就不会发生什么事，还可以得到这么多功能的好处。
　　“既然决定好了，那就先吃完饭吧，洗完澡后光着身子在进帐篷我教你们。”
　　听到两人都想要学，雷蓓卡有些高兴的说着。她其实不太想让她们两个变淫乱女，只希望她们好好把秘术学好。
　　“为什么？”
　　奥萝拉听到竟然要脱衣服才能学，有些奇怪的问着。
　　“刚学养身秘术穿着衣服是会影响到感觉的。”
　　雷蓓卡边回答奥萝拉，边加速把手中的霜降白面包吃完。
　　于是三人吃完晚餐之后把东西收拾收拾，便开始准备洗澡。首先奥萝拉控制土元素把地上的泥土裂开，之后稍微修整一下外观，变成一个长方形的大洞，然后又用石化术把泥土给凝固成石头。
　　接着左手控制大水球，右手控制火球在水球底下加热，猛烈的大火很快就把水球给弄热了，于是奥萝拉就把水球扔进临时浴缸里。
　　都完成之后三人就开始洗澡了，把衣服脱掉丢进帐棚里以免衣服弄脏，然后三人光着身子捞水出来，清洁身体上的汗水与污垢，当然还有用上胚梅拉草。很快的三人就都清好身体，进到热水里面去了，由于三人都是女生所以洗澡之间倒也没什么羞涩。
　　“我说雷蓓卡呀…你的胸部怎么这么大呀？”
　　奥萝拉泡在温暖的水中，有些羡慕地看着雷蓓卡的巨乳。虽然自己不是很小，不过看到比自己还大要的胸部，还是让她感到莫名的挫折。
　　“嗯…不知不觉就长这么大啦！说起来秘术还可以控制胸部大小喔！我来示范给你看，咦……”
　　雷蓓卡以前到也没关心自己胸部的大小，听到奥萝拉好像很羡慕的样子，于是就摆着施展秘术的姿势，不过才刚施展就察觉到一丝异状。
　　“怎么了？”
　　菲比听到雷蓓卡要示范控制胸部，也想看看这神奇的秘术。不过雷蓓卡却突然停顿下来，让她疑惑的问道。
　　“没、没事，看好喔！”
　　雷蓓卡似乎在掩饰什么，只见她连忙转移话题，叫她们两个注意自己的胸部。
　　雷蓓卡说完话后，两人就发现她的胸部开始渐渐缩小，慢慢的便成了小女孩的贫乳。小小的乳房配着雷蓓卡的漂亮脸蛋，到是也蛮可爱的。
　　“哇！”
　　“咦！”
　　奥萝拉和菲比看到这么神奇的秘术，微微惊叹着，把雷蓓卡刚才的异状都给抛在脑后。反正她自己也都说没事，所以两人就把注意力都集中在她的胸部上。
　　“好了啦，没什么好看的，等等你们也可以这么做。”
　　边说边把自己胸部恢复原状，然后起身爬出水池。
　　看到雷蓓卡已经洗好开始擦身体了，两人也跟着起身爬出热水池。都擦乾身体之后，三人全裸的钻进帐篷里。
　　“好了，我们开始吧！先跟着我这么做。”
　　现在三人都在帐篷里面了，然后雷蓓卡就叫她们两跟着她坐下来，接着她两手撑在后面地上双腿紧紧并拢，奥萝拉和菲比也跟着坐下来造着她那样做。
　　“嗯，很好，接下来脚打开成九十度！”
　　雷蓓卡说完就慢慢地张开自己的双腿，也把她的粉嫩小穴，毫无保留的露出在两人面前。
　　没想到竟然要摆成这么羞人的姿势，让两人都感到非常害羞，可是雷蓓卡都亲自示范了，她们也只好跟着慢慢的打开双腿，也露出了她们各自的精致小缝。
　　“哇！你们的小穴好漂亮喔！就跟小女孩一样！”
　　看着她们两个没有开发过的处女小穴，就像是未成熟的小女孩一样稚幼漂亮，让雷蓓卡稍微惊叹一下。
　　“别在看了啦！快点继续！”
　　奥萝拉催促雷蓓卡要她快点继续，不然一直被她看着，让她感到很不自然，而菲比更是羞的闭上眼睛不敢看人了。
　　雷蓓卡笑了笑，于是开始教导她们秘术用法、如何感受、如何调动各种机能等等，非常细心的仔细讲解。
　　而奥萝拉和菲比也都专心的听着雷蓓卡教学，并试着去体会看看。不过由于是刚学，所以催动秘术的效果并不大，能感受到的身体机能也只有淡淡的感觉。
　　雷蓓卡说只要她们多练习，很快就能掌握了，学久了还可以不用这种姿势就能使用秘术。
　　“对了，雷蓓卡，那这招可以改变外型吗？例如改变长相。”
　　奥萝拉突然疑惑的提问说道。
　　“可以啊，不过你要够了解你要改变的样子是什么。”
　　听到这个问题，雷蓓卡虽然从来没有试过，不过她还是知道可以这么做。
　　“那变成男生呢？或变其他种族呢？”
　　菲比也想到了个问题来问雷蓓卡，于是她一脸认真的对着雷蓓卡发问，彷佛就像好学生在向老师提问一样。
　　“那太复杂了，可能要学很久才能吧。”
　　雷蓓卡她自己也还不能办到这么复杂的变身，她顶多只能改变自己的身体而已。
　　之后她们又问了几个问题后，就跑去旁边慢慢练习了。看她们认真练习的样子，没事的雷蓓卡就说声“我去吹吹风。”
　　就穿上衣服跑出帐棚了。
　　走出帐棚后雷蓓卡跳到颗好躺的树上，然后躺下来使用秘术感受自己的子宫里面，因为她刚刚洗澡的时候发现了一件事。
　　（啊啊…没想到今天竟然是排卵日，今天早上的精液都还在呢。昨天晚上她检查明明还没出来，没想到今天就出来了。不过她其实并不在意自己会不会被受精，只是她每次想到自己被人给受精怀孕了，精神上都会感到十分兴奋。
　　（讨厌…雷蓓卡的卵快被大棒子哥哥的精液给拙萘恕雷蓓卡感受着输卵管内的卵子，发现卵子早就被精子给弄的快破掉了，在过不久就受精完成了。想到这里雷蓓卡更是兴奋的自慰起来。
　　“哈啊……啊啊……大棒子哥哥的精……好厉害……雷蓓卡快受不了了……”
　　雷蓓卡边说着淫语，边用手指把内裤拨向一边在蜜穴中戳弄着。然后再加上正被受精的精神快感，让她兴奋的淫水直流。
　　“嗯哈……啊啊啊……雷蓓卡不行了……雷蓓卡被大棒子哥哥侵琢耍∪チ耍　
　　渐渐的卵子终于被精子给攻陷进去，开始慢慢形成受精卵，而雷蓓卡也在精神的刺激下达到了高潮，蜜穴也随着高潮喷出大量的蜜汁，溅的手上树上都是甜美的淫液。
　　“哈啊……哈啊……没想到雷蓓卡真的怀了大棒子哥哥的种了……呵呵……”
　　高潮过后，雷蓓卡躺在树上感受着体内的受精卵，享受着被男人给标记的感觉，这也都是她非常喜欢做的事情。
　　（每次都觉得被受精好刺激啊……可惜一个月才一次。雷蓓卡有些惋惜的想着。
　　她从小到现在月经都没有来过，因为雷蓓卡每次都一定会被男人给受精，她已经被受精过几十次了，不过她也乐在其中。
　　（就先保持这样吧，反正到着床之前时间还很久。雷蓓卡羞涩的笑着，然后相当满足地摸摸自己平坦的肚子。
　　雷蓓卡从第一次受精以来，都是要等到快着床才把受精卵给排掉，因为她觉得那才是真正的生命诞生，所以在那之前都不去管受精卵，而且这样也有更多花样可以玩。
　　把手上的淫液用水球洗一洗，然后也不去管下体的一片黏滑就从树上往下跳，并钻回帐篷里面去。进了帐篷里面后发现，奥萝拉和菲比已经光着身子抱在一起睡着了，看起来睡的很香甜，于是雷蓓卡就小心翼翼的钻进被子里面睡觉去了。……
　　次日，天色已经渐渐亮了起来，外面的风鸟也开始叽叽喳喳的在叫了，那叫声渐渐的把奥萝拉给吵了起来。
　　“啊啊……啊哈……嗯……早上了啊……”
　　奥萝拉赤裸的爬了起来，打了个大大的哈欠，有些迷迷糊糊的样子。
　　“先把大家叫起来好了。”
　　想到就做，转头看看睡的正熟的菲比，微微张开的小嘴露出左边一小截犬齿，看起来非常可爱，也让奥萝拉又升起了恶作剧的欲望。
　　“菲比~该起床~再不起来我就要……”
　　奥萝拉用着非常小声的声音说着，脸上带着坏坏的表情慢慢低下身去。
　　“嗯？嗯嗯嗯嗯──！”
　　被奥萝拉给吻住的菲比，感觉到嘴上的异样而醒了过来，发现原来是被奥萝拉给亲了，本来觉得可以接受。但是接下来奥萝拉竟然把舌头钻进她小嘴里胡乱翻弄着，顿时让她满脸羞红的开始挣扎，主要是因为她的舌头异常敏感。
　　“嘻嘻……早安呀菲比，起床吧，已经天亮。”
　　看着被自己吻的七晕八素的菲比，让奥萝拉开心的笑着。然后转头发现雷蓓卡已经被自己的玩闹声给吵起来了，所以就站起身来开始穿着衣物。
　　“嗯啊啊……两位早安啊，我先去洗洗脸。”
　　雷蓓卡揉着眼睛跟两人道完早安后，就跑出帐棚了，看来她对两位小情侣一大早的吵闹没什么感想，而且也不反感，真要说的话好像有一点……玩味？
　　菲比回神过来后发现奥萝拉都快整装完毕了，连忙起身也开始穿着衣物。两人都穿好衣服后也出帐篷去盥洗，不过奥萝拉今天可没洗晨澡，因为太浪费时间了。
　　盥洗好以后，三人分工合作把帐棚拆掉，然后被奥萝拉给收进储存空间里。
　　接着奥萝拉用土魔法把水池和熄掉的火堆给掩埋掉，然后再用土和水延伸出来的木魔法，把整场长出一堆杂草来修饰一下，让别人看不出这里有人来过的痕迹后才满意的点点头。
　　“为什么要这么麻烦啊？”
　　菲比看到奥萝拉这么花心思的掩盖痕迹，让她这冒险新手忍不住问了问。
　　“这是冒险者都有的一种习惯，怕有心人跟踪，像是常常会有强盗团去袭击冒险者。”
　　听到菲比又有问题，奥萝拉还是很耐心的解释给她听。
　　“好了好了，拿出早餐来吧，我肚子好饿啊~”雷蓓卡肚子已经饿的咕咕叫了，于是催促着奥萝拉快把食物拿出来，而且还她已经把精液瓶拿出来了。……
　　三人边吃着早餐边赶路，要在晚上之前到遗迹附近，隔天早上再进去遗迹会比较有体力。但是也不能扎营再太靠近遗迹的地方，因为有时候会有魔兽跑出来闲逛，这样会很麻烦，所以她们打算在遗迹远一些些的距离扎营。
　　“嗯！照这样的速度，晚上之前一定可以到的！乾脆午餐也走着吃好了。”
　　奥萝拉看了看地图，然后再看看眼前正在秒杀4级魔风猴的菲比，很满意的说着，于是提了个意见。
　　“好啊，我迫不及待的想去看看遗迹了！”
　　雷蓓卡同意地在奥萝拉身边说着。
　　此时菲比已经挖完魔晶继续往前走，后面两人看到连忙跟上去，看来菲比也很喜欢冒险啊，杀魔兽杀的这么高兴。连雷蓓卡都觉得如果她帮忙的话，菲比大概会用惋惜的眼神看着魔兽吧。
　　“呐，雷蓓卡，你头上怎么一直戴着风镜啊？也没看你在用呀。”
　　奥萝拉边看着菲比砍杀5级魔土狼，边问着雷蓓卡，她一直很好奇雷蓓卡怎么一直戴着那旧旧的风镜。
　　“这个啊…是我养母兼师父送我的。”
　　雷蓓卡温和地摸了摸头上的风镜，边回想以前的往事。然后就突然开始说起她以前的故事来。
　　“我以前住在奥马尔帝国的一个小村落里，那里的人口非常少，但是那里人都不错，我每天都快乐的生活再那里。”
　　“我从有记忆开始，就一直被养母一手带大。她教我魔法、魔阵、和许多知识，当然还有养身秘术。她说我很有天分，什么都一下就学会了。”
　　“不过在我8岁的时候养母突然不见了，只留下她当年常常戴的这个风镜。”
　　说到这里，雷蓓卡就没有在继续说下去，脸上似乎还有些淡淡的哀愁。
　　奥萝拉很认真地听着雷蓓卡以前的事，觉得她也跟自己一样有些可怜，于是她心里暗暗决定，要好好的照顾好雷蓓卡。
　　看到雷蓓卡有些哀伤的样子，奥萝拉轻轻的把她抱住，拍拍她的背后来安慰雷蓓卡。菲比不知道什么时候就开始在旁边听着了，也一脸关心的看着雷蓓卡。
　　“呵呵……没想到竟然让两个比我还小的来担心，好了啦，没事了。”
　　雷蓓卡看到两人这样的关心自己，很快的就笑了起来，恢复了以往的精神。




　　第10章

　　在雷蓓卡恢复精神以后，三人又继续往遗迹前进。一路上也没遇到什么大量魔兽，就只是一直遇到一些毫无威胁性的5等以下魔兽，不过如果被一般冒险者知道，她们能这么轻松屠宰5等魔兽的话，大概会气的发疯吧。
　　要知道5级魔兽对B级冒险者来说，也要经过一番功夫才能击败它。更不用说昨天那些大量4级魔土蛇了，那至少要A级冒险者才能全身而退。由此可知，奥萝拉一行人的实力都非常变态。
　　“嗷──！”
　　在菲比又砍死一只无辜的5级魔风虎后，突然右侧传来一声嚎叫，声音非常地洪亮，紧接着大地突然开始颤抖起来。
　　众人警戒的转身一看，只见一头高达八米的7级巨大魔熊正向着她们冲过来，而且那只巨大魔熊看起来非常愤怒。
　　那只魔熊体积非常大，冲过来的时候都直接把树撞倒，看起来非常有力，身上的褐色软毛看起来很柔软，不过上面有土元素包覆着，似乎防R力非常高。
　　“把它交给我吧！”
　　菲比发现是个看起来实力很强的魔兽，于是跃跃欲试的叫伙伴们别插手，她要单挑巨大魔熊！
　　“加油哦！不可以逞强哦！”
　　虽然知道菲比实力很强，不过奥萝拉还是有些担心的提醒道，但其实心里非常放心。
　　“放心吧！”
　　听到奥萝拉的提醒，她只是笑着叫她别担心，随后就往巨大魔熊冲去，奔跑速度非常之快。
　　很快的菲比就冲到了巨大魔熊身前，不过这时巨大魔熊的熊掌已经向菲比抓来。只见熊掌就快要碰到菲比的时候，菲比一个矮身便轻盈地跳了起来再一个横砍，把巨大魔熊的凶脸砍了一个深的见骨的伤口。
　　“啧！砍的太浅了！”
　　边碎碎念一下，然后踩着巨大魔熊的手臂当踏板，跳到魔熊的头上去。每次的跳跃，菲比的裙子都悄悄地飘起一点点。
　　“菲比好像开始学坏了…”
　　奥萝拉在远处看着菲比，听到菲比的啧啧声，这样真不可爱啊，心想等等一定要治愈一下她的心灵。
　　就在菲比跳到魔熊头上的时候，魔熊反应也不慢，很快另一只熊掌往头上抓去，想要把这烦人的家伙给拍下来。
　　于是菲比在魔熊头上一个转身，然后往更高的地方跳去。害得魔熊攻击又落空了，拍在自己脑袋上却什么都没有。
　　此时菲比在空中一个翻身，头下脚上的往魔熊坠去。刚刚翻身那一瞬间，奥萝拉偷偷地看到了菲比的淡蓝色小内裤，不过她并不是故意要看的，是真的太明显了。
　　菲比就快要坠到魔熊头上的时候，两手持着太刀向魔熊的脑袋无声无息一挥，而魔熊就像是被定身术定住一样的停了下来。
　　之后菲比从高达八米的熊头上轻巧地跳了下来，随后甩掉刀身上不存在的污渍，接着把太刀收进刀鞘里，慢慢的走向奥萝拉身边。
　　菲比现在就好像才刚做完什么轻松的事情一样，神情非常淡定。此时的她不像是刚刚战斗过，而像是在散步一样优雅的走过来，长长的蓝色马尾因为她的走动而飘在身后，看起来十分飘逸。
　　“轰隆─！”
　　过没多久，巨大魔熊的身体突然向后倒下，倒下的同时魔熊的身体竟然开始分成两半！
　　只见魔熊内边整个被整齐切平开始喷出血来，魔熊体内的整个构造都能清清楚楚的看见，如此可怕的杀法竟然是一名15岁的少女做到的！
　　不过奥萝拉和雷蓓卡看了看那恶心的尸体，却没有什么恶心感，毕竟她们也杀过很多魔兽了，于是笑着迎接菲比回来。
　　“菲比果然好厉害呀！7级魔兽这么轻松被解决了！”
　　奥萝拉边说边跑向菲比，然后跟昨天一样扑上去把菲比抱住，在她胸部上蹭呀赠地。由于魔熊之后才开始喷血，所以菲比又是乾乾净净的战斗回来，好让洁癖的奥萝拉去吃豆腐。
　　“呀啊！你、你又来了……呜嗯……”
　　被奥萝拉摩蹭着，让快感一直袭向菲比，可是她又不想推开她，只能边忍受着快感边向雷蓓卡求救。
　　“好了啦！把这只笨熊给收刮一下吧！”
　　雷蓓卡接收到了菲比的求救眼神，于是提醒奥萝拉该处里那只魔熊了。
　　于是三人分工合作把这只巨大魔熊能卖的都剥下来，心脏里挖出魔晶不意外地是个土魔晶，再来是熊皮就要小心翼翼的剥下，因为这很多贵族会收集，还有听说熊掌也有很多贵族想买来吃，似乎对身体很好。
7级魔熊肉也有很多厨师会收购来做大料理，所以根本整只熊都被收刮了！
　　奥萝拉把整理好的熊材料都丢进储存空间后，三人又再度出发！
　　“菲比啊，你的那些刀法和实力是怎么来的啊？”
　　对于菲比有如此高强的实力，让雷蓓卡感到有点好奇，于是她就边射杀着不远处的4级魔冰蛇，边询问着菲比。
　　“我都是自己学的。”
　　被问到自己的身世，让原本被抢怪有些哀怨的菲比如此回答着，之后又继续说道。
　　“力量是天生就一直这样的。”
　　自己学也能这么厉害啊，这大概就是天才吧，雷蓓卡非常羡慕的想着，然后边采集着魔冰蛇的魔晶，边换问奥萝拉。
　　“那奥萝拉呢？你怎么会这么多魔法？而且还会空间魔法？”
　　“嘿嘿~小时候在孤儿院探险挖到的！”
　　终于问到自己了，奥萝拉非常得意的回答她。
　　“挖到？”
　　对于这样意外的回答，雷蓓卡非常疑惑的问。
　　“是呀，从小时候开始我就很喜欢到处冒险，有一次不知不觉误触开关进到孤儿院的地下室。”
　　“那里头什么人都没有，整个地下室好像几千年没人动过了，我就很好奇的进去翻翻找找。”
　　“然后我就找到一堆记录魔法的札记，所以我把它全部都学起来了。嘿嘿~怎么样？幸运吧？”
　　奥萝拉还是那样炫耀似的说着，害得雷蓓卡只能苦笑一下，真的是运气很好，不过她学习的天份上更是好的要命。
　　“那你怎么是带刀呢？”
　　菲比也好奇的问奥萝拉，照她这么说她不是带杖比较好吗？
　　“里面也有修炼武技的方法呀！”
　　奥萝拉扎了扎眼回答说道。比起魔法，她比较喜欢运动的感觉，没办法！天生好动嘛！
　　“怎么好像我们运气都很好啊，实力都很变态。”
　　雷蓓卡感叹一下，想不到这一群人虽然经历都不同，可是力量都很强大。
　　“这样也不错呀，不然在这世界没实力都会被人欺负。”
　　奥萝拉耸耸肩的说，对于这个弱肉强食世界，当然有实力会比较好。
　　接下来一路上奥萝拉们就很轻松愉快的边杀魔兽，边聊着天，一副来踏青的样子。然后午餐就轮流开路，让后面的人边走边吃，一路上也没遇到什么阻碍。
　　于是三人很顺利的在天黑之前就到了遗迹附近，然后奥萝拉开始在遗迹周围找扎营地点。
　　“嗯……这里似乎不太好……”
　　“哇~这遗迹真是古老啊！这少说有几千年历史吧！”
　　“唔……这里好像不错！距离蛮刚好！”
　　“外观看起来怎么这么像大型坟墓？该不会是埋死人吧！”
　　“别看了！今天就在这边休息吧！”
　　看着一直在兴奋地乱叫的雷蓓卡，奥萝拉有点受不了的叫她冷静下来，明天进去可以让她看的够。选好扎营地点后三人就开始搭起帐篷，有了昨天的经验，雷蓓卡和菲比也大概知道该怎么做了，于是手脚也快了许多。搭完帐棚后，再来由菲比画魔法阵在帐篷周围做为收尾工作。
　　“今天就别生火了，不然会一直引来遗迹里的魔兽。”
　　由于很靠近遗迹的关系，生火会很吸引魔兽的注意，虽然她们不怕魔兽，不过她们会觉得很烦人。
　　于是三人开始先吃晚餐，这次终于把食物给吃完了，要是放太久会坏掉的，所以她们拼命把它塞完，还好也剩并不多。
　　吃完晚餐就到了洗澡时间，今天泡澡不太适合，所以奥萝拉打算用冲澡的方式来解决。首先衣物都脱掉丢进帐篷里，接着一样是用火球在水球底下加热，然后精准的控制热水球在空中缓缓地洒下来。
　　看起来很简单，其实魔法的控制度要很熟练才能办得到，不过菲比和雷蓓卡也轻松的有样学样，控制着热水球洗起澡来。
　　很快奥萝拉就先洗好澡了，她光着身子跑进帐篷里练习养身秘术，她打算以后每天睡前都要练习，这么好用的秘术要快点学会才行。
　　奥萝拉坐在毯子上摆起施展秘术的姿势，也就是双手撑后并两腿开开，顿时让她的小细缝都露了出来。由于还不熟练所以她穿着衣服很难感受身体，只好摆出这个让男人看到都会疯狂的羞人姿势。
　　在奥萝拉炼秘术练到一半时，菲比也洗完澡进了帐篷，随后看到奥萝拉已经在修炼了，也跟着做下来摆好姿势开始修炼。
　　“咦？都在练了啊？嗯…我出去晃晃好了。”
　　雷蓓卡也进来了，不过看到两人都这么认真的在练秘术，有点无聊的她决定出去走走，而且正好她也有些事。
　　于是雷蓓卡就裸着身子只穿木屐，渐渐地离向营地。……
　　“啊啊……好想要男人……已经一整天没做爱了……好想要肉棒……”
　　雷蓓卡躲在一颗巨树下，背靠着树干坐在杂草上双腿大开地自慰着。她的发情体质又在作祟了，只要一天没被上就会身体发热想被人干，不过这里又找不到男人，只好靠自己来解决。
　　“啊哈……哈啊……唔嗯……咦？”
　　雷蓓卡的手指抵在阴核上柔动着，另一只手则柔着自己的巨乳并搓弄乳头。不过就在自慰的正舒服的时候，她看到一条4级魔风狼正在看着她。
　　那条魔风狼不知道为什么落单了，而且似乎在找食物似的把雷蓓卡当成猎物了，正发出低吼声带有威胁的样子，缓缓向雷蓓卡走来。这只魔风狼体型不算很大，大概比雷蓓卡还要大一些而已，“哎呀……来的真是刚好，好久没玩兽交了！”
　　正饥渴的雷蓓卡看到来的竟然刚好是公狼，立即兴奋地施展催眠魔法把魔风狼给催眠。只见雷蓓卡手一轻挥，魔风狼就呆呆的站着不动了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊兽交h除＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呼哈……看来今天能睡个好觉了。嗯？已经睡着啦…”
　　雷蓓卡进了帐棚以后看到两人又是抱在一起，而且已经沉沉地睡着了。于是她就轻手轻脚的钻进棉被里，带着满足的表情慢慢睡去。……
　　“嗯……”
　　今天的菲比比平常还要早起来，她不知不觉地就自然醒了，于是睁开双眼看了看被紧紧抱住的身体，然后挣脱抱着自己的奥萝拉后，慢慢爬起身来看看四周。
　　（我好像起的太早了啊。有些呆呆地看了看睡觉睡得很优雅的雷蓓卡，再看看自己身边裸睡的奥萝拉，让她有些无奈。她就不能像雷蓓卡一样好好睡吗，可是被抱着又很舒服……感觉到自己的心理还真是矛盾，只好摇摇头苦笑一下。
　　（哼！每次都偷袭我，今天我一定要好好报仇！看着奥萝拉那可爱的睡脸，让菲比想起她每次早上都偷袭自己的情况，于是趁今天比她早起的时候来报仇雪恨。
　　不过真要做的时候却让菲比无从下手，难道也要用吻的吗？可是自己又这么敏感…不管了，试试看吧，偷袭应该会比较占优势。
　　于是菲比脸红红地抱着非常不安的心情，低下身子紧紧闭上眼睛往奥萝拉偷袭而去。不过就在快要碰到的时候，菲比试着张开眼睛来偷看一下，却发现奥萝拉正笑笑地看着自己。
　　“吓！呜嗯！……”
　　偷袭失败，顿时让菲比满脸羞红的退开，不过却被奥萝拉给抢先一步。只见奥萝拉把菲比的脖子给圈住，然后把菲比的头给往下拉，使得两人的胸部紧紧贴在一起，接着来了一个早安吻。
　　偷袭失败的菲比惨遭奥萝拉的强烈反击，她的小嘴被奥萝拉的舌头给入侵进来，被这样的胡乱搅弄让菲比浑身无力。失去反抗之力的菲比被奥萝拉给翻身压在地上，接下来的是更是猛烈地舌头吸允，直到菲比被吻到失神才被放开。
　　“嘿嘿~早安呀，菲比。”
　　奥萝拉边道早安边看着自己的完美杰作，一个全身赤裸的深蓝色长发美少女满脸通红地被压在自己身下，她的眼神黯淡无神，樱桃小嘴正在微微喘着气，看起来好像才刚被强奸过一样十分可口。
　　“两位早安，呵呵~一大早就在玩啊，我先准备去啦。”
　　不知何时雷蓓卡已经起床了，正在旁边看着戏，看到两人结束了之后，说声早安后就跑出帐棚了。
　　“菲比起来吧，我们也该准备了，今天可是会很累的哦！”
　　把菲比招回神后，两人穿上衣物出帐棚去盥洗。接着三人把帐棚拆掉收回奥萝拉的储存空间，然后就是吃早餐了。不过因为备用食物都已经吃完了，所以今天早餐要打猎。
　　因此雷蓓卡随便把树上几只可怜的1级风鸟射下来后，挖出魔晶再来做成串烧分给大家来烤肉，于是早餐就这么简单地解决了。
　　吃饱后就是朝着今天的目标“地下遗迹”前进了！……
　　“咦？那里有一队冒险团在门口耶！嗯？那两个不是前天看到的夫妻吗？”
　　此时三人已经快到了遗迹的门口，不过她们却看到门口有一群人站在那，似乎在戒备什么，就好像遗迹里面有什么要出来似的。而那一群人之中有两个人正是前天她们看到的女精灵和光头男。
　　看来那光头男还真的把到了女精灵，虽然过程很不光彩。她们远远的看过去女精灵抱着光头男熊腰的样子，其实有点不像夫妻，倒是有点像父女……毕竟女精灵看起来才12岁左右，根本是个小萝莉。要不是雷蓓卡有说她们的关系，还真的会让奥萝拉看走眼。
　　“它出来了！”




　　第11章

　　看起来像是队长的一个满脸胡渣大叔，对着身后的队友们大声提醒着。这大叔手上拿着看起来比自己还要重的巨槌，此时他紧紧握着手中的武器，一直紧张地盯着遗迹的入口看。
　　身后的队友们也很紧张的抓紧自己武器摆出各自的战斗姿势，如同遇到大敌一般，像是那个女精灵小萝莉已经抬起魔杖开始念咒语了，似乎再聚集强力的魔法，可想而知要从遗迹出来的可能是强大魔兽。
　　这一群人身上穿的装备已经有很多破损之处，大概在不久之前才经历过许多战斗，不过目前他们都还算有斗志，看来他们打算在这与魔兽决一死战。
　　“吱────！”
　　地面开始震动起来，遗内已经传来魔兽的尖锐叫声，听起来非常刺耳。地面震动越来越大，没多久一只7级魔冰蜘蛛从遗内爬了出来，一出来又是一阵尖锐的叫声。
　　“吱───────！”
　　整个魔冰蜘蛛看起来十分拢大，而且脚也十分粗壮，整体加起来大概十五米宽，身体只有五米左右宽大。魔冰蜘蛛出现时，带着雾雾的冰气，不用靠近它就能感觉到一丝寒冷。
　　“爆裂火焰！”
　　就在魔冰蜘蛛冒出来的同时，女精灵施法已经结束，马上向着魔冰蜘蛛打去。
　　一颗五米大的巨大火球快速地飞向魔冰蜘蛛。这魔法至少有5级的威力，看来女精灵的还挺厉害的，不过她放完魔法之后竟然腿软的跌坐在地上！
　　巨大火球打在魔冰蜘蛛的身上时，突然产生剧烈的爆破，把魔冰蜘蛛炸的满身是火，开始狂乱地扭着身体。
　　“明娜！你先退到后面森林里！等我们解决完在过来！”
　　队长发现了女精灵的状况，命令她躲进森林里，不然会很碍事。女精灵听了虽然走不动，不过她还是慢慢的爬出战场，不然等等被魔冰蜘蛛波集到，可是只有死路一条。但如果仔细看的话，正在爬行的女精灵屁股下竟然没有穿内裤，而且下体都看得一清二楚。
　　“致命槌击！”
　　趁着魔冰蜘蛛还没有反抗的时机，队长向魔冰蜘蛛奔去，并使出巨槌向它的头敲去。敲下去的瞬间好像打在冰块上似的发出响声。这一击看起来很有效果，把魔冰蜘蛛给敲趴到地上。
　　不过才没多久魔冰蜘蛛就晃晃脑袋又站了起来，原来它竟然没事！整个小队里最强队长的强力攻击竟然对魔冰蜘蛛无效！这种情况让队友们脸上露出退却的神色。
　　“别放弃！不可能没效果的！别忘了不打倒这家伙，它也会追上来吃掉我们！”
　　队长试着把消退的士气给振奋起来，其实还挺有效的，只见队友们也打算开始放手一搏。像是光头男就拿起长弓拉个满玄，随后射出两只爆破箭。
　　“轰！”
　　两只爆破箭射在魔冰蜘蛛身上立即产生爆炸，但是魔冰蜘蛛的身体只是微微晃动一下，然后彷佛像没事一样的，又继续开始展开进攻。
　　魔冰蜘蛛挑了最靠近自己的队长大叔向他咬去，不过都被他灵巧地闪过去了，想不到带着这么大的槌子竟然还有这么矫健的身手，可见他一定是个冒险者高手，实力至少有B级左右。
　　一个拿着长剑和盾牌的青年趁着魔冰蜘蛛在攻击队长的时候，冲到魔冰蜘蛛脚边砍它的脚，但砍下去后发现竟然砍不进！甚至连个伤痕都没有留下。
　　青年绝望的看着手中的长剑呆了呆，结果因为这发呆一下，被魔冰蜘蛛给咬住了！青年的整个头被魔冰蜘蛛给咬进嘴里，然后抬起来甩来甩去。这样的残忍咬法，把青年的头都给咬断了，使得青年的身体坠落到地上，脖子断截处喷出大量鲜血。
　　“不！费尔南多！”
　　看到自己的队友惨死，队长愤怒的大喊并朝向魔冰蜘蛛再来一个致命槌击，攻击力道甚至比之前还要强大。
　　“纾　
　　巨大的槌力又把魔冰蜘蛛给打趴在地上，连费尔南多的头颅都喷了出来，头颅早已面目全非看起来十分恶心。
　　魔冰蜘蛛看起来十分狼狈，不过它却还是爬了起来又像没事一样。魔冰蜘蛛快速的用尖脚刺向队长，那速度竟然快地像是射箭般的速度，这么近距离的攻击，使得队长闪避不急直接被刺重心脏，然后被魔冰蜘蛛抬起来甩向一旁。
　　“……要去帮吗？”
　　奥萝拉虽然常常会去管闲事，不过大都是帮女生抱不平，所以遇到这种男人被魔兽屠杀惨况，本来不想管的，但看在有女精灵的份上还是先问问伙伴比较好。
　　“不用，我看过那几个人，他们常常欺负平民，甚至强奸妇女，让他们去死没关系。”
　　雷蓓卡表情不削的说着，看起来就好像那几个人强奸过她一样。不过其实那几个男人的确曾经是她的猎物之一，而且还因为肉棒过于短小被她修理一顿。
　　“我无所谓。”
　　菲比只要奥萝拉想怎么做就跟着怎么做。
　　“可是那个女精灵看起来是无辜的。”
　　奥萝拉有些担心的说着，其实她的目的就是要救那位女精灵。
　　“好吧，我来救她吧。”
　　看来奥萝拉打定要救女精灵了，想了想雷蓓卡觉得还是自己上场比较好。
　　决定好要救女精灵以后，雷蓓卡右手持着“音爆烈风弓”，左手吸取土火风元素炼取一只箭，搭在弓上拉了满玄。这只箭她特别加了很多风元素上去，浓厚的风元素让“音爆烈风弓”产生了共鸣，正在翁翁作响。
　　这时魔冰蜘蛛的战况已经变成了屠杀，在魔冰蜘蛛又把一个可怜的牧师咬掉上半身之后，就只剩下躲在树后的女精灵了，可见魔冰蜘蛛杀人速度非常之快。
　　“不要过来──！”
　　看到只剩下自己了，女精灵哭着对着正冲向自己的魔冰蜘蛛绝望的大叫，一个不小心就跌坐在地上。
　　“轰────！”
　　突然一只速度非常快而且尾端还有因为突破空气而产生白雾的箭，发出巨大的音爆声把魔冰蜘蛛给射穿一个大洞。
　　面对突然的巨大声响，把女精灵给吓呆了，而且魔冰蜘蛛也莫名其妙的被打死，加上生死一瞬间的感觉，让女精灵一直坐在地上发抖。
　　“哎呀~真是好险呀，即时赶上了呢。”
　　奥萝拉们已经走到了女精灵身边，然后笑笑的说着。
　　“你们是……”
　　听到一位少女的声音，把女精灵招回了神，转过头看去竟然是三位少女，她眼角泛泪的问着这些奇怪的少女们。
　　“我们刚刚才到这里的，看到你被袭击我们就顺手把它杀掉了。”
　　就在奥萝拉解答的同时，菲比已经走向魔冰蜘蛛，打算开始剥光它的材料。
　　“不过我们来的太晚，你的同伴已经都死光了，所以我们没有救到他们。”
　　雷蓓卡用惋惜的语气说着瞒天大谎，让人以为她真因为没救到他们而自责。
　　“没关系的…你们能救我，我就该感到高兴了。”
　　毕竟是一起同生共死很久的伙伴们，女精灵虽然说没关系，但还是有点哀伤的表情。
　　“别难过了，不然你暂时加入我们吧！”
　　看着这萝莉精灵难过的样子，让奥萝拉有些为她难过，想了想觉得她一个人在路上会非常危险，所以打算让她先暂时加入，等回城在做打算。
　　“谢谢你们，我自我介绍一下，我名字叫做明娜……呜~”听到奥萝拉邀请她加入，让她感觉到了希望，破涕而笑地介绍自己。然后打算要站起来却又跌坐下去，随后满脸羞红的又快要哭了。
　　奥萝拉看了看发现原来是腿软加上失禁，此时的她不像是几十岁的女精灵，反而像是12岁的小萝莉一样坐在地上微微抽泣着，看起来竟然非常可爱。
　　于是快速打量一下她，明娜身上只穿着一件单薄宽松的嫩绿色无袖上衣，奥萝拉站着看下去可以看到明娜微微隆起的小胸部，还有那精致的粉嫩乳头。淡金色的柔顺长发披在身后，女精灵特有的尖长耳朵从头发中露出来，还随着明娜的微微抽泣而颤抖着，水汪汪的碧绿大眼好像在诉说着快去帮她。
　　看到小萝莉的委屈信号，奥萝拉连忙帮明娜扶起来，明娜起身的瞬间屁股上的尿液还顺着大腿流到地上。奥萝拉掀起明娜的嫩绿色短裙，把她的下体给露了出来，由于明娜没穿内裤所以小缝和小屁股都直接暴露在空气中。
　　“明娜你没穿内裤啊？好色喔！”
　　雷蓓卡有些戏谑地说着，然后使出水球把明娜下身给清洗一下。
　　“才不是呢！是、是我老公不准我穿的……”
　　明娜满脸通红地说着，脸上好像快滴出血来了。
　　看到明娜没穿内裤，让奥萝拉想起她之前没穿内裤走在大街上的事情，使得奥萝拉脸的微微地红了一下，然后马上又装出一脸平静的模样。
　　把明娜清洗乾净了以后，但她体力却还没有恢复，所以奥萝拉对着明娜施展体力回复的光魔法，让明娜一下就活泼乱跳了。
　　“谢谢姊姊们~姊姊好厉害喔~体力一下就恢复了！姊姊是牧师吗？”
　　明娜恢复体力之后非常有精神，还一直叫奥萝拉们是姊姊，让奥萝拉嘴角有点抽蓄。
　　“我们全部年纪加起来还没你大耶！什么姊姊啊！”
　　看明娜这样12岁左右的外表，少说也有60岁左右，被她这样叫感觉自己好像被叫老了，所以有点不满的骂着明娜。
　　“可是姊姊你们这么厉害~这样叫比较好！不然就把我的耳朵当作没看到就好啦！”
　　明娜笑嘻嘻地说着，好像打定就是要把她们当姊姊似的。
　　（装幼齿的老太婆……雷蓓卡偷偷地在旁边想着，不过她笑笑的表情让人看不出她在想什么。
　　“好啦，随便你了。雷蓓卡我们先去帮忙菲比吧！”
　　奥萝拉无奈地说着，然后跟雷蓓卡去帮忙菲比拆魔冰蜘蛛。而明娜就在旁边乖乖地看着她们忙碌的身影。
　　（这几个人怎么会这么强……尤其是那个蓝色马尾，砍蜘蛛脚这么轻松，哇！
　　蜘蛛身体被切两半了！明娜惊讶的看着这群变态式分解法，她的队友可没办法做到。
　　过了十几分钟后，奥萝拉们就把魔冰蜘蛛给分解完了，材料都整理进了奥萝拉的储存空间。不过在开储存空间的时候又把明娜给吓了一跳。没想到她们不但实力强大，又会稀有魔法，让她感到无比羡慕。
　　“说起来我们还没自我介绍呢，我叫奥萝拉，她叫菲比，射死蜘蛛这位叫雷蓓卡。”
　　奥萝拉们聊着天地走回明娜身边，然后对明娜介绍众人。
　　“哦、哦！我叫明娜！请多指教！”
　　明娜紧张的鞠躬说道，不知怎么地明娜似乎有点怕菲比，可能是菲比的独特气场又影响到人了，让明娜一直有点不自然的偷瞄菲比。
　　“别怕啦！别看菲比那样，其实她人很好哦！”
　　看到明娜那样子，奥萝拉笑笑地对着她说，随后就一把抱住菲比，想表示着她其实很无害。
　　“唔嗯……”
　　被奥萝拉给抱着，让菲比头脑发热起来，眼神也慌乱地四处乱飘，不过却没有挣扎，就满脸通红地任由她抱着。
　　“喔……这样啊。”
　　虽然是这么说，但是明娜还是有点受不了，不过主要都是因为她实力不高的关系，才会有这种不舒服的感觉。
　　“好了好了！快走啦~好想快点进去逛啊~”雷蓓卡兴奋地催促着众人，她已经等不及要进去地下遗迹了。
　　于是众人走向遗迹的入口，这个遗迹入口非常大，宽20米高25米左右，墙壁上都是爬满了树叶和青苔，可见这遗迹非常古老。走进去之后没多久就看到有个蛮长的楼梯，下面非常昏暗，需要使用照明魔法才能看得清楚。
　　“明娜你应该进去过了吧，能不能说说你在里面看到些什么？不然怎么会被蜘蛛追杀？”
　　奥萝拉谨慎的问着明娜，多知道一些情报对接下来进入地下遗迹会比较有帮助。
　　听到奥萝拉问起她的经历，于是她把事情所有经过从头开始说起。原来她们小队也是因为看到冒险者公会的公告而来讨伐魔兽，她们一行人以为高级魔兽应该会是6级左右，哪知道进去地下遗迹后才发现竟然遇到7级魔冰蜘蛛。
　　她们小队的实力根本无法对抗7级魔兽，只能绝望地开始逃跑，不过魔冰蜘蛛移动速度太快了，牺牲了好几个队友也没能逃出魔冰蜘蛛的魔掌。
　　于是她们小队有一名自告奋勇要来拖延魔冰蜘蛛，让她们先逃到门口作迎击准备，因为根本就逃不掉，不如试着拼拼看。
　　之后她们跑出了遗迹后的事情奥萝拉们其实都知道了，不过却没有打断明娜的叙述。但是讲到最后明娜越来越难过，甚至眼泪都快要掉下来了，让奥萝拉连忙上去把她抱在怀里安慰。
　　“乖呀，没事的。不过照你这么说…那里面不就没高级魔兽了？”
　　奥萝拉安抚着明娜，然后又想到高级魔兽刚刚就被雷蓓卡解决了，该不会真的就这样没了吧？
　　“不知道……我们没有很深入就遇到魔冰蜘蛛了…”
　　明娜被奥萝拉抱在怀里似乎很舒服，情绪很快就稳定下来了。
　　“嗯……那我们进去吧！说不定还有其他魔兽哦！”
　　奥萝拉放开明娜，然后对大家说着振奋人心的话。
　　“耶─！走吧~！”
　　早就很想进去遗迹的雷蓓卡，在旁边高兴地欢呼着。而明娜却错愕的站在那里，心里想着又要进去啊！可惜奥萝拉们已经率先走下去了，让她只能抱这不安的心情跟上。……
　　“怎么都是些小魔兽呀…这不就跟外面一样吗！”
　　奥萝拉看着在前面开路的菲比，很气愤的抱怨着。
　　奥萝拉手上正用羊皮纸在画着她们经过的路线，她头上施展了一个照明术，把整个路上都照的很亮，让她能好好画地图，也能让菲比好好在前面砍魔兽。
　　“这地下的构造还真是复杂啊，真不知道古代人是建来做什么的。”
　　雷蓓卡好像很喜欢古老遗迹，她一直兴奋的在最后面看四周。她能这么优闲也是因为菲比把魔兽都杀光了。
　　“奇怪了……怎么都没看到他们的尸体呢？我记得有几个人在这被杀掉啊……”
　　明娜跟在奥萝拉身后担心的寻找伙伴们的尸首，不过到现在连一个都没找到。
　　“嘎──！”
　　又一只可怜5级魔兽被菲比给杀掉，死前还发出恶心的叫声。菲比俐落地切开魔兽心脏，取出魔晶后又马上继续前进。这的地下遗迹很大，所以她们为了节省时间都只拿取魔晶。
　　“应该是被吃了，地上都还有血迹呢！”
　　雷蓓卡指了指墙角一处说道。只见那里有一大摊血，还有像是被拖来拖去过的痕迹。
　　（好…好想回家…明娜眼角泛泪地想着，她已经受不了这些打击了。
　　之后一路上就这样弯来弯去，死路就往回走有楼梯就往下走，也不知道走了多久杀了多少魔兽，终于在一个转角后遇到了7级魔兽－魔水葵。
　　“触、触手……哼！”
　　菲比看到这个魔水葵让她连想到之前恶梦里侵犯她的触手，害得她呆了一下，随即像是想报仇般的冲上前去。
　　“魔水葵呀？看来我必须帮忙掩护一下比较好。”
　　奥萝拉说着就把制图工具收回袋子，然后抽出双太刀向那些触手砍去。
　　因为魔水葵可是号称少女杀手，它有种神奇的力量，只要被它盯上的少女，少女所有速度都会被减缓，是所有少女们的噩梦。另外，听说对男人无效。
　　魔水葵也发现了这几个猎物，高兴的伸出一大群触手，异常快速地向她们抓去，不过伸向菲比和奥萝拉的触手都被她们轻松砍断了。但是明娜和雷蓓卡却被抓住了！
　　“啊！”
　　“唔！”
　　触手把她们两个给卷到魔水葵伸上，之后更多触手开始伸向她们的身体各处。
　　明娜因为没穿内裤，所以两个小小嫩穴马上就被触手给插入，接者来的就是猛烈地抽插。
　　“啊啊啊……讨厌啦……哈啊……好滑……”
　　明娜被触手固定在空中抽插着，两个敏感的地方被玩弄，让明娜开始呻吟起来。
　　“畜生！放开我！咿啊！进、进来了……好大……”
　　雷蓓卡也被缠在空中无法动弹，有几条触手还正在玩弄她的巨乳揉成各种形状。下面一条触手被内裤挡住，所以凶狠地把内裤给撕掉，然后直接挺了进去。
　　“明娜！雷蓓卡！……咦？雷蓓卡？她怎么也会被抓住？…”
　　奥萝拉看到伙伴被抓，急忙的喊着她们名字。不过喊了之后却发现不对劲，以雷蓓卡实力应该闪得掉才对呀，她该不会又是故意的吧！
　　“触手好厉害……哈啊……嗯咕！……滋嗯……”
　　雷蓓卡被插得呻吟起来，之后小嘴却被一条触手给塞住，然后也开始抽插着。
　　“真是的……”
　　有些头疼的奥萝拉，只好专心地先解决魔水葵在说，对于雷蓓卡爱玩的个性实在没办法。
　　“菲比我来帮你挡着！”
　　奥萝拉砍掉好几条伸向自己的触手后，冲到菲比身边帮她掩护着，让菲比有机会可以攻击魔水葵。
　　得到奥萝拉的帮助，菲比稍微蓄气一下，使得风元素大量聚集在刀身上，然后双手奋力向前一砍，形成了一个巨大剑气往魔水葵飞去。
　　巨大剑气毫无顾虑的把触手都给砍断，接着就削过整个魔水葵的身躯，剑气穿过之后竟然还飞到很远的墙壁上，甚至把墙壁给打破了！
　　整个魔水葵被剖成两半之后，受困的两人也掉了下来，明娜似乎被奸的受不了了，无力的倒在地上。而雷蓓卡掉下来后却是稳站着身体，然后有些不满的踢了踢魔水葵。
　　“真没用的家伙！这样就支持不住！死好！”
　　雷蓓卡生气地抱怨着，不过也不能怪它，要怪应该怪菲比杀太快了。
　　“看来这遗迹里面还有不少高级魔兽呢！”
　　奥萝拉把太刀收回刀鞘，边说着边帮明娜治愈一下，明娜只是个魔法师，可没那种体力受触手折腾。
　　“对啊，可惜一下就死了。哎呀…这下我没内裤穿了…”
　　雷蓓卡整里了一下有些零乱的衣物，然后感受着裙底真空的感觉，有些羞涩地说着。
　　“……咦？那墙壁后面好像有路？”
　　奥萝拉翻了翻白眼，然后无意间看到刚才菲比打破的墙壁，好奇地说着让大家注意力都集中在那里。
　　于是众人也被好奇心所吸引，走到破碎的墙壁边往里面一看。
　　“天呐！那是！”




　　第12章

　　明娜非常惊讶地大叫着，恐惧的腿都软了，接着雷蓓卡看了却是呆了呆。而奥萝拉看到后却非常兴奋的样子，还兴奋到有点紧张了。
　　只见奥萝拉从裂缝中看到一个巨大，非常非常巨大的房间，整个房间不知为什么并不昏暗，而最底下竟然睡着一只9级地龙！世界上最强大的生物！
　　奥萝拉稍微打量了一下此龙，大约身长一百多米，如果地龙站起来大概也有五、六十米高。地龙不像其他龙有翅膀，不过它龙爪却是最利的，身上的龙麟也是防R最高的。
　　这只地龙还好没被刚刚的打斗声吵醒，所以正在熟睡着，若是吵醒的话可就惨了。因为龙族通常脾气都不是很好，就算跟它解释也会懒得听弱小的人类所说的话。传说龙族都能够化型为人类外表，不过奥萝拉目前还没看过，就算到看的也不知道。
　　“我说……我们是不是该逃走啊？”
　　雷蓓卡有点紧张地说着，她虽然实力不是很弱，不过遇到龙族可就没辙了。老实说雷蓓卡自己本身实力大概只有8级，也就是冒险者级别的SS级。不过她在测试的时候力量压在5级，所以才会是B级冒险者。
　　菲比有些惊讶地看了地龙一眼，接着就盯着正在两眼发光的奥萝拉看，表情上写着奥萝拉想怎么做，她就会跟着怎么做。可见她没有像雷蓓卡和明娜那样害怕地龙，也就是说菲比的实力非常地高。
　　“奥萝拉姊姊……我们快离开这里好不好……”
　　明娜摊坐在地上带有哭腔地说着，她已经被龙威给威吓的不能动了，只能害怕地拉着奥萝拉的裙角。
　　“你们害怕就先躲着吧，这条龙我要定了！”
　　奥萝拉紧张地咽了一口口水，缓缓地拔出双太刀，并叫害怕的人找地方躲，可见奥萝拉十分兴奋。
　　奥萝拉转头看到菲比要帮忙的眼神，开心的笑了笑，接着就灵巧地钻进裂缝里面，随后菲比也跟着钻了进去。
　　“哎呀……真拿她们没办法！明娜，你就好好待在这里，我去帮帮她们。”
　　雷蓓卡拍了拍明娜的头跟她说着，然后把弓拿在手上往裂缝钻去。
　　雷蓓卡一钻进去后就使出风魔法飞翔术飞在空中，观察一下现在的状况。只见奥萝拉竟然没用魔法就站在空中，不过仔细一看就会发现原来她脚底下有用空间魔法，用传送门传向不知何处的地板，并维持着不让传送门关闭。
　　如此奇妙的用法让雷蓓卡也想跟着试试看，果然真的可以站在空中于是就散去飞翔术，转头看看菲比也早就用空间魔法站在空中了。奥萝拉会这样做的主要原因是如果三人都用飞翔术，会怕地龙感受到风元素的流动。
　　“这只地龙如果被强力的攻击应该就会醒来，所以我们先找找看它的弱点。”
　　奥萝拉利用空间魔法在雷蓓卡和菲比耳边各开一个传送门说着，因为如果莽撞的攻击地龙会有失先机。
　　“哇赛……你还真会利用空间魔法啊！我都不知道还有这么多功能……”
　　听到奥萝拉在自己耳边说话，吓得转头看才发现原来又是传送门。
　　奥萝拉轻轻地走在空中上，往地龙方向走去，然后绕着地龙到处观察着。菲比和雷蓓卡也放轻脚步在空中走着，帮忙奥萝拉看看能不能找到地龙的弱点。
　　雷蓓卡找着找着感到有些无聊，突然脑袋灵光一闪！偷偷地往地龙身下走去。
　　在地龙身下的雷蓓卡左看右看却看得有点傻傻的。
　　（奇怪……地龙没有肉棒吗？难道说这个突起的地方就是？看着地龙下方有个跟像是石头一样的突起物，照理来说应该是肉棒的位子，该不会肉棒缩起来了吧？接着想了想觉得这应该也算是弱点吧。于是雷蓓卡抬起弓箭，聚集大量风元素，瞄准！……
　　“呐……菲比，这个位置……应该是逆麟吧？”
　　奥萝拉看着眼前一块微微突起的地方，这个地方在整个地龙的正上方也就是背上，不过上面却插着一把长长的太刀，还正发散着寒冷的气息，而且偶而还会有紫色的电光闪动一下。
　　“……嗯，应该是。”
　　菲比站在奥萝拉身边也看着这把刀。
　　“也就是弱点吧……不过怎么会有一把刀呢…”
　　奥萝拉歪歪头想着，不过却怎么想也想不明白。
　　“我想起来了，这把刀叫做‘凛光’。”
　　菲比脑袋灵光一闪，想起她曾在书上看过，这把两百多年以前曾经出现过，是一位名字叫“查德”所持有的刀，那时他是位有名的SS级冒险者。
　　他的事很风光，他以一人实力斩杀无数高级魔兽。不过他后来某一天却失踪了，有人说他最后一次出现是在埃克哈德城的城门口，而他前往的方向似乎就是地下遗迹。
　　“哦！原来那个传说是真的呀…这样的话…”
　　奥萝拉边说边四处看看附近能不能找到查德的尸骨，不过附近骨头实在太多了，也不知道哪个才是。
　　“轰隆───！”
　　“什么声音！咦！哇哇──！”
　　突然龙身底下传来巨大爆破声，使得整个地龙都震动起来，渐渐地龙的身体往上升起还发出痛苦地龙吟声，地龙竟然醒过来了！两人吓得连忙退开。
　　“怎么回事！菲比！快帮我把凛光拔掉！”
　　奥萝拉察觉到地龙似乎某种原因开始醒了过来，连忙叫菲比拔掉逆麟上的刀，她打算攻击逆麟！
　　菲比灵活地运用空间魔法在空中移动，瞬间就跑到逆麟附近，然后抓紧逆麟上的刀柄用力拔起，接着就马上瞬间移动到远处。
　　奥萝拉在空中摆着放招姿势，两手太刀伸在右侧，刀身上开始聚集着大量火元素，随着火元素越来越浓郁，两把太刀的刀身也越变越红亮，连在远处的菲比都感觉有点热了。
　　“燃烧宴会！”
　　聚集到自己想要的能量以后，奥萝拉喊着自己自创的绝招名字，然后快速地向逆麟弹去，并把两把太刀用力的砍再逆麟上面。
　　地龙被奥萝拉巨大的力道打得向前移动一步，整个龙身都大大的震动一下。
　　而被击中的逆麟被砍成两条深深的伤痕还散发出烤焦味。
　　似乎这击效果虽有，但伤害不大，不过地龙却被砍的大声怒吟起来。一击完成奥萝拉连忙退开，因为她发现菲比也在蓄力了，在不躲开会妨碍到她。
　　此时菲比以把自己的太刀收回刀鞘，两手持着“凛光”在前正在感受这把名刀，渐渐地“凛光”身上开始聚集大量风与水元素，并生成紫色雷电缠绕在“凛光”上，那紫光闪闪地非常刺眼，而且渐渐地布满整个“凛光”。
　　眼看已经蓄力完成了，于是菲比就向着逆麟奔射而去，快要冲到逆麟时菲比两手“凛光”反握，再向逆麟往下刺去！接者站在龙身上拔起“凛光”，再刺！
　　再拔！再刺！
　　直到“凛光”身上电光消失，菲比才迅速地往空中逃开。两人的连续攻击其实只发生在数秒钟，在两人攻击完后地龙也发现了自己弱点正被人攻击着，于是它怒吟一声，使出9级土魔法“石雨”。
　　只见地龙低吟几声，空中竟然开始生成大量巨石往下掉落，接连不断，打的奥萝拉和菲比在空中忙着闪避或碎石。地龙不怕被自己招换的巨石砸，因为它的龙麟非常硬，所以被砸根本不痛不痒。而这时雷蓓卡也终于从龙身底下跑了出来。
　　“怎、怎么回事啊！哇！哇！哪来这么多石头！”
　　雷蓓卡跑出来以后差点被巨石击中，连忙闪过两颗巨石，然后边跑边疑惑的观察现在的情况。
　　雷蓓卡看到空中慌忙的两人，还有正持续发动“石雨”的地龙，边闪边想该不会是自己害的吧？因为刚刚她把地龙的龙鞭给射断了，断掉的那一小截已经被雷蓓卡藏在储存空间。
　　地龙在施放魔法中也发现了雷蓓卡，才想到自己传宗接代最重要的龙根已经被弄断了，只是刚刚逆麟的疼痛把龙根断裂的疼痛给附盖掉。所以地龙愤怒的伸出龙爪袭向雷蓓卡，“石雨”魔法也随之中断。
　　那尖锐的巨大龙爪速度竟然十分快，让雷蓓卡闪的有点狼狈。看到雷蓓卡这样荒乱的情况，奥萝拉急忙的瞬间移动到雷蓓卡身前，两手持刀档下巨大龙爪的重击！
　　“笨蛋！快用‘瞬间移动’呀！”
　　奥罗拉有些艰难地挡着，然后大声提醒雷蓓卡。听到奥罗拉的提醒，雷蓓卡连忙传送到空中避难。看到雷蓓卡传走了，奥萝拉用力把龙爪一推，接着也传送到空中去。
　　“菲比！雷蓓卡！先过来这边躲！”
　　奥萝拉在身边开了一个储存空间，然后钻进去对着两位伙伴喊着，她打算先讨论个作战会议。很快菲比和雷蓓卡就传送到储存空间旁，也钻了进来。都进来之后奥萝拉就把储存空间关上。
　　“呼啊……好险啊！……地龙太恐怖了…”
　　雷蓓卡一进来就躺在储存空间地上喘息着。奥萝拉和菲比也站在旁边喘着气。
　　“我想我们躲起来后，地龙大概会在外面抓狂的破坏着吧！我们来想个办法解决它吧。”
　　奥罗拉开始分析现在的战况，然后思考着作战方案。
　　“虽然不知道地龙为什么会突然醒来，不过我已经知道它的弱点在哪了，不如我们三人合力攻击那处吧？”
　　奥萝拉并不知道地龙被吵醒的真正原因，于是直接不管而事想了一个最普通，最有效的屠龙方法。
　　“可以啊！弱点在哪？”
　　雷蓓卡心理偷偷冒着冷汗，不过她表情让人看不出来在想什么，故作镇定的同意奥萝拉的想法。
　　“在龙背上，我们已经给它划上伤口了。”
　　菲比也同意奥萝拉的方案，听到雷蓓卡的询问，于是出声指点一下。
　　“……菲比啊，你手上那把刀哪来的啊？”
　　得到菲比的提醒，雷蓓卡转头过去看她，不过却发现菲比手上的刀换了，而且那把刀好像在书上曾经看过。
　　“……龙身上捡来的。”
　　听到雷蓓卡的询问，于是菲比解释这把刀的来历与查德生前事迹。也让雷蓓卡想起已经的确有听说过这些是，想不到自己竟然看到了传说。
　　奥萝拉开起一点点储存空间的缝隙，偷偷查看地龙现在的情况。只见地龙已经整个身体站了起来，还一直使用地魔法的“地震”，把整个地下遗迹震得摇摇晃晃，碎石不断掉落，甚至有种要崩塌的感觉。
　　“情况不妙呀…快！准备好我就要打开储存门了！”
　　奥萝拉催促众人准备攻击，再拖延下去地下遗迹会被地龙给搞垮的。
　　奥萝拉率先准备，她成预跑姿势两手太刀高举至背后，刀身上开始汇聚火与风元素，汇集速度竟然比之前还要快更多！不过这个姿势倒是把她的完美胸部给高高挺起。
　　而菲比把自己的太刀收进自己的储存空间里，接着把“凛光”收进刀鞘。虽然刀鞘跟“凛光”有些不合，不过至少收的进去。然后菲比左手握着刀鞘蹲下，握着刀柄的右手聚集着大量风与水元素，浓厚地缠绕在右手上逐渐形成冰元素。
　　现在的菲比整个人散发出寒冷的气息，与奥萝拉炽热的模样完全相反，而雷蓓卡呢？此时的她正在把奥萝拉在路上收集的魔风虎魔晶，和自己的“音爆●烈风弓”融合着。融合很快的就结束了，于是雷蓓卡马上抬起自己改造的“音爆●烈风弓●改”，并另手汇聚出比自己还要巨大的旋风箭！
　　此箭完全由风元素所构成，箭头正呈现钻头式的转动，整个箭身箭羽都由旋风缠绕，让人一看就知道是个凶器！
　　“要上了哦！…走！”
　　看到众人都准备好了，奥萝拉看准地龙刚好背向她们的瞬间，边提醒着边打开储存空间，接着就向空中弹去。
　　然后奥萝拉在空中用脚放个传向墙壁的传送门，并以它为踏板向地龙翻身而去，使的奥萝拉以旋转的方式攻向地龙逆麟。
　　“赤焰炫风斩！”
　　奥萝拉大声地喊着自己刚创的绝招名称，一击完成便瞬移至远处。强力的旋转力道砍在逆麟上，再加上炽热无比的能量打击，使得地龙哀吟起来，整个龙身都向前推进好几步，不过还没结束，菲比的攻击也要来了。
　　菲比在奥萝拉冲出去之后也马上跃出，在以空中奔跑的方式冲向地龙。在奥萝拉攻击完成瞬移走之后便向逆麟弹射过去，并拔刀砍向逆麟砍。
　　拔刀术的强力斩击，配上刺骨的急寒能量打在逆麟上，使得地龙还没来得及适应先前的炽热攻击，接着又被冰冷的攻击给砍中。被两种强大的力量给折腾到受不了的地龙，竟然整个巨大身体跌倒下去，还发出激烈的哀吟声。
　　菲比砍完便瞬移至站在空中的奥萝拉身边，看着接下来雷蓓卡的攻击。此时雷蓓卡空中站着瞄准逆麟处，因为她聚气较晚，所以她想在集浓厚一点。
　　“嘿嘿……吃我一箭！裂风钻心！”
　　雷蓓卡也给自己这一箭取了个名，戏谑地笑了笑并放箭射去。巨大的旋风箭旋转着射到逆麟上，接着就如钻头般钻着龙身直直朝向心脏。
　　由于先前已经被奥萝拉和菲比砍的血肉模糊，所以旋转的风箭很顺利的钻到了心脏处，把地龙心脏给钻个大洞！地龙也知道自己将要死亡，于是释放出巨大土能量波打向四周所有生物。
　　发现地龙的这个情况，三人连忙躲进各自的储存空间里避难，地龙临死前的巨大能量可不是开玩笑的强。这巨大土能量把周围地下遗迹的所有低等魔兽都给震得暴毙死亡，当然包括了躲在裂缝后发抖的女精灵明娜。
　　渐渐地地龙生命消逝而平息了下来，于是三人收起武器从储存空间走了出来，接着开始查看起地龙的尸体。
　　“耶─！成功啦──！”
　　奥萝拉开心地在地龙身上跑跳着摸摸这摸摸那，她从很久以前就一直想屠龙了，想不到第一次就成功，因为巨龙可不是这么好遇到的。
　　菲比也好奇地摸摸地龙的巨大龙头，刚开始对于奥萝拉要挑战地龙时候没想这么多，只是想着不管奥萝拉要挑战多强的生物她都会跟着去。不过当真的打赢之后还是让菲比觉得有些高兴，毕竟龙是世界上最强大的生物。
　　“想不到我们真的把地龙给宰了……我还以为今天是我的末日呢！”
　　雷蓓卡开开玩笑地说着，其实打不赢她们还是可以逃走的。
　　这次的屠龙经验让雷蓓卡有些感慨，一直以来她都觉得龙是非常强大，又让人非常绝望的生物，而经过这次的屠龙，让她觉得如果再来一只她也不会怕了。
　　（对了？明娜呢？她应该没事吧？……不好！在高兴的同时，奥萝拉突然想到少了一个人，于是想起明娜还躲在裂缝后面。接着又想到地龙死前的可怕能量波，让奥萝拉升起一种不好的预感，于是脸色一变往裂缝瞬去。
　　菲比和雷蓓卡看到瞬往裂缝的奥萝拉，也想起明娜的存在，也惊觉地感到有些不妙，于是她们也跟着瞬往裂缝过去。
　　进去之后看到奥萝拉正呆呆的站在明娜身边，走近之后发现她双眼无神的看着明娜。而明娜已经躺在地上毫无动静，眼神也早已失去色彩，因为她已经被地龙的攻击给震得死去了。
　　明娜的稚幼小脸失去血色显得有些苍白，脸上还保留着生前痛苦的表情。在不久之前还活泼乱跳的小萝莉精灵，现在却躺在地上完全失去活力，这让奥萝拉看了感到非常自责。
　　看到奥萝拉呆掉的样子，让菲比感到非常心痛。于是走到奥萝拉背后把她转过来，接着把奥萝拉抱住摸摸她的柔顺金发安慰着她。菲比不希望奥萝拉因为这样就振作不起来，所以用着奥萝拉平常安慰人的方法来安慰她。
　　“谢谢你菲比，我没事的…都是我太莽撞了…”
　　奥萝拉被菲比安慰着让她深受感动地说着，并也把菲比给抱住。明娜的死亡让奥萝拉受到了点打击，才刚加入的伙伴因为自己的一点疏忽而丧失生命，让她开始深深反省，并下定决心以后一定要以保护伙伴为优先。
　　看到奥萝拉这么坚强的表现，在旁边看着的雷蓓卡也松了一口气，还好奥萝拉是聪明的女孩，不会因为一点事情就跌倒爬不起来。同时觉得明娜虽然可怜，但是在这个世界上弱者就是常常会被淘汰掉。
　　“好了！我们把明娜葬起来吧！我们接下来还要把地龙给料理一下呢！”
　　奥萝拉反省过后振作的放开菲比笑笑地说着，对于奥萝拉又恢复了自信，菲比也开心的笑了。
　　把明娜尸体给埋在巨大房间的一个角落以后，还用石板刻了“明娜之墓”插在土堆上就算是埋葬好了，因为她们也只会这样做。
　　接下来三人看着地龙的巨大尸体，顿时疲累感袭击而来，这么大的龙会要分解多久啊！不过光是抱怨也没用，所以打算先吃午餐在动工。
　　“呐……你们吃过龙肉吗？”
　　看着眼前的地龙尸体，奥萝拉突然想吃吃看龙肉的味道，于是好奇的问问两人。
　　“没有。”
　　菲比摇摇头说着，看到活龙都很难了，更何况吃龙肉，所以菲比听了奥萝拉这么说，也开始期待地看着地龙。
　　“要吃龙肉？好啊好啊！”
　　雷蓓卡听了高兴的说着，龙肉可不是平常吃得到的东西啊！真想用龙肉配精液吃吃看！
　　于是三人在逆麟附近切下自己喜欢的龙肉尺寸，接着在旁边就烤起肉来。怎么烤？当然是用火魔法烤，这附近没有木材好捡，她们只好拿备用铁叉串着肉直接控制火球来烤龙肉。
　　“这还真难熟啊，真不愧是龙肉！”
　　雷蓓卡边说着边持续加大火力，不然以龙的抗火性，要烤很久才会熟。奥萝拉和菲比听了也觉得好难熟，所以也跟着加强火的浓度。
　　烈火烤了十几分钟总算是熟了，于是三人开始品尝传说中的龙肉！
　　“……”
　　奥萝拉咬了一口在嘴里，却突然呆住了来。
　　“……”
　　菲比也跟着咬一口，同样也呆在原地。
　　“……”
　　雷蓓卡也咬了一大口，跟旁边两人一样傻傻的呆住了。
　　“真好吃───！”




　　第13章

　　三人一口同声的称赞着，完全没有想到龙肉会这么美味。称赞完之后马上就大口大口的吃了起来。
　　“天呐！这肉汁好甜呀！呜啊─！肉汁滴下来了！”
　　奥萝拉一口接一口的吃着，鲜嫩的肉汁还不小心滴到地上，让奥萝拉有些惋惜的大叫着。
　　“如果再来一头龙！我要再杀一只！”
　　菲比边吃边说着恐怖发言，这么好吃的龙肉让她连单挑龙族的欲望都有了。当然只是说说的，真要单挑龙族她要打赢还有点难。
　　“呜呼~好软~太美妙了！对了！加点精液一定会更好吃…”
　　雷蓓卡感受着龙肉入口即化的鲜嫩口感，想了想便拿出一罐精液瓶打开倒在龙肉上。看着精液涂在美味的龙肉上，让雷蓓卡边涂边流口水，接着竟然把整瓶都倒完了！
　　转眼间三人都吃饱了，站在龙背上回味着龙肉的美妙味道，但是吃饱后就是该工作了。由于分解地龙尸体的工程艰难，所以必须要在这里住上几天，于是她们开始分配着任务。
　　“嗯……我和菲比来分解地龙，雷蓓卡先去搭帐篷吧！”
　　奥萝拉考虑到雷蓓卡对用刀没有像她们两这么灵活，所以先派给她比较轻松的工作。
　　分配完任务奥萝拉便开始分解地龙。首先必须要放龙血，奥萝拉很早以前就有个习惯，就是在储存空间屯放大量杂物，像是大空瓶就有好几千罐，所以奥萝拉打算用这来收集。
　　菲比把龙脖子下的一片龙麟拆掉，接着在脖子划上一个刀口，顿时龙血涌了出来。在旁边的奥萝拉早就开着储存空间，把瓶子放在地上开始接着，满了就迅速地再换一瓶，接着把满的瓶子用软木塞塞好放回储存空间，如此反覆。
　　没事的菲比就开始拆着龙麟，龙麟要拆下来十分容易，因为只要用力拔起来就好。龙麟大每片小都不一样，但是每片都非常坚硬，毕竟这是世界上防R最高的东西嘛。
　　分解的工作就这样一直很顺利的进行着，这个巨大房间里一只魔兽也没有，所以分解工作一直都没有中断。不久后雷蓓卡就已经把帐篷搭好了，于是也加入了分解地龙的工作，帮菲比把拆好龙麟搬到奥萝拉的储存空间里，奥萝拉把储存空间开得很大，所以并不会妨碍到奥萝拉。
　　拆龙麟和放血到了晚上总算是完成了工作，整个龙再也找不到任何鳞片，血也都完全滴乾了。奥萝拉的生理时钟发现了已经晚上了，所以她们打算先吃顿晚餐，而晚餐又是一顿美味的龙肉大餐。
　　“接下来……”
　　“等一下！”
　　用完晚餐之后奥萝拉正要宣布下个工程，不过雷蓓卡却突然出声打断了奥萝拉的发言。使得奥萝拉非常疑惑的望着雷蓓卡，平常她可不会随便打断别人说话的。
　　“我有点事想要离开几天，不过很快就会回来了，可以吗？”
　　雷蓓卡表情认着地说着，让人觉得似乎真的是很重要的事。
　　“可是……”
　　奥萝拉听了有些为难地说着，因为少了雷蓓卡的话，要花更多时间来拆地龙。
　　“我也知道拆地龙很辛苦，所以我可以不用分得太多，我不在意这些的。”
　　雷蓓卡耸耸肩地说着，对她来说钱不是特别重要的东西，所以少分一点也无所谓。
　　“嗯……好吧！要尽快回来哦！雷蓓卡不在我们会很无聊的。”
　　奥萝拉有点难过地说着，虽然还有菲比陪着她，不过少了雷蓓卡还是会让她感到有些寂寞。
　　“呵呵……会啦！对了，这个给你，有事可以用这个找我。”
　　雷蓓卡笑了笑，然后从储存空间里拿出一个指向她的定位魔晶，交在奥萝拉手上。
　　“还有这个，想要跟菲比舒服的话就打开它。（小声）”
　　接着雷蓓卡又拿出一个袋子交给奥萝拉，并在奥萝拉耳边神神秘秘的说着。
　　这袋子让奥萝拉看不出来里面装的是什么，不过听雷蓓卡这样的口气，一定是些很色情的东西。不过雷蓓卡的一番好意如果不收就太对不起她了，于是奥萝拉只好满脸通红的收下。
　　“就这样啦！过几天再见！菲比也是，再会──”雷蓓卡笑笑地看着脸红的奥萝拉，然后边和两人道别边施展传送门走进去。雷蓓卡进去传送门以后，传送门马上就消失了。
　　“怎么了？雷蓓卡跟你说了什么吗？”
　　菲比看着雷蓓卡在奥萝拉耳边窃窃私语的，接着奥萝拉小脸马上变红，让菲比有点好奇地问了问。
　　“没、没什么啦！”
　　这种事怎么可能好意思直接说出来，所以奥萝拉慌忙的掩饰着。不过奥萝拉心里其实偷偷想着，今天晚上来试试看好了。
　　自从上次帮菲比高潮之后，奥萝拉就再没再跟菲比玩过那种舒服的游戏了。
　　现在被雷蓓卡提醒，还加上了性知识的补充，让奥萝拉又开始想让菲比舒服了。
　　“是吗……说起来雷蓓卡到底有什么急事啊？”
　　看奥萝拉那样红着脸又不告诉自己的模样，菲比只好放弃追问，改问雷蓓卡怎么突然有急事。
　　“……憋不住了吧。”
　　想到雷蓓卡的个性，脑中马上就闪过她最有可能要去做的事情，于是奥萝拉有些无奈的回答着。
　　菲比听到这样暗喻的回答，然后想到雷蓓卡说过的发情体质，顿时领悟了雷蓓卡的去向。害得菲比满脸通红的没再继续讲话。
　　“接下来我们先把龙皮扒下来吧！”
　　看了看菲比害羞不语的模样，奥萝拉赶紧找其他话题，于是说出了接下来的工作内容。
　　“……好！”
　　在菲比回答完之后，两人就走向巨大的地龙，开始了扒皮大业。
　　扒龙皮的工作通常会很艰难，因为龙皮要割下来必须花不少力气，毕竟龙皮防R力不低。不过在奥萝拉和菲比变态的实力下，工作却很轻松容易的进行着。……
　　埃克哈德城平民区平民七街612号，沃尔克的家。
　　“干！妓女！你是不是被我操得很爽啊？”
　　沃尔克今天下班时带了一个妓女回家，现在正在自己的床上努力干着。不过他现在心情有些不好，因为这个妓女骚穴实在又黑又松垮，插得沃尔克很没兴致。
　　“好爽……大哥您操得我好爽……啊啊啊……”
　　妓女为了赚钱，正尽力的帮客人得到满足，但是她已经被操了一个小时了，沃尔克却都还没射精，使得她更努力的迎合着。
　　“唉……算了，你回去吧，钱拿去！”
　　沃尔克拔出有点软掉的肉棒，然后丢给妓女三十枚银币，因为在操下去也不是办法，不如早点赶她走算了。
　　一晚三十枚银币在卖春界是很基本的价格，妓女看到钱数了数就穿上衣服高兴地跑掉了。她还心想真是赚到了。
　　“操！真虽，嫖到了个烂货，明天还是找帕维尔去那家店好了！”
　　看着那妓女开心的跑掉，让沃尔克觉得实在有够虽。不过没办法，那妓女身材脸蛋还算能看，所以沃尔克才不小心的挑上了她。
　　“叩、叩、叩”妓女才刚走没多久，门口突然传来了敲门声。心情正不好的沃尔克穿起衣裤，很不耐烦地走到门口去开门。
　　“干！还有什么……事……”
　　认为是刚刚那名妓女跑回来敲门，沃尔克很不爽的打开门大骂，不过还没骂完他就愣住了。因为门口站着的人不是刚刚那名妓女，而是一位非常漂亮的棕发女孩，而且沃尔克还认识她。
　　“沃尔克哥哥怎么了吗……不欢迎雷蓓卡来吗…”
　　此时的雷蓓卡看起来十分楚楚可怜，特地的专门拜访竟然一开门就遭到怒骂，让她觉得受到委屈似的泪眼汪汪。
　　“欢迎！当然欢迎！原来你叫雷蓓卡啊，先进来坐坐吧！”
　　看到竟然是前天快要把上的漂亮女孩，沃尔克连忙态度转变邀请雷蓓卡进门，随后把门关上。
　　沃尔克把雷蓓卡带到床上坐着，而自己拉了张椅子坐在雷蓓卡面前，用色[[的眼神看着这被自己上过的女孩子。此时的她还是跟先前一样穿着同一件衣服，不过现在她坐在自己床上害羞的表情看起来十分诱人。
　　“雷蓓卡妹妹，你来找我有什么事吗？”
　　沃尔克有点受不住诱惑，狼手忍不住地摸着雷蓓卡的滑嫩大腿，边问着她的来意。
　　“沃尔克哥哥……人家怀上你的孩子了……”
　　雷蓓卡忍着大腿抚摸的快感，害羞的说着让沃尔克感到很吃惊的话。
　　“这、这真的吗？这么回事？”
　　听到雷蓓卡说的话，让沃尔克感到非常惊喜，想不到才上她一次就怀上自己的种了。这么漂亮的女孩怀上自己的种，任谁都会感到非常兴奋，不过她是怎么知道的呢，于是沃尔克有点疑惑的问着。
　　“那天早上被沃尔克哥哥射了好多在里面……雷蓓卡怕会怀孕……所以雷蓓卡今天跑去找牧师检查看看……结果就……”
　　雷蓓卡满脸通红地说着，看起来令人怜爱。
　　教会里面的牧师的确有魔法可以检查妇女怀孕状况，不过雷蓓卡并不用去检查就能知道体内情况，但她还是要找个理由来骗骗沃尔克。
　　“很好啊！既然都怀上了，那就当我女朋友吧！”
　　这么漂亮可爱的女孩都有自己的种了，这下就能顺理成章的把她追到手，于是沃尔克就趁机追击要把她搞上手。
　　“好……可是雷蓓卡都有你的小宝宝了……我们应该也算是夫妻了吧……”
　　雷蓓卡越说脸越红，红到快滴出血来了。虽然只是打算玩个几天而已，可是这种把自己送上门的事情还是让雷蓓卡真的感到非常害羞。
　　“嘿嘿嘿……是啊老婆！我们来帮孩子喂点食物吧”受不住雷蓓卡可爱诱人的模样，沃尔克猥亵地笑着把雷蓓卡推倒在床上，并开始解开她的衣服。雷蓓卡就这样羞红的任由沃尔克帮她解衣，并露出她的美丽豪乳。
　　“哇……老婆的奶子好大啊！之前都没注意看！接下来其他地方呢……”
　　沃尔克看到雷蓓卡的巨乳惊叹的揉了几下，接着开始脱下雷蓓卡的短裙和白色小内裤。
　　由于雷蓓卡在来之前就重新买新内裤了，还有风镜和弓等杂物都丢至储存空间，所以现在的雷蓓卡是一丝不挂的躺在床上。
　　“老婆的身体好漂亮啊……还有小穴还是这么的小这么的粉嫩！唷？已经湿掉了啊？”
　　沃尔克呆呆地看着雷蓓卡完美的身体，然后扳开她的大腿看着她的粉嫩小穴，并伸出手指摸几下却发现雷蓓卡早就已经泛滥成灾了。
　　“因为……想到老公的大肉棒……人家就……啊！呜……不要舔……”
　　沃尔克看到淫水这么多的样子，忍不住凑上去吸舔起来，喝的整个房间都是滋滋声。
　　“哈哈…水喝不完啊！看来老婆真的很想要啊！差不多该来正戏了！”
　　喝得非常过瘾的沃尔克开始脱去衣物，然后提起早已硬得发亮的肉棒，并对准雷蓓卡的粉嫩蜜穴准备要插入。
　　“进来吧老公……用那让我怀孕的肉棒……狠狠插进来……”
　　雷蓓卡感觉到发烫的肉棒已经抵再自己泛滥的小穴上了，于是她发浪的引诱着沃尔克要他快点插入。
　　“嘿嘿……想我的大肉棒想很久了吧！好吧！让我好好喂饱你！”
　　沃尔克把肉棒抵在嫩穴上磨蹭几下，接着就用力的顶了进去。
　　“啊啊啊──！……进来了……老公的大肉棒进来了……好大……”
　　久久没有享受到真正男人的滋味，让雷蓓卡刚插入就达到小小的高潮，还发出舒服的呻吟声。虽然是说很久，其实不过才一多天而已。
　　“呜喔！果然还是老婆的小穴最紧啊！又湿又紧，”
　　先前尝过妓女的烂穴后，现在插在雷蓓卡的粉嫩小穴里，让沃尔克感到非常舒服。紧嫩的快感刺激着他的肉棒，于是他便压在雷蓓卡身上开始抽插起来。
　　“好舒服……哈啊……老公的肉棒好厉害……啊啊……”
　　雷蓓卡的大腿夹着沃尔克的熊腰，让他能好好地抽插自己，两手还抱着沃尔克结实的身体，使得全身能感受到男人的体温，并让自己兴奋而发硬的乳头抵在男人的胸膛上。
　　“啊啊……老公好热……哈啊……”
　　雷蓓卡与沃尔克的脸靠得非常接近，使得雷蓓卡感受到男人的粗喘气息，让她不由自主得陶醉在其中，并和沃尔克热吻了起来。
　　“嗯嗯……哈啊……滋……”
　　两人的舌头交缠在一起互相交换着唾液，使得雷蓓卡口中都是与沃尔克的混合唾液，过多的混合唾液被雷蓓卡给吞进肚子里，接着又分泌唾液并继续和沃尔克混合。
　　而下体的交合也毫无中断的持续着，雷蓓卡的嫩穴一直被插出淫水来，沃尔克的肉棒也一直不停用力的抽插，插得两人交合处都是一片晶莹。
　　雷蓓卡就这样小嘴一直跟沃尔克舌吻交换唾液，小穴与肉棒紧密结合又脱离，持续不断的做着爱。在这其中雷蓓卡已经高潮过了几次，使得她一直常常抽蓄着，但是她还是紧紧的不和沃尔克分离，就好像和他是非常恩爱的夫妻一样。
　　渐渐的沃尔克也射精了，不过他却只是稍微停一下，把精液都好好的灌进雷蓓卡子宫里后又继续开始抽插，而且肉棒竟然没有发软的迹象。
　　射过精后两人交合处都是不同的各种体液，使得交合处白白的又湿湿黏黏的看起来非常糜烂。激烈的运动使得两人身上都是汗水，不过却因为两人的身体紧密贴紧，而导致两人身上都是对方的混合汗水。
　　雷蓓卡身上全部都是与对方混合的气味，到处都结合在一起，像是口中的y湿唾液、下体接合处的爱液与精液、还有雷蓓卡的香汗与沃尔克的臭汗、最后还有雷蓓卡卵子与沃尔克精子结合的受精卵在体内。这样的完全与男人结合，让雷蓓卡精神和肉体上感到十分有快感。
　　不知道高潮了多少次的雷蓓卡，终于快要喘不过气的与沃尔克分开唇吻，还因为两人的混合唾液太过浓密而牵起晶莹的银丝，过了很久才依依不舍的断开。
　　“哈啊……啊啊……老公的肉棒……好舒服……”
　　雷蓓卡眼神充满爱意的说着，让人觉得她好像真的爱上沃尔克似的。
　　沃尔克看着雷蓓卡如此动情迷人的模样，让他的肉棒又有了射精的迹象。于是沃尔克换个姿势躺在床上，让雷蓓卡骑在自己的肉棒上。
　　被摆成这个姿势表示该自己动了，于是雷蓓卡双手抵着沃尔克的胸膛坐在肉棒上开始跳动着。坚挺完美的巨乳随着雷蓓卡的动作在空中剧烈晃动着，如此晃眼的胸部让沃尔克忍不住双手摸了上来并拼命揉捏。
　　“嗯哈……老公这样捏的话……啊啊啊……”
　　巨乳受到攻捏成各种形状，让雷蓓卡快感连连的又高潮了，经过这么多次的高潮让她有点无力的趴在沃尔克身上喘息着，柔软的滑嫩胸部还被自己压的扁扁的。
　　看到雷蓓卡已经被自己干到不行了，但是他正才准备要再射精的时候却停了下来，让沃尔克只好扶着雷蓓卡的柔软翘臀继续抽插起来。
　　“啊啊……哈啊啊……嗯……”
　　雷蓓卡就这样无力的摊在沃尔克胸膛上，享受着不断袭击而来的快感，然后就一直高潮、颤抖、高潮、颤抖。
　　“老婆我又要射了！”
　　沃尔克最后终于把不住精关，让自己的精华再度射进雷蓓卡的受孕子宫里，把雷蓓卡热的又是浑身一震。
　　两人高潮过后就这样保持着这种姿势稍微休息一下，享受高潮过后的余韵，感受着对方的身体与气味。沃尔克肉棒还紧紧的插在雷蓓卡体内，使得她子宫里的精液无法逆流出来，也让她享受到了她最喜欢的精液饱满感。
　　力气恢复得很快的雷蓓卡，缓缓地撑起头来看着这个完全把自己给琢斓哪腥耍羞涩甜蜜地笑了笑，接着就在男人唇上小啄一下，就好像跟自己的爱人调情一般。但事实上其实只是雷蓓卡在给自己的肉棒玩具一点小小的奖励而已。
　　然而沃尔克认为雷蓓卡已经完全被自己给征服，并像是妻子般充满爱意的和自己调情，受到如此亲密的刺激让他肉棒又开始硬了。
　　于是沃尔克起身把雷蓓卡摆成其他姿势继续干了起来，一副准备大战一整晚的样子。接着两人就这样整晚不停的做着爱，雷蓓卡不停的高潮，沃尔克射了又休息，然后又被勾引的硬了，直到完全累的不能动了才保持着插入的姿势昏睡过去。
　　雷蓓卡看他似乎真的不行了只好暂时放过他，然后就这样让沃尔克肉棒深深地插入自己的小穴，并抱着他充满男人气味的身体满足地睡着了。……
　　“呼哈……好累呀……今天就暂时这样吧，剩下明天在用！”
　　奥萝拉看着被一堆巨型冰块围着的地龙，有些疲惫的说着。
　　此时的地龙身上已经再也找不到龙皮，整个地龙都是红红的肉，所以奥萝拉和菲比放了一堆冰魔法在地龙周围，以防龙肉太早腐坏，尽管龙肉本来就要很久才会烂掉。
　　“嗯，今天真的好累啊，晚上应该会睡的很好吧……”
　　菲比也有点累的伸伸懒腰，今天运动量真是多啊。
　　“是、是呀！……我们先去洗澡吧！”
　　奥萝拉有点心虚的说着，因为她今天晚上打算要夜袭菲比。
　　接着她们就比照前天的方式，在地上开个大洞填放热水。再来两人就脱掉衣服清洗身子，菲比顺便洗洗衣服，然后两人洗完就下去泡个的热水澡。
　　菲比安静的闭着眼睛泡在热水里，长长的柔顺蓝发早已解开随意地飘浮在水中，精巧白皙的嫩乳暴露在空气中看起来十分诱人，让奥萝拉看得有些羡慕，因为菲比肌肤比自己还要白皙细致。心里偷偷地忌妒一下，不过随后想到菲比已经是自己的了，就缓缓的靠过去把她抱住！接着就是一阵的摩蹭。
　　“菲比的皮肤好白哦~好滑好好摸！”
　　“咦…讨厌……嗯啊……啊！”
　　正在闭目养神的菲比被这样突然袭击磨蹭，害得她小小的吓一跳，接着奥萝拉还在她粉嫩乳头舔了一下，让她忍不住发出一声呻吟。
　　“嘻嘻……菲比这么敏感的样子真可爱！”
　　稍微调戏了一下菲比，然后奥萝拉就开心地爬出水池擦着身体走进帐篷。
　　菲比看了看也觉得自己泡的差不多了，于是她也起身爬出水池，并擦乾身体烘乾头发才走进帐篷。




　　第14章

　　菲比进了帐篷以后，看到奥萝拉正坐在棉被上双脚开开的，把她的粉嫩小缝都给露了出来，坚挺的胸部也因为双手撑在旁边而高高挺起，这些表示奥萝拉正在练着养身秘术。不过看着她私处暴露的样子，还是让菲比感到有些不习惯的害羞一下。
　　不过奥萝拉已经再苦苦修炼了，菲比当然也不能落后，所以她也跟着坐在棉被上摆着姿势，把自己从来没有让人进入过的漂亮小缝暴露在空气中。
　　菲比稍微感受一下全身，却发现感知能力好像增强许多，想了想觉得搞不好是吃龙肉的关系，因为龙本来就有很多地方对人体有帮助，而且奥萝拉也正在认真的感受着，一定也是因为感觉到了身体的感知有所提升。
　　于是两人就这样静静的感受着身体各处。持续了好几个小时后菲比终于感到一丝困意，便躺下身子拉起棉被率先睡去。
　　奥萝拉偷偷地转过头来张开眼睛看看菲比睡了没，发现她已经躺在自己旁边睡着了，于是她轻手轻脚的起身走到边边，打开雷蓓卡送给她的神秘袋子。
　　她打开袋子后发现里面有一条很奇怪的内裤，如何奇怪呢？就是内裤前面和里面竟然都有根形状像是肉棒的棒子，这棒子摸起来手感像是人的皮肤，而且竟然还有热度。
　　这内裤有皮带可以紧紧地绑在腰上，奥萝拉稍微比对一下发现如果穿上的话，内侧的棒子会刚好插在菊花的位子，正好适合她穿而不用担心破处的危险，而且雷蓓卡也有教过她们破菊花处不影响秘术。
　　（这、这真的要插进来吗……奥萝拉脸红红的看着这神奇的设计，有点怕怕地看着这粗粗的棒子，她从来都没被东西插入过呢。
　　不过好奇心终于使着奥萝拉来尝试看看，因为雷蓓卡被插入的时候似乎很舒服的样子，所以奥萝拉把内裤套在脚上，接着扶着棒子对准菊花想办法把它挺进去。不过乾乾的菊花被棒子强硬的插入，让奥萝拉有些吃痛的把它褪了下来。
　　（怎么办……这么痛插不进去……有了！奥萝拉想起雷蓓卡还送过她一罐男人的精液，于是她把精液瓶从储存空间拿了出来。不过她看到精液瓶后却突然吞了吞口水，因为她想起吃精液的特殊快感，让她忍不住的想再吃看看。
　　于是奥萝拉就打开木塞闻了闻那腥臭的精液味，接着就灌了几口含在嘴里，慢慢地品尝着浓稠的精液，然后一点一点的缓缓吞下去。
　　腥臭又滑腻的味道刺激着奥萝拉的神经，使得她又感觉到那奇妙的快感，整个脑袋麻麻的难以思考，不知不觉的就拿起内裤上的棒子来舔弄。下意识的学着雷蓓卡帮男人口交的模样，奥萝拉眼神迷离的舔着棒子，然后又含在嘴里吸允着。
　　棒子渐渐的被奥萝拉给弄得湿湿滑滑，但是她觉得还是不够滑，于是她又再灌几口精液在嘴里，然后吐在棒子上继续口交着。直到两根上面全都是浓稠的精液后，奥萝拉才再度要把内裤穿上。
　　“嗯……呜……”
　　轻轻的扶着满是精液的棒子，顶在自己未被插入过的菊花上，接着缓缓的往体内挺进。经过了精液的润滑所以棒子很顺利的进到奥萝拉体内深处，也使得她的菊花处女就这样被自己给夺走了。第一次有异物进到身体里面的陌生感觉，让奥萝拉感到有些快感，还舒服的低吟一声。
　　“嗯……感觉好热好粗……”
　　奥萝拉把内裤皮带扣上后，感觉到体内微微发热的粗大棒子，塞在自己的菊花里面让她有些怪异的夹了夹。不过这个动作却让她感到快感袭击脑门而来，让她忍不住的蹲下来忍受着快感。
　　“哈啊……嗯嗯……不好！……”
　　可是蹲下后反而牵动了体内的棒子，让奥萝拉感受到体内棒子搅动的快感，使得她又忍不住的紧了紧菊花。结果却又继续牵动棒子，于是她就这样一直被棒子累积着快感，最后还摊在地上高潮了。
　　“哈啊……哈啊……原来被插入……是这么舒服……”
　　小穴因为高潮而喷出许多淫水，不过奥萝拉却不去管自己湿润的下体，而是满脸潮红地躺在地上享受高潮后的余韵。
　　（这么舒服的感觉也要让菲比享受才行……体力恢复了一点后奥萝拉幽幽地爬起来走到菲比身边，接着先灌一口精液含在嘴里，然后掀起棉被跨坐在菲比大腿上。
　　“嗯…………呜嗯！”
　　不过这个动作却让菲比迷迷糊糊的醒了过来，看了看奥萝拉奇怪的模样正要出声询问，却突然被奥萝拉给吻住了。
　　（又来了……每次都偷袭…咦！菲比有点无奈的被吻着。虽然被奥萝拉强吻不是第一次了，不过这次她却有些不同，奥萝拉把舌头伸进来的同时还把精液给灌进菲比嘴里，顿时让她微微地惊讶了一下。
　　（这是…精液！怎么喝起来变得这么奇怪……头…头好热……精液的味道菲比也尝过，所以她很快就认出来。但是被强灌精液的菲比原本对精液没什么特别的感觉，不过这次加上了奥萝拉的舌头翻弄，让她竟然对精液产生了异样快感。
　　（怎么回事……精液怎么这么好吃……精液的腥臭味和奥萝拉的舌头刺激着菲比敏感舌头，使得菲比得到奇妙的强烈快感，让她还不自觉的吸吮着精液想要得到更多的快感。身体也渐渐的开始发热，让她无力的躺在毯子上微微颤抖着。
　　“嘻嘻……菲比真是贪吃鬼…”
　　奥萝拉喂完精液以后，笑笑地看着一下就进入状况还跟自己抢精液的菲比，让她发现原来菲比也喜欢吃精液，不过一定要同时刺激着她敏感处才行。
　　“……”
　　菲比满脸通红的不知道该怎么解释，只能羞涩的闭上眼睛不敢去看奥萝拉，这么可爱的模样让奥萝拉看得忍不住了。
　　“菲比……让我们一起用这个舒服吧……很舒服的哦……”
　　奥萝拉轻轻地把菲比的大腿扳开，接着把内裤上的棒子顶再菲比的粉嫩菊花上，然后很温柔的跟菲比说着。
　　“这、这是什么……”
　　菲比发现有东西抵着自己的屁股上，看了看发现奥萝拉身上穿了奇怪的内裤，内裤上还有根粗大滑黏的棒子正微微地推向自己，而奥萝拉后庭似乎也有根棒子露出一小截在外面。
　　“让我们两个舒服的工具呀……不要怕……放轻松……”
　　奥萝拉语气非常轻地说着，不然菲比拒绝她可就不好了。
　　“等、等等……呜……”
　　虽然菲比已经被吻的满脸潮红地进入状况了，可是她看到那粗大的东西正在进到自己的身体里面，顿时让她一阵后怕。但她又不想拒绝奥萝拉，所以只好忍着陌生的恐惧感，不过菲比还是怕的流出泪来。
　　“别怕……要进去了哦！”
　　看到菲比忍耐的可爱模样，奥萝拉低下身子吻掉菲比的眼泪，接着又把她的小嘴给吻住，并缓缓的把棒子挺进到她的粉嫩菊花里，沾满精液的棒子就这样顺利的滑进了菲比的体内，也把菲比的处女菊花给夺走了。
　　“呜嗯──！”
　　粗大的棒子进到菲比的小小菊花里，顿时异样的强烈快感直传达脑内，使得菲比竟然才刚插入就高潮了，不过却因为被吻着所以只能睁大双眼地发出低吟声。
　　“想不到菲比后面也这么敏感呀……该不会菲比有着很好色的身体吧……”
　　奥萝拉没有想到才刚插入而已，菲比的下体就喷出大量淫液溅到自己身上，顿时吓的爬起身来看。不过看到的却是菲比满脸春潮的高潮后模样，让奥萝拉小小的调戏她一下。
　　“……我才…不好色呢……”
　　菲比两手紧紧抓着地上毯子身体微微抽蓄着，表情羞红的说着，眼角还泛着泪光，看起来似乎非常舒服。
　　“我要动了哦……菲比……唔！……嗯啊……”
　　看到菲比很舒服的样子，于是奥萝拉两手各别抓起菲比两只手，接着五指相扣地扣在手上，然后就开始摆动臀部让棒子在菲比体内抽送。不过这样却刚好也牵动到自己后庭的棒子，使得奥萝拉也受到快感的刺激，让她边娇喘着边慢慢地摆动下体。
　　“嗯哈……哈啊……啊……啊……”
　　后庭异常敏感的菲比被奥萝拉这样抽送，使得强烈的快感连续地直冲脑门，让菲比无法思考地躺在毯子上呻吟着。
　　“哈啊……原来做爱……是这种感觉……好舒服……”
　　看着菲比舒服到流口水的陶醉模样，再感受着体内棒子搅动带来的快感，让奥萝拉觉得做爱真是件非常舒服的事，于是奥萝拉边呻吟边试着把速度慢慢加快。
　　“啊……哈啊……咦……啊啊！……啊啊啊啊───！”
　　菲比原本已经忍受不住敏感的后庭一直带来的快感，现在奥萝拉开始加快速度，害得她快感如海啸般涌了上来，使得菲比又达到高潮了！而且还是连续高潮，淫水随着奥萝拉的快速抽送一阵一阵的从蜜穴中喷出来，菲比的两手也不自觉地在奥萝拉手上紧紧抓着。
　　“啊啊……菲比又去了吗……我也快要了……再忍一下……嗯嗯……”
　　奥萝拉体内的棒子没有办法像菲比那样抽插，所以奥萝拉快感累积较慢，不过她也快要到达到顶峰了。
　　于是奥萝拉边抽插边辅下身子两手压在两旁把菲比整个压住，导致两人的坚挺胸部紧紧贴在一起摩擦着。奥萝拉微笑地看着菲比被插到快要失神的可爱模样，结果被菲比喘息时的甜美气息给喷得有些受不了，于是再度把菲比的小嘴给吻上。
　　“嗯……嗯……滋……呜嗯……哈啊……啊……”
　　粉嫩的后庭被粗大的棒子快速抽插着，还有敏感的乳头也被摩擦着，再加上敏感的舌头被翻弄，让原本还在高潮巅峰的菲比更是全身颤抖地抽蓄着，淫水也流的毯子上一片湿黏。
　　不过奥萝拉这样抽插导致有点不好舌吻，所以她还是暂时放过菲比的舌头，享受快感地压着菲比摆动臀部。
　　“哈啊……菲比……我要去了……啊啊……嗯哈──！”
　　很快地奥萝拉就舒服得达到高潮了，身体不自觉地用力挺了一下便僵硬的弯了起来，粉嫩小缝中喷出大量淫液流得毯子上都是她们两人的淫水。
　　“啊啊啊……啊啊……啊啊──！”
　　菲比原本就一直在高潮状态没有停下来，结果被奥萝拉最后用力一挺让她喷出更多的淫水来。
　　奥萝拉高潮后无力的压在菲比身上喘息着，脸上潮红一片，手指紧紧抓着菲比的手不放，下体的棒子也没有力气拔出来，于是就这样享受着高潮后的余韵和菲比存温着。
　　而菲比的高潮却还没停下来，全身还在微微颤抖着，她满脸潮红的闭上眼睛喘息着，过了好几分钟才平静下来。
　　体力恢复了些的奥萝拉，近距离地看着菲比高潮后的可爱样子，接着就微笑地在菲比小嘴上轻轻啄了一下，然后就满足地直接抱着她睡着了。
　　菲比因为高潮多次而累得完全使不出力气，只好任由奥萝拉压在上面抱着她睡觉，还好奥萝拉很轻，而且菲比也挺喜欢她这种温暖的怀抱，只不过要稍微忍受后庭棒子的异样感才能好好睡觉。
　　很快的菲比也渐渐地想睡了，于是她就保持着两腿开开的姿势，两手抱着奥萝拉的细腰，表情非常安详的睡着了。……
　　次日，天已经亮了起来，雷蓓卡悠悠地醒了过来，想要起身却发现体内还有肉棒插着，而且全身黏黏的都是昨晚激情痕迹。看了看昨晚和自己激情的男人，她突然邪邪地笑了一下，接着就夹着肉棒前后缓缓的爬动着。
　　“嗯……啊？老婆…”
　　沃尔克被肉上棒的传来的快感刺激得醒了过来，抬起头来发现原来是雷蓓卡欲求不满的在求欢，还把自己肉棒夹得在她体内硬了起来。
　　“哈啊……早啊老公……嗯嗯……”
　　雷蓓卡摆动着小屁股，两手撑在沃尔克脸的两边，两颗娇嫩的巨乳吊在空中形成诱人的圆锥状，脸上充满情蜜的看着沃尔克。
　　看到雷蓓卡这样诱人的模样，沃尔克也不管昨天用量过度的肉棒，直接起身把雷蓓卡推到在床上奋力的干了起来，一大早就被她搞得欲火焚身，让他得好好发泄一下。
　　干了几十分钟后终于把雷蓓卡给干到看起来毫无力气，沃尔克才拔出肉棒爬起身来，接着他看了看天色惊觉该准备去上班了。于是沃尔克快速穿上卫兵制服，急急忙忙的往门口跑去。
　　不过就在这时雷蓓卡不知何时已经爬起来，还拉着沃尔克的衣角楚楚可怜地看着他，而且雷蓓卡的嫩穴中还流出大量精液正顺着大腿流到地上，可见她是很紧张的跑了过来。
　　“老婆乖啊，我晚上就回来了，呐，这钱给你买吃的。”
　　看到雷蓓卡裸着身子拉着自己的衣服还快哭的样子，沃尔克连忙摸了摸她的头并给她十枚银币让她好吃早午餐。
　　“好的，老公，嗯……”
　　雷蓓卡接过银币之后高兴地说着，接着就踮起脚抱住沃尔克的脖子和他热吻了起来，还用自己的柔软巨乳顶在沃尔克身上。
　　沃尔克也热烈的回应着雷蓓卡，两人舌头在中间交缠着，口水也一直互相交换着，直到沃尔克捏了捏雷蓓卡的俏屁股她才松开，两人之间还牵了条长长的银丝，过了好几秒才断开来。
　　“那我走！老婆！”
　　沃尔克依依不舍的看着雷蓓卡说道，有这么漂亮可爱的妻子任谁都舍不得离开，尽管只不过是去上班而已。
　　“嗯，老公，路上小心！”
　　雷蓓卡甜甜地对沃尔克笑着，并目送他离开门口渐渐离去，让人看了就觉得是个非常标准的好妻子。
　　雷蓓卡关上大门开心地跑回床上坐着，银币随便丢到床上，然后就开始挖着自己的粉嫩小穴，把精液拿来当早餐吃。不过刚刚没用到阴道紧缩术所以已经流掉不少了，让雷蓓卡有些吃不饱。
　　（这个肉棒虽然不错……可惜他要上班啊……“雷蓓卡坐在床上不满地抱着胸想着，刚刚她本来还想在门口勾引沃尔克一次，可惜他似乎真的要赶着出门，所以雷蓓卡只好无奈地先想想接下来要怎么打发时间。
　　（嗯……做妻子的应该要做晚餐给丈夫吃吧？不如午餐晚餐自己买材料来做好了！……啊！顺便路上看看能不能吃点“早餐”！雷蓓卡想着想着就决定比照正常人妻的日常生活，毕竟自己就是故意来体验的嘛，而且买材料的路上还可以顺便勾引些色狼或流氓来当早餐吃。
　　用魔法冲过澡后随便套上一件衣服，这衣服是沃尔克平常穿的休闲衣，雷蓓卡穿上去非常宽大导致露出她诱人的香肩，长长的衣摆刚好把她的翘臀给遮住，不过她里面却什么都没穿，因为这样穿才能更吸引男人视线。
　　抓起后发随便拿条绳子绑上马尾，这样就做好了出门的准备。雷蓓卡笑笑地摸了摸肚子，感觉自己就好像真的是别人的妻子似的。
　　都准备好以后雷蓓卡就拿起竹篮直接穿上木屐跑了出门。雷蓓卡走在往商业街的路上因为她的曝路装扮，导致男人的回头率非常高，尤其是那修长美腿上快要掀起似的衣摆，更是男人们注视最多的地方。
　　不过她衣服上的乳头处也不少人盯着，因为雷蓓卡被人看得兴奋地硬了起来，导致衣服上有两粒明显的凸起处。可惜的是一路上竟然都没有大胆的男人上来调戏，害得雷蓓卡失望的开始买起材料来。
　　“老板~！我要这个，还有这个，再加这个，都两颗就好！”
　　雷蓓卡对着一摊蛮多种类的蔬菜水果摊老板说着，然后点了些要老板帮她算一算。
　　“好的！小姐，总共一枚银币！”
　　这个老板看起来约四十多岁，他从刚开始就色[[地看着雷蓓卡挑菜，因为她暴露装扮不时的会露出乳沟。听到雷蓓卡点好菜后，他算好价钱把菜放到雷蓓卡的竹篮里，接着就伸手跟她要钱。
　　这时雷蓓卡才惊觉到银币似乎丢在床上，而且又没口袋好从储存空间拿，想了想不如就把他推了当早餐吧，于是她就装出非常可怜的样子看着老板。
　　“老板叔叔……我钱忘在家里了，能不能用别的东西付呢……”
　　雷蓓卡边说边走到老板的摊位里，接着就跪在他的身前抚摸他的命根子。由于这摊刚好架子摆很高，所以雷蓓卡躲在下面别人完全看不到。
　　“小、小姐……这样不太好吧……”
　　这位老板看起来有些抗拒着，不过其实他的肉棒早就有了反应了，所以雷蓓卡就直接把他的裤子脱下来，然后看着老板半软不硬的肉棒。
　　“叔叔工作很辛苦吧……让人家来帮叔叔消除疲劳吧……啊嗯……滋……”
　　雷蓓卡眼神迷离的看着肉棒说着，接着就直接一口把肉棒含住，然后两手抱着老板大腿仔细的吸允舔弄肉棒。
　　老板低头看着美女帮自己口交的模样，还因为这个姿势让他能更清楚地看到雷蓓卡的雄伟壕沟，让他很快的就硬了起来。
　　雷蓓卡看着被自己含到硬的发亮的肉棒，上面满是晶莹剔透的口水，有些不满意的把衣服拉下来露出她的坚挺巨乳，接着就继续含着肉棒用巨乳来帮老板乳交口交。
　　柔软的胸器刺激的老板的肉棒，还有温暖的小嘴包覆着赤热的龟头，让老板很快就招架不住的射了出来，把浓郁腥臭的精液喷进雷蓓卡的小嘴里。
　　雷蓓卡努力地吞咽着温暖的精液，不过她的小嘴太小了来不及容纳过多的精液，使得许多精液都顺着嘴角流出来滴到胸部上。雷蓓卡用心地把肉棒上的精液给舔乾净，连尿道里残留的精液都吸了出来。
　　肉棒清乾净以后雷蓓卡看着滴出来的精液觉得有些浪费，于是把胸部上的精液给弄进嘴里，然后舔舔嘴角一副很好吃的模样。
　　“真是个骚货啊！竟然这么想要就成全你！”
　　看到雷蓓卡这副淫荡的模样，老板的肉棒竟然又硬了起来，还把雷蓓卡推倒在地上，让她像母狗一样趴在地上，顿时也把她没穿内裤的下体给暴露了出来。
　　“嘿嘿……好淫荡的娃儿啊！内裤都不穿，是要给男人上来赚菜钱吧？正好老子也好久没尝嫩苞了！喝！”
　　老板看到雷蓓卡下面什么都没穿的露出粉嫩小穴，淫荡的笑着把肉棒给挺进温暖窄嫩的蜜穴里。
　　“叔叔不行在这……啊啊……叔叔的进来了……好热……”
　　虽然这种姿势刚好可以挡住雷蓓卡，而且外面的人看进来只会认为老板再忙着整理东西似的，不过这种在大街上做爱的感觉让雷蓓卡感到更加兴奋。
　　“小淫娃别出声啊！不过你想让大家看你淫荡的模样也是可以！”
　　一插入就发现雷蓓卡的嫩穴早就已经湿掉了，于是老板就很轻松得开始抽插起来，不过雷蓓卡一直发出呻吟，所以他还是调戏地提醒她一下。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　雷蓓卡闭上嘴巴想不发出声音，不过被这样舒服的抽插着还是让她忍不住发出一点哼声。
　　雷蓓卡被摆成这种屈辱的母狗姿势藏在底下干着，让她兴奋的淫水直流，再加上要一直压抑着呻吟声，以免被人发现的刺激感，更是让她直接高潮了几次，尤其是每当有路人走过时的声响，都让雷蓓卡直接达到高潮而紧张地着嘴巴。
　　两颗巨大嫩乳因衣服没穿好而吊在空中晃动着，随着老板每次插入都剧烈的晃动一下。怕被人发现的刺激感害得雷蓓卡又再度高潮，大量淫水从两人交合处喷发出来，身体还一直疯狂抽蓄，害得雷蓓卡差点就要叫出声来。
　　还好她即时用两只手住嘴巴，不过却让她整个脸都要贴到地上了，只能靠着两手手背支撑着老板的猛烈抽插。
　　老板看雷蓓卡被自己用这个屈辱姿势插到泪流满面，让他感到非常有征服感，不过也让他兴奋的要射精了。但是他永远也不知道，其实雷蓓卡是舒服到流泪的。
　　“真是个小骚货，让老子顺便送你一个孩子吧！好好收下啊！呜吼─！”
　　被雷蓓卡舒服的小嫩穴刺激的终于射了，浓浓的黄浊精液迅速地灌入雷蓓卡空空的子宫里，顿时把雷蓓卡的娇嫩子宫给灌得满满的。
　　老板发泄完后把肉棒抽出来在雷蓓卡的小屁股上擦一擦，然后满意地看着嫩穴流出的浓稠精液，看着自己的完美杰作让他感到十分有征服感。而雷蓓卡满脸通红地趴在地上激烈的喘息着，这种忍着叫声的做爱方式让她快要喘不过气来。
　　看到老板已经拔出肉棒正在看着她的中出后嫩穴，雷蓓卡表情非常满意的边喘息着边拉上衣服，接着就站了起来，也不管顺着大腿流下的黄浊精液，拿了装着菜的竹篮就要走了。她并没有使用阴道紧绷术，因为她等等还要跑好几摊。
　　“叔叔谢谢你，有机会人家会再来跟叔叔买的！”
　　雷蓓卡红着脸对着老板笑笑地说着，然后也不管老板的反应就转身跑掉了。而老板就呆呆的看着她的大腿内侧，上面都是明显的浓稠精液，和那些偶而会从大腿之间滴到地上的黏稠液体，直到雷蓓卡消失再转角他才回过神来。
　　“这小女娃未免也太淫乱了吧！下次被老子看到一定要把她干到爬不起来！”




　　第15章

　　“唔……嗯……”
　　一阵懒洋洋的声音从奥萝拉口中传了出来，她轻轻地爬起来揉了揉眼睛，迷迷糊糊的打量现在的情况。
　　只见自己穿着奇怪的内裤，还有根热热的棒子插在自己菊花里，而前端的棒子插在菲比的粉嫩菊花里，两人下体都是一片泥泞，让奥萝拉想起昨天那让人脸红心跳的激情。
　　（昨天好舒服呀……菲比应该跟我一样吧……奥萝拉脸红红的想着昨晚的事，看了看正在熟睡的菲比，她那安详的睡脸让人看了就觉得她一定睡得很舒服。
　　不过菲比还正在睡觉，如果奥萝拉起身的话一定牵动到菲比菊花里的棒子，那就会把菲比给刺激得醒过来，于是奥萝拉想了想，乾脆先叫醒菲比再拔棒子吧！
　　可是看到菲比那可爱的睡脸，让奥萝拉心里的小恶魔想到了一个新的叫醒方法。于是她邪邪的笑了一下，接着就拿起昨晚放一旁的精液灌喝一口在嘴里，然後低头吻着菲比并把精液送进她的小嘴里。
　　于是昨晚的戏码又再度上演，菲比被奥萝拉给玩到失神後，奥萝拉才达到高潮并把棒子从菲比体内退出来。接着把棒子内裤给脱下来，然後感觉到菊花有些发疼，所以奥萝拉用秘术把有点红肿的菊花给治愈好，顿时恢复成原本的完美模样。
　　“菲比该起来了呀～还好吧……”
　　看了看还没回神过来的菲比，让奥萝拉觉得好像做的太过头了，所以她担心地轻摇着还在喘息的菲比看看她没有没事。
　　“没…没问题……”
　　菲比被奥萝拉给摇回神後有气无力的回答着，因为多次的高潮让她舒服得全身软绵绵的不太想动，所以只能满脸潮红的躺在地上，满身香汗的身体看起来有些诱人。
　　看来菲比似乎不讨厌这样子玩菊花，而且还非常享受的样子，让奥萝拉放心下来，于是她裸着身体走出帐篷要把昨晚的激情给洗乾净。
　　过了几分钟後菲比也终于恢复了体力，接着她羞红地把自己一样被插到红肿的菊花，用秘术治愈到原来的粉嫩後，也光着身子走出帐棚去洗澡。
　　两人洗完澡整装完毕，接着就来到地龙身前。奥萝拉看看地龙这样，只剩红红的肉的模样，思考了一下决定今天先来解剖地龙，取出所有器官和魔晶，因为这些可能都很值钱，魔晶就更不用说了，根本无价。
　　决定好之後两人花了不少时间才把地龙身体里的器官都给取了出来，接着又找了很久竟然都没发现魔晶，因为她们看过被射穿的心脏里什麽都没有。
　　“龙头里好像有什麽！”
　　看着奥萝拉沮丧的样子，菲比更是努力的到处寻找，结果无意间发现龙头上正发出微微的能量，于是她立即对着奥萝拉大喊。
　　“龙…头里─！……龙脑！”
　　得到菲比的提醒，让原本两眼无神地看着龙心的奥萝拉，马上两眼发光的转过头去看龙头，接着就想到最有可能的地方。
　　奥萝拉就直接瞬间移动到龙头上拔起太刀，小心翼翼的控制力量从龙头上面剖开来龙头，接着也把龙脑切开来，果然就发现了一颗褐色的巨大龙晶正在散出强大的能量。
　　一脸兴奋的把龙晶取出来，接着把它冲洗一下，然後奥萝拉就站在那边欣赏漂亮的黄褐色龙晶。
　　“菲比…这魔晶比蕾贝卡的胸部还大耶！嘿嘿嘿……”
　　奥萝拉把龙晶拿在手上，眼睛扎呀扎的看着快要跟头一样大的龙晶，还在拿在手上翻来翻去，可见她现在心情非常好。
　　菲比看到奥萝拉心情转好，甚至还开起玩笑来，心理也替她高兴一下。接着奥萝拉开心地收起龙晶後，两人继续了分解地龙的工作。……
　　“哈哈～～吃得好饱啊～连肚子都满满的～”蕾贝卡一脸开心地走在回沃尔克家的路上，她全身上下不少处有湿湿的痕迹，尤其是两腿内侧更是沾着一堆不明液体。
　　非常短的衣摆根本遮不住那些黏液，而她却不顾路人的异样眼光，提着装满战利品的竹篮在街上跑跳着，如果仔细看的话就会发现，衣摆随着蕾贝卡的跳动偶而掀起，就会露出没穿内裤的糜烂隙缝。
　　因为就在不久前，蕾贝卡才从一位卖肉品的大叔跨下解放出来。那位大叔竟然非常勇猛的干了蕾贝卡一小时多，也不知道他射了几次，把蕾贝卡射得到处都白黄的精液，在这过程中还被不少路人看到，都在旁边偷偷围观。
　　最後蕾贝卡被射了满肚子的精液，然後似乎觉得累了才放过她，害得她在众人的低声羞辱中满脸通红地整理好衣服，并使用子宫闭锁术後，拿了竹篮就害羞的往外逃去。
　　“在一堆人面前做爱好刺激啊……下次再来试试看好了……”
　　蕾贝卡想到刚才被人用鄙视的眼神看着，马上又害羞又兴奋了起来。因为平常被人上或被轮奸都没有观众在看，所以被路人给羞辱的感觉，带给她非常多的精神快感。
　　蕾贝卡很快的就回到了沃尔克的家，进了房子以後她先用秘术把肚子里的精液，一滴不剩的收集进瓶子里。她先前已经帮好几个男人口交过，吞了非常多的精液，现在已经吃不下了，所以先保存起来。接着进浴室脱掉沾到不少精液的衣服，然後解开马尾用魔法把自己全身洗乾净。
　　洗完澡以後光着身子有些无聊的躺在床上，想了想决定做做家事好了，这样才是好妻子嘛，要体验就要当的完美一点。
　　又随便找了件沃尔克的布衣穿上後又再重新绑上马尾，蕾贝卡先开始打扫一下房子，接着把床上的银币收进空间里，然後把上面都是激情过痕迹的被单与脏衣服，用魔法控制在空中洗乾净并烘乾，再放回该有的地方。
　　“这家伙家里还真乱……”
　　看着屋子还有许多零乱处，蕾贝卡非常好心的坐在床上用风魔法整里屋子，强烈的狂风被蕾贝卡精细的控制着，没多久就把屋子给整里好了。
　　蕾贝卡得意地看着自己的完美杰作，真是让沃尔克给赚到了，让本小姐亲自出马来大扫除，除了养父养母之外他还是第一个。
　　“叩丶叩丶叩”就在这时门口突然传来敲门声，让蕾贝卡有点疑惑的跑去开门，她记得沃尔克不是说晚上才回来吗？
　　“沃尔克！…咦？是谁？”
　　蕾贝卡开门後发现是一名没看过的年轻男子，杂乱的短发配上外貌看起来有些丑陋，身材稍微肥胖，穿着布衣，不过身高有些高大。
　　他看到蕾贝卡开门後发现不是沃尔克，而是位身材很好穿着很暴露的美少女非常惊讶的问着，不过他的声音蕾贝卡却有听过，就是前几天跟沃尔克对话时的声音，所以她大概知道这男子是沃尔克的朋友。
　　“我是沃尔克的女朋友，请问你是？”
　　虽然蕾贝卡是在假扮沃尔克的妻子，不过对外还是宣称她是沃尔克的女友比较好，不然直接说是沃尔克的老婆会令人惊讶过度。
　　“那家伙竟然偷藏了这麽漂亮的女友！咳……美丽的小姐你好，我叫做帕维尔，是沃尔克非常要好的朋友，很高兴认识！”
　　帕维尔脸上爬满惊讶的表情，不过马上就便成猪哥脸，接着就自认为是绅士一样，牵起蕾贝卡的手背并在上面亲吻一下。
　　“原来是沃尔克的朋友啊～不过沃尔克现在在上班耶，嗯…不如你先进来坐坐吧！我正好要准备午餐！”
　　蕾贝卡表情羞涩地回答着，看到他像是色狼一样的嘴脸，还一直在捏她的滑嫩小手，让蕾贝卡心里窃笑，想了想就决定引狼入室，马上以招待老朋友方式招呼着。
　　“哎呀…我忘了他今天没休假了。既然美丽的小姐要煮午餐，那我就该捧场一下了。”
　　说完後就随着蕾贝卡的指引走进屋内，走到木餐桌旁的椅子上坐下来，而蕾贝卡也跟着坐到另一个椅子上。
　　沃尔克的房子是一个人住的，所以只有一个小桌子两个椅子和一张单人床，整个屋内并不是很大，但该有的都有了，像是浴室丶茅坑丶厨房。
　　“说起来我还没问过小姐的芳名呢！请问美丽的小姐，您的名字叫什麽呢？”
　　帕维尔坐下後一直在打量着蕾贝卡的胸部与美腿，然後很猪哥的表情问着蕾贝卡。
　　因为她穿的衣服是沃尔克的，穿在蕾贝卡身上又短又宽松，白皙的大腿几乎整个都在外面，还有单薄的衣服把她的巨乳都给显现出来。随便扎在後面的马尾把诱人的白皙颈部给露了出来，不合身的衣服把她的香肩都暴露在空气中，让帕维尔看得都硬了。
　　“叫人家蕾贝卡就可以了～帕维尔哥哥…请别一直这样看人家……”
　　蕾贝卡似乎被看的很害羞似的，脸都红了起来，放在桌上的两手，慌乱的玩弄着手指，让人看了就觉得她似乎很紧张也很可爱。
　　“蕾贝卡妹妹别害羞啊，这麽漂亮被看是应该的，对了！蕾贝卡妹妹和沃尔克是怎麽认识的？”
　　帕维尔边问着边装作很绅士的模样，伸出狼爪抓住蕾贝卡的两只手，然後在手上揉捏着，感受着她的滑嫩小手，真软真好摸。
　　“我们是因为某些小争执认识的……但之後发现他其实并不坏，就喜欢上他了。”
　　被他这样轻薄蕾贝卡没有反抗，而是脸红红地低着头回话，应该已经对自己产生好感了，帕维尔如此想着，说不定自己有机会从沃尔克身边抢走蕾贝卡。
　　“所以你们就交往了啊，那蕾贝卡妹妹跟沃尔克上过床了吗？”
　　帕维尔放开蕾贝卡的手，决定以自己的方式追她，接着起身边问边走到蕾贝卡身後把两手搭在她的肩上，并在蕾贝卡颈边吸着女孩子的香味。
　　（女孩子的味道真香！
　　蕾贝卡穿着这副模样住在沃尔克的家，让帕维尔百分之百确定她一定被上过了，不过他还是要确认一下这位美少女和沃尔克的交往进度。
　　“嗯……”
　　蕾贝卡被他这样骚扰，满脸通红的小声回答道，让人觉得她似乎感到很羞耻。不过她其实只是觉得很兴奋而已，因为又有色狼上钩了，而且还是如此丑陋的男子，一想到要跟这样的男人结合，她就觉得十分屈辱又十分刺激。
　　“哦～果然如此啊，那蕾贝卡妹妹和沃尔克做过几次爱了啊？”
　　心里暗骂沃尔克住畜生这麽快就搞上这美少女，接着又继续柔声的问着，然後狼手开始在蕾贝卡的双峰上缓慢的揉捏着。
　　“啊……两丶两次……嗯……帕维尔哥哥……请别这样……”
　　敏感的柔软胸部被粗糙的温暖大手爱抚，揉捏成各种形状，让蕾贝卡舒服的呻吟起来，不过还是要稍微矜持抗拒一下，不然会让帕维尔感觉自己太淫乱。
　　（两次了吗……可恶的沃尔克，竟然玩弄这麽美妙的身体两次！得知只两人上床过两次的帕维尔决定一定要从沃尔克身边抢走到这位美少女，而且还要和她上床更多更多次。
　　“我喜欢，蕾贝卡。要不要和我交往看看呢？”
　　帕维尔边轻柔地说着，边在蕾贝卡的耳垂上亲吻着，接着慢慢的往颈子和香肩吻去，把蕾贝卡的颈子都弄得到处都是湿痕。
　　“咦……啊……可是…人家有男朋友了……哈啊……不行这样背叛他……唔嗯……”
　　蕾贝卡被挑逗得非常舒服，连话都说得断断续续的，却还是继续装着矜持，满脸潮红的样子让人看了就知道她发情了。
　　“我不说，蕾贝卡妹妹也不说，沃尔克不会知道的。来吧，蕾贝卡，让我们来个恋人之吻。”
　　帕维尔非常猪哥的笑着，接着就放开一只揉捏巨乳的贼手，来扳过蕾贝卡的头，然後把自己恶心的厚唇吻到她的诱人樱唇上。
　　“呜嗯……嗯……嗯……”
　　蕾贝卡毫无反抗的任由他吻着，就像是默许他这麽做。而帕维尔觉得事情非常顺利的进行着，接着就吸允着蕾贝卡的香舌，并喝着她的甘露，然後又把自己恶心的唾液，从舌尖传入蕾贝卡的口中，最後就一直在她的小嘴中搅弄她的香舌，就好像要把蕾贝卡的小嘴都充满自己的味道似的。
　　唇分之後牵起长长的晶丝，帕维尔看着被自己挑逗得娇喘连连的蕾贝卡，觉得应该差不多了，于是就一把抱起蕾贝卡，用公主抱的方式，往床的方向走去，然後很绅士地把软绵绵的蕾贝卡，轻轻的放在床上。
　　帕维尔脱去全身的衣服後，爬到床上想要先把蕾贝卡的内裤脱掉，不过却看到短短的衣摆下面什麽都没穿，让他能好好的直接看到蕾贝卡的漂亮小细缝。
　　“蕾贝卡在家里都穿得这麽随便阿？还是因为这样跟沃尔克做爱比较方便呢？”
　　帕维尔表情非常淫荡的说着，接着扳开蕾贝卡的大腿，把她的粉嫩小穴都给暴露了出来。
　　“……”
　　被说中了一部分的蕾贝卡，非常害羞的转头不敢看他，这让帕维尔以为他完全猜到了，让他觉得蕾贝卡似乎有些好色，不过这样更好。
　　帕维尔盯着蕾贝卡的小穴看了看，发现她早就湿了，于是就扶着自己早就硬到发疼的肉棒，顶在蕾贝卡的鲜嫩小穴上，然後两手扶着蕾贝卡的白皙大腿，准备要插入。
　　“等丶等等……帕维尔哥哥……我们真的不能再继续下去了……”
　　蕾贝卡在紧要关头突然说道，因为她还假扮着沃尔克的女友，这麽随便就让人上，实在有点说不过去，不过她满脸春潮的表情却出卖了她。
　　“嗯？为什麽？蕾贝卡，我们刚才不是成为恋人了吗？”
　　正准备要把自己粗短的丑陋肉棍，插进蕾贝卡的鲜嫩小穴里时，蕾贝卡却又突然喊停，让他有些不满的问着，然後改把肉棒扶在蕾贝卡的阴核上挺弄着，他觉得可能挑逗的不够。
　　“哈阿……因为……嗯哈……这样人家会很对不起沃尔克的……”
　　虽然已经快撑不住了，不过蕾贝卡还是娇喘的，想要装出很有矜持的女友模样。
　　“要不然我们来玩个游戏好了，玩夫妻游戏。”
　　帕维尔把肉棒扶在她的粉色花瓣上滑动着，觉得蕾贝卡差不多也该上钩了，因为她的爱液都流得肉棍上都是，于是继续用着猪哥的声音诱惑着蕾贝卡。
　　“夫妻游戏……什麽意思……”
　　听到这色狼提出的新点子，蕾贝卡疑惑的看着帕维尔，心里却十分期待，因为听起来似乎很有趣的样子。
　　“游戏内容就是我们在游戏期间内是夫妻，然後做正常夫妻该做的事情，所以老公跟自己老婆上床做爱也是天经地义的事。其他时间我们只是普通朋友，沃尔克一样是蕾贝卡妹妹的男朋友。”
　　（反正可以做爱，怎样都好了啦！理智稍微有点崩溃，就算不玩夫妻游戏蕾贝卡还是会和帕维尔上床，所以她也不管刚才还假扮着沃尔克的妻子，现在又要扮演成帕维尔的老婆，因为只要舒服扮成谁的都好，所以蕾贝卡放弃了挣扎。
　　“好吧……帕维尔哥哥……不……哈啊……老丶老公……蕾贝卡要和老公做爱……”
　　快感一直侵袭着蕾贝卡的大脑，最後终于撑不住了，所以蕾贝卡就开始说着淫语，满脸潮红害羞的求欢着。
　　“这样就对了，我的好老婆真乖，我会让我最爱的老婆舒服的。”
　　看到蕾贝卡终于屈服了，还说着这麽诱人的话，他毫不客气的就把自己粗短肉棍，挺进蕾贝卡的湿滑小嫩穴里，接着就马上抽插起来。
　　“啊……老公我爱你……老公的肉棒进来了……嗯哈……太舒服了……”
　　看到这个丑陋的男人跟自己结合在一起了，这种把自己身价贬低的感觉，让她得到了屈辱的快感，刺激得她快感连连。
　　（唔！怎麽这麽紧…该不会沃尔克才帮她开苞没多久吧。帕维尔在蕾贝卡的体内有些艰难的抽插着，因为她的小穴太紧小了，而且帕维尔的肉棍也算蛮粗的。
　　帕维尔想到沃尔克的漂亮女朋友被自己给搞上了，他就非常兴奋停不下来，并把蕾贝卡干的呻吟不断，然後狼手掀起蕾贝卡的衣服，开始搓揉她的美丽巨乳。
　　“啊啊……好厉害……嗯啊……啊……胸部这样摸的话……会……啊啊──！”
　　敏感的巨胸受到袭击，让快要高潮的蕾贝卡就直接去了，全身颤抖的喷出淫水，把两人的结合处给溅湿滑无比。
　　发现胸部似乎是蕾贝卡的弱点，帕维尔就把自己恶心的嘴唇，凑到蕾贝卡坚挺粉红的乳头上吸吮着，把上面舔的都是自己的臭口水，狼手还把那难以掌握的巨乳揉成各种形状玩弄着。
　　“啊……亲爱的……哈……老公好厉害……唔啊……又要──！”
　　两个敏感处持续不断的受到攻击，快感不断的把蕾贝卡推向高潮，让她全身都无意识的抽蓄着，呻吟也完全停不下来。
　　“唔唔！突然这麽紧！老婆！我要注入宝宝种子了！”
　　帕维尔因为蕾贝卡阴道的无意识紧缩，把他舒服得要射了，于是扶着蕾贝卡的大腿，用力的抽插起来。
　　“射精吧……哈……射到子宫最深处……把你最爱的妻子肚子搞得大大的……让蕾贝卡怀上老公的小宝宝吧……唔嗯……”
　　如此激烈的抽插，把还在高潮中的蕾贝卡，给舒服得胡言乱语的说着。
　　帕维尔最後用力的挺了一下，接着边吻着蕾贝卡边把蕾贝卡之前才清空的子宫，射得满满的都是他的腥臭黄浊精液，也把蕾贝卡和沃尔克结合而成的受精卵，泡在肮脏的精液里面。
　　“嗯嗯……老公……唔……最喜欢呜……滋……”
　　两人甜蜜的舌吻直到帕维尔射精完全结束才分开来。双方舌尖还搭上银闪闪的丝线，舍不得分开似的才渐渐断开，看起来淫乱无比。
　　进入圣人模式的帕维尔，拔出满是精液的肉棒在蕾贝卡的腿上擦拭乾净，接着就坐在床边满意的喘息着。然後转头看着被干到全身软绵绵的蕾贝卡，蜜穴中正缓缓流出自己的浓浓精液，显示着被自己给上过的痕迹。
　　因为帕维尔才刚发泄过，所以暂时没有色欲，而是坐在床边一直欣赏着自己的战利品，并欣赏着蕾贝卡那美妙身段，像是随着娇喘而起伏的坚挺巨乳，还有高潮後微微收缩地吐着精液的粉嫩小穴，这都让帕维尔感到非常有成就感。
　　蕾贝卡休息过後缓缓地撑起身子，之後拉下衣服来挡住诱人的春光。然後漂亮的小脸上充满爱意地看向帕维尔，并往他的方向爬了过去，随後就在他的恶心厚唇上亲了一口。
　　“老公……我去煮午餐来给你吃，老公你先在这好好休息吧！嗯…”
　　说完後在亲吻他一口，然後蕾贝卡也不管还在向下流的黄浊精液，就直接爬下床走到厨房煮起午餐来。
　　看到蕾贝卡这样的表现，让帕维尔觉得自己想的这个夫妻游戏时在太赞了，不久以後蕾贝卡的心就会完全倾向于他，于是就开心地坐在床上，欣赏着美少女煮菜的美妙姿态。
　　蕾贝卡在厨房忙碌的煮着午餐，短短的衣摆随着走动或弯腰而时常微微掀起，让後面的帕维尔刚好可以看到她的湿润下体，还有那先前才被自己中出过的无毛粉嫩小缝，而且他还看到自己的黄浊精液，还正从蕾贝卡的大腿内侧向下流动。
　　这麽诱人的画面，让帕维尔又忍不住的硬了，于是他冲到蕾贝卡的身後，抓起她的柔软屁股，对准她的小嫩穴，再度挺进蕾贝卡的身体里。
　　“啊！……老公……我还没煮好呢……啊啊……这样……我很难……呜嗯……”
　　蕾贝卡受到突击吓了一跳，当然这是装出来的，因为她早就知道帕维尔冲过来了。蕾贝卡被抽插得快感连连，两手撑在台上忍受着冲击，小嘴发出美妙的呻吟声，双乳也学着抽插前後摆动。
　　“老婆别在意，就继续煮吧，老公只是稍微帮辛苦的老婆按摩一下而已。”
　　听到帕维尔这麽无耻的说法，蕾贝卡只好艰难地继续煮着午餐。然後蕾贝卡要移动时，帕维尔就顶着她的屁股走路，竟然把粗短的肉棒每下都顶到子宫口，害的她整个过程都娇喘连连，还高潮好几次。每次高潮时，蕾贝卡都硬撑着身子才没有软到在地。
　　最後蕾贝卡终于都把食材丢进锅里，接着就剩等待蔬菜浓汤炖雪狼肉煮熟了。
　　所以帕维尔就开始加大抽插速度与力道，把蕾贝卡干的趴在台上呻吟着，干了十几分钟终于射了出来，再度把蕾贝卡的子宫给灌满。
　　这时浓汤炖肉也煮好了，而蕾贝卡却两眼失神的流着口水，全身无力的趴在台上没有力气移动。帕维尔观赏着蕾贝卡的中出後画面，然後看了看已经煮好的浓汤炖肉，于是就拿了盘子汤匙装了两碗，放到小桌子上。
　　不过蕾贝卡还是浑身毫无力气，还渐渐的往下滑去，接着就无力的摊在地上喘息着。帕维尔看到她这样子，只好把她软绵绵的身体抱起来走到小桌子旁坐下，然後让蕾贝卡两脚开开地坐在自己怀里。
　　结果因为蕾贝卡柔软的娇躯靠在自己的身上，少女的独特香气扑鼻而来，让帕维尔不知不觉得又硬了，所以又再度把肉棍给挺了进去，不过这次却是缓慢的抽插起来，不然没办法好好吃饭。
　　“嗯……哈啊……啊……啊……”
　　蕾贝卡经过了短暂的休息，稍微回神了过来，不过帕维尔又再度和她连结在一起抽插着，让她又开始不断的呻吟着。
　　“嗯～不愧是我的妻子，煮的真好吃，来，老婆也多吃点。”
　　帕维尔拿起汤匙和盘子吃着浓汤炖肉，边在蕾贝卡体内抽送着，然後非常好心的舀起一小块炖狼肉，送到蕾贝卡的小嘴里要让她吃，不过她却喘得没办法好好咬食物，害得她那块炖狼肉在嘴里咬了好久都还没吞下。
　　于是帕维尔就把蕾贝卡的脸扳过来，把自己恶心的舌头伸进蕾贝卡的小嘴里，接着就把炖狼肉给吸了出来，然後在嘴里咬到又烂又碎之後，在把用舌头把碎肉灌进蕾贝卡的小嘴里。
　　“呜唔……咕噜……哈……哈啊……啊……啊……”
　　全身无力的蕾贝卡，就这样被喂了满是帕维尔臭口水的碎肉，帕维尔的厚唇不但堵着出口，而且舌头还在她的小嘴里挤弄着，非要等到蕾贝卡吞下碎肉後才松开。
　　“亲爱的，好吃吗？”
　　帕维尔边问着，然後又吃了几口浓汤炖肉，接着把一块炖狼肉和一些蔬菜含在嘴里咬烂，然後再度吻上蕾贝卡的樱唇，并把充满了自己味道的碎肉碎菜给挤了进去。
　　“唔嗯……咕噜……嗯…好吃……哈啊……我好喜欢……哈啊……”
　　对于这麽屈辱的喂食方式，蕾贝卡不但没有拒绝帕维尔，还很顺从的吞着被他咬过的食物，并享受着肉棒在体内缓慢地抽插的舒服性爱。
　　看到蕾贝卡非常乖巧地吞着食物，让帕维尔感到有些兴奋，于是接下来每一口都先咬烂，然後一半自己先吞，另一半才喂给蕾贝卡，而汤汁也是在嘴里搅动一下，接着才喂给蕾贝卡。
　　过没多久，一盘浓汤炖肉就被两人一起吃完了，而且在吃午餐的过程中，帕维尔的肉棍一直都在蕾贝卡体内抽插着，完全没有停过，害得两人的连接处都是一片糜烂。
　　长久的抽插，把蕾贝卡流出来的精液都给打成白浆，使得肉棒上都是满满的白色黏液，让人看了就觉得十分淫乱。
　　吃完後帕维尔把蕾贝卡的衣服向上拉起脱掉，然後抬起蕾贝卡的大腿，边抱着边抽插的走到床边，接着就把她给压在床上继续得疯狂猛干，干的蕾贝卡趴在床上不停的呻吟着。
　　接下来两人就这样疯狂的做着爱，直到帕维尔真的累到不行了，他才拔出肉棒侧着身体抱着已经被干到失神的蕾贝卡，拉上棉被睡起午觉来，也不管身上都是激情过後的黏腻汗水。
　　而蕾贝卡也满身香汗的窝在他的怀里微微喘息着，头发上的马尾因为激烈的运动早已松掉，使得漂亮的棕色发丝被汗水黏在身上，或是随意地披散在身旁“。由于两人身体紧紧相贴在一起，让帕维尔的臭汗都黏到蕾贝卡的身上。
　　可是蕾贝卡毫不在意的和他抱在一起睡觉，还紧紧地把自己的柔软巨乳贴在他身上，并感受着两人汗水的黏滑感，和帕维尔肥胖身体带来的柔软触感，闻着他的男人气味，渐渐地也睡着了。
　　而棉被下，蕾贝卡被干到微开懒得用秘术恢复的蜜穴一片糜烂，下体全部都是白花花的精液，不过却没有精液再流出来，因为她在发现帕维尔拔出肉棒要抱着她准备睡觉时，蕾贝卡就赶紧使用子宫闭锁术保住体内的精液，使得她的子宫里满满得都是帕维尔的黄浊精液，所以她现在才能睡得如此安详。
　　两人就像真正的夫妻一样，在床上全裸的盖着棉被，紧紧的互相抱在一起睡觉，让人看了就觉得这两人一定是一对恩爱的夫妻。……
　　“啊啊啊───！”
　　一个鬼叫声突然的从奥萝拉那方向传来，如此诡异的怪叫，让菲比急忙的转头去看，只见奥萝拉向中邪一般，抱着自己的头猛甩，使得她灿烂的金发在空中胡乱飞舞着，那飘散在空中的头发，看起来十分漂亮。
　　不过现在不是关心头发的时候，菲比急急忙忙的向奥萝拉跑过去，看看她到底怎麽了，刚刚她不是还好好的在那斩龙肉吗？不过菲比还没跑到她的身边，她就先停下来了。
　　“没事吧！怎麽了？”
　　菲比抓着奥萝拉的肩膀，非常担心的问着，因为奥萝拉头低低的站着，不知道在想什麽，她的头发因为刚才的甩动有些零乱，全身其它部分都是完好如初，完全看不出奥萝拉出了什麽事。
　　“好无聊───！好无聊好无聊好无聊好无聊……（省略）”
　　奥萝拉突然眼角泛泪地把菲比抱着，然後头在她的肩头上摩蹭着，接着又开始乱喊起来。
　　“就忍一下吧…很快就清完了…”
　　菲比叹了口气，对于奥萝拉这样的无赖撒娇方式也没什麽办法，只能摸摸她的蓬松金发，试着安抚她的情绪“可是！菲比看！还这──麽多耶！”
　　奥萝拉放开菲比後，含泪的跟她说着，然後还很夸张的比了比旁边，那切了不到二分之一的地龙。
　　“没办法啊，谁叫地龙这麽大只。”
　　菲比顺着奥萝拉比的方向看去，有点无奈的说着，她也是很努力的在斩龙肉了，不过这本来就不可能这麽快就弄完。
　　“不管了！我要先休息一下在继续！”
　　打定主意要偷懒的奥萝拉，当场就直接往地上躺，她们两个可是一个早上都没休息的在解剖工程上。
　　其实她们没这麽容易会疲倦，只是对于有点小过动的奥萝拉来说非常无趣，有点精神折磨，所以完全是奥萝拉个性的问题。于是菲比只好走到奥萝拉身边坐下，也稍微休息一下。
　　“菲比，那把刀可以借我看吗？”
　　奥萝拉无意间飘向菲比的腰间，突然想到那把刀的事，起坐起身来询问菲比。
　　“铿──”菲比想也没想就拔出“凛光”递给奥萝拉，拔出时发出清脆的声音。如果是其他冒险者看到这种行为都会替菲比感到紧张，因为武器等于是冒险者的生命。不过对奥萝拉和菲比来说没有这种观念，毕竟她们不用武器也十分强悍。
　　奥萝拉接过“凛光”後细细的抚摸观察，这把刀纹路像是闪电般不规则，刀身上隐隐地感觉到蓝光十分特殊。细细感受这把刀会发现竟然带有魔法属性，而且还是风与水的混和。看来就算不会魔法的人使用了，也可以攻击出风丶水与雷的属性攻击。
　　传说中的SS级冒险者“查德・格利菲斯”，是位名声响亮，家家户户都知晓的传奇人物。他曾讨伐无数强大魔兽，消灭大量强盗团，还在突然爆发的魔族战争中立下大功等等无数战迹。许许多多的吟游诗人到现在也还会歌颂他的英勇与事迹。
　　“这把刀就是冒险者查德的佩刀……‘凛光’吗？这把刀好漂亮，而且又轻又锋利！”
　　奥萝拉欣赏地看着“凛光”，还坐着随意对空气轻挥几下，不得又多赞叹几声。
　　“昨天我在使用‘凛光’时还发现它能增幅水元素风元素的聚集速度，战斗时能更加轻松。”
　　因为对付地龙时菲比就一直在使用“凛光”，所以已经完全掌握了这把刀。
　　“没想到那麽强大的SS级冒险者竟然是死在龙爪下，我们见证了一个传说呢。”
　　虽是这麽说，不过奥萝拉和菲比其实都是9级实力，比SS级强了1级。
　　评鉴完“凛光”之後奥萝拉把刀还给菲比，菲比正要收回刀鞘时，奥萝拉发现菲比的气质配上“凛光”的质感竟然十分相配，就好像“凛光”是为了她而打造的。
　　“菲比的杀伤力又上升了呢……”
　　奥萝拉说的是菲比的外表配上相衬的武器，可爱度与漂亮度暴增所以有感而发。
　　“咦…想要的话这把刀可以让给。”
　　“我才不是在说这个呢！”
　　看到菲比竟然以为奥萝拉羡慕她有强悍的武器，所以要把“凛光”送给奥萝拉，马上知道单纯的菲比误会了。
　　“我是说菲比更可爱了啦！嘿～”菲比这麽为自己着想，奥萝拉说完就高兴地向菲比扑上去揉蹭。
　　“诶诶诶──？”




　　第16章

　　休息过后，两位女孩继续她们的大型工程。厚重的一堆堆龙肉不断地送进静止储存空间里，一些完好无损的器官也通通塞进去，反正储存空间这么大也不怕塞满。
　　在切下整个龙胃时奥萝灵光一闪，龙胃里会不会有宝物？地龙生前一定吃下不少冒险者，携带的宝物加起来一定很多，让爱钱的奥萝兴奋起来。
　　她也没多想就直接钻进去了，毕竟龙胃要卖钱不能破坏，只不过刚钻进去就后悔了，里面又湿又黏又有恶臭，奥萝赶紧爬出来吸新鲜空气，然后招呼菲比过来帮忙。
　　“咦……你怎么衣服湿掉一半了？在做什么啊？”
　　菲比走过来惊讶地问道。
　　“嘿嘿……菲比来帮我一下，你用风魔法把这个撑开！”
　　马上知道奥萝在做什么的菲比轻轻叹口气，真够胡闹，不过还是开始施展魔法帮助奥萝。菲比瞬发强风术，强风迅速在菲比周围聚集，风吹得她的淡蓝色马尾四处飘动，短裙也跟着随风起舞。接着菲比精准的控制风往龙胃里灌，之后风从龙胃的另一端喷出来，而龙胃也被强风撑得大大的。
　　“耶！菲比谢谢你，我马上回来！”
　　奥萝开心地说道，之后立刻钻进龙胃里。
　　奥萝进到里面后施展光明术发现空间挺大的，不过强风吹的金色长发随意乱飘，随意打量四周，到处都是地龙没办法消化的杂物，很多奇奇怪怪的物品。
　　奥萝踩着软软的胃壁小心翼翼地往前走，脚下全都是滑溜溜的黏液还挺恶心的，逛过一圈后收集不少看起来值钱的物品，看看似乎已经没有值钱的东西了，正要爬出去时眼角余光突然扫到一件长条体，它被埋在黏液和杂物底下，所以先前没看清楚。
　　奥萝拿起来仔细一看才知道是刀鞘，这刀鞘的色泽如黑耀石般漂亮，稍微回想一下长度跟“凛光”一样，看来没错了，就是“凛光”的刀鞘！刀鞘在这也就是说那位SS级冒险者尸体一定也在这附近！奥萝四周又打量一下，下一秒才想到……尸体早就被消化啦！
　　（……该出去了呢，已经没有东西了。奥萝收集完后带着一堆值钱的东西爬出龙胃。
　　看到奥萝全身湿淋淋地出来害菲比惊讶的呆了一下，奥萝的衣裙很薄，湿掉后小巧乳头和苗条的身材曲线都看得清清楚楚，不过菲比还是红着脸前去帮忙拿东西。两人把战利品摊在地上鉴定，有不少魔法项炼、戒指、装备武器等不凡品，不过似乎两位女孩都用不上。
　　“菲比，你来看看这个！”
　　奥萝指向先前找到的刀鞘。
　　“啊…这该不会是…”
　　经过提醒才发现那黑溜溜的刀鞘，菲比一拿起来看就察觉到它跟“凛光”有同样的气息，一定是“凛光”的刀鞘！
　　“这个给你吧，这颜色很适合菲比哦。”
　　“嗯……谢谢……”
　　菲比有些不好意思的道谢，毕竟奥萝现在整个人春光外泄，她有点替奥萝害羞了。
　　“没想到竟然还有空间戒指呀，这可值钱了，菲比你要吗？”
　　奥萝拿起饰品试了试发现有好几颗是高级品“空间戒指”，这跟奥萝会的魔法一样都是失传物，没想到一下得到好几颗。
　　菲比摇摇头表示不要，她已经学会奥萝教的所有空间魔法，没必要那种东西。不过奥萝还是硬塞几颗给她，她只好收到储存空间里。剩下的大量顶级装备奥萝就懒得整理了，直接全丢进储存空间里。
　　处理完龙胃之后两位女孩继续她们的任务，两女虽然实力强悍，但在完全分解尸体这方面没什么经验，毕竟她们只是十多岁的女孩子而已，所以拖累了不少时间。不过她们还是以强悍的实力加快速度，在傍晚前把地龙挖得只剩下龙骨。
　　觉得应该很晚了的奥萝从空气中掏出怀l撇一眼再丢回去，这种小型怀l是已魔晶作为驱动的生活用品，像奥萝这样跑到地底下的冒险者更是必需品。
　　这东西到处都有贩售，出门必备，便宜又好用。
　　“今天就先到这里吧！剩下只有龙骨而已，明天就可以完工了！”
　　奥萝对着地龙方向双手插腰说道，差不多要到吃饭时间了，菲比也点点头同意。
　　奥萝今天进龙胃弄得全身湿湿黏黏的好不舒服，金发也都黏在一块，所以决定先洗澡再吃晚餐。于是奥萝把昨天水池换过新的热水，拉着菲比一起去泡澡。奥萝迅速脱完就下水池，而菲比不紧不慢地解下马尾，缓缓脱下衣物摺好放一边。
　　（嘿嘿嘿～～）“哇啊──！”
　　奥萝看到菲比脱这么慢，恶作剧的把菲比往水池拉，害得她跌进水池里被奥萝抱住。
　　菲比雪白细致的身体被奥萝抱在怀里，和奥萝白皙肌肤的零距离接触让敏感的菲比僵了僵。奥萝放开后道歉似地吐出舌头，然后就安份的开始洗澡。
　　两个女孩子泡着澡聊起天来，菲比边聊天边偷偷打量奥萝的身材，之前洗澡睡觉和爱爱时都是大概大概打量奥萝的裸体，此时突然来了兴趣，开始和自己来做各种深刻比对。
　　奥萝虽然娇小，但是身材十分完美漂亮，脸蛋也很精致可爱，C快D罩杯的挺拔椒乳看起来非常柔软，浑圆的翘臀让人忍不住想去抚摸，毫无赘肉的美腿白白嫩嫩，毫无毛发散发幽香的诱人细缝。
　　而自己虽然比奥萝高两公分，但身材稍微输了一些，像是只有C罩杯的胸部比奥萝小些，翘臀和奥萝比起来也小一点点，不过其他几乎不相上下，连光滑的细缝都像奥萝那样无毛白虎。
　　其实菲比外貌很有气质又很非常漂亮，淡蓝色的美丽长发柔顺闪亮，肌肤也比奥萝白皙细致，这让奥萝一直很羡慕。菲比比较过后也不会太羡慕奥萝的身材，因为自己身材也很好，而且她也不希望自己胸部太大，反倒是有点怀念以前只有B罩杯不大不小的刚好大小。
　　“哈啊蕾贝卡一整天都没回来呢，明天就要完工了耶。”
　　奥萝伸伸懒腰抱怨道。
　　“我想到时候我们先离开也可以吧？反正她回来我们马上就知道了。”
　　菲比想到用定位魔晶就知道蕾贝卡的方向，如果她们离开了，而蕾贝卡用指定传送回到遗迹，定位魔晶一定会有异动，变成指向这个遗迹。
　　“唔啊…真不知道她要玩几天才回来。”
　　奥萝头向后仰无奈的说道。
　　“好了！差不多该准备晚餐啦。”
　　“唰”的一声奥萝站起身来说道，之后就光着身子走出水池，拿起衣服躲进帐篷，菲比也出水池拿起衣服跟上前去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　埃克哈德城的天色渐渐暗下来，在沃尔克家里床上，有位身材姣好的漂亮美少女正在睡觉，她的身边也睡着一位男子只不过身材臃肿长相一般。棉被下两人全身赤裸抱在一起，男子的手抱着少女的纤细小蛮腰，少女也是抱着男子熊背。
　　少女的美眸轻轻动了几下，缓缓的睁开眼睛，不过她却双眼无神的呆了呆，渐渐才恢复思考。
　　（啊……真是舒服呢……竟然被内射了那么多精液……刚才的快感都还在……这臭胖子还挺行的嘛！回味着和帕维尔的激烈性爱，蕾贝卡非常满足地感受那剩下一点点的余韵，还有被精液塞满的温暖子宫。
　　（哼！臭胖子，看在你让我舒服的份上，再稍微给你点奖励吧！
　　蕾贝卡在棉被里挣脱帕维尔的大手，爬到帕维尔身上倾下身子，对他轻轻唤道。
　　“老公……老公……该起来了……太阳都下山了。”
　　蕾贝卡边轻轻摇动帕维尔，边把美乳贴在他身上，这招肯定能让他产生欲望。果然帕维尔刚张开眼就死死盯着蕾贝卡的深沟猛瞧，还咽了一口口水，于是帕维尔又再度把蕾贝卡柔弱的娇躯压倒在床上抽插，贡献出快要射不出来的精液。
　　看到帕维尔像泄了气的皮球似的压在自己身上，蕾贝卡甜甜的笑了笑，樱桃小嘴温柔的吻在帕维尔厚唇上。帕维尔被吻很是惊喜，以为蕾贝卡接受他的求爱了，所以也很深情的回吻。
　　两人接吻了快三分钟，蕾贝卡才回过神来轻轻推开他，差点又陷入快感迷雾中，还好蕾贝卡突然想到沃尔克快回来了。
　　“我会为你做任何事的！”
　　帕维尔看到蕾贝卡羞涩的推开他，他突然像是领悟什么似的，搭着蕾贝卡双肩很认真的说出这奇怪的话。
　　“诶？啊……帕维尔哥哥谢谢你。”
　　听到他这样说，蕾贝卡愣愣的听不明白，以为这是帕维尔是爱上她的宣言，这她早就知道了，可惜蕾贝卡才没兴趣，不过表面上还是很感动的接受他。
　　“今天我先回家，明天我会再来的！”
　　帕维尔说完后就匆匆忙忙得穿上衣物跑掉了，也不知道到底想到什么事这么急。
　　“啊，又变乱了，又要打扫真麻烦。”
　　不去理他的蕾贝卡发现沃尔克的家被弄得十分糜烂，椅子和地板多处有淫水痕迹，床上更是湿的夸张，全都是被蕾贝卡爱液和沾湿的。
　　无奈只能自己清理了，蕾贝卡先把子宫里的精液一滴不剩的排出装入瓶中，再治疗被摧残过的小穴恢复成原本紧闭的美穴，才开始用魔法大规模全方面清洁。
　　床单棉被衣服被水球火球精准快速的清洗过，家具什么的也被魔法洗得一尘不染，蕾贝卡还顺便帮自己洗澡，虽然待会还是会被弄脏。都完成后蕾贝卡套上洗好的布衣开始为沃尔克做晚餐，以前小时候常常都会当养母的助手帮忙煮饭，所以这只是简单小事情。拿出早上的战利品之一水魔牛的肉和蔬菜，往空中一扔，顿时各种不同魔法元素疯狂聚集形成各种魔法。
　　没错，这就是养母交的料理技巧，运用魔法切洗烤煮什么真是方便，食物在蕾贝卡熟练的控制技术下没多久就熟了，碗盘被随手一丢准确的掉到桌上，火烤水牛肉和配菜也是直接飞到盘子里。
　　这一系列动作一气呵成毫无失误，蕾贝卡看着自己杰作点点头表示满意。正想找事情打发时间时，突然传来开门声，原来是沃尔克回来了，正好让蕾贝卡去迎接他。
　　“我回来了！想不想……唔！”
　　“老公！嗯……”
　　一回家就看到自己的美少女老婆蕾贝卡，穿着宽松暴露的衣服冲过来迎接自己，沃尔克高兴的招呼到一半，结果蕾贝卡轻盈地往他一跳，紧紧抱住沃尔克，和他甜蜜激情的湿黏舌吻。
　　“哈啊……亲爱的欢迎回来！”
　　吻了十几秒钟蕾贝卡就放开他，手放在后微微弯下腰开心似的说道。
　　这动作让沃尔克眼睛不自觉得漂向深邃的乳沟，还有那白皙的香肩，衣摆底下那诱人的大腿。沃尔克的小兄弟当场就硬了！不管是谁被这样穿着暴露的巨乳美少女如此对待，都一定会硬的，除非他不举。
　　“人家已经帮你煮好晚餐，要先吃吗？还是要先洗澡？……”
　　还没说完话，蕾贝卡突然害羞地转过头，“还是要先……”
　　蕾贝卡说道最后整个脸红的像苹果似的十分可口，她右手轻轻拉住衣角缓缓往上拉，分明是在诱惑沃尔克。
　　答案根本只有一个！推倒她！
　　于是蕾贝卡的才刚清乾净的子宫里又多了一份精液。满足欲望的沃尔克和蕾贝卡，像新婚夫妻一样甜甜蜜蜜的吃着晚餐，边聊着今天卫兵工作的趣事。不过蕾贝卡却没要告诉他今天帕维尔来过的事情。
　　吃完晚餐后两人一起洗鸳鸯浴，很当然的两人又在浴室做了一次，做完才认真的继续洗澡。帕维尔洗得很快，没多久就出浴室跑到床上等蕾贝卡，而蕾贝卡则是慢慢的享受泡澡。
　　蕾贝卡洗完后擦乾身子，也没穿衣服就走出浴室，走到沃尔克坐着的床边坐下，轻轻的靠在他身上，沃尔克也顺手抱着蕾贝卡的小蛮腰。
　　“亲爱的老婆，我想给你看一样东西。”
　　这时沃尔克突然说道，还拿出一根银色金属棒给蕾贝卡看，银棒一端有白白的地方。
　　“这是我特地为你去教堂买的测孕棒，我想看孩子是男孩，还是女孩。”
　　测孕棒是某位炼金士的小发明，由便宜的金属制炼而成，用法是把测孕棒插入女性下体，测孕棒就会分析受精卵或胎儿是什么性别，白色地方就会变蓝色或红色，蓝为男红为女。
　　听到沃尔克这么解释机灵的蕾贝卡当然知道他有别的意思，因为测孕棒其实还有个作用，就是它会分析女体和精液，并对受精卵或胎儿进行比对，不符合条件银棒会异变成黑棒。
　　简单来说就是测试小孩是不是自己的！也是啦，这样的美少女突然送上门来，沃尔克会怀疑是一定的，还好蕾贝卡之前就把其他男人的精液清掉了，不然就会有穿帮的可能。现在蕾贝卡的子宫里面只有沃尔克先前射入的精液。
　　“好的，老公。”
　　蕾贝卡脸红红的答应他，羞涩的缓缓往后躺下。
　　“呐……帮人家插进来吧……请温柔点……”
　　边害羞的说着边打开大腿，蕾贝卡还用双手撑开流出汁液的美穴，像是邀请在男人进入似的。
　　要不是沃尔克想测试，他早就扑上去抽插了，沃尔克吞咽口水强忍着欲望，拿起测孕棒慢慢的往小穴里塞。
　　“嗯……呀！……啊……哈啊……”
　　敏感的蜜道被冰凉的测孕棒如此刺激，让蕾贝卡受到快感侵袭而娇喘。沃尔克看她似乎没问题，就把测孕棒继续深入却顶道了子宫颈口。
　　“啊啊啊！噫──”随着测孕棒的前进蜜道流出的水越来越多，此刻沃尔克感觉到好像遇到了什么障碍物，所以改用旋转方式让测孕棒更加深入，结果突破了子宫颈，让测孕棒进入到了子宫里面！害得蕾贝卡弓起娇躯大声呻吟，舒服的差点高潮了。
　　“哈……哈啊……顶到……顶到底了啦……”
　　都顶到底了，沃尔克还在用测孕棒顶在子宫上炫转戳弄，害得蕾贝卡忍着快感刺激，娇羞的轻推沃尔克双手。
　　原来已经到最深处了，沃尔克听到后才收手停下来，静静等待测孕棒分析，顺便欣赏美少女妻子发情的模样。此时的蕾贝卡模样非常诱人，插着测孕棒的下体已经泛滥成灾，樱桃小嘴一张一合的缓缓喘息着，还有那像是在找寻依靠的小手正放在沃尔克大手上。
　　过了快要一分钟，测孕棒白色那端突然就变成了蓝色，不过测孕棒还是银色的，证明了孩子是个男孩，而且还是两人亲生的小孩！
　　“太好了老婆！是男孩子喔！”
　　在确认的确是自己的小孩之后，沃尔克又兴奋又激动的说着，看来真的很高兴自己能把美少女给中出怀孕。
　　“男孩吗？好高兴，未来一定会长得跟老公一样帅气！”
　　蕾贝卡开心的抚摸腹部说道。其实蕾贝卡早就知道小孩的性别，只是她必须隐藏实力，而且她也不打算生，打算着床之前就排掉，不过在还没玩完之前嘴上还是要装很高兴。
　　“那是当然的，老婆要让我们的孩子要好好长大喔，我最爱你了！”
　　“嗯……我也最喜欢老公了。”
　　蕾贝卡表面羞涩，内心尴尬的回答道。
　　沃尔克盯着蕾贝卡诱人的娇羞表情，情不自禁地往柔软的嘴唇吻下去。两人激烈地热吻、舌吻，在口中互相传递色情黏液，安静的空间内充满滋滋啧啧的淫乱声。
　　插在蕾贝卡滑润小穴里的测孕棒被沃尔克缓缓拔出来，蜜穴分泌的汁液黏在测孕棒上，随着测孕棒抽出越拉越长，像是舍不的似的才慢慢断开。
　　嘴唇依恋地离开蕾贝卡的甜蜜小嘴，一手揉捏她软弹的美乳，一手扶着肉棒顶在黏呼呼的泛滥小穴上准备进入。被吻到眼神迷离的蕾贝卡，早已迫不及待想要肉棒，扭动臀部磨擦肉棒像是想要让它进入似的。
　　“啊嗯……硬硬的进来了……”
　　一声酥软的娇喘声从小嘴中传出，坚硬的肉棒非常顺利的挤进蕾贝卡紧密滑润的小穴中。
　　“亲爱的老婆，告诉你一个好消息……明天是我的休假日！”
　　沃尔克棒子停在她的体内突然说道，说完才开始抽插。
　　“所以到后天为止我们可以一直做……还要做到让你后天下不了床！”
　　越说抽插的越大力，沃尔克完全不管之后会不会没精力。
　　“讨……讨厌啦！哈啊……好棒……最喜欢了……呀……最喜欢老公了……呀啊……啊！啊！啊！……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在地下遗迹的最底层，有个异常巨大的奇异空间，在这里面有许多白森森的骇人尸骨和一架巨大的龙骨，而在这诡异的地方却有个帐篷，让人觉得非常显眼，但这正是奥萝和菲比休息的地方。
　　两位女孩在全身赤裸的躲在帐篷里时，就顺便把外头的大型照明术给撤掉，在帐篷里打开魔灯。反正待会也要修练万生之术，所以两人也就没有在穿上衣物了，直接裸着身子开始吃晚餐。
　　“（嚼嚼嚼）……咕噜……诶，菲比，我辛苦到处挑选的食物好吃吗？正巧那块肉是我蛮在意的其中一个！”
　　奥萝指着菲比手上正在咬的烤沙齿鱼，在出发之前奥萝有段时间拉着菲比到处买吃的，就是为了购入冒险探索时的粮食。
　　奥萝从以前开始就很爱赚钱也很有钱，也很舍得花钱，而且奥萝还很有金钱概念，太贵或太便宜她都晓得，不过她因为很喜欢尝鲜，所以逛街时尽管奥萝食量不大，看到什么食物几乎都还是会买下来。
　　“嗯……你也吃吃看吧。”
　　微微地皱皱眉头想了想，菲比小手剥下一些伸到奥萝面前，奥萝“啊──”的模样意思要菲比亲手喂她。
　　“呸呸呸！这……这什么呀啊啊啊！”
　　菲比小心翼翼的把一小块沙齿鱼肉放入奥萝小嘴中，但下一瞬间奥萝就像被踩到尾巴的猫一样含泪大叫，还把嘴里的肉吐出来，原因正是因为这条烤鱼其实超辣。
　　“对不起……原来你怕辣啊。”
　　看着奥萝直接施展冰和水魔法做出冰水来猛灌，菲比后悔的说道。刚才她还有想奥萝吃不吃辣，回想了一下似乎吃过辣的食物，所以才会给奥萝吃。
　　“呜呜呜……舌头麻麻的……”
　　奥萝被辣的飙出泪来，喝过冰水才缓过来，不过舌头还是残留一些味道。
　　“一点点辣还可以接受，但是这种辣度我承受不了啦……菲比你竟然吃了还像没事一样！”
　　“咦？我也不晓得，吃起来的确很辣，但是很好吃。”
　　菲比说完又吃几口，模样像是吃什么美食一样，其实菲比比较能吃辣，所以才有这种表现。
　　“好啦好啦，都是我不好，对不起了。不过你这么怕辣……以前吃到这么辣的食物怎么办？”
　　看着奥萝吐出小舌头的狼狈模样，菲比忍不住温柔的抚摸她的头安慰她，边问她。
　　“……就跟现在一样啊。”
　　奥萝眼睛泛泪的看向菲比回答道，听到这样的回答让菲比哭笑不得，真不愧是最爱冒险的奥萝，什么都敢试。
　　之后两人就这样全裸的边聊天边把晚餐吃完，然后进入修练万生之术状态。
　　奥萝坐在地毯上双腿开开的露出处女未成熟美穴摆着羞人的姿势，但她经过三天的修练奥萝已经稍微习惯了，反正这里只有菲比和自己所以没什么好害羞的，两人天天全裸相对早就互相看光光，更何况两人早已有肌肤之亲了。
　　这几天晚上的修练让奥萝渐渐可以详细感受到身体的各个部位、各种器官，像是她似乎感觉得到胃里正在消化刚刚吃的烧雪猪肉，或者血管里快速流动的血液，甚至能感觉到生产小宝宝的地方情况。
　　（这里就是生小宝宝的地方……如果那个东西进到这里面来……和人家的卵子……讨厌……我在想什么啦！奥萝胡思乱想的习惯又犯了，害得她满脸飞红的甩甩头，想把色色想法赶出去。
　　（说起来那个快来了呢……继续感受身体状况时，无意间发现自己的生理期大概明天就来了，让奥萝有些担忧。不过她突然想到蕾贝卡也许可以教她们怎么改善，等她回来一定要请教她。
　　“嗯嗯～～～”在旁边的菲比躺下来合上双腿的伸了伸懒腰，像是在宣告今天修练结束，裸露的美胸也随着身体动作向前挺起。奥萝看到菲比停下来后也躺下去合上双腿，觉得自己也差不多了。
　　“呼……今天也炼了很久呢，如何？菲比这次有什么收吗？”
　　两女今晚已经练了好几个小时，但是因为已经非常晚了，所以两人才停下来，她们每天都是像这样练到很晚才睡。
　　“嗯──，我感觉可以看见自己的身体里面，像是血的流动和心脏跳动的模样之类的，好奇妙的感觉。”
　　菲比闭上眼回想一些先前感觉得到的东西大约说道。
　　“我和菲比你一样，不过现在就感觉不到了。”
　　奥萝现在没有摆出修练的羞耻姿势，没办法很顺利使出万生之术，但只要多练习后，她们以后不管何时都能轻易施展。
　　“奥萝，你为什么会一个人出来冒险呢？”
　　菲比转过头来注视奥萝可爱俏脸问道。随着菲比跟奥萝越来越亲近，菲比想知道更多关于她的事情。
　　“为了什么……嗯……该从哪里开始说起好呢？”
　　奥萝听到发问，侧躺下来看菲比那很认真的漂亮小脸，随即开始回想起来。
　　“从我有记忆开始，是在孤儿院长大，那时候我只有七岁……”
　　奥萝伸出一只手，抓住菲比一小搓淡蓝发尾搓揉把玩，慢慢叙述着以前小时候的生活。
　　从小在孤儿院长大的奥萝，有很多年纪有大有小的朋友，在这里的小孩都是孤儿，所以很快就互相熟识，奥萝跟一群年纪相仿的男孩女孩们天天一起玩耍一起洗澡一起生活。奥萝有个跟自己最要好的朋友，是一个比她还要小一岁的男孩，奥萝把他像是弟弟一样看待，名字叫约旦，虽然常常欺负他，但其实关系很好。
　　某一天下午，穿着破旧单薄连身裙的奥萝，瞒着其他青梅竹马们，只拉着约旦潜入孤儿院地下室的食物储藏室探险，不管约旦在旁边畏缩的奥萝，马上就开始偷吃些看来能现吃的肉乾。想把约旦也变成共犯的奥萝，分了一些递给约旦，但是他却害怕的马上倒退拒绝，然后转头绕跑！
　　呆呆地看向约旦离去的方向，之后奥萝一脸嘲笑的笑骂着，也不在管他就转身继续翻找。当奥萝准备离开时注意到角落一处地板，有块很不自然的木板被压在木箱下。
　　这木板看起来跟孤儿院一样陈年老旧，上面布满q菌，而且这木板看起来像是几百年没移动过一样跟地板缝隙紧紧接在一起。
　　奥萝把木箱拉开，但木板不管用什么方法都打不开，想放弃的奥萝发泄似的狠踹木板，意外的竟然碎裂了。探头往下一看，底下是只能一人通过的小小楼梯。
　　从小就很调皮坚强的奥萝，冒险精神立刻展现，马上就去取油灯往楼梯下走去。地下室是一个不小的书房，数个书架上书整齐排列看来有上百本。奥萝走像最引人注目的书桌上发现一本老旧笔记本，随意翻开几页，上面满是布拉德利大陆通用文字，可是还小的奥萝根本还不识字，只好放回原位不管它。
　　奥萝走向书架随意看看时，注意到一本红色的书很吸引她的目光，这本书的红色外皮上的光泽如火焰正在跳跃般。她拿抽出书本翻开第一页就呆掉了，上面竟然是空白的，但是她竟然感觉得到上面有写些什么。怪异的现象让奥萝赶紧在翻几页结果都是空白。
　　只好翻回第一页，奥萝试着用那奇妙的感觉去读书。三小时过去，她翻完最后一页终于读完了，书皮光泽也黯淡消失不见，但自己到底读到了什么自己也不知道，只感觉自己好像哪里不太一样。
　　伸伸懒腰发觉自己待了很长的时间，奥萝赶紧放回红色书本离开地下室，拿过看来很旧的木板盖上入口，推回沉重的木箱掩饰木板，隐藏完毕离开食物储藏室。之后一整晚也没跟任何人提起这个地方。
　　就这样到了隔天早上，奥萝早早起床闲着没事跑去找院长夫人聊天。院长夫人是这间孤儿院被小孩子们称为天使妈妈的女性，因为对小孩十分宠爱。她的名字叫做蕾特，奥萝之后的姓氏也就是为了纪念她而取的。
　　奥萝去找蕾特时她正在看书，也不管她看的正入迷就冲上撒娇，蕾特发现调皮的奥萝，宠爱的摸摸她的柔软金发。奥萝边看蕾特手上的书边问她在看什么。
　　但奥萝问题还没说完就无法在继续说下去了，因为她发现自己竟然看得懂书上写的布拉德利大陆通用文字。蕾特正想问她刚才说什么，奥萝赶紧敷衍说要离开去玩，蕾特也没发觉有异就提醒注意别受伤让她走了。
　　想搞清楚自己身上的异状，奥萝冲回神秘地下室去，打开之前看过已经黯淡的红色书本却一样是空白。抽出旁边其他书本打开来看，虽然不是空白，却只见全都是看不懂的文字，但自己竟然全看懂了，看着看着还把文字全学会了。
　　这时奥萝才知道这文字是矮人文字，书上记载的是各种神兵利器锻造方法，旁边还有本炼金搭配锻造方法、法阵制作等各种书籍。之后奥萝花好几月时间，一有空就都躲在神秘地下室看书，学会了龙语、精灵语、兽语等等各种族语言，也学会各种古老魔法咒语、魔法禁咒等等各式各样的魔法咒语。
　　奥萝还从桌上的笔记本学会了魔力修炼方法，而且这个修炼方法竟然是同时修练魔法和武技的方法，也是世界上极微稀少的魔武双修。
　　通常修炼魔力只能在魔法或是武技中选一项，如果一次用两种修炼方法去练魔法和武技，一定马上爆体身亡。只有特定家族或王室会魔武双修方法，而且都是宁可灭门也不外传，所以很难见到魔武双修的人物。
　　奥萝花了两年多的时间把所有书看完，而且还是完全学会，魔法运用也越来越熟练，实力从1级爆升到了可怕的5级。不过奥萝到现在九岁了，还是不敢告诉其他朋友和任何人关于这么离奇的地下室的事情，连约旦都不知道。
　　完全学会之后奥萝也很少在去地下室了，开始往孤儿院外面跑，常常跑到很远的偏僻小河边练习书上所学到的。不然就是找她的快乐小伙伴们玩耍，或再度拉着可怜的约旦到处探险。
　　时光匆匆又过了两年，奥萝完全学会后实力提升到恐怖的7级，很低调的不让大家知道，只有常跟奥萝在一起的朋友们和约旦知道她厉害之处，像是跑很快、力气很大、很聪明、小孩子们打架时她都没输过！
　　已经十一岁的奥萝长得越来越可口，精致小脸越看越可爱，灿烂的金色头发也长到过肩，清澈的琥珀色水灵大眼，因为年幼儿未发育的平坦小胸部，正是活脱脱的一个诱人金发小萝莉。
　　在过几个月就要十二岁的奥萝，从很久以前开始就注意到这间孤儿院有一件很奇怪的习俗。在这里的女孩子到了十二岁过完生日后，就会被院长和蕾特带走，隔天就会回来，之后那个女孩子就常常会有工作，必须要到某处工作，也是隔天才能回来。
　　奥萝有次好奇的问蕾特，但得到的回答却是蕾特双眼泛红，逞强艰难的说是女孩子的成年礼，长大的女孩子都要开始工作的。虽然觉得蕾特的样子奇怪，看气氛也不能再追问下去，奥萝只好问问大自己几岁的姊姊们。
　　可是自己熟识的姊姊们自从成年礼以后，虽然气质越来越像女人，但都不再有笑容，总是带着忧郁和无奈的表情，奥萝问过也没得到答案，都被敷衍过去。
　　奥萝想起一个常跟自己一起玩的同龄女孩几个月前也进行成年礼，当时好奇问问成年礼是怎么样的，她勉强笑笑没有答案转移话题，成年礼过后女孩就跟奥萝这群朋友们渐渐疏远了，就好像大人跟小孩般的距离感，总是跟其他大姊姊说悄悄话，当时奥萝还难过一阵子。
　　没有办法，她只好一个人开始展开调查。决定开始调查的这一天，奥萝拖着约旦一起去跟踪去工作的一位姊姊。跟踪好久才到达一处看来是有钱人家的大房子，奥萝看到姊姊敲门后被男管家请进去后就看不到人了。
　　奥萝赶紧绕房子找好几门窗户才找到姊姊和一个眼熟的男人，而姊姊竟然正在男人面前缓缓拖下衣服。那个男人她还记得，正是常到孤儿院和院长聊天的一名大叔，蕾特有说过是资助孤儿院的大人物。
　　奥萝和约旦都不敢相信自己看到什么，姊姊竟然和这位大叔在做色色的事情？奥萝看到男人插入姊姊的身体后满脸通红害羞蹲下，而约旦则是看呆了，现在的他完全不懂姊姊和大叔在做什么，但就是忍不住想看下去。
　　在这瞬间奥萝也大概知道成年礼和工作就是要做色色的事了，现在的她心理完全乱成一团，完全不知道该怎么办，虽然这时的她还不懂性知识，对未知的事情感到害怕，只觉得做色色事情很奇怪很不能接受。
　　现在她唯一能想到的就是逃！奥萝抓着约旦后领想要逃离开这栋房子，但才快到大门口就被逮个正着。一个男人单手抓过奥萝衣领抬了起来，约旦被摔向一边痛苦的躺着，用恐惧的眼神看向抓着奥萝的男人。




　　第17章

　　男人是屋主的客人，本来准备去享受小女孩的滋味的，结果在屋内看到两个小鬼在外面形迹可疑跑过来抓。踢飞约旦，抓起这满头金发的小丫头时，被奥萝天生丽质的可爱诱人模样吸引了，被一手抓起有些痛苦，楚楚可怜的表情，害怕而颤抖喊不要、放开我的可爱声线，让男人当场就想把她强暴了。
　　男人无视奥萝小女孩的细嫩手脚踢打在自己身上，虽然对这小女孩蛮力感到意外，但对男人来说还能忍受。男人用力把奥萝摔到地上后狠狠踢向腹部，奥萝痛苦的曲着身体咳了几声，但男人不等她有更多反应就压在她身上，撕破她单薄连身裙，还未发育的小乳房出现在男人眼前。
　　这时奥萝惊觉不对，要尖叫时男人警觉得住她的嘴，还把衣服碎片撕下塞进嘴里防止奥萝尖叫。奥萝委屈得眼角泛泪，继续对男人拳打脚踢，但男人也像是很有经验似的，压住她的腿座上去，再把奥萝双手都抓着。
　　男人继续把奥萝衣服撕光，利用碎衣物把她手紧紧绑住，奥萝身上只剩下一条小内裤，其他全身赤裸。奥萝求助的用眼神向旁边的约旦求救，但他早就吓傻了，一动都不敢动的呆看着男人对奥萝动手。
　　奥萝的小内裤被男人拉着向下褪下，小小隙缝逐渐冒出，奥萝泛泪拼命摇头表达不要，金发被甩来甩去实在好看。最后小内裤终于离开她的身体，让奥萝现在是全身一丝不挂。
　　男人缓缓扳开她的双腿，虽然奥萝有抵抗，但还是比不过男人扳开的力气，处女小缝也逐渐在男人面前呈现。男人欣赏了一下她现在的样子，带有怒气的表情上眼角还泛着泪光，细致的皮肤上，经过抵抗动作冒出的微微薄汗，这样子比之前更加诱人了！
　　在注视她小隙缝后，男人用粗糙的两指分开嫩穴，漂亮的小洞口上有粉嫩的处女膜。男人忍不住的就开始用舌头舔弄嫩穴，还在处女膜上轻轻舔几下，吓得奥萝呜呜叫，害怕的失禁了。没有很黄的清澈尿液喷在男人脸上，但他不但没有躲，还用嘴去接。
　　失禁后的奥萝开始哭泣，小小年纪的她第一次遇到这么委屈的事情，心理根本就无法承受。身体随着哭泣抽声颤抖，男人看到她哭了，更激起他的兴奋感。
　　男人脱下裤子露出早已坚挺的肉棒，龟头放在奥萝湿润的处女细缝上下摩擦，感受细缝的软嫩感。奥萝感觉到炽热的坚硬物体贴着自己尚未发育的处女之地感到一丝疼痛，大概知道接下来要发生什么事，痛乎一声，吓得哭声更大了，摇头频率更是快速。
　　最后奥萝像是放弃抵抗似的手脚不再抵抗，转过头看向旁边吓呆的约旦，只见他两眼睁大的在看了整个过程。奥萝用委屈的眼神表达最后的求救，却见约旦看到她的求救后，反而胆小的往后退缩。
　　这时候的男人，火热粗大的大龟头已经挤开未发育完全的处女嫩唇，娇嫩阴唇分向两边后逐渐含住龟头，整颗龟头进入小穴洞口，外面都看不到龟头了，遇到障碍紧紧顶压在处女膜上，还对奥萝喊着用老子的肉棒成为女人吧！只要他现在一用力往里面插入，就算十分有韧性的处女膜也会马上破裂，这两个人的无情，让奥萝绝望的觉得脑袋里好像听到什么东西断掉似的声音，让她下定决心不再隐藏地使出第一次的攻击魔法，之前的奥萝不想伤害人，不敢用全力，但现在不同了。
　　完全不用念咒语，炽热的火焰球从奥萝手中冒出，下个瞬间就往男人脸上飞去，火球的力道把男人击飞又烧伤，也保住了自己珍贵的处女。
　　奥萝愤怒的表情写在泪脸上，缓缓起身用火焰烧掉手腕上碎布，拿下口中满是自己唾液的布条丢在地上。奥萝捡起自己的小内裤穿上，一手遮掩未发育小胸部，接着对躺在地上痛苦声吟的男人再次施展攻击魔法！
　　数个风刃从奥萝身边窜出，切出男人好几个伤口，超大颗水球从天空飞下重击男人胸口造成重力加速度打击，最后平坦的地板上钻出锐利岩石刺着男人背部穿透了他的身体。男人惨叫好几声后随着被岩石穿刺，接着就再也没有发出声音。
　　奥萝看到男人不会动了，意识到自己可能杀人了。第一次杀人让她感觉很恶心，奥萝表情难看的着嘴，满眼泪水慢慢往男人走过去。近距离看到男人满是伤痕，脸部毁容的模样，她再也忍不住生理上的排斥，当场恶心的吐出来。
　　给自己身上施放治愈术，等到身体缓缓好了之后，她用看垃圾的眼神转过头望向约旦，慢慢走到被奥萝表现吓得失禁的约旦面前蹲下，用恶狠狠的表情说道男人真是废物！不等他任何反应，奥萝就起身逃回孤儿院了。因为几乎全裸的关系，一路遮遮掩掩还好没被人看到。
　　回到神秘地下室后奥萝烦恼了很久，聪明的奥萝知道不能再待在孤儿院了，不然等着的只有像是姊姊们一样的命运。还有杀人后肯定会有人找她算帐，大家知道她会魔法后生活一定很不平静。
　　最后她下了决定，不如趁这机会实现长久以来梦想，就是四处冒险。很有行动力的奥萝决定后就立刻开始收拾，收刮地下室所有书本后逃离孤儿院，逃往非常远的地方开始独自一人冒险。
　　“……就这样我第一次杀了人，开始痛恨男人，也开始一个人冒险。”
　　讲自己很长的故事，奥萝最后做出结尾，她现在躺在地毯上盯着帐篷顶端苦涩的说着。
　　“……”
　　从头到尾盯着奥萝脸上表情，菲比听完后缓缓闭上眼睛深呼吸想像她所经历的痛苦。奥萝不但告诉自己出来的原因，还告诉了她自己的所有不该说的秘密，菲比像是了解了什么，睁开双眼爬到奥萝身边温柔的抱住她的小脑袋。
　　“奥萝，如果是我，绝对不会袖手旁观的。”
　　菲比在奥萝耳边缓缓有力的轻声说道。奥萝小时后在孤儿院被欺骗和友人背叛的伤害很深，感觉到奥萝对她的信任，菲比想要成为她新的支柱。
　　“嗯，谢谢你，菲比。”
　　奥萝听到这简单却很坚定的话心里甜滋滋的，顺手也抱住菲比温暖的纤腰。菲比感受到奥萝微微颤抖的双手，明白她的心里现在一定是非常高兴。
　　“（嗅嗅）……呵呵……菲比身上好香哦。”
　　抱在一起近距离的关系，奥萝对刚洗完澡没多久的菲比嗅了嗅身上的味道。
　　“我…我和你一样是用胚梅拉草，奥萝一定也一样很香的……”
　　被奥萝动作搞得脸红心跳，菲比害羞得放开奥萝的小脑袋。
　　“那个男人真的死了吗。”
　　过一会菲比冷静下来，突然想到奥萝的经历说的不清，担心的问道，怀疑那男人会不会没死而带人寻仇。
　　“绝对死了，那家伙被我连续魔法伤的这么惨。”
　　奥萝很肯定表示，毕竟是自己亲自下手。
　　“有伤到致命部位吗？”
　　菲比用手指轻压奥萝酥挺幼嫩左乳使得向下凹陷，又移到奥萝额头问道。奥萝左胸被菲比戳得痒痒的，身体反射性缩一下。
　　“当然……啊！”
　　下意识回答道，回想起自己攻击男人时魔法直接打在他身上，但似乎没有伤到致命部位，自己第一次下杀手也没确认人死透了没有。
　　“我会帮助你的。”
　　菲比虽然只说了非常简单的一句话，但这句话包含了她所想传达的决心。
　　“嗯。”
　　奥萝知道她的意思，轻轻回应一声，两人就这样静静相拥在一起。
　　“你把你最重要的秘密都告诉我了，这样好吗。”
　　菲比指的是红色书本的事，那个是奥萝力量来源，如果被有心人知道了，可是会有一连串的灾难发生。
　　“蛤？地下室的经历吗？没问题没问题，因为听的人是菲比嘛，而且那本书好像没有力量了。”
　　奥萝边回应还边用脸颊蹭了蹭菲比肩膀，看奥萝如此相信她的撒娇口气，菲比却愧疚了起来。对于奥萝这么信任她，自己却瞒了很多事情，菲比心里忍不住愧疚开始道歉。
　　“对不起。”
　　“咦？”
　　奥萝用疑问表情看向突然松开她的菲比，只见菲比突然在她面前正座坐好“……对不起……对不起……呜……对不起……”
　　菲比头低低的不断道着歉，泪水也不停掉下来，越想越自责也越哭越凶，两手不断擦拭泪水。
　　“什………啊？诶？怎么了怎么了？”
　　突然的状况让奥萝完全不知道怎么反应，刚才气氛不是非常好，准备亲热的节奏吗？怎么刚才还安慰自己的菲比，突然变成泪人儿了？
　　“别哭了，菲比没有做错什么事呀？为什么道歉呢？”
　　奥萝赶紧上前一手抱着菲比肩膀，一手摸摸菲比的头安慰，等菲比冷静下来奥萝才开始问。
　　“其实我说谎了……还隐瞒很多事……其实我是带来周围不幸的人……”
　　慢慢整理情绪，菲比轻轻的叙述罪刑，奥萝的手放在菲比颤抖小手上给她勇气让她继续说。
　　“我从小不是独自一个人，是有完整的家庭，在很好的身世下环境长大……”
　　菲比开始将自己的事情全盘托出，她的父亲是位贵族，叫做法雷尔。芬德利，做为侯爵的父亲有着9级剑神的实力。菲比从小就开始接受父亲刀法武技等训练，或是父亲朋友法圣的魔法教学，也有母亲教授的标准贵族礼仪，每天都能穿漂漂亮亮的衣服，出生在资源如此丰富的完美家庭里她非常幸福。
　　她还有位青梅竹马，跟菲比差不多岁数男孩，从小就常玩在一起，菲比非常喜欢他，办家家酒时还说要当他的妻子。不过青梅竹马似乎比较喜欢年纪大的姊姊，回菲比说要娶那姊姊做老婆，那时菲比还心情低落一阵子。
　　幸福的日子持续不久，在菲比八岁夏天时某一天，父亲带了一小瓶不知名液体回来，急急忙忙摆在书房桌上就关上门跑去厕所解放，过程被穿着小洋装的八岁幼女菲比给看见了。小瓶子装的不名液体十分清澈美丽，好奇的菲比溜进书房关上门睁大眼睛观看，发现小瓶子正散发冰冷寒气。
　　因为天气炎热的关系，菲比觉得父亲竟然带了冰凉的水回来，难道说是可以喝的吗？毕竟母亲虽然教过外面不知名的东西不可以吃，但在家里的就没问题吧。
　　心里边感谢父亲边拿起小瓶子打开闻一闻，冰凉的香气充斥幼女菲比小鼻子。
　　当菲比喝下时，书房门突然被打开，父亲嘴里边说着舒服舒服边打开了门，正巧看见菲比喝下液体的那瞬间。只听父亲大喊一声不！但已经来不及了，液体瞬间被菲比吸收。
　　这一天，菲比的一次被父亲打了，那巴掌打下去让她疼的大哭一整天。事后她才知道那是父亲帮别人保管的物品，隔天准备要交给买家的交易物。被罚悔过的菲比在家禁足一个礼拜，在禁足的这几天她发现自己的实力突然提高很多，不是一个八岁小女孩能达到的力量。
　　就在禁足解禁的前一天晚上，菲比期待的换上轻飘睡衣准备上床睡觉，但她发觉外面有吵杂声，走出去才听出来是很多人在某处打斗声。就在菲比还搞不清楚状况时，穿着睡衣的母亲已经来到她身边，叫她快点躲起来，但已经来不及了。
　　一个实力强大的男子冲上前来攻击母亲和菲比，母亲把菲比护在身下不让她受伤，但母亲却受到严重伤害大量失血。男子看在母亲姿色不错份上没有当场击毙，而是撕碎母亲的单薄睡衣，在年幼的菲比面前不断强奸母亲。
　　重伤的母亲在自己身上被如此侵犯，痛苦呻吟，母亲却还在她耳边安慰她说不要怕我会保护你，幼女菲比完全不知道该如何是好，只能不断哭泣，以这种年纪来说，遇到这样的事情没有被吓晕已经算精神力不错了。渐渐的母亲不再发出呻吟也没再出声安慰菲比，菲比不管怎么呼唤也都没有回应，因为母亲已经断气，就在菲比不断呼唤母亲，也察觉到母亲已经死在自己眼前时，父亲法雷尔。
　　芬德利终于出现一刀斩杀奸杀自己母亲的男子。杀了男子以后，父亲发现自己深爱的妻子为了保护女儿已经断气，轻轻抱起妻子，也不管菲比就直接离开。
　　事后菲比才知道这些恶人是被自己曾犯下的过错引来的，买家以为父亲想要私吞交易物而发起的袭击，父亲不断解释求情还是带来这样的后果。在这次事件不只母亲身亡，还有很多家仆、亲人朋友被杀，不过青梅竹马倒是活着。
　　家族重建开始经过了数天，父亲一直都没有跟菲比说过任何话，但在某一天父亲终于开口和她搭话，说要带她去散心，菲比只能乖乖跟着走。父亲带着菲比驾驶马车一路驶往城外，一路上菲比不知道该怎么跟父亲搭话，父亲也一直没有要开口的意思，不知不觉菲比发困睡着了。
　　等到醒来时菲比已经在身在不知名的城镇道路上，被父亲以公主抱的姿势抱着移动，衣服不知何时已经被换上平民朴素的连身裙。发现菲比醒来，父亲把她放下来跟她正经叙说着，因为她的关系，父亲已经没办法在养她了，必须跟她断绝关系，以后菲比必须自己一个人生活。
　　只有8岁的幼女菲比当然无法接受，哭着求父亲原谅，不断道歉。父亲像是早已下什么决心似的，大骂菲比是不幸之女、芬德利侯爵家的耻辱等十分伤人的说法，下狠话叫菲比别跟过来后就要离开。
　　菲比看到父亲要离开，泪流满面的她下意识的跟上，而父亲却加快脚步离去，菲比加快速度快跑跟上，哪知道父亲一进转角就消失身影，菲比也跟丢父亲踪迹，也开始一个人的独自生活。
　　“到现在还是不知道父亲丢下我的真正原因，所以我一直都在寻找我的父亲，但是过去七年了，还是一直没有找到，说不定我真的被父亲讨厌了……就因为我是不幸之女……”
　　“菲比才不是不幸之女呢！一定是哪里搞错了！我跟你在一起的这几天就很幸福！”
　　说到这边菲比情绪又低落下来，一副又要开始哭泣的模样，奥萝赶紧抱紧她安慰说道。奥萝实在无法想像，只能眼睁睁的看着自已母亲被奸杀是什么样的恶梦。
　　“不只是这样……在我一个人生活的时候，我还害得帮助我的人，还有之后交的朋友一个一个遇害。”
　　被抱住的菲比摇摇头回应，继续叙说一人生活后的遭遇。
　　只有独自一人的八岁幼女菲比，经过神秘不明液体淬炼实力已经达到5级。
　　虽然有实力，但在独自生活上完全没有经验，只能依靠自己聪明才智，回避过一次又一次的拐骗和暗算，菲比也越来越会分辨好人坏人，还在一次击退坏人中得到一把太刀，正好菲比授过父亲家传刀法训练可以用来护身。
　　慢慢的也在某城镇某餐厅遇到几个不错的姊姊们成为好朋友，给她吃住，菲比也放下太刀每天帮忙打打杂，这时菲比已经是十一岁小萝莉了。但是好日子持续不久，认识姊姊们不到一个月就发生变故，餐厅发生火灾。
　　事情事发生在半夜，起火原因不明，可能是餐厅熄火不完全导致。正在熟睡的萝莉菲比被尖叫声、咳嗽声吵醒，还穿着睡衣的菲比，冲出房门马上就发现到处都是火焰和浓烟，她马上施展水魔法保护自己，想办法救姐姐们，但早就太晚了。
　　菲比睡的房间是在最后一间，所以火势最后才延烧到她那，其他姐姐们的房间早就被烧到了，不过菲比还是成功救出隔壁房间比自己大一岁的姐姐，其他人当场被烧死呛死，只剩无家可归的两位小萝莉。
　　精神上比较坚强的萝莉菲比对感到绝望的姐姐加油打气，并再度拿起太刀带着姐姐四处流浪，期间有7级实力的菲比十分努力的照料保护姐姐。流浪开始不到一个礼拜，没有实力的十二岁小萝莉，就在菲比稍微离开去购买食物之间，被一群男人强奸了。
　　菲比不过离开几分钟，早就跟踪两位小萝莉多时的恶棍，发现她们打算休息，就跑去呼朋引伴来袭击小萝莉，虽然恶棍带伙伴回来时发现小萝莉少了一只，但也没管这么多就推倒十二岁小萝莉开始轮奸。
　　其实菲比很早就察觉有一名怪人在跟纵她们，不过他一直都没有什么奇怪举动，而且菲比觉得买个食物不用多久，所以才放姐姐一个人在那呆着，谁知道每家店都大排长龙。菲比内心着急的买完食物很快奔驰回来，却发现一群男人正在用恶心的肉棒抽插衣衫不整的姐姐身体三处，对于没有性知识的菲比来说，只知道男人做的事情是在攻击目标。
　　自己现在唯一的朋友，被类似像是母亲死前的对待方式攻击着，菲比瞬间愤怒的拔刀杀人了，毫无悬念的实力压制击杀。完全没有心情去管杀人后的情绪，菲比飞扑到姐姐身边抱住她关心询问伤势，却被她狠狠推开哭着问道，为什么你什么事都没有？为什么餐厅发生火灾时大家都被烧死了你却什么事都没有？为什么我被遭受到这样待遇你还是什么事都没有？为什么为什么为什么？
　　是你！一定是你害的！不祥之女！一定是你害得我们不幸！
　　小萝莉菲比被这样诬赖怒骂，委屈的眼眶泛泪，明明自己这么努力了却是这样的回报，她伤心的边哭边离开此地。等到菲比情绪冷静下来，回来找寻姐姐时却发现不见人影，她又再度被人抛弃了。类似这样的经历不断重演，直到已经十五岁的菲比遇上了奥萝，也就是现在。
　　“说不定这几天坏的遭遇都是我害的……对不起……”
　　自己的故事终于说完，气氛被菲比搞得十分悲情，两位全裸女孩一直保持拥抱姿势久久不语。
　　“真的是不幸吗？”
　　奥萝想了很久终于开口，并口气充满疑问的放开菲比。
　　“什么意思，这不是当然的吗？我不但害了自己母亲……被父亲讨厌……还害了……”
　　面对奥萝莫名的疑问，菲比自责的回答，说道母亲和朋友时还头低下来，看得出来她十分内疚。
　　“才不是！反过来想，菲比还是个幸运女孩。”
　　奥萝两手扶上菲比脸颊，把她脸抬起来乐观的说道，此时奥萝小脸非常靠近菲比。
　　“幸运？”
　　被奥萝的举动与话语说得不知所措，只能睁大泪眼看着奥萝。
　　“你看，不管遇到什么事情，菲比总是能平安无事。也因为好运得到实力提升，难道不是吗？”
　　奥萝脸上表情十分温和，边安慰菲比边用小手帮她擦乾眼泪，而菲比眼眶红红的安安静静的在倾听。
　　“只是你周围的人稍微运气不好了点，在这世界上不幸的事情本来常常发生，不过因为菲比的运气很好才没有事，而且我觉得菲比的爸爸不是讨厌你才丢下你的。就算菲比真的会带来不幸，那样我也会克服不幸给你看……”
　　奥萝说到最后竟然往菲比樱唇吻上去！
　　“呜？”
　　明明是在这种气氛下，却又被奥萝吻了，尽管已经和奥萝接吻多次，还是忍不住惊讶得睁大双眼，菲比双手都不知道该往哪摆。这次奥萝没有太乱来，只是唇与唇的亲吻接触。几秒钟后奥萝的甜美香唇，就从菲比的樱唇上离开了。
　　“好啦，不要再想这么多了，你才不是不幸之女，是幸运女孩。不要再哭了，好吗？这么漂亮的脸哭了多难看呐！”
　　奥萝摸摸菲比的头，梳理她哭乱的淡蓝色长发，“嗯……好……谢谢你……”
　　被吻到脸红红的菲比乖乖点头，她被奥萝最后所说的话给感动了，知道奥萝是真心对待她，也擦擦泪水不再乱想不幸的事情。
　　“对了！菲比还想寻找爸爸吗？”
　　奥萝突然站起身来问道，菲比角度正好能看到她的粉嫩小细缝。
　　“嗯，其实平常我一直都还在找父亲的踪影。”
　　平常有在城镇的路上，菲比都会注意人海里有没有父亲的样貌，当然一直以来都没找到。
　　“那我们就一起走遍世界，边四处冒险边帮你寻找你的爸爸吧！”
　　奥萝订下两人一起的共同目标后，右手伸向坐在地上的菲比，像是在邀请她一般。
　　“好的！以后不管发生什么事情，我都会站在奥萝那一边。”
　　菲比崭露笑容回应奥萝，伸出右手就要牵到奥萝手上。
　　“等一下！我忘了问了，菲比你该不会到现在还喜欢那个青梅竹马吧？”
　　但奥萝突然抽回右手表情一变，两手插腰装作生气的表情问道，像是在表达我在吃醋！
　　“怎么可能！那是以前小时候不懂事，其实只是朋友的喜欢。而且这么久没见了，早就把他忘了，就算见面也可能要重新认识他了！”
　　菲比连忙挥挥手摇摇头激动的说道，她才不想被奥萝误会，自己对男人也有阴影，一点都不喜欢男人。
　　“嘻嘻……那就好。”
　　听完菲比解释以后奥萝才放下心来，重新伸出右手让菲比牵住，然后两位女孩一起露出笑容。
　　“……不过真意外呐，原来菲比是贵族大小姐，难怪有时候这么有优雅气质。”
　　“是吗？我以为我已经够平民了，看来我要多跟你学习。”
　　“菲比保持这样就好了啦。”
　　经过赤裸身体真情流露之后，两位女孩更加互相了解彼此了，也成为了完全没有心里隔阂的闰中蜜友，什么心事和隐私都会和对方说。两女也感情很好的彻夜聊天聊到深夜，才躺在床单上一只手牵着对方另一只手，面对面侧躺互道晚安睡着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　凌晨深夜，离天亮还有大半时间，一名身穿黑衣身材微胖手持匕首的男子，静悄悄的来到平民七街612号沃尔克的家。
　　“亲爱的蕾贝卡老婆，我来就解救你啦～”男子边从窗外观察内部，边小小声的说道，这男人很明显的就是帕维尔，被蕾贝卡玩弄感情的对象之一。
　　屋内沃尔克和蕾贝卡经过好几小时的交欢性爱，早已沉沉睡着，沃尔克正将一丝不挂的美少女蕾贝卡，像是抱枕似的抱在怀里。精疲力尽的肉棒已经从蕾贝卡温暖的体内萎缩出来，肉棒上还沾满两人交合后的体液，蕾贝卡被插得红肿的美穴，也流出一摊的白浊精液在床上。
　　经过长时间性交后床单乱成一团，棉被甚至还掉在地板上，可见先前沃尔克对蕾贝卡抽插有多激烈。
　　蕾贝卡背向窗口的关系，帕维尔看不到她的脸，但他可以想像蕾贝卡一定在暗自等待他来拯救。
　　“该死的沃尔克，把我的老婆搞能这样！”
　　帕维尔气愤的说道，脸上表情变得十分扭曲。
　　帕维尔移动到门口，利用匕首破坏门锁后偷偷进去，边轻手轻脚的走向床前，边打量四周有无其他人影。确认安全无误后开始打量床上散发淫臭的两位男女，这时帕维尔才清楚看见蕾贝卡的美丽睡脸竟然是十分幸福的表情。
　　不过帕维尔其实误会了，早在他还在外面偷窥睡觉的男女时，蕾贝卡就察觉到他的存在，甚至连他拿什么武器，怎么破坏门锁进来都大致了解。当帕维尔来到床前以后，蕾贝卡趁他打量四周时偷偷睁开双眼观察他，发现穿成黑不隆冬胖胖的呆样笑傻了。
　　一时没有收敛笑容被帕维尔发现，帕维尔以为蕾贝卡又被沃尔克骗了什么才会这么开心，气得原本要暗杀沃尔克的主意临时改变，收起匕首插回腰间皮带刀鞘，取出绳索捆绑没穿任何衣物的沃尔克。装睡的蕾贝卡感觉到沃尔克被搬离身边，但她没有任何反应的继续躺着。
　　美少女蕾贝卡一丝不挂的诱人身材，失去沃尔克的肉体遮掩，让帕维尔看的吞吞口水两眼发直。把沃尔克绑个紧实推到床下，帕维尔才踢踢他把叫醒。
　　“你他妈的给我起来！”
　　“干！你他妈做了什么？操！快给我解开！”
　　帕维尔狠狠踢了沃尔克好几下，沃尔克瞬间就醒了，也发现被绑个结实。面对自己手脚完全不能动的状况，他只能扭动身体破口大骂。
　　“谁啊？怎么这么吵……咦！”
　　这时候蕾贝卡也不好再继续装睡，只能装作刚被叫骂声吵醒来，一副不知情的状况外问道。蕾贝卡还有意无意的用手遮挡裸露的春光，反而更加吸引目光。
　　“你醒了啊，亲爱的老婆，我已经把这蠢蛋给摆平了，待会我们来好好亲热给这不自量力的呆子看。”
　　帕维尔一脚踩着沃尔克，一副得意的表情对蕾贝卡说道，顺便用色[[的眼光扫描她挡不住的姣好全裸身材和丰满乳房。
　　“你在说什么……别这样！你怎么能这么做！他是我的男……”
　　蕾贝卡表现出紧张的表情，一副担心的脸看向被踩的沃尔克。
　　“已经不用怕了，宝贝老婆，这蠢蛋已经构成不了威胁，等我们亲热完证明了你比较爱，我再杀了他！”
　　帕维尔还不等蕾贝卡说完，就抢着边说边用力的踩了踩，还发表疯狂的宣言。
　　“他妈的给我住手！你知道你在做什么吗？”
　　沃尔克听到好友想杀死自己，激动的扭动身体愤怒的继续骂道。沃尔克继续试着挣脱绳索，但真的实在是太结实，如果仔细看还能发现沃尔克已经紧张的冷汗直流。
　　“你他妈有够吵啊！给我闭嘴！”
　　帕维尔说完就脱下裤子，还把内裤也脱下来塞进沃尔克的嘴里。早已勃起的肉棒在脱下内裤的瞬间跳出来透气，龟头前端正在冒出汁液来。
　　“呜！呜呜呜！”
　　嘴中塞上异物，害得沃尔克完全无法说话，只能发出呜呜声。被充满尿骚味和y鱼味的臭内裤塞住，`的沃尔克流出男儿泪，男人的内裤实在太恶心了。
　　“你疯了！”
　　蕾贝卡像是被帕维尔的举动惊呆了一样，准备要做出要帮助沃尔克取下内裤的行动，但帕维尔突然坐在床上一手抱住蕾贝卡，一手扶住她的头开始强吻她。
　　“呜嗯！……不行……嗯嗯……”
　　被帕维尔强而有力蛇吻，蕾贝卡艰难的吐出拒绝言词，但她的身体没有剧烈反抗，只是象徵性的两手轻推帕维尔，像是在表达不愿意。但这样被轻推反而像是在抚摸一样，让帕维尔被推得更加兴奋。
　　帕维尔边吻蕾贝卡美唇边揉美胸，柔软丰满的乳房被挤成各种形状，帕维尔还用上两只指头夹住乳峰，轻轻夹紧上下拉扯，搞得蕾贝卡快感连连，双腿不断扭动。
　　灵巧的滑溜厚舌在蕾贝卡口中不断搅和，发出脸红心跳的啧啧水声，忍受不了快感侵袭的蕾贝卡，也开始用舌头悄悄回击。过了不久帕维尔松开舌头，厚舌与香舌之间牵起一条闪亮银丝，几秒后才断开。
　　“有好好在看吗？蠢蛋？以后蕾贝卡就是我的亲亲老婆了，我们会永远恩恩爱爱的，你就好好看着吧。嗯嗯，老婆的胸部真是美味。”
　　帕维尔对着地板上被绑住的沃尔克说道，之后用嘴叼住蕾贝卡乳峰美味品尝。
　　“沃尔……嗯……沃尔克老公……别看……啊……不要看我……嗯啊……那里不行……会有感觉的……啊啊……”
　　蕾贝卡伸出两手手掌，对沃尔克的脸做出遮挡动作，当然在距离上根本无法挡住沃尔克的目光，床下在扭动的沃尔克还是能看见蕾贝卡被玩弄的身体。帕维尔空出一手摸下蕾贝卡的私处，以手指抠弄早已湿润的蜜穴，蕾贝卡当下就舒服得淫叫起来。
　　“马的！全都是那蠢蛋的精液，”
　　帕维尔感觉到蕾贝卡蜜穴十分湿润而松嘴骂道，想起是沃尔克先前射在里面没办法流出来的精液，所以更加拼命抠弄，要把其他男人的精液挖出来。
　　“啊……啊啊……不要……这样会下去……嗯嗯……会变舒服的……唔啊……”
　　手指在敏感湿润的嫩穴里用各种角度抠挖，蕾贝卡很快就得到快感，发出美妙的呻吟声。现在的蕾贝卡似乎不的男子力气，已经放弃抵抗的让帕维尔玩弄。
　　就在蕾贝卡快感累积达到高潮前，帕维尔觉得嫩穴内精液都差不多清出来了，于是停止手指动作。帕维尔叫蕾贝卡面向床边趴好，帕维尔准备要插入了！
　　“呜！呜呜呜！呜呜！”
　　就在帕维尔扶着坚挺勃起的肉棒，在少女的粉嫩阴唇中上下来回滑动时，沃尔克又开始激动起来。见到自己刚交不久的心爱女友，准备被丑陋的肥胖损友侵犯，但自己却什么事情都不能做，只能眼睁睁的看着损友粗短肉棒慢慢进入女友体内。
　　“唔喔！好紧！好爽！果然亲亲老婆的小穴穴最舒服了！”
　　帕维尔粗短坚挺的肉棒，不快不慢的撑开蕾贝卡粉嫩阴唇，进入到湿暖温滑蜜道里面，让帕维尔忍不住的舒爽称赞。
　　“呜啊……进来了……明明这样是不行的……沃尔克……对不起……”
　　在男友（假）面前被帕维尔从背后侵犯，明明知道这样是不对的，但蕾贝卡还是没有反抗的对沃尔克道歉，因为她在这种情况下还蛮兴奋的。
　　“呜呜……呜……”
　　沃尔克发出痛苦的声音。自己深爱的恋人明明怀了自己的孩子了，却正在和其他男人紧紧相连的合为一体，而且恋人还无法反抗对方，让沃尔克对帕维尔的恨意越来越强烈。
　　帕维尔在蕾贝卡背后开始抽送，蜜道传来的快感也让蕾贝卡开始享受的呻吟，床下的沃尔克只能盯着两人的结合部位，看着肉棒在嫩穴中不断进出。但这时如果有人看向沃尔克的话，就会发现他竟然勃起了！这家伙看到自己女友被侵犯竟然兴奋了。
　　就这样持续抽插了快十分钟，在过程中沃尔克扭动到蕾贝卡身边美腿下，像是想帮助她似的用脸磨蹭蕾贝卡小腿，而蕾贝卡正在专注的在享受快感上没空理他，她已经被插到高潮第三次了。就在这时，帕维尔腰部摆动越来越快，也越来越用力，很明显是高潮射精的前兆。




　　第18章

　　“呃！要……要射了！”
　　帕维尔最后用力顶上蕾贝卡的美臀，强力的力道把臀肉掀起一阵抖动。温热的黄浊精液经过粗短肉棒，射到合体的蕾贝卡蜜道内，但是却无法进入到子宫内部。
　　原来蕾贝卡很喜欢子宫装满精液的感觉，睡前就把被沃尔克射满整个子宫的精液，用子宫闭锁术给锁了起来，这样体内温暖肿胀感让蕾贝卡很好睡。无法进入的黄浊精液很快就从美穴中流出来，一些直接滴落地上，但大部份沿着修长美腿经过沃尔克眼前流向地上。
　　“呜呜呜呜呜！”
　　沃尔克见到这种情况忍不下怒火，愤怒的用尽全身力气迅速起身撞向帕维尔。
　　“喔操！你他妈找死啊？”
　　被撞倒在床的帕维尔口中怒骂道，还在射精中的粗短肉茎，一阵一阵吐出未射完的浓精。被冲撞余力波及的蕾贝卡侧倒在床上，她的阴道内因失去阻挡物而精液倾泻出来。
　　“这么想死就让你现在死！”
　　射精正是男人最舒服的时刻，却被如此打扰，把帕维尔气的拔出腰间匕首，一刀刺向沃尔克腹部。蕾贝卡完全没有想插手的打算，只是在旁边像是吓呆似的看着两人冲突。
　　“呜！”
　　被刺中的沃尔克闷哼一声，瞪大眼睛软倒在地上。
　　“哼！碍事的人解决了，亲亲老婆我们继续恩爱吧！”
　　帕维尔抓住蕾贝卡一只小腿向外一扳，使她双腿大大张开露出中出后的淫穴。然后扶着尚未变软的肉棒，腰部一挺再度插进蕾贝卡美妙的体内。
　　“啊啊……又进来了……你怎么……嗯……可以这么做……这样把他……啊……杀了……不行……粗肉棒好舒服……嗯哈……太有感觉了……对不起……沃尔克……我又要去了！……啊啊啊！”
　　说完蕾贝卡又高潮一次。自己挺中意的肉玩具被杀掉，蕾贝卡心里感到婉惜，但被插入后又继续享受快感。
　　“嘿嘿，怎么样，我这正牌老公的肉棒舒服吗？”
　　帕维尔得意的问道。
　　“哈啊……你才不是我老公……嗯……沃尔克才是……我的老公……啊……你是坏蛋…………怎么停下了……讨厌……怎么可以这样……我错了……对不起……帕维尔才是我的老公……快点……给我老公的英俊肉棒……”
　　正在快感顶峰的蕾贝卡，被不高兴的帕维尔突然拔出肉棒停止抽插，赶紧撒娇哀求起来。
　　床下的沃尔克被刺伤以后身中重伤，但很幸运的匕首划破了一点点绳索，沃尔克强忍疼痛试着挣脱，很快的绳索就松开了。挣脱后沃尔克没有马上动作，万一被发现就糟了，以现在伤势的根本不是帕维尔对手。
　　沃尔克看着再度向被帕维尔压自身下的蕾贝卡，角度上看不到她的表情，只能听到淫叫声和两人满是白泡的结合部位，粗短的坚挺肉棒有节奏的上下抽插，身下一丝不挂的蕾贝卡完全无法反抗。
　　轻轻松开绳索，冒着冷汗忍住疼痛拔出腹部上的匕首，沃尔克趁着帕维尔疯狂加速抽送下身美少女时，缓缓起身瞄准帕维尔心脏部位刺入！
　　“呃？……干！你他妈竟然……啊！痛！别！啊！停下！”
　　帕维尔脂肪稍微肥厚，被攻击当下没有痛觉，只是疑惑的转头怎么好像被什么敲到。沃尔克不等他有反应，继续连刺好几刀，最后在帕维尔转身那一刻，往他颈部划上一刀。
　　“哈哈哈……活该！让你要抢我老婆！你就陪我上路吧！”
　　做完这一系列很耗体力的动作后随手拔出口中内裤，沃尔克浑身无力跌坐在地上，原来他早就失血过多，站都站不起来了。帕维尔捂着被划伤的颈部发不出声音，伤口深得见骨，血像是喷的一样疯狂涌出。
　　身中致命伤的帕维尔满身是血，摇摇晃晃的走向沃尔克满脑子是想要复仇，但伤口实在太深，才刚摸到他，就重心不稳的跌在沃尔克身上抽蓄断气了。
　　“哈哈……老婆……我已经把这疯子解决……怎么样……老公够帅气吧……我才不会让你被这种肥猪抢走的……”
　　沃尔克推开身上断气的帕维尔，捂着血流不止腹部说道。
　　“老公你没事吧！啊……伤口这么深……老公刚才很帅气哦！谢谢你帮我，对不起，为了我受了这么重的伤。”
　　蕾贝卡跑到沃尔克身边蹲下检查伤势边向他道谢，但没有要放治愈魔法的打算，毕竟自己不想和普通人牵扯太深。
　　“没什么……为了我的老婆……和未来的小孩……这是应该的……可惜再也看不到……我们的孩子长什么样子了……咳咳！……”
　　沃尔克深情的看着蕾贝卡，艰难的吐出言语，但这样反而牵动到他的伤势。
　　“别再说话了，这样会伤势会更加严重。”
　　蕾贝卡一脸担心的握住沃尔克大手温柔提醒他，此时沃尔克的双手温度已经越来越冰，明显失血过多。
　　“让我继续说……我知道我快不行了……至少在我死之前……让我和你多说说话……咳……啊……怎么眼前黑的呢……已经不行了吗……”
　　“已经别再说了……人家会一直陪在你旁边的……嗯……沃尔克……我爱你。”
　　蕾贝卡看着沃尔克渐渐惨白的英俊帅脸稍微有点心动了，难得遇到这么好的男人可惜马上就要死了，所以蕾贝卡在沃尔克还有一口气时吻了他，并和他五指相扣，至少在他生命的最后一刻，好好的付出真心当他的真正女友吧。
　　几分钟后，蕾贝卡调整心情，把心动的感觉连同受精卵排出体外后，洗洗澡穿上衣服，愉快的施展空间魔法指定传送离开充满血腥味的沃尔克家。对她来说发生这件事情只感到玩了一场好戏，虽然最后稍微认真了一下，不过蕾贝卡很快就完全恢复状况了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在充满魔兽咆哮声的地下遗迹里，有着魔兽不敢接近的巨大空间，就算地龙已经不构成威胁，但还是没有魔兽感接近。地龙尸骨远处，少女们搭帐篷的露营地中，突然空气一阵扭曲，一名棕发美少女出现在刚才还无人的空地。
　　蕾贝卡因为已经满足身体求，所以回到两天前离开的地方，也就是跟奥萝与菲比一起击杀地龙的巨大空间内。时隔两日，除了地龙尸体没了皮肉以外，倒也没什么改变。观察四周动静，感知帐篷内两位女孩似乎还在睡觉，这挺正常的，谁叫蕾贝卡这么一大早回来。
　　走进帐篷内果然发现两位全裸女孩熟睡在一起，感情很好似的一丝不挂牵着手，像是一对甜蜜小情侣一样，让旁人看了心情都会变好。没什么事情做的蕾贝卡，也不好打扰她们睡眠，正要转身出去时奥萝就醒来了。
　　“唔嗯……蕾贝卡吗……已经回来了……”
　　刚睡醒的奥萝金发凌乱有气无力的揉眼开口问道，其实她在蕾贝卡利用空间魔法到达时，就已经察觉到了，毕竟9级实力可不是假的。
　　“早啊，抱歉啦，打扰到你们睡觉，我先去准备早餐吧。”
　　蕾贝卡摆出道歉手势说道，然后想起回来时天也差不多亮，提出亲自下厨的要求。
　　“嗯……”
　　菲比也理所当然的察觉到蕾贝卡回来了，不过懒得醒来，所以只是美美的换个睡姿，发出小小呻吟继续补眠。
　　“嗯嗯～～哈……等一下，我早餐想吃看看这个。”
　　已经松开菲比小手，正在伸懒腰的奥萝，听到蕾贝卡要去做早餐后，施展空间魔法从蕾贝卡手边开出洞来，接着掉出一只毛茸茸的冰凉蜘蛛腿，然后起身准备出去洗澡。
　　“蛤！蜘蛛脚，哈啊……真是的。”
　　舒服的用复数魔法慢悠悠的洗完热水澡，奥萝正要穿上衣裙时突然想到今天生理期应该已经来了，但却没什么感觉，于是奥萝摆出羞耻姿势试着观察自己的体内。这时她才惊喜的发现生理期竟然不会疼痛，经血也不知道为什么被身体吸收而没有排出来。
　　很明显的这一定是万生之术的作用，这下以后不用再为了生理期烦恼了，奥萝开心的穿上衣裙后来到地龙龙骨附近，向天花板丢个大型照明术后回到帐篷边，这时蕾贝卡也差不多把早餐做好了。
　　“去把菲比叫起来吧？我的特制沙拉快做好！”
　　蕾贝卡手上抱着一锅生菜沙拉，正把刚切好的冰凉生蜘蛛腿肉丢下去搅拌，7级魔冰蜘蛛的腿肉意外的有些透明感。
　　奥萝听闻后走进帐篷里，发现菲比睡觉姿势跟刚才一样完全没变，看来她又睡着了。奥萝看着菲比可爱睡脸露出微笑，轻手轻脚走到她身边蹲下“菲比……菲比……早上……菲比……”
　　奥罗拉用非常小声的声音喊着，慢慢爬到菲比身上，伸出一根手指戳上菲比雪白弹滑的漂亮脸蛋。
　　“嗯嗯……”
　　菲比睡脸上漂亮睫毛紧了紧露出不舒服的表情，稍微动了动身体像是在表达不满似的抿抿嘴，暴露在空气中的酥乳也随着动作而摇晃。
　　发现菲比还是不起来，奥萝轻轻的往后退去，动作温柔的打开菲比的雪白双腿，顿时淡粉红未成熟嫩穴呈现在奥萝眼前。奥萝伸出香舌上下舔弄未开通过的细缝，弄的水声滋滋作响。
　　“嗯……啊……你在做什么……”
　　终于受不了快感袭击，敏感的菲比起身红着脸质问。
　　“啊，起来了，因为菲比还在睡觉，都是菲比不起床的错呦……”
　　奥萝停止嘴上动作，抬起头对着菲比甜甜的微笑着说道，“诶……好狡猾……用这样叫人……”
　　又是这么让人害羞得的叫人方式，菲比只能赶快坐起身不让她继续。
　　“嘻嘻……来接吻吧我要补充菲比能量”奥萝也坐起身来对菲比撒娇说道。
　　“嗯……”
　　这样羞人的请求如果是平常的话菲比才不会答应，但想想平常都被奥萝吻醒的，所以也不差这次了，只好点头答应。
　　一位期待一位害羞的两位可爱女孩子慢慢闭上双眼，漂亮小脸互相缓缓靠近，先是湿润双唇轻碰一下，马上又重合在一起。柔软的樱唇互相接触感觉十分舒服，让她们吻了又吻，吻了在吻，吻了几下后奥萝开始主动伸出舌头进攻，两位女孩香舌偶而还会在空中交缠品尝对方甜美唾液，直到有点喘不过气了才稍微停歇。
　　“奥萝一大早就这么色……”
　　两人羞涩的相视微笑，菲比开始小小的抱怨越来越色情的奥萝。
　　“都是菲比睡脸太可爱不好哦。”
　　奥萝反过来诬赖菲比太可爱引诱犯罪，但只要是正常人看到这么无防备的可爱女孩都会想恶作剧。
　　“我们继……”
　　“奥萝！把菲比叫起床了吗？……啊？对不起，打扰了。”
　　当奥萝想要继续补充菲比能量时异变突起，蕾贝卡闯了进来打断奥萝说话，却发现两位女孩子正打算接吻。
　　““……啊。””两女亲热被当场抓到，呆了1秒钟后害羞的各自迅速爬起来装忙，蕾贝卡则是偷偷笑着离开。菲比穿上衣裙后绑上马尾跟着奥萝走出帐篷，边盥洗边和奥萝聊天，之后一起来到蕾贝卡身边。
　　“将将～蕾贝卡特制！冷冻蜘蛛沙拉！”
　　熄灭的营火边不知何时已经设置了桌椅，桌上摆着三份由7级魔冰蜘蛛的腿制作而成的沙拉，但最引人注目的还是正中央那瓶，另奥萝又恨又爱，让菲比神魂颠倒的特别酱料！
　　“蕾贝卡……莫非……要我们配那瓶来吃吗？”
　　奥萝红着脸，手指指向桌上装满白浊液体的瓶子。菲比看见也是想起跟奥萝的激情，羞红了脸的偷偷咽了口口水。
　　“没有没有，这只是附赠的，但是如果你们想吃的话，就自行加料吧！”
　　蕾贝卡狡猾的笑着坐下，大大方方的拿起瓶子倒出浓稠液体淋上沙拉，就拿起叉子开动了。
　　奥萝和菲比也跟着坐下，但没有马上跟着加料，而是直接吃起沙拉来，并随意的聊其它话题。但吃到一半时，奥萝还是忍不住的边吃边盯着眼前白色浓稠液体，放慢咬爵速度开始犹豫，就像是在考虑要不要配食物试吃看看一样。
　　好奇心作祟的奥萝终于伸出手拿起瓶子，在自己剩一半的沙拉上淋上白色浓稠酱汁！坐在她身边的菲比惊讶的停下动作，蕾贝卡则是坏笑的观望起来。
　　奥萝用叉子插起淋满精液的生菜闻了闻味道，精液特有的腥臭味扑鼻而来，害她身体酥软的脸又红了。接着奥萝把生菜送到小嘴前小小咬上一口，精液味道马上在口中扩散，她的身体也被刺激到兴奋得起了反应。
　　被嘴里的腥臭精液生菜所产生的奇妙快感，每咬嚼一次味道就扩散一次，快感也接连不断的涌上来，让奥萝满脸潮红，一口接一口的吃起来，明明知道是男人的精液，却还是停不下来。
　　菲比看见奥萝这副模样都惊呆了，但她可不像奥萝对精液这么有兴趣，所以赶紧装作没看到继续吃沙拉。不过奥萝却没放过菲比，当沙拉剩下没多少时看向菲比，似乎觉得好东西就是要分享，不像以前一直阻止菲比吃。
　　“来菲比，啊”奥萝眼神迷离的发情模样，插起最后一片精液沙拉伸向菲比小嘴，一副要喂给她吃的样子。
　　“诶……啊～嗯～”菲比为难的不知如何是好，自己的份刚才已经吃完了，奥萝的要求自己又不想拒绝，而且这样喂食也让菲比有点害羞，考虑了几秒钟后，只好抱着豁出去的决心，张开小嘴一口咬住。
　　“哈嗯……啊嗯……（嚼）……好腥……啊嗯……（嚼）……”
　　因为最后一片稍大的关系，菲比只能一点一点慢慢啃着吃，每一口精液生菜腥臭的味道都刺激着菲比的味蕾。
　　因为是奥萝亲手喂食，在如此羞耻的喂食PLAY状态下的菲比，快感也开始渐渐累积，由其是用敏感香舌去搅动口中的精液生菜时，腥臭味又会扩散开来刺激舌头，让菲比在享受快感中舒服的马上吃完了。
　　“真是的，菲比吃的嘴边都是……（舔）”
　　奥萝发现菲比的嘴角流出几滴没吃乾净的白浊精液，于是靠近菲比伸出舌头轻舔她的嘴角，然后把那一点精液吞进肚子里，一副十分满足的模样，被舔的菲比则是满脸通红的幸福表情。
　　“都吃完了吗？我要收拾啦。”
　　看完眼前两位女孩眼神迷离满脸通红的可爱表现，已经吃完的蕾贝卡，收拾桌上空碗拿去清洗。
　　吃饱后三位少女来到龙骨处就要开工了，分工合作的把剩下的龙骨分拆下来，放进奥萝静止空间里。多了一人果然就是不一样，不到三个小时就完成作业。
　　又花了点时间把各项地龙素材分成三份，由于蕾贝卡再三推辞的说不能收下，奥萝只好把一些像是龙眼只能分成两份的素材，和菲比两人自己分着拿。其他像是龙血龙皮龙肉等等比较好平分的，奥萝硬是要分给蕾贝卡，说是她在战斗中也出很多力，蕾贝卡只好乖乖收下，而比较重要的地龙龙晶之后再说。
　　收拾完营地帐篷后，是时候差不多要离开这里了，正常来说应该会从之前下来的裂缝回去，但奥萝提议到走走看进入此地的道路，于是美少女三人来到巨大房间唯一的正常入口。往里面走才发现又是昏暗的地道，奥萝在头上施放照明术，走在前后两人中间，拿出新的羊皮纸正要画地图。
　　“奇怪？怎么都没有弯路？”
　　三位少女已经走了有十分钟，但迷宫内全都是直线，让奥萝忍不住疑惑起来。
　　“真是奇怪，这么老的遗迹到底是什么人制造的呢？”
　　蕾贝卡四处张望，也不尽对迷宫的由来感到疑问。
　　“前面好像有什么空间。”
　　没有多久菲比就突然提醒道，她已经感知到前方又有什么房间，奥萝当然也感觉到了，于是三人加强警戒的快速跑向空间内。
　　三位少女进入后，发现刚才的照明术已经不足以照亮此房间，没有像先前有发光水晶能照明，只能稍微看到房内地板上不少亮晶晶的金币。当奥萝向空中施放巨大照明术后，三位美少女差点被闪瞎，房间内竟然是一大堆古代金币和宝物！
　　“哇哇哇哇！”
　　奥萝看到瞬间就兴奋的又跳又叫。
　　“……”
　　菲比惊讶的捂着小嘴打量四周。
　　而且这里和地龙战斗的巨大空间差不多大小，只有中间金币稍微分向两边，像是通到似的让人行走，但好像已经很久没有人类经过了，只有一些像是几百年前某些人走过的痕迹。空间内也没有任何魔兽驻守，可能也是受地龙影响，说不定以前是地龙的宝库。
　　“骗人的吧……”
　　蕾贝卡难以置信的武器都掉了，觉得创造迷宫的人越来越神秘，竟然打造了这种地龙遗迹后，还把宝藏留下来，里面还有各式各样无价的古代魔法武器或魔法道具。
　　“这都是我们的了！快快快！我们来收刮战利品吧！”
　　奥萝等不及的说道，指挥其他两位少女，分派工作给她们。
　　她们先是把整间除了金币以外的宝物或武器道具集中一处，再让蕾贝卡去分类起来。而奥萝和菲比则是继续收集金币，利用空间魔法让金币自己掉进去。
　　“菲比，我就说你是幸运女孩吧，让我一直遇到好事！”
　　奥萝愉快的边施展空间魔法，边和菲比聊天。
　　“嗯……谢谢。”
　　虽然不知道是不是真的和自己有关，但菲比还是不好意思的道谢。
　　从进入这地方到金币收集完，已经过了三小时多了，要从金币堆里挑出宝物和武器道具花了不少时间，收刮金币和分类宝物又花上很多时间，不过现在总算收集完了，地上一枚金币都找不到。
　　这时蕾贝卡也分类完所有宝物和魔法武器道具，在巨大空间内排得整整齐齐。
　　少女们先从宝物开始分起，一堆镶上高级宝石的戒指项炼，还有纯金雕像酒杯等等让她们眼花撩乱，但她们还是很愉快的慢慢分着。
　　之后是魔法武器，有各式各样的武器类型，像是会隐形的匕首、召换飓风的大槌、射出治愈领域的弓、等等高级魔法武器，当然也有一些很鸡助的魔法武器，但全部所有加加起来有多达426件，其中实用的拙菀话胍陨希实在惊人。
　　因为时间过了很久她们有点饿了，所以少女们就拿出地龙肉烤熟来，边吃着地龙肉边挑武器。
　　不过里面却没有奥萝中意的属性，所以只挑有兴趣的魔法武器，其中法杖拿不少。而菲比已经有“凛光”了，和其他太刀比起来实用太多，就和奥萝一样挑些有兴趣的魔法武器，她挑了不少稀奇古怪的魔乐器，因为小时后稍微学过弹奏方法。
　　蕾贝卡比较随便，挑完有兴趣的魔法武器之后，就在旁边等她们挑完，最后才捡剩下的魔法武器。蕾贝卡其中很中意一把漂亮长弓，最先就先把这把长弓挑起来，上面刻满各种属性聚魔的魔法阵，有了这把魔法长弓，蕾贝卡射箭速度肯定加快很多。
　　之后还有魔法防具道具，魔法防具和道具就更多了，总共有689件，虽然重复的不少，但几乎都是高级魔法道具，像是隐身斗篷、飞行长靴、无限水壶、空间戒指或包包、无重力重铠甲、各种属性魔法防护饰品、各种样式魔法长袍盔甲衣物，等等都是高级魔法防具道具，蕾贝卡挑了不少件漂亮的衣物或长袍，而奥萝专挑可爱类型的长袍，菲比则是挑气质淑女类型的长袍衣物，少女们也没去管作用是什么，先拿了再说。而其他魔法道具几乎都有重复，所以三位少女都能拿到不少，只有少数是单个或成双的，只好依照喜好需求慢慢平分，当然蕾贝卡还是一样都挑她们剩下的魔法防具与道具。
　　不知不觉就在挑选中过了三个小时，终于只剩下海量的古代金币了。因为实在太多的关系，奥萝只能在储存空间内，用空间魔法分成三等份，分完之后再掉出来分给蕾贝卡和菲比，让她们在地板开出储存空间接好，不到十分钟就全部分完了！
　　三位少女大功告成后，兴奋的聊着天打算继续探索迷宫，于是三位小富婆继续往前出发。
　　“轰隆─！”
　　“喔喔真不错耶，这把弓。”
　　“是呀，唔……又是叉路，先走右边吧。”
　　从刚才地龙宝物库出来后，少女们终于碰上魔兽了，6级和7级的各式各样魔兽接连不断的出现，菲比和蕾贝卡正在合力解决涌上来的各种魔兽。正好少女们可以试试自己的新武器，当菲比用“凛光”斩下前面一头7级魔土石像人后，蕾贝卡也解决完天花板上突然出现的6级魔音鬼蝙蝠。
　　在中间的奥萝十分轻松的画着地图，发现叉路后马上决定方向，一路上因为有人开路，所以探索前进速度非常的快。但地下迷宫实在太大了，在不知道赚了多少魔晶，上了多少层楼梯，拐了无数的弯之后，就算有8级实力的蕾贝卡也感到有点累了，虽然菲比有9级实力还撑得了很久，但蕾贝卡似乎魔力用得太多，有些摇摇晃晃剥取魔晶。
　　“啊──累死啦！哪来这么多魔兽啦！”
　　蕾贝卡抱怨完又再度射杀一只5级暴食魔。
　　“辛苦，要休息一下吗？”
　　奥萝提议道，毕竟她们连续战斗两小时多了。
　　就在奥萝打算给她们喝精神力恢复药水稍作休息时，奥萝发现了前面墙壁有一道裂缝。这道裂缝十分眼熟，菲比看了才发现这不是自己砍出来的吗？原来她们终于回到了发现地龙房间的地点。
　　“这样我们算是探索完了吧？啊──太好啦！”
　　蕾贝卡放松的原地坐下大喊，看来她真的很累。
　　“嗯！地下迷宫攻略成功啦！我们可以出去，要休息一下还是就直接往出口去？”
　　奥萝确认完地图后问道，虽然很多弯道没有探索过，但这可以留给以后的人去发掘，如果每个遗迹移宫都要探索完全，起不是要花好几倍时间？
　　“直接出去吧，时间已经不早了，到了出口刚好可以用晚餐。”
　　菲比算算时间提议道。
　　“赞成，我们赶快出去吧。”
　　蕾贝卡起身拍拍臀部灰尘准备出发。
　　“啊，那么让蕾贝卡轻松一点，我来开路吧。菲比，后面麻烦你！”
　　奥萝拔出太刀跑在最前面，她今天一整天都还没战斗过呢！
　　菲比点点头后跟在蕾贝卡后面，而蕾贝卡把武器收进储存戒指内后追向奥萝。三位少女急速奔跑的声音响彻在地下迷宫内，在最前头的奥萝快速的斩杀挡路的魔兽，每落下一刀都有一头魔兽身亡，每施法一次风或火魔法就倒一片魔兽，画面简直就是火与风的乱舞。
　　跟在后面的两位少女完全没有空出手，正在自己放的照明术下，忙着剥取路上各种魔兽的魔晶，速度倒是不慢。蕾贝卡拿出魔法武器里，被附魔锐利术魔法阵的锋利匕首，切开魔兽心脏摘取魔晶。而菲比则是直接用“凛光”切开心脏后摘取魔晶。
　　少女们知道路怎么走后移动非常顺利，不到半小时就走完之前花了两小时的路程。
　　“……出口！是出口！耶呼”奥萝看到出口兴奋的往外冲，然后在那又跳又叫，漂亮金色长发也随之舞动。
　　“哈啊……终于出来了。”
　　一脸疲惫的蕾贝卡，垂头丧气的慢慢走出来，她已经快到极限了。
　　“呼……好久没这么累了。嘿！”
　　手上正在把玩魔晶的菲比，白皙小手向上一抛，并在魔晶下坠时打开储存空间让魔晶掉进去。
　　“我们直接在这里扎营吧？”
　　蕾贝卡向前面正在享受森林新鲜空气的奥萝提议道，她已经懒得再走了。
　　“这里吗？不行啦，至少在走远一点吧。”
　　她们正处于地下遗迹大门，再怎么想也不适合露营，虽然奥萝想到可以利用地龙残骸镇住附近高级魔兽，但被普通冒险者看到会太显眼。
　　于是三位美少女往森林内走了几分钟，选定合适区域后开始扎营搭帐篷，画法阵时奥萝还掺上一点龙骨粉，这样7级以下魔兽会不敢靠近。很快的，她们就拿出食材料理晚餐，菲比拿出不知何时采取的5级暴食魔尸体，蕾贝卡还是一样拿出一瓶白浊液体，而奥萝竟然拿出一罐红色不明酱料！
　　“嘿嘿这是一家名店老板推荐的，听说非常好吃唷！”
　　奥萝得意的说道，虽然自己还没吃过，但那家料理店卖的几样食物都很好吃，所以被热烈推荐时才会买下。
　　“奥萝，这酱很辣的……（咕噜）”
　　菲比拿起红色酱料闻一闻，顿时一阵麻辣香味传来，想到奥萝怕辣模样赶紧提醒，不过这香味刺激得菲比唾腺一阵喷水，看来味道真的很不错。
　　“诶──？怎么这样……明明很期待的说……”
　　过一会蕾贝卡已经生完火，菲比拿出魔法武器中的火焰短刀，十分熟练的切好暴食魔肉，架在营火上细心的监控熟透度，很快香味四溢，还有种猪肉的香味。
　　奥萝坐在旁边欣赏美少女做料理姿态，当发现菲比对烹饪十分熟练感到不小意外惊喜。
　　菲比让奥萝拿调味料出来，接着她挑出几样品尝一下，之后细心的洒在暴食魔肉上，看得出来菲比对料理很有心得。因为菲比有在餐厅帮忙过的一点点经验，所以离开餐厅之后菲比有机会就会自己一个人料理来吃，而且意外的很有天份。
　　烤好之后三位少女坐在矮石上，一起拿起香喷喷的烤暴食魔肉，开吃！
　　““好…好吃──！””奥萝和蕾贝卡咬下第一口后又惊又喜的拼命吃着，跟猪肉几乎一模一样的口感味道，洽道好处的火侯咬下的瞬间肉汁满溢，配上绝妙的各种香料调味，简直是无法形容的美味！
　　听见两位一直称赞自己料理，菲比也满意的吃着自己那份。咬上几口后菲比拿起奥萝先前拿出的红色酱料，倒出一些在烤暴食魔肉上，一副很美味的表情继续食用。奥萝当然发现了，一脸羡慕的模样瞧向菲比。
　　看着菲比十分享受的吃完她最后一小口，奥萝吞吞口水，冒险心再度发作，于是也拿起红色酱料倒在自己的烤暴食魔肉上。菲比一脸吃惊的望向奥萝，她不是很怕辣吗？想起昨天那惨样，菲比有种不好的预感。
　　“嗯──啊呜！……（嚼）……呜！好辣！……（嚼嚼）……好辣……呜……（咕噜）”
　　奥萝猛盯着沾满红色酱料的暴食魔肉犹豫着，没有多久就小嘴张开一口咬下一小块。正如菲比所料，奥萝马上就辣哭了，但意外的是她竟然强忍麻辣吃下去没有吐出来，或许是因为不想浪费自己亲手制作的食物。
　　“唉──你真是……”
　　虽然她对奥萝的好奇心感到有些无奈，但对于爱惜自己料理的小小举动，菲比心中对奥萝的好感度又提升不少。突然想到一个连自己都会害羞的点子，菲比暗自想着反正又不是第一次了，于是突然开始施展冰魔法，在手中制造出几颗小冰块。
　　“奥萝，把眼睛闭上脸靠过来。”
　　菲比有些脸红的对奥萝说道，接着就拿起一颗小冰块，贴上她的小嘴，一根手指轻推送了进去。
　　“唔嗯～好冰！好舒服！菲比谢谢你。”
　　奥萝高兴的接受菲比冰块喂食，冰凉无比的冰块稍微减缓口中麻辣感，可惜冰块敌不过炽热口温，马上就化入口中。
　　“再来一颗……”
　　看见奥萝一脸期待的又再次闭眼，菲比就把一颗冰块含在口中，小脸缓缓靠近奥萝，轻轻拨开碍事的金色发丝，朝她有些发肿的双唇吻下去。
　　“嗯嗯！”
　　被冰凉的柔软双唇吻上，奥萝惊讶的睁开双眼，之后又享受的闭上眼睛。
　　“哦哦──”在旁边看好戏的蕾贝卡发出兴奋的声音，有点意外菲比会主动进攻。
　　菲比伸出舌头生涩的撬开奥萝小嘴，不断努力的想把冰块送入她口中，不过当菲比想挤出冰块时，反而是唾液和开始融化的冰水先出去，害得奥萝得咽下好几口她送来的冰水。最后冰块进入奥萝口中时，只剩小小一块，不到几秒就融化了。
　　“菲比真坏，一直请我喝口水……但是很舒服哦，我还要！”
　　分开双唇后，奥萝觉得意犹未尽的舔舔嘴唇，这种方法不但舒服又能降温止麻，她非常喜欢。
　　因失败而满脸羞红的菲比，再接再厉的又含入一颗冰块，再次吻上奥萝樱唇。有了第一次经验，菲比很顺利的撬开就奥萝小嘴，趁冰块还没融化太多时成功推入。不过还没得及分开双唇，奥萝就已经把冰块给推了回来，吓得菲比双唇离开一点点。
　　疑惑的菲比再次吻上送入冰块，当然又瞬间被奥萝推回来，这下终于知道奥萝是故意的，不放弃的菲比就这样和奥萝来来回回，把冰块在口中送来送去，最后根本变成纯粹在舌吻，等到舌头上冰块融化才依依不舍分开。
　　“还不够……再来……”
　　奥萝舒服的想再继续，尽管口中的麻辣感已经快要消失。
　　“嗯……”
　　被舌吻吻得身体有些无力，但菲比还是红着脸含入冰块，因为她也想继续跟奥萝舒服的接吻。两位女孩就这样不断用冰块一直舌吻，融了一块再放一块，完全陶醉在两人的世界里。
　　“我先去洗澡……你们慢用……”
　　不知何时已经配着精液吃完晚餐的蕾贝卡，用非常细小的声音对两位女孩说道，她实在不好在这么好的气氛下打扰她们。
　　不过她们似乎完全没听到一样继续亲热，蕾贝卡只能无奈的笑了笑，静悄悄的独自一人去冲澡。




　　第19章

　　蕾贝卡今天魔法用量很大，已经很久没有一天内施放这么多次魔法了，她用魔法冲完澡后累趴在毛毯上。湿润的棕色长发一条一条贴在肌肤上，没有擦乾的赤裸肉体上满是透明水珠，滑下肌肤的水珠渐渐渗透进毛毯里，湿成一块一块水渍。
　　“啊……忘了擦乾身体了……好累……”
　　一丝不挂的接触毛毯实在太舒服了，差点睡着的蕾贝卡才想起自己还没擦乾身体，坐起身来施放复合魔法“焚风”，没几秒后连毛毯都乾了。
　　蕾贝卡再度趴回去暖呼呼的毛毯上，不到一分钟就甜甜的睡着了！
　　这也难怪，毕竟蕾贝卡以8级的实力，连续和几百只的6级到7级魔兽战斗，精神力几乎快用尽了。精神力就是聚集魔力或斗气的必要力量，如果完全用尽就会晕倒昏睡直到恢复，精神力透支还会有生命危险。
　　要知道每只6级魔兽都有和A级冒险者不相上下的实力，实力不错的冒险团要解决一只6级魔兽，不知道要花上多少精力，遇上7级魔兽更是要以命搏命，从此可见蕾贝卡的实力有多强悍了。
　　有9级实力的奥罗拉和菲比，理所当然得实力更是惊人，已经战斗大半天了都不会累，她们的魔法已经不知道施放多少个了。像是在收刮财物时连续施放的空间魔法，这不知道要多少精神力才能办得到，之后战斗时也是魔法不用钱似的想到就丢，说不定奥萝和菲比要连续战斗个几天才会累。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啧……啧……哈……（舔）……”
　　“嗯……啊……哈……呀啊？”
　　外面一直在亲热的两位漂亮女孩，不知何时已经从接吻中换了姿势，金发少女正单跪在另一名马尾少女坐的矮石上，用着湿润双唇在她的白皙玉颈上亲吻舔弄着，害得肌肤敏感的马尾少女不断轻轻叫出声音。
　　“嘻嘻……啧……菲比叫声好可爱……（舔）……”
　　奥萝不留情的继续疼爱菲比，觉得她的叫声很悦耳好听，不断的称赞。
　　“啊……不要在……嗯……舔了啦……呀……很痒……啊……等等……不行……今天还没洗澡……说不定身上有汗臭味……很脏的……”
　　因为非常敏感的关系害得菲比又痒又舒服，不过其实她并不讨厌。只是奥萝突然蹲下身子伸手解开她的衣服，害得菲比羞的想要拒绝，因为今天的战斗说不定让她留下不少汗水，不想让奥萝闻到自己的汗臭味。
　　“这样啊……不如说这样反倒更好呦……（舔）……”
　　奥萝完全不在意的继续解开菲比无袖上衣，把穿在里面的黑色背心内衣往上一掀，非常享受的舔弄裸露出来的粉樱乳尖。吸吮一会后，奥萝香舌往下一滑，改在菲比平坦的雪滑腹部上舔食香汗。
　　“嗯……好痒……嗯……嗯……啊……”
　　菲比强忍着快感和叫声，不想发出那令人羞耻的呻吟声。但似乎有点不起作用，偶而还是会从菲比的小嘴里，吐出美妙悦耳的喘息声。
　　经验非常少的奥萝，正完全顺从本能的向菲比裙底下探索，奥萝小手轻轻抚摸菲比短裙与黑色过膝袜之间的白皙美腿绝对领域。奥萝蹲下身子，伸出软滑香舌轻轻舔向雪白美腿内侧，敏感的肌肤瞬间带给菲比一阵快感。
　　“不…不行……那里太敏感……也很脏……至少先洗完澡……换地方再继续……”
　　发现奥萝要往私处舔吻，羞得菲比赶紧出手阻止，她不是不想被舒服的舔弄，而是因为一整天下来都还没洗澡洗衣服，裙底下小裤裤里闷了一整天的少女私处一定会有尿骚味，或许奥萝不介意，但她会觉得很丢脸。
　　“好吧……菲比你先过去，我去看蕾贝卡在做什么。”
　　其实奥萝刚才已经闻到了菲比的私处味道，不但没有强烈的尿骚味，反而还有好闻的处女幽香。听到菲比提议想洗澡换个地方，奥萝也觉得在外面草丛亲热的确不太舒适，只好暂时压下自身欲望答应菲比，反正等会可以继续。
　　不过奥萝突然想到，蕾贝卡似乎在帐篷里，在蕾贝卡面前亲热实在有点不好意思，虽然刚才已经在她面前不断和菲比舌吻了，现在想起来还是很害羞。于是奥萝进入帐篷寻找蕾贝卡，却发现她已经趴在那里睡着了，不过可能是察觉到奥萝进来的关系，蕾贝卡醒了过来。
　　“嗯？啊，对不起我睡着了，你们完事了？”
　　蕾贝卡发现奥萝进来，毫不遮掩自己的裸体，只是睡眼惺忪问道。
　　“没…没有啦，做一半而已……所以…所以……想说换个地方……和菲比继续做……”
　　奥萝害羞到说话都断断续续的，因为这样说出来就等于是在说，等等自己要跟菲比爱爱了，就觉得不知道会不会被蕾贝卡嘲笑、无视或是另眼看待，所以如果蕾贝卡要在帐篷内，她就要找其他地方了。
　　“啊，我的话不用在意哦，反正我已经要睡了。而且女孩子想要做爱是很正常的，虽然你的对象也是女孩子，但这不奇怪哦，不需要觉得害羞。”
　　蕾贝卡当然知道意思，她不但完全不介意这两位女孩在自己面前爱爱，不如说她超期待她们之间的发展，所以开始劝说奥萝。
　　“是…是吗？”
　　听了蕾贝卡的解释，奥萝心中轻松了些，毕竟她自己有时候会觉得自己好像很怪，但奥萝又不太懂这些感情问题。
　　“嗯嗯，身为女孩子，对自己喜欢的人就是要大胆一点，像你就做得不错。”
　　蕾贝卡趁胜追击，要奥萝对菲比加快攻势，让她们两人顺利的在一起。
　　“那蕾贝卡呢？有喜欢的人吗？”
　　奥萝走到蕾贝卡身边坐下，表情非常八卦的问道，看得出来她对恋爱话题有点兴趣。
　　“当然有，他叫做卡洛斯里德，是我的初恋哦。”
　　对于奥萝的提问，蕾贝卡自满的回答道。
　　“可以和我说说他是什么样的人吗？”
　　虽然奥萝对男人不是很感兴趣，不过是蕾贝卡喜欢的人，所有点好奇起来。
　　“嗯……他是我养父养母的独生子，也是我之前提到的大我三岁的哥哥。因为我从八岁开始天天和他一起生活的关系，不知不觉就喜欢上了他。不过我可不是单相思呦，我们是两情相悦的！他在我十一岁生日时向我告白，我们就成为恋人开始交往了。”
　　提到自己喜欢的人，蕾贝卡甜甜的笑了笑，回忆的说道，看得出来她真的很喜欢她的恋人。
　　“那为什么没看到他和你在一起，你还整天和其他男人……”
　　奥萝中肯的问道，竟然都有恋人了，怎么能这样背叛他。
　　“……因为我和他已经失散四年了……就在十二岁的时候。”
　　蕾贝卡语气瞬间转变，表情难过的慢慢说道，并和奥萝叙说起她和初恋情人的悲伤故事。
　　根据创世神所留下的圣经提到一项重要法则，凡是女子未满十二岁，以及初潮来临前若是发生性关系失去处女，无论是否出于自愿，都将会被视为恶魔魔女遭到通缉处决。而男子则是相反，越早精通脱离童真，反而越能成长茁壮。
　　在蕾贝卡还是十二岁小萝莉时，已经和卡洛斯相恋一年了，生日刚过完两个月就来了初潮。数天后萝莉蕾贝才卡开心的告诉卡洛斯这好消息，并相约晚上要一起进行初体验。虽然蕾贝卡知道自己从小开始学的万生之术，会害她失去处女后变得非常淫乱天天发情，但她还是下定决心要把第一次献给卡洛斯，并只为他一人发情，只为他淫乱。
　　当晚，两人气氛很好的从前戏接吻到爱抚为止都很顺利，毕竟平常也做过很多次。只不过到了插入时，因为萝莉蕾贝卡嫩穴太小，不管卡洛斯怎么尝试进入，蕾贝卡都一直哭着喊疼。最后卡洛斯也狠不下心插入进去，只能宣告失败改天再试。
　　之后几天一直处于尴尬状态，甚至开始四年以来，第一次的分床睡觉，萝莉蕾贝卡每次遇见卡洛斯，就会想起那晚疼痛，又羞又自责的躲起来。因为两人住在一起的关系，卡洛斯有很多机会解除尴尬，但不管怎么安慰蕾贝卡，两人也没有马上再次尝试。
　　就在初体验失败后的第九天，两人关系渐渐恢复甜蜜，这天卡洛斯约蕾贝卡出去散步约会，蕾贝卡听到要约会想要稍微打扮一下，于是叫到卡洛斯到外头等她。当蕾贝卡穿着可爱长裙，漂漂亮亮的出来时却没见到卡洛斯，于是蕾贝卡只好在原地等待。
　　突然阵阵马匹声传来，原来是附近正在发生战争，在这时期战争并不稀奇，毕竟现在不属于和平时代，但很不巧的现在波及到了蕾贝卡的村落。十二岁有着5级实力的蕾贝卡发现异状赶紧躲进家里，因为就算她5级实力也赢不了如此众多敌人，偷偷观察屋外偶而传来几声惨叫，发现很多村民几乎都不知去哪了。
　　等到外面没了声音时已经是三小时后，蕾贝卡走出家门探查情况，她焦急的四处寻找却找不到卡洛斯。最后她顺着血腥味，来到最多村民被屠杀的地方，发现整个村落几乎所有人都死光了，不过就是没有发现卡洛斯的尸体。
　　蕾贝卡内心深信着卡洛斯不可能会死，因为卡洛斯这哥哥跟她一样受过养父养母的教学训练，跟蕾贝卡一样有着5级实力。他一定还活着，说不定卡洛斯为了她引开敌人，才没办法来找蕾贝卡。
　　于是蕾贝卡那几天来一直到处寻找卡洛斯，一直想着他会不会真的死了，每天晚上一个人边哭边睡，也很后悔为什么自己没有早一点把处女献给他。灾难发生后的第三天晚上，心情低落的蕾贝卡不断自责着自己，对自己没有忍住疼痛，好让卡洛斯取走自己处女感到很生气。
　　蕾贝卡越想越生气，最后气得拿起手边树枝，亲手刺穿自己的处女膜，粉嫩小穴也被锐利的树枝划上可怕伤口不断流血，然后边喊痛边流泪的哭了一整晚。
　　隔天早上蕾贝卡利用万生之术治好了自己的私处，恢复成原本的粉嫩小穴，还有点担心的恢复处女膜，很怕万生之术的非处女副作用，只不过真正的处女膜再也恢复不回来了，非处女的副作用已经产生。
　　虽然蕾贝卡把处女膜恢复成原本样貌，但已经失去原本效果，现在的蕾贝卡受到非处女副作用的影响开始发情，蕾贝卡只好接受事实继续寻找她的恋人。蕾贝卡暗自发誓，就算自己跟和不知多少男人发生了性关系，也绝对永远不会忘记卡洛斯。
　　“不知道还有没有机会再见到他……”
　　蕾贝卡花了几分钟说完了自己的故事，心情看来有点低落的样子。其实她到现在还是期望能找到卡洛斯，只不过经过四年的到处流浪，已经开始觉得不重要了，现在只想随着缘份而走，说不定能找到新的恋情或是找回卡洛斯。
　　“对不起……问了这样的问题……”
　　奥萝听完蕾贝卡的故事，很自责不该提这话题的道歉，没想到她跟菲比一样也有类似的悲惨命运，并轻轻抱住蕾贝卡纤腰，像是要给她一丝温暖。
　　“我早就想开了，我已经下定决心，就算是我有了新的恋人，我也一定要还卡洛斯一次完整的爱情。”
　　虽然蕾贝卡已经有寻找新欢的打算，但心中还是留有卡洛斯的位置。如果真发生这种事情，她打算坦白告诉卡洛斯自己已经爱上别人，但会先和卡洛斯完成以前的遗憾，再重回到新恋人的怀抱。
　　“咦……这样你的新恋人好像有点可怜。”
　　奥萝的小脸趴在蕾贝卡赤裸的柔软丰乳上，听到这项决心后，有些惊讶的抬头看向蕾贝卡，不过下巴还顶在巨乳上。
　　“放心啦，我还没有对象呢！这世界上的好男人不好找呐。”
　　要找到能承受蕾贝卡淫乱的体质，又要能够包容原谅她出轨外遇，这样的男人真的很难找。
　　之后为了让蕾贝卡心情平衡一点，奥萝简单的说了自己的故事，和菲比寻找父亲的故事，蕾贝卡听完后才知道为什么奥萝这么讨厌男人，也稍微恢复了难过心情。而且菲比竟然也和自己一样在寻找人，稍微有点感同身受。
　　“原来你遇到这样的事啊……孤儿院……性接待……还差点害你变成魔女。你和菲比也都不好过呢，跟我一样无家可归。”
　　听到奥萝遭遇觉得很可怜，竟然从小就没有父母的亲情，哪像自己八岁之前还有养父养母，之后更是有哥哥疼爱着。
　　“不会的，我现在有菲比和蕾贝卡在，过得很开心呦。”
　　虽然以前总是孤身一人，不过因为她们的关系，这几天来奥萝过得特别快乐。
　　“呵呵，有你们在我也天天很愉快啊……啊，我想到了，既然我们都没有家人，你和菲比就来当我妹妹吧！对！从今天开始你就是我的亲妹妹了。”
　　蕾贝卡有过哥哥，但是没有过妹妹，其实她挺想要一个。而且奥萝外表这么可爱，很有小妹妹的感觉，菲比也是很漂亮，于是蕾贝卡马上提议决定。
　　“嗯，好呀，虽然蕾贝卡色色的，不过我喜欢这样的蕾贝卡。”
　　平常就觉得蕾贝卡很有姐姐的感觉，懂很多自己不知道的女性知识，早就把蕾贝卡当成姐姐看待了。听到蕾贝卡要当自己的亲姐姐，奥萝很高兴的答应下来，并马上把头枕在蕾贝卡胸部上撒娇。
　　“（啪搭！”
　　“咦？”
　　“诶？”
　　突然衣服的掉落声从入口传来，原来是刚洗完澡的菲比，因为太过震惊而松落自己的衣物。刚洗完澡的她只穿着黑背心内衣和小裤裤，清凉的装扮遮挡不住菲比那雪白的肌肤，淡蓝色马尾已经解开成长发披散在后，此时她一脸难以置信的看向奥萝和蕾贝卡。
　　（怎…怎么回事？为什么奥萝会抱着蕾贝卡说喜欢？不对啊，奥萝喜欢谁我怎么能管她呢，说…说不定对蕾贝卡是朋友的喜欢，…那这么说来跟我也只是朋友的喜欢吗？也是啦，我和奥萝应该只是比较好的朋友而已，做色色的事情也只是因为奥萝好奇……我在期待什么啊，呜……怎么突然有点难过……眼泪好像要出来了……
　　菲比在这几秒里已经在心想了一堆事情，心里乱成一团的呆立在那边胡思乱想，一股忌妒和失望的情绪突然涌现出来，甚至不知道为什么有种想哭的感觉。
　　“菲比你怎么了？”
　　奥萝起身来到菲比身边，捡起地上的衣服，拉着她的手一脸疑惑的问道。
　　“没…没事，你和蕾贝卡在聊什么呢，好像感情不错。”
　　不想让奥萝看到自己现在的表情，菲比头低低的说道，口气中隐藏着一丝醋意。
　　“那当然，菲比我跟你说哦，刚才我和蕾贝卡聊……诶？……唔嗯？”
　　见到菲比没有大碍，奥萝转身打算回到蕾贝卡身边继续坐下聊天，却被菲比突然拉住手腕往后一带。只见菲比把奥萝给拉至身前，双眼含泪的往奥萝强吻下去。
　　“对不起……奥萝……但是我忍耐不了……奥萝也喜欢其他人，我应该要支持你的……但是一想到和你一起的时间变少……我就无法抑制自己……”
　　菲比松开樱唇后，一副快要哭出来的表情，头低不起的说道。一想到奥萝可能会喜欢很多人而把自己冷落，菲比就非常难过。
　　“蛤？蛤？菲比你在说什么？什么喜欢其他人……啊，才不是咧，我是要让蕾贝卡当我的姐姐啦。”
　　奥萝一头雾水的听着菲比没头没尾的话，最后仔细想想才听懂意思，菲比一定是以为自己和蕾贝卡在亲热。想不到菲比这么喜欢自己，强忍着喜悦的赶快解释起来。
　　经过奥萝的详细解释，菲比才知道自己误会了，整个人满脸羞红的不敢看她。蕾贝卡也赶紧摸摸菲比的头，努力澄清自己和奥萝的关系，还把自己的恋情故事告诉菲比。
　　“就是这么回事。放心吧，我才没有要跟你抢奥萝，我可是把你们都当作妹妹看待耶。”
　　解开误会后，气氛也稍微恢复起来。蕾贝卡可是打算错合两位女孩的，怎么可能会跟菲比抢人呢？
　　“啊，菲比也来当我的妹妹吧，我已经跟奥萝决定成为姐妹了。再加上你之后我就有两个亲妹妹了！以后你们都要叫我姐姐呦。”
　　蕾贝卡顺便邀请菲比做自己亲妹妹，想要把她和奥萝当作家人对待。
　　“好…好的，姐姐。”
　　因为是独生女的关系，菲比从来没有拥有过姐妹的感觉，而且蕾贝卡这个邀请，可以使无家可归的她再次有家人的感觉，让菲比很乐意的接受，并乖乖的叫起姐姐来，但主因其实还是因为奥萝也答应蕾贝卡。
　　“小蕾姐姐！我也要摸头！”
　　奥萝也甜甜的叫着姐姐小名，要蕾贝卡也摸摸她的头，就像菲比那样。刚才在蕾贝卡的故事中，她的恋人都这么称呼蕾贝卡的，奥萝马上拿来引用。小名可是家人才可以叫的亲昵称呼，不过现在是姐妹当然可以这么叫了。
　　“真是的，好好的叫我姐姐啊，算了，随你喜欢怎么叫吧。”
　　好久没被叫小名了，蕾贝卡稍微害羞了一下，不过想到这样更加亲密也不错，就摸摸奥萝的金发随她去了，三位少女这样就成为了感情超好的姐妹关系，“从今天开始我们就是三姐妹了，以后由我这姐姐来教导你们，做为女孩子的幸福与快乐。不过在那之前，你们先去练习万生之术吧，我快不行了，好想睡。”
　　蕾贝卡宣布完就一副疲惫的样子，闭上眼睛躺下休息，也没有说明幸福快乐是什么，毕竟她的精神力还没恢复。
　　“菲比你先练吧，我去洗澡一下回来。”
　　奥萝想起自己还没洗澡，跟菲比说一声后就走出帐篷。虽然知道菲比也喜欢自己了，但奥萝觉得现在不是表白机会，只能心情大好的独自一人出去洗澡。
　　“……嗯……好。”
　　现在菲比不知道要怎么面对奥萝，只能装作没事的尴尬回应道。
　　在旁边的正要睡觉的蕾贝卡偷偷想到，奥萝和菲比感情好到几乎是和在交往差不多了，只差临门一脚就能顺利在一起交往。不过因为两位女孩已经知道自己和对方是两情相悦，所以卡在不知道怎么确认关系的尴尬状态，虽然不去管也会顺其自然在一起，但蕾贝卡还是希望她们能早点脱离尴尬，决定明天要好好的推助一下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔天早上，奥萝还是一样睡在菲比身边，虽然昨天晚上菲比有点躲着她，不过奥萝还是成功和菲比睡在一起。昨晚的菲比一直没有主动说话，眼神不敢望向奥萝，连练完万生之术要睡觉时，也是跑到帐篷角落睡，像是在说想要一个人睡似的。
　　可惜菲比敌不过奥萝的撒娇攻势，于是就和平常一样，被全裸的奥萝抱着睡觉，当然菲比也是一丝不挂。但菲比却比平常还要更加紧张，因为自己的心意已经被奥萝知道了，好在奥萝没有作怪的跟平常一样对待她，让菲比渐渐的安心睡着。
　　“……嘿！”
　　熟睡的奥萝突然睁开双眼，想到昨晚的事情睡意全消，心情非常好的迅速直起身体。奥萝看向身边淡蓝色长发的全裸美少女笑一笑，也不打扰她就悄悄起床出去盥洗。
　　过没多久蕾贝卡也醒了过来，现在她的精神力已经完全恢复，于是就起床穿上衣服，迎接新的一天。蕾贝卡看向睡在帐篷角落的菲比，发现奥萝似乎已经起床了，外面也传来阵阵水声，看来蕾贝卡这新妹妹奥萝正在洗澡。
　　蕾贝卡来到菲比身边打算叫她起床，因为天已经亮了。经过几天来的相处已经知道菲比早上都很晚起，对于这位很爱赖床的新妹妹，身为姐姐的蕾贝卡应该要好好纠正一下菲比这坏习惯，于是她摇动菲比的身体叫唤起来。
　　“菲比，菲比，天亮了该起来了！”
　　“嗯……唔……嗯……”
　　只见菲比发出意义不明的声音，身体翻向另一边后再度睡着。
　　“菲比，如果你现在起床的话，我就教你怎么让奥萝更喜欢你哦！”
　　蕾贝卡也不生气，而是想到一招很有效的办法，那就是去戳菲比的心事。
　　“什…什…我才没……不是……是没错……但…但是……”
　　这招真有效，菲比像是被踩到尾巴的猫一样吓得坐起身来，连话都说不清楚。
　　“呵呵……快起床吧，相信姐姐我吧！来，穿上衣服。”
　　看菲比那紧张害羞的模样有够可爱，蕾贝卡笑了笑后帮菲比拿来她的衣服，催促菲比起床。
　　“好……啊，谢谢，……姐姐。”
　　菲比拿过自己昨晚折得非常整齐衣服后道谢，突然想起自己和蕾贝卡已经是姐妹关系，赶紧叫声姐姐。当蕾贝卡与菲比走出帐篷时，奥萝已经洗完晨早换上衣服，来找她们了。
　　“菲比、小蕾姐姐，早安”看到菲比这么早起来，奥萝虽然惊讶一下，但也没多想就愉快的和两位姐妹打起招呼。
　　“呦，早啊，今天早餐是什么？”
　　蕾贝卡也心情不错的回应。
　　“早…早安，奥萝。”
　　而菲比则是不太好意思的对奥萝道早安，看来还要多点时间习惯。
　　“今天的早餐是……将！风鳗烧肉三明治！”
　　奥萝从静止储存空间拿出早餐，材料是用2级风鳗和些许蔬菜制作的。风鳗肉上涂满香气浓厚的酱汁，一拿在手上就觉得非常好吃。
　　三位美少女坐在矮石上用过早餐后，就要开始返回埃克哈德城，分工合作拆掉帐篷消除痕迹。现在菲比已经跟奥萝学会了一些冒险者必要技能，很俐落的帮忙除去足迹。全部完成以后，三位感情很好的姐妹们愉愉快快的出发了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“泼剌！劈啪──啪啷──！”
　　一阵阵水与风魔法被菲比用“凛光”施展出来，只见几颗水球从空中聚集向4级魔火猴急飞而去，水球重击到魔火猴时发出沉重水声烟雾，还不等魔火猴被击飞，水球就被急速结冻成结实冰块，下一秒冰块和魔火猴开始龟裂，最后碎成冷冻碎尸块。
　　“呜哇，死真惨。”
　　在菲比身后不远的奥萝，见到被弄得惨死的魔火猴忍不住感叹，接着跑过去L集魔晶。
　　“和遗迹底层的魔兽比起来，这些4级魔火猴实在是不堪一击。”
　　想到刚才魔火猴呆呆的被自己秒杀，菲比无趣的说道。此时的三位少女正走在森林中，虐杀一些偶而袭来的低级魔兽。
　　“是呀，的确有点无聊，每次到了回程的时候就会有点无趣和寂寞感，但我还是喜欢用走的回去。”
　　奥萝就算学会空间魔法，也不想用来远程传送，除非是紧急情况。如果没有奥萝这样坚持，三位少女早就传送回埃克哈德城了。
　　“那我们要加快脚步甩掉魔兽吗？”
　　菲比提议道，反正已经赚进大批宝藏了，根本不缺钱。刚才三位少女一路走来，只要见到魔兽都不放过的解决掉，如果不去战斗就会加快回程速度。
　　“我可爱的两位妹妹呀，既然无聊的话，要不要来玩点游戏呢？”
　　刚才还在解决其他魔兽的蕾贝卡，突然插话打断妹妹们谈话，带着坏坏的笑容走过来。
　　“什么游戏？小蕾姐姐说来听听！”
　　奥萝似乎很有兴趣，一脸期待的表情问道，毕竟她正无聊着，而旁边的菲比也是感兴趣的模样看向姐姐蕾贝卡。
　　“听过命运骰子吗？就是这个。”
　　只见蕾贝卡拿出一颗六面骰子，每一面上都写着两个布拉德利大陆通用文字。
　　“没听过，我只看过上面有一到六点的骰子，那不是赌博工具吗？”
　　奥萝和菲比都摇摇头，奥萝只有在酒馆看过一些冒险者用普通的骰子在赌博，跟现在姐姐手上这个不太一样。
　　“这游戏在贵族圈很流行呦，只要利用这个骰子就能进行游戏。玩法大至上就是丢掷骰子的人，要遵从骰子上的命令，很简单吧？”
　　蕾贝卡解释完就拿给两位妹妹看。
　　“诶……这是什么命令！发…发情？露出？”
　　奥萝接过骰子拿到手上，惊讶的和菲比一起看着骰子上面六样命令，看得两人都脸红了。因为命令共有六个，分别是精浴、精体、露出、道具、拘束、发情，不管怎么看都感觉是很色情的命令。
　　“呵呵，这一颗是我自己做的，都是些对你们不会有害的，口味已经算很淡了。真正贵族们玩的才没这么简单呢，怎么样，要玩吗？”
　　蕾贝卡拿回命运骰子，对两位妹妹用挑衅的口气问道。
　　“但是……但是……菲比，你觉得呢？”
　　犹豫不决的奥萝突然想到，说不定菲比不想会玩这看起来就一定很色情的游戏，于是红着脸转头问道。
　　“嗯……奥萝想玩的话我就……一起玩……”
　　其实菲比挺不想玩的，因为里面有几样会让菲比特别感到羞耻的命令，但姐姐蕾贝卡早上说的话，让她觉得说不定真的可以跟奥萝增进感情。
　　“好吧，小蕾姐姐，我要玩玩看。”
　　听见菲比都不反对，还想和自己一起玩，奥萝只好硬着头皮答应，而且自己也有点喜欢色色的事情，说不定真的很好玩？
　　“太好了，那么我先说一下规则，我们先每人丢一次，然后要马上执行上面的命令，不准反悔呦。三人轮完后再丢一次，重复要重丢，所以每人一共要执行两个命令！”
　　“咦……两个！”
　　菲比听到要执行两个命令，顿时紧张起来，这样离她最害怕的羞耻命令不就更近了？
　　“是的！来吧，奥萝先开始。”
　　解释完后蕾贝卡把命运骰子交给奥萝，一脸坏笑的等待她丢掷。只见奥萝接过之后一脸紧张的捏着骰子，像是在祈祷似的希望不要掷到太糟的命令。
　　“……嘿！……蛤？精浴？”
　　轻轻将骰子丢在地上，反滚几圈后停了下来，奥萝看向骰子上面的文字疑惑的问着，但其实她大概知道是什么意思了，感觉有不好的预感。
　　“精浴吗？嘿嘿，来，奥萝，把你的衣服全都脱下来，该洗澡！”
　　蕾贝卡从静止储存空间拿出好几大瓶白浊的浓稠液体，原来精浴正是用精液洗澡！
　　“诶诶────！呜呜……”
　　果然是这样！奥萝内心喊道，但又已经答应玩游戏了，只能含泪的开始脱下衣服。看见蕾贝卡拿出一罐又一罐的浓稠精液，而且还是从静止空间里拿出来的，肯定是男人的新鲜精液，让奥萝既羞耻又想哭。
　　当奥萝脱的一丝不挂后，蕾贝卡让她跪坐在乾净草地上，并叫菲比拿起一瓶白浊精液开始从她头上淋下去。腥臭的精液淋在奥萝的金色漂亮头发，并顺着金色发丝滴到了她的白嫩肌肤上，冰凉的浓稠精液经过少女的青涩肉体后，流向毫无虾疵的少女美腿，最后在抵达草地前被蕾贝卡给接住。
　　“呜……好冰……好臭……呜呜……”
　　蕾贝卡收集起快要掉落的男人精液，重新涂上奥萝的少女肌肤，从她的漂亮小脸开始均匀涂抹，缓缓往下至玉颈香肩与腋下，之后是挺软乳房与平滑腹部，又经过无赘肉细腰来到漂亮美背。当奥萝的上半身几乎都被涂上腥臭的精液以后，蕾贝卡又重回胸部不断涂揉。
　　“嗯……唔……小蕾姐姐……胸部已经……嗯啊……够了吧……”
　　奥萝C罩杯美乳被揉到有了快感，忍不住向蕾贝卡投诉。
　　蕾贝卡听到奥萝抱怨后笑了笑，于是让奥萝站起来开始转向她的美腿涂抹。叫菲比把精液淋在奥萝的翘臀上，精液很快就顺着臀部曲线向下流动，蕾贝卡马上接住精液，均匀的涂上软嫩小屁股并不断的揉动，蕾贝卡突然觉得这触感跟胸部可以一拼上下。
　　“诶！那里也要？……啊呜……”
　　涂完奥萝的小屁股后，蕾贝卡两指向她的两腿之间来回滑动，害得奥萝惊讶起来，但她也只能强忍羞耻和快感。蕾贝卡先是在奥萝的粉嫩菊花上旋转扭动，但并没深入进去，而是只是把精液涂在菊花口而已。
　　之后又再度向前，到达少女的未开发禁区。蕾贝卡充满精液的两指，温柔的在细缝上来回涂抹，突然小指轻轻的挤开幼嫩阴唇，缓缓的深入到少女嫩穴内，直到碰触到一层障碍物为止才停下，原来蕾贝卡连奥萝的处女膜都不放过，竟然在处女膜上也涂上了精液！
　　“小蕾姐姐……有点痛……”
　　虽然知道蕾贝卡不会伤害她，但奥萝还是提醒道，因为她的处女膜受到触摸后，正传来阵阵疼痛感，就连菲比也一脸担心的看着奥萝。
　　“啊，对不起，好像有点太过了。”
　　觉得好像太超过，蕾贝卡边道歉边缓缓伸回小指，随后用精液帮奥萝稍微按摩一下私处后，继续往双腿涂抹精液。很快的，蕾贝卡就把奥萝的两只白嫩美腿也涂满腥臭精液。
　　“奥萝，你自己再稍微涂一次全身，每个细节甚至脚趾头都要。菲比，你来帮奥萝用精液梳头发吧，要均匀到每一根发丝都是呦。”
　　蕾贝卡对两位妹妹下指令，她们听到后都十分害羞。奥萝是因为要自己亲手涂抹男人精液感到羞耻，菲比则是帮别人涂精液这种行为感到脸红。
　　蕾贝卡说完之后就突然开始施展火土的金魔法，并制造出一个脸盆，接着把好几瓶白浊精液往脸盆里倒。倒了好几瓶后蕾贝卡拿起奥萝的所有衣物，一件一件往脸盆内丢下去！




　　第20章

　　“诶！？我的衣服！”奥萝发现蕾贝卡的动作后震惊的叫着，没想到连衣服都不放过。只见蕾贝卡先是把她的粉与白条纹小裤裤，放进装着白浊腥臭精液的脸盆，不断搅动搓揉小裤裤，像是要把精液完全渗透进小裤裤一般。
　　接着又把奥萝的白色细肩带背心内衣，像是洗衣服一样摊开放进脸盆里，不断搓揉着。再来就是奥萝香香的纯白过膝袜，蕾贝卡像是要把过膝袜当成圣诞袜一样，把精液捞装进整条过膝袜，又因为精液太浓稠的关系，过一下子精液才能漏完。
　　奥萝最爱的衣服裙子当然也不能放过，很快的，衣服短裙也都被精液给“洗”过了。现在奥萝的每件衣物都不再有少女香味，只有腥臭无比的男人精液味。
　　“奥萝过来穿衣服吧。”蕾贝卡一脸看好戏的模样招呼奥萝，奥萝的衣物全都被泡在脸盆里，每件都吸收了腥臭的男人精液。
　　此时奥萝一丝不挂的被菲比梳着头，金色发丝都被精液梳成一条一条黏在一起的金色头发，全身上下都被涂满了精液，经过她自己的不断搓揉，身上不少地方出现白色痕迹，纯洁少女的独特幽香也几乎不见，只剩下男人才有的性臭精液味，
　　“呜呜，我的小裤裤变成这样了……”奥萝走向脸盆捡起自己喜爱的条纹小裤裤，含泪的撑开小裤裤来看，发现整条又湿又滑，一大团精液正从中间平常紧贴嫩缝的部位往下滴，穿起来肯定很不舒服，但她现在已经不能拒绝了。
　　奥萝先是穿上了湿滑的条纹小裤裤，冰凉滑腻的湿透紧合感让她起疙瘩，多于无法被小裤裤吸收的浓稠精液，随着她的动作被挤出，顺着白嫩美腿往下流动。这样穿着湿滑的小裤裤，让奥萝在不舒服中竟然感觉到一丝快感。
　　甩甩头后觉得应该只是错觉，奥萝拿起白色细肩带背心内衣接着穿上，理所当然的感觉到冰凉湿滑感，那种湿黏的难过感更加强烈。因为背心内衣和小裤裤完全贴身的关系，会让奥萝被湿润的精液长时间保持接触，使得湿黏的衣服有些妨碍她动作。
　　不断散发精液腥臭味的奥萝，继续拿起纯白过膝长袜，坐在干净的草丛上，从右脚开始缓缓穿上。冰湿滑润的过膝袜紧紧包覆白嫩美腿，当奥萝把左脚也穿上精液过膝袜后，她的双腿和脚趾都感到强烈的湿黏感和奇妙的快感。
　　当奥萝站起身来时，过膝袜脚底的精液瞬间被挤出，弄得干净的草丛一小片痕迹。奥萝接下来又穿上短裙和衣服，穿完以后她感觉到衣服十分有重量感，看样子一定吸复大量浓稠精液，现在她整个人充满男人精液味，不用太靠近都闻得到腥臭味，不知情的人肯定以为奥萝刚被轮奸过。
　　“唔……湿湿的感觉好难过。”湿黏贴身感不断刺激奥萝的肌肤，虽然感觉不太舒服，不过其实衣服与肌肤摩擦的刺激，对她产生了不少莫名的快感。
　　“嗯……还剩不少啊。”蕾贝卡等到奥萝把腥臭的衣物都穿上以后，发现脸盆内还有不少衣服吸收不下的白浊精液，于是拿来奥萝的老旧靴子，把精液通通往靴子内倒！不过这双靴子不知是怎么做的似乎有些防水，腥臭的精液进到靴子里完全不会流出来。
　　“好了，穿上它吧！”
　　奥萝看见后又是一脸难以置信，竟然最后连靴子都不放过，这只茶色长靴是奥萝穿了两年多的靴子，虽然是路上随便逛时看上眼的靴子，却意外十分坚固又耐用，不过这靴子到现在已经太过老旧了，她早就有要在近期内换掉的打算，所以被这么恶搞其实也没关系。
　　听到蕾贝卡的催促，她也只能继续含着泪的套上靴子。奥萝套上一只靴子后，精液那冰凉的湿滑感瞬间包覆整只美脚，当她想换只脚穿靴子时，已经穿好的那只靴子一脚踩草地上，身体重量瞬间挤压靴子内大量精液发出吱吱声。
　　“呜呜呜……好恶心……好恶心……好恶心……”奥萝几乎快要哭出来似的不断说道，接着才缓缓穿上另一只精液靴子。
　　“嗯，不错，奥萝这样好漂亮。对了，游戏要到隔天早上才算结束呦。”蕾贝卡欣赏着自己妹妹满身精液的美姿不断夸奖道，现在的奥萝外表没有一处不被精液覆盖，所有衣物也都湿淋淋的满是精液痕迹，裙角还有些多馀的精液偶而滴落。
　　“蛤？……什…什么？要到明天！？”奥萝听到后差点晕过去，蕾贝卡的意思就是要到明天早上，奥萝才能脱掉洗掉这身腥臭精液衣物。而奥萝还要整天闻着男人精液腥臭味，并一直感受着两只美脚泡在湿黏精液内的感觉，还有被衣物紧紧贴着娇躯的难受感，这让奥萝无法想像自己会变成什么样子，说不定明天之后要洗好几天才能洗掉味道。
　　奥萝试着走几步路，却发现每动一次都牵动到全身湿黏的衣物，并产生强烈的难受摩擦感。原本以为只会一直感到难受的奥萝，竟然在这衣服与肌肤的摩擦中感到一阵阵舒服的快感，一想到自己一整天都要受到这样快感，奥萝心里悄悄的兴奋起来。
　　而且奥萝的身体也很诚实的起了反应，紧贴的衣物显现出她的完美身材和C罩杯美乳曲线，乳尖也因为奥萝兴奋而充血凸起。腥臭无比的湿黏小裤裤中间紧紧贴上小细缝，从下而上看去还能看出细缝的完整外观，还有中间不知是精液或是爱液的水痕渐渐溢出。
　　“再来是菲比，丢骰子吧。”蕾贝卡看着不知为什么有些远离奥萝的菲比说道，说不定是因为奥萝身上的精液腥臭味太浓了？
　　“……好的，姐姐。”菲比一脸犹豫的走过来，像是做心理准备似的过了几秒才接过骰子。看了看蕾贝卡后又看了看奥萝，菲比准备好后就闭上眼睛不敢看似的把骰子往上一抛，没多久骰子就掉在地上弹了几下，又滚了几圈后才停下来。
　　“是露出呀。”奥萝盯着骰子上的文字说道。
　　“嗯，是露出呢。”蕾贝卡也确认的说着。
　　“诶……骗人？……啊……”菲比听到两人的话急忙睁眼确认，没想到真是自己最不想骰到的指令，于是震惊的说不出话来。
　　奥萝有点羡慕，因为她平常就喜欢全裸睡觉，虽然自己最怕被男人看到身体，但在森林中很难遇见其他人，所以根本是无关痛痒的命令。蕾贝卡更是毫无节操，身体被其他人看到还会觉得很享受。
　　但菲比就不同了，最近好不容易才稍微习惯，被同为女孩子的奥萝和蕾贝卡看见裸体，但也只是在比较安全的空间内才能接受。现在要她在外面毫无安全感的户外一丝不挂，菲比肯定又会感到无比羞耻。
　　“菲比，不要担心，我们离城镇还远呢，不会被人看到的，就像平常我们睡觉一样把衣服脱了吧。”知道菲比对全裸有一点抵触，奥萝开始说服满脸通红的护住身体警戒的菲比。
　　“对啊，而且有奥萝陪你一起丢脸，很快就会习惯的。”蕾贝卡对着表情害羞的菲比说道，还看向又腥臭又湿淋淋的奥萝。
　　菲比犹豫了好几分钟，在两人不断劝说下才渐渐解除抵抗，但她其实非常不愿意在户外全裸，就算是在没有人的森林也一样，十分没安全感。不过奥萝都进行这么羞耻的指令了，菲比也不能拒绝，不然被奥萝讨厌了怎么办，于是她深呼吸作完心理准备后开始脱衣服。
　　菲比两手羞涩的伸向无袖上衣钮扣，一颗一颗的慢慢解开，穿在里面的黑色背心内衣也随着动作显现。脱下深蓝色无袖上衣后，菲比很仔细的把它摺好再交给蕾贝卡。接着解开蓝色短裙两手拎在手上脱下来，一样摺整齐交给蕾贝卡。
　　“从以前开始就很在意了，菲比每次都把衣服摺的好整齐耶。”奥萝看到菲比一系列动作，忍不住感叹道。菲比连脱下黑色长靴后，都整齐排好的放在地上。
　　“以前母亲教我的礼仪，现在都变成习惯了。”继续脱下黑色过膝长袜的菲比，口气无奈的回应道。难怪每次菲比用餐都坐姿端正而且细嚼慢咽，像是大小姐似的有些优雅，可惜的是现在菲比正在做非常不优雅的事情。
　　赤裸的白皙双脚踩在干净的草丛上，四肢大片的雪白肌肤暴露在空气中，此时的菲比只穿着淡蓝色小裤裤和黑色背心内衣，将脱下摺好的两条过膝袜交给蕾贝卡。菲比因为脚底细皮嫩肉的关系，她在踩上草地之前利用魔力保护肌肤，所以不怕受伤和弄脏。
　　“…………”双手交叉抓住内衣衣角，菲比红着脸再度看向旁边两人，因为她终于要露出重点部位了，不知怎么的菲比心跳得好快，似乎是对在户外全身脱光感觉到有些兴奋。
　　看见奥萝和蕾贝卡那鼓励的表情，菲比一口气向上脱去黑色背心内衣，失去支撑的C罩杯雪白香乳，被一阵力道勾起而晃动，可见十分柔软有弹性。脱下背心内衣后菲比下意识用手臂遮挡，但想到还要摺内衣和脱小裤裤，只好暂时放下手臂摺起内衣。
　　最后只剩下小裤裤了，纯棉的淡蓝色小裤裤被菲比拇指钩住向下缓缓脱去，失去遮掩的少女私处也暴露在空气之中，随着小裤裤的离开嫩缝，意外的带起一条银丝，想不到她竟然因为野外露出而兴奋得湿了。
　　小裤裤经过软嫩雪臀后到达膝盖，她弯下腰分别抬起双脚脱离小裤裤束缚，但却突然发现自己的小裤裤上有些湿痕，羞得菲比赶紧把小裤裤卷成她们看不到的模样。菲比一手遮挡胸前，一手将好卷的小裤裤交给蕾贝卡，并祈祷她们没有发现。
　　这下菲比终于全身赤裸，她满脸羞红的遮挡无毛私处和白嫩香乳，恨不得有好几只手可以遮挡其他部位，虽然之前已经被奥萝和蕾贝卡看过好几遍，但菲比非常不习惯在户外不穿衣服，在外面有完全不一样的羞耻兴奋感。
　　“真羡慕啊，菲比的雪白肌肤好厉害，太美丽了。对了，发带也要要拿下来呦！”蕾贝卡不断称赞菲比的身材和光滑白皙的肌肤，但她看到扎起马尾的深蓝色发带后，觉得发带也算是衣物，于是叫菲比解下来。
　　“……奥萝，可以帮我一下吗？”害羞中的菲比因为两手忙着遮挡身体，所以没有手能抽空出来解开发带，只好用求助的眼神看向奥萝问道。淡蓝色马尾上的发带被奥萝解开之后，失去束缚的柔顺长发分散开来，披在菲比白皙的香肩与美背上，
　　“明天早上就会还给你了，好好享受大自然吧。”蕾贝卡接过奥萝拿来的蓝色发带，边和菲比说着，边打开储存空间后把菲比的所有衣物和靴子通通放进去，这下菲比就完全没衣服穿了。
　　“小蕾姐姐，到你了！”奥萝捡起骰子拿给蕾贝卡，口气有点催促的感觉，因为只剩下蕾贝卡还没接受命令了。
　　“是是，我不会跑的啦。我丢～”蕾贝卡轻笑的说道，并随手往地上轻轻一丢，滚没几下就停住了。
　　“精体？”奥萝看着骰子上的文字，一脸不明白的问道。
　　“啊，是这个吗，呵。”蕾贝卡一脸平淡的自言自语后突然笑出一声。
　　“姐姐，精体是什么？”发现蕾贝卡还不解释，菲比也加入追问。
　　“嗯──就是把体内装满这个！”只见蕾贝卡打开静止储存空间拿出好几瓶白浊精液，并开始细心的解释给两位妹妹。原来精体就是要把这些新鲜的男人精液，通通灌进身体内部，从子宫丶肠道丶胃内丶甚至到口腔中，全都要灌到最满。
　　听完蕾贝卡的解释，奥萝和菲比都震惊到一时说不出话来，如果这被自己抽到该怎么办。
　　“小蕾姐姐，男人的精液进到子宫不是会怀孕吗？”奥萝一脸担心的追问道，虽然奥萝和菲比都喝过精液，口腔和胃内勉强可以接受，但如果要她们把精液灌进子宫和肠道内，这要还是处女的她们怎么接受。
　　“会呦，这些精液都是男人的新鲜精液。但是不用担心，姐姐现在还是安全期呢，而且有万生之术，根本不用怕。还有，姐姐本来打算如果是被你们抽到，只让你们喝到饱和含在嘴里而已。”蕾贝卡笑容满面的回答道，她昨天才排掉受精卵，所以离危险期还早呢。
　　听到这里，奥萝和菲比都松一大口气，差点还以为自己还是处女时，卵子就要被男人精子攻陷了。之后奥萝突然想到自己还在生理期，就算被精液灌满子宫也不会有事，但又马上摇摇头，自己才不想被男人的臭精液侵犯到女孩子最重要的地方呢！
　　“接下来，就要请你们帮忙啦，用这个把精液送进姐姐我的身体里。”蕾贝卡拿出不知哪来的大型注射器说道，奥萝想想大概是她离开两天时去买的道具。接着蕾贝卡趴在地上，抬起翘臀拉下内裤，露出漂亮的粉嫩菊花和蜜穴，看那翘得高高的模样像是在邀请她们插入似的。
　　奥萝和菲比合力填满注射器，看向地上毫无羞的耻趴着的姐姐蕾贝卡，十分害羞的不知道怎么下手。
　　“快点嘛，就算是姐姐我也会害羞的……”转头发现两位妹妹拿着注射器一脸犹豫，被妹妹们一直盯着私处的蕾贝卡，竟然意外的感到害羞，赶紧一手挡住私处。
　　（啊咧？小蕾姐姐这模样好像有一点……可爱？）平常气质美丽的蕾贝卡，突然表现出这么可爱诱人的模样，让奥萝稍微看呆了一瞬间。得到提醒后奥萝才赶紧提起注射器，拉开蕾贝卡的手掌朝向她嫩穴插入进去。
　　如阳具般大小的粗长针头，缓缓进到蕾贝卡的蜜道内，当尖端到达子宫颈紧紧抵在上面后无法再深入。奥萝用力挤压注射器，把浓稠的腥臭精液注射进去，强而有力的力道让精液破开子宫口，瞬间灌满整个子宫，甚至把子宫撑得越来越大，如果脱掉衣服都能从小腹上看到微微凸起。
　　当注射完一管之后，蕾贝卡赶紧用子宫闭锁术把精液牢牢锁在子宫内，还跟两位妹妹解释为何精液没从她体内流出来，顺边教她们万生之术的应用。之后奥萝又把蕾贝卡的后庭也注射一管，让蕾贝卡不用脱衣服也能看见腹部凸出一些。
　　“呜……有一点难受，但是没问题，再来姐姐自己就行了。”蕾贝卡艰难的穿好内裤爬起身来，抚摸微微凸起的腹部说道。经过注射器帮助，这精液量比平常被轮奸后的量实在多太多了。听到姐姐说没事，让奥萝和菲比放心下来，毕竟这两管的精液量可不少。
　　接下来蕾贝卡拿起一瓶白浊精液，打开盖子不断往嘴里灌，喝的速度非常快，腹部也因为精液充满胃里而更加凸出。喝到最后蕾贝卡表情越来越痛苦，直到感觉快吐出来了才捂着嘴停下，现在她的肚子就像怀孕三个月的孕妇似的。
　　“……好了……呜！……再来一轮吧。”蕾贝卡十分艰难的开口说话，因为还要说话的原因，暂时没有把精液含在嘴里。奥萝和菲比看到姐姐玩游戏这么拼命，也不好意思拒绝，跟蕾贝卡比起来，她们的命令真的很轻松，只是有点害羞，于是奥萝捡起骰子轻轻一丢。
　　“……发情？”一看就觉得不是好东西，还让奥萝想起之前在菲比面前那尴尬局面。
　　“咦？说起来奥萝之前……呜！？”很快的菲比就想起奥萝那天被下药的当时情况，正当她要脱口而出时，却被奥萝给捂住小嘴。
　　“嘘──！嘘嘘嘘──！！”发觉菲比要说出来，奥萝捂着菲比小嘴在她眼前比出食指不断做出嘘声。不过全身腥臭精液的奥萝，湿黏小手这样接触菲比小嘴，害得菲比不断被闻着精液腥臭味。
　　“嗯？原来奥萝已经有经验了？那就把它喝下去吧，这是我亲手做的春药，立即见效，毫无副作用呦，而且只要睡一觉起来就失效了！……呜！”缓过来的蕾贝卡拿出一小瓶粉红药水，并解释起来，但似乎话太多又差点吐出精液。
　　“又要一次了吗……？哎……”奥萝脸红红的放开菲比接过粉红药水，叹口气接受事实。但其实她满期待的，想到等一下会全身又热又痒的发情，奥萝偷偷想到干脆再找菲比帮忙好了。
　　“（咕噜咕噜）……唔嗯？甜甜的耶……草莓口味？”打开软木塞一口气喝下整瓶，口中瞬间充满沁凉甜，还有淡淡的草莓香在口中扩散，让奥萝忍不住称赞起来，明明是春药却有这么好的味道，看来蕾贝卡很用心调制。
　　“怎么样？身体还好吗？”菲比一脸担心问道，因为她知道奥萝发情后，身体会十分难受才对。
　　“嗯？没什么感觉耶？小蕾姐姐，你有拿错吗？”感觉一下身体有没有异状，奥萝却发现跟刚才没什么差别，甚至怀疑这么好喝的粉红药水真是春药吗？该不会是体力恢复药水什么的。
　　“怎么会……以前测试过好多次都没问题。”蕾贝卡想起制作时还拿好多男人女人做实验，明明是非常有效的春药，却对奥萝起不起作用？
　　“啊，说起来之前也是，奥萝被下药很久才开始发作。”三位少女又等了几分钟，菲比才突然想到。跟蕾贝卡详细说明发生过程之后，蕾贝卡终于知道原因，原来是因为奥萝实力很强，身体会自动暂缓毒性等待自身排出毒素，菲比喝下春药说不定也会这样。
　　于是蕾贝卡命令奥萝不准排毒，要她在明天自动失效之前好好等到春药发作。既然奥萝已经完成命令，接下来就换菲比了。菲比一手遮挡胸前，一手捡起骰子向上丢掷，很快就出现结果。
　　“……拘束。”看到这个结果，奥萝一脸同情的看向菲比，想也知道拘束就是要被绑起来，而菲比已经瞪大双眼呆在那了，如果手被绑起来，那她都没办法遮掩身体了。
　　“拘束啊，不要以为只是普通的拘束呦，看，这叫封魔手铐，菲比得戴上这个。”蕾贝卡确认骰子后边说边拿出老旧的铁质手铐，上面刻上阻碍精神力的魔法阵，锁链好几个伤痕，看起来大力一扯就会开，似乎是怕发生意外蕾贝卡才故意这么做的。
　　这种封魔手铐在世界上很常见，很多犯罪者被抓住时都会暂时戴上，但如果有人帮助就很容易被破坏，只要中间锁链被断掉就会失去效果，通常之后会再套上封魔项圈才安全，因为封魔项圈或奴隶项圈都非常坚固，且破坏时有伤到颈部的危险，只有7级以上的强者才能安全破坏它。
　　“奥萝，来帮姐姐一下吧。”蕾贝卡好不容易才从体内满是精液疼痛中缓过身来，所以把封魔手铐交给奥萝去替菲比锁上。菲比看见奥萝拿着封魔手铐向她走来，她一脸求情的对奥萝摇摇头，像是在说拜托不要把我绑起来，
　　“对不起呐，菲比，但是我会在旁边保护你的呦。”奥萝一脸歉意的对菲比说道，接着就拉开她遮挡春光的两只白皙手臂，将她反手铐上封魔手铐。
　　因为手腕被铐在背后而无法遮住身前，害得菲比的雪白香乳和无毛细缝又再度被两人看光。不过现在菲比没空担心这个，因为被铐上封魔手铐的瞬间，她感觉到自身力量完全发挥不出来，不管是魔力还是感知力都变得非常微弱，现在自己就像一个普通的十五岁女孩子一样软弱无力。
　　失去安全感的菲比像个小女孩一样，慌忙的下意识寻找安全依靠，也不管奥萝浑身衣服湿黏，身上满是精液腥臭味，就直接贴上身去寻找归宿。但随即就被冰凉的触感给清醒了，自己只是在玩游戏被封力量，只要她大力挣开手铐就恢复了，挣开这种腐朽的手铐就算十岁小女孩也办得到。
　　“对…对不起，突然冲上来，但是力量发挥不出来……我有点害怕……”不过菲比没有马上离开奥萝身上，而是下巴搭在奥萝肩上害羞的轻轻说道。
　　“没关系的，尽管依靠我吧！会害羞的话就躲在我后面。”见到菲比这么可爱的撒娇模样，奥萝十分开心的轻轻推开紧紧贴在自己身上的菲比，怕菲比也沾上男人的精液腥臭味，但其实已经沾上了。
　　之后菲比被奥萝护在身后，不但可以保护她，还可以避免身子被看光，甚至奥萝还在菲比脚上施展防护魔法，防止她弄伤美足。受到这么好的对待，菲比很安心的呆在奥萝身后，不过还是贴的很紧，常常不小心把柔软嫩乳顶到奥萝湿黏美背。
　　“接下来又该我啦，嘿……啊！……没事。”此时蕾贝卡已经差不多习惯了胀满精液感，蹲下身子捡起骰子向前轻轻一丢，但站起来时却不小心松懈一下，后庭好像漏出几滴精液。，不过蕾贝卡却装没事的看向骰子。两位妹妹也没多加怀疑，而是看向滚动的骰子。
　　“道具！呜！……呼，差点吐出来。”看到掷出的上面写着道具，蕾贝卡一时激动又差点吐出精液。
　　“小蕾姐姐，道具是？”瞧蕾贝卡那紧张模样，道具肯定又是什么怪东西。
　　“啊……就是昨天拿到的这个震动球啦。”蕾贝卡拿出昨天宝藏库里，她挑选的几百件魔法道具之一。这个震动球有好几颗，三位少女都有分到，奥萝和菲比因为不知道作用的关系所以没有注意，原来是色情道具啊！
　　震动球上刻着地震魔法的魔法阵，虽然魔法阵非常小，能输入的魔力也不多，感觉输入一次魔力只能维持几小时，但震动效果却一直非常强烈快速。地震术原本是很高级的魔法之一，但因为魔力需求大，如果太小就不太能摇晃大地，不过一点点魔力用来震动小球很适合。
　　蕾贝卡弯腰脱下一点点内裤，两指掰开粉嫩阴唇，另一只手拿着震动球缓缓放进蜜穴，手指离开震动球之前输入魔力，使震动球瞬间开始跳动起来。震动球在敏感蜜道内不断震动，强而有力的震动带给蕾贝卡无比快感，害得她当下四肢无力的坐在地上。
　　“啊啊啊啊！！……这是什么鬼……啊啊……不行不行行行……嗯嗯……太强烈了啦……啊……”内裤都来不及穿上，蕾贝卡被快感冲击的不断淫叫，可见这魔法道具让她非常舒服。不过也因为后庭突然无力的关系，让蕾贝卡精液又泄漏出一些。
　　奥萝和菲比在旁边看呆了，想不到这道具这么厉害，没几秒钟就让姐姐变成这副模样。好不容才等到蕾贝卡用坚定意志力忍住快感，她有些无力的站起身来穿上内裤，如果仔细看的话还能发现地上有不少湿痕。
　　“好了……我们继续出……出发吧……”
　　“小蕾姐姐，太阳已经在头上了，可以让我们先用餐吗？”奥萝发觉时间差不多中午了，于是提议道，菲比也在她后面点头同意。
　　“好吧……嗯……你们吃吧……”因为蕾贝卡已经吃不下的关系，所以让两位妹妹去吃午餐，而自己继续强忍快感。
　　由于三位女孩处于羞耻状态，所以没人有心思去做料理，于是奥萝拿出几样备用食物跟菲比分着吃，菲比连吃东西都躲在她身后吃。很快的，两位女孩就吃完午餐，唤起蕾贝卡继续出发了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“铿铿丶铿铿丶铿──然”
　　一阵刺耳的金属声从4级魔金蟹身上传来，防御异常高的吓人，可惜根本不是奥萝的对手，没砍几下就被她太刀强大的力道给砍出深深的伤痕。4级魔金蟹的野生直觉，发现敌不过对方开始逃跑，不过很显然的4级魔兽根本逃不出她的掌心。
　　“铿铿────！！”
　　奥萝向逃走的4级魔金蟹奔去，使用双太刀给魔兽致命的一击，并发出难听的巨大金属声。战斗完毕后，奥萝挖开魔金蟹的金属身体取出魔晶，看起来毫不费力。
　　“呼──，运动后身体都热呼呼了。嗯──现在是在……”奥萝擦擦额头上的汗收起两把太刀说道，接着拿出定位魔晶确认埃克哈德城的方向。看来就算是满身湿黏的腥臭精液，也不影响奥萝战斗。
　　“哈…哈…哈……嗯！……呼……奥萝你跑太远了，要是我们被魔兽袭击怎么办……”菲比十分费力的向奥萝小跑过来，也没停下就直接扑在她身上，之后开始抱怨唯一战力的奥萝，但菲比这赤裸的抱怨模样像是在撒娇一样超级可爱。
　　“嗯……嗯……嗯……（咕噜）……又去了……”蕾贝卡过了好几秒才跟上来，震动球让她难以行走，但受到快感不断刺激，害得她已经不知道是第几次高潮了，甚至不小心把含在嘴里的精液吞下去。
　　“啊，小蕾姐姐丶菲比对不起，都是螃蟹乱跑我才想追上去。”菲比已经不知到黏在自己身上几次了，不过奥萝还是非常享受的闻着菲比少女体香，可惜她并没发现菲比身上已经被自己染上不少腥臭精液味。
　　此时三位女孩已经走了三个小时多了，每一次战斗都由奥萝一人漂亮解决，菲比在奥萝战斗时只能躲在蕾贝卡身后，但奥萝战斗完后，又马上躲回奥萝背后，而蕾贝卡虽然高潮后发软无力很难行走，但还是跟得上前面两位妹妹。
　　“嗯？奥萝……你的脸怎么变得好红？……身体好热！？”菲比发觉一丝异样抬头看向奥萝小脸，发现她漂亮脸蛋满脸潮红，且眼神有些迷离，额头贴额头后发现真的异常高温。
　　“诶……？的确不久前开始就觉得好热……难道小蕾姐姐的药效发作了吗？……总觉得……身体好痒……菲比……对不起……”奥萝不自觉得抱住一丝不挂的菲比，并不断抚摸或闻闻她身上的香气，最后还推倒她。
　　“咦？……不行……呜……不能在这……不要闻……呀！？”双手被束缚在后并失去力量的菲比，敌不过身体软绵绵却充满力量的奥萝，只能任由她推倒乱来，在被推倒的瞬间还发出柔弱女孩子的可爱尖叫声。
　　“不妙……啊……有好多魔兽……奥萝振作点……”蕾贝卡观察四周发现有魔兽迅速靠近的声音，只见五只4级魔风猪突然冲出草丛包围三位少女。蕾贝卡看向开始发情的奥萝，却见她一副昏沉沉眼神涣散的模样，还不断的舔弄菲比的雪白香肩。
　　“（嗅嗅）……菲比头发好香……身体也……（舔）……啊咧？好像有精液的味道……但是好好吃……”
　　“不行……奥萝……快清醒点……之后我再给你好不好……嗯……要我做什么都可以……先解决那几头猪……”虽然菲比早就做好要被玩弄得心里准备，但现在陷入危机时刻，菲比只能束手无策的边被舔弄，边不断用言语叫唤神智不清的奥萝。
　　“那……可以和我爱爱吗？……自从那次之后……就好想和菲比再来一次……”奥萝稍微恢复神智，一脸期望的问道。那次百合做爱初体验是奥萝主动，菲比一直处于被动状态，奥萝很希望菲比也能主动找自己求欢。
　　“嗯……可以……我答应你……快点……”菲比满脸羞红的点头答应，虽然她不讨厌和奥萝做爱，但自己还是对这种色色的事情感到很害羞，所以一直没有很主动。不过这样答应奥萝，就表示自己如果还是被动，会让奥萝以为自己不喜欢和她做爱。
　　“说定了呦！……啾……”奥萝开心的在菲比樱唇上小啄一下，就像是在做约定之吻似的，菲比也被吻的不好意思的转头不敢看她。接下来奥萝就强忍着受到春药影响而更加敏感的肌肤，不断被湿黏衣服摩擦传来的快感，颤抖着身体的站起身来退后一步。
　　蕾贝卡在旁边听到后暗自觉得自己做的春药还真有效，让她们的气氛变得这么好，只是魔兽有些碍事就是了，虽然奥萝会出手解决，但她还是以防万一的拿出聚魔长弓长弓，就算是被快感刺激，蕾贝卡的8级实力也是能轻松秒杀4级魔兽。
　　“空间转换──！呀啊！……不行……衣服……好舒服……”奥萝一手拔出太刀用力指向空中，施展空间魔法后，五只4级魔风猪敌不过奥萝的强大精神力，心脏被瞬间转换出来掉在地上，使得五只魔风猪都瞬间抽搐倒地。
　　不过奥萝因为动作太大，害得衣服瞬间摩擦到肌肤和乳尖等敏感处，巨大快感让奥萝轻叫一声后一阵酥软，她舒服的抱住自己身体不断磨蹭，甚至用手腕磨了几下私处。
　　“……太厉害了……嗯……啊……又漏出来了……”已经举起聚魔长弓搭上五只箭准备要发射的蕾贝卡，惊呆的看着地倒地的魔风猪忍不住说道。原来空间魔法这么强悍，只要精神力敌不过奥萝，而且还是在一瞬间就结束了，根本就只能被秒杀。
　　“哇……”躺在地上的菲比也坐起身来十分惊喜的看着奥萝，口中不自觉的赞叹，感觉对空间魔法又学到了一些应用方法。奥萝低头看了一眼菲比后，眼神再度迷离的两手趴在地上，向菲比缓缓靠近。
　　“呐……菲比……魔兽已经解决罗……我们来爱爱吧……”




　　第21章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好久不见的百合H
　　因为想把两女写的甜一点所以口味稍微淡了些
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“嗯……我的手不能动……可能会做不好……唔嗯……嗯……啧……啧……”菲比害羞的说道，但等到奥萝吻上来时，菲比毫不反抗的热情回应她，不像之前那样被动等待。因为菲比的双手被拘束，所以也只能用嘴上功夫来帮助奥萝了。
　　“哈嗯……啧……唔……嗯……呵呵……菲比今天舌头好主动……啧……”奥萝不断和菲比时而接吻时而舌吻，还侧坐到赤裸的菲比身边，穿过她背后拘束的双手抱住纤腰，并不断抚摸菲比雪白的肌肤。
　　“啧……嗯……奥萝今天的嘴唇……啧……是精液的味道……哈嗯……但是很好吃……嗯……呀啊！……这样好痒……不过可以哦……啊……今天的话……哈啊……”湿凉柔软的奥萝贴在自己身边，菲比不但没有闪躲她那满身精液腥臭味，甚至还依靠上去使得她更好接吻。奥萝一只小手突然揉上菲比的雪白嫩乳，菲比也只是很享受的任由她爱抚。
　　蕾贝卡也不打扰两位妹妹，悄悄的忍着快感画起大魔法阵，因为奥萝和菲比可能会持续做很久，所以蕾贝卡打算在这扎营。虽然现在才下午，离太阳下山还要几个小时，而且她们离开遗迹的行程也拖慢不少，但明天稍微赶路一下就行了。
　　“唔唔──！……等……嗯……等一下……哈呜……”不知何时两位女孩的状况稍有转变，奥萝被菲比吻得太舒服，竟然先高潮了。因为奥萝吃过春药发情后敏感度太高，意外的敌不过菲比，还被她的香舌掌控主动权，不断被菲比反攻。
　　吻得非常舒服的菲比完全不给奥萝逃跑机会，也不管她正在高潮求情向后倾斜，就一直不断的向她靠去，最后还把失衡的奥萝压倒在地。
　　双手无法动弹的菲比，只能骑在奥萝浑身无力的柔软娇躯上，不断和亲吻她的唇瓣或是舔弄她的香舌。十几分钟后菲比终于停止进攻，牵起银丝离开奥萝的甜美樱唇，此时两位女孩的口中味道是一模一样的，她双唇上的腥臭精液都被菲比给舔干净了。
　　“今天换我来帮你舒服吧……奥萝先不要乱动……”菲比情意满满的对奥萝说道，之后就往后倒退，一头钻进奥萝湿黏腥臭的短裙内。菲比进入瞬间就闻到强烈的腥味，经过数小时的男人精液浸泡，精液味都已经渗透进肌肤了，由其是闷在裙底和小裤裤下体，奥萝的私处味道已经和精液腥臭味化为一体，根本闻不到少女幽香，一定要洗好几个小时的澡才能洗掉味道。
　　虽然奥萝的下体被吸满精液的小裤裤和精液短裙泡得非常腥臭，但菲比还是没有一丝不满的伸出香舌，舔吻奥萝被精液小裤裤紧贴的私处。腥臭味不断随着菲比的舔吻直冲脑门，不过她为了让奥萝舒服，她非常的努力忍着，结果腥臭味道渐渐化为快感不断刺激着菲比敏感味蕾，越舔越舒服，身体也越来越热。
　　“啊……嗯……菲比……好厉害……好舒服……哈啊……对不起……全都是精臭味……”奥萝被舔吻的十分享受，快感不断从嫩缝传来，但一想到菲比舔吻的地方是湿黏的腥臭小裤裤中间，就很愧疚的对菲比道歉。
　　“没关系的，从奥萝身上发出来的味道我都不讨厌……不如说很喜………啊，奥…奥萝，可以请你把内裤脱下来吗？”菲比探出头来一脸不在意的回应道，不过在差点说出喜欢时，突然想到昨天的尴尬后满脸羞红的急忙掩饰。
　　“那……我就……，……菲比不要那么盯着看……现在那边很丢脸的……”奥萝两拇指钩住小裤裤缓缓脱下，随着小裤裤离开紧贴的湿润细缝，黏在之间的精液爱液也不断牵丝拉长，害得奥萝觉得很羞耻。
　　“奥萝的这边就算变成这样也很漂亮的，快脱下来吧。”菲比也发现奥萝那未成熟的粉嫩细缝湿黏不堪，但并不会觉得她很肮脏，反而很想品尝奥萝的精致嫩穴。等到奥萝脱下湿黏小裤裤丢向一边，并微微打开双腿以后，菲比又再度钻到她的两腿之间。
　　稍微观察一下奥萝的极品小嫩穴，因为尚未开通的关系非常紧闭，完全看不到处女膜的面貌，而且她现在没手可以掰开来观看，让本来想欣赏处女膜的菲比有些失望。不过这不重要，反正奥萝一定是处女，于是菲比伸出舌头开始舔吻满是黏液的嫩穴。
　　香舌不断在细缝中上下来回舔弄，像是要把精液爱液混合黏液舔掉似的。过没多久，菲比就用香舌朝嫩穴中慢慢深入，动作十分轻柔缓慢，因为奥萝似乎有点疼的皱眉头。不过奥萝知道菲比不会对她怎样，所以忍着一丝疼痛让菲比继续舔弄。
　　“嗯……嗯……哈啊……啊……菲比……这边是处女膜……舔…舔到膜了啦……唔……但是……嗯嗯……好像……”菲比香舌很快的就顶到奥萝处女膜，并十分温柔的舔弄它，向是要把处女膜上的精液味都舔干净似的，而奥萝则是被刺激得又疼又有快感。
　　菲比在舔弄中掌握了奥萝的处女膜环形形状，还发现她的处女膜意外厚实，似乎不是那么容易弄破的类型，但硬是插入的话还是会有破损，就不在是纯洁处女了，不过菲比当然不可能这么做。
　　“啊……嗯……嗯……菲比……我已经忍不住了……我好想要……”被菲比舔得实在受不了了，又快要高潮的奥萝撑起身子，突然去把菲比翻过身来。
　　“呀啊？！奥萝……我知道的……冷静点……可以先铺条毯子吗？”草地扎在赤裸的美背上刺得菲比发痒，知道奥萝想要做什么得菲比忍不住要求道。很快的奥萝就铺好毛毯，和菲比一起互相躺着。
　　奥萝和菲比抬起美腿互相靠近，娇嫩小缝亲密接触后开始不断磨蹭。在享受快感的同时，敏感的嫩缝传来对方的柔软触感，让她们都能知道对方的湿度和体温，就好像能更了解对方一样。
　　“啊……哈……嗯……又……要去了……菲比……呜嗯嗯嗯──！”在快感不断的刺激下，还有受到了春药的影响，让奥萝身体所有敏感度大大提升，害得她比不过平常非常敏感的菲比，又达到了高潮。
　　“嗯……好舒服……奥萝……尽管的舒服吧……啊……今天会……哈嗯……陪你一起……嗯……到你满足……啊……我也……要去了……嗯啊啊──！”菲比也在持续的磨蹭敏感嫩缝下，达到了今天的第一次高潮。不过今天时间还长的很，菲比早已做好心理准备，要跟奥萝做一整个晚上的爱。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哈……嗯……啊……嗯……终于完成了……”
　　此时蕾贝卡一脸疲惫的摊坐在地上，在她前方是一个适合四人居住的小型帐篷，她花了非常久的时间才搭建完成，甚至太阳都下山了。帐篷是出外冒险少数人的爱用品，价格虽然不高但要占据一些携带空间，让很多冒险者觉得妨碍战斗，所以干脆直接裹着斗篷披风睡大地上。
　　三位女孩因为实力非常强的关系，从来就不需要穿上斗篷保护身体，也不需要遮挡面貌。奥萝是因为有一点炫耀自己漂亮可爱的容貌因素存在，毕竟女孩子天生就爱漂亮爱炫耀。而菲比也知道自己漂亮容貌很容易引人注目，但为了寻找父亲所以从不遮挡。
　　“啊……哈……这颗震动球……太舒服了……嗯哈……”蕾贝卡的内裤已经被后庭漏出来精液，和不断分泌的爱液弄得湿黏不堪。
　　“不行……还得做晚餐……难得当上姐姐了……唔嗯……要好好照顾她们才行……哈啊……又…又要去了！！”大量淫液从美穴中喷出，这已经是蕾贝卡不知到第几次高潮了。
　　过没多久，从高潮馀韵中回神过来的蕾贝卡，强忍快感起身去做料理，一个小时后才终于完成。蕾贝卡盛起蟹肉咖哩汤装成三盘放在桌上，现在的她学会空间魔法后，在储存空间内塞了一大堆奇奇怪怪的物品，像是桌子椅子锅碗瓢盆样样不少，所以她把户外摆的像餐桌一样。
　　而且收拾桌椅也很简单，只要用空间魔法让家具自己掉进去就好，真的很方便，唯一缺点是要防范被外人看到，但有8级实力在那，很容易就探知道附近人影。
　　摆好晚餐后还放上个魔法灯营造用餐气氛，蕾贝卡也没去叫两位妹妹，而是自己先吃起蟹肉咖哩汤，新鲜的魔金蟹肉味道十分浓厚，配上浓郁的咖哩香料，真是无比美味。但如果少了蜜穴内不断害她高潮，打断她食用晚餐的震动球就更完美了。
　　蕾贝卡没有吃得很多，因为她的胃里精液还有一半没消化掉，所以很快得就吃不下了，她捂者小嘴打个轻嗝竟然还有精液味跑出来，可见体内还有不少精液。，
　　收拾清洗掉自己餐盘用具后，蕾贝卡看向完全没被美食吸引的两位妹妹，看来她们还要继续调情一阵子，于是不打扰奥萝和菲比，悄悄的独自去洗澡，虽然明天早上睡起来还是会被漏出的精液弄脏，但她还是清理湿黏不堪的下半身。
　　蕾贝卡光着身子洗完澡回来之后，发现两位妹妹已经坐在餐桌边吃起蟹肉咖哩汤了，奥萝用一支汤匙，你一口我一口的亲手喂给菲比吃。每当菲比嘴边沾上咖哩汤汁时，奥萝还会去伸出香舌帮菲比舔掉，看起来十分恩爱。
　　而蕾贝卡今天高潮得太多次，身体已经非常疲惫了，她想早点睡的就躲进帐篷，边享受震动球的快感刺激，边疲累的逐渐睡去。
　　还在外面用餐的两位女孩，因为奥萝食量很小的关系，所以吃到最后都是喂给菲比吃。过没多久两位女孩用完餐，也没有收拾盘子和洗澡的就躲进帐篷，继续甜甜蜜蜜的做爱。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　噩梦森林的天空渐渐明亮，今天又是新的一天，睡在帐篷里的三位美少女还在熟睡着。每一位少女不管是美貌还是身材姿色都属于极品，但每位少女身上都传来淫乱的性爱味，其中一位更是散发出浓浓的精液腥臭味，此女正是拥有9级实力，却只是A级冒险者的奥萝。
　　因为昨天被姐姐蕾贝卡规定不能脱下衣服的关系，奥萝连睡觉都穿着精液衣裙没脱，经过一整天的时间，泡过精液的漂亮衣裙，还有那漂亮的金色头发全都干了，但因为精液乾掉的关系，金色头发黏成一条一条的，衣服也固成一块一块的，甚至还能发现衣裙的白色区块全被黄渍覆盖。
　　睡在她身边，被奥萝紧紧抱住睡觉的菲比，还是一样一丝不挂的双手被拘束在后，因为一整个晚都和奥萝抱在一起的关系，菲比的身体肌肤也染上男人的精液腥臭味，但她睡脸上却是十分幸福的表情。
　　睡在另一边的蕾贝卡，蜜道内的震动球早已魔力耗尽停止不动，从下体一片湿润痕迹和未退去的潮红睡脸看来，震动球肯定是摧残她到不久前才停下，只不过蕾贝卡脸上表情十分满足。
　　“唔……嗯……？什么奇怪的味道……啊！早上了！”奥萝醒过起来后揉揉眼睛疑惑的嗅着，但马上就想起昨天的事情，她放开菲比激动的爬起床，马上冲到帐篷外准备洗澡。
　　春药药效已经退去的奥萝恢复了平常十分有活力的状态，为了准备洗掉身上的腥臭精液味，奥萝故旧重施的施展土魔法裂开土地，利用石化术将泥土化为石质浴池，接着施展水和火魔法烧出热水灌满浴池，这样热水池就完成了！
　　“终于可以洗澡啦！……不对，还没加香香草呢，唔……一片会不会太少了，丢一把好了！”香香草是奥萝对胚梅拉草的爱称，她拿出一片胚梅拉草丢到浴池里，想想身上的臭味可能没这么容易洗掉后，又丢下了一把胚梅拉草，反正她买了很多把。
　　大量胚梅拉草进到水池以后开始起泡沫，在奥萝驱动水魔法制造漩涡以后，泡泡更是覆盖整个浴池。
　　准备十足后奥萝开始脱掉靴子和又乾又硬的精液衣裙，这件7级火蛾蚕丝制作的衣裙她是不敢再穿了，就算洗干净也会残留淡淡味道和心理阴影，好在奥萝有很多件昨天得到的魔法防具，所以她打算把衣裙和靴子洗干净留起来做纪念。
　　脱掉白色过膝长袜和白色背心内衣时，奥萝感觉到衣物都黏在肌肤上，脱掉时一直产生微微的刺痛感，看到上面满是黄渍的痕迹，一时恼羞的就把长袜和内衣烧掉。脱光衣物一丝不挂的奥萝，一个小跳跃跳进热泡泡池里，愉愉快快的搓洗身子，舒舒服服的泡起澡来。
　　洗了将近一个小时后觉得差不多干净了，她已经把全身都搓洗过好几遍了，奥萝离开浴池擦乾身子烘乾身体，漂亮的金色头发软呼呼的不再是硬成一条一条，肌肤上也没再有奇怪的痕迹。
　　只不过当奥萝闻闻身上的香味时，却发现竟然还有淡淡的精液腥臭味，看来精液真的渗透进肌肤了，害得奥萝含泪的跳回泡泡池，继续不断的搓洗全身。又泡了一小时多的澡后，蕾贝卡也起床了，并一起加入泡澡行列。
　　“怎么样，昨天开心吗？”泡着澡十分舒服的蕾贝卡随意问道，此时的她已经将震动球拿掉，并把精液从子宫和肠道排出，恢复成平坦光滑的小腹。
　　“大灾难啦那个游戏，刚才洗好久都洗不掉那个味道。小蕾姐姐你闻看看，我身上还有没有怪味？”边抱怨边嗅着自己手腕，然后靠近蕾贝卡问道。
　　“我闻闻……唔嗯，差不多了，再泡个十分钟左右就没问题！”对精液非常熟悉的蕾贝卡，对精液味道较为敏感，一闻就知道有没有残留，她现在这么一闻，就从泡泡香味中发现有非常淡的精液味，几乎都快没了。
　　这时菲比也起床走出帐篷，看来刚才已经被蕾贝卡叫醒，双手上的手铐已经被蕾贝卡解开，能感觉到她的力量恢复9级。她一丝不挂手拿着衣服的模样似乎也要打算洗澡，毕竟身上都被奥萝沾上精液味，当菲比发现奥萝和蕾贝卡在泡澡后，也一起进了泡泡池。
　　奥萝马上凑到菲比身边头靠向她撒娇，她也没有拒绝的反靠回去，只是脸上表情十分害羞。看来两位女孩感情又加升不少，蕾贝卡在看着两位妹妹暗自点头，想到该准备新的游戏，于是就打声招呼离开浴池，冲洗身上的泡泡后弄乾身体穿上衣服，接着就不知去哪了。
　　菲比在奥萝的帮忙下搓洗好了身体，也洗掉了精液味，两位女孩随意聊了十几分钟后，决定一起去做早餐。菲比很快的就用水魔法冲掉泡沫弄乾身体穿上衣物，而奥萝冲完泡沫正要穿上贴身衣物时，她才惊觉内衣已经被自己烧掉，小裤裤则是被留在昨天那边。
　　想起昨天那湿黏腥臭的小裤裤，她就算洗过也不可能在穿上，但根本没有备用内衣裤的奥萝，这下不就得真空了？于是她赶紧打开储存空间寻找魔法防具，看看有没有类似像是内衣或小裤裤的，可惜的是完全没有发现。无奈只好回到埃克哈德城再买新的内衣裤，总之还是先挑选一件魔法防具来穿。
　　菲比看见奥萝打开储存空间挑衣服，似乎需要点时间挑选，就自己先去准备食材，她看向倒在附近的4级魔风猪后，想到了适合的早餐，于是就向奥萝要了几块面包，跑去料理魔风猪，而奥萝则继续慢慢挑选。
　　挑了好几件后终于看上一件红白配色的衣服，乍看之下有点类似村姑装，但领口却不太一样，这件会把锁骨和香肩完全露出来，只能靠着上臂和腰部支撑整件衣服重量。奥萝穿上后发觉这件衣服中上胸围附近白色布料，像是在强调胸部似的把她美乳形状衬托出来，衣服红色的腰部也非常紧贴的把她完美细腰曲线呈现出来。
　　最让奥萝满意的是喇叭型状的宽松袖口有几层白色花边，还有那短到蹲下就能看见私处的裙摆，也有几层漂亮的白色花边。腰间上围着类似围裙的白色布料，还在背后绑着大大的白色蝴蝶结，也让奥萝觉得十分可爱。虽然这件衣服种村姑装加女仆装的感觉，但奥萝还是觉得十分喜爱。
　　奥萝感受一下这件魔法防具的功能，发现这件轻飘飘的衣服可以增幅火系魔法威力和防御，虽然不知道是用什么材料制作的，但她能感觉到至少是用6级以上的魔兽素材所制作。
　　试转几圈满意的点点头，只不过裙底传来凉飕飕的真空感，害她感到羞耻的脸红，因为她现在没小裤裤穿。奥萝发现胸部区块的白色布料似乎有一点薄，都能看到没穿内衣的乳尖形状，要是兴奋凸起的话一定会被发现，甚至感觉只要被向下一拉就会露出整个胸部。
　　只要撑到埃克哈德城买件新的内衣裤穿上就没事了，奥萝不断这样安慰自己，反正在这种森林也不怕被外人发现，虽然被菲比和蕾贝卡知道会有些丢脸就是了。
　　奥萝看看自己赤裸的白皙美脚，想起腥臭的过膝袜也被自己烧掉了，决定到时候挑内衣裤时再顺便买，而现在只能赤足的穿上靴子。奥萝挑中一双浅棕色的飞行靴，只要对靴子注入魔力就能在空中飞行的高级魔法防具，不过她早就会飞行魔法了，只是看在外观还不错的份上才会选上这双靴子，并不会去使用这项能力。
　　穿上靴子敲敲地上，感觉防御力不怎么样有点轻薄，毕竟这双靴子是舍弃防御来换取能力，奥萝打算回埃克哈德城再买一双新的，昨天获得的靴子里没有一双她喜欢的类型，只有这双飞行靴比较接近些。
　　奥萝来到菲比身边时，菲比已经快要做好了早餐，就连蕾贝卡也已经做完自己的事情，在帮忙最后的摆放了，可见得奥萝挑的有多久。
　　“哇！这件衣服让你穿还真好看！好适合你！”蕾贝卡马上就发现并称赞起奥萝来，毕竟这件红白配色衣服，加上金色头发真的很活泼可爱。菲比看见奥萝后则是目不转睛的盯着瞧，有点看走神了。
　　“嘻嘻……谢谢！……菲比！如何，这样好看吗？”被称赞得很开心的奥萝发现菲比在盯着她，于是跳到菲比面前转个圈询问感想。
　　“嗯…嗯！好可爱，奥萝穿上这件衣服很漂亮……”菲比看奥萝的可爱模样看得有些脸红，还差点忍不住想抱住她，不过她还没这么习惯主动亲近所以才没下手。如果现在立场反过来，奥萝肯定会忍不住的抱住菲比。
　　“菲比也喜欢真是太好了！今天的早餐是什么？这个香味是……猪排？”奥萝闻到一阵阵香气，忍不住猜测道。
　　“是的，我做了生菜猪排堡。”端上桌后菲比解说起来，她利用蕾贝卡的一些厨具，把魔风猪炸出猪油，再拿猪肉丢下去油炸，接着用奥萝给的面包加些生菜和炸猪排，就完成了这道料理。
　　三位少女津津有味的吃着早餐，边聊边吃了几分钟就吃完了。很快的她们就收拾完所有物品，消除露宿过的痕迹，继续返回埃克哈德城。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　为了赶上昨天落下的行程，今天三位少女全程都不战斗，不管看见什么魔兽都被她们无视，虽然本来打算遇到7级以上魔兽就要战斗的，可惜没遇到半只。
　　“呼──，奥萝，差不多赶上行程了吧？”持续快速奔驰害得蕾贝卡有些小喘，感觉已经跑了很远了，蕾贝卡忍不住问道。
　　“小蕾姐姐，其实我们已经超越很多了，就算在这露宿也没问题。”奥萝看看定位魔晶和地图回应道。
　　“那我们今天要在这里休息吗？”时间已经接近中午，菲比似乎手痒又想做些料理了。
　　“这里也是可以，不过我想这附近应该有个小溪流，不如我们到那边休息吧？”看向地图上的大略位置，发现不远处应该有条小溪，虽然有溪流代表是魔兽的聚集处，但三位实力强大的少女怎么可能会怕？
　　“等一下──！我可爱的妹妹们呀，我们再来玩点游戏吧！”蕾贝卡突然拿出跟昨天不太一样的两颗骰子插话提议道。
　　“不要！”
　　“诶……”
　　奥萝和菲比的反应不太一样，奥萝一听就到熟悉的台词就马上拒绝，想到自己就是因为昨天那个游戏害得她现在真空状态，怎么可能在玩。而菲比则是犹豫中，因为这游戏让她和奥萝感情变好，所以想在试试看。
　　“哎呀，今天玩法跟昨天不一样啦，你们来看。”瞧这两位妹妹的反应蕾贝卡笑了笑，接着就把两颗骰子拿给奥萝看，并开始为两位妹妹解释游戏规则。
　　这两颗骰子虽然都是方形，但却不太一样，第一颗跟之前一样六面都写上布拉德利文字，不过内容却是完全不同，这颗六面分别是舔舔丶接吻丶摸胸丶绝顶丶排尿丶做爱。第二颗则是颜色骰子，只有三种颜色，分别是棕色，金色，淡蓝色，很明显是三位少女的发色。
　　游戏规则就是假如奥萝第一颗掷出接吻，那么要再掷第二颗，如果第二颗掷出淡蓝色，就要跟菲比接吻一分钟。
　　“蛤…蛤啊！？这……”奥萝听完后又羞又惊，害羞得是想到要跟菲比做第一颗骰子的色色指令，肯定又羞耻又好玩。但第二颗骰子却要指定人选，要是菲比掷出棕色，那菲比不就要跟蕾贝卡做色色的事情？但蕾贝卡是自己很喜欢的姐姐，或许可以接受？
　　菲比心里也有些挣扎，虽然这游戏可以让她跟奥萝增进感情，但如果真要跟蕾贝卡接吻做爱什么的，也不知道该怎么办。不过都和蕾贝卡成为姐妹了，稍微亲近点应该没关系，反正只是游戏而已。
　　“……好吧，但是只能玩一次哦，因为已经快中午了。”看向菲比发现她似乎不讨厌玩这种色色的游戏，奥萝只好答应玩一次。
　　“那就开始吧，昨天是奥萝先，今天换姐姐先来！”蕾贝卡从奥萝手中拿过骰子，开始玩起命运骰子。蕾贝卡轻握第一颗骰子，接着就张开手掌使骰子坠落在地上，并弹个两下滚个五圈才静止不动。
　　“竟然是接吻……不……”奥萝紧张的看着骰子上的文字，这代表蕾贝卡将要和自己或菲比接吻，而且已经来不及拒绝。菲比也看向骰子上的文字，心里有些后悔答应玩这游戏。
　　过几秒后蕾贝卡又丢下第二颗骰子，弹了三下滚七圈后……是淡蓝色！
　　“什…什么！？”奥萝脸色瞬间刷白，还冒出冷汗来，想到菲比要跟蕾贝卡接吻，让她心里突然被刺一下。
　　“啊啊～可惜，菲比要和我接吻罗。”蕾贝卡一脸跃跃欲试的走到菲比旁边，有点像是要刺激奥萝的说道。
　　“…………”菲比哑口无言的盯着地上的骰子，不知道该怎么办，因为已经答应游戏不能拒绝，只能向奥萝投出询问的眼神，表情上有些不愿意。
　　“菲比……”奥萝轻声的喊着菲比的名字，心中不断暗示自己这只是游戏而已，而且是自己喜欢的姐姐和菲比接吻一分钟而已，平常自己都跟菲比吻过不知道多少次，这次让蕾贝卡吻一下子应该也不会怎样，反正一下就过去了。
　　“抱歉啦奥萝，菲比借我一下。”轻轻的扶住菲比的细腰，使得菲比和自己身体互相贴上。
　　“对不起……奥萝……”菲比一直看向奥萝，也不知道为什么的向她道歉。没有和奥萝以外的人接吻过，也不知道会是什么感觉，但菲比现在只觉得不想这么做。
　　“好啦，好好看着姐姐，现在你是要和姐姐接吻，不是奥萝呦，不要再看她了。”蕾贝卡表情像是在埋怨似的对菲比说道，并轻轻抬起菲比下巴，
　　“啊……”菲比的脸被转过来后已经无法看到奥萝，只能看见蕾贝卡那迷人的眼神和美丽脸庞，如此近的距离害得菲比紧张到脸红心跳，完全不敢乱动，但事情都发展到这种地步了，她也只能随着蕾贝卡的朱唇靠近缓缓闭上双眼。
　　“不行！！！”
　　就在蕾贝卡的朱唇只离菲比小嘴不到两指头距离时，奥萝突然大喊一声推开两人，并把菲比护在身后，用吃醋的眼神含泪的瞪着蕾贝卡不断警戒，但蕾贝卡的表情就像是早就料到似的在那笑着。
　　“呵呵，那奥萝来替姐姐吻菲比好吗？不过你的身体要让姐姐来控制呦！”
　　“诶……？真的吗？……好吧，但不可以对菲比乱来哦！”奥萝听到后放下警戒，并想了一会后转过来面对菲比。
　　“来，精神力放松，不要抵抗姐姐的精神力。”蕾贝卡走到奥萝身后，搭上她的肩膀在耳边轻轻说道，接着就传出精神力来控制奥萝。如果不这么提醒，以蕾贝卡的8级实力，精神力根本无法进入奥萝的身体。
　　奥萝感觉到蕾贝卡的意识不断的入侵自己，于是马上放宽精神力让她进来，并把身体控制权交给她，这一下子，奥萝就只能保留着意识，看着自己身体动起来了。不过蕾贝卡无法控制奥萝的力量，因为奥萝只交给她控制身体动作的权力而已。
　　转移意识后，蕾贝卡的身体软倒在地，而蕾贝卡似的意识开始控制奥萝身体，做出平常只有她才会作的习惯举动。
　　“菲比，让我们姐妹俩来亲热一下吧！”奥萝的身体用蕾贝卡才有的口吻对着菲比说道，并像刚才一样把菲比揽入身前。菲比被蕾贝卡这样举动弄的大红脸，因为和刚才不一样，现在是自己喜欢的人的身体和自己紧紧相贴。
　　“好……”和先前反应完全不同，菲比不但没有僵住，反而还主动得抱上奥萝身体。虽然她知道是蕾贝卡在操控，但奥萝还留有意识，只是无法说话，这也算是跟奥萝在亲热吧，菲比心跳很快，非常期待的闭上双眼。
　　被操控的奥萝脸上笑了笑，接着就往菲比樱唇轻吻一下，之后又不断吸吻上下唇瓣，然后就伸出舌头进入菲比小嘴内。蕾贝卡控制着奥萝的舌头，十分灵巧的挑逗菲比香舌，一下灵活快速的缠绕，一下又不断吸吮香舌，最后还将它含入口中让菲比香舌一时无法逃离。
　　“啧……啧……嗯……啧……”完全被蕾贝卡舌吻技巧攻陷的菲比，舒服得四肢不断乱动，一下是紧捏奥萝的衣服，一下又是紧抱她的细腰，双腿更是因为快感而不时夹紧，如果这时有人伸手去摸菲比私处，一定能发现她已经湿了。
　　（呜哇──！好厉害！太色情了！这是什么技巧，连我都舒服起来了……）因为还感觉得到知觉的关系，奥萝享受到平常得不到的快感，不断在心里呐喊着，要是自己来的话根本无法像现在这样舒服。
　　“好了！一分钟结束！”原本倒在地上的蕾贝卡，不知何时已经站在奥萝和菲比身边，原来蕾贝卡一分钟一到就返回意识了，留下她们两继续舌吻数秒。
　　奥萝都没发现，还下意识的继续和菲比陶醉在接吻上，经过提醒才赶紧分离开来。经过一分钟的激烈舌吻，两位女孩的双唇之间牵上一条闪亮银丝，直到她们樱唇拉远距离才依依不舍断开。菲比被吻到小脸红红的十分可爱，她现在眼角含泪舒服的两脚发软，需要奥萝抱着才没跌坐在地上。
　　蕾贝卡突然来到菲比身边，掩耳的对她低声说起悄悄话，也不知道说了什么，只见菲比脸红红的点点头，还两人一起偷看奥萝一眼，完全不知道她们是在打什么鬼主意。明明有9级实力，奥萝却听不到蕾贝卡和菲比这么近距离的对话，可见蕾贝卡还用风魔法防音术隔音。
　　没有多久，蕾贝卡突然的软倒在地，还没等奥萝反应过来，菲比就突然环抱她脖子，并主动献上双唇。
　　（菲比！？不对，这种技巧和感觉……是小蕾姐姐！？）奥萝被菲比吻上后又惊又疑，但她发觉菲比的吻法跟平常不一样，变得非常灵巧狡猾，就像跟刚才自己身体被控制时吻菲比的技巧一样，但这吻技却变成吻在自己身上。
　　“嗯……菲……啧……比……哈……不对……唔嗯……小蕾姐……姐……哈嗯……快住手……”奥萝被吻的难以吐出言语，舒服得眼角流出几滴泪水。
　　（糟糕了啦……太舒服了……这什么感觉……跟刚才完全不一样……呜呜……舒服的感觉都传到下面来了……）奥萝被蕾贝卡超强的吻技给吻得神魂颠倒，私处都湿润起来。现在她才认识到，接吻还能这么厉害有技巧，一定要学起来才行。
　　吻了一分多钟后蕾贝卡身体站了起来，菲比也回过神来害羞的离开奥萝樱唇，不敢看向奥萝的转过头去，而奥萝则是呆呆的看着菲比，回味刚才的舒服馀韵。




　　第22章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于写到回城了
　　最近越写越觉得自己很词穷所以写的超不顺
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“呵呵，怎么样，舒服吗？奥萝？”蕾贝卡一副刚完成大事的表情问道，不过却发现奥萝正在走神。
　　“诶？啊啊，嗯……舒服……但是，小蕾姐姐好过份，竟然利用菲比偷袭！”听到蕾贝卡的声赶紧回过神来，奥萝假装生气的对蕾贝卡抱怨道。
　　“对不起……”菲比有些失落的低下头对她道歉，因为自己也是共犯之一，答应让蕾贝卡使用自己的身体去强吻奥萝啦。
　　“不不不，菲比没有错呦，啊啊！算了啦，接下来换我了对吧？”奥萝其实对菲比这么做感到很开心，但如果是菲比自己主动吻上来，她就会更开心就是了。
　　奥萝让菲比放开自己的脖子，自己也放开菲比后，捡起地上的两颗骰子，两手合在一起摇了摇，反正上面指令几乎都是被某人做色色的事情，所以奥萝觉得干脆一起丢好了。
　　“摸胸……淡蓝色！”看完结果，奥萝紧张的看向菲比，心跳得非常快。虽然已经有过一次被菲比揉过胸的经验，但她现在可是真空状态，这样肯定会被发现自己没穿内衣的。
　　（不对！这件衣服能看到肩膀，其实早就被发现了！？）奥萝低头看向自己的柔软酥乳和香肩，根本看不到平常背心内衣的肩带，瞬间红着脸觉得好丢脸。
　　“啊咧？莫非，奥萝胸部是弱点？怎么脸都红了？”蕾贝卡发现她脸红红的害羞模样，十分疑惑的问道。连菲比也觉得奇怪，还是她讨厌被自己摸？
　　“不是啦！……因为……因为……我没穿内衣……”奥萝想反驳解释但欲言又止，最后才非常小声的解释道，因为内衣不能再穿所以她才烧掉，却忘了没备用内衣。
　　“就这小事？姐姐平常也都不穿内衣的。而且你平常都全裸走来走去不害羞的，现在却因为里面没穿内衣害羞？”拉开领口露出一片白皙美乳证明自己现在没穿内衣，蕾贝卡说道最后一脸不可思议问道。
　　“那不一样啦！要是被人发现很丢脸耶！”没有穿内衣就跟没有穿小裤裤一样没安全感，要是衣服不小心春光外泄，身体起不是被人看去了？就连菲比也深感认同的在旁边点点头，要是自己没内衣穿，肯定不敢出门见人。
　　“算了，快点开始吧，菲比，不可以放水呦。”
　　“奥萝对不起……会痛马上和我说。”被蕾贝卡催促后，菲比走到奥萝身后一脸歉意的说道。
　　“没事的，是菲比摸的话……不会讨厌……但要温柔点呦……”奥萝稍微侧过头来，红着脸说道，她其实很期待被菲比抚摸。
　　“嗯，那……要开始了。”说完后菲比两手轻轻托住奥萝美胸，先是隔着轻薄衣服轻捏测试柔软度，再来顺着形状非常漂亮，完美尖挺的娇乳不断摸索外型，当菲比摸到她乳尖时还轻捏轻搓几下。
　　“嗯……唔……嗯……啊……”看来菲比的轻柔动作摸得奥萝非常舒服，不断从她小嘴中吐出低吟声，还发现她乳尖变硬凸起，从薄薄紧贴胸部的衣服外观上都能明显看到。菲比越揉越顺手，稍微加大力度，并从上而下伸进奥萝衣服内直接接触赤裸娇乳。
　　“呀啊！？怎么直接伸进来了……呀！不行！”奥萝吃惊的想要阻止，但想想是菲比在摸就没有动作。只不过菲比却因为怕她反抗，就把她轻薄衣服直接拉下，露出奥萝赤裸白皙的漂亮上半身。衣服被拉至腰部，刚好卡住奥萝双手，如果乱挣扎可是会坏衣服的。
　　“呜呜……不要了啦……好丢脸……”果然在户外露出上半身还是会很羞耻，双手无法动弹的奥萝含泪不断求情，而菲比则是无视的继续揉捏奥萝那C罩杯形状尖挺的柔软娇乳，偶而捏拉几下她那淡樱色乳尖。
　　“啊……嗯……好……嗯……舒服……但是……啊……好羞人……”因为菲比从开始到现在动作都一直很温柔，就算加大力道也没太过份，所以使得上半身赤裸的奥萝不断被快感刺激，真想就一直这样被菲比揉到高潮。
　　“好──！时间到！”在奥萝正舒服的时候，蕾贝卡突然大声喊停。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”正处于兴奋状态的奥萝一时娇喘不断，甚至还有些失望的感觉，因为被菲比揉实在太舒服了。当菲比放开她的美乳后，奥萝马上满脸潮红的穿好衣服，还能从她衣服上看到兴奋未消的尖挺乳峰。
　　“你干脆以后都别穿内衣吧？这样穿起来比较漂亮。”毕竟这套衣服设计似乎很强调胸部，不但轻薄贴身能完整呈现胸部曲线，还能很方便的露出胸部让人观赏揉捏。蕾贝卡分析完后给奥萝建议，并不断欣赏着奥萝兴奋凸起的乳尖。
　　“才不要，我回去一定要马上去买新内衣！”说完还挡住胸前不让蕾贝卡继续欣赏，奥萝才不想以后天天被男人用淫荡的眼光视奸，就连菲比刚才也一直在红着脸偷瞄奥萝衣服上凸起处，看来奥萝如此诱人的伤杀力连女孩子都挡不住。
　　“再来换菲比啦，会不会掷出大奖呢～？”蕾贝卡一副看戏的表情说道，真希望看到菲比掷出刺激一点的，像是舔舔或做爱，一定能看到菲比不错的表情。
　　菲比捡起两颗骰子紧捏在手心中，心里暗自祈祷不管骰出什么，只要是金色都好，接着就往地上轻轻一丢。
　　（金色的！太好了！）骰子滚了几圈后呈现漂亮的金色，菲比见到后十分开心的暗自欢呼。
　　“蛤啊？排尿？这要怎么玩？”奥萝看到金色后也悄悄期待一下，但排尿不是能和某人一起做的事情吧，于是她非常疑惑的问道。
　　“哦，排尿就是要在我们面前，仔细的放尿给我们观赏。”蕾贝卡坏笑的解释道，并看向一脸错愕的菲比。
　　“诶！？那这颗的意义不就……”菲比指着骰子金色面震惊的问道，彷佛从天堂掉至地狱。
　　“没错，第二颗其实就不用看了！来吧，脱掉内裤座在这块石头上。”蕾贝卡捡起第二颗骰子收起来，残酷的对菲比确认结果，并开始指示菲比。
　　排尿这么羞耻的私人事情，竟然要让奥萝和蕾贝卡仔细观看，但自己已经接受游戏了她们也都完成各自指令了，菲比只好含泪的两手伸进裙底，缓缓脱下小裤裤，并摺好放进短裙口袋。
　　在菲比熟练的摺起小裤裤的瞬间，奥萝和蕾贝卡都发现了小裤裤底下有些湿润痕迹，肯定是刚才接吻兴奋的关系，但她们都没有说出来。菲比座到跟椅子差不多高的大石块上，羞耻的紧闭双眼，并慢慢张开双腿露出少女的娇嫩细缝，之后拉起短裙让前面两位少女观看。
　　“……好漂亮。”虽然已经看过很多次了，但奥萝还是目不转睛的盯着她私处称赞道。
　　“是啊，……对了菲比，记得要撑开小穴，这样我们才看得清楚。”因为菲比的紧闭细缝就算张开双腿也完全看不到小穴，也看不到尿道在哪，这样怎么看排尿呢，于是蕾贝卡对菲比出言指示。
　　“诶！？……太羞耻了……”虽然非常害羞得很不想这么做，但是到如今已经无法退缩了，菲比只好怯生生的把裙摆夹至腰部，双手两指伸向私处掰开紧密嫩缝。随着尚未成熟的幼嫩阴唇被菲比手指缓缓打开，粉嫩的漂亮处女膜也出现在两位少女面前。
　　“这就是菲比的处女膜……”奥萝还是第一次在这么亮的环境下观看菲比小穴，现在能清楚看到菲比处女膜，是半边有层薄膜的间隔状，看起来十分容易破裂，但能保留到现在代表受到很好的保护。
　　“真不愧是处女……好精致的小穴”蕾贝卡打量着菲比未开通私处的整体分数，这简直就是艺术品！通过处女膜向里看去，菲比的蜜道似乎非常窄小紧致，肯定能夹的男人超级舒服。
　　“不要这么……盯着看……”菲比羞红着脸转过头去，不知道是不是因为被盯的太羞耻的关系，菲比的嫩穴内竟然缓缓流出淫液来，莫非菲比是被看就会兴奋的类型？
　　很快的菲比才刚说完话没多久，她小巧的尿道就流出几滴尿液，接着流量渐渐变大，之后更是用喷的出来。一点都不浓黄的清澈透明尿液不断喷洒在石块上，然后向草地流动进入泥土里，可能是尿液累积很多的关系，菲比尿排将近半分钟才有减缓趋势。
　　“嗯……嗯……嗯……”排尿的快感使得菲比不小心发出舒服的呻吟，她害羞的偶而转过头来看看奥萝和蕾贝卡，发现她们看得十分专注。
　　“哗……好厉害……”第一次看别人排尿的模样，奥萝小小激动的说道。
　　“好像积了不少呢。”蕾贝卡算算时间已经过去半分钟，看来菲比真的积很多。
　　排尿了半分钟的乾枯膀胱几乎快挤不出尿液，使得尿道喷出的尿液，从慢慢流出变得断断续续，最后随着菲比用力一挤射出剩下几滴尿液，就停止不再流出了。
　　菲比尿完后十分害羞的从石块上站起来，躲开自己刚排出的尿液后，蹲在地上用水魔法清洁下体，接着就站起身来从口袋掏出小裤裤直接穿上。
　　“这样……你们满意了吧……”菲比满脸羞红的说道，现在她真想找地方躲起来。
　　奥萝脸红红的从头到尾看得非常专注，不知为何只是排尿而已却感觉到有些色情，而且看到最后自己似乎也有点内急了。
　　“那个……我去那边一下……”奥萝似乎有些坐立不安的说道。
　　“怎么了吗？”发觉奥萝异样，蕾贝卡关心的问道。
　　“唔……稍微……去采个花……”不断的偷瞄旁边，奥萝说完后就急忙逃向远处草丛。
　　“站住，奥萝，你也内急了吧？”奥萝才刚起步，就被菲比抓住手腕逮个正着，因为菲比发现她模样根本就像尿急。
　　“诶……是…是没错啦……”露馅后只好承认，奥萝停下脚步回头看向菲比。
　　“哼嗯！奥萝好狡猾，明明都把我全看光了，还想自己一个人偷偷解决，现在该你让我看了！”菲比装做生气样子插着双手说道，一副你不做就翻脸的模样。
　　“呜呜……我知道了啦……”她可不想被菲比讨厌，奥萝只好乖乖走到石块上，满脸羞红的蹲下来，露出她没有穿小裤裤的私处。
　　“……咦？怎么没穿内裤？”菲比马上就发现了，有些惊讶的问道。
　　“该不会和内衣一样被烧掉了？”蕾贝卡根据内衣来推测小裤裤去向。
　　“才不是咧！都是小蕾姐姐啦！小裤裤不管怎么洗都有味道，这样怎么敢穿……”被菲比发现自己最在意的事，奥萝像是被踩尾巴的猫一样，激动叫道并急忙解释，说明自己可不是变态。
　　“呵呵，抱歉啦。”蕾贝卡吐吐小舌，调皮的向奥萝道歉。
　　“对不起，我也没有备用的……”虽然很认同那样肮脏的被精液泡过的小裤裤无法再穿，但菲比也没多出来的内衣裤，自己更不可能借她穿，否则自己会先丢脸死。
　　“没关系啦……只要回城镇赶快买新的就好。”奥萝暗自叹口气接受了事实，接着就一手卷起裙摆一手伸向小细缝，两指张开小穴来防止洒在自己脚上。不过因为高度差的关系，蹲在下面的菲比和蕾贝卡，很清楚的能看到奥萝的漂亮私处。
　　“好美……嗯？这是奥萝的处女膜吗？比想像中还要漂亮……”菲比回想到昨天用舌头探出的结果，好奇的红着脸看向奥萝的精致小穴内，发现她果然是环形处女膜。
　　奥萝的粉嫩漂亮处女膜看来有些厚实，形状是不规则的圆环形，从中间的小洞洞向里看去，能感觉到那漂亮的粉红肉壁肯定十分柔软，似乎还能感觉到不断从小洞中有热气吐出，可能是非常温热的蜜穴。
　　“唔嗯，一点也不输菲比，可以说是各有特色，不分上下。”蕾贝卡比较着菲比和奥萝的私处整体分数，之后都给了极高的分数。
　　“呜呜……不要再说了啦……好丢脸……”被蕾贝卡分析的羞红无比，奥萝只好赶快解决尿急。
　　奥萝慢慢松开膀胱后，大量尿液迅速崩溃而出，不断的从私处上精致尿孔喷洒出来，把前方草地溅湿。很快的不到半分钟时间奥萝就解放完了，很顺利的没有洒到自己脚上，接着就施展水魔法清洁下体后放下裙摆
　　“总觉得奥萝排尿很豪放呢。”对奥萝那快速解决的排尿法，蕾贝卡忍不住说道，菲比在旁边也不知道为什么看的心跳加速。
　　“不要再提了啦！游戏结束了，赶快出发吧！”奥萝恼羞的说道，拉起菲比的小手就往溪流前进。
　　“呵呵，不闹了不闹了。”看来这两位女孩应该又更加亲密了，蕾贝卡觉得自己的计划很成功。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“完美！这样就不怕魔兽找麻烦啦！”奥萝画完魔法阵，抱着胸前点头称赞自己。
　　此时三位少女已经到达了小溪流边，正分工合作的在处理分配到的工作，蕾贝卡在搭帐篷放桌具，菲比在做料理，而奥萝则是画魔法阵。各自完成自己的工作以后，她们边聊天边吃着午餐，很快的就用餐完毕。
　　吃完午餐的奥萝，拉起菲比到溪流边坐下，并脱掉飞行靴，把自己的美足泡在清澈透明的溪水中。
　　“呼啊～～好冰好凉～～！！”奥萝愉快的踢起水花，实在太舒服了。旁边的菲比也脱下靴子和黑色过膝袜，把白皙无暇的美脚泡进溪水里。
　　“嗯，好舒服……呀啊！？奥萝，这样衣服会湿掉的！”正享受冰凉溪水的菲比，被奥萝溅起的水花泼洒到脸上，于是对她提出抱怨。
　　“嘿嘿……对不起。啊，不如我们直接用溪水来洗澡吧？走吧走吧！”奥萝一脸歉意的说道，之后突然想到直接弄湿不就好了，接着就拉起菲比手腕，往溪流中间走去。
　　“诶？等…等一下，先让我脱掉衣服！”菲比挣脱奥萝的手，准备就要上岸脱光衣物，要是弄湿就不好了。
　　“不用脱了啦，待会还不是要洗衣服，嘿！”奥萝两手捞起溪水，迅速向毫无警戒的菲比背后泼去，能击中9级实力的菲比，可见奥萝手速非常之快。
　　“呀！？啊啊……都湿掉了，那我也……哈！”冰凉的触感刺激到菲比，害得她惊叫一声，整件衣服背后湿了一大片，菲比只好转过身来报仇。菲比向水面击出一掌，顿时溅起超大面积的水花，面积大到奥萝如此近的根本没办法闪躲。
　　“呜呀！？……真有一手，嘿！呀！哈！”
　　“等…等等！奥……噗啊！？……奥萝！你的衣服！都看到了！”突然发现奥萝湿掉的衣服上，那特别强调胸部的白色区块，湿透以后竟然能把乳尖形状与颜色看的非常清楚，于是菲比就算被水击中也要提醒她。
　　“蛤啊？……诶？怎么这么薄！？呜呜，果然回去一定要先买内衣……好在这里没有其他人……”奥萝发现后下意识的遮挡春光，但想想这里只有菲比和蕾贝卡在，就没继续挡住。
　　“……奥萝，先把衣服脱了吧。”菲比一直不敢往奥萝胸部去看，因为奥萝模样看起来实在太色情了，明明都习惯她的裸体了，却接受不了这种半裸的煽情模样。如果有男人在场，一定会冲上去推倒她不断揉捏美乳。
　　“啊咧？莫非……菲比想再揉我的胸部吗？……可以的呦……只要菲比喜欢的话……”发现菲比不断乱飘的眼神，奥萝认为菲比肯定想起先前的游戏，于是涉水走到菲比身边，拉起她的小手放在自己柔软美乳上。
　　“咦……我没有打算……”明明没有打算要揉奥萝胸部的，但菲比小手被放在湿透的柔软美乳上后却怎么也舍不得离开，还忍不住的揉捏起来。
　　“嗯……哈嗯……啊……菲比摸的……好舒服……唔嗯……”C罩杯尖挺娇乳不断被搓揉，奥萝舒服的轻吟起来，之后朝着菲比的湿润樱唇吻下去。
　　“嗯……哈……唔……啧……”现在的菲比被吻之后不在是只会被动，她也很主动的回应奥萝的亲吻，并伸出香舌和奥萝交缠在一起。或许多亏了蕾贝卡的功劳，现在两位女孩的舌技更上一层楼，她们舌头互相攻防好不热闹，
　　奥萝边享受菲比的胸部爱抚，边专注的在舌头上与她交缠，菲比则是强忍着敏感香舌不断传来的快感，一直用抚摸胸部来分开心思，以免随时被奥萝吻到高潮。两位女孩像是接吻中毒一般，完全不会腻，就这样在水中互摸互吻了快一小时。
　　“奥萝、菲比，赶快洗好澡，待会姐姐要看你们万生之术学的如何。”蕾贝卡突然过来打扰两位女孩亲热，因为她有点闲，所以打算让妹妹们练习万生之术。
　　虽然很想继续亲热，但修练也很重要，反正以后还有很多机会亲热，于是奥萝与菲比脱下湿透的衣服，洗了个冰凉的溪水澡。洗完后两位女孩光着身子洗好衣服进入帐篷内，此时蕾贝卡已经准备了一些道具在等她们了。
　　“来了啊，你们先练习一下，再跟姐姐说说进展。”蕾贝卡侧坐在一旁，对奥萝和菲比说道。
　　两位女孩听闻后马上放下衣服，坐在毛毯上摆起万生之术的羞耻修练姿势，不过因为已经稍微习惯了，倒也没害羞多久就进入状况。
　　“小蕾姐姐，我可以很清楚的看见身体内部了！”奥萝感受一下全身状况，却发现体内观察变得更清晰了，于是兴奋的马上向蕾贝卡报告。
　　“我也是，心脏跳动血液流动都看得好清楚。”菲比也有些意外的说道，想不到万生之术不难掌握。
　　“哦，还不错嘛，应该算快了。”才学了几天就掌握万生之术的“分析”，虽然蕾贝卡有点记不太起来，但似乎比自己快了几天。
　　“算很快吗？好奇怪，明明没有很常练习，却还是会一直进步。”自己和菲比只有晚上才稍微会修练，而且还有偷懒几天，没想到竟然还更加熟练了。
　　“啊咧？我没说过吗？做些会让身体兴奋的事情，也是在修练万生之术呦。”蕾贝卡歪着头俏皮的说道。
　　“没说过！会让身体兴奋的事是指什么？……该不会……”奥萝有些脸红的看向菲比，该不会是指做色色的事情吧？
　　“没错，你和菲比接吻会很兴奋对吧，那就是了，只要越兴奋就练得越快呦。另外和异性结合性交，或是体内射精的话，修练速度是平常的十倍呦！”蕾贝卡边说还边用手指做出抽插的动作，像是怕两位妹妹不懂一样。
　　“十…十倍！？不不不，我才不要和男人爱爱呢！恶心死了！”光想像被男人摸就起疙瘩了，怎么可能和男人做爱，就连旁边的菲比也一脸不愿意的不断摇头。
　　“呵呵，你们跟平常一样就好了。啊，说起来喝精液也有五倍的效果，所以你们才练得有些快啊……”蕾贝卡突然想到自己天天喝精液后也有提升，只是只有做爱效果的一半就是了，但对处女的两位妹妹来说，喝精液挺有帮助。
　　“姐姐，你是从什么时后开始练万生之术的？”菲比好奇的问道，以蕾贝卡这么了解万生之术来说，一定是练了很久。
　　“嗯……我记得是五岁多的时候，养母就开始教了。不过那时候很不认真学，十一岁才完全掌握。”想到以前没有很懂事，不懂万生之术的好，而且年纪小也不可能做色情的事情来，所以才学这么慢。
　　“原来小蕾姐姐学了十一年，难怪这么熟练。”竟然要花六年才能掌握，这让奥萝有些无力。但想到蕾贝卡学习很慢的原因后，她觉得自己和菲比说不定很快就能学会？
　　“那当然了，但是……失去处女之后万生之术的效力只剩下十分之一而已……甚至有些术法都用不出来……”蕾贝卡在十一岁还是处女时，使用变形之类的术法都能变得十分完美。但自从自己破处以后，不但变形耗时变长，操作还难以控制变形精准度，所以她才会透过性交来修炼万生之术，不断提升万生之术的练度，只是效力还是不如以前，失去的术法也用不出来。
　　“用不出来的术法有哪些？”菲比有点担心的问道。
　　“嗯……像是分析他人就不行了。菲比，你去摸看看奥萝的身体，对她像是看在自己身体一样去观察奥萝。”蕾贝卡稍微想了一下，就叫菲比去摸旁边的奥萝。
　　“啊，看见了……”菲比的小手贴在奥萝的白皙手臂上，稍微感知一下就能发现她的手臂内状况，于是菲比再更加专注的去感知后，奥萝的整个身体内部情况都看得见了，而且还跟看自己一样非常清楚。
　　“唔……？我也看到了！呵呵……菲比跟我一样在生理期耶！”奥萝也透过手臂去感知菲比的小手，之后再扩散到全身上下，还偷偷观察菲比生小宝宝的地方。
　　被发现自己的生理周期，菲比羞红的赶紧松开小手，转头不去理奥萝。其实她自己也有偷瞄一眼奥萝的子宫，只是没有说出来。
　　“其他的以后再说吧，现在先教你们变形诀窍。首先要懂得结构，只要越了解就变得更完美，变形还可以当做治愈的一种，不管受了什么致命伤，都可以用变形来治愈……”
　　教导奥萝和菲比变形诀窍后，蕾贝卡就在旁边指导妹妹们，让她们不断练习，还不断做各种详细解说，不过因为她们才刚学习的关系熟练度不够，只能非常缓慢的把身体各处改变形状。
　　像是菲比悄悄的把自己胸部变小，但因为不熟练的关系胸部一小一大的非常怪异，当她想恢复原状时却是瞬间恢复，毕竟菲比的身体已经停止成长，被万生之术给固定住了。不过听蕾贝卡所说，受伤伤口不能瞬间恢复，只能靠变形来恢复成固定模样。
　　蕾贝卡回想起每次被各种男人插得红肿不堪，一时无法闭合的小穴，非处女的她每次事后都要不少时间来恢复固定模样，再增长回目前岁数。虽然有些费时，但至少比治愈术好多了，因为治愈术只是加快身体代谢来恢复身体，这样下去小穴肯定会变得又丑又黑又宽松的。
　　处女因为力量较强的关系，变形熟练以后还可以把物品变形，或是治愈他人，但想要帮他人变形的话，需要两位处女合力才能帮人变形，蕾贝卡的养母是这么说的。奥萝和菲比听到这些好处后更加努力练习，连晚餐都是随便吃吃，她们拼命练到半夜才想到洗澡睡觉。
　　睡前奥萝还找菲比一起去放尿，她似乎很喜欢观看菲比排尿，也喜欢被菲比盯着排尿。而且菲比好像也不讨厌这样，只是很害羞。两位女孩裸着身体面对面一起尿出来，透明尿液互击结合在一起，好不色情。反正她们做越多色色的事，就修练的越快。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊～～终于会来啦！”蕾贝卡来到城门口后，舒服的伸伸懒腰喊道。
　　“唔唔……怎么今天这么多人……”奥萝抱着前方菲比的一只手，躲在她后面不断张望，非常怕被人看见胸前和裙底。
　　“没问题的，躲在我后面不会有人发现。”菲比也深感认同的好好挡住奥萝，毕竟奥萝现在是真空状态，衣服里面完全没有穿内衣裤。
　　“哈啊……没必要这么夸张吧。”蕾贝卡觉得有些可惜，虽然不穿小裤裤确实不好，但没穿内衣的奥萝明明那么漂亮，完美的胸型和细腰都展露无遗。
　　此时的三位少女，在昨晚拼命练习变形后的隔天中午，顺利离开噩梦森林抵达埃克哈德城。不过随着路上的男性越来越多，奥萝就越来越害羞的躲在菲比后面，但还是有好几个男人不断回头看向三位美少女，因为她们太漂亮了。
　　带有大小姐气质的菲比，有着令人羡慕的柔顺长发，因为绑上马尾的关系令非常可爱的脸蛋上多出了些帅气。而有如天使般脸孔的奥萝也十分漂亮，但因为现在的非常害羞而更增添许多可爱感，让不少男人忍不住向她注目。
　　与其他两位女孩稍微不同，显得比较成熟的蕾贝卡，带有美丽温柔的外表，和男人非常喜爱的丰满乳房，还有那穿着木屐的赤裸美腿，都让蕾贝卡成为男人注意的主要焦点。
　　因为三位少女都是冒险者的关系，所以她们直接走向检查口，拿出各自冒险者徽章给卫兵看。奥萝和菲比都是A级的白金徽章，而蕾贝卡拿出前几天补领B级的金色徽章，让卫兵和附近的男人都知道她们实力。
　　“是真品，你们走吧。”对这些不太可能有6级和5级实力的少女们，卫兵可不敢找麻烦，于是赶快让她们通过，只是目光一直舍不得离开。
　　“啧啧啧，那几个丫头长的有够水，你看棕发的那个，奶子有够大！”三位少女走远之后，看门的卫兵忍不住向检查兵说道，表情看起来十分淫荡。
　　“喂喂，别想了，她们实力虽然不怎么样，但肯定有男人罩的，不然怎么可能A级B级的。”见过世面的检查兵经验非常丰富，像这种漂亮少女肯定早就被有实力有地位的男人们抢走，不是成为他们的女人就是成为性玩具。
　　然后女冒险者再借由冒险团，接取猎杀悬赏魔物的任务，完成后也可以提升冒险者级数，像是如果D级女冒险者跟着冒险团，成功击杀6级魔兽完成任务，也不管女冒险者实力只有3级，都可以提升至B级冒险者，所以普遍人认为女冒险者的徽章都是参考用。
　　男冒险者则是因为是面子问题，一定会到冒险者公会测试实力提升级数，而且这关系到冒险时的生命安全，只要是男人就绝对不可能利用冒险团升级，所以男冒险者的实力绝对会跟徽章一样或之上。男冒险者的徽章也有少数人是参考用，但其实力绝对是高于徽章等级，就像三位少女那样。
　　“真他妈羡慕她们团长，要是她们再多长个几年，肯定各个都是个大美人！”卫兵回想起刚才三位少女大约才十五、十六岁，都还在成长发育阶段，但她们现在外表都可以跟各国公主一拼上下了，真不知道她们长大会美成怎样。
　　“蛤啊──！？什么叫我们有男人罩！？”远处的奥萝听到后叫骂道，因为卫兵们有些大嗓门的关系，再加上三位实力很强的少女们没走很远，所以让奥萝给听到那使她暴怒的对话。
　　“好啦好啦，不要闹事了，你不是要去买内衣裤吗？快走吧。”蕾贝卡赶紧上前安抚，她觉得卫兵会这么想很正常，毕竟的女冒险者十分稀少，而且几乎都是跟着冒险团冒险。
　　因为女性在修练上天生就没有优势，要比男人多出几倍努力才能提升实力，所以女性大都很早放弃或投靠男性。而且在这个世界上，男尊女卑的刻板印象深植人心，或许跟雌性的本能有关，正常女性都觉得依赖并听从有能力的男人才是正常。
　　也只有像奥萝和菲比这种能力保护自己的女孩，才能超越雌性本能，不把男尊女卑看在眼里。但或许奥萝和菲比失去力量变成普通女孩子以后，也会像正常女孩一样投靠男人，或是像蕾贝卡一样失去处女，被万生之术增强雌性本能，常常需要依赖男人。
　　“……哼，可恶的家伙，要不是我有急事，不然我早就冲过去打趴他！”奥萝气愤的挥挥拳头，接着继续躲在菲比身后，并十分警戒的瞪起周围路人。
　　三位少女走了十几分钟以后来到商业街，奥萝进到以前逛过几次的女性内衣店，因为这家小裤裤十分新潮可爱，纯棉的材质也穿得很舒服，于是奥萝试穿几件后，又挑上一件粉红色与白色相间的条纹小裤裤。
　　“咦？这件不是跟之前那件一样吗？”菲比看过好几次奥萝以前穿的小裤裤，跟这件几乎一样，害她忍不住问道。
　　“不一样啦！你看，中间的小蝴蝶结，这次是淡蓝色的呦！”奥萝两手拉着小裤裤，在菲比眼前摊开给她看。
　　“是…是吗……”看来奥萝似乎故意挑上跟自己相近的颜色，不过菲比内心有点害羞的装作不知道，并随手拿起带有一点可爱蕾丝的淡蓝色小裤裤，像是在监定一般的拉拉搓搓。
　　之后奥萝又挑了几双白色过膝长袜，还有跟之前一样的长度长至小裤裤上头的背心内衣，并且直接付帐后就到更衣室穿上。菲比也买了两件小裤裤，像是刚才随手拿起的那件，还有同款的白色也买了一件。
　　而蕾贝卡则是买了一大堆新潮的小裤裤，不管是成熟的还是清纯可爱的都有，似乎是用来诱惑男人的，但内衣却一件也没买，毕竟她从来不穿内衣，
　　奥萝穿上内衣和小裤裤以后，终于有了安全感，虽然衣服胸部处还是很紧贴地呈现她的胸型，但有至少乳尖形状不再出现，就算湿掉或兴奋凸起也可能只有淡淡痕迹。
　　三位少女买完内衣后没有继续逛街，而是去吃午餐，但她们发现整条街上餐厅饭馆几乎爆满，只好随意找个很贵的高级旅馆住下，并选了一间两人房，当然奥萝和菲比睡一床，蕾贝卡独自睡一床。
　　“喂，你说这次拍卖会，压轴会是啥？”
　　“鬼知道，反正明天早上就知道勒，不过好像是非常稀有的东西，真不知道为啥不在首都拍卖，那儿不都有钱人嘛。”
　　在高级旅馆内的餐馆吃的正开心，隔壁桌的两位冒险者大叔对话，引起三位少女们的注意。他们身上装备精良，配戴B级冒险者徽章，看起来十分有钱有实力。从他们对话中可以听出，明天早上有拍卖会，难怪埃克哈德城会聚集这么多人潮，原来都是来看拍卖会的。
　　“有拍卖会耶，难怪今天这么多人，菲比我们明天一起去吧！”以前奥萝也有去过不同地方的拍卖会，每次都有些稀奇古怪的东西，所以她非常喜欢去看，于是就十分兴奋的邀请菲比一同前去。
　　“好，不过我没去过，麻烦你了。”菲比一个人生活时没什么钱，也没什么欲望想看拍卖会，但现在有奥萝的存在，让菲比对她喜欢的东西感到好奇。
　　“小蕾姐姐要去吗？”知道蕾贝卡对财富没什么兴趣，去了肯定什么也不买，但奥萝还是向蕾贝卡询问。
　　“你们去吧，明天姐姐要一个人好好放松一下。”蕾贝卡一脸无所谓的样子，看来真的没兴趣。但她其实是故意的，因为要让两位妹妹该多多约会增加感情，自己再偶而帮忙一下，这样才能让她们进展顺利。
　　奥萝和菲比当下只听懂放松的意思，有些羞涩的赶紧转移话题。用完餐后回到房间，蕾贝卡向两位妹妹说明自己要独自行动，半夜才会回来，并要她们好好练习万生之术，然后就施展空间魔法消失了。
　　蕾贝卡其实是要去解决性欲，因为她已经两天多没有和男人做爱了，再不去寻找男人，蕾贝卡身体就会不断发情的失去理智，依照雌性本能的去寻求男人，而且她还要顺便补充男人的精液，免得不够吃了，现在她可是还要分给两位妹妹吃的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哼！总算有反应了。”
　　在一个漆黑的地下室里，一个有两米三的高大巨人族，正在对桌上的小型魔法阵施加魔力，这是属性追踪魔法之一，只要有对象的身体一部分，就可以在大范围内感知到对象。在小型魔法阵的中央，有一根很明显是女性的柔亮棕色头发，看来巨人的追踪对象是位女子。
　　“该死的丫头……竟然敢耍我！如果不把你抓出来报仇，我就不叫卡罗？皮普斯！”巨人掌握到女子的下落后，狞笑的发誓着。
　　“不过……那丫头似乎藏有什么魔法道具，竟然瞬间就把我放倒了……哼！这次就谨慎点，用上那个好了。”




　　第23章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　@章]什NH热
　　只有暴力而已……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“哼～～哼哼哼～～啦啦啦～～”
　　一大早，从高级旅馆的浴室里传来一阵阵少女哼歌声，原来是奥萝在洗晨澡。她心情非常好，因为今天又可以跟菲比去约会逛街，所以要把自己洗的香香的。
　　“菲比的头发真柔顺呢，姐姐好羡慕啊。好了，完成！”
　　在房间内，蕾贝卡正在替菲比绑头发，把淡蓝色的柔顺长发绑上三条俏皮马尾，让菲比增添不少可爱气息。此时菲比已经被蕾贝卡换上一件轻飘飘的白蓝配色可爱连身洋装，雪白的美腿上也被换上了黑丝袜，小脚上还被换上有小蝴蝶结的黑色小皮鞋，不管谁看到都会觉得菲比十分清纯可爱。
　　“姐姐，但这样奥萝真的会喜欢吗……？”坐在镜子面前椅子上的菲比，站起身来看着镜子转了一圈，有些疑惑的问道。不过蕾贝卡的眼光真的很厉害，菲比的打扮全都是由她一手包办，菲比都觉得自己变得好可爱，差点认不出自己来。
　　“那当然！绝对会让她大吃一惊！”伸出大拇指对她比个赞，蕾贝卡对自己眼光很有信心。
　　她为了帮菲比打得漂漂亮亮得去约会，很早就把菲比挖起床，还趁奥萝洗澡的这段时间迅速指导菲比，让原本带有一点帅气的可爱女孩，变成超级清纯可爱的漂亮美少女，因为菲比得容貌原本就十分罕见漂亮，所以现在配上这身装扮简直是世界级的！不得不说蕾贝卡的打扮技巧真的很高超。
　　“呜喵？！谁呀？！……不对……是菲比吗？”奥萝卖萌的惊叫一下，此时的她已经洗完澡烘乾身体穿上衣服了。奥萝出了浴室就惊觉发现有一名陌生的美少女站在镜子前，但她看向那熟悉的发色和脸蛋，才知道原来是菲比。
　　“嗯……是我，这样会很奇怪吗……？”菲比内心满怀期待的看向奥萝啦，有些羞涩的说道。不过看到奥萝那惊喜的表情，就知道肯定很喜欢。
　　“没有没有！菲比这样超级可爱！虽然之前就已经很可爱了，但现在更加可爱一百倍！！哇哇哇！！好可爱好可爱好可爱好可爱……”因为菲比新装扮太可爱了，奥萝感觉到十分新鲜，还不断的称赞着菲比，最後甚至扑到她身上不断磨蹭菲比美胸。
　　“呀啊！奥萝……这样很痒啦……”菲比害羞的说道，但却没有动手阻止，而是内心十分开心的觉得她能喜欢真是太好了，还偷偷想到以後要常打扮给奥萝看，反正打扮技巧已经学起来了，还渐渐对衣服产生了兴趣。
　　“呵呵，那麽姐姐先走啦，明天才会回来哟！”蕾贝卡打开传送门准备离开，离开前还偷偷暗示两位妹妹，今天晚上自己不在房里，表示她们想做什麽都没人知道！
　　“好──，小蕾姐姐明天见！”
　　“姐姐，谢谢。”
　　奥萝和菲比当下还是单纯的没听懂意思，而是继续陶醉在两人世界。向蕾贝卡道别後，奥萝牵起菲比小手，一起走到餐厅吃早餐。，
　　吃过早餐以後，两位女孩来到商业街的拍卖会场，但她们发现拍卖会被改到商业街广场上举行了，可能是拍卖会场太小的关系，才改到广场拍卖。
　　整个大广场上已经挤满了大量人潮，每个出入口都有高手管制，像是离她们最近的一个入口，就由一位6级魔导师，和四位5级大剑士驻守，舞台上更有两位7级大剑师驻守，甚至她们还感觉到在广场附近有一位有着8级实力的强者在潜伏，可见主办很重视这次商品。
　　想要请到8级的强者可是非常不容易，因为8级实力不是剑圣就是法圣，在任何国家都非常稀少，像是在奥马尔帝国也只有十多位8级强者，想要找到9级高手更是传说中的存在。
　　而且只要国家中有一位9级高手守护，就能列入强国内，要是没有9级强者守护，就会在几个月内被邻近国家并吞，就以强国之一的奥马尔帝国来说，就有二位9级强者守护，只是向来行踪不明，只有少数高手看过。
　　另外，菲比的父亲其实是提幔联合国里，最富有的克兰西王国守护者之一，只是家族被屠杀後父亲就隐居起来不知去向，所以提幔联合国出身的菲比，才会习惯使用提幔出产的太刀。
　　“哇唔……好多人呀，少说有上千人吧？”奥萝看着人海不断感叹，有着9级实力的她们完全不怕被8级强者感知到，毕竟实力差在那里，除非来个9级强者才会发现她们两位异常女孩。
　　“嗯，要先进去吗？”菲比有些担心会不会太多人而无法入场，于是问向旁边和自己牵着手的女孩。
　　“我们先进去拿号码牌吧，我还是第一次遇到这麽多人的拍卖会。”说完就拉着菲比走向入口，各自领了一个号码牌，分别为1361和1362，从这里可以看出来已经入场一千多人了。
　　有不少锈斑的铁质号码牌约有三个手掌大，但因为很薄的关系而并不沉重。
　　两位女孩领完号码牌之後来到拍卖广场旁，这里有个临时设立的大看板，因为这里聚集上百人在观看，都是在找看板上面有没有不错的拍卖商品。
　　“原来商品目录是在这里……啊……看不到……”菲比在人群中找个细缝观看，但因为她和奥萝太矮小的关系，根本看不到，于是就用一只手施放水魔法“侦查水镜”来观看。
　　不过可能是因为在人群中施放魔法的关系，惹了其他人多看两眼，但看到其实只是个非常可爱的女孩子，在施放低级水魔法观看商品目录时，就不在意的继续做自己的事，或是不断的欣赏菲比可爱外表。
　　“好像没有好东西耶？只有最後三样是问号……”奥萝凑到菲比脸旁一起观看水镜，，因为太贴近而惹的菲比一阵脸红。奥萝发现除了压轴以外的商品都很普通，不是6、7级魔晶就是魔兽素材，或是各种精良武器，可惜奥萝根本用不上。
　　“我们晚点再来吧，好看的还早呢。”这时舞台上拍卖会已经开始了，但因为奥萝对前面商品没兴趣，于是带着菲比离开广场，不过其实还有一个原因是她发现周围很多男人都在盯着菲比可爱外表猛瞧，让她有些不开心。
　　“好。”菲比当然也发现那些想吞掉自己的男人目光，于是顺着奥萝的手紧紧跟上。从出旅馆到现在，两位女孩的小手都没放开过。
　　奥萝带着菲比绕过几个小巷後，来到一家没来过的打铁铺，并一手拔出两把太刀交给一位看店的矮人族老头。其实奥萝在跟地龙战斗时，为了蕾贝卡挡下龙爪的攻击而严重损伤，之後还砍了不少硬度很高的魔兽，现在太刀的刀刃上已经有不少缺口，要不是有奥萝魔力保护根本无法撑到现在，再不修补肯定会断裂。
　　“噢……多麽严重的伤痕，这把刀到底经历了多少年啊！这是提幔出产的钢铁太刀吧，小妹妹，要不要把两把都换掉？这边有老子我制作的白银太刀，特殊制法比钢铁硬得多，保证非常耐用，一把只要7枚金币！对了，这两把坏掉的太刀，坏了5银收”
　　矮人抚摸着太刀的伤痕感叹道，认为这两把太刀是经过数年岁月累积起来的伤痕，谁都不会想到眼前女孩跑去砍地龙。接下来矮人就拿出自己打造的白银太刀开始推荐，银色的外表光滑闪亮，一看就知道十分精良。
　　“唔唔……好吧，但是只有白银太刀吗？有没有更好的？”奥萝仔细打量着白银太刀後想想是该换掉了，虽然矮人大叔的白银太刀十分精良又便宜，但要换就该换更好的，于是奥萝看向那两把100枚银币买到的提幔钢铁太刀，内心想着永别了，然後向矮人问道。
　　“银制的不满意？本店是有白金制的太刀，但是小妹妹……”听到这位女孩竟然觉得白银太刀不够用，要知道一把可是要7枚金币，看眼前这位女孩差不多就只买得起的这种价格，于是有些怀疑的拿出一把白金太刀和5枚银币摆在桌上。
　　这白金太刀可是矮人好不容易制作出来的，要打造一把得花上一个多月的时间，而且材料又十分昂贵，矮人店内的白金武器不过数把而已，都是自己花了几年时间慢慢打造的，整个埃克哈德城会制作白银武器的才没几人。
　　“哇哇，好漂亮，矮人叔叔，这把要多少？”奥萝一手抚摸着白金刀身，这刀身打磨的十分闪亮，她还能从上面看到自己的倒影，而且弯度也非常漂亮，刀锋更是感觉超级锋利，刀身的长度正巧跟奥萝平常用的一样长。
　　“一把6枚钻币，小妹妹真得要买吗？”话说真的有钱买吗？矮人忍不住在心中吐槽，像这种年纪的两位漂亮女孩子，通常不都跟在男人身旁吗，不过说不定就是在帮男人代买的，太刀扎在腰上也只是好玩，想通之後矮人心中也舒服多了。
　　“嗯！我要两把这种长度的白金太刀。”奥萝松开菲比小手，从沉沉的钱袋中挑出12枚钻币放在桌上，并把5银币收进钱袋。
　　“马上来！小妹妹们在旁边等一下啊！”矮人看到整袋钻币有些傻眼，但也确定了这两位女孩肯定有强者保护，说不定就在附近偷看自己，于是矮人手脚快速的进店内工坊，再拿出一把一模一样的白金太刀来。
　　确认是白金太刀无误後，奥萝也不需要另买刀鞘，直接插入腰间上的刀鞘之後，就再度牵起菲比的小手离开了。
　　“是双刀使吗……真想看看是什麽样的男人，竟然会操控这麽难用的太刀，而且还是两把。……嗯？那把刀是……？算了，一定是看错了。”看着手牵手离开的两位漂亮女孩，矮人如此想道。但矮人突然发现另一位淡蓝色三马尾的女孩腰上，扎着有些眼熟的黑色刀鞘，却又一时想不起来，直到她们进入转角消失身影才不去多想。
　　奥萝和菲比离开矮人打铁铺後就马上返回拍卖会场，接着就站在人群外围，用水镜一起观看舞台。此时商品已经卖了一半，对奥萝来说都是些无趣的商品，但现场还是很热络的在疯狂喊价。
　　“6级水系魔晶，80金一次！”
　　“6级水系魔晶，80金两次！”
　　“我出1钻币！！！”
　　“574号的先生出了1钻币，6级水系魔晶，1钻一次！”
　　菲比十分新鲜的观察着拍卖会的进行，因为她还是第一次参加，所以一直目不转睛的盯着水镜看。舞台上的主持人兽族兔女小姐利用魔法道具，让广场上所有人都很清楚听到她的声音，道具效果似乎是用风魔法的“传音”。
　　广场上有很多人也是用水镜来观看舞台，毕竟只是个低阶的魔法而已，只要是会魔法的都能使出，但两位女孩的背後还是有几位不会魔法的路人，不断的偷看她们的水镜。
　　随着拍卖会的进行，成交的速度也越来越慢，商品稀有度也越来越高，奥萝有些无聊的玩弄着菲比的一条淡蓝色马尾，直到快两个小时後，才轮到最後三样商品，奥萝也集中起精神观看。
　　“终于到了最後的压轴啦！下一个商品是──，哦哦！竟然是非常抢手的7级土魔晶！！起标价10钻币，开始标价！”随着下一样商品被推上台，主持小姐兔女兴奋得掀起布盖，不断的炒热气氛。
　　“11钻币！”
　　“1、12钻币！！”
　　现场一直有人叫价，看来大家都很想要土魔晶，毕竟土魔晶是冒险中的必需品，因为在冒险中生命可是非常重要，有了7级土魔晶加强装备防御，可以轻松防御6级以下魔兽的攻击，非常实用。不过土系魔兽非常难解决，血多皮厚不好破防，实力若比土系魔兽还低，根本造成不了伤害，所以土魔晶稍微有些稀少。
　　“哈啊？！等……那不是我卖掉的魔晶吗？！啊啊……亏大了……”奥萝突然叫道，她发现舞台上的7级土魔晶，根本是自己卖给瑞芙卡的那颗，想不到那女人竟然拿去拍卖，价钱还卖得这麽高！
　　“原来7级魔晶不只10钻币啊……，没关系的，奥萝，我们不是还有几十颗吗？”想到几天前在地下遗迹解决了几百条魔兽，7级魔兽就占了几十只，还各种属性都有，现在根本不用在意那一点点钱。
　　“啊啊……好吧……，可恶……下次我不再去她那了！”奥萝叹口气说道，并暗自发誓绝不再去那色女人瑞芙卡的店。
　　7级土魔晶最後以25钻币价格卖出，由一位A级冒险者大叔得标，看来是某个冒险团的团长，这25钻币肯定存了很久。
　　“再来是下一个压轴！下一个商品是──，啊！没想到！竟然是钻石之剑！！
　　起标价也是10钻币，开始标价！”兔族的主持人小姐掀开布盖小跳一下，然後就震惊一下才继续主持拍卖。
　　这把钻石之剑并非剑身全是钻石，而是一半刀锋由钻石制作，另一半则是白银。要制作出钻石武器十分艰难，不但材料稀少，而且只有年迈的老矮人才能办得到，但钻石武器非常强悍，锋利度和硬度比白金还要高上几倍。
　　“20钻币！”
　　“22钻币！！！！”
　　“2、25钻币！”
　　喊价热度比土魔晶还要激烈，价钱也不断往上飙升，可见钻石之剑的稀有度有多麽的高，毕竟非常实用，钻石之剑还能砍断白金系列的武器。
　　“好漂亮的剑……”菲比看到那透明闪亮的剑身忍不住赞叹道，不过她并不缺武器，因为秘银制作的“凛光”比钻石制作的武器强多了，不但对魔力传导性极高，还比钻石锋利坚硬。
　　“对呀，好可惜，怎麽不是太刀呢？”缺把好武器的奥萝有点想要，可惜她虽然会用剑但却喜欢用太刀，要不然她早就出价了。
　　钻石之剑拍卖时间比之前商品都还久，最後以40钻币卖出，是一位年纪非常大的老人得标，虽然老人没有配带职业徽章，但女孩们可以感觉到老人是位7级大剑师，这次拍卖会真是吸引不少高手前来，难得一次看到这麽多位7级高手。
　　“总算到最後啦，会是什麽呢？”奥萝一脸期待的看着水镜，能聚集这麽多人，肯定是传说中的宝物。
　　“我心跳得好快……”菲比表情紧张的说道，十分兴奋的样子，看来她很享受着拍卖会的气氛。
　　“再来再来，终于终于到了最後的压轴！哦哦？怎麽回事？竟然这麽多人保护商品！”兔族主持人小姐看见商品推上来时，一堆实力有6级左右人跟着上台，可见最後压轴受到非常严谨的保护。
　　“好的！那麽现在就揭晓啦！将将将将──！啊……………………是9级风魔晶！！没想到最後的压轴竟然是9级风魔晶！！！我看看，起标价是5000钻币！！”
　　掀开盖布後出现的是一颗毫无杂质几乎透明的淡绿魔晶，大小就如小婴儿的头这麽大，所有人都能感觉到风魔晶内含的浓浓风元素。
　　整个广场所有人顿时倒吸一口气，想不到竟然出现了传说中的9级魔晶，而且卖家还开出了如此天价，5000钻币恐怕只有国家或富豪才拿得出来。
　　现场所有人都无法出价，只能不断窃窃私语，更无法上舞台抢夺，因为好几名6级7级高手存在，甚至肯定有一位8级强者在监看着，就算来个8级强者来抢夺恐怕也抢不走，除非来个9级守护者才有办法。
　　奥萝和菲比用空间魔法就可以轻易得手并逃走，但她们并不想找麻烦，要是做太多坏事，哪天不小心被9级守护者发现就不妙了，所以还是低调为妙。
　　虽然她们现在储存空间里宝物非常多，但并不能拿来交易，必须拿去卖掉换钱才行。奥萝身上的钻币不过100多枚，根本不够钱买9级风魔晶。其实拥有100多枚钻币已经是非常巨款了，能够让普通百姓不用工作活个两百年。
　　“啊呀呀～好像没客人要出价吗，那就流标罗！”于是主持人小姐装可爱的说道，因为已经过了十分钟了都没有人出价，而且台下还有男人对她打暗号，所以兔族主持人小姐就开始结束拍卖会，风魔晶也在众多高手的护送下离开舞台。
　　广场上人群渐渐散去，大家都有种被骗的感觉，完全都没有人知道拍卖风魔晶的用意，但也满足了不少想看戏的人的好奇心，而两位女孩也手牵手随着人群离开了。
　　“呐呐，菲比，我想换成风魔晶，可以吗？”奥萝突然心中了个计画，就是把地龙的土魔晶换成风魔晶，但因为说好要和菲比一起平分的，所以转头问向菲比。
　　“想要把地龙魔晶拿去做什麽都可以，但要换成风魔晶做什麽？”菲比其实早就已经决定要把龙晶让给她，毕竟现在自己十分信任奥萝。
　　“谢谢菲比！我想要把它镶在白金太刀上面，让武器变强一点！”奥萝听到菲比对自己这麽好，开心的抱住她白皙手臂，不断的娇磨蹭着。
　　“那为什麽不直接用地龙魔晶？”菲比疑惑的问道，她记得地属性可以让武器变得更强，不但攻击力提升不少，防御力更是大量提升。
　　“蛤？因为风属性感觉比较可爱呀？哪像地龙魔晶一点都不可爱。”奥萝歪着头一副理所当然的说道。
　　“什……麽……诶……？那其他属性呢？”菲比听到这奇怪的理论一头雾水不知如何反应，于是又接着问道。
　　“唔……其实火和水也很棒很可爱呦，可惜没有机会遇到……不过光和倒是有点让人抱歉呢，就像地属性一样。”奥萝想想後说道，虽然她所有属性魔法都会，但就是比较偏爱其中几个属性。
　　“哈啊……难怪每次都喜欢用那几样魔法。”菲比叹了口气说道，也总算了解为什麽奥萝每次战斗都爱用火和风元素。
　　“那菲比呢？菲比喜欢什麽属性？”奥萝一脸好奇的问道。
　　“嗯……水和风吧，不过我更喜欢水风元素合起来的冰元素，因为冰很漂亮……”菲比想了一秒後回答道，还有些陶醉的在另只手掌上凝聚一些冰元素来，使得周围温度下降几度。
　　其实菲比最近才学会所有属性魔法，也就是失传已久的空间属性，多亏了奥萝的空间魔法教学，才知道如何操控空间元素，也变成跟奥萝一样的9级全属魔法师了！。
　　“水和风吗，和我一样喜欢耶！呵呵……”听到和自己喜好类似，奥萝开心的对菲比露出笑一笑，还不小心把自己的美乳往菲比手臂上贴得更紧了。
　　“接…接下来呢？要怎麽去换风魔晶？”感受到胸部的柔软触感，使得菲比脸蛋有些微红，于是她赶紧问起交换计画。
　　“嘿嘿～计画是……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哈～～满足满足～～”
　　在靠近主城堡的平民街上，一位少女从一户房子走出来，身上衣服有些撩乱，像是刚做完激烈运动一样，脸上还带有潮红。这位少女正是痴女蕾贝卡，她先前闯进这户人家诱惑完男人，直到男人精疲力尽了才逃了出来。
　　“再来下一个目标是……啊，有了，这位小帅哥好像坏坏的，应该感觉不错！”
　　蕾贝卡发现远方有一位面容姣好的男子，服饰穿得也不错，只不过动作十分不良，有点像是街头流氓。但也只有这种男人最能满足蕾贝卡的性欲，因为还是男人主动起来最舒服了。
　　于是蕾贝卡决定好目标後，就小跑步装成赶时间的普通少女，朝不良男子的方向跑去，然後又装作重心不稳的样子轻轻撞上不良男子背後，还故意贴在他身上过两秒才离开。
　　“对…对不起！我不是故意的！我刚才赶时间没注意到……”蕾贝卡低头鞠躬道歉，还用非常漂亮可怜的表情向男人解释。
　　“啥啊！？唔喔……好正点……不对，以为道歉就没事了吗！？道歉有用就不需要法律了啦！！”不良男子愤怒的转头想看看是哪个不长眼的家伙撞了自己，表情十分扭曲，但却被蕾贝卡的美丽外表给震住，随即又回过神来抓住她的手腕骂道。
　　“对不起、对不起！请您原谅我！要我做什麽都可以，请不要把我抓去牢房……”白皙的手腕被男子抓得有些吃痛，蕾贝卡含泪的道歉求情，虽然其实并不会痛。
　　“哼！那就跟本大爷走！”不良男子说完就拖着蕾贝卡的手腕，往无人的巷子走去，附近看到冲突的路人都没有过来帮忙，毕竟女性单独走在街上本来就很危险，大家都见怪不怪了。
　　“请…请问我现在要做些什麽……？”被带到小巷内後蕾贝卡怯生生的问道，一副十分无辜害怕的样子。
　　“总之先给本大爷舔一舔吧！”看到蕾贝卡这样柔弱诱人的表情，害得男子忍不住的兴奋起来，于是就把她拉到自己的跨下前，并脱下自己的裤子掏出短小坚挺的肉棒来，还抓住她的後脑，顶在蕾贝卡的朱唇上。
　　“唔！不要！这是什麽东西！？也太小了吧！？”蕾贝卡转过头移开嘴唇上那光滑的龟头，前列腺液让她嘴唇上跟龟头牵出一条丝，蕾贝卡起身鄙视的瞪向男子骂道，此时的她哪里还有刚才柔弱少女的样子，根本是个斗S。
　　“踏妈的！敢说我小，我操！……嗯？干！！怎麽不能动！！我操妈的贱丫头！竟然阴本大爷！！？”不良男子向是被刺到痛处似的怒骂道，但却发现全身都动不了，原来是被蕾贝卡施放的风之拘束给绑住了！
　　“大哥不好意思呢，我对你这样的短小肉棒实在没什麽兴趣，这麽细的肉棒进到我身体里说不定还感觉不到呢，和你做还不如去找十岁小正太还比你可爱多！”
　　蕾贝卡舔舔嘴唇上的液体说道，并脱掉木屐用白皙赤足轻轻踩压男子的坚挺肉棒，口上还不断的在污辱攻击。
　　“我操！她妈知道本大爷是谁吗？！我是……呜！？”出生高贵的不良男子激动的骂道，但正要爆出名号时，却被蕾贝卡用睡眠术给昏睡过去。
　　“叽叽喳喳的有够吵呢，谁管你是谁啊！没用的男人！……不，没用的肉棒！”
　　蕾贝卡边骂边移开美脚，并把不良男子放倒在原地，直接转身走人。
　　“哼！总算找到了，臭丫头！”突然小巷口传来男人的声音，一位高大的男人挡住蕾贝卡的去路，还掀起斗篷露出蕾贝卡有些眼熟的脸孔，似乎前几天才见过。
　　（终于出现了，昨天开始就一直用魔法跟踪我的就是这家伙？咦？他是那天那个巨人……）其实蕾贝卡早就感知到有人在观察自己，也一直等待着偷窥者出现，反正她有着8级实力所以并不怕。
　　“找人家有什麽事吗？该不会真想当人家的主人吧？不行呦，人家现在可是很忙的。”已经不是第一次被人跟踪了，不少男人享受过她的肉体後，会想尽办法把她留在身边，因此蕾贝卡十分轻松有馀的应付着，并装装可怜。
　　“少给我来这套！不会再被骗了，臭丫头！……不……还是应该叫蕾贝卡才对？”巨人满脸愤恨的说道，最後还邪笑地说出蕾贝卡的名字。
　　“咦……？我的名字你怎麽……”蕾贝卡有些吃惊的问道，她记得那天根本没说过自己的名字，巨人是从哪知道的？
　　“哼！蕾贝卡・里德，出生地不详，十二岁时开始做妓女，三年内以惊人的速度成为S级妓女，之後马上就消失引退。现在身分是B级冒险者的5级大魔导士，八天前与奥萝・蕾特、菲比・芬德利等人出外冒险，直到昨天中午回城。”
　　巨人拿出一张羊皮纸念道，另外还拿出一幅画像让蕾贝卡看，这幅画上面是蕾贝卡活生生的美丽脸庞，相似度高达八成，想必画家技术一定非常高超。
　　“你……真亏你查得到，你是什麽人？”蕾贝卡发现被挖出来的都是官方才有的资料，悄悄松了口气，也疑惑这巨人是什麽来头。
　　“这是本人凭记忆随意画出来的画像，以本人的贵族权利，调查这些只是小事而已。还有，本人叫做卡罗・皮普斯，记好这个即将成为主人的名字！”
　　“卡罗・皮普斯……？”突然觉得这位叫卡罗的巨人有点不妙，因为是贵族的关系，想要发动通缉非常容易，这样会妨碍到自己和妹妹们在这国家上的冒险，虽然不怕但很碍事。可是蕾贝卡又没办法杀人灭口，因为她从来没有亲手杀过人，也不想要杀人。
　　“……你想要我怎样？”不过卡罗似乎只认为自己只有5级实力，所以蕾贝卡开始假装配合，反正她可以随时使出催眠魔法让卡罗忘记，还暗自嘲笑自己刚才这麽紧张干什麽。
　　“哼！总之就先当我的女奴吧。”卡罗掏出一个金属奴隶项圈丢给蕾贝卡，意示要她自行戴上，似乎看准了蕾贝卡不敢拒绝。
　　这奴隶项圈是世界奴隶公会认可的统一规格，约两指宽厚度半指，全由钢铁打造，接缝处有自动焊接的魔法阵，受到魔力驱动後会自行焊接起来，变成完整一体，只是要戴上後就绝对拿不下来，除非用破坏的才行，但没有实力7级以上，是无法安全破坏项圈的。
　　“如果我说不要呢？”蕾贝卡抚摸着冰凉的金属奴隶项圈，一脸不愿意的问道。如果她戴上这个，肯定会被卡罗带去奴隶公会登记成奴隶，并在项圈上挂上有主人和奴隶名的铁牌，而且她不管去哪都会被国家监控，没有主人在场不准进出城门，在任何国家都没有自由。
　　因为在公会登记成奴隶时，项圈上还会被刻上奴隶编号，并在奴隶公会留有详细备份资料，所以很容易被查出真实身分。另外主人想转贩卖手上奴隶，必须到奴隶公会破坏铁牌，并且马上转交新主人戴上新铁牌才行，之後奴隶公会修改资料才算完成手续。
　　“哼！不要？那就只好把和认识的所有人，通通抓起来，整天被追捕，让们在这个国家无法生存，而且……别忘了我也是5级大魔导士，以为现在能轻易跑掉？”卡罗认为蕾贝卡之前肯定是耍诈，否则不可能从自己手中逃脱，这次卡罗提高警觉，5级实力的对手根本不可能轻易放倒自己。
　　“好吧，是你赢了，卡罗・皮普斯。”稍微翻弄检查一下项圈，发现只是个普通的金属奴隶项圈，不像是封魔项圈那样有魔法阵刻印花纹，于是蕾贝卡内心轻松的答应下来，想想乾脆跟卡罗玩玩好了，她还没当过奴隶呢。
　　假装投降後蕾贝卡撩起後发将金属奴隶项圈戴上，并注入一丝魔力触发焊接法阵，使得金属奴隶项圈受到焊接法阵驱使，不到两秒就焊接起来，变成完美一体，连个接缝痕迹都找不到。
　　“皮普斯先生，这下你满意了吧？”蕾贝卡摸摸颈子上的项圈不满地说道，虽然金属项圈冰凉沉重，但好像不会很不舒适，真不愧是奴隶公会认定的统一规格。
　　“哼，身为奴隶连怎麽称呼主人都不知道吗！？”卡罗确认她戴上项圈後，才安心的走到蕾贝卡身前，并很有主人威严的骂道，看来似乎很有调教奴隶的经验。
　　“是是──，卡・罗・主・人！接下来呢？”蕾贝卡抱着双手表情不开心的转过头说道，似乎不想正眼看向卡罗。蕾贝卡其实正扮演着不乖的奴隶少女，内心非常的期待着会被卡罗怎麽调教，于是才不断用嘲讽的口气说话，。
　　“看来在带去奴隶公会登记之前，必须要好好调教一番才行……首先……
　　喝！”卡罗突然伸手摸向奴隶项圈，并输入自己的魔力，像是要启动什麽似的。
　　“怎麽…………诶！？该不会！！！……呀啊！？”蕾贝卡刚开始还疑惑的看着卡罗的大手，下一秒却从脑袋中跳出一种可能性，吓得她慌忙的向後跳开，但才跳到一半却发现魔力已经无法操控了。
　　“呼呼呼……哈哈哈哈哈！！已经来不急了，现在的，已经使不出魔力了！”
　　看着因失去魔力的蕾贝卡，跳到一半重心不稳的向後摔倒在地上，卡罗忍不住狂笑道，自己总算可以报仇了！
　　“呜……好痛……非法改造……糟了……”倒在地上的蕾贝卡揉揉摔疼的臀部，并摸向项圈，回想刚才怎麽看都不像是封魔项圈，就算现在启动後也一样，看来肯定是在内部被改造过，有这种违法的事情自己怎麽刚才没想到，实在太出乎意料之外了，现在她十分懊悔，已经无法维持原本的有馀态度，开始慌乱了起来。
　　“哼！这就是耍我的报应！”卡罗一脸得意的缓缓走向跌坐在地上的蕾贝卡，已经认定她逃不掉了。
　　（不妙……要是在这里被抓住，就真的就玩过头了……失去魔力被调教一点都不有趣……可能会被玩到死！……有没有什麽办法……现在又没有魔力……啊啊……我真笨……早该想到项圈有问题，现在还是先逃跑再说！）
　　蕾贝卡心中慌成一团，人生中还是第一次遇到这种危机，现在得赶快找到两位妹妹才行，要是被抓到，以自己现在的能力完全没有办法逃脱，于是蕾贝卡一脸紧张的起身往小巷外逃。可惜的是，没办法操控魔力的蕾贝卡，就像个普通的十六岁少女一样速度跑得非常慢。
　　“想逃？哼！”
　　“诶？……咕啊！！”
　　身为巨人族的卡罗肉体能力非常发达，没有几秒就跑到了蕾贝卡身边，并趁她愣住瞬间一脚踢向她毫无防御的平坦腹部，摔得蕾贝卡整个柔弱身子滚了几圈才撞到墙角停下。蕾贝卡慌乱的情绪使自己一时忘记战斗技巧，这下腹部受伤，更是没有办法反击了。
　　“咳…咳……咕……呜……好痛……咳……呜呜……”蕾贝卡身体曲着趴在地上，没有魔力保护的她疼到哭出来，还不断着腹部微微发抖，心中满是委屈和後悔。蕾贝卡试着用不需魔力的万生之术来恢复伤势，但速度实在慢了，根本不行在几秒钟内恢复。
　　“就乖乖就范吧！还有谁准穿衣服的？没主人的准许，奴隶是不准穿衣服的知不知道？”卡罗抓住蕾贝卡的美丽棕发，将她的头给抬起来说话，害得她吃痛的含泪点头。
　　“呜……好痛……不要再扯了……我这就脱……呀啊！？”卡罗像是不想多等似的，就直接撕开不敢反抗的蕾贝卡衣服。因为现在蕾贝卡没有保护自身的手段，所以十分害怕疼痛和受伤，现在被这麽一撕以为又被攻击，害得她惊叫一声。
　　现在蕾贝卡衣服就只有身上这件而已，失去魔力的她没办法从储存空间拿出备用，如果现在逃跑成功，也只能衣衫不整的跑在街上，一定会被路上的男人们抓住强暴侵犯。虽然她的体术可以解决不少男人，但体力上肯定支撑不住众多男人暴行。
　　蕾贝卡的衣服被撕成一片一片丢在地上，白皙弹滑的肌肤渐渐暴露在空气中，一点都没有下垂的丰满巨乳也出现在卡罗眼前。见到外表如此煽情的蕾贝卡，就算阅女丰富的卡罗也不可能不兴奋起来，于是卡罗就连裙子也一并撕掉。
　　“说起来那天没看到的妓女纹啊，让我看看……唔？竟然都没有？是怎麽做到的！？……算了，把回去好好拷问一下。”卡罗好奇的撕下她的最後防线，怀疑妓女纹藏在臀部或下体附近，但当卡罗撕掉小裤裤以後，却无法从一丝不挂的蕾贝卡身上找到妓女纹或削去痕迹，只有十分美丽且毫无虾疵的少女肌肤。
　　“呜呜……不要……拷问什麽的……是我错了……对不起……请您原谅我……拜托不要把我带走……奥萝……菲比……卡洛斯……呜……啊！？…………”
　　蕾贝卡女孩子坐的坐在地上哭着道歉，失去实力作为後盾的她，已经完全失去主导权，没有办法反抗卡罗。因为蕾贝卡现在就像普通的女孩子一样十分怕疼，所以只能裸着身子不断向卡罗发自内心的求情，并非常期望有人能来救她。只不过卡罗完全不以理会，而是直接将蕾贝卡敲晕後，扛在肩上带离小巷。




　　第24章

　　“啊，唐恩大人，真是辛苦您了，还让您这位8级剑圣特地跑一趟。”
　　“没事！以咱们的家族交情这算什么，如何？有人找上门收购吗？”
　　在拍卖会场原本存放商品的仓库处，两位年纪略大的老人正在交谈着，其中一位商人打扮的精明老人，手上拿着淡绿色风魔晶，正是另一位十分有威严的老人刚才带回来的。
　　“唉……果然没有啊，还以为埃克哈德城这么多冒险者，肯定有个富有的。”
　　精明的老人其实是位商人，最近从某个大型佣兵团中收购到这颗9级风魔晶，想要转手卖出高价，所以才到这种冒险者聚集的地方来拍卖。
　　佣兵跟冒险者有些不同，佣兵是以接取任务赚钱为主，通常都是组成佣兵团出任务。而冒险者则是狩猎魔兽、探险、挖掘宝藏为主，当然也会接受狩猎魔兽的任务。但最主要的差别还是在人数，佣兵团通常人数都是上百上千人，而冒险团则是数人到数十人不等。
　　佣兵团赚来的钱都为了养活底下佣兵，不会花大钱买高级魔晶，而冒险者以高风险赚钱，当然是装备越高级越好，冒险时更能降低危险，而且冒险者人数少，分钱分得多。
　　“那就换个地方，圣都有很多贵族不是？”背后背着大剑，穿着贵族束装的剑圣摸摸胡子说道，离这里最近的富有首都，也就只有圣都弗拉基米尔了。
　　“不，第二个拍卖地点……是提幔联合国，那里有钱商人最多了。唐恩大人，麻烦您护送了。”精明的商人想想后说道，并把风魔晶交给剑圣保管，他可是想卖高价的，没有什么国家比提幔联合国更有钱了。
　　“没问题，过几天就出发。”剑圣接过风魔晶后回道，由于提幔联合国离奥马尔帝国有些距离，所以剑圣需要做些准备。
　　“等一下！”
　　“谁！？”
　　“什么人！？”
　　突然从仓库天花板上传来一声大喝，吓得两位老人一阵激灵。尤其是剑圣更是十分警惕的从背后拔出大剑，看向先后跳下天花板的两个人影，自己刚才竟然完全没有察觉到眼前两个人的气息。
　　“……咳！两位大人，你们好，先别激动，我们不是来抢劫的。”后面下来的可疑人物轻咳一声如此说道，说起话来相当有礼貌，似乎是要让两位老人家放下警惕，。
　　“请问两位……先生有何事情？”剑圣看着眼前两位披着斗篷的怪异家伙，也不知是男是女，因为披着斗篷看不到脸和身材，声音更是被风元素给扭曲掉，变得十分沉重粗糙，但这两个家伙的身高却有些矮小。不过能瞒住自己的感知接近到眼前，这代表了两位可能有着比自己高的9级实力，因此剑圣有些恭敬的问道，现在不能激怒对方。
　　“我们是来谈交易的！我用这个地龙魔晶跟你们的风魔晶交换！”在前头的斗篷矮子，从斗篷内掏出一块硕大的黄褐色龙晶，但斗篷内伸出的小手戴着白色长手套，还是让人看不出是男是女。或许是因为魔法装备的关系，无法看到细缝内矮子的穿着。
　　“地魔晶！？啊啊，多么漂亮的光泽，多么美丽的颜色。”精明的老商人听到后大惊，看到实物后更是忍不住的想上前触摸，却碍于对方可疑而不敢，身为商人的他十分懂得这颗龙晶的价值，这可是比风魔晶值钱多了，少说可以再多卖一千钻币。
　　“噢噢，这散发出的力量，确实是9级地魔晶，是真品！”剑圣从远处就能感知到地魔晶内涵的拢大力量，这可不是能伪造的巨大能量。
　　“请问您愿意跟我们交换吗？”
　　“请问条件是？”听到后头的斗篷矮子礼貌的催问，老商人警戒的问道，他不敢相信有人会这么轻易的就把地属性魔晶交换出去，这可是可遇不可求的极品，顶级地属性魔晶！
　　“不需要，只要马上交换就行咯！”前头的斗篷矮子很随意的说道，还慢慢的走向两位老人，看来斗篷矮子完全不在意价差。
　　剑圣看了看老商人，老商人也看了看剑圣，直到商人轻轻点头后剑圣才收起大剑，并接近前头的斗篷矮子。但剑圣完全没有放下警惕，谁知道这两个实力不明的家伙会做出什么事，就算突然杀掉自己这个8级剑圣也不奇怪。
　　剑圣到了前头的斗篷矮子身前，两手互相交换魔晶后，马上急速向后退去到老商人身边，就像是怕对方突然发难一样十分小心。而斗篷矮子接过风魔晶后，不知怎么的就呆立在那没有反应，就像是在欣赏并陶醉在风魔晶的美丽当中。
　　但老商人却有些疑惑，他察觉到两位斗篷矮子语调似乎有点女性化，而且拿着风魔晶的那小手，就算带着手套也掩饰不了那纤细的手腕和手指，那种柔弱感只有女性才会有的，以自己的行商经验，看遍各种人事物来说绝对不会看错。
　　“请问……莫非您两位都是名女士？”老商人提出老胆，向对面两位可疑人物问道，如果真是两名女子，那就不可能是9级强者了。
　　“嗯？是呀！”
　　“这不关你们的事！……诶？”前后两位斗篷矮子一同说道，但却是不同答覆。后头的女子本来还想隐瞒，却被前头的女子瞬间拆穿，害她尴尬的看了伙伴一下。
　　（果然如此！）他就在想不可能突然出现两个9级强者，看来是有可能是配戴了什么高级魔法道具隐藏气息，并被9级守护者派来交易的。
　　“两位小姐是何方高人指派而来？好让我好好招待一下。”老商人的语气明显不像先前那么小心，知道对方只是两位女子后，就不需要怕对方了，女性的9级强者？怎么可能有！就连剑圣也放下警惕，开始不断打量两女来，的确有点不像男性。
　　“两位大人不必了，我们赶时间还是先告退了。……（别再看了，我们赶快走吧！）”
　　“（啊？哦！）”
　　后头女子突然提出辞行，完全不给两位老人多余对话机会，并轻推一下前头女子后小声的悄悄说着。前头女子回神过来答应一声，并将风魔晶收进斗篷内，接着两人就一起急速离开。
　　“不知是哪位守护者如此愚蠢，竟派两名女子前来交易，难道就不怕她们逃掉？”剑圣目送两位女子急忙离开，发现她们离开速度竟然不慢，有可能穿着9级守护者所赠送的高级装备。
　　“唐恩大人，不如我们将她们拿下进行拷问，顺便夺回风魔晶？”老商人生起贪念想到，说不定现在抢了她们的风魔晶也不会被对方守护者报复，只要先杀掉她们，之后再指责说她们两位女子带着地龙魔晶绕跑就好。
　　“嗯，有理，老夫去去就回！”剑圣说完后就向外头冲去，并跳到屋顶上搜寻目标，没过几秒就发现了在街上并排奔跑的两位斗篷女子。
　　“怎么办啊，奥萝？那个剑圣追过来了，刚才果然不该透漏性别的。”斗篷女子边跑边回头偷看，并向旁边伙伴奥萝说道。只见剑圣正在屋顶上跟踪她们，不过似乎以为没被她们发现。
　　“哼哼！所以我才讨厌男人，都瞧不起我们女生！菲比，先不用管他，引到城外再解决！”奥萝当然也用感知发现到了，十分不开心的说道。奥萝原本不想惹事才会用交易的，但现在既然对方这么贪心，那她只好来狠的。
　　过了十多分钟后两位女孩抵达城门口，但她们并没有通过城门，而是绕道城墙处向上飞行越过城墙。剑圣看见后有些吃惊，想不到两位女子竟然还持有飞行道具，连忙踩着城墙跳跃上去，并急忙追向远处两位斗篷女子。
　　两位女孩又奔跑了数分钟，直到四周都是无人烟的树林后才停下来。这里虽然离城镇很近，但这树林附近完全没有房屋，也不会有路人经过，真是个杀人灭口的好地方。
　　“呼～～接下来就不用隐瞒性别啦，反正都被知道了。我们故意跑这么慢，那老人家应该追得上吧？”奥萝掀起斗篷的帽都说道，并露出她可爱漂亮的姣好容貌，和金色灿烂的及腰长发，如果有男人在，肯定会忍不住盯上几秒。
　　“好歹也叫人家剑圣吧，他少说也有8级实力。”菲比穿着黑色手套的手，掀起帽都说道，还把三条淡蓝色马尾给拉出斗篷，要不然卡卡的有些碍事。此时两位女孩的声音，都恢复成原本的悦耳好听女声。
　　“呐呐，你说小蕾姐姐和他哪个强？”奥萝脱掉白色手套，理理自己的金发聊着天，感觉非常悠闲。
　　“肯定是剑圣吧？人家剑圣年纪大，战斗经验一定很丰富。啊，剑圣来了。”
　　菲比发现剑圣追来后打断话题，并转过身来保持警戒。
　　“嗯？两个小女娃？魔晶呢？”剑圣好不容易才追上两位逃跑异常快速的女子，但接近后才发现竟然是两位不到十六岁的漂亮小丫头，害得剑圣十分吃惊，而且似乎还感觉不到风魔晶的存在，该不会又有什么高级道具？
　　“又见面了，剑圣大人，请问剑圣大人找我们有什么事吗？”菲比很有礼貌的上前行个淑女礼，并出言询问，因为人家是个剑圣，说不定是位贵族，所以菲比才对他尊重些。
　　“噢，你好，老夫追上你们没别的意思，只是在想你们两个小女娃保管风魔晶太危险了！所以老夫才跟着，你们把魔晶交给老夫保管吧，老夫会帮忙送去你们的男人身边！”剑圣看到眼前的小女娃如此有礼貌，也回敬个贵族绅士礼，原来这位漂亮的淡蓝色三马尾女孩，似乎是贵族出身？
　　“不好意思，剑圣大人，我想我们不需要帮助，我们会自行处理。”菲比很有礼貌的回绝了剑圣，毕竟剑圣的说法怎么想都很可疑。
　　“哦，你这蓝毛女娃真有礼貌，你父亲是谁？”剑圣不断盯着菲比可爱的绝世容貌打量观察，像在寻找什么，因为他觉得这淡蓝色头发有些眼熟，却一时想不起来。
　　“哼嗯！老家伙真厚脸皮，抢劫就抢劫，说的这么好听。还有！谁有男人啦！”
　　奥萝突然站到菲比身前挡住剑圣打量，非常气愤的骂道，心里有些不开心，因为这老家伙盯得太久了。
　　“你……你这……哼！身为女人就该听男人的话，不要多问！快把魔晶交出来！别怪老夫不客气了！”少女无礼的举动惹的剑圣非常生气，直接拔出大剑指着奥萝说道。
　　“唔姆姆姆――气死人啦！又是这句话！男人才该跪倒在女人裙下啦！”长大到现在已经不知道听过几次这种话，但奥萝才不会乖乖听话呢，她可是有9级实力的！
　　“唉！明明乖乖听话就不会有事了……这是你自找的，……喝啊――！”剑圣叹了口气觉得可惜，因为眼前的金发少女也有着十分罕见的美貌，但却要马上死在自己刀下了，不过要为了抢夺风魔晶，他不得不这么做。
　　剑圣双手抓着大剑大喝一声，并向奥萝一个标准的直砍，这直砍速度快得可怕，常人根本无法看到刀身模样。
　　“铿――铛！”
　　一声金属巨响，停止了大剑的前进，原来是菲比突然拔出“凛光”挡在奥萝的身前，两手持太刀的轻松挡下大剑。不过大剑的凛冽速度还是带起一阵风浪，吹起四周杂草飘动。
　　“对不起，剑圣大人，你不能这么做，而且我们也不可能会听你的话。”菲比瞪着剑圣说道，语气十分平缓，完全不像是在阻挡大剑压制的样子，真不知道她那雪白纤细手臂是怎么支撑的。
　　“挡下了？这不可能！……嗯？那把太刀……是剑圣查德的佩刀！！查德还活着？你是他的谁！？难道是查德的女儿？”剑圣震惊的看着眼前少女，察觉不对劲的急忙往后跳去。当他发现菲比手上持有的太刀时，马上就认出是两百年前失踪的，查德・格利菲斯的爱刀。
　　“我跟剑圣完全没有任何关系，不过是刚好捡到就收下了。”菲比随意的摆着战斗架式说道，完全没有追击的打算。
　　“哼！是偷来的吧，你以为光靠那把刀就足以当老夫的对手？……喝！喝！
　　喝啊――”剑圣十分有自信的说道，接着就不断的发出凛烈攻击，他自认为已经看穿了菲比的实力，一定是“凛光”带给少女提升到7级的力量，其实本身实力并不怎么样，毕竟自己还没使出8级剑圣的全力。
　　“耶耶～～加油加油！菲比加油！”
　　奥萝在旁边围观着菲比和剑圣的激烈战斗，虽然看起来战况是剑圣占着优势，但其实菲比并没有主动攻击，而是不断闪躲与防御，就像在跳舞一样优雅。
　　剑圣的猛烈攻势完全无法突破防线，这让他恼怒的想提出8级实力足以破坏树林的大招来攻击，但也都被菲比轻松打断。
　　“奇怪……你这女娃到底是怎么回事？”经过数分钟的战斗，剑圣也感到有些奇怪了，已他8级剑圣的实力竟然完全伤不到眼前看似不到十六岁的柔弱女孩，而且感觉这女孩的武技十分强悍，不知道是哪个家族的武技？
　　“啊咧？我们没说过吗？菲比实力可是有9级呦！”
　　“9级强者！？这不可能！”剑圣向后急退喊道，9级强者通常都会被国家公布出来，当成守护者守护国家，不可能是眼前这柔弱可爱的少女，难道眼前这位少女是哪位9级强者伪装的？
　　剑圣有些慌了，如果对方真是9级强者，那他根本无法逃掉，随便一位9级强者都有着可以毁灭一个国家的力量，于是剑圣赶紧掏出地龙魔晶出来，想到只要镶嵌在武器上，至少能抵挡9级强者的所有攻击。
　　“剑圣大人不好意思，龙晶我就收回了！”菲比突然向虚空一抓，地龙魔晶突然出现在她手中，剑圣急忙向手中一看，发现自己手上的龙晶真的不见了！
　　“什么！！是空间魔法！？竟然尚未失传？”剑圣这下真的急了，地魔晶被抢，对方又是会空间魔法的9级强者，自己根本没有胜算。不过他突然看向旁边加油打气的金发少女，想到一个很无耻的主意，没错！就是抓人质。
　　剑圣以闪电般的速度朝奥萝射去，只要抓住她，就可以威胁菲比交出龙晶和“凛光”，因为剑圣从她们之间的交流看出两人之间关系一定非常要好，说不定是这位伪装过的9级强者的女儿。
　　“可惜～～你挑错人咯！空间转换――！”奥萝微笑的对着冲向自己的剑圣说道，并使出空间魔法掏出他的心脏。心脏被挖出之后出现在奥萝眼前并掉在地上，她随手一踩就把心脏踩爆了。
　　“呜！！不……可……能……”失去心脏的剑圣，脸上表情痛苦扭曲，话都快说不出来，没过几秒就瘫软倒下，再也没有生命反应，连个反悔的时间都没有，他绝对想不到竟会有两位9级强者。
　　“我还是第一次杀掉8级剑圣耶，感觉比地龙弱好多。”奥萝翻弄剑圣的尸体寻找战利品，完全没有刚才杀过人的态度，因为是对方活该自找的。
　　“毕竟才8级而已，奥萝，需要帮忙吗？”菲比脱下斗篷折整齐收进空间内，稍微整理一下自己的外观后才来到奥萝身边问道。
　　“不用啦，这老人家身上没什么东西。好了！我们回去吧”奥萝只从剑圣身上收出钱袋，其他都是她们用不上的私人物品，于是奥萝就放火魔法火葬剑圣的尸体，就牵着菲比的小手离开了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“唔呜……嗯？……这是……哪里……？”
　　在漆黑的地下室里，一位全身赤裸的棕发少女，渐渐的醒了过来，她双手被天花板上垂下来的绳子绑住，使少女醒来时双手是高举在头顶的状态，长时间下来让她双手已经麻木无知觉，也让少女不必受到双手紧绑的疼痛。
　　少女的美丽双眼有些红肿，似乎不久前才哭过，她毫无赘肉的平滑小腹上有块瘀青，像是被什么踢伤一样，看了让人有些心疼。这位美少女当然就是先前才被巨人卡罗抓住的蕾贝卡，看来她昏过去后就被带到这里来了。
　　“啊啊，对了……我被巨人卡罗击败……然后被抓住了……”蕾贝卡整理完状态开始打量四周，这是个空间蛮大的地下室，不少地方都有点上油灯，使得漆黑的地下室增加不少能见度，并不会看不清楚四周。
　　蕾贝卡发现地下室有几个牢房，里面竟然关上不少活生生的年轻少女，都和自己一样被戴上了金属奴隶项圈。不过有些不同的是，她们项圈上都已经刻有奴隶编号，很明显是准备贩售的女奴，她们看起来双眼无神，连自己说话都没人理。
　　试着挣扎一下绳索，但现在已蕾贝卡现在那种只有普通少女般的力气根本无法挣脱，她只好绞尽脑汁的想其他办法。不过唯一能想到的就是等待妹妹们救援了，希望她们能早点找到自己，现在自己唯一能做的事情就是维持理智忍受屈辱。
　　这时突然出现一阵沉重的脚步声，看来是卡罗回来了，蕾贝卡突然心跳很快的紧张起来，不知道他会对自己做什么事，卡罗还是一样的灰色长袍打扮，毕竟他是个魔法师。
　　“呵呵呵，你醒了啊，我的玛格莉特。”卡罗发现蕾贝卡醒来，走到她身前抬起她的下巴邪笑说道。
　　“玛格莉特？”蕾贝卡疑惑的问道，明明自己叫做蕾贝卡，但卡罗怎么看都是在叫自己。
　　“没错！玛格莉特就是你新的名字！做为卡罗我的女奴，我赐与你的奴隶名！”
　　卡罗松手得意的大声宣布，因为他非常中意蕾贝卡的姣好容貌和完美身材，所以决定把她留在身边当自己的女奴，不打算贩卖。
　　原来一般人只要成为奴隶后，就必须抛弃本名，并改为主人所取的奴隶名，过着奴隶的一生。要人抛弃本名，可是非常污辱人的行为，不但污辱本人，还污辱到本人父母，但奴隶并没有人权，而且这还是奴隶公会的规定，是具有法律效力的。
　　“……”蕾贝卡想起规定后不敢说什么，只能咬着下唇忍受屈辱，现在的她根本不敢多顶嘴。
　　“唔嗯，真不愧是S级妓女啊，这身材不管看几次都这么完美。”卡罗伸手抚摸蕾贝卡的白皙丰乳，并不断打量身体各处，都是他最喜欢的完美比例。
　　“乳晕也很漂亮啊，真合我的胃口，完全不像是做过妓女，玛格莉特，你的妓女纹是怎么回事？说来给主人我听听！”卡罗轻捏淡红色的乳头问道，身为主人有权问过奴隶的私事，尽管现在还不是正式的。
　　“……唔！”蕾贝卡两眼飘向一边不去看他，一点都不想透漏自己的任何事，就算乳尖被卡罗用力一捏也是只是轻哼一声。因为要是万生之术被有心人知晓，自己肯定不会有好下场，毕竟这能力非常实用。
　　“哼！不说是吗？我就让你愿意说！用这个东西！”见蕾贝卡不理他，卡罗气的拿出一个方型木盒。这盒子中间伸出两条长长的线来，尾端各有一片铁片在上面，木盒中间有块凸起处，似乎是个控制开关。
　　“你要做什么？”看着卡罗把铁片贴在自己的乳尖上，并用黏胶固定住，蕾贝卡有些惊慌的问道，有些不祥的感觉。
　　“没什么，只是稍微给你点教训！”卡罗说完就推动开关，但并没有推到底，只轻轻的往前推一点点。
　　“呜！？（电……电流！？）”开关被推下的瞬间，蕾贝卡感受到乳尖传来刺痛感，很明显是被电到的感觉，看来木盒里面装着雷魔晶。虽然被电到很痛，以蕾贝卡现在如普通少女的忍耐度来说十分难受，但她还是强忍下来，不想屈服于他。
　　“好像不够呢，那就加到最强吧！”见蕾贝卡不肯求饶，卡罗毫不留情的直接把手上开关推到最底。
　　“哈咕！？啊――！！啊――！！”强大的电流瞬间袭击蕾贝卡脆弱的肉体，痛得她不断大叫，娇驱疯狂抽搐抖动，美丽的脸庞上表情痛苦扭曲，可见电流真的十分强力。
　　“哈哈哈！瞧你的胸部抖成这样！真是绝妙啊！”卡罗对着被电流刺激不断抖动的巨乳笑道，好不愉快。
　　（身体……身体麻痹了……呼……呼吸不了……！！）蕾贝卡发现自己已经无法控制双腿，身体重量只靠绑紧双手的绳子支撑，就连尿道肌也都失去控制的漏出尿来，流的满腿和地板都是。蕾贝卡的呼吸器官也电流强制暂停工作，使得她完全不能呼吸，痛苦的流出泪来。
　　“哼，差不多快不行了。”卡罗可不想弄死这漂亮的新女奴，快到极限时就关掉开关扯下铁片。
　　“哈啊……哈……哈啊……哈啊……”关掉开关后总算恢复呼吸，蕾贝卡全身无力的不断抽蓄喘息和发抖，完全使不上力气来，但她还是因为意志力坚强而没有失神。
　　“还真是喜欢失禁的女奴啊！喔？被电一下就兴奋了？乳头都硬起来啦！看来还是没有想要说的样子呢，忍耐力真不错。”卡罗看着蕾贝卡被尿液淫液溅湿泥烂下体说道，还轻捏她充血发硬的坚挺乳尖。
　　（全身都……使不出力……怎么办……脑袋热呼呼的……快不能思考了……
　　）蕾贝卡喘息停不下来，她其实已经在崩溃边缘了，要是普通的少女才没这种坚强的意志力，她还能醒着就算不错了。
　　“但是重头戏现在才要开始，如何？还记得它吗？”卡罗掏出自豪的巨根来，在蕾贝卡眼前晃晃说道。
　　“啊……”蕾贝卡瞪大双眼惊恐的看着眼前充血巨根，她怎么可能忘记这个让她高潮数十次的恐怖凶器？虽然当时相当喜欢，但现在状况完全不一样啊！卡罗突然解下她双手上的绳子，让全身发麻的她失去支撑的跌坐在地上，也就是刚才自己失禁满是尿液的地板。
　　“嘿嘿，这小穴还是一样这么嫩啊，之前不是才被我插到合不起来？恢复的挺快的嘛。”卡罗蹲下扳开她的双腿掰开小穴欣赏说道。卡罗发现蕾贝卡的小穴一点都不像是妓女该有的模样，根本是纯洁少女才有的完美小穴。
　　“咿――！不行！现在进……来的……话呜咕！！”好不容易才从麻痹中缓过来可以说些话，但蕾贝卡见到巨根要插进来，吓得大声惊叫，以她现在这种崩溃边缘的状态，怎么可能承受的了如此刺激。但卡罗完全不理会她的抗拒，直接用强而有力坚挺无比的巨大龟头撑开撑开，少女的柔软阴唇，挺进她的柔弱小穴内。
　　“噢噢！还是一样那么紧啊！我都要怀疑上次是不是真的干过你了，完全没有变松！来吧，好好回忆一下主人我的肉棒！”卡罗插入小穴后舒服的抓着她美腿不断冲刺，完全不给她喘息机会。
　　“咕呜……哈啊……啊……呜噗……”蕾贝卡被卡罗插入的瞬间就立刻高潮崩溃失神，脑中完全无法思考，只能凭肉体本能发出淫乱喘息声，巨乳不断上下弹跳，棕色长发甩得杂乱不堪，等到稍微回过神来时，已经不知道被插了几分钟高潮几次了。
　　“太爽了，难怪会被评为S级妓女，果然很适合当我的女奴！怎么了？一副坏掉的表情，舒服到说不出话了？不很爱反抗？”卡罗保持快速的抽插压在她眼前说道，并不断的在嘴上羞辱着蕾贝卡。
　　（呜……意识又要……消失了……完全没办法抵抗……又痛又舒服……脑袋
　　一片空白……什么都……不想管了……乾脆……）身体承受力如普通少女的她，意识开始渐渐屈服于快感之下，完全没有以前那种余力能抗衡快感。看着卡罗那长相普通但邪恶坏笑的脸庞，蕾贝卡甚至突然想乾脆永远当卡罗的女奴算了。
　　“差不多要射了！给我好好怀上主人我的孩子！生下我的小孩吧！！”卡罗抽插速度渐渐加快，最后用力一顶，顶在子宫口上紧紧贴合，进行超强力射精！
　　“呜啊啊……啊……”已经多次高潮的蕾贝卡又再次被射到高潮，但她已经没有力气大叫淫叫了，只能发出微弱的低吟声。现在的蕾贝卡眼神毫无焦距，小嘴不断一张一合娇喘着，眼角和嘴角都流出透明液体，看来快要被玩坏了。
　　“呼！好爽，比我以前玩坏丢掉的女奴还爽！”几分钟后卡罗射精完拔出肉棒，失去巨物阻挡浓稠精液，一坨一坨的向外流出，被插得红肿的粉嫩阴唇，就像几天前一样完全合不上，大大的吐着精液。
　　“这下你该说了吧，玛格莉特？”卡罗站起身来欣赏事后杰作问道，惩罚成这样，一般少女通常早就投降求饶了。
　　“我是因为……唔！？……我是不……会说的……”蕾贝卡眼神涣散的正想说出什么来，但却说道一半惊醒过来，真不愧是8级实力才有的意志力。
　　“哼！真够麻烦，是你逼我的！（咒语）……奴隶烙印！”卡罗对着失去反抗能力的蕾贝卡施放奴隶烙印，这次的蕾贝卡完全没有办法制止他施法，现在她就连移动都没多余力气，只能一脸绝望的听着卡罗念完咒语。
　　“呜！”一道精神力打向蕾贝卡的头部，使得她精神受到攻击头疼的低叫一声，力量被封的她，只能眼睁睁的看着自己精神思考被受到管束。
　　“好了，现在跪在我前面坐好。照实说出你是谁？我是谁？”卡罗用命令的口气问道，因为受到精神烙印的影响，身为奴隶的蕾贝卡将会完全听从主人的命令，说不出谎话来。
　　“我是蕾贝卡・里德，你是卡罗・皮普斯。”听到命令后蕾贝卡尽管污秽的身体已经疲惫不堪，也是被精神烙印强制驱使得马上乖乖照做，她艰难的合上大腿爬起身来跪坐到卡罗身前，一脸不情愿的说出自己与卡罗名字。
　　“不，你以后不再是蕾贝卡・里德，而是叫做玛格莉特，是我卡罗・皮普斯的女奴，以后要称呼我为主人。”卡罗不断下着命令要改变蕾贝卡，看来十分有调教经验。
　　“……好的，主人。”蕾贝卡一脸快哭出来的说着，蕾贝卡这个名字可是养母给她取的，她才不想被叫做什么玛格莉特！更不想在这种情况下当女奴！
　　“好像不怎么情愿啊？来，对主人我做个服从誓言！”卡罗不满的说道，接着就要蕾贝卡说出对她自己会感到十分羞辱的宣言来。
　　“呜……我…我蕾贝卡・里德……作为主人卡罗・皮普斯的专用性处理女奴，在此起誓……我愿意舍弃本名与姓氏，以性奴隶玛格莉特的身分，将身心永远奉献给主人……我的身体将永远属于主人的物品，在任何时间地点随主人喜欢，任选喜欢的地方使用…………啾。”
　　知道接下来要做的事情，蕾贝卡终于被羞辱到哭出声来，但受到烙印影响，她还是开始念出誓言，并在最后对着肉棒进行誓约之吻，两手捧起卡罗的巨根，在龟头的马眼上亲吻一下，表示着对主人的忠诚。
　　“唔嗯，很好！说吧，玛格莉特，你的妓女纹是怎么消除的？”卡罗摸摸她的头奖励一下，并问出自己在意很久的问题。
　　“主…主人……我是用万生之术治愈的……”蕾贝卡咬着下唇不想开口，但还是被烙印力量强迫的开口说出秘密来，完全无法控制自己不说出来。
　　“我什么我！要自称玛格莉特知道吗！？”卡罗扯起蕾贝卡凌乱的长发骂道，一点小细节都不放过的调教她。
　　“是…是的主人！玛格莉特知道了……主人对不起！请原谅玛格莉特！……”
　　蕾贝卡被扯到痛得又流出泪来，于是就马上修正自己的言语，现在的她实在太怕疼痛了。
　　“哼！万生之术是啥？”卡罗放开棕色长发后继续追问，他从来就没听过这种术法。
　　“主人……万生之术是一种长生不老之术……”蕾贝卡小心翼翼的解释道，并非常详细的把万生之术好处介绍给卡罗，自己知道的全都说出来了。当然这些早就教过两位妹妹，只是现在又多了一位卡罗主人知情。
　　“噢？那还不快教主人我！？”卡罗听完后大喜，想不到竟然有长生不老的方法，他大手激动的抓住蕾贝卡香肩说道。
　　“主人对不起……这万生之术只有女生才可以学，男人一点效果也没有……”
　　蕾贝卡柔弱香肩被抓得有些吃痛，但还是只能给卡罗坏消息。她想起自己的男友也是无法学习，问了养母为什么才知道原来对男性无效，难怪养母没有教她男友。
　　“哼！真没用。这万生之术是跟谁学的？”知道蕾贝卡有奴隶烙印在，现在她只能说实话，所以卡罗只能有点闷的放她，但想到说不定教育蕾贝卡的人会知道男人学的术法，于是卡罗又向她追问。
　　“是玛格莉特的养母教的，但是更详细的玛格莉特就不知道了……”说到最后蕾贝卡有点不敢看卡罗，生怕自己回答的不够满意，又遭受到疼痛之苦。
　　“你的养母在哪？叫做什么名字？”卡罗眉头越皱越深，十分不满意这些回答，但却都是事实，蕾贝卡是真的不知道。
　　“她叫做瑟芝・里德，在玛格莉特八岁的时候就不知道去哪了。”说到这里蕾贝卡心里有些难过了起来，她可是非常想念养母。下意识的去抚摸养母留下来的风镜，却摸得空无一物，这才想起自己自从会空间魔法后，就把风镜丢在里头了。
　　“没听过的名字啊……哼！算了！真没用……走！该带你去奴隶公会登记了！”
　　在卡罗的记忆里没有这个名字，想再问详细一点时却发现蕾贝卡低着头难过的模样，就觉得反正也是问不出什么来，于是就转身准备带她前往奴隶公会。
　　“那…那个……主人，请问玛格莉特的衣服呢？”稍微恢复体力的蕾贝卡，小心翼翼的问道，生怕一个不高兴卡罗又体罚自己。
　　会这么问是因为蕾贝卡刚站起身后想起自己一直都是一丝不挂，甚至全身污秽不堪，不但自己身上沾了不少尿液，下体更是不断的流出一丝丝浓稠精液，要是没有衣服遮掩，走在外面起不是非常羞耻？她现在还没有这种勇气，敢全身赤裸的走在大街上呢！
　　“衣服？哼！只要表现好，就让你穿，现在想都别想！还不快跟我走！？”
　　其实是卡罗非常喜欢欣赏她完美的少女身材，尤其实那完全不下垂的丰满乳房，和兴奋充血的红肿乳尖，都让卡罗怎么看也看不腻，所以才不给蕾贝卡穿上衣服，反正奴隶不穿衣服是常有的事。
　　“是…是的主人！”被下命令无法反抗，蕾贝卡只好无奈的跟上脚步，并偷偷遮掩自己的重要部位。看来在长时间内，蕾贝卡要过上全身赤裸的调教生活了
　　之后卡罗又对着蕾贝卡下了好几道命令，像是不准伤害主人、不准背叛主人，不准有逃跑念头等数十项命令，简直就是完全不给她留有后路。




　　第25章

　　“唔，先这样……然後是这样……再来放进去……嗯！很好！”
　　高级旅馆内，已经和菲比一起回来休息坐在床上的金发少女奥萝，正在摆弄着不久之前才买到的白金太刀，她把太刀刀柄拆下後，在刀茎上赋上镶嵌法阵，并把刚到手的9级风魔晶融合进去。
　　镶嵌法阵是一种可以让物品和魔晶融合，并发挥出魔晶力量的一种法阵，也就是成为魔法武器的重要关键之一，而且还可以再把魔晶完整的分离出来。奥萝融合完以後，又刻上不少复杂的法阵才装回刀柄，变成一个高级的魔法武器！
　　“哇……好厉害……这魔力比‘凛光’还强不知到几倍！”在旁边擦拭“凛光”刀锋的菲比惊叹道，这赋上了9级风魔晶的白金太刀，正散发着比“凛光”
　　还要强大的魔力，还能感觉到原本无风的房间内，正吹起阵阵微风。
　　“哼哼～～不错吧！可惜刀身只有是白金材质的，哪像菲比是秘银……以後有遇到秘银或是更好的，我一定要换掉这个！”奥萝心情不错，只是想到武器材质跟这高级魔晶有些不搭时，就打定主意一定要快点换掉。
　　从以前开始奥萝就有再找适合制作武器的金属，可惜以前没有钱买秘银，等到有钱时却又遇不到有人在卖，毕竟秘银可是非常高级的金属，拿来制作会具有非常高的魔力传导性，像菲比的“凛光”就是秘银制作。
　　“我会帮多注意的。”其实刚才菲比已经拆开“凛光”，看过里面是融合了8级含有水和风元素的雷魔晶，完全比不上奥萝的9级风魔晶。但菲比比较不在意武器强弱，所以奥萝的武器能变强，自己会更高兴，于是也打算帮忙找寻高级金属。
　　“嗯！谢谢菲比！走吧！我们去找地方吃午餐！”奥萝笑容满面的道谢，因为感受到菲比的心意让她很开心，觉得最近菲比对自己越来越好了。
　　几分钟後，两位女孩又回到商业街上，手牵手的一起寻找餐厅，不久後就被一间聚满人潮的饭馆给吸引住。她们接近时才发现原来是在举办大胃王比赛，参加者在时间内看谁吃最多水牛肉蛋炒饭，盘数最多的是冠军，前三名有奖金，其他输家必须自付自己所吃的钱。
　　“好有趣！呐呐～～菲比！我们去参加嘛？”奥萝看完规则，兴奋的扯扯菲比白皙的小手问道，不过她不是为了前三名的奖金，只是单纯觉得新鲜好玩。
　　“咦……好是好，可是我们赢得了吗？”菲比扫描一下店内等待参赛的人员，不是兽族就是巨人族，一看知道都很会吃的样子。
　　“反正输了不过就付钱而已，就当作吃午餐吧！”奥萝一副无所谓的样子，就牵着菲比走向柜台。
　　“老板！我们也要参加！”对老板喊一声後，和菲比一起到空位就座，并打量起四周的参赛者，普遍都是兽人居多，和非常少数的巨人族，但像她们这样的人类年轻女孩根本没有。
　　“好咧！参加者再多加两位漂亮小姐！”中年老板发现两位女孩後眼睛一亮，豪气的喊道，因为她们实在太漂亮了。接着老板给两位女孩参赛的号码牌，分别是26、27号，也就是第26和27位参赛者，可见来拼大胃王的人还蛮多的。
　　“哎呀？竟然是两个小妹妹，噗噗！虽然挺萌的，但我看她们连一盘都吃不完噗！”一位坐在附近的丑陋豚族兽人对着同伴嘲笑两位女孩，很看不起她们。
　　“说不定是来让我们吃──的，噗噗噗！”另一头豚族兽人一脸淫秽的笑道，还在吃这个字拉起长音做出性暗示。
　　“唔唔……”奥萝气鼓鼓的瞪向它们，她最讨厌男人用有色眼光看人了。
　　“好啦，不要理它们。看，炒饭来了，差不多要开始比赛了。”菲比小手放在她的手上安慰说道，接着就发现店员推出上百盘炒饭来，摆在参赛者桌前。
　　“诶……？”奥萝见到店员放在眼前的一盘炒饭有点傻眼，因为这盘炒饭量多到有两个手掌大，然後她看向其他盘子，当然也是每盘都这麽多！
　　“奥萝，怎麽了？”菲比看到她不知怎麽突然发愣，疑惑地出言关心道，
　　“啊！没事……”奥萝心虚的回答，可是又不断盯着眼前炒饭，害的菲比真不知到她在想什麽，而这时候老板终于出来开始主持比赛。
　　“各位挑战者久等咧！话就不必多说了，一年一次的大胃王大赛正式开始！”
　　老板大声宣布後，旁边的店员敲响铃声，比赛终于开始了！
　　参赛者们瞬间拿起汤匙开始解决眼前炒饭，还有些人直接趴在盘中用嘴吃，而菲比则是优雅的拿起汤匙，接着舀起一匙炒饭往小嘴里送，并一手掩着小嘴细嚼慢咽的吃。
　　“嗯嗯～～好香的味道，唔嗯唔嗯～～好滑嫩的水牛肉，好好吃！”奥萝也舀起炒饭小口小口的吃起来，还不断大赞美味。
　　“喂，你看那两个小丫头。”
　　“啊啊，她们是来做什麽的？来搞笑的？”
　　“呵呵呵，看她们吃的那种速度，不知道她们带钱了没有？”
　　“不过这两个丫头还真漂亮，不如她们没钱付的话，我去替她们结帐，顺便弄上床！哈哈哈……”
　　“唔奴奴……”奥萝咬牙瞪向旁边风言风语的观众，非常火大，但在比赛中不好发作，只好收敛的继续舀起炒饭，一口一口慢慢吃。
　　比赛开始不知不觉已经过了十分钟，大部分参赛者都已经开始吃起第三盘了，就连菲比也早就解决第一盘，第二盘正吃到一半。不过这时菲比看向奥萝，却发现她第一盘竟然才吃一半，而且手上汤匙几乎没有在动！
　　“奥萝？”
　　“呜……对不起，其实我已经吃不下了……”奥萝水汪汪的看向关心自己的菲比，一副吃撑的模样着腹部，一脸惭愧的说道。
　　“哈啊？……好吧，先在旁边等我。”菲比无奈的说道，没想到奥萝这麽不会吃，但现在回想起来，的确没见过她吃很多的样子，真不知道她为什麽要参加。
　　“嗯！菲比加油哟！”奥萝放下汤匙打量四周参赛者，大部分都已经渐渐进入第四盘炒饭了，于是她又看向菲比的手中盘数，心想大概是赢不了了吧，不过参加这种比赛真的挺有趣的，好玩就好！
　　但菲手的小手从开始到现在都没停过，一直保持着同样的速度，优雅的消灭盘中食物，看的奥萝一愣一愣的。不知不觉过了五十分钟，参赛者们一个一个的放下汤匙，清算盘数，看来都到极限了。
　　奥萝看过去发现目前吃得最多的，是那两位嘲讽过她们的豚族兽人，它们竟然一人吃了十盘，真不愧是豚族兽人，比巨人族还会吃。不过它们都已经放下汤匙，一副胜利者姿态噗噗噗的鄙视其他人。
　　“菲比……我们还是直接……诶！？”刚才一直都在观察别人的奥萝，正打算弃权时转过来看向菲比，却惊讶的发现菲比竟然已经吃到第九盘了！原来在奥萝没注意到她时，菲比一直维持着同样的速度吃着炒饭，不像其他参赛者吃到後面都开始减速，没想到菲比这麽会吃，而且吃相还这麽优雅有气质！
　　“（嚼嚼）……（吞）……奥萝，刚才说什麽？”菲比细嚼慢咽的吞下炒饭後问道，因为奥萝话只讲到一半。
　　“啊哈哈……没事，菲比加油！！”奥萝尴尬的笑道，看出菲比还有馀力，真不知道她那纤细的少女娇躯是怎麽装下这麽多食物的。
　　“时间到！大家停止动作，让我们员工清点盘数！”
　　最後菲比已十一盘的数量赢得冠军，看到那两头豚族兽人一脸震惊的样子，奥萝就十分自豪，尽管胜利的不是自己，不过菲比可是自己最喜欢的人啊！
　　冠军的菲比最後收到奖金十枚金币，亚军跟季军的豚族兽人则是三枚和一枚金币。于是菲比就在众人的惊艳注目下，和奥萝一起离开了饭馆。
　　“呵呵呵，菲比好厉害，我都不知道这麽会吃，平常不是都吃很少吗？”
　　两位女孩走在街上聊着天，回想起菲比从容不迫赢得冠军的表现，愉快的奥萝就一直不断的夸赞着她。只是奥萝也回想起菲比这几天来跟自己食量明明差不多才对，所以很好奇的向她问道。
　　“嗯，虽然平常吃很少也能吃饱，但其实我可以吃很多的，身体也不会吃坏，很快就能消化掉。”菲比轻松的说道，还摸摸吃了一堆东西却很平坦的腹部。
　　“真好呐，这样菲比都可以一次吃这麽多美食！”奥萝假装一脸忌妒的说道。
　　“以後也可以的，等万生之术熟练了，就可以用来加速消化。”菲比见她羡慕忌妒的模样，赶紧安慰并提议说道。
　　“哎呀，我怎麽没想到，菲比好聪明！”奥萝想想後万生之术的确可以这麽做，于是又露出笑容抱住菲比的雪白手臂撒娇。
　　“啊，奥萝，在这边等我一下。”在经过靴子店时，菲比突然挣脱奥萝说道，接着就直接跑进店内，看来是要买靴子。
　　“唔？怎麽不让我也一起去……？”看着菲比突然跑掉，奥萝有些失落，但想想只是离开几分钟而已，暗笑自己越来越迷恋菲比了，明明才认识十几天而已，怎麽会这样，或许是因为两人相性很好？
　　胡思乱想的奥萝突然发现远处好像有什麽骚动，她记得那个方向好像是往行政区，骚动人数虽然不多，但却刚好挡住奥萝看不见前面发生什麽事。
　　“喂！听说刚才有个巨人带着超美女奴去奴隶公会了！”
　　“啊？有多美？我看又是丑女吧。”
　　“好像是可以跟公主一拼高下的美貌！不说了，我要去看看能不能买下，听说项圈上还没有主人喔！”
　　（美女女奴？哼！无聊，所以才说男人啊……而且在美也一定不会比我和菲比和小蕾姐姐漂亮！）奥萝偷听路人的对话後，女孩的爱美之心悄悄发作一下，就不去注意那群人了。因为其实奥萝很讨厌奴隶制度，尤其是看到那些男人对女奴淫秽的嘴脸，更是想把他们打趴在地。
　　“奥萝，久等了。”没过多久菲比就从店内出来了，并马上向奥萝搭话。
　　不过菲比两手背在背後似乎藏着什麽，看来是刚才买的东西。
　　“终于回来了～～菲比，买了什麽呀？”奥萝发现後马上欢喜地冲过去抱住她的娇躯，然後又放开她，好奇的问起菲比所藏的东西。
　　“这个靴子，……送给。”菲比有点羞涩的从背後亮出一双新买长靴，样式有点接近奥萝之前所穿的靴子，而颜色也是茶色。
　　“诶，可以吗？谢谢！”奥萝眼睛一亮，开心的接过长靴，没想到菲比竟然是买来送自己的，而且还知道自己喜欢的样式，看来菲比平常都有在注意自己。
　　“因为之前鞋子不能穿了，所以想说趁今天赢到奖金，买个新的给……
　　希望你会喜欢……”菲比有些害羞的说道，其实刚才菲比在经过这家靴子店时灵机一动，才会想到买礼物送她。
　　“当然喜欢！我可以现在穿上吗？”奥萝紧抱长靴笑得甜甜的问道，看来是真心喜欢菲比送的礼物。
　　“嗯，可以……坐这穿吧。”菲比指指店门口的木箱，奥萝马上坐在上面脱下飞行靴，然後就穿上新长靴。
　　“适合吗？”奥萝穿好後站起身来转一圈问道，并试踩试走几下，感觉十分合脚。
　　“嗯嗯！奥萝这样穿非常好看！”菲比拼命点头赞道，觉得奥萝不管穿什麽都好看。
　　“嘻嘻……谢谢，菲比，我一定会好好珍惜的！……啾！”奥萝开心地抱住她道谢，最後还在菲比的唇上轻轻吻一下，惹得她羞得大红脸，没想到奥萝竟然在大街上做这种亲密举动。
　　“呼呼～～菲比害羞的样子好可爱！好啦，我们继续逛街吧！”奥萝欣赏着三马尾女孩可爱的娇羞模样，觉得实在太养眼了，现在的菲比哪里还有第一次见面时那种整天放威压的恐怖模样？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在人来人往的行政区中，奴隶公会来了两位客人，一位是穿着长袍高达两米三的巨人族，另一位是个棕发的全裸美少女。奴隶公会的主管很巧的发现来人，并马上认出是常客巨人卡罗，于是就冲上前去热情接待。
　　“噢噢！卡罗大人，您又来啦！这次有什麽事？”
　　“嗯，稍微办点事。”卡罗淡淡的说道，身後的蕾贝卡似乎很怕羞的躲在高大的卡罗後面，让主管看不到她只戴着项圈的赤裸娇躯。
　　“哦？终于要卖调教好的女奴了吗？哎呀，卡罗大人出产的品质一向都非常好啊！”主管讨好似的说道，想到卡罗之前才登记不少奴隶，算算时间也差不多调教好了，如果是平常的话，卡罗应该是来谈生意的吧？
　　“那件事过几天再说，今天过来是为了这丫头。”卡罗摆摆手说道，接着就把躲在身後的蕾贝卡，拉到主管面前，而蕾贝卡只能羞得不知所措的站好，让主管仔细打量。
　　因为她被下令不能挡住身体重要部位的关系，所以蕾贝卡的好身材在刚才一路上都被看光光了，身体也在违背自己的意愿下兴奋起来，这还是她第一次有这种羞耻的露出体验。不过因为蕾贝卡被戴上奴隶项圈的关系，所以路上的人也不觉得奇怪，只是非常欣赏她的美貌外表，甚至还引起围观，直到进入奴隶公会才散去。
　　“啊！多麽美丽的女孩，莫非又是新到手的奴隶？是要登记成奴隶对吧。”
　　主管惊艳的称赞道，想不到这次竟然是这麽美丽的少女，几乎快比得上任何公主的美貌，和让所有男人都会兴奋的身材，还有那十分漂亮的淡红色乳尖，这简直就是极品啊！如果不看下体流出的白色液体与淫液，说不定还会被认为是纯洁处女。
　　“没错，但我要把她登记成为性奴隶。”卡罗边说边揉着少女的柔软翘臀，手感真棒！
　　“性…性奴隶？您确定吗？难道卡罗大人不打算卖掉她？”主管惊讶的问道，因为性奴隶跟奴隶不一样，性奴隶是登记成奴隶後，要烙上性奴隶烙印并刻上主人的自创刺青，等于永远属于主人专用性奴，如果之後想卖掉可是很难卖的，像蕾贝卡这种优质女奴肯定很高价。
　　“哼！这种超高品质的女奴，我怎麽可能卖掉。”卡罗冷哼一声，像蕾贝卡这种可以跟公主一较高下的美丽外表，哪个人会舍得卖掉？当然要自己好好调教了。
　　“是是！我马上去帮您办理！”主管不敢多说什麽，就带领卡罗和蕾贝卡前往柜台。主管拿出两张羊皮纸让卡罗填写，上面必须填写奴隶的详细资料，像是名字、身世、奴隶名、主人名等等超详细资料。
　　卡罗熟练填完资料，之後拿给主管盖上奴隶公会印章，一份是主人自己收藏，另一份交给公会存查备份用。
　　“您这位女奴的编号是10878－073－0705－003，接下来要刻号码，请跟我来。”主管将两张羊皮纸填上编号後交给卡罗一张，接着就带领卡罗和蕾贝卡到内部工房。
　　蕾贝卡被几个男人架在铁架上，项圈被固定住，手脚也被紧紧绑着，是为了防止奴隶在刻项圈号码时乱动受伤的措施。不久就有位年纪稍大的男子开始刻起项圈，十分熟练的把金属项圈给刻上一串数字，这数字就正式成为了蕾贝卡的奴隶编号，也代表她在社会上的身分地位真的降为奴隶了。
　　（呜呜……真的成为奴隶了……以後该怎麽办……）蕾贝卡想到自己现在身
　　分比平民还低就十分难过，不但失去自由，还失去人权。失去人权的蕾贝卡，以後不管主人对她做什麽，都不会受到刑罚，甚至杀掉她都不会有事。
　　（这种状态下当奴隶……一点都兴奋不起来啊……嗯？他在烧什麽……啊！
　　该不会是性奴隶烙印！呜呜！！不要啊！！现在会很痛啦！！）蕾贝卡看到眼前男子烧着红通通的S型烙铁，那炽热感让她十分害怕，但现在又被命令不能说话，只能含泪在心中不断大叫。
　　很快的男子就拿起烧红的烙铁，并掏出一条毛巾塞进蕾贝卡的嘴里，接着就开始抚摸她平坦毫无瑕疵的小腹下方，像是在瞄准似的。随着炽热的烙铁缓缓靠近，蕾贝卡惊的只能拼命摇头流泪。
　　“呜呜！！呜呜呜！！嗯────！！！”被塞住毛巾叫不出声来，蕾贝卡只能流着泪发出呜呜声，像是在求情不要烧她。可惜的是男子毫无反应，还不留情的提起炽热烙铁用力往她小腹下方紧紧用力一贴，使得蕾贝卡的敏感肌肤被烫得痛苦万分，低声尖叫。
　　过了数十秒後烙铁离开了蕾贝卡的小腹下方，但她已经全身无力满身冷汗的低头垂在那里，并忍受着还在发出强烈疼痛的烧红烫伤印记。好在另一名待命的男子已经过来施放治愈术，让她疼痛渐渐减轻，直到疼痛消失。
　　不过治愈术只是加快身体代谢治好伤口，烧伤的烙印已经永远无法消除，现在她的小腹下出现一个S型的烧伤烙印，代表着性奴隶的烙印，除非蕾贝卡用万生之术，否则这烙印会跟随她一辈子。
　　过了一会又一名男子进来，他拿着刺青工具和卡罗交给他的图样研究着，之後就开始在蕾贝卡的烙印上刺起图案来，要刺出象徵着属于卡罗的物品的刺青。
　　刺青师很熟练刺出一个图案，一颗有天使翅膀的爱心把S型烙印包覆在内，但这爱心翅膀被丑陋的带刺荆棘所缠绕，并在爱心内的S型烙印两侧分别刺上K与P，代表着卡罗・皮普斯的缩写。
　　“嗯……呜……嗯……”刺青的感觉又痛又痒，使的蕾贝卡含泪忍痛得身体不断扭动，不过刺青师相当熟练，完全没有刺歪。
　　在刺青的过程中，蕾贝卡的身分铁牌也制作完成了，并直接挂在她的项圈金属环下，铁牌上刻着她的新名字“玛格莉特”，下方还刻着小小的主人名字“卡罗・皮普斯”，这样不管是谁看到就知道她是什麽人了。
　　“完成了，卡罗大人，不知您是否满意？”不久後刺青完成，主管让卡罗好好的欣赏他自己的女奴，主管认为这刺得挺不错的，卡罗的专属图案把丑陋的S型烙印硬是变成十分有美感。而且像蕾贝卡这样的美少女搭配上这种奴纹，更是增添不少可怜诱人度，就犹如她被卡罗征服一般。
　　“嗯，还行，登记费就记在我帐上了，让她下来吧。”卡罗点点头说道，这刺青师技术还不赖，几乎完美呈现出自己想要的图案。蕾贝卡被男人们解下来後瘫软的坐在地上，口中毛巾也被取出，但因为被下命令的关系，连抱怨的话都无法开口说出。
　　“我送的奴纹喜不喜欢？”卡罗问着瘫软在地的蕾贝卡，一脸邪笑十分讨厌。
　　（谁会喜欢自己身上被刺个奇怪图案啦！）蕾贝卡在心中骂道。但其实她想要讨好的点点头，可惜受到奴隶烙印影响的关系，她只能诚实的摇摇头表示不喜欢。
　　“哼！以後会喜欢上它的，我现在就以主人的身分命令，永远不准消除奴纹，听到没？”卡罗用命令的语气说道，因为他知道蕾贝卡会奇特的术法，才下令她不准用万生之术像治愈妓女纹那样恢复原貌，并暗自决定回去後要好好调教几天。
　　蕾贝卡又委屈的流出泪来点头回应，她原本还打算趁卡罗不注意时，慢慢恢复这代表着自己属于卡罗的物品的耻辱奴纹，但这下她也只能乖乖作罢了。想到以後要顶着奴纹被到处调教，而且还会被人看到并马上就知道自己是卡罗的物品，这让蕾贝卡不知为何竟然悄悄地兴奋可耻的湿了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“喵……喵……”
　　“呀～～这火猫好可爱～～”在商业街某家宠物店中，一位如天使般可爱的金发少女，趴铁笼上陶醉的叫着，她已经被眼前这只幼小的火猫给萌杀了。
　　“嗯？这个是史莱姆……，史莱姆也能当宠物？”在金发少女旁边，一位绑着三条马尾的淡蓝发少女，拥有着不输金发少女的漂亮容貌，且穿着十分清纯可爱，就如小妹妹一般，但此时她正疑惑的用手指轻戳水槽内蠕动的恶心生物。
　　这两位正是在约会中的女孩，奥萝与菲比！她们还在快乐的到处逛街，完全不知道姐姐蕾贝卡正陷入危机。
　　“再来要去哪呢……”奥萝牵起菲比小手走出宠物店，然後扫描四周说道，虽然她们已经逛了一个下午，但奥萝似乎感觉不到疲累似的，还是非常有精神，而菲比也有点习惯了跟着她跑来跑去，反正都有9级实力，体力上完全不用担心。
　　“奥萝，那是什麽店？”菲比很疑惑的指着角落一家商店问道，因为她突然发现角落那看似饰品的商店，正走出一对甜蜜的兽人情侣，但奇怪的是这家店只卖戒指。
　　“啊……那…那是……那是……”奥萝顺着她所指方向看去，却突然脸红起来，还有些紧张犹豫的样子说不出话，脸上更是像是强忍着开心笑容的奇怪表情，害得菲比感到更好奇了。
　　“我们进去看看吧。”说完後菲比就拉着脸红的奥萝进入店内，不过进入後菲比只见店内商品全是戒指，除了各式各样颜色与形状成双成对的戒指外，没有其他饰品。
　　“哎呀，欢迎光临！真是稀奇啊，竟然是两位女孩子！”店长是一位四十多岁的成熟女人，她看到两位超级漂亮女孩进来，小小的惊讶一下，并十分热情的接待起来。
　　“请问这间店为什麽只卖戒指呢？”菲比走到柜台前问道，并随意的欣赏起各式各样成对的戒指，而奥萝则是很仔细的打量每样款式。
　　“啊呀？小妹妹不知道吗？我们这里卖的是恋人戒指和结婚戒指喔！”女店长和蔼的微笑说道，似乎已经看出两位女孩之间的暧昧关系。
　　“……恋人！？”菲比听到後瞬间满脸羞红，总算知道为什麽奥萝会这麽害羞的原因，因为进来这里会让人误会成两人是恋人关系。菲比由于出身在贵族，比较没有人能教她关于恋爱方面的事，就连一人生活时也没人和她说，所以才不知道有这种店。
　　“世界上的所有情侣都会戴上戒指的喔！”女店长发现菲比不清楚民间习俗，就很专业的开始解释起恋人戒指的故事。
　　原来是正常男女如果没戴戒指，就代表单身中可以追求，而只要开始交往，就一定会买恋人戒指来确立之间的关系，不但能向人宣告自己有喜欢的人，还能赶走一些追求者，而且恋人戒指又十分便宜，最便宜的木质戒指只要五十枚铜币就好。
　　“要不要买一对呢？和旁边这位小妹是恋人吧？”虽然在这男人强势的世界中女女恋人非常稀有，但女店长并不是没见过，看她们刚才手牵手亲密的进来，应该是不会错，于是她就摆出商业笑容推销起来。
　　“啊……不…不是的……我们只是朋友……”菲比害羞地松开牵着奥萝的小手说道，但说出口後又觉得有些後悔难过，不敢去看奥萝的表情，才发现原来自己这麽喜欢奥萝。
　　“哎呀……不好意思呐，看们关系这麽好，我还以为……真是抱歉呐。”
　　女店长急忙道歉，但也看出两人还在暧昧阶段，自己好像有点太搞砸了。不过她也觉得奇怪，这种年纪的漂亮女孩竟然没有男人保护到处约会，就不怕被坏人吃了？
　　“那就交往吧！！！”奥萝突然两手抓住菲比双手抱在胸前喊道，一脸紧张又期待的表情看着她，小脸蛋整个红红的。
　　“诶？”菲比听到奥萝的话愣了一下，怀疑自己是不是听错了？
　　“菲比，我喜欢你，可以和我成为恋人吗？”奥萝眼神坚定又害羞的说道，语气上十分认真，但其实她心跳得非常快，紧张害羞到快死掉了。
　　“可…可是……”菲比被她火热的眼神看得好不自在，但其实心里超级高兴。
　　虽然和奥萝现在是两情相悦，但想到如果开始交往戴上恋人戒指公开关系，路上被路人看到她们都会知道自己和奥萝是恋人，想到这里就觉得好羞耻，脸更加羞红了！
　　“菲比喜欢我吗？”知道菲比是在害羞，奥萝就轻轻的把她抱住，免得她害羞逃跑，并在她耳边轻声问道。
　　“嗯……喜欢……”菲比搭在奥萝肩上轻轻点头说道，看不到奥萝的脸，但这样可以稍微减少一些害羞感，还能从她身上感觉到心跳快速的紧张情绪，才知道原来奥萝也觉得很紧张害羞。
　　“最喜欢吗？”听到如此确认的回应，奥萝开心的又问一次，百听不腻啊！
　　“嗯……最喜欢！”这次菲比的回应也更加坚定，只是说完後就很娇羞的紧抓奥萝衣服，实在太羞耻啦！
　　“我也最喜欢菲比了！那麽从现在开始，我们就是恋人了呦！”奥萝高兴的紧抱一下说道，接着就放开菲比满脸笑容的看着她。
　　“好……”菲比满脸羞红的点头说道，终于和奥萝确立了恋人关系，这还是菲比第一次和人交往，心情十分开心紧张。
　　“啾……嘿嘿，我是菲比的恋人了耶～～”奥萝也是第一次和人交往，于是心情很好的亲吻菲比嘴唇一下，然後一脸陶醉的说道。
　　“嗯……奥萝……我的恋人……”菲比幸福到快无法思考，满脸通红的低着头，都快不知道自己在说什麽了，到现在还觉得很不可思议，想不到竟然真的
　　和奥萝成为恋人了
　　“啊──真是青春呐，好热好热──”在旁边的女店长实在看不下去了，突然打断两位女孩谈情说爱，一脸戏谑的说道，因为她们两个太过甜蜜啦！
　　这时两位女孩才想起来旁边还有其他人呢，羞德她们赶紧分开一些，只是小手还牵着，舍不得松开。
　　“嘻嘻……我们来挑情侣对戒吧，做为成为恋人的纪念！”奥萝对菲比甜甜的笑了笑，接着就开始寻找适合自己和菲比的恋人戒指。
　　“……嗯！”听到恋人两个字，菲比身体莫名兴奋的小手紧了紧，小脑袋又热了一些，白皙脸蛋整个通红，看来她是真心喜欢和奥萝成为恋人。
　　挑了十多分钟後，两位女孩最後挑了一款金色银色螺旋般的混杂在一起，混杂的金银纹路非常漂亮，奥萝和菲比看了都十分喜爱，也不去看价钱多贵。两位女孩各自娇羞地戴在左手代表已有恋人的中指上後相似一笑，奥萝偷偷想着，会不会哪天变成戴在无名指上呢？
　　女店长有点吃惊，没想到这两位女孩竟然是大客户，随便挑上了价值一枚钻币的精品戒指，且还很轻松的付了款，因为这材质是黄金与白金制作才这麽贵。
　　真猜不透她们是什麽身分，会不会是某个男人喜欢看自己的女人们搞百合？要不然这种年纪的女孩怎麽可能有钱？
　　“啊，两位小妹等等，们戒指还没认主呐！”见两位女孩付完钱就要离开，女店长回神过来赶紧提醒她们说道。
　　经过女店长解释，两位女孩才知道原来不管什麽材质的恋人戒指都可以认主，只要在自己的戒指和对象的戒指亲吻一下，然後沾上双方唾液的恋人戒指会开始自动认主，之後只要两人戒指互相靠近就会产生反应，变得有些温热。
　　缺点是换人戴也有效果，因为不像结婚戒指那样是以血液认主，内藏法阵较为复杂，所以恋人戒指才那麽便宜。不过最主要还是因为结婚戒指一定要嵌一颗宝石，所以才比较贵，最便宜的也要十枚银币左右。
　　奥萝和菲比觉得有趣，于是抬起左手先是在自己的恋人戒指上亲吻一下，然後互相牵起对方左手，一起在对方的恋人戒指上轻轻一吻。几秒後原本冰凉的戒指变得有些温度，跟自己体温差不多，有种是自己身体一部分的错觉，感觉非常舒服。
　　奥萝试着用左手贴上菲比的左手上，顿时感觉到戒指变得更加温热，就如同自己现在的心情一般炽热温暖，看来戒指会随着双方兴奋度而提高温度，像是在反应两人平均体温一样，但两人试着分开好几公尺後戒指失去温度，变回原本冰凉的状态。
　　“呵呵……好有趣，而且又好舒服，难怪大家都喜欢戴戒指。”奥萝走回菲比身边摸摸戒指说道，左手中指上的戒指又回温热状态，不断的反应着两人现在心情。
　　“嗯，而且好漂亮。”菲比摊开左手背说道，白皙的玉指配上金与白金两色，给她增添了不少美感，实在太适合了。奥萝当然不用说了，戴起来也是超级好看。
　　和女店长道谢後，两位女孩又牵着手的离开了，但两人之间心中的距离，比进来前更加缩短，就如同正常的情侣一样，十指紧扣的走在街上十分甜蜜，都陶醉在恋爱的气氛之中。不过因为是两位非常漂亮的女孩的关系，搞得街上回头率超高，都被她们的双重美貌给吸引。
　　或许是同时两位美少女走在一起太稀奇，没有男人敢上前搭讪或使坏，或是怕她们有什麽男人保护，不然怎麽可能两位美少女敢走在大街上，正常来说早就被拖去强奸了，最後导致两位女孩又再度平安无事的回到旅馆。




　　第26章

　　在地下调教室里，蕾贝卡和卡罗已经从奴隶公会回来，但马上就被卡罗命令去洗澡。而洗完澡后却被卡罗丢在调教大床上，被迫喝下不知名药物后，摆出各种丢人姿势，不知道是打算做什么。
　　“玛格莉特，先把你这边恢复原状吧。”卡罗最后给她摆出两腿大开的姿势，然后掰开蕾贝卡那被自己插到合不上的小穴说道，可能是因为有些妨碍美观。
　　“好的……主人……请等玛格莉特半小时左右……”蕾贝卡乖乖听话的用万生之术开始恢复小穴，完全不敢怠慢。这个姿势跟修练万生之术姿势差不多，所以可以花个几十分钟就可以恢复完成。
　　虽然被卡罗知道了万生之术的存在，说不定会被卡罗利用，但好在卡罗似乎以为自己只有5级实力，懂不了多少魔法，要不然自己会空间魔法的事情就暴露了，后果会很严重。
　　卡罗坐在椅子上拿出大张羊皮纸和画材开始画画，先从脸部开始画起，十分熟练地把蕾贝卡的美丽脸庞画出来。因为卡罗兴趣之一是艺术家的关系，所以画技也很高超，画出来的还原度高达百分之九十八以上，感觉栩栩如生，就像是活在画里一样。
　　接着又顺着往下画出蕾贝卡的丰满巨乳和乳尖，一样是完美重现，有种摸下去会很软弹的错觉，可惜只是画。之后腹部、四肢、后庭、性奴纹等等都画完后，蕾贝卡小穴也差不多恢复完成了，于是卡罗就开始仔细的画出私处，这可是重头戏，所以画得非常慢。
　　“主人，玛格莉特恢复好了。”果然没几秒后蕾贝卡乖乖的对卡罗说道，她小穴已经恢复成原本如处女般的紧闭嫩穴，就算打开大腿也看不见深处。
　　“唔嗯，现在保持这个姿势别动。”卡罗命令的说道，心里觉得这术法还真是神奇，接着就很专注的画起私处来。
　　蕾贝卡趁这机会偷偷观察刚才被迫喝下的药水，似乎不像是春药那样让自己发情，但到却哪里感觉到怪怪的，看了好久也看不出来，真不知道到底有什么效果，于是蕾贝卡就暂时放弃观察。
　　或许是太仔细的关系，卡罗画了快一小时才完成，但成品让人十分满意，私处的部分还原度将近百分之百，让人很想伸手掰开来看，可惜是画。
　　“玛格莉特，自己撑开让我看看里面。”卡罗又换了一张羊皮纸说道，只不过没有刚才那张大，原来卡罗是打算画小穴的分差，小穴打开的版本。
　　“是……主人……”蕾贝卡有些无奈的说道，没有想到连小穴内部都要被记录下来，心想这人真是变态，但她也只能羞耻的两手伸向小穴，轻轻掰开阴唇张到最大，感觉好丢脸。
　　“就是这样别动。”卡罗命令后继续动手画起来，同样又画了快一小时才画完，蕾贝卡手都快酸了。不过成品又是非常完美，掰开的小穴就像真的一样，让人很想扶起肉棒插入进去，可惜是张画！
　　接下来卡罗让蕾贝卡换过姿势，变成像小狗一样趴在地上，柔软翘臀抬得高高的，然后又拿出一张羊皮纸从后面开始画起来。紧闭小穴和粉嫩后庭再度被完整记录下，之后又是掰开小穴的分差，同样在数十分钟后被记录完成。
　　蕾贝卡趴在床上撑开小穴的模样实在诱人，光看画作就让卡罗下体不断充血，可见自己画出来的画作多么写实，重现度多么的高。
　　“啧……还有两张没画啊。玛格莉特，站起来吧。”卡罗摸着发硬的肉棒不满说道，因为他想起自己还有站立的正面背面版本还没画，要不然好想现在就在女奴身上发泄。
　　“主人，这样可以吗？”蕾贝卡很配合的摆出姿势，随意的站在卡罗面前，因为她觉得越配合卡罗，被打骂的机率就越低。只是不知道为什么，她被盯着当模特儿画画时身体竟然感到兴奋，下体早就流出一堆水来，还好似乎并不影响卡罗作画。
　　“哼，还行。”卡罗看了她一眼说道，接着就开始在新的羊皮纸上画蕾贝卡全身赤裸画，一个多小时后，终于画完正反两面。
　　卡罗看着自己画的几张写实画像，满意的点点头，每一张都把蕾贝卡画得非常漂亮，就好像蕾贝卡被关画里似的，且有活生生的感觉。
　　稍微整理好画作，接着就走到蕾贝卡身边，公主抱的抱起来丢在调教大床上，然后脱掉自己的法袍，露出坚硬已久的通红巨棒，准备慢慢享用蕾贝卡，而蕾贝卡则是一脸惊怕的不断往后缩。
　　“嘿嘿……接下来要做什么你知道吗？”卡罗邪恶的笑着问道，还伸手不断揉捏她的巨乳，变成各种形状。
　　“呜嗯……帮…帮主人性处理……？……啊哈……”虽然胸部被不断刺激，还舒服的叫出声音，但蕾贝卡还是有些怕怕的回应说道，且有种不好的预感。
　　“错了，啧……是播种啊，播种。啧啧……”卡罗边含住乳尖玩弄边说道。
　　“播…种……？（是说……受精吗？）”蕾贝卡一脸惊讶的猜想卡罗是想让自己受精后怀孕。虽然蕾贝卡很喜欢受精的感觉，但她很怕真的怀孕，不过想到不久前才排出受精卵，离排卵期还有快一个月的时间，短时间内是不会受精不了的，这时间应该够等到妹妹们来救自己，于是就在心里悄悄松一口气。
　　“没错，接下来就要在这个小穴播种了！其实之前给你喝下的是排卵药剂，我想现在应该差不多了吧！”卡罗一脸兴奋的大声说道，因为卡罗想要完全占有她，才会打算让她以后完全脱离不了自己，要让她体内体外都坐上标记，等蕾贝卡生了自己的小孩，她就永远跟自己有生过孩子的关系了！
　　“什…什么？！不要啊！！玛格莉特还没怀孕过！！第一次才不要给主人呢！！”
　　听到这个消息，蕾贝卡惊慌的叫道，激动的向后退去。如果现在真的被卡罗播种受精了，一定会在几天内着床受孕，她就不得不生下孩子了。之前卡罗已经说过很多次想让自己怀孕了，想不到这次是来真的！
　　因为卡罗还没下令要她乖乖让自己播种，所以蕾贝卡才会反抗，但先前有命令过不能无法伤害卡罗，所以蕾贝卡只能不断挣扎躲避，嘴上拒绝也不受限制。
　　“哦？还会反抗啊……算了，这样也挺有劲的。嘿嘿……这份量十足的胸部，感觉可以分泌大量乳汁啊！啧啧……”卡罗捉住她的巨乳在手中秤了秤重量说道。
　　“住手……呜……玛格莉特不要怀孕……呜呜……玛格莉特不想生孩子！！”
　　敌不住卡罗的力气，蕾贝卡完全逃不掉，只能哭着受到卡罗肉棒不断磨蹭，而身体也下意识的屈服于肉棒，蜜穴不断开始流出淫汁来。
　　“呜喔！好爽啊！就暂时保持这样，让你多多感受主人的肉棒吧！”卡罗用力一挺，巨大的肉棒轻松滑进紧窄小穴，明明都已经被自己插入过这么多次了，还是如第一次享用她时那般紧窄，看来小穴还真的恢复原状了。
　　（呜呜……明明才刚恢复的小穴……又被这家伙的形状扩张着……明明不可
　　以的……明明会怀孕的……可是好想要动……）蕾贝卡边哭边想着，巨大的肉棒撑得她小穴有些刺痛，但又痒得想要受到刺激，再这样下去她会失去理智！
　　“怎么了？只是插着而已，已经不能满足了？就这么想怀孕？”感觉到蕾贝卡小穴不断紧了紧，卡罗戏谑的说道。
　　“才…才没那种事……咿啊！……”被发现心事，蕾贝卡吓了一跳，于是赶紧澄清起来，她不想怀孕可是真心的，但却被身上的卡罗突然抽插了一下，害得她叫出声来。
　　“不过你的身体很诚实喔！从刚才小穴就没有停止蠕动过！你的身体似乎很想受精啊！”卡罗缓缓抽插起来，嘴上不断调戏着蕾贝卡，她紧嫩的小穴，让卡罗有点忍不住想动了。
　　“呼啊……啊……哈啊……咕呜……”蕾贝卡发现卡罗每次性交时就像变个人似的，变得相当疯狂变态，但现在根本没办法多想，只能拼命忍受着下体疼痛和快感，身体也违背自己的意志兴奋起来渐渐发软，提不起力。
　　“也差不多进入状况了，接下来真正的播种性交开始啦！不想怀孕就努力的关起子宫口，持续拒绝主人我的肉棒吧！”卡罗见蕾贝卡已经进入排卵时的发情兴奋期，就直接压上蕾贝卡整个娇躯，一把抱住她的头，下身开始全力抽插湿润小穴。
　　“身体使不上力……那种事……办不到啦啊啊啊！！讨厌！放开玛格莉特啊啊啊！！放开啦！！啊呜……咿……啊啊……”被卡罗紧紧压住抱在身下，完全无法逃离巨棒抽插，只能不断大叫拒绝，并受到肉棒的强力教育。
　　“就算想逃也不行喔，因为已经决定了，要在今天让玛格莉特你怀孕啊！玛格莉特，你生下孩子后的身体成熟样子肯定很美。”卡罗在她耳边说道，卡罗可是想让她怀孕很久了，谁叫蕾贝卡有着这么美妙的身材和美貌。
　　“哈啊……不想怀孕啊啊！呜呜……”蕾贝卡被压在身下哭喊着，虽然痛觉已经渐渐被快感压制，但不想怀孕的念头还再拒绝着卡罗。
　　“太迟罗，播种行程已经开始了，子宫口也好好的降下来了，现在只要用力一顶……”卡罗停下巨棒的猛烈抽动，利用龟头寻找着子宫口，确认位置后说道。
　　“不行啊啊！！不要打开子宫口啊！！”感觉到子宫口不断被顶弄，蕾贝卡又大声哭叫道，但却无法抵抗卡罗的侵犯。
　　“嘿！……你看，完全抓到了喔！已经紧紧贴在子宫口，马上玛格莉特就可以成为妈妈了喔！”巨棒用力一顶，却无法进入子宫内的紧紧顶在子宫口上，因为实在太大了，但龟头前端还是进去一点，所以卡罗兴奋的说道。
　　“呜呜……妈妈……不要……呜嗯……”很明显感觉到又热又硬的龟头顶端入侵，还被卡罗抱着头舌吻，臭嘴刺激得她有些失神的流出泪来。只不过自己的子宫口却遵照着雌性本能，不断吸住龟头顶端不肯放开，像是想要追求征服自己的男人的精液似的吸吮着。
　　“既然你的子宫这么想要精液，那差不多该结束啦！用主人我宝贵的浓液受精吧！！”卡罗松开嘴试着抽插一下发现子宫口不肯松开，又奋力的干起小穴来说道。
　　“不要！！不要啊啊！！”蕾贝卡也发现自己不听使唤的身体，正不断追求着男人的播种，但她毫无阻止方法，因为魔力被封而抵抗不了雌性的生殖本能。
　　“来！要去罗！要在玛格莉特排卵中的子宫里射出主人精子啦！！”巨棒已经到达最坚硬的状态，已经准备好射精了，卡罗紧紧抱住蕾贝卡，不让她有滑出去的机会。
　　“真的不行啦！射在外面！！会怀上小孩子的！！拜托住手啊啊啊！！咿──！！射进来了……呜啊啊！！”蕾贝卡摇着头哭喊，最后被巨大肉棒用力一顶，接收大量炽热的浓稠精液，也达到了不知道的几次的高潮。
　　“啊～好爽好爽，玛格莉特的小穴还是一样舒服啊。”卡罗边射精边舒服的在她耳边说道，因为蕾贝卡是他遇到过的女性中最好用的一个。
　　“哈啊啊……精液……好热……呜呜……”蕾贝卡高潮后全身无力的含着泪接受着主人的持续播种，感受着充满生命力的精液不断进入子宫，就算想逃离也没有力气，何况是被卡罗紧紧抱住。
　　“玛格莉特的子宫口好像在撒娇想要精液一样，紧紧吸着我的龟头啊，肉壁也紧紧缩起来了呢。现在主人我的精子，应该差不多遇到玛格莉特的卵子了吧。”
　　卡罗嘴上还是不断实况羞辱着蕾贝卡，把她的身体情况都说出来，并想像着自己的精子进入子宫后攻陷卵子。
　　“不要啊……拔出去……拜托……玛格莉特……不想怀孕……”卡罗将近半分钟后才停止射精，但却没有拔出肉棒的打算，蕾贝卡说话的力气都快没有，只能哭着求情说道，当然卡罗是不可能放过她的。
　　“拔出去？呵呵……再说什么啊，才播种一次怎么让你怀孕？现在才正要开始，主人我一天十次都没问题！”卡罗松开蕾贝卡，看着她高潮无力满身红潮的发情模样说道，说完后肉棒又渐渐硬了起来，谁叫蕾贝卡的身体这么诱人？
　　“不要啊……救命……谁快来……呜呜……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“奥萝，我先去洗澡了……”回到高级旅馆的房间后，菲比向奥萝说道，才松开牵了好久的手，今天几乎有九成时间都和她牵再一起，已经非常满足了。
　　“嗯！慢用！”奥萝笑着回应，她也是觉得今天超级满足，一整天都好幸福。
　　菲比心情很好的进入浴室内，但看到镜中自己到现在还有些淡红的可爱脸庞后，才发现今天一整天已经不知道脸红几次了，用些水拍拍脸颊降降温，想冷静一下，但心情怎么都无法平复下来，谁叫她是第一次有了恋人呢。
　　看着镜中笑容停不下来的自己，心想或许这样也不错，于是就心情愉快的解下三条马尾，使得淡蓝色长发披散开来，脱下全身衣物后随手洗乾净并摺好放在架上，开起热水洗起澡来。
　　由于刚才两位女孩在这家高级旅馆的餐厅用过餐了，所以奥萝听着在浴室洗澡的菲比声音有些无聊，于是也脱下衣服准备进浴室。
　　当菲比拿起胚梅拉草搓出泡泡时，突然传来开门声，菲比转过头去，只见奥萝全身赤裸的走了进来。
　　“咦？！奥…奥萝？怎么了吗？”菲比紧张的问道，没想到她会突然一丝不挂的闯进来，完美的少女身材都被自己看光光，该不会是要一起洗吧？
　　“菲比……我来帮你洗吧……”奥萝表情带有羞涩的走到菲比身后，拿出胚梅拉草搓起泡泡说道，似乎是想打什么歪主意。
　　“嗯……好吧……”菲比轻轻点头说道，虽然知道接下来可能发生的事，但她却没有拒绝奥萝，不如说是有些期待。
　　“来咯……”奥萝从菲比背后伸出手来摸上菲比的小腹，泡沫使得奥萝的小手十分滑溜，她先是在小腹上均于涂抹，再慢慢向上滑至嫩乳轻轻搓揉。
　　“啊……嗯……”胸部被奥萝这样爱抚，让菲比有些快感，但她并没有阻止奥萝继续抚摸，似乎还有点享受其中。
　　“菲比的肌肤好漂亮呢，摸起来好舒服，每次都摸不腻。”奥萝一手轻抚菲比雪白细腰说道，很羡慕她那弹滑雪白的肌肤。
　　“谢…谢谢……嗯……奥萝的也很漂亮的……啊……”菲比边轻轻呻吟的说道，被抚摸得太有感觉了。不过其实奥萝的肌肤真的算不错，虽然没有自己的那么雪白，但也是十分白皙滑嫩，在普通人中算是超级极品。
　　“叫我就好……反正都是恋人了……”奥萝下巴搭在菲比香肩上撒娇似的轻声说道，整个娇躯都贴在她背上，只不过两手很不规矩的轻轻捏弄菲比的乳尖。是奥萝的小名，只有小时候最亲密的蕾特夫人才能这么叫自己。
　　“嗯……”菲比没有多想的就红着脸轻轻点头答应。感觉到奥萝柔软的乳房顶在自己的背后，还有明显两个凸起处，想来奥萝身体已经兴奋了吧。
　　“菲比……我可以叫你的小名吗？”奥萝有些害羞的问道，并用左手扣住菲比左上手背，让两人的恋人戒指紧靠在一起，还不知不觉把樱唇贴在菲比的香肩上亲吻一下。
　　“……嗯，可以唷，我父母都叫我小菲。”菲比转过身来对她满脸笑容的说道，一点也不犹豫，但心脏可是跳得非常快，小脸也非常红。
　　“嘿嘿……小菲谢谢你～～，嗯……”得到答案，奥萝拉开心地抱住满身泡沫的菲比说道，然后就往她小嘴吻上去。
　　“唔……嗯……啧……”菲比也很热情的回应她，不断的互相亲吻唇瓣，或是用舌头交缠吸吮，两手也抱着奥萝身体不放。经过蕾贝卡的示范，两位女孩的接吻技巧都更上了一层楼。
　　“啧……嗯……哈啊……嘻嘻，小菲越来越厉害了呢。”吻了好几分钟，奥萝才离开菲比的小嘴，两人樱唇之间还搭起银丝，可见两人吻得多么激情。
　　“才没有……其实快要站不住了……”菲比脸红红的羞涩说道，其实她已经被快感刺激到两腿有些发软，谁叫接吻方面是菲比的弱点呢？
　　“呵呵，对不起啦，做为赔礼，继续帮你洗澡吧！”奥萝调皮一笑，扶着菲比坐在浴池边。
　　“嗯，麻烦你了，……。”其实菲比没有夸张到不能自己洗澡的地步，不过就只是被吻到小小高潮而已，但她很想让奥萝继续摸自己，于是就又答应下来。
　　“交给我吧！小菲！”听到菲比叫自己小名，虽然还有些生涩，但奥萝还是十分开心的回应她。奥萝拿起胚梅拉草搓出更多泡泡后，抬起菲比的雪白手腕涂抹整条手臂。
　　“嗯……嗯……啊……”两条手臂之后是菲比的雪白美腿，由于大腿内侧特别敏感的关系，当奥萝涂抹到那时，菲比还不小心叫出声音。
　　“嘻嘻，小菲还是那么敏感呐，很快就好咯，再忍耐一下。”奥萝娇笑一下，然后顺着往下跪在地上涂抹菲比小脚，连脚趾间都不放过的仔细涂抹。
　　很快的奥萝就帮菲比全身上下和前后都给涂抹上泡沫，之后用热水冲洗，连美丽的长发也被温柔的搓洗过。之后菲比提议换她帮奥萝洗澡，于是两位女孩就甜甜蜜蜜的互相洗过澡，烘乾身体后走出浴室。
　　“呼哇──！洗澡真舒服！”全身热呼呼的奥萝扑倒在床上说道，金色头发都批散在床上，此时她一丝不挂没穿任何衣物，因为她睡觉时都不穿衣服的。
　　（呜哇……突然紧张起来了……通常洗完澡就是要……爱爱了吧……）菲比
　　包着浴巾出来紧张的想道，心跳得非常快，感觉这节奏不就是要上床了吗？一想到现在是恋人关系，就有种不一样的特别害羞感，整个人都羞红起来。
　　“嗯，全身都热起来了呢。”菲比装做正定的走到床边坐下说道，但她内心还是非常期待的，有些坐立不安。
　　“今天逛的好开心呐，还赚到一颗风魔晶，呵呵……”奥萝翻过身来看着菲比说道，脸上充满满足的笑容。
　　“是…是啊……”菲比紧张的玩弄自己手指说道，可见她有多么静不下来。
　　“今天小蕾姐姐不会回来呢……”奥萝当然发现了菲比的紧张情绪，于是就爬到菲比身边说道，并坐到她身边，把自己的左手放在她紧张的双手上。
　　“……”菲比羞红的转头看向奥萝说道，湛蓝的瞳孔中彷佛可以看到欲火，整个人就犹如贴近的恋人戒指般炽热。
　　“我知道…………唔嗯……”和菲比一样，其实奥萝也很想要爱爱，于是两位女孩就小脸缓缓靠近，慢慢闭上双眼的接起吻来。
　　“哈嗯……啧……小菲……嗯啧……最喜欢……”奥萝边吻边摸着菲比雪白美腿，缓缓的向私处探去并轻揉抚摸。嘴上的甜蜜接吻也没有放松，不断的积极进攻菲比香舌，又不断甜言密语。
　　“嗯咕……我也是……嗯嗯……喜欢……”菲比很快就被吻得有些无力，马上就被奥萝夺取主动权，但也很主动的回应着奥萝。
　　不久后菲比就被奥萝爱抚到高潮，浑身无力的往后躺在床上，连身上浴巾都散了开来，奥萝不给她休息的机会，张开她的双腿，直接比自己已经湿润的嫩缝贴在她充满爱液的粉嫩小缝上开始磨蹭。
　　“啊……慢一点……嗯哈……我才刚去而已……”最敏感的私处被不断受到快感刺激，让才刚高潮的菲比快感退不下去，这样下去很快又会高潮了。
　　“嗯嗯……没关系呦……小菲……今天就尽量去吧……哈啊……我也会和你
　　一起……嗯啧……”奥萝丝毫不放慢速度的磨蹭，还压下身子和菲比舌吻起来，两对美乳贴在一起挤压成扁扁的型状。
　　“咿咿！……又要……嗯啊啊！！……”较为敏感的菲比，马上又到达高潮，舒服得紧紧抱住奥萝不放，双腿还不由自主的勾住奥萝细腰。
　　“嘻嘻……小菲的表情很可爱呦……啾……”看着高潮后满脸潮红的可爱脸蛋，奥萝又忍不住朝菲比樱唇亲吻一下，实在太诱人了！
　　“哈啊……哈啊……我也……我也要让舒服了！”菲比喘息舒缓一下后突然爬起身来说道，然后就反过来推倒奥萝撑在她身上。因为菲比发现奥萝虽然也很舒服，但似乎没还没高潮。
　　没想到菲比会变得这么主动，还用这么认真的眼神盯着自己，害得奥萝突然感到害羞起来，但也很期待的等着菲比会怎么帮她。
　　“啊呜……那边是……啊……哼嗯……”发现菲比突然摸向自己敏感的嫩缝上下来回抚摸，刺激的她快感快速累积。因为都是女生的关系，菲比很懂摸哪里会最舒服，于是奥萝很快就淫叫起来，嫩穴中不断流出淫水。
　　“啊……这样……好舒服……哈嗯……已经不行了……啊唔嗯嗯嗯！！……”
　　已经不是第一次被菲比这样爱抚了，但不管来几次都是这么舒服，所以没几分钟后，奥萝就很享受的达到了高潮，高潮瞬间还被菲比樱唇吻上，阻止她发出叫声。
　　“呼……，舒服吗？”菲比松开奥萝小嘴问道，但看到她那迷离的眼神，就知道肯定十分满足。
　　“哈啊……呼唔……真厉害……小菲很棒呦……再来继续吧……”奥萝喘息一下说道，并缓缓撑起上身。
　　“嗯……好……”菲比害羞的回应后，就和奥萝一起扶着对方一只腿，私处贴在一起互相摩蹭嫩缝和小阴蒂。敏感的阴蒂互相产生大量快感，让两位女孩舒服的不断呻吟，私处之间到床上一片湿黏，都是两人流出的爱液。
　　“嗯啊……哈……哼嗯……”两位女孩另一只手五指紧扣在一起，和敏感的嫩缝互相从对方的湿黏小缝上传来对方的温度来感受彼此。
　　“……嗯……停…停一下……”正在快感的高峰上，菲比却突然停下来急忙说道，表情上像是在忍耐什么，紧扣的手指还紧了紧。
　　“怎么了……小菲？”满身香汗的奥萝听到后马上停止磨蹭动作，并一脸关心的问道。
　　“我想去趟厕所……”菲比一脸有些着急的说道，说完就要松手起身，因为几次的高潮，让她突然来了尿意。
　　“…………等等。”奥萝突然一脸认真地紧扣她的手不放说道，扶着她的大腿也扣的更紧了，一点也不打算让菲比离开。
　　“啊？……可是我……那个快要出来了……”菲比满脸疑惑的说道，身体还不断收缩扭动的忍耐着，可见真的十分尿急。
　　“小菲……在这里尿出来吧……我会和你一起……”奥萝露出温柔的笑容说出不可思议的提案，连她自己都不知道怎么会有这种想法，说不定是因为这几天来常常一起排尿的影响。
　　“呜诶！？……呜……好…好吧……”菲比惊讶得睁大双眼，这里可是床上啊！竟然要在床上排尿，多么羞耻啊！但奥萝说也会一起，她只好害羞的答应下来。
　　“要去咯……唔嗯嗯……”奥萝保持着微笑的发号司令后，放松尿道肌地排出尿液来，但因为私处和菲比紧紧贴在一起的关系，全都激射在菲比的尿道孔上。
　　菲比尿孔受到刺激后也忍不住的尿了出来，大量的尿液激射出来回击回去。
　　不过因为两人下体紧黏在一起，刚好形成了一个如容器般的型状，让喷出来的尿液装满后才流出来到白色床单上。很快的奥萝就尿完了，尿急的菲比则是多了数十秒才排完尿。
　　“啊哈哈……真的做了呢……”看着自己和菲比结合处那几乎透明的尿液尴尬笑道，没有想到自己真的做了如此羞人的玩法，但身体却感到十分兴奋。
　　“嗯……好舒服……不过一定要清理乾净才行……”菲比红着脸说道，这种玩法比一个人排尿舒服多了，感觉很有快感，有点丢脸就是了，不过并不讨厌。
　　“小菲，我们以后要永远在一起呦……”看着菲比动情的可爱漂亮模样，奥萝忍不住松开两手抱住她说道，也不管尿液因为动作而全部流光，她实在太喜欢这个可爱的恋人了。
　　“嗯！才是，不可以丢下我自己跑掉唷！”菲比也带着微笑反抱回去说道，她早就打定主意要跟着奥萝了，因为自己已经爱上她了嘛！
　　“那当然……我们现在可是恋人耶！”奥萝嗅着菲比长发上的香气得意说道，真好闻！
　　“……还要继续做吗？”被闻得有些害羞的菲比，娇羞的轻轻推开奥萝说道，并拉起她的手指一副撒娇的模样，其实菲比很想继续爱爱。
　　“嗯！还要！嘿咿！……呜嗯……啧……”奥萝当然也想继续了，马上点头后就扑倒菲比朝她樱唇吻了下去，她可是打算做到早上的！
　　“唔……等……哈嗯……不要这么激烈……哈呜……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔天中午，卡罗坐在自己书房写着邀请函，他打算今晚举办个私人聚会，并邀请一些熟识的贵族前来。昨天调教玩弄了一整晚蕾贝卡后觉得满意，所以才会想到此主意，等不急的想让朋友和客人们炫耀自己的极品新女奴，并顺便卖出已经调教好的数名女奴。
　　而身为新女奴的蕾贝卡此时正在地下室昏睡着，经过一整晚的玩弄让她疲惫不堪，完全没有力气能动，只能无力的躺在调教大床上无法动弹，就算醒过来也无法走出地下室，因为被下过命令不准逃跑，所以蕾贝卡只能继续睡觉。
　　由于这栋房是卡罗的隐密住处，只住着他一个人，并没有任何佣人，所以卡罗必须回到另一个贵族区的大豪宅，是个只有贵族身份才能买的别墅，另外他在圣都弗拉基米尔还有更大的房子，是他最主要的住地，而卡罗会住在隐密住处的原因是因为为了独自一人创作与调教不受打扰。
　　这次的私人聚会当然是在埃克哈德城的别墅举办，这样空间才够大，也有佣人可以准备餐点。卡罗写完邀请函后回到地下室，见蕾贝卡还昏睡在床上没有醒来迹象，也不管她就锁上调教房，返回贵族区别墅。
　　到达别墅后，由于时间十分紧凑所以必须快点送出邀请函，于是就马上命令管家去发出邀请函，并开始指挥其他佣人准备聚会摆设，还拿出昨天画的写实画像，交给佣人拿去展示，要给客人们欣赏一下自己的画技，而此时远在私人住处地下室的蕾贝卡也醒了过来。
　　“啊……呜……好痛……这是哪里……啊！对了，玛格莉特现在是奴隶了……”蕾贝卡醒过来后马上感觉到下体的疼痛，才回想起现在状况来，还因为受到奴隶烙印的主人命令影响改变自称。
　　“呜呜……好痛喔……小穴是不是烂掉了……呜……合不起来……”发觉卡罗不在，蕾贝卡哭着撑起上身检查自己下体，发现整个嫩穴被插得红肿不堪，还微微张开的合不起来，还因为昨晚双腿开开得被干一整晚，所以蕾贝卡现在无法合上双腿，更下不了床。
　　为了消除疼痛，蕾贝卡努力静下心来使出万生之术，恢复身上所有伤势，用了将近一小时才恢复完成。因为受到奴隶烙印命令影响，蕾贝卡生不出半点逃跑念头想法，更无法思考逃跑计画，要不然她其实可以花些时间利用变形把头部缩小，摆脱封魔项圈，等等好几种逃跑方法。
　　“啊……受精完了……呜呜……怎么办……再过几天就要真的怀上了……”
　　小穴恢复成原本的紧嫩之后，蕾贝卡内视子宫内部，发现昨天卡罗说的排卵播种都是真的，自己的子宫内真的已经排出一颗卵子，并被卡罗的精子攻陷，正形成一颗健康的受精卵。
　　而平常的阻止受孕方法也被卡罗在她昏睡前的命令“要保护好孩子到安全生
　　下来”给破坏，现在的蕾贝卡只能乖乖的保护受精卵，直到着床长大，十个月后生下健康小宝宝为止。
　　“呜！……啊……玛格莉特和主人最重要的孩子……好想要生……”脑中突然不断出现生下小孩的想法，不过这都是受到命令的影响，只要她有反抗的意识就会这样，几秒钟前还在担心怀上的问题，现在则是变成想着孩子快快长大，要好好生下的主人的孩子。
　　甩甩头不去在想，要不然越想影响的越深，稍微恢复了点体力后，蕾贝卡疲惫的爬下调教床，走到调教室角落的小浴室内。这浴室虽小却十分具全，连热水装置都有，可以看出卡罗非常有钱，特别请人改造。
　　蕾贝卡看着镜中自己一脸疲惫双眼哭肿的狼狈模样感到难过，连漂亮的棕色长发也杂乱不堪，一丝不挂的娇躯也满是性爱过的污秽痕迹，下体也因为走动而流出不少浓浓的白浊精液，但如果有男人看到她这模样肯定会觉得十分怜爱，很想当场插她
　　“唉……呜……”蕾贝卡叹了口气，低声的哭着清洁起自己的身子，还像是泄恨似的用力搓洗烙印在小腹下代表他人所有物的奴纹，不过当然是洗不掉的，这种痛苦多于快感的奴隶生活还过多久呢？




　　第27章

　　中午时刻，太阳正高高挂起，高级旅馆的某间房内一张床上，两位十五岁左右的漂亮女孩，一丝不挂的盖着棉被抱在一起熟睡着，看起来感情非常好，好到已经超出友谊关系，因为她们其实是对恋人。
　　两位女孩互相感觉着彼此的体温，沉睡在睡梦中没有醒来的迹象，都是因为她们做爱到今天早上才睡觉的关系。从凌乱湿黏的床单可以看出，她们做得有多激情，甚至可以从床单上闻道散发出的一点让男人兴奋的女孩淫香和淡淡尿骚味。
　　“哼嗯……啊……？现在什麽时候了……？”过了段时间，全身赤裸的淡蓝发少女终于醒来，揉揉眼睛撑起上半身说道。棉被因动作落下而无法遮挡她的春光，不过睡在旁边的金发少女没有回应，睡得很死，就连抱着她的手因少女撑起上身而脱离了也没醒来。
　　明明平常都是菲比比较晚起，但今天却很难得的是菲比先起床，实在少见。
　　“真的和成为恋人了呢……好不可思议……”菲比自言自语的说道，总觉得最近做任何事都好顺利，全是遇到奥萝後才开始的。菲比盯着奥萝如天使般的可爱睡脸，摸摸她松软的金色头发，能和这麽可爱的女孩成为恋人真是幸福。
　　（要叫她起来吗……？睡得好熟啊，可是好想再跟她亲热……）看她睡得这麽熟，不忍心叫醒她。菲比羞红脸的回想着不久前和奥萝的激情，实在是太难忘记了，而且好想再来几次。受到奥萝的影响，菲比也不知不觉的对性爱有了兴趣。
　　（只亲一下应该可以吧……）菲比心跳得很快，自己最近好像越来越主动了，竟然想要偷吻奥萝，但也终于了解了之前奥萝每次偷袭自己的心情。
　　菲比缩回被窝内看着奥萝的柔软樱唇紧张得吞吞口水，虽然已经吻过很多次了，也不是第一次自己主动接吻，但她还是很害羞的红着脸缓缓吻下去。
　　（真…真的偷袭成功了……！！）吻不到一秒钟，菲比又羞又开心得离开小嘴躲进被窝里，因为怕奥萝醒来发现，自己会感觉到莫名丢脸。
　　但没过几秒，菲比又掀开一点棉被偷偷看向奥萝睡脸，却发现奥萝竟然醒了，还红着脸呆呆的盯着自己看，表情十分惊讶！
　　“呀啊！？”
　　“呜哇！？”奥萝被菲比突然惊叫一声吓了一跳，然後又用手指摸摸自己的嘴唇，像是在确认刚才的口感一样。
　　“…，醒了啊……！”被突发状况羞得大红脸的菲比，紧张的用棉被盖住鼻口，只露出水汪汪的湛蓝双眼说道。
　　“嘻嘻，真没想到会被小菲偷袭成功。”奥萝娇笑的说道，因为之前菲比也有偷袭前例，不过当时被奥萝及时发现并反击了。
　　“我…我只是想要亲热……才会……”菲比羞红着脸，很诚实的说道，和奥萝成为恋人後，菲比不在压抑自己的欲望了。
　　“小菲真的好可爱！其实我也是这麽想的呢，所以我们再来亲热吧！”奥萝撑起上身开心的说道，任何人听到这种答覆，恐怕都会忍不住想上她吧。
　　“嗯！”见棉被随着奥萝动作落下而露出柔软双峰，菲比也毫不犹豫的撑起身子坦胸露背，开始和奥萝缠绵。
　　等到她们做完爱，已经快过去一小时了，两位女孩躺在床上娇喘着，享受高潮後的馀韵。休息过後，她们收拾残局，把满是味道的床单与棉被之类的都用水与风火魔法交互洗乾净，并顺便洗个澡後穿上衣服才出门。
　　菲比和昨天一样把淡蓝色长发扎起三马尾，穿着轻飘飘的可爱洋装，并穿上黑色丝袜，看起来就是一个清纯的可爱女孩，因为她决定以後在城镇中都要打扮得很可爱给奥萝看，才会这麽穿，不过要出外冒险的话，就会换回原本较容易活动的衣服。
　　而奥萝还是和之前一样穿着，反正这样就很可爱迷人了，尤其是强调胸部和身材的漂亮衣服，更是给她增添不少分数。
　　两位女孩小手紧扣出了高级旅馆，经过昨天比赛大胃王的餐馆时，听到粗旷的一阵呼喊声，听起来有些耳熟。
　　“喂──！！前面两位小妹妹！别走！停一下啊！”向声音来源看去，原来是饭馆的老板。两位女孩互相看了看，只好走过去，毕竟菲比可是夺了冠军呢。
　　“请问有什麽事吗？”菲比很有礼貌的问道，
　　“没啥，就问问们吃饭了没，老子请客！小妹妹可是本店冠军，赏个脸吧？”饭馆老板摆出热情笑脸邀请道，让她们不好意思拒绝。
　　菲比向奥萝丢个询问的眼神，见她点点头後就答应下来，反正正好她们在找午餐吃，这家饭馆炒饭味道也挺好的。坐定位後两位女孩看看菜单，奥萝点了茄子炖饭，而菲比则是点水果浓汤。
　　“这里生意真好，能有位子太好了。”等待餐点的时间，奥萝看看周围快要满人的店内说道。
　　“嗯，看来是老板特地留给我们的。”坐在正对面的菲比也看向四周说道。
　　“小菲，有没有什麽想去的地方吗？”奥萝突然向菲比问道，似乎有什麽想法。
　　“没有，想去哪我就跟着去哪。”菲比摇摇头回应着，因为她早就决定要黏着奥萝不放了。
　　“嘻嘻，等小蕾姐姐回来，我想去弗拉基米尔。”听到这令人幸福的回应，奥萝开心的笑一笑又继续说道。她其实最近听到路人在说，圣都弗拉基米尔似乎要举办个大型活动，所以她非常想去参加看看。
　　“好啊，我还没去过圣都呢。”菲比有些期待的说道，因为她从小住在克兰西王国，父亲还没有机会带她去就离开她了，只听说过是奥马尔帝国中非常热闹的首都。
　　“说起来，小蕾姐姐什麽时候才回来呀？”奥萝也很期待，于是想到蕾贝卡明明说今天会回来，不过却还没出现，感到有些奇怪。
　　“不知道，过段时间就会自动出现了吧。”对于那随兴的姐姐蕾贝卡，菲比当然也不清楚，每次都会突然消失又突然回来，但她知道很多都是为了她们的而做的。
　　“呵呵，也是。……我的烩饭怎麽还没来？”聊到现在已经过了不短时间，奥萝有些疑惑的问道，做个烩饭和浓汤应该不用这麽久吧。
　　“确实有点久呢，啊，刚说完就来了。”菲比也和奥萝拉一样往厨房的方向看去，正巧看到老板端着她们的点的餐点过来。
　　“哈哈，抱歉抱歉，久等了，们的茄子烩饭和水果浓汤来啦！”老板一脸歉意的说道，并把餐点放在两位女孩的面前。
　　“老板谢谢咯！”
　　“谢谢。”
　　“尝尝看吧，本店所有料理都很好吃哦！”老板很有自信的说道。
　　“嗯～～～～好软好好吃！”奥萝拿起汤匙吃一小口茄子烩饭後忍不住赞道，
　　“唔，这浓汤味道还不错，又香又甜。”菲比优雅的喝了一口汤後，一手遮挡小嘴说道。
　　“嘿嘿，们喜欢就好！”老板诡异的笑着说道，然後就离开了。
　　“（嚼嚼嚼）……（吞）……嗯嗯，总觉得有种熟悉的味道呢，好像最近才吃过。……啊呜！……（嚼嚼）……”仔细品尝几口发现茄子烩饭内有些不一样的独特味道，不知道是什麽调味料，但感觉好像最近有吃过，却又想不起来，于是又皱皱可爱的眉头再吃几口。
　　“是吗……（奇怪……怎麽汤里有根卷卷的短发，算了，做料理难免会有些瑕疵。）”菲比随意的回应着，因为她发现浓汤内有根毛发，但想想觉得应该是做料理时掉进去的，反正也是常有的事，于是菲比就直接挑出来丢掉。
　　“小菲，吃一口看看吧，很好吃呦！”奥萝舀起一小口茄子烩饭，伸到菲比面前说道。
　　“不…不用了！谢谢，吃吧。”菲比表情突然出现一丝慌乱，但很快又正定的回绝了。
　　“……小菲，讨厌吃茄子对吧？”见菲比那种反应，奥萝想想後正色说道，因为这很明显是不喜欢才有的反应嘛！
　　“……嗯。”瞒不过她，菲比只好羞愧的低下头承认。
　　“不行呦，挑食是不好的，吃吃看吧，真的很好吃的。”奥萝装作生气的说道，都把汤匙伸到菲比嘴边了。
　　“可是……”菲比一脸害怕的说道，身子还微微往後躲。
　　“哈啊──，真拿没办法，哈呜！……啾……滋……”奥萝叹口气说道，然後把汤匙上的茄子烩饭含进嘴里，站起身来两手勾住菲比白皙颈部，当众朝她小嘴吻下去，并用舌头撬开菲比牙齿，把茄子烩饭往嘴里送。
　　“呜！？”想不到奥萝竟然当众做这种举动，旁边的客人都用惊讶的眼光或是看养眼戏的看着她们，羞得菲比不敢乱动，任由奥萝在自己嘴中肆虐，等到茄子烩饭全吞下去才肯松口。
　　“嘻嘻，小菲真乖，好吃吗？”奥萝毫不在意他人眼光的笑着说道，并摸摸她的小脑袋後才坐下。
　　“嗯……好吃……”菲比已经羞耻到不行，只肯小小声的回应奥萝，但旁边的客人应该都知道两位女孩是什麽关系了，甚至有人在偷吹口哨调戏。
　　“对吧对吧！……啊呜！”奥萝听到满意答案高兴的说道，又继续吃了几口，丝毫不受其他客人调侃影响。
　　“但是……为什麽的茄子烩饭有精液味？”菲比细细回味茄子烩饭的味道时，发现有点味道和之前吃过的精液腥味一样，于是很疑惑的问道，还又多试吃了一口奥萝的茄子烩饭确认。
　　“诶……？”听到菲比的话，奥萝身体彷佛被石化一般瞬间呆住，汤匙掉到桌上都没发现。
　　“？”见奥萝没反应，菲比在她眼前挥挥手。
　　（精……液……？是那个男人下面跑出来的精液……？诶……为什麽……？
　　啊……说起来味道好像……不对！根本就是精液味！！！）奥萝在脑袋里呆呆的想着，几秒钟後才反应过来，恶狠狠的转向最可疑的老板，却发现老板正躲在柜台偷偷观察她们。
　　“可恶的臭老板……小菲，在这里等我一下，我去骂他一顿。”奥萝说完後就一脸愤怒的拿起茄子烩饭，狠狠的踩着地板走向柜台。
　　“噢！小妹妹，有啥事啊？”老板看着走来的奥萝，坏笑的问道，但其实是明知故问。
　　“老板！这烩饭是怎麽回事！？为什麽吃起来有奇怪的味道！？”奥萝怒气冲冲的指着手中的茄子烩饭问道，一副回答得不满意，就会砸过去一样。
　　“小妹妹在说啥啊？不就很正常的茄子烩饭？哪有啥味道？”老板看了一眼烩饭後装傻说道，演得很像，让人以为其实是奥萝在乱找碴。
　　“明明就有！不信你闻闻看！很明显的有……精…精液味……”奥萝激动的说道，但说完才发现，这种话在在众人面前说出来有多麽羞人，好像在告诉大家自己知道精液是什麽味道似的。
　　“啊咧──？精液味──？怎麽知道是精味？难道吃过吗──！？”老板动作激动夸大的故意大声问道，让整间饭馆都听得到他的声音。
　　“我……呜……我才……哼！”奥萝被老板羞辱得变成大红脸，差点要哭出来，好在下一秒又振作起来，冷哼一声後把烩饭用力放在柜台上，转身离去。
　　“啊啊，小妹妹好浪费啊，不吃，就给老子吃吧！”老板一脸可惜的说道，然後就拿起剩馀的茄子烩饭，没几口就吃掉了。但最後老板竟然开始用厚舌把饭盘舔乾净，接着不断的舔含汤匙，好像在跟奥萝间接接吻和间接舌吻似的。
　　奥萝转过头来看到後感到难以置信，觉得这个老板十分恶心又忍不住骂道。
　　“恶心！去死啦！混蛋！”
　　“恶心？哈哈！！那们怎麽吃老子洗过肉棒的水做出来的料理，吃得这麽开心？”老板色色的说道，原来刚才料理做这麽久是因为这样！
　　“噗──！！咳咳！！咳！！……”菲比听到後吓得咳出浓汤，原来刚才看到的毛是老板的阴毛？！
　　奥萝脸色很难看，恶狠狠的瞪了老板一眼，但却没再回嘴，加大脚步的回到菲比身边，在众多男人耻笑面前，拉着菲比直接离开饭馆。
　　“不给他一点教训吗？”被奥萝拉着走了不久後，菲比有些疑惑的问道，还以为奥萝会给老板一顿教训。
　　“太过份得当然要，不过这种不痛不痒的调戏就算了，我们要低调点知道吗？
　　反正精液刚好可以帮助修炼………”奥萝很快就消除怒气，一脸无所谓的说道。
　　这种男人对女人的调戏，永远也教训不完，有时还是别理得好。
　　“嗯，说得对。”菲比赞同的说道，她自己以前遇到这种状况，也是不得已才会出手。
　　两位女孩聊天聊到一半，突然从眼前跑过一个小萝莉，吸引起她们两人的注意。吸引她们的原因不是因为小萝莉十二岁左右的可爱外表，也不是因为黑色的长发侧後边扎起两条马尾，更不是因为穿着黑色萝莉塔洋装的关系，而是因为这位小萝莉竟然散发着5级的实力！
　　虽然比起奥萝和菲比十一岁时就达到7级来相差很远，但在这世界上已经算非常惊人。看那小萝莉背着阔剑的样子，似乎是个大剑士，不过因为她很矮小的关系，阔剑显得有些大，长度快要超过她了，让人不由得质疑她真的挥得动吗？
　　看到这样的黑发小萝莉，两位女孩都生起了好奇与保护之心，甚至有邀请一起冒险的欲望，彷佛心灵相通的互看一眼後跟了上去。黑发萝莉走没多久，就进了两位女孩昨天去过的打铁铺。
　　“大叔叔，伊娜订的长枪改好了没？”小萝莉进去後马上傲气十足的问道，看起来是个很有活力的小女孩。
　　“噢！伊娜小妹妹来啦！长枪早就改好了，在这等一下啊！”矮人老板向小萝莉打声招呼後，进店内仓库取武器。
　　奥萝和菲比在外头看着被叫做伊娜的小萝莉，在那随意的摸摸的观赏着武器商品，正是个搭话的好机会！
　　“小妹妹好呀！”
　　“好，打扰一下。”
　　两位女孩走到小萝莉身後一同问後道，听到有人搭话，小萝莉警戒的转过身来盯着她们，手还很熟练的摸向背後剑柄，但发现是两位漂亮的小姐姐後，稍微放下警惕离开剑柄。
　　“两位姐姐找伊娜有什麽事？”伊娜小萝莉疑惑的问道，也察觉到奥萝和菲比似乎有着比自己高的实力，又警戒起来。通常看不清对方实力，不是对方太强，就是对方是个普通无力量的平民，但从两位小姐姐的气质和配戴的武器上看来，应该是前者。
　　“啊，对不起，我先自我介绍一下，我叫做奥萝・蕾特，叫我奥萝就好。
　　旁边这位是我的恋人，菲比・芬德利，叫她菲比就可以咯。”奥萝摆出善意的笑容介绍道，想让伊娜放下警惕，她们可是来交朋友的。菲比听到介绍是恋人关系稍微害羞一下，然後也微笑的向伊娜点头示意。
　　“伊娜的名字叫做伊娜・尔芙，请问……？”看起来不像坏人，伊娜小萝莉也只好做了介绍，警戒心也放下许多。
　　“其实我们是在找能一起冒险的朋友，伊娜是冒险者吗？”菲比看着伊娜背後的阔剑问道，虽然她看起来只有十二岁，但几年以後长大实力肯定会更高，而且她还有着和十二岁外表不符合的早熟内心，肯定是个很坚强的女孩子。
　　“不是，伊娜已经跟妈妈和姐姐成为佣兵了，也没有离开的想法。”伊娜小萝莉得意的说道，看起来很为妈妈和姐姐感到自豪。
　　“这样啊，好可惜……不过没关系，至少做个朋友吧！”听到伊娜已经有职业，奥萝有些惋惜的说道，想想也是，拥有5级实力的人，有归宿是很正常的，不过还是想和她做朋友。
　　“嗯！可以啊，奥萝和菲比吗？们好漂亮喔！嗯嗯，跟伊娜的妈妈比起来，一点也不差。”伊娜小萝莉绕着圈的在两位女孩身边欣赏打量说道，一副自己妈妈也很漂亮似的。
　　“谢谢，伊娜也很可爱哦。”菲比听到称赞，心情很好的微笑说道，毕竟身为女孩子都很喜欢听这种赞美的话。
　　“诶？我们看起来这麽老吗……？”奥萝摸摸自己的脸蛋有些受到打击的说道，因为伊娜的妈妈年纪应该很大，少说也有二十多岁，自己和菲比外表应该还没这麽成熟才对啊。
　　“不是啦，伊娜的妈妈……呃，该怎麽说呢，反正就是很年轻啦！绝对不是们很老！”伊娜小萝莉急忙澄清的说道，眼前两位小姐姐，看来不过十五岁左右的青涩美少女，怎麽可能很老！
　　“呵呵，有机会真想见见伊娜的妈妈呢！”奥萝想到伊娜的妈妈有着和自己与菲比不相上下的美貌，可能甚至有着很强的实力，就非常想看一眼，一脸期望的说道。
　　“伊娜小妹妹，的武器……噢！这不是昨天的两位小妹妹嘛！怎麽，武器还满意不？”矮人拿着一根新的长枪回来，见到三位聊天中的女孩里，竟有两位是昨天的大客户，马上热情招呼道。
　　“还没用上啦，矮人叔叔，才刚买一天耶。”奥萝拔出一小截腰间太刀说道，接着又收了回去。
　　“噢，这样啊。来，伊娜小妹妹，改造好的白金之枪！”矮人心想这金发女孩大概还没把白金太刀交给她的男人，可能想多威风一下，也没多想就直接将手上白金之枪交给伊娜。
　　这改造过的白金之枪比普通的枪还要短一点点，似乎是为了配合伊娜身材而改造的，会使得她更好出招施力，威力也丝毫不减。伊娜小萝莉穿着黑色皮手套的手接过白金之枪後在店内试着耍了一下长枪，感觉有模有样，出招强而有力，不知道是受过怎麽样的训练。
　　轻飘飘的萝莉塔洋装花边随着动作飘来飘去，动作却丝毫不受影响。白金制的沉重长枪拿在伊娜小萝莉手中彷佛没有重量，轻快的挥舞突刺。
　　两位女孩还发现，伊娜的枪术棍术很不一般，非常刁钻强悍，是从来没看过的武技，不知是什麽家族中流传的，只是可能熟练度不高的关系，再她们眼里看来有不少破绽。但如果她们也只有5级实力，敌人是伊娜的话肯定是个非常难缠的对手，武技如果练到大成肯定十分可怕。
　　“但是还真让人吃惊呐，才十二岁就是5级大剑士，将来肯定很有前途！”
　　矮人自言自语的说道，眼中充满赞赏，原来矮人早就知道伊娜的实力，或许是因为之前就见过伊娜发挥实力了吧。
　　“改造的真棒！用起来很顺手！”穿着不符合大剑士身分的黑色萝莉塔洋装的伊娜，收起战斗姿势称赞说道。真不知道为什麽伊娜小萝莉会穿成这样，裙底下似乎还穿着活动不便的黑丝袜，整个人除了头部以外全部被衣服包上，几乎不露肌肤，穿着十分保守。
　　“呵呵，伊娜好厉害！”见伊娜试武完毕，奥萝拍手赞道，菲比也在旁边用欣赏的眼神看着伊娜拍着手。
　　“本店改造的武器哪有不行的道理！要走了吗？代我向另外两位问好啊！”
　　见伊娜很满意，矮人得意的说道，并向准备离开的伊娜打声招呼。两位女孩想到，另外两位应该是指伊娜的妈妈和姐姐吧。
　　“嗯，谢谢大叔叔，有机会会再来的！奥萝和菲比也是，虽然不知道能不能在遇到，遇到的话再多聊聊吧，有缘再见！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚上，卡罗的私人派对开始了，别墅大厅内已经来了上百人的贵族或是生意上往来的朋友，正在欣赏着卡罗所画的新女奴裸体画像，或是吃着美食互相寒暄聊天。
　　而调教完成的待出售十几名女奴，正全身赤裸的只戴着奴隶项圈，服侍着客人们，任由客人们观赏玩弄，如果客人喜欢，就可以当场买下。卡罗还特地请了奴隶公会的人员来，帮忙准备转女奴手续，可见卡罗的面子有多大。
　　每位受过调教的女奴都非常乖巧听话，任由客人摆弄，像是某位紫发熟女女奴，正被一脸色眯眯的贵族命令得像狗一样趴在桌上，接着就把美酒往她身上倒。
　　美酒淋在女奴的臀部上，顺着褐色肌肤流到桌子，臀部凹下去的部分积了不少美酒，客人就直接把她当成美女奴酒杯一样享用着香醇美酒，喝完後还不断舔食褐色肌肤，看来非常满意，之後这位女奴就被客人给买下了。
　　“咳嗯！各位朋友们，感谢大家捧场本人的小小聚会！”不知何时卡罗已经现身在大厅的小舞台上，用着风魔法道具扩音，吸引客人们的目光。
　　“让各位久等了，现在就来介绍本人的新女奴，玛格莉特！”卡罗说完後从背後拉出满脸通红的蕾贝卡，因为她赤脚穿着非常羞耻的薄纱衣服，而重点部位都没被薄纱挡住，红嫩的乳尖和无毛的私处，甚至代表卡罗私人物品的奴纹都被众人看光，基本上跟全裸无异。
　　台下的客人们被蕾贝卡的美貌和身材给折服，发出惊叹美赞的声音，没想到卡罗竟然得到如此美丽的女奴，外表都可以和各国公主一较高下了。
　　卡罗还把叫蕾贝卡慢慢的转了一圈，让客人们可以看到盘起头发後露出的毫无瑕疵美背，和丰满柔软却不会太大的安产型美臀，彷佛随时都在勾引男人似的。
　　客人们正在惊讶着蕾贝卡全身肌肤竟然毫无瑕疵时，突然有个贵族男子，在众人面前冲上舞台。
　　“她妈的不就是昨天的臭丫头吗！？原来是皮普斯男爵的女奴！”贵族男子骂喊道，让蕾贝卡看得眼熟，原来是昨天那位不良男，因为肉棒太小而被蕾贝卡嫌弃。而过这位贵族如此失礼，却没有人敢吭声，让蕾贝卡感到有些奇怪。
　　不良男昨天被蕾贝卡昏睡过去後，一直到很晚才被人发现救起，连卡罗也忘了这家伙的存在。蕾贝卡因为被卡罗命令禁止发言和不可挡住身子的关系，只能睁着可怜双眼，看向指着自己的不良男。
　　“很抱歉，杰西・康格里夫三少爷，看来本人的女奴，在抓住她之前和您有些过节。”卡罗施个贵族礼，很尊敬的说道，这时蕾贝卡才知道原来这位不良男是埃克哈德城城主的儿子！
　　康格里夫这个姓氏住在城中的人们都知道，做为常在城中狩猎男子的蕾贝卡，当然也听过。想不到自己竟然招惹到了城主的三儿子，让蕾贝卡很後悔，不知道他会滥用权力对自己做什麽事，现在自己可是逃不掉的！
　　“哼！原来在那之後是被皮普斯男爵给抓走了，活该，罪有应得！”杰西用力捏着蕾贝卡脸蛋说道，拉得蕾贝卡十分疼痛，泪水在眼中打转。
　　“这样好了，康格里夫三少爷，作为赔罪，本人的女奴玛格莉特，今晚随便让您发泄如何？”卡罗说完後就将蕾贝卡推进杰西的怀里，一点都不觉得可惜，反而有些炫耀意味。
　　“喔喔！真不愧是皮普斯男爵，每次都如此大方，那这位臭丫……咳！这位女奴就借一下啦！”
　　“别客气，尽管享受吧。……听着！玛格莉特，今晚派对结束之前，康格里夫三少爷的命令就等于主人我的命令，说什麽都得听，去给主人好好赔罪！”卡罗对杰西回应一声後，到蕾贝卡面前捏起她的下巴命令道，接着才离开去招待其他客人。
　　“哈哈哈！贱丫头，昨天不是很嚣张？嘿嘿嘿……现在叫做玛格莉特是吧？
　　说话啊！”杰西抓着蕾贝卡的长发抬至眼前，毫不在意他人眼光的在舞台上得意的笑道，也顺便解除了禁止开口的命令。
　　“是…是的！对…对不起！呜……是玛格莉特错了……”蕾贝卡头皮痛得泪水滚滚流下，自尊心遭到践踏，自己却毫无办法，只能哭着向杰西道歉。
　　“没人教要怎麽道歉？给本大爷跪下！”杰西很不满意的说道，接着就拉着蕾贝卡的棕色长发摔向地上，让她受到头发牵引坐倒在地。
　　“请原……呀啊！！”蕾贝卡面向杰西，边流着泪边跪坐在地，才刚开口就被杰西一脚踩住小脑袋，压贴在地板上。
　　“谁让头抬这麽高的啊？奴隶就是要用这种姿势才叫跪下！”杰西恶狠狠的骂道，身穿高贵鞋子，在蕾贝卡小脑袋上扭了几下才离开。
　　“呜咕……请…请少爷原谅玛格莉特……昨天……呜……是玛格莉特做错了……呜呜……玛格莉特的身体请少爷随意享用……”蕾贝卡几乎全裸的跪在地上，小脸紧贴地板的哭着道歉，让她感到十分羞辱，完全失去自尊心了。
　　蕾贝卡偷偷地看向客人们，却遭到众多客人的鄙视眼神嘲笑观赏着，似乎很期待接下来的发展，甚至一脸很想加入其中。心里暗骂这些贵族和商人没人性，但现在自己的身分地位是奴隶，想想受到这种待遇也是理所当然。
　　“呼，心情真爽，起来服侍本大爷吧！”杰西毫无羞耻心的掏出自己的短小肉棒说道，看来他非常习惯在人群面前侵犯女性，或是说这是他的爱好。
　　“是……滋……滋滋……哈唔……唔嗯……哈……滋……”蕾贝卡乖巧的回应一声後，双手捧起尚未勃起的短小肉棒，像是对待什麽高级易碎品似的小心翼翼，生怕一个不小心弄疼杰西。蕾贝卡很熟练的舔弄起肉棒，由肉根向上舔至肉冠，接着又含致嘴中吞吐几下又吐出来，再向下舔至阴囊。
　　如此专业的来回挑逗，让经验丰富的杰西也招架不住，才没多久就充血坚挺到最极限，甚至已经有射精前兆了！肉棒汁不断从马眼流出，但都被蕾贝卡舔乾净。两颗雄性象徵在蕾贝卡的小手中，温柔的轻柔爱抚，各种高超服侍技巧，都让客人们大开眼界。
　　“呜喔！好爽啊！就算外面的A级妓女也没这麽厉害，皮普斯男爵可真会调教！”杰西强忍快感说道，想要转移注意力，对蕾贝卡使出的性技巧感到十分意外。
　　但其实蕾贝卡并不是跟卡罗学的，而是自己在各种客人的教导和自我研究下，才成为S级妓女，当然也和她十分聪明和美貌身材有关。
　　“唔啊！！不行了！丫头给本大爷接好了，一滴都不准漏出来！！”杰西很快就敌不过蕾贝卡的性技巧，腰部用力一挺，将短小肉棒插进蕾贝卡喉咙，并射出温暖白浊的精液来。
　　蕾贝卡似乎很习惯深喉，丝毫没有露出不快，甚至很贴心的轻轻按摩睾丸帮助射精。当她感觉到杰西射精完後，温柔挤压睾丸和肉根，将藏在内部的全部精液挤出吞进肚内。杰西从小嘴中拔出肉棒後，又马上很仔细的用小嘴香舌清理肉棒，让在场的所有女奴和客人们震惊无比，原来口交还有如此技巧！
　　蕾贝卡看了一眼杰西，眼中带有一丝藐视，像是在说多麽没用的男人，一下就把持不住射精了。杰西当然捕捉到了蕾贝卡的轻视，马上恼羞成怒起来。
　　“我操！（啪！）……那什麽眼！信不信本大爷把操到爬不起来！给本大爷过来趴好！”杰西愤怒的一掌打在她脸上骂道，接着就把她翻过身来像小狗一样趴着，扶起半软半硬的短小肉棒，进到蕾贝卡湿润紧致的蜜穴内。
　　“呜……好痛……对不起……”脸蛋被打得有些红肿，疼的趴在地上的蕾贝卡，一手抚摸脸蛋流着疼痛的泪水，感到十分委屈，她不过习惯用眼神勾引男人罢了。
　　杰西的肉棒在她体内不断插抽，虽然杰西的肉棒有些短小，但身体敏感度如普通少女的蕾贝卡，受到万生之术的副作用淫乱影响，哪敌得过任何男人的摧残，才过没多久，就被插得淫水直流，快感不断。
　　“咕唔……哈……嗯……啊……”蕾贝卡敌不过快感，两手失去支撑力量得趴在地板上，但臀部还是被杰西抓在手中翘得高高的抽插着嫩穴。
　　“怎样！？不是说本大爷肉棒没感觉吗？哈哈哈！！就现在这淫乱的模样！
　　看还敢不敢瞧不起本大爷！！”杰西嘴上不断羞辱报复蕾贝卡，忘不了昨天的怨恨，并用肉棒猛烈进攻。
　　“呜……啊……对不起……哈啊……玛格莉特错了……啊啊……少爷的肉棒……好勇猛……好厉害……呜咕……玛格莉特好舒服……啊啊啊！受不了啦啦啦！！”
　　蕾贝卡嘴中呻吟不断，想不到自己竟然被短小肉棒刺激到高潮，好丢脸啊！当然这都是淫乱副作用害的。
　　在蕾贝卡达到高潮的瞬间，蜜穴不断收缩刺激着肉棒，害得杰西爽到射精了！
　　“喂，你看到了吗？皮普斯男爵的女奴，身体竟然如此敏感！”
　　“是啊，竟然被康格里夫三少爷搞几分钟就去了，真想换我上，一定很有征服感！”
　　“而且她的阴道应该很紧！你看康格里夫三少爷那舒服的表情！”
　　舞台下贵族和客人们看着眼前活春宫惊叹的聊着天，很佩服卡罗得到如此极品的女奴，不但拥有美貌外表完美身材，甚至拥有着淫乱体质、高超性技，是个人人都想要的女奴啊！
　　“呼──，真爽！”杰西拔出肉棒後在蕾贝卡薄纱衣服上擦了擦，并欣赏自己的白浊浓精，缓缓从她嫩穴中流出的强烈征服感，终于复仇啦！
　　高潮後全身无力失去重心的蕾贝卡，侧倒在舞台上娇躯微微抽搐，还沉溺在高潮後的馀韵中，无法动弹。
　　“哼！本大爷稍微休息一下，你们想上的就上吧，反正她今晚是本大爷的东西，随便大家玩啦！”
　　“好久不见了，皮普斯男爵，您的女奴真漂亮啊，和您的奴纹也很相配，不知那女奴是哪找的？”在大厅角落，一位女人突然向正在看戏的卡罗搭话，并欣赏着舞台上蕾贝卡小腹下那如艺术般的奴纹。
　　“喔！瑞芙卡女士，感谢的参加，但这商业机密，还是饶了我吧。”卡罗转头礼貌的说道。如果奥萝在场肯定会大叫，是少女杀手“紫色蔷薇”！
　　“好吧好吧，但我想让你注意两位女孩，可以的话希望帮我抓到。”瑞芙卡说着就拿出两张画像，交到卡罗手上。如果这时蕾贝卡看到画像，肯定会震惊无比，因为竟然是奥萝和菲比！蕾贝卡新认的两位妹妹！
　　“哦？我看看……嗯，没看过的人……”这两张画像虽然画得不怎麽样，但可以看出两位都是很漂亮的女孩，让卡罗稍微提了点兴趣。
　　“这位叫做奥萝・蕾特的女孩是A级冒险者，可能有些棘手，如果不行就抓另外一位叫做菲比的马尾女孩，应该只是普通没实力的女孩子，或许能利用起来一网打尽！”瑞芙卡虽然对奥萝是否真的有6级实力，处于半信半疑，但还是分别指着画像介绍道。
　　虽然瑞芙卡手下有很多5级6级高手，但要抓住一个可能有6级实力的A级冒险者可没这麽容易，就算抓到也可能把对方弄残了，没抓到更是会让对方跑掉，所以瑞芙卡才会找上这城镇上最有名的抓奴隶专家卡罗，反正自己钱就是多。
　　“嗯……好吧，会帮注意的。”听到这两个名字，卡罗马上就知道是自己女奴的两位朋友，顿时隐瞒下来，另有打算。因为从这简陋的画像看来，她们似乎也很漂亮。
　　（A级冒险者吗……？既然是女冒险者，实力大概不可能真的有6级……哼！真简单，稍微利用一下玛格莉特就行了！）卡罗在心中盘算着，大概有了捕抓方案。
　　“报酬老样子，记住！我一定要她们的完璧之身！可别偷偷调教去了！”瑞芙卡说道最後瞪了瞪卡罗，很怕两位女孩被抢去了。
　　“没问题没问题，一定！一定！”如果真抓到了还不如自己收藏调教，但卡罗还是嘴上答应，暗自期待见到两位女孩真貌有多漂亮了。




　　第28章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我的故事e可是]男主角的喔！！
　　卡_只是蚍荼容^多而已！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不知不觉三天过去了，两位女孩在这期间内，不是天天恩恩爱爱的约会，就是甜甜蜜蜜的做爱，完全是对恋爱中的恋人。就像是现在已经中午，太阳正大的时候，她们也一丝不挂的躲在高级旅馆被窝内，互相抱着享受高潮後的馀韵和恋人的体温。
　　“哈啊……哈啊……嗯……小菲……好舒服……啾……最喜欢了呦……”金发少女奥萝满脸潮红的微笑喘息着，每次事後她都会亲吻菲比的柔软樱唇一下表达爱意，然後欣赏菲比脸红的可爱模样。
　　“好狡猾……每次都在这个时机接吻……不就害我更喜欢了吗……”菲比被吻之後脸红到快滴出血来，非常害羞的说道。虽然嘴上这麽说着，但其实她也非常喜欢在事後时被奥萝亲吻。
　　“嘻嘻……小菲不是最喜欢这样了吗？好啦，我们起床吧！已经不早咯！”奥萝摸摸菲比淡蓝色头发批散的头说道，接着就爬下床去洗澡。
　　“嗯！”菲比应了一声後也跟了上去，这几天来她和奥萝几乎什麽事都一起，当然也包括一起洗澡，然後又少不了亲热一番。
　　洗完澡後，奥萝穿上菲比昨晚帮她洗好摺好的衣服，还有菲比送她的新长靴，之後就开始帮忙梳理菲比淡蓝色的柔顺长发，顺便调调情，并帮菲比绑成俏皮可爱的三条马尾。
　　“呐……小菲，我们去找小蕾姐姐吧。”奥萝绑完菲比的三马尾後突然提起蕾贝卡，并朝窗户外看去。
　　“嗯，我也有点担心姐姐……都已经三天没回来了，之前也没离开过这麽久过。”坐在椅子上的菲比早就在等这句话了，马上就回应她。
　　“对啊，而且那个人已经跟踪我们两天了呢，应该是跟小蕾姐姐有关？”奥萝用眼神指向旅馆对面街道角落的一位可疑人物说道。那是一名4级的豹族兽人盗贼，从一开始就被两位女孩发现。
　　“应该是吧，这人不太可能是为了追查风魔晶而来。”菲比点头说道，毕竟两位女孩在击杀剑圣时，可是确认过所有证据都被消除，没有任何人知道是她们做的。
　　“那麽，是时候用上这个啦！”奥萝转过身来凭空掏出定位魔晶说道，这颗定位魔晶正是当出蕾贝卡的一次离开时交给奥萝的那颗，内部的血丝正精准的指着蕾贝卡现在的方向。
　　“外面那个兽人可以解决了吧？”菲比也走向窗户，偷瞄一眼豹族盗贼说道。之前因为不知道对方目的，所以才没有打草惊蛇。
　　“不用不用，我们偷偷溜出去吧！”奥萝笑一笑牵上她的雪白小手说道，一个风魔法“隐身”後人就消失了。之後菲比也施展“隐身”，跟随奥萝的手出旅馆，不久，两位女孩就摆脱豹族跟监，来无人街角现形。
　　“好咯！开始寻找小蕾姐姐啦！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哈啊……哈啊……嗯……唔……”
　　卡罗隐密住处地下室，成为女奴的蕾贝卡，被命令全身赤裸的泡在木桶池内不准出来。她整片肌肤泛红的发情着，口中不断吐出美妙呻吟声，很明显正在发情。
　　而在附近的卡罗，正在非法改造着奴隶项圈，改造成可以让人魔力被封住，外观却是普通正规奴隶项圈的封魔项圈。由於改造不是这麽简单的事，所以卡罗才一天前完成一个，现在的二个正快要完成，完成的那个跟蕾贝卡颈部上的奴隶项圈一模一样！
　　“呼──，总算完成了。”卡罗完成改造第二个项圈後擦擦汗说道，接着就起身来到蕾贝卡身边查看状况。
　　自从知道奥萝和菲比也是美少女後，卡罗就向蕾贝卡口中强行探听出一些消息，像是她们住的旅馆位置、长相漂亮程度、菲比和奥萝是蕾贝卡互认的姐妹等等简单情报。
　　只有最後问出最重要的，听说奥萝是实力6级的A级冒险者，是否是真的，得到的回答却是否定，让卡罗冷笑一声心想果然，然後就没继续问下去了，看来他非常有自信。
　　卡罗得到情报後拟定了计画，大概就是让蕾贝卡约出两位女孩来，趁松懈时让蕾贝卡亲自动手，将这两个改造过的奴隶项圈戴上去，这样自己就又多了两个美少女奴隶了！
　　由於计画中要准备的东西很多，所以明天才能实行，就像是现在要把蕾贝卡的理智降低，才能乖乖的执行捕捉计画，生怕蕾贝卡想出什麽诡计让两位美少女逃跑。
　　“怎麽样啊！玛格莉特，头脑还清醒不？明天就要去将的好姐妹接过来，一起接受调教罗！”卡罗捏起蕾贝卡的下巴，坏坏的笑着说道。其实卡罗给她泡的浴池是媚药浴，整桶都是特制媚药，只要雌性涂上一点，该处就会敏感度增加数十倍！而蕾贝卡竟被泡整桶！
　　“哈……啊……嗯哈……（这到底是什麽！？身体好……热……头晕晕的……下面也好疼……）”蕾贝卡不断发情喘息着，都说不出话来，只能在心中断断续续的思考，私处疼的想要有东西塞进去抽插，理智快要被破坏了！
　　“哦！很有效嘛，口水都流出来了！这些特制媚药可是非常强力，泡太久的话，头脑会一片空白，变成无法思考的喔！”卡罗说完後还摸摸她的娇躯，让蕾贝卡被媚药增加敏感度的肌肤受到刺激，放大成数十倍的快感！
　　“咿嗯嗯嗯──！！！（只不过被摸一下就去了……！！）”蕾贝卡肌肤上的快感被媚药放大之後，连锁反应的扩散至全身，瞬间使的身体全面性高潮，整娇躯不断兴奋抽蓄，甚至又达到好几个小高潮！
　　“瞧，闻到主人的肉棒，就受不了吧？”卡罗把肉棒贴在神智快要不清的蕾贝卡脸蛋上，让她闻着自己腥臭肉棒的味道来引诱她。
　　（主人的肉棒……好硬好大……好浓的雄性味道……呜呜……头好晕……好想要舔肉棒……）由於蕾贝卡脑袋受到媚药影响不断发晕，所以她只能顺着身体欲望，一口含住粗大龟头，眼神迷离的来回舔弄。
　　“没错没错，什麽都不要想，全心全意的服侍主人我吧！”边说边轻抚她头顶上湿润的棕色长发，并稍微施加压力，让蕾贝卡更能轻松的服侍自己的肉棒。
　　（唔……头好像要被麻痹了……好舒服……除了肉棒的事以外……什麽都无法思考了……）蕾贝卡浑身无力的抓住浴池边缘舔弄肉棒，清澈的双眼失去焦距，似乎快要坏掉了。
　　“呜喔！快要射了！真不愧是S级妓女，舌技好厉害，太舒服啦！”卡罗的肉棒敌不过发情时蕾贝卡的口技，渐渐有了射精的前兆。
　　（好想要……好想要精液……身体好舒服……）明明不过是在口交而已，蕾贝卡却因为口交而达到了高潮，接着又再度引发一连串的小高潮，可见这媚药有多可怕，再泡不久，蕾贝卡肯定会崩溃，脑袋只剩下想着肉棒了。
　　“啊！！射啦──！！”卡罗大吼一声腰部用力一挺，瞬间精口大开，射出大量浓腥精液，不通过喉咙就直接射到蕾贝卡食道内流进胃里。
　　“嗯嗯嗯嗯──！！！”如此巨物插进食道，害蕾贝卡痛苦的眼角流出泪来，但疼痛却因媚药转换成快感，让她身体又达到高潮，不断兴奋抽蓄！
　　“嘿嘿嘿……接下来在执行计画之前，就再让主人我好好爽爽吧！”卡罗拔出尚未变软的肉棒抽出来邪恶的说道，接着就将高潮中的蕾贝卡抱出媚药池，因为如果蕾贝卡理智完全崩溃了，就很难完整执行自己所下的命令，所以才赶紧抱出来。
　　“轰──！！”
　　突然一声巨响从门口传来，原来是铁质大门被破坏的声音。卡罗只见两个纤细身影先後冲进地下室，竟然是两个女孩子！
　　“你在做什麽！！？”
　　“姐姐！”
　　来人正是奥萝和菲比，她们冲进来後，看到全身赤裸的家伙手上抱着蕾贝卡，蕾贝卡一丝不挂的娇躯不断微微抽蓄，都吓了一跳，并且马上就知道犯人就是眼前这位巨人族男人。
　　“是谁！？……哦，莫非是奥萝・蕾特吗？真亏能找到这里来。”被冲击声吓到的卡罗紧张问道，但看清眼前的金发少女容貌後，心中才稍微松了口气，原来是目标之一啊，没想到她会自己找上门来，外表还真的很漂亮啊！
　　“啊……唔……”全湿泡过媚药而湿淋淋的蕾贝卡，想要开口说话，却因为药效只能发出意味不明的声音，手臂都快抬不起来了。
　　“你竟然……竟然把小蕾姐姐弄成这样……！！”看到蕾贝卡这副模样，奥萝愤怒的说道，尤其是看到她那颈部的奴隶项圈，还有她毫无之前那种8级实力的反应，更是让奥萝火大了。
　　“给我放开姐姐！”菲比拔出“凛光”指着卡罗狠狠的说道，很明显的也在生气。
　　“嗯？是……菲比・芬德利对吧？芬德利？好像在哪里听过……”卡罗被菲比的气势吸引住，试着以自己5级实力的探知看不出她的实力，代表实力不是比自己高就是普通女孩，让卡罗疑惑起来。
　　“小菲，我们速战速决，小蕾姐姐交给了。”奥萝冷静的拔出两把太刀说道，由於救出蕾贝卡的方法有很多种，但奥萝选择最简单的，直接让菲比用空间魔法把蕾贝卡救走，自己在杀了这家伙就好。
　　“嗯！我知道了。”菲比彷佛与奥萝心灵相通似的，知道她打算怎麽做，於是就收起“凛光”，做好随时可以施放空间魔法的准备，等待施放空间魔法的时机。
　　“哼！没办法了，玛格莉特！还站得起来吧！？我以主人的身份命令！去胁持菲比・芬德利，并保护主人我的安全！”见奥萝开始朝自己靠近，卡罗冷哼一声命令道，并把蕾贝卡抛向看起来战力最弱的菲比。
　　“呀啊！？……是…是的……主人……呜啊……！”被抛到空中吓得蕾贝卡惊叫一声，好在被菲比安全的接住後坐倒在地。受到奴隶烙印的力量驱动，身体被强制的站了起来紧紧抱住菲比妨碍她的动作，但表情上非常痛苦。
　　“小蕾姐姐！？”见蕾贝卡奇怪的举动，奥萝紧张叫道，但她并不担心菲比会有事。
　　“姐姐……？怎麽了……？”菲比担心的问着蕾贝卡，虽然被她紧紧抱着，但菲比其实可以轻松挣脱，只是怕弄伤她才没轻举妄动。
　　“嘿嘿……对不起呐……菲比……现在玛格莉特不能拒绝主人呢……哈哈哈……”蕾贝卡双眼失神的对菲比诡笑着，一副坏掉的样子，还十分忠诚的执行卡罗的命令，用尽全身不大的力气来紧紧抱住菲比。
　　“哈哈哈！！简单简单，太容易啦！就是这样，给我把她好好抓住！”卡罗见蕾贝卡轻易得手，得意的抄起改造奴隶项圈走到她们身後恶劣笑道，看来离胜利不远了！
　　“小菲。”奥萝恶狠狠的瞪着卡罗，冷冷的喊了一声。
　　“嗯。”菲比应了一声後，瞬间施展“瞬间移动”，带着蕾贝卡出现在奥萝身边，连咒语都不用念。
　　“什…什麽！？‘瞬间移动’！？不可能！怎麽会有空间魔法！？”卡罗见到菲比和蕾贝卡突然出现在奥萝身旁，而自己身前也确实没人了，一脸难以置信的说道，表情十分震惊，如果真是空间魔法，那自己半点胜算都没有！
　　“可悲的家伙，你的遗言说完了吗？”奥萝拨弄一下金发，用藐视的眼神看着卡罗说道。剩下的只要杀掉卡罗就行了，於是奥萝摆好架式，随时就要发动攻击。
　　“啊，这个发色……这样啊，芬德利……是克兰西王国的剑神，法雷尔・芬德利的女儿吧？原来芬德利家族还没灭亡啊……”卡罗一脸绝望的望向菲比淡蓝色头发和湛蓝双眼，有这种魔力能施展空间魔法肯定没错。虽然没有深入研究，但别国的事还是稍微听说一点，七年前，克兰西王国的某个家族被屠杀这件事。
　　“你知道太多了！‘音速……诶！？”被卡罗知道空间魔法的存在，不能留他活口，於是奥萝娇喝一声，太刀一个横砍使出“音速风刃”飞向卡罗。只是施展到一半，蕾贝卡突然冲过来挡在奥萝身前，吓得奥萝紧急收招。
　　“不要──！！呃…………。”蕾贝卡知道这招会致卡罗於死地，受到命令影响，她身体被强制动起来保护主人。她惊叫一声，威力稍减的风刃划过蕾贝卡的颈部，顿时身首异处，发不出声音！
　　“呜啊啊啊──！！”被保护在蕾贝卡身後不远的卡罗，肩膀遭受到音速风刃攻击，疼的他差点失去意识，只能软倒的靠在墙边不断失血，痛苦的瞪着奥萝，也十分後悔没有弄清对手的实力，早知道就向蕾贝卡多问一点了。。
　　身後的墙壁被弱化过的“音速风刃”给砍出一道深深的痕迹长达，内部深得数米，可见镶嵌上9级风魔晶的武器有多可怕。
　　“啪！……滋滋───”蕾贝卡的头部飞落在地，甚至连棕发都被砍散落在四处，娇躯之上喷出大量血花，并慢慢软倒在地不断抽蓄，很快就没了动作。
　　蕾贝卡竟然被奥萝砍死了！而且是当场死亡！
　　“……小…小蕾姐姐啊啊啊啊──！！”奥萝呆呆的望着蕾贝卡尸体，数秒後才跪坐在地上大声哭喊道。因为实在是太突然了，根本来不及收刀，自己才认识不久的姐姐竟然被自己砍死了！
　　“唔……”菲比也难过的着嘴，不想让自己失态，但其实她也非常想哭。
　　“怎麽会这样……呜呜……小蕾姐姐……”奥萝自责的哭着说道，不断用袖子擦拭泪水，连过膝白长袜染上血迹也没空管了。
　　“嗯？……，等一下，先冷静点……”菲比努力让自己冷静下来後想想有些不对劲，於是走到奥萝身後搭上肩膀劝声说道。
　　“我要杀了他！都是他害的……！一定是他对小蕾姐姐做了什麽！！”奥萝现在根本听不进去，悲伤和愤怒的情绪使得她全身发抖的握紧太刀，缓缓起身走向墙边的不敢逃跑的卡罗。
　　“我说冷静！姐姐不会死的！忘记了吗！？”菲比跑到她身前，双手搭上她的肩膀，盯着她失去光芒的琥珀色双眼，郑重的说道。
　　“诶……？啊……对了……小蕾姐姐会万生之术……！”奥萝听到後愣了一下，才想起蕾贝卡的万生之术不是不会死吗？於是双眼也恢复神采，一脸期待的回望蕾贝卡的尸体。
　　只见蕾贝卡的尸体果真开始有了反应，头颅和血液、断发突然一起消散在空气中，奴隶项圈也“铿然”一声掉到地板上，而奥萝白袜上的血迹也消失了。
　　蕾贝卡的断颈切面处很神奇的开始聚集魔力，产生了头骨、肉、血，最後肌肤与长发生成完毕後，蕾贝卡也渐渐的悠悠转醒。
　　“呼……总算脱离奴隶烙印束缚了……哈哈……不小心又死掉啦，真是的，已经不知道是第几次了！”蕾贝卡有些虚弱的笑着说道，毕竟万生之术只是让自己恢复到不久前的濒死状态，像是小腹上的性奴纹和红肿的嫩穴都没恢复，虽然异常状态都解除了，不过魔力也空了，所以需要点时间恢复体力和精神力。
　　“呜呜……小蕾姐姐，吓死我了……”奥萝激动的扑上去抱住一丝不挂的蕾贝卡说道，开心的流出几滴泪水，还不断施放治愈术帮蕾贝卡恢复体力。
　　“原来万生之术是这样复活啊……”菲比还再回味刚才的画面，想起蕾贝卡说的，只要灵魂还在，身体不管怎样死亡都能复活，原来是这麽回事，甚至连束缚灵魂的精神魔法奴隶烙印都被强制破除了，好厉害的秘术。
　　可惜的是复活後身子会虚弱一下子，不过在奥萝强大的魔力下，还不到几秒钟，蕾贝卡就已经回复七七八八了。菲比转过头去看了看一脸惊呆的卡罗，看来他是被奥萝那强大的魔力给吓到。
　　这到底是几级魔力？7级？8级？还是9级！？卡罗内心震惊无比，这光属性魔力已经明显达到9级了，她到底是什麽身份？恐怕圣女都没有这麽强大的光属性魔力！圣女的光属性魔力顶多不过就7级，她到底是怎麽办到的！？
　　要知道光属性可是非常难修练的，因为必须加入教廷才能得到修练方法，虔诚度越高修练越快，红衣主教也不过就8级光属性魔力而已，而拥有9级光属性魔力的就只有教皇了。
　　“谢谢们，奥萝，菲比，要是们没来，姐姐我就完蛋啦，搞不好还得帮那家伙生孩子呢！”恢复体力後蕾贝卡起身对两位妹妹道谢，并指指卡罗打趣的说道，不过她其实已经趁奥萝帮她治愈时，将差点着床的受精卵给排出体外了。
　　“姐姐，这家伙要怎麽办？”菲比拔出“凛光”，放出威压抵在卡罗的颈部问道。奥萝和蕾贝卡转头看去，只见卡罗脸色难看不断发抖，冷汗直流几乎无法喘息，眼神中只剩下绝望。
　　“这家伙怎麽还没死啊？”奥萝一脸厌恶的说道，恨不得现在就杀死这个可恶的男人。
　　“说的也是呢……不过，可以放过他吗？”蕾贝卡从空间中拿出斗篷披上遮羞，之後走到卡罗身前蹲下，然後看着眼前男子的可怜模样说道。
　　“诶！？小蕾姐姐！在说什麽？怎麽可以放过他，他可是对……”奥萝一脸难以置信的说道，这巨人魔法师可是把蕾贝卡当成奴隶一样使唤，不杀了他太没道理了！
　　“难道姐姐的奴隶烙印还没破解？”菲比也一脸担心的问道，以为奴隶烙印没有破解成功。
　　而卡罗则是眼神闪过一丝希望，抬起头来用求情的眼神看着蕾贝卡，他当然感觉得到奴隶烙印是真的失效了，只是不知道为什麽蕾贝卡不杀自己。
　　“哎呀，不是啦，姐姐只是不想杀人，他如果被杀了，肯定会有人为他感到难过的。”蕾贝卡温柔的说道，让人觉得她是多麽的善良啊！
　　“可是他……”奥萝又恨恨的望向卡罗一眼，只见卡罗被瞪的又低下头，一副可怜兮兮的模样。
　　“要是他以後又跑去抓无辜女孩怎麽办。”菲比一脸认真的问道，从这地下室的环境看来，这巨人肯定常常抓女孩过来侵犯污辱。
　　“如果们真的坚持，那们就帮我杀了他吧，因为姐姐我还没杀过人呢！”蕾贝卡笑了笑也没真的反对，但两位女孩都从蕾贝卡的眼中看出她不想杀人的决心，但如果是她们杀掉的，蕾贝卡大概也不会强求，只会感到有些可惜。
　　“哈啊……好吧，那他怎麽办，我们的秘密都被知道了，窜改消除记忆？”奥萝叹口气说道，“窜改”是9级实力才能施放的精神魔法，可以完整的修改他人记忆，非常可怕的魔法，缺点是很耗魔力。
　　虽然还可以用8级精神魔法的“洗脑”，但是有被破解想起记忆的可能性，更不用说7级魔法的“催眠”，更是容易受到一些因素自行清醒。
　　“窜改？又是稀有魔法？”菲比一脸期待的说道，由於菲比的魔法都是跟8级法圣所学的，所以不会9级魔法，但是最近在奥萝魔法教学下已经会了非常多的9级魔法，不过精神魔法还没学到，所以菲比才这麽惊喜。
　　“嗯，晚点再教吧！”奥萝微笑的说道，对菲比如此勤奋感到开心，恨不得赶快把自己学会的所有魔法都教给她，毕竟自己也从菲比身上学到了不少自己不会的魔法和武技。
　　“啊！不如我们一起对他施放奴隶烙印吧！让他尝尝当奴隶的感觉！”蕾贝卡想了想後拍手一声说道，用那些麻烦的魔法，还不如直接用最强又最邪恶的4级魔法奴隶烙印，这样还能顺便报复这几天来的屈辱！
　　“诶……？小蕾姐姐，该不会要把他带在身边吧？”奥萝瞪大双眼惊讶的问道，没想到蕾贝卡不但不杀他，还想把他留在身边！？
　　“有什麽不好，姐姐我会好好监视着他的，们想怎麽使唤他都可以哦！有什麽不满也可以打他来出气！怎麽样，奥萝、菲比，一起来当他的主人吧？”蕾贝卡一脸兴奋的说道，让人两位妹妹们甚至突然觉得，这位姐姐可能连怎麽欺负卡罗都想好了。
　　奥萝有些犹豫的看了看菲比，菲比也尴尬的回看她。
　　“既然姐姐都这麽说了……”菲比考虑了一下子後向奥萝拉说道，虽然自己很讨厌这巨人，但有奴隶烙印在，也不怕他能做什麽坏事，就是有些碍眼而已。
　　“好吧……”听到菲比都答应了，奥萝有些不情愿的点点头答应下来。可以随意使唤的奴隶加上免费的沙包，挺有趣的不是吗？反正是男人，不需要同情的可以尽情欺负。
　　“奴隶烙印──！！”
　　三位少女同时施放齐声喊道。就在刚才，卡罗的巨大肉棒在蕾贝卡的赤脚揉虐压踩，和两位女孩带有好奇羞耻的鄙视眼神下射精了，三位少女也趁他高潮的瞬间一起施放奴隶烙印，让卡罗一辈子只能完全听命於她们三人。
　　她们对卡罗下了非常多的命令，像是不准伤害她们、不准隐瞒事情、要尊称她们为大小姐、不准提起并忘记芬德利家族的事情等等上百条命令，根本是想到什麽就马上加上命令，甚至连几乎不太可能发生的不准强奸强暴她们都加上了，可见她们对男人有多麽不信赖。
　　“咳……大小姐们到底是……什麽人……？”卡罗在蕾贝卡的治愈中减轻疼痛并开口问道，怎麽也想不通她们的来历。不久前还是自己女奴的棕发少女，竟然正在眼前散发着8级光属性的魔力，自己之前却一直没发现她的真正实力，现在回想起来还真是侥幸，但也错过了提升实力和学习空间魔法的机会。
　　“诶？我没说过吗？我和小菲都是9级实力的普通女孩子唷！”奥萝得意且藐视的说道，看起来十分瞧不起卡罗。
　　“谁准你说话这麽没礼貌的？以後要加上请字！”菲比像是看垃圾似的看着卡罗，恶狠狠的说道。主要是因为卡罗现在全身赤裸，害得她一直看到那又大又软的恶心肉棒，只能用怒气掩饰害羞，眼神一直不敢往那边看。
　　而奥萝其实也是十分害羞，常常眼神好奇的偷看一眼，又马上装作没看见的看向旁边，谁叫她和菲比都是未经人事的女孩子呢？
　　“是…是的！奴才知道了……！”对比自己还要小两轮多的少女们只能低声下气，让卡罗感到十分侮辱，但对方不知道什麽原因是8级9级强者，自己只能默默倒楣的接受下来，只要不会死，忍一下算什麽。
　　“什麽奴才！叫蠢才还差不多！……哼！算了，小蕾姐姐，我和小菲决定要去弗拉基米尔了！小蕾姐姐要一起吗？”奥萝不满的骂道，然後又一脸期待的问向蕾贝卡，但其实不用想也知道她一定会一起去。
　　“当然要罗，怎麽能少了姐姐我呢？……好了！回复完毕！卡罗，我现在命令你，去给你的下人交代一下，然後收拾自己的行李准备和我们出发！”听到妹妹们要去圣都，蕾贝卡毫不犹豫的就答应下来，并马上命令回复差不多的卡罗去做准备。
　　而这时蕾贝卡也才察觉到，奥萝对菲比的称呼有所改变，然後瞧了一眼她们左手中指上的同款金色银色恋人戒指，像是明白了什麽似的内心感到十分开心。
　　“是…是的！大小姐！”卡罗丝毫不敢怠惰的跑出地下室，可能一秒也不想和她们多待再一起，可惜命令上还是回来的。
　　“奥萝、菲比，可以麻烦们帮姐姐我去监视一下他吗？姐姐需要恢复一下身上的伤口，待会马上过去。”蕾贝卡指指掩盖在斗篷下的私处，那被卡罗插到红肿的娇嫩小穴，到现在都还在发疼。
　　“嗯，小蕾姐姐待会见。小菲，我们走吧。”奥萝打声招呼後就牵起菲比的白皙小手施展“隐身”，接着就拉着刚施展完“隐身”的菲比，跟踪卡罗去。虽然她们很不想观察男人的举动，但看在蕾贝卡的份上才答应下来。
　　（她们终於成为恋人了啊，呵呵……那恋人戒指让我想起了以前了呢……）两位妹妹们离开後，蕾贝卡暗自想道，还想起了自己藏在心中不舍忘记的恋人卡洛斯。
　　她突然解开了斗篷让它随着重力掉在地板，露出赤裸的娇躯，接着就从空间内拿出匕首，并抬起左手臂往中间划上一刀！
　　“呜！…………”蕾贝卡痛哼一声马上拔出匕首收回置空间内，但却又用右手在伤口内强忍疼痛的抠挖起来，没几秒後终於挖出一样物品，是一枚银色的恋人戒指。
　　“你到底在哪里呢……卡洛斯……”蕾贝卡望着沾满血迹的银戒指呆呆的说道。
　　她都是因为卡洛斯，到现在都没有跟其他男子真正交往过，都只是肉体上的交合，心里从来不留给其他男人一丝空间，所以蕾贝卡才会到现在都还是单身，可见她有多麽的爱她的恋人，要不是万生之术害的，她才不会天天肉体出轨呢！
　　蕾贝卡将恋人戒指用水魔法清洗乾净，却没有再藏回左手臂，而是改藏在储存空间内，因为这样比较安全。
　　之後蕾贝卡静下心来，用万生之术仔细的恢复手臂上的伤口，和被插得红肿的小穴，但却略过了小腹下的性奴纹。因为她觉得虽然这个性奴纹是个非常耻辱的刺青烙印，有种不断的证明自己是卡罗的所有物的感觉，但看起来却十分美观漂亮，让她有些舍不得消除。
　　明明之前一直很反感的，现在看到却是反而生起兴奋感，好像自己到现在还是卡罗的所有物一样，一想到这里，小蜜穴又湿了！
　　於是蕾贝卡就暂时不用万生之术去恢复它，恢复好全身其他伤口後洗过澡，从空间内选件衣服和备用小裤裤穿上，接着就收起三个改造过的奴隶项圈离开地下室，上楼寻找两位妹妹和卡罗。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由於被下了很多无法背叛三位少女的命令，卡罗一点也无法乱来，很快的就收拾简单行李和大量旅费，并前往别墅和自己的下人们交代事情，然後就驾着马车与蕾贝卡会合。而他并不知道两位女孩全程都在监督，好在卡罗没做什麽怪事。
　　卡罗驾着由两批壮马驱动，适合载运货物和乘坐大型马车前去会合，因为从埃克哈德城到弗拉基米尔要几天的路程，所以马车上存了不少粮食和旅行用具，以备不时之需。
　　“蕾贝卡大小姐，请问另外两位大小姐呢？”发现只有蕾贝卡一人，卡罗十分恭敬的问道。
　　“已经在马车内了，你难道没有发现吗？”蕾贝卡带有嘲讽的抱着胸口说道。
　　“什…什麽时候！？”卡罗疑惑的掀开背後车帘，果真发现不知何时已经上马车侧边座位上的两位漂亮女孩。金发少女见他掀开车帘，还一脸被受打扰的不满表情瞪向他，於是卡罗在震惊中又赶紧放下车帘。
　　“噗哧！呵呵呵……你这家伙真够呆的，好了，赶快出发吧。”见他那狼狈表情，哪还有之前调教自己时，那种凶狠恶劣的模样，害得蕾贝卡不小心笑出声来的娇笑说道，并从卡罗身边进了马车内，去跟妹妹们聊天。
　　（好…好美！…………（吸气）……啊！？不行！现在再打她的主意，肯定会被杀掉的！）第一次见到蕾贝卡的笑容，让阅女无数的卡罗也看呆了，甚至她从自己身边经过时都没发现，直到那少女香味扑鼻而来才回神，而肉棒也被雌性香味刺激到硬了！
　　“驾！”卡罗抛开幻想，专心的驾驶马车前往城门。
　　到达城门後，却发现出城队伍比平常还要长了些，检查速度也变慢了，就连贵族专用路道也排了一车等待出城的贵族，也被严格的检查所有物品。
　　“怎麽了？好多人在排队。”蕾贝卡感觉到马车停下，探出一颗头向卡罗问道。
　　“蕾贝卡大小姐，是出城检查，很快就好了。”卡罗见前方贵族已经完成检查，於是向蕾贝卡说道，并驾着马车向前行驶一些。
　　“这我知道，但怎麽那麽久。”蕾贝卡看了看另一边的平民检查区大排长龙，每个人都随身物品都被一个一个检查，让她感到十分疑惑。
　　“啊啊，这不是卡罗・皮普斯男爵大人嘛！？您要出城吗？”这时贵族专区的城门检查队长也来到卡罗身边打招呼问道，看来很常跟贵族打交道。
　　“是啊，今天检查为何如此严格？”卡罗没有回应蕾贝卡，而是变回原本的贵族风范回应检查队长。而蕾贝卡也没表示什麽的躲回马车内，这边还是交给身为贵族的卡罗处理比较好。
　　“大人，因为前些天有人东西被偷，所以城主才命令下来要严格检查管制出入人员，请大人配合一下。”检查队长恭敬解释道，对待贵族可不能失礼。
　　“什麽东西被偷？”卡罗接着问道。
　　“大人您不知道？就是四天前拍卖会上的那个9级风魔晶啊！”检查队长比划着如小婴儿脑袋般大的大小说道，看来那天他也有去看拍卖会。
　　“哦，这样啊，你检查吧。”虽然卡罗没去，但有听说过拍卖会的风魔晶，真没想到会被人偷去了，这事情确实很严重，於是就掀开车帘让检查队长看看。其他检查员得到允许，也开始上车检查所有物品。
　　而这时卡罗才发现里面只剩下蕾贝卡一人，另外两位女孩又消失不见了！
　　“大人，这位是……？”检查队长想起刚才和卡罗对话的蕾贝卡，疑惑的看向蕾贝卡，向卡罗问道。他似乎从来没在贵族中看过她，正常来说有如此美貌的人物，他一定会记得才对！
　　听到检查队长的质问，蕾贝卡掀起裙摆露出小裤裤和小腹下那凄凉美丽的性奴纹，并指指意示自己的身份，像是在说自己是卡罗的所有物，还向卡罗笑了笑，没办法，谁叫她刚才不小心被检查队长看到了，为避免麻烦只能出此下策。
　　卡罗看到那美丽的笑容，不知怎麽有点像恶魔的微笑，但也明白了意思。
　　“大……咳嗯！她是本人的爱奴玛格莉特，看在她很乖的份上就把奴隶项圈请人拆了。”卡罗一把抱住蕾贝卡的美臀，趁机闻闻她身上的香味，并用手指轻轻抚摸性奴纹说道。本来差点要说出大小姐的，好在蕾贝卡即时施展只有在一定距离才有效的7级精神魔法“密语”，向卡罗下了命令才改口。
　　“啊，是这样啊，不好意思，因为报告上犯人是两名女子。但看她如此年轻，又是大人您的爱奴，一定不会是犯人。请问编号是……大人您怎麽了？”检查队长感觉到卡罗浑身突然震了一下，像是被什麽打到似的，於是出言关心问道。
　　“没事没事！……咳！编号是10878－073－0705－003。……唔！呵呵，今天东西吃多了，有些不舒服！”卡罗装作正定的回应着，总不能说可能是被某位隐身中的金发少女殴打吧？
　　“哦，请大人多保重身体了。”检查队长说完後就去查询奴隶编号，过了几分钟才回来。
　　“确认无误，检查完毕，大人您可以通过了！”见检查员们也检查完毕，於是检查队长大声喊说道，并打开城门让卡罗马车通过。




　　第二十九章

　　“好啦，再打下去，这家伙就要死了。”蕾贝卡看着嘴角流出血丝的卡罗，向已经解除隐身的奥萝劝说道。
　　“哼嗯！谁叫他这麽过份，害小蕾姐姐变成奴隶了，而且他刚才还趁机偷吃小蕾姐姐豆腐！”奥萝指着满身是伤的卡罗，一脸生气的说道。她之前看到蕾贝卡被戴上奴隶项圈，以为只是私底下被当奴隶玩弄，完全没有想到是蕾贝卡身份真的变成奴隶了！
　　卡罗却一声都不敢吭响，他从出城门到现在不过几分钟，就已经被奥萝打了不知道几次，自己巨人族的健壮身体被打得到处都是伤，真不知道她那纤细的少女娇躯是怎麽使出如此力量，每一拳都如石头打到身上般疼痛。
　　“呵呵，身份什麽的觉得姐姐我会在意吗？反正他现在是我们的奴隶，有空再叫他帮姐姐我恢复平民就行！”蕾贝卡无所谓的说道，反正她对金权名利没什麽兴趣。
　　“好吧……”见蕾贝卡似乎真的不在意，奥萝也不好再替她抱不平，於是就收起拳头，并向卡罗命令道，“蠢才！还不快谢谢小蕾姐姐！”
　　“是！奴才谢过蕾贝卡大小姐和奥萝大小姐！”卡罗忍着伤势恭敬喊道，一点也不敢顶嘴，也没了贵族平常的神态。
　　“对了，刚才这奇怪的团案是什麽？”奥萝指了指蕾贝卡小腹下方，明明之前一起洗澡时都没看过，现在却多了这刺青图案，让奥萝疑惑的问道，虽然看起来挺漂亮的。
　　“嗯？这个？性奴纹呦性奴纹！”蕾贝卡闻言掀起朴素的连身裙裙摆，拉下一点小裤裤说道，让奥萝能仔细的欣赏观看全貌。
　　“性…性奴纹？”奥萝听了脸色大变，怎麽听都不是好东西！
　　因为奥萝很讨厌奴隶制度所以并不是很了解，所以才会不知道有性奴隶烙印这种东西，她只知道常人所知道的一点点奴隶常识而已。
　　“就是成为某人性奴隶的证明呦！”蕾贝卡有些羞涩的说道，之後蕾贝卡详细的解释起自己性奴纹的由来，并介绍这性奴纹是由性奴隶烙印加上主人专属刺青而成，也就是说，这被荆棘所缠绕的爱心翅膀图案，正是卡罗的专属纹印！
　　“啊……说起来被刺上性奴纹就无法恢复平民了呢，呵呵……”蕾贝卡俏皮的说道，好像不是在说自己的事情一样。在旁边的卡罗却越听越觉得不妙，好像看见某位金发少女快烧起来了一样。
　　“你这家伙竟然在小蕾姐姐的身上刺这种东西……去死！”奥萝瞪向卡罗的眼神中彷佛有火焰在燃烧，愤怒的一脚踢在卡罗背後，将他踢飞数米摔在地上。奥萝踢出瞬间不小心露出粉白条纹小裤裤，好在没人看到。
　　“呜啊啊啊──！！！！”
　　“啊啊，飞出去了呢。们也不用太担心姐姐我了啦，别忘了用万生之术就可以消除性奴纹罗！”见卡罗被美腿踢飞，蕾贝卡接住缰绳毫不在意的说道，因为她知道奥萝只用肉体力量攻击，并不会让卡罗当场死亡，顶多骨折重伤而已，自己一下就能治好他。
　　“那姐姐怎麽还没把它消除掉？”菲比在奥萝身後问道，想不通如此侮辱人的性奴纹，还留在身上做什麽？
　　“当作给自己一个教训喽，谁叫姐姐我太大意了呢，还害得们来救姐姐。过阵子再消掉它吧！”蕾贝卡调皮一笑，之後一个空间魔法将卡罗传送回驾驶座，并帮他治愈伤口，反正附近正好没人看。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚上，三位少女和一个奴隶在路边扎营，马车上的所有杂物被蕾贝卡收进储存空间并铺上高级毛毯，因为她们要把马车当床睡，反正大小正好可以勉强挤上三人。而卡罗也被命令了，如果没有准许不准掀开前後车帘进来。
　　可怜的卡罗只能睡在外面守着，好在蕾贝卡可怜他，才给他一个帐篷让他在外面睡。
　　三位少女因为有男人在的关系，所以只能躲在树林中淋浴洗澡，洗完後除了蕾贝卡一丝不挂以外，都穿上了小裤裤和套上一件勉强遮住翘臀的单薄睡衣，两位女孩没有办法像以前那样裸着身子走来走去。
　　但两位女孩却常常因为动作而不小心露出春光，让卡罗大饱眼福，好在他都是小心翼翼的偷瞄才没被发现。
　　睡前又是老样子的蕾贝卡教学时间，她发觉两位妹妹进步得真的很快，看来她们这几天肯定做了不少爱，说不定再过几天就能再学更进阶的术法了。
　　看着眼前两位妹妹全裸的面对面，在马车内摆着双腿开开的修炼姿势，蕾贝卡坏坏的想道，如果外面的卡罗看到这两个处女摆出如此淫荡的姿势会怎麽样呢？肯定会肉棒翘起在那自慰吧？
　　“今天就到这边吧，辛苦罗。”蕾贝卡对着两位正在练习变型的妹妹们说道。
　　“小蕾姐姐谢谢，嘻嘻……小菲，我们的变形好像越来越快了耶！”奥萝十分开心的说道，并将变成栩栩如生的小鸟形状的小手瞬间恢复原状。
　　“嗯！好不可思议，明明这几天都没什麽在修练的，不过就是……”菲比也将变小的娇乳瞬间恢复成原本样貌，但说到一半却脸红红的没继续说下去，因为这几天来几乎都在约会和做爱，实在不好意思说。
　　“哎呀，莫非我碍事了？呵呵……”要不是有自己在场，奥萝和菲比肯定早就做起爱来了，於是蕾贝卡出言调戏一下两位妹妹。
　　“才不会呢！”
　　“才不是！姐姐！”
　　两位女孩脸红的一起说道，然後互看了一眼笑了笑，还真有默契。
　　“好啦好啦，当姐姐我不存在吧，顺便教教们女孩子之间的爱爱方法。”蕾贝卡摆摆手说道，因为她历阅比较丰富，看过不少女女之间的做爱方法，肯定能帮上她们不少。
　　听到蕾贝卡这麽说，两位女孩一时不知所措的不知道该怎麽办，好在奥萝先调整好心情主动推倒菲比，并像平常一样的甜蜜湿吻爱爱起来。
　　之後就在蕾贝卡的教导下，两位女孩又学了不少新姿势，还互相一起达到高潮好几次，舒服的抱在那里享受馀韵。整个马车内都充满着两位女孩子的性爱香气，毛毯上都是她们的羞人淫汁。而在旁边全程观看的蕾贝卡，还被气氛影响到偷偷自慰了一次。
　　“说起来，姐姐给们的精液喝完了吧？”休息了一下子，蕾贝卡突然问道。
　　“……嗯……和小菲一起喝完了……”奥萝满脸潮红有气无力的说道，小手上还不断摸摸菲比的淡蓝色柔顺长发，怎麽摸都摸不腻，香香滑滑的摸起来好舒服。
　　其实她们在这几天爱爱时都会拿精液助兴，因为菲比做爱时喝精液最容易兴奋，所以就不知不觉的喝完了。
　　“姐姐我也剩没多少了呢，们先拿去吧。”蕾贝卡从空间内拿出最後一瓶精液罐，放在两位妹妹身旁。要不是因为这几天来被抓住，不然早就补充好好几瓶新鲜精液了！
　　“谢…谢谢，小蕾姐姐……”奥萝满脸通红的收下这个让人又爱又恨的男人精液，接着就放进空间内储存起来。
　　“对了！”蕾贝卡突然灵机一动的说道，然後又压低声音小小声的说道，“要不要来看看姐姐我采集精液的样子？”
　　“诶！？采…呜！”奥萝羞得差点叫出来，好在蕾贝卡即时住她的小嘴，并向她比着静声手势，还随手放了风魔法的“防音”才松开奥萝小嘴。
　　因为其实从她们开始爱爱到现在，卡罗都一直在马车後头的车帘外偷听，但她们都在兴头上才没去理他，反正他也看不到，而且她们刚才爱爱的时候声音也一直压得很低，应该没被听到多少美妙的呻吟声。
　　“为什麽要看让我们看……？”菲比撑起身子疑惑的问道，平常不都是蕾贝卡自己去采集吗？
　　“呵呵，当然是对们未来有帮助罗！来，穿上袜子跟姐姐出来吧。”蕾贝卡娇笑说道，就要掀开车帘往外走。
　　“等…等一下！只穿袜子……那不就……”见蕾贝卡要先开车帘，奥萝吓得前去拉紧车帘，因为卡罗正在外面啊！现在一打开，自己和菲比的赤裸身体都会被看光了！
　　“被男人看见身体什麽的……”菲比也是一脸不愿意的一手抱胸低声说道，像是在防范被谁看到似的十分扭捏，但却不小心把雪胸挤出诱人的乳沟。
　　“有什麽关系，又不会少什麽，而且他现在也不能做什麽。”蕾贝卡实在受不了这两位保守的妹妹，只能不断的加强劝说道。
　　“呜……可是……”奥萝表情又羞又犹豫，虽然以前偶而被男人看过裸体，但都是自己不小心的，现在却要自己大方的露出来给讨厌的男人看……奇怪？这是什麽感觉……？下面竟然湿了……？
　　“姐姐……我会害羞死的……他可是男人……”菲比还是一脸不愿意的说道，甚至不断向後退去，身子也越抱越紧。
　　“唉，们就把那家伙当成动物好了，像是狗啊猪啊什麽的都好，不要把他当人看试试。”蕾贝卡叹口气说道，试着叫她们自我暗示。
　　“呜呜……好吧……但如果他有什麽举动，我就当场杀了他！”为了确认刚才自己乱想时产生的奇妙快感，奥萝勉强点头答应，但这可不是代表她接受了卡罗，只是把卡罗想像成一头猪！
　　“诶！？连也……”菲比睁大双眼难以置信的说道，她这辈子除了父母和眼前两位少女外，就没有再向其他人裸露过身体了，实在是难以接受。
　　“小菲……陪我去好吗？我也跟一样也很害羞的……拜托了……唔嗯……”奥萝扣住菲比的雪白小手求情的说道，最後还吻向她的樱唇。
　　“嗯……啧……哈啊……每次都好狡猾……这样让我怎麽拒绝嘛……”被吻过之後菲比撒娇似的说道，声音听起来轻柔悦耳，让旁人耳朵都快融化了。
　　“嘻嘻……谢谢，小菲。”奥罗拉开心的说道，菲比总算答应了！
　　“不要和我说谢谢，我们之间还需要道谢吗？”菲比装作生气的说道，但看起来十分可爱没威严，一看就知道是装的。
　　於是两位女孩相视一笑，开始穿上自己的过膝长袜，奥萝是白色，菲比是黑色。
　　“终於肯去了吗？很好！妹妹们，来去欺负那家伙吧！”见两位妹妹准备就绪，蕾贝卡就解除“防音”，直接掀开车帘！
　　“呃！？”
　　蕾贝卡掀开车帘，只见卡罗一脸震惊的站在那偷听马车内自慰，手上不断上下摩擦巨大肉棒，而掀开车帘的瞬间，正巧卡罗射出大量浓稠精液，全都喷在蕾贝卡赤裸的美脚和小腹上！
　　“嘿～～？卡罗～～？”蕾贝卡居高临下的盯着卡罗玩味的笑着，一副觉得有趣的样子。
　　“蕾贝卡大小姐……奴…奴才这个是……”卡罗慌忙的想解释为何自己在这自慰，毕竟他是男人，有三位美少女在附近发出美妙呻吟，任谁都会忍不住欲望的。
　　“谁准你在这偷偷射精的啊？看来需要来点惩罚呢！”蕾贝卡赤脚踩在卡罗健壮胸前，一个轻踢，将他不重不轻的踢倒在地，跌倒的瞬间，那未退消的坚挺肉棒还弹跳几下。
　　“好恶心……”奥萝遮挡着自己的美乳和私处从马车出来，看见卡罗那坚挺的肉棒，一脸厌恶的说道。而同样是除了美腿外全身赤裸菲比，则是贴在奥萝身後不断偷瞄。
　　“请大小姐们饶命啊！！奴才错了！！”见三位美少女几乎全裸的来到自己身边，吓得卡罗赶紧求饶。只是因为如此近距离观看三位美少女的赤裸娇躯，害得卡罗肉棒又更加坚硬了！。
　　虽然有两位女孩的重要部位都被她们自己遮挡着，但卡罗还是看得到她们赤裸的美妙身材，和大片毫无瑕疵的白皙肌肤，也稍微满足了卡罗刚才想要的偷窥欲望。
　　“呼呼～～不准乱动哦！”见卡罗想要起身，蕾贝卡跳到卡罗脸部上方蹲下，狡黠的命令说道，接着就放出尿液，喷在他的脸上和头发都是。
　　“呜喔！噗！……咕……噗哈……”卡罗喝了好几口清澈微咸的尿液，加上近距离看到蕾贝卡诱人的美穴，兴奋得卡罗肉棒硬得自动弹跳了几下，前列腺意都流了出来，或许对他来说根本就不是惩罚。
　　“呵呵……看你还敢不敢偷听和偷偷射精。……嗯？怎麽肉棒变这麽硬了，莫非被我这样对待，反而兴奋了？”蕾贝卡转过头来看到肉棒兴奋颤抖的模样，就一把轻柔的抓住它说道。
　　“喔！大小姐……”卡罗才刚射不久的肉棒，被柔嫩小手抓住的瞬间舒服得差点射出来，可见蕾贝卡有多麽会勾引男人。
　　“奥萝、菲比，姐姐要来示范罗，仔细看好哦！”蕾贝卡说完後就转过身来，用手抓着肉棒开始上下摩擦，先前射出的一点精液和前列腺液正好可以当作润滑。
　　“姐姐……”菲比一脸惊讶的说道，她还是第一次看到蕾贝卡对男人做色色的事情。虽然自己只是在躲在奥萝身後看，但她还是觉得好害羞。
　　“看啊，阴茎像这样摩擦的话，它就会高兴得颤抖哦！”见奥萝有点兴趣的缓缓靠近，蕾贝卡开始解说起来，让她们好吸收性知识。
　　“唔哇……好恶心……”见蕾贝卡小手不断的磨蹭着丑陋的肉棒，奥萝十分羞涩的盯着说道，但她却越靠越近的蹲下来观看，当然两只手还是有好好的遮挡自己重点部位，否则身子都被卡罗看去了。
　　“还有龟头很敏感的关系，要很温柔的爱抚它。”蕾贝卡边说边用自己的软嫩掌心爱抚肉棒顶端，弄得卡罗快爆发了！
　　“唔唔……”奥萝小脸通红，目不转睛的盯着看，连身後的菲比也红着小脸开始观察。但如果有人现在去注意，就会发现三位少女已经兴奋得湿了！
　　“呜喔！！对不起大小姐！奴才要射了！！”满头是尿的卡罗，在蕾贝卡的不断刺激下怒吼一声，又射出大量浓稠腥臭的精液，而这次却因为角度问题刚好射向奥萝脸部。
　　“呀啊啊！？”看呆的奥萝一时忘记闪躲，吓得她想用手遮挡精液，却被射得金发、脸蛋和小手都是腥臭精液。而形状漂亮的C罩杯美乳和无毛私处，也因为两手离开而终於被卡罗看光光了！
　　“！”闪得最快的菲比一脸担心的喊道。她不但没被喷到，两手也好好的遮着重点部位没被看光。因为这已经是菲比能忍受的最大耻度了，如果要让她拿开手，恐怕会羞到哭出来。
　　“呵呵呵……奥萝，看来这肉棒挺喜欢的呢！”蕾贝卡见奥萝看着满是精液的小手呆呆模样，忍不住的笑道。但看在卡罗眼里，觉得奥萝这样挺诱人的。
　　“…………可恶的家伙！竟然敢用这根臭棒子这样对我！”奥萝站起身来一脚踩在肉棒上骂道，但不知为何自己感到有点兴奋，甚至连赤裸的嫩乳和小肉缝都不去遮挡的双手叉着腰。
　　穿上过膝白长袜的白皙嫩脚踩在挺硬的肉棒上，毫不留情的踩踏着，肉棒上温热湿黏的触感，透过白袜从传回了奥萝脚底，让奥萝感觉到十分恶心，但却又兴奋的想不断踩踏它，甚至兴奋到私处不断流出淫汁。
　　“奥萝做得不错哦，对这家伙就是要这样！菲比也快来帮忙吧！”蕾贝卡对如此有天份的奥萝愉快称赞道，并喊向一旁羞涩的菲比也一起去踩踏，而蕾贝卡自己则是到旁边欣赏着妹妹们的行为。
　　菲比闻言後扭扭捏捏来到奥萝身边，两手丝毫不肯松懈的遮挡着重点部位。她小心翼翼的抬起穿着过膝黑长袜的雪白嫩脚，并轻轻的踩压在奥萝让出的一点肉棒另一边上，和奥萝一起踩踏。
　　“真的好恶心……”菲比瞪大双眼惊讶的说道，软中带硬的湿温处感透过黑袜从脚底传来，她从来都没有过这样的感觉。
　　“小菲，这家伙被踩後又变得更大了耶！男人真是又恶心又下流！果然是个没用的蠢才！如果能赶快去死就好了！”奥萝毫不留情的骂道，小脚也一直都没停止的踩踏，能把男人踩在脚底下的感觉真棒！
　　被踩在地上的卡罗现在不管是视觉听觉，还是触觉都受到巨大的刺激。因为他从底下看去，眼前的三位少女，赤裸着娇躯露出完美身材，还有那傲气的美少女不断怒骂声，甚至到那两位女孩的生涩践踏，都让卡罗感到十分舒服享受。
　　还有奥萝那明显是处女的精致小肉缝，模样都已经被卡罗完整的收入至脑内。心中感叹真是稀有的美苞，虽然有点像小女孩般的青涩稚嫩，但是一点也不比蕾贝卡差，甚至他敢肯定一定是男人喜爱的类型！不管是哪个男人看到都会想插进去！
　　而她那大小刚好的C罩杯白嫩美乳，和淡淡樱粉色不会太大的圆润乳晕，与因兴奋而坚挺的可爱乳尖，都会让任何男人疯狂的想要去吸吮揉捏它，要不是有被命令不准对主人出手，卡罗早就扑上奥萝了。
　　“射…射了……！！大小姐！奴才又要射了！！”过没多久卡罗又再度射精，精液量不比之前还少，喷得两位女孩脚底都是，甚至还有不少喷到她们赤裸的肌肤上，可见力度和射精量有多大！
　　“哈啊……哈啊……又出来了呢，精液又喷满到身上了……”奥萝一脸妩媚的说道，满脸潮红的看着自己身上的白浊精液，满身都是精液腥臭味。
　　“……我又想要了……唔嗯……”菲比看着奥萝的漂亮脸蛋说道，还因为发现她的嘴角上有刚才被喷到的一些精液，於是就撒娇似的朝她樱唇吻了下去，并舔食奥萝唇与脸上的精液。
　　“啧……滋……嗯……小菲，我们再回去爱爱吧……”可能是两位女孩闻到精液的气味都兴奋了，脑中的只想着要和自己的恋人爱爱，於是奥萝和菲比就遮着重点部位返回马车内继续爱爱，而脏掉的过膝长袜，被两位女孩脱下丢在草丛上不要了。
　　卡罗是一脸惋惜的看着两位女孩离去，真想再多看一会她们的美妙身材，尤其是菲比的，好想看看她最重要的地方和嫩乳长什麽样子，但他敢肯定一定能和奥萝比得不相上下，毕竟她们都这麽漂亮。
　　“不能对她们出手，很可惜对吧？”蕾贝卡站在卡罗头前戏谑的笑了笑说道，还轻轻踢了踢他的头意示卡罗起来。
　　“奴才不敢指染大小姐们！奴才只要能活着就很好了！”卡罗急忙坐起跪在地上说道，虽然心里真的很想上了她们三位少女，但受到命令影响，根本不可能发生。
　　“呵呵，那当然，要是你敢对奥萝和菲比做什麽，我肯定会抛弃自己的原则，亲手杀了你！”蕾贝卡笑一笑突然恶狠狠的瞪着卡罗说道，因为这两位女孩已经是她最後的家人了。
　　而蕾贝卡所说的个人原则，就是不管对方是多麽罪该万死、作奸犯科的人，她也会选择原谅或留活路给那个人，不会因那人对自己做坏事，就去杀了对方。
　　“大小姐您到底要奴才做什麽……？”卡罗懊恼的问道，眼前这美少女的个性实在难以捉摸，一下顽皮一下又温柔的，下一秒又突然变得很凶狠无比。
　　“乖乖听就对了，记住不可以对她们出手哦！听听或看看她们倒是没关系，但如果你乖乖听话，我就……呵呵……”蕾贝卡脸色又变回原本玩味的笑脸，还趁在和卡罗没注意时，给他被吓到缩起的疲惫肉棒套上贞操带并锁上！
　　“蕾贝卡大小姐！？”还来不及思考蕾贝卡所说的意思，就听到自己引以为傲的肉棒被锁上的声音，吓得卡罗惨叫一声。
　　“要好好保存精液呦！就这样！晚安，明天见罗，谢谢款代～～”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔天早上，奥萝还是老样子很早起床洗晨澡，洗完澡穿戴整齐後回到马车边时，蕾贝卡也已经起床开始做早餐了。只不过让奥萝感到意外的是，卡罗竟然也起床乖乖的跟在蕾贝卡身边帮忙，并听从她的指挥做这做那的，让奥萝真想不通为什麽要让那家伙帮忙做饭，真是不爽。
　　当奥萝想进马车找菲比时，正巧车帘被里面的雪白小手掀开，原来是菲比已经整装完毕的起床了，看来又是蕾贝卡叫醒的。此时菲比已经换回平常在外的无袖上衣和短裙，并扎回帅气的马尾，让可爱的菲比增加不少帅气度。
　　菲比和奥萝一样，因为昨天过膝长袜被卡罗的肉棒弄脏了，所以都换上了备用的过膝长袜，不过她们并没有发现昨晚丢在草丛的过膝长袜已经不见了。
　　两位女孩甜蜜的亲热玩闹一阵子，等到早餐做好了才满脸潮红衣衫不整的一起去吃。而卡罗已经被蕾贝卡赶到马车驾驶座上去了，当然蕾贝卡还是有很好心的给他一份早餐。
　　吃过早餐，三少女坐上马车继续朝弗拉基米尔出发。一路上十分平静，毕竟这条路是通往各城镇的重要大道，偶而会见到一些被佣兵护送前往埃克哈德城的商队，或是徒步行走的冒险小队，几乎没什麽遇到魔兽，但就算有，也都是些毫无攻击性的1级魔兽。
　　只能说她们运气还算不错，因为正常来说都会遇到一些3、4级魔兽来骚扰，所以商队们才会需要雇些佣兵们护送。运气不好的甚至会遇到一些强盗抢劫，虽然只要留下财务就能走人，但有些可是除了女性外不留活口的，女性还会被带走当作泄欲工具，所以行走在外一定要有几位战斗职业护送才行。
　　身为巨人族的卡罗被当成马夫十分抢眼，让他受到不少路人注目，非常不习惯。平常他可是贵族大家都抢得要载他，现在却要自己载三位丫头，十分委屈。而三位少女却窝在马车内不知在做什麽，似乎被“防音”隔离住，什麽都听不到。
　　此时的三位少女，其实正在马车内修练万生之术，因为实在太闲了，於是蕾贝卡就提议来个特训，要两位妹妹没事就在马车内赤裸娇躯的修练万生之术，让她们竟早学到大成。
　　为了让奥萝和菲比能安静的修练，蕾贝卡施展“防音”并将马车内的空间扭曲，使得马车内变成毫无震动的隔音地带。奥萝和菲比也十分专注的在修炼万生之术上面，并听着蕾贝卡的不断指导。
　　“轰隆──匡隆──轰隆隆隆──”
　　突然一阵阵破坏声不断从树林中传来，让在马车内的三位少女虽然听不到，但却感觉到能量波动而警觉了起来，而卡罗则是疑惑的看着突然冒出头来的三位女主人。
　　“大小姐们，请问有什麽事吗？”
　　“蠢才！别往这看！”奥萝小脸绯红的怒骂道，虽然她躲在车帘後面，卡罗看不到她的美妙身体，尽管昨晚已经被卡罗看去，但奥萝还是有点害羞。而菲比更是因为看到卡罗转头，羞的缩回马车内。
　　“没什麽，不过就是两位剑圣老人家在打架而已。”衣装整齐的蕾贝卡跳到马车蓬上，施展“侦查水镜”说道，原来是一公里远的地方有两位8级剑圣正在互相较量，因为强大的力量互相火拼才会造成如此声响。
　　“8…8级剑圣在决斗！？”正在偷看蕾贝卡白色小裤裤的卡罗震惊的说道，因为8级剑圣的战斗可是非常稀有的，只是他根本完全没感觉到，毕竟他实力才5级而已。
　　“小蕾姐姐，我和小菲去看看戏，待会回来。”不知何时已经穿戴整齐的奥萝，拉着同样整装完毕的菲比说道，之後就突然“瞬间移动”消失了。
　　奥萝和菲比几个“瞬间移动”後就到达了战斗中心，此时这里已是满目疮痍破烂不堪，大树倒的倒，巨石碎的碎，数目上都是被利剑砍断的痕迹，地上都是空空洞洞的凹痕，可见战况激烈。
　　“用风的老贼！还不快交出风魔晶！俺知道一定是你干的！”
　　“混帐矮人！少诬赖老夫！老夫只是去关心一下！莫非是你这矮子干的，想嫁祸老夫？”
　　“装！再装！俺可是用土的！除了你这用风老贼，还有啥人啊！？”
　　“老夫可没时间在这陪你这矮人混！”
　　“多说无用！受死吧！”
　　听着不远处两位老人的争吵，两位女孩明白了争吵的主因，原来是因为她们拿了风魔晶而造成的误会，但她们可没交回去的打算，毕竟是对方错在先。
　　两位老人又打得不可开交，较为端庄的老人属於风属性斗气，速度十分快，常常打得另一名矮子老人措手不及。而另一位矮子老人似乎是矮人族，他拿可怕的巨大钻石槌将另一位老人击飞好几次，看来有着非常可怕的力量，而且斗气又是土属性，让风剑圣难以破房。
　　但是风剑圣利用速度上的优势，十分内敛的慢慢消磨土剑圣的防御，让土剑圣身上被砍出好几道伤口，看来胜负很明显了。不过土剑圣并不服输，打出足以毁灭一座城镇的巨大力量，破坏了整面土地，方圆数百米的树林都被摧毁，树木巨石到处乱飞，还造成了数公里的大地震。
　　而风剑圣来不及闪避的正面受到攻击，吐出好几口血。附近欣赏战斗的两位女孩利用空间魔法回避了攻击，远处的蕾贝卡当然也是利用空间魔法保护了马车和奴隶卡罗，可见空间魔法有多好用。
　　风剑圣虽然身受重伤，但他不放过这个机会，趁着土剑圣放完大招的空隙全力攻击，完全不给土剑圣喘息机会。风剑圣的动作快到土剑圣看不见身影，只能不断受到剑气砍伤。不过附近的两位女孩当然看得见，而且还津津有味的观战着，顺便研究偷学别人的武技。
　　战斗到最後以风剑圣贯穿土剑圣的喉咙做为收场，只能说土剑圣太不谨慎了，或许是因为矮人族脾气太暴躁的关系，所以才会大意的被风剑圣击败，要不然以他们8级剑圣之间的实力可以打上更久，所不定还可依靠自身强大的防御全身而退。
　　“原来剑圣之间的决斗这麽精彩呀！”看着风剑圣带着土剑圣尸体离开，奥萝惊叹的向菲比说道。
　　“嗯……哪像我们上次一下就结束了，根本没有感觉。”菲比回想起之前与唐恩剑圣一战，不但一点都不激烈，还一下就被奥萝秒杀了。
　　“呵呵，不知道9级之间的战斗会是什麽样子呢！”奥萝有些好奇的笑着说道，虽然自己有跟地龙打过，但她是靠着三打一才轻松击败刚睡醒的地龙的，根本不能当作参考。如果是她自己一人去单挑地龙，不知道会是什麽情况，说不定会打上几天几夜？
　　“我听父亲说过，如果真的打起来，最严重会导致整个国家灭亡……”菲比想起父亲说过的话，一个拥有9级实力的强者，可以左右一个国家的命运。
　　“这麽厉害呀！嘻嘻……那我和小菲可以毁灭国家罗？”竟然是菲比父亲剑神亲口说的，奥萝当然相信，感觉十分有说服力，於是调皮的说道，并偷偷幻想自己和菲比去找国家踢馆的样子。
　　“是没错……可是别忘了，每个国家都有至少有一位9级守护者，没这麽容易的。”知道奥萝是玩笑，但菲比还是提醒她。
　　奥萝只对冒险有兴趣，怎麽可能会去征服国家呢？
　　之後奥萝打开传送门，和菲比一起回到了马车内，这时蕾贝卡也在马车内等她们了。互相交流了一下刚才的状况，并和蕾贝卡说明剑圣争执的内容，才将交换风魔晶的事情毫不隐瞒的向蕾贝卡说了，因为两位女孩不想去骗对自己这麽好的姐姐。
　　“什麽？原来检查变严格是们搞的鬼……！？”蕾贝卡知道後十分惊讶了，没想到在自己不在的期间，两位妹妹竟然杀了一位8级剑圣！
　　实力8级的圣级可是十分稀少的，世界上已知的圣级似乎不超过百位，想不到才没几天就少去两位。另外已知的9级神级更是稀有如传说中的存在，似乎也才十来位而已。当然这些都没把三位少女算进去，因为她们才升阶没几年而已，太低调而毫无知名度。
　　“嗯……不过的确是对方不好，们想怎麽做就怎麽做吧。”但蕾贝卡想想後下一秒又说道，也没再多说些什麽，并没有怪她们，因为是对方有错在先。
　　卡罗在外面偷听着，回想起昨天检查队长确实有说到犯人是两名女子，但现在仔细想想不就正是这两位女孩吗！？因为她们有着9级的实力，肯定可以轻松办到。现在听到两位女主人亲口说出是她们干的，让卡罗心想，果然啊！
　　有这麽强悍的三位女主人，卡罗真不知道是该高兴还是该难过。高兴的是在可以近距离跟随着9级强者，顺便看看能不能偷学什麽。难过的是在完全被她们吃得死死的，恐怕永远逃不掉了。卡罗看了看藏在裤子中的贞操带一眼，心中感叹真是倒楣。
　　“卡罗，你偷听到了吧？现在命令你这件事情不准传达给任何人！”蕾贝卡突然掀开车帘对卡罗命令道，因为她刚才聊天并没有施放“防音”。
　　“是的！蕾贝卡大小姐！”




　　第三十章

　　接下来的路上一路无事，蕾贝卡叫两位妹妹继续全裸的修练万生之术後，在旁边偷偷的开始改造起马车，因为一直施放魔法实在有点麻烦，不如乾脆直接刻个魔法阵比较省事。
　　她将马车内刻上“防音”魔法阵并装上魔晶，让马车内成为隔音地带，之後花了一个多小时刻上空间魔法阵，让乘坐在马车内的人不受晃动。空间魔法阵会这麽久的原因是因为她才学不久，将咒语换算成魔法阵需要点时间，但只花一个多小时就完成，已经是天才等级了。
　　“一直在外面驾马车会不会很无聊啊？”闲着没事的蕾贝卡，走出马车来到驾驶座坐下，接着就背靠扶手抬起赤裸双足的放在卡罗腿上，妩媚的说道。
　　漂亮的棕色长发随着马车走动而带来的微风不断飘扬，朴素的连身裙裙摆随着动作缓缓下滑至大腿根，露出整只毫无瑕疵的白皙美腿，看起来十分挑逗。如果此时卡罗偷看一眼，甚至还能看到蕾贝卡的白色小裤裤。
　　蕾贝卡之所以会是赤脚，都是因为被卡罗抓住时弄丢的，害得她现在只能像个奴隶似的赤裸双脚走路，要不是有魔力保护，美脚早就脏了。
　　“蕾…蕾贝卡大小姐，奴才能帮大小姐们驾驶马车，再无聊也愿意！”
　　“那……帮人家按摩一下腿吧？这是命令哟！”蕾贝卡邪笑一下说道，语气中有一丝挑逗的味道，很明显想要玩弄卡罗。
　　“……好的，大小姐，那奴才就献丑了。”卡罗吞吞口水说道，之後一手顾着缰绳，另一手轻轻在美腿上抚摸按压。能帮美少女大腿按摩，他当然乐意接受，还让他有点兴奋了，但他现在得忍住，因为肉棒还被贞操带锁着，太过兴奋只会感到疼痛。
　　“嗯……”蕾贝卡发出舒服的呻吟声，闭上双眼的享受起来，可见卡罗按摩技术并不算太差。
　　巨人族手指在美腿上灵巧的按压着，力道不重不轻的十分刚好，虽然并不专业但蕾贝卡能感觉到他很用心。蕾贝卡的双腿渐渐微微发热流出薄汗，是血液流通顺畅的证明，让她觉得挺舒服的。
　　“还不错嘛，不过稍微留了点汗呢，帮人家一下吧？”蕾贝卡玩味一笑的说道，并抬起一只赤脚，轻戳几下卡罗胸口，最後还伸到卡罗眼前，明显是要他去舔食香汗。
　　“大…大小姐？”卡罗接住赤脚吃惊喊道，没想到蕾贝卡竟然要他舔弄裸足，实在太羞辱人了！他可是有着贵族身份的男人！
　　“这是命令哟？”蕾贝卡保持微笑的说道，让人不容拒绝，而且卡罗也无法拒绝。
　　“是……”无法拒绝的卡罗只好认命得回道，自暴自弃的伸出厚舌舔在美足上。
　　卡罗像是要进行小小的报复似的，细细的舔弄所有敏感脚指头，让蕾贝卡不断舒服得颤抖，流出更多香汗来。蕾贝卡的裸足一点也不肮脏，反而还有一丝香香的味道，让卡罗舔得一点也不反感，甚至有点想一直舔下去。
　　卡罗弯下腰舔到大腿根处时，偷偷看向少女诱人的私处，才发现蕾贝卡的白色小裤裤有些湿痕，看来自己做得还不错。
　　“你还真像条小狗呢……这不是害人家全身都是汗了吗……”见自己两只裸足全是卡罗唾液和整身兴奋的香汗，蕾贝卡妩媚的抱怨道，但其实还挺舒服满意的。
　　“非常对不起，蕾贝卡大小姐。”
　　“那还不快帮人家舔掉？”蕾贝卡突然放下双足，起身侧坐卡罗大腿上，一脸坏笑的抬起细白手臂说道。蕾贝卡隔着裙子与裤子也能感觉到被贞操带锁住的肉棒，但她并不在意，不如说是她故意要让他勃起的。
　　“咕呜！……是！”被贞操带锁住的肉棒受到刺激，不断的想要勃起，也害得他的肉棒不断产生疼痛。虽然裙摆随着起身动作已经看不见她白色小裤裤，但卡罗闻到坐在腿上的少女香气，还是受到非常大的感官刺激。
　　卡罗毫不犹豫的赶紧接过细白手臂，在纤细的玉指上仔细舔弄，并用大腿感受着蕾贝卡的丰满美臀柔软触感，听着她美妙的微微颤抖喘息声，好刺激又好痛啊！
　　之後蕾贝卡又命令卡罗舔了自己娇躯各处，像是腋下、香肩、锁骨、香颈等等都舔过了，甚至还在起身掀起连身裙，让卡罗舔弄自己的小腹细腰与肚脐。现在蕾贝卡满身唾液和香汗的环抱卡罗脖子，坐在他的大腿上舒服的喘息着，因为蕾贝卡被舔到小小高潮了几次。
　　“哈啊……哈啊……做得很不错呢……主人我很满意哦……是时候给你奖励了……把马车停下来吧……！”蕾贝卡满脸潮红的翻下卡罗大腿，有些无力的坐在卡罗旁边说道。
　　“……好的，蕾贝卡大小姐。”卡罗大概知道她要做什麽了，於是强忍着肉棒疼痛，乖乖的将马车停在路边。
　　在身边的蕾贝卡，已经掀起裙摆脱下小裤裤，很明显得开始发情了，谁叫她已经几乎快一整天没性交了呢？
　　“来吧……卡罗……这是你的奖励哦……”蕾贝卡表情淫乱的微笑说道。玉指分开水流不止的湿润嫩唇，还不断的散发出雌性气味，让任何男人都很想立即插入。
　　“蕾贝卡大小姐，请问奴才现在要做什麽？”由於有命令在先，无法对女主人之一的蕾贝卡下手，而且又没有像刚才的明确命令，害得卡罗只能痛苦的忍着肉棒的疼痛问道。
　　“呵呵……真拿你没办法……”蕾贝卡媚笑一下，接着一个响指解开贞操带，让卡罗的肉棒终於脱离无法完全勃起的痛苦，变得毫无拘束。
　　忍了好久的阳具，瞬间勃起成坚硬无比巨大肉棒，硕大龟头发出油亮的反光，还不断的流出前列腺液，让发情的雌性都会心动得想含下去，并屈服於它。
　　“这是主人命令呦……现在将你的肉棒……往人家的小穴里插进来吧……！”又见到如此雄伟的肉棒，蕾贝卡满脸潮红眼神迷离的命令道，似乎很想快点让肉棒进来。
　　“……奴才知道了。”卡罗吞吞口水说道，接着就扶着巨大肉棒，对准嫩唇刺了进去！
　　但是下一秒钟又退了出来。
　　“唔啊啊……诶……？为什麽要拔出去……？”被巨大肉棒进入的瞬间，蕾贝卡舒服快乐的淫叫一声，但马上就感觉到肉棒被抽出了，害得她一脸失望不满的急着问道。
　　“奴才已经插进去过了。”卡罗突然露出本性偷偷坏笑一下，他可是完全照着命令做的，蕾贝卡可没命令他不准拔出来。
　　“才一下怎麽够嘛……快点……”发情中的蕾贝卡，欲求不满的扭动着下身，一脸快哭出来似的抱怨说道，有点像在撒娇。
　　“这也是命令吗？还请大小姐正式一点的命令奴才……”卡罗装作自己是个很忠诚奴隶，很正式的提议道。
　　“讨厌啦……明明是奴隶了还这麽坏……我以主人身份的命令你……来侵犯我吧……”蕾贝卡终於知道他想做什麽，只好怨叹一声的爬了起来，转过身子扶在马车壁上，掀起裙摆抬起美臀命令道。
　　但从卡罗角度看去，蕾贝卡就如服从的母狗一般趴在那里求着自己插入，小穴嫩唇兴奋的微微张开，好像再邀请男人进入似的不断开合。
　　“好的，大小姐！”卡罗应了一声，将同样饥渴的巨大肉棒缓缓插入进去蕾贝卡体内，并马上开始缓缓抽送，因为蕾贝卡的小穴太紧了，实在有点难抽插。
　　“嗯啊啊！！……啊……哈……”感到巨大肉棒充实着自己的小穴，蕾贝卡又再度舒服的淫叫起来，虽然每次刚插入时都会疼痛一下，但马上又被快感覆盖。
　　“嘴上说的这麽威风，却是这麽淫乱的命令……大小姐真是个变态啊！”卡罗又开始在嘴上使坏，每次做爱都会这样换个人似的。
　　“唔唔……啊……那是因为……嗯嗯……哈啊……”蕾贝卡舒服到快说不出话来，他的肉棒实在太大太厉害了，自己只能被插得不断淫叫。
　　“既然是大小姐的命令，奴才可不会手下留情喔！”卡罗边说边加速腰部的摆动，有这个难得的机会当然要好好抒发一下，谁知道下次会是什麽时候。於是他将蕾贝卡抱起，转过来坐在驾驶座上，上下摆动不断抽插。
　　“啊……呜……不行……好舒服……啊……”
　　“小蕾姐……姐……咦？人呢？”
　　“”──！！！！“”
　　蕾贝卡正要到高潮处，奥萝突然掀开一点车帘探出头来问道，却只见到卡罗坐在驾驶座上浑身一震後没有其他动静，但其实奥萝感知到了蕾贝卡似乎在卡罗前方。
　　“……啊，奥萝吗……？……有什麽事吗？”蕾贝卡强忍快感，竟量调整好语调的躲在卡罗怀里回问道。
　　“只是想问问马车怎麽停下来了，……小蕾姐姐，在做什麽？”奥萝听到声音，从马车内走了出来说道，但见到蕾贝卡双腿紧紧并拢的坐在卡罗腿上，又忍不住追问。
　　此时蕾贝卡满脸潮红香汗淋漓的望向奥萝，但其实她下体还跟卡罗相连着，连身裙裙摆也是在刚才即时拉下来挡住的。
　　不过奥萝现在状态更加诱人，因为她现在是全身一丝不挂的只用两手遮挡身子，显然刚才还在修练万生之术。
　　“蠢才看什麽看！转过去！”奥萝发现卡罗盯着自己的赤裸娇躯发呆，马上羞红的瞪着他骂道。
　　“刚才这家伙说要去趟厕所……马上就会出…出发了……姐姐我只是觉得让这家伙当躺椅还不错……挺舒服的……呦……”蕾贝卡随便找个藉口，有些不自然的说道。感觉到体内的肉棒又涨大一圈，大概是卡罗看到妹妹奥萝完美身材的关系，害得她又被快感袭击。
　　“嗯……？啊……哼嗯！”看了看她的奇怪表现，奥萝歪着头想了想，却突然发现驾驶座另一边那被脱下的白色小裤裤，於是满脸羞红的瞪了瞪卡罗。因为奥萝已经知道蕾贝卡正在做什麽了，所以奥萝不再去管她们，直接躲回马车内。
　　蕾贝卡一定是副作用的关系又开始发情，自己总不能去阻止吧。
　　“呵呵……我这个妹妹观察的真仔细呢……肯定被她发现了吧……”蕾贝卡发现体内的肉棒突然软了些，看来卡罗是被瞪到吓软了，於是蕾贝卡娇羞得笑了笑说道。
　　“大小姐……！请您一定要帮帮奴才啊！奴才会努力服侍您的！”卡罗大概是被打怕了，马上向蕾贝卡求情说道。
　　“那就要看你的表现了……刚才那样很不错呦……总之先继续驾车吧……！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哦哦──！好香呀！一定很好吃！”
　　“真是的……，太夸张了。”
　　中午吃饭时间，菲比刚从马车内小小的空间做完南瓜鳕鱼浓汤，满满的浓郁香气让奥萝忍不住大赞，害得菲比有些不好意思。此时两位女孩还是一丝不挂，因为吃完午餐後还是要继续修炼万生之术。
　　“姐姐呢？为什麽一直没回来？”菲比从空间拿出餐具问道，已经好几个小时没看到蕾贝卡了。
　　“小蕾姐姐在……在外面管教那家伙吧？我来装给小蕾姐姐吃！”奥萝眼神飘向马车前方脸红红的说道，没有直白的说出来。
　　“是吗？麻烦了。”菲比也没多想，以为蕾贝卡正在教训卡罗。
　　奥萝装好一碗南瓜鳕鱼浓汤，掀起车帘寻找蕾贝卡，但从後面根本看不见蕾贝卡身影，只能靠感知发现她似乎还坐在卡罗腿上。
　　“小蕾姐姐吃饭……了？……咦？？”奥萝走到空的驾驶座上向卡罗前方喊道，但却什麽人也没看到，只有刚才的小裤裤上多了一件眼熟的连身裙，而卡罗的衣服底下鼓鼓的，似乎藏着什麽东西。
　　“奥萝大小姐……”卡罗听到声音转过头来却看呆了，因为一手拿着浓汤的奥萝，一丝不挂的在大太阳底下露出完美身材，C罩杯的酥挺双峰和淡淡樱粉色的乳尖被卡罗收入眼底，还随着马车的震动而上下跳动。
　　“呀啊！？快转过去啦！！”发觉他的视线在自己娇躯上不断扫视，奥萝才惊觉又被看光了，吓得她一手挡住美乳，惊叫一声命令道。
　　“是…是！！奥萝大小姐对不起！！”卡罗有些可惜的把视线从精致的处女小肉缝上收回，并很大声的道着歉，真是又赚到了。
　　“哼嗯！……呐！这是小蕾姐姐的，待会拿给她。”见他没再继续看，奥萝冷哼一声不在遮挡，并将浓汤交在卡罗大手上说道，然後就头也不回的钻回马车内。
　　“噗哈！……呼……呵呵……你就这麽喜欢看人家妹妹的裸体吗……每次看到就变得更硬了……”蕾贝卡从卡罗衣领探出头来，满脸潮红的说道，还因为他的肉棒又变大而调侃他。原来蕾贝卡一直都躲在他衣服里，全裸的抱着卡罗，小穴跟巨大肉棒结合在一起交合！
　　“蕾贝卡大小姐，奴才很抱歉，奴才确实很喜欢漂亮的女孩，包括大小姐您。”卡罗很老实的说道，还顺便称赞蕾贝卡的美貌。
　　“你嘴巴还真甜，不过人家挺喜欢的呢……”蕾贝卡娇羞的笑了笑说道，谁叫女性都很喜欢外貌受到赞美呢？
　　再度见到美少女蕾贝卡的甜美微笑，害得卡罗呆呆地望着她看，肉棒又更硬了，这几个小时内他都已经不知道射了几次了，真是会勾引男人的小妖精！
　　“不说了，午餐是什麽？哎呀？没有你的份呢，看来人家这妹妹们真的很讨厌你啊！”蕾贝卡环抱卡罗脖子，看了看卡罗手上的南瓜鳕鱼浓汤笑着说道。她这两位妹妹还真是打从心里讨厌男人啊，在加上卡罗做了这麽过份的事情，恐怖永远也不会原谅他了。
　　“请蕾贝卡大小姐真得帮帮奴才啊！奴才只有您可以依靠了！”卡罗又再度向蕾贝卡求情，因为只有她对自己这个恶人特别心软。
　　“那当然，如果我不帮你，你早就死几百遍了。等一下再帮你做个吃的，先喂喂人家吧！啊～～”蕾贝卡说完後张开小嘴，一副等待喂食的模样，意外的有些俏皮可爱。
　　“是……”卡罗听到後乖乖的舀起浓汤，然後将汤匙送进她诱人的小嘴内。如果进去的不是汤匙，而是自己的肉棒该有多好，肯定很有征服感，可惜之前才享受了几天而已。
　　“唔唔……好吃！一定是菲比做的，不过有点烫口呢……”浓郁的汤头在嘴中扩散开来，让蕾贝卡忍不住称赞，但感觉到浓汤有点烫舌，蕾贝卡皱皱眉头说道。
　　“奴才很抱歉！蕾贝卡大小姐，奴才马上帮您吹吹！”见蕾贝卡不满意，卡罗慌忙的再舀起一匙准备吹凉。
　　“不行，为了惩罚你，用嘴含凉喂人家吧……”蕾贝卡娇羞的将食指贴在他厚唇上说道，并阻止他用嘴吹凉。
　　“大…大小姐！？”听到美少女如此诱人的命令，卡罗惊讶起来，以为自己听错了。
　　“都进了人家身子了还惊讶什麽……这是主人命令呦！快点，人家饿了！”躲在他衣服里的蕾贝卡，在底下摸摸不知道结合多久的交沟部位说道。
　　既然女主人都这麽命令了，卡罗只好将有点高温的浓汤喝进嘴里，并用厚舌不断搅和降低温度，因为还真得有些烫口，表情都变得有些扭曲。
　　“啊？好了吗？”见卡罗脸色平静下来看着自己，蕾贝卡满脸期待的将双眼闭上。而卡罗也低下头来吻在蕾贝卡小嘴上，用厚舌撬开她的贝齿，将浓汤送进她嘴里。
　　“嗯……（咕噜）……（咕噜）……嗯嗯……滋啾……（咕噜）……”由於蕾贝卡小嘴容量较小的关系，吞了好几口才将浓汤喝完。可能是因为太好喝的关系，她还将香舌伸进到卡罗大嘴内，抢食残馀浓汤。
　　结果一女一奴似乎忘记继续喂食的舌吻起来，刺激得蕾贝卡小穴不断紧缩，爽到卡罗肉棒不断涨大，还忍不住得抽插了几下蕾贝卡。
　　“嗯啊……你好坏……不是叫你喂人家吗……怎麽都在喂人家口水……还偷插人家小穴……”感觉到体内肉棒偷偷抽送，蕾贝卡松开小嘴娇羞的说道。还因为舌吻得太激烈的关系，两嘴之间牵起一条晶莹银丝。
　　“对…对不起，蕾贝卡大小姐！马上继续喂您！”卡罗听到抱怨急忙停止挺动，又喝了口热浓汤在大嘴中降温。
　　之後蕾贝卡花了快一个小时才将浓汤喝完，过程中还高潮了三次！而可怜的卡罗在喂完浓汤後，才被蕾贝卡允许抽插射精，简直就是折磨人！
　　不过在那之後也品尝到了蕾贝卡的亲手料理，也填饱了肚子，味道一点也不比早餐差。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚上太阳渐渐沉下，由於马匹和卡罗是需要休息的，所以一行人又随便找个路边扎营准备休息。整个下午没看到蕾贝卡的菲比，跟着奥萝穿上衣服下了马车後，终於在准备做晚餐时看到蕾贝卡出现。
　　“姐姐，刚才去哪了？这手镯是？”菲比发现蕾贝卡左手腕上多了一个铁灰色的朴素手镯，疑惑的问道。虽然戴在蕾贝卡手上很好看，但还是明显得让菲比注意到了。
　　“哦，菲比啊，这是用来调教那家伙的小玩具呦！”蕾贝卡右手摸摸铁灰手镯，笑了笑说道，也没说出自己刚才去了哪。
　　总不能告诉菲比，自己刚才偷偷传送回卡罗的私人住处，偷偷制作和改造东西吧？
　　“原来如此，那我先去做晚餐了，姐姐有没有想吃什麽？”菲比没有多想，真认为这个手镯是调教那家伙的道具。
　　“去做奥萝喜欢吃的吧，反正做什麽都很好吃。”蕾贝卡提议道。
　　最近午餐晚餐常常被菲比抢着做，可能是觉得做给奥萝吃很开心吧，要不是菲比很晚起床，说不定连早上做早餐的机会都被抢去，身为姐姐的工作都快没啦！
　　不久後三位少女用完晚餐，命令卡罗在驾驶座上不准乱跑後就跑去洗澡了。由於菲比没算上卡罗的份，所以卡罗只能饿着肚子等蕾贝卡洗澡回来施舍。
　　很快的蕾贝卡洗完澡，手拿衣服小裤裤一丝不挂的回到马车旁，看到驾驶座上饿着肚子的卡罗笑了笑，差点忘了喂他！
　　“呵呵……肚子饿了吧？马上做给你吃啦！”蕾贝卡说完後衣服和小裤裤随手丢在卡罗头上，接着就从空间内拿出白色围裙围在身上，很明显是在勾引人嘛！
　　“……（咕噜）。”
　　卡罗将小裤裤与衣服放在驾驶座一边，见到美少女穿裸体围裙的模样，卡罗兴奋的硬了！虽然全身赤裸也很美妙，但穿上裸体围裙後若隐若现的感觉更是诱人，真想马上扑上去从背後抽送她的淫乱小穴。
　　可惜的是没有命令在，卡罗只能继续待在驾驶座上欣赏女主人的诱人美姿，还因为被命令不准自慰，连摸摸肉棒都不被允许，只能脱下裤子让肉棒透透风。
　　蕾贝卡没去理後面痛苦涨着肉棒的卡罗，而是生完火拿出一块看来有点硬的肉块，利用空间魔法切开後丢入锅里煮着粥。之後又拿出一瓶看起来十分浓稠的粉红色液体，加了几滴在粥里面，如果奥萝此时看到，肯定会觉得眼熟。
　　蕾贝卡突然浓缩起火元素，集中在锅子底下形成烈火，看得卡罗有些呆了，煮个粥有必要用到这麽浓厚的火元素吗？还有那粉红色的液体是什麽？甚至有点担心会不会魔法失控爆炸！这女主人还真的会各种属性魔法啊！？
　　需要这麽浓的火元素来煮粥的原因，主要是因为刚才这几块肉块其实是龙鞭！原来蕾贝卡是为了让卡罗增加性能力而用上了一小块龙鞭肉，谁叫卡罗有根让雌性都会屈服的肉棒呢？如果将他性能力大大提升，自己就可以随时享受了！
　　虽然卡罗的性能力并不差，可以达到一夜十次，但以自己的发情副作用来说，以後肯定会被自己吸乾的，所以蕾贝卡才会出此计策，顺便加了点自制浓缩春药，待会马上就能试试看卡罗的性能力提升多少，这浓度可是比奥萝当时喝的还要浓上几倍。
　　“小蕾姐姐，我们先睡罗！晚安！”奥萝牵着菲比洗澡回来，在马车後面对着蕾贝卡说道，此时她们一丝不挂的没穿上单薄睡衣，因为她们已经命令过卡罗要呆在驾驶座上，以角度来说卡罗根本看不到她们身影。
　　“晚安！姐姐今天会比较晚点睡，们就先好好‘睡’吧！”蕾贝卡替她们制造点空间去爱爱，所以语气还很暧昧的说道，并在“睡”字上加重语气，像是在说好好做爱的意思。
　　“姐姐晚安。”菲比没听出意思，也道过晚安後就跟随奥萝进马车内。
　　“煮好喽！拿吃吧，对身体很好哟！”粥煮好後，蕾贝卡将整锅粥倒入大碗内，插上大汤匙递给卡罗说道。
　　“……奴才谢过蕾贝卡大小姐。”卡罗表情有些呆滞的接过粥说道，真不想喝这用奇怪的肉和液体煮的粥啊！
　　但现在实在太饿了，卡罗只好一口接一口的吃起来，不过让他感到意外的，味道竟然十分好，一点也不比之前煮的还差，没多久就将粥吃完了。
　　“呵呵，好吃吧？怎麽样？身体没事吧？”见卡罗吃完，蕾贝卡拿回空碗坏笑的说道。
　　“非常美味！感谢大小姐赏赐！奴才身体非常…………呃？”卡罗赞美不断，但说到一半却感觉到身体异样，不知为何身体感到有些燥热，原本就勃起的肉棒更是充血到了极限，硬得有些生疼，好想找小穴插入舒缓疼痛！
　　“嘿嘿……其实那碗粥加了人家的特制春药和龙鞭哦！可以让你金枪不倒、活力无限！人家给它取名叫……‘龙阳粥’！”蕾贝卡爬上驾驶座坐下笑着说道，还用玉指弹了一下坚硬无比的巨大肉棒。
　　“呜！……龙鞭！？……大小姐……为何要折磨奴才的身体……求求您帮帮奴才吧……”卡罗痛苦的说道，肉棒已经疼的受不了了，刚才那一下，差点让他射出来。
　　但卡罗也十分惊讶蕾贝卡竟然有龙鞭这种超稀有物品，龙鞭可是男人梦想中的壮阳圣药，价值连城，就算有钱可能也买不到，只要服用它，保证拥有可以让所有雌性屈服的性能力！
　　“好啦好啦～～真是没用的奴隶呢……啊唔……嗯……滋……”蕾贝卡一副拿他没办法的表情说道，接着就拨开自己的棕色发丝，低下头来含住巨大龟头舔弄。
　　等待已久的外力刺激，让卡罗没两下就射出大量浓稠精液，射得蕾贝卡小嘴内满满都是，也害得蕾贝卡以为自己喉咙都要被射穿了！可见射精力道十分强大！
　　蕾贝卡小嘴没有离开肉棒，而是努力的将精液都吞进肚子，可惜量实在太多，大部分都流出来滴在肉棒和腿上。等到半分钟左右，射精终於停了下来，但肉棒却完全没有变软，还是在最坚硬到极限的状态！
　　卡罗看着女主人为自己侍奉口交的模样，不由得升起雄性征服感，想着要是她能继续当自己女奴该有多好，想着想着还不自觉得将大手放在蕾贝卡头上扶着，不让她抽出小嘴，一副自己才是主人的样子。
　　蕾贝卡当然也感觉到了头上的大手，但她却没表示什麽，而是顺从卡罗的意思，仔细的将肉棒上所有残留的精液都舔乾净。不知为什麽，蕾贝卡觉得被卡罗这样对待比较兴奋，或许是雌性本能吧？
　　“奴才非常抱歉！蕾贝卡大小姐！奴才贱手不小心……”见她舔完精液，卡罗才想起自己才是奴隶，吓得赶紧放开大手让蕾贝卡起来。
　　“没关系，人家不介意的，不如说你做得很不错呦！”蕾贝卡直起身子，豪不在意的说道，甚至还称赞起卡罗。
　　“是！感谢大小姐原谅！奴才会尽全力服侍大小姐！”卡罗有些惊喜的说道，好在女主人没生气。
　　“呵呵，不用这麽拘谨啦！如果是在私下时，当你的性奴隶倒是没关系……”蕾贝卡笑一笑娇羞的说道，脸色变得有些绯红。
　　“大…大小姐的意思是？”卡罗睁大双眼的问道，有点不敢相信自己听到什麽，该不会自己听错了吧？
　　“就字面上的意思……人家私下是你的玛格莉特……而你就是人家私下的主人哦！”蕾贝卡非常害羞的拉起白色围裙，露出小腹下那属於卡罗的性奴纹，十分娇羞的说道。
　　自己竟然真的说出要自愿当卡罗的小女奴了！好羞耻啊！
　　“真的可以吗……？”听到美少女的发言，卡罗内心大喜，实在有点不敢相信她竟然愿意回来当自己的女奴，虽然只是私下的，但还是十分兴奋。原本还以为自己以後都会过得很悲惨的，有这样好心又淫乱的女主人真好！
　　“当然可以，但平常人家才是主人哦，这是人家的命令！还有你做的太超过的话……嘿嘿……你知道的！”蕾贝卡俏皮一笑，提醒着就算私下在玩女奴游戏，自己还是真正的女主人。
　　“是！是！奴才绝对不会太超过！……不对，主人我会尽量配合！”卡罗兴奋的改过语气马上入戏，并一把拉过蕾贝卡，将她在抱在怀里，低头猛嗅她的少女香气。
　　“等…等一下啦！成为你的玛格莉特还少了一样东西不是吗？”蕾贝卡推开他的大头说道，接着就从空间内拿出一个金属奴隶项圈，竟然是之前她所穿戴的那个，刻着奴隶编号10878－073－0705－003和挂着身份铁牌的奴隶项圈！
　　“这…这不是主人我改造成可封魔的奴隶项圈吗！？要戴上它？”卡罗看了看上面的数字，发现正是自己帮蕾贝卡登记在奴隶公会的那个，也是自己亲手改造的封魔金属奴隶项圈。
　　“那当然，因为戴上了这个登记过的奴隶项圈，人家才叫做玛格莉特嘛！而且人家已经偷偷改造过喽！变成可以控制封魔开关！”蕾贝卡指指手腕上的铁灰色手镯说道。
　　原来蕾贝卡今天不见很久，是因为她去卡罗的私人住处，花了一个下午改造奴隶项圈和制造铁灰色控制手镯。因为她恢复魔力後，每次回想起自己被男人们当成奴隶对待时的情形，就觉得十分兴奋有快感，所以才会想到这种玩法。
　　蕾贝卡对奴隶项圈施展空间魔法，很精细的控制它传送至自己的颈部，让卡罗看呆了，好强的精神力和魔法控制力，奴隶项圈对她来说根本是随时可摘可戴。
　　“好了！小女奴玛格莉特在此向主人请安！”戴上後蕾贝卡向卡罗妩媚一笑，接着就跪在驾驶座上磕头说道，实在是有够贬值自己，让人有种淫乱的感觉。
　　见美少女这麽一跪，不但让卡罗得到大量征服感，取回了一点身为男人的尊严，也让蕾贝卡自己兴奋的湿了，好像自己真的屈服於卡罗一样。
　　“很好！主人现在就给玛格莉特一点奖励吧！”卡罗兴奋的说道，并抓起蕾贝卡让她双扶马车墙上，接着扶住美臀下身一挺，就将肉棒插入她小穴内。
　　“呀啊……这麽突然……主人的好大……好硬……哈啊啊……！”又烫又硬的巨大肉棒突然插进体内，撑开小穴刺痛了一下後马上转换快感，并不断的侵袭蕾贝卡的神经，舒服得她淫叫起来，白色围裙也随着抽送而前後摆动。
　　“从刚才就一直很想插这色情小穴了！竟然穿得这麽淫荡来色诱主人！还让主人我吃这麽多春药！多麽变态的女奴啊！”卡罗毫不留情的羞辱着蕾贝卡，反正是得到允许的，他打算将所有怨气都发泄在蕾贝卡身上。
　　“唔哈……啊啊……主人对不起……玛格莉特是变态女奴……真是对不起……呜啊啊……主人的大肉棒好舒服……”蕾贝卡舒服到淫乱的说着，贬低自己的感觉实在太兴奋了！还有那吃过龙鞭後的坚硬肉棒，插得她好舒服。
　　“可恶……太淫乱的小穴了，把主人箍的这麽紧！要射了……！”性能力被提升过的肉棒，才被紧稚嫩穴刺激没多久，又射了一发全是浓稠精液的强力射精！
　　明明几分钟前才射过一次，看来龙鞭果然很有效。
　　“呜呜！！好烫……好热……”炽热的精液打在蕾贝卡的子宫口上，强大的力道突破子宫口，全都流进了子宫里，让蕾贝卡舒服的高潮全身颤抖发软呻吟，被雄性中出的感觉好温暖好舒服！
　　这次的射精量一点也不比之前还少，一样持续了半分多钟才结束。当卡罗将肉棒抽出小穴时，那黏稠腥臭的精液还将肉棒与嫩穴之间牵起白丝，精液实在太浓了！
　　高潮中的蕾贝卡失去卡罗的双手支撑而跪趴在驾驶座上，浓稠的精液不断从粉嫩小穴中倒流出来，流得美腿和驾驶座上都是腥臭精液。
　　巨大肉棒还是没有消肿的迹象，但却突然感到一股尿意，於是卡罗将瘫软的蕾贝卡抱起放在草丛上，再度把肉棒插入她小嘴中。
　　“呜！……咕唔……”感觉到巨大龟头强行进到嘴里，甚至顶到了喉咙上，让蕾贝卡发出痛苦的声音，眼角还飙出几滴泪水，因为实在太突然了，她刚才还在享受高潮的馀韵呢！
　　“嘿嘿……这是对昨天的报仇，看还敢不敢撒尿在主人头上！”卡罗邪笑说道，接着就放松尿道肌，将累积的尿液全部喷进娇嫩的喉咙，直接进到小小的胃袋内，灌得满满的。
　　“呜……嗯……咕……”蕾贝卡无力的敲打卡罗的大腿，难以相信这家伙居然把自己这样的美少女当成便器一样对待，可耻的是，自己身体居然更加兴奋了！
　　“呼～～从来没撒尿得这麽爽快过，玛格莉特，乾脆以後主人我的尿液都交给处理好了！”卡罗一脸爽快的将肉棒抽出说道，真想以後每次都这麽做。
　　“咳…咳咳……呕……”发觉异物消失，蕾贝卡有些不适的咳了一下，之後感到口中满是浓重的尿骚味，忍不住反胃想要吐出，但这样似乎不太符合自己美少女的形象，所以蕾贝卡只好强行忍住，不吐出来。
　　“回答呢？”卡罗展现主人威严的说道。
　　“好…好的……主人……以後玛格莉特就是主人的私人随身便器了……”蕾贝卡双眼含泪，一脸淫乱的说道，但内心却是感到十分兴奋。
　　尿液可是和精液一样，是雄性征服标记的象徵之一，这样答应下来，自己不就得随时得接受卡罗在自己体内标记记号了？不过都已经当上卡罗的私人小女奴了，以後体内一定会随时都充满着精液，这样看来似乎不算什麽！




　　第三十一章

　　“啊…………呜……………”
　　天渐渐亮起，但马车外的草丛上，淫戏还在持续着。此时蕾贝卡双眼无神的任由卡罗玩弄，一丝力气都使不出来，甚至快要没有力气能呻吟。她都已经不知道高潮了几次，也不知道自己到底失去了几次意识。
　　蕾贝卡身上满是香汗淫液，散发着和男人长时间交合的性爱臭味，棕色长发也因为激烈的性交而凌乱不堪。
　　巨大凶狠肉棒还在嫩穴中不断抽送，娇嫩子宫口早已被顶开无法合上，让肉棒每次都能直接顶到子宫内部。粉嫩阴唇经过一整晚摧残变得十分红肿，四周都是白色痕迹，全是精液与爱液的混合物，看起来十分淫乱。
　　白色围裙早已被铺在地上，整条湿湿黏黏散发腥臭精液味，看来似乎被卡罗拿来临时毛毯，给蕾贝卡躺在上面。
　　由於龙鞭的威力太强，卡罗从昨晚干到清晨都无法消退，肉棒还是在最坚硬的状态，卡罗他射了几次自己也不知道，只知道他从来没射过这麽多次。
　　“呃！又射了……！”卡罗用力一顶，又插进蕾贝卡的娇嫩子宫内用力射精。射了半分钟後还是没有消肿的迹象，卡罗的肉棒不但不觉得有任何疼痛或不适，甚至感觉还能再大战好几回合！
　　“主…主人……原谅……玛格莉特吧……不行再……继续了……奥萝……快起床……了……”蕾贝卡趁卡罗射精时，强忍着高潮快感，全身肌肤泛红无力高潮，艰难的断断续续说道。因为如果不提醒他，要是奥萝醒来发现，卡罗肯定会被打得很惨。
　　“哼！也是，那就先暂时放过了！”卡罗想了想确实该结束了，於是拔出肉棒说道。
　　巨大肉棒拔出的瞬间，红肿嫩唇无法合上，大量浓郁腥臭的精液滚滚流出，流在早已湿黏无比的白色围裙上。
　　“……嗯？看来站起来的力气的没了啊？真拿这女奴没办法。”发现蕾贝卡全身无力的躺在地上，柔软丰乳随着胸口上下喘息而摇动，双腿完全无法闭合，卡罗只好帮她合上腿，并将她抱起放在驾驶座上坐好，还给她盖上自己的大毛毯，遮住满身腥臭湿痕一丝不挂的娇躯，和颈部上那十分抢眼的金属奴隶项圈。
　　见蕾贝卡现在是如此无防备的状态，可惜卡罗被少女们下过命令，无法趁机要求她解开奴隶烙印，要不然早就利用这身性能力来要求蕾贝卡解放自己了。
　　卡罗内心叹口气，开始收拾残局，他可不想待会又被金发少女殴打，还是暂时全心全意的去服侍蕾贝卡比较安全，而且还能得到不少福利和享受。
　　而此时的马车内，两位美少女正全裸的抱着睡觉，其中一位金发美少女睡得十分香甜，口中还不断说着梦话，双手还紧了紧的紧抱身上同样还在熟睡中的淡蓝色长发美少女。
　　“…………小菲……喜欢……嘿嘿……”
　　单薄睡衣和小裤裤早在睡前就被丢在一旁，毛毯上一罐白浊液体被喝到剩下一半，似乎正是被这两位熟睡的美少女吃掉的。她们下身的毛毯上一片淡淡湿痕，证明着睡前她们做过些色情的事，甚至马车内还飘散着淡淡的少女性爱味。
　　“唔唔……已经早上了吗……嗯嗯──呼……”奥萝生理时钟非常准时，天亮没多久就揉揉睡眼醒了过来并伸伸懒腰。
　　看了看旁边睡得香甜的菲比，奥萝又露出笑容的在她柔软樱唇上轻轻吻一下，接着就安安静静的走出马车。
　　（小蕾姐姐呢……？怎麽一整晚没回来睡……？）起床到没见道蕾贝卡，奥萝疑惑的四处寻找，但很快的就找驾驶座上找到了正在熟睡的她。
　　蕾贝卡一脸累坏的样子背靠马车壁睡着觉，但脸上似乎带着一丝满足的神情。旁边的巨人族卡罗，正一脸惊讶的看着奥萝，两个色眯眯的眼睛不断在奥萝赤裸娇躯上来回扫描，似乎想再要把她美妙身材完整的记在脑子里。
　　“──！！”奥萝发现卡罗色眯眯的眼神，羞得赶紧遮住赤裸的少女重要部位。正想开口骂他，但想到蕾贝卡还在睡觉，只好恶狠狠的瞪了一下卡罗，转身跑掉。
　　（可恶！太大意了！又被臭男人看到身体了！……）奥萝淋着浴恨恨的想道，但突然想起卡罗又不能对自己做什麽，才冷静下来，反正他只是头猪嘛，如果自己太在意，不就会显得自己比较弱势，还可能会被那家伙瞧不起，看来自己必须强势点。
　　想通後奥萝轻松不少，要看就看吧，根本没必要跟一个臭男人奴隶这麽介意，於是奥萝洗好晨澡穿上衣服，回到马车内吻醒菲比後才去准备早餐。
　　虽然不知道蕾贝卡为什麽到现在还没醒来，但奥萝可以猜到肯定是玩弄卡罗玩到累了，所以她并没有去吵蕾贝卡，而是拿出几天前买的早餐和菲比分着吃，反正有静止储存空间在，食物并不会坏掉，还热呼呼的呢！
　　吃过早餐，奥萝用恶狠狠的眼神瞪着卡罗命令他出发，还是一样不给他东西吃。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“……很好，越来越快了。”菲比光着身子自言自语的说道，此时她正在修练万生之术的变形速度，将刚才花很短时间缩小的微乳变回平常酥挺美乳。
　　她每次都用胸部来练习的原因，是因为菲比觉得自己这几个月前长到C罩杯的胸部有些碍事，虽然学会万生之术後已经停止成长了，但还是有一点点不满意，如果能少一个罩杯，变回B罩杯该有多好，虽然不大但也不是太小，是自己还挺喜欢的大小。
　　当然她并不会真的把胸部永远变小，因为这可是父母亲生下来给自己的重要身体，怎麽可以随便改变呢？不过是过过乾瘾而已。
　　“小菲看！是迷你版小菲呦！”一样全身赤裸的奥萝，向菲比招招手说道，因为她把自己的左手变成菲比绑成三马尾的可爱模样，连约会时穿的洋装都完美重现，甚至还跟着奥萝一起挥挥手，看来奥萝越来越能掌握精密的变形了！
　　“奥萝、菲比──？啊，抱歉抱歉，姐姐我睡过头了！”蕾贝卡突然拉开车帘，一脸抱歉且十分有精神的说道。
　　蕾贝卡睡了五个小时终於起来了！此时她已经清洗过身体，穿上同样的朴素连身裙，但不知为何脖子上却围着一条深棕色围巾。
　　“姐姐早安。”菲比就像平常一样礼貌的问候蕾贝卡。
　　“小蕾姐姐终於起来了！……咦？那条围巾是……？今天有这麽冷吗？”奥萝拉将左手瞬间变回原状，看了看蕾贝卡颈上的围巾疑惑问道。
　　“呵呵……稍微有点呢。先不说这个了，看们学得还挺快的，姐姐决定要开始教们‘分身’了！”蕾贝卡连忙转移话题，总不能告诉她们昨晚那荒淫的事情吧？现在她颈部还戴着奴隶项圈呢！
　　而且以奥萝和菲比的修练速度来看，现在也差不多是时候教她们分身的方法了。
　　两位女孩听到後眼睛一亮，完全将注意力从围巾移开，并竖起耳朵的开始听起蕾贝卡教学。
　　“分身”是将身体增长分裂出一个和自己完全一模一样的身体，并从灵魂复制分裂出一模一样，完全受到自己灵魂控制的灵魂，来控制分裂出来的身体。
　　施术者可以在不管多远得距离下，跟分身共享同步所有感官思考，或是施术者单方面取得分身感官思考，甚至可以切断某些或完全切断所有感官思考，让分身自行生存。
　　另外除非自己强制换醒，否则不会有自我意识。如果唤醒意识，思考力不但会跟本人完全一样，还不必担心有背叛自己的事情发生。虽然自我意识会因为各种事情而改变个性和喜好，但并不会影响和改变本人。
　　但分身有个缺点，就是分裂出来的分身实力只有本体的一点点，像是以两位女孩的9级实力，分身大概只剩2级左右，除非万生之术越熟练，分身实力才会越高。
　　不过分身能可以帮忙修练万生之术，提升的力量效果都会直接转移至本人，在反应回分身身上，所以只要万生之术十分熟练，分身就可以拥有像本体一样的实力等级。可惜的是分身会发育长大衰老死亡，身体机能就跟普通的女孩子完全一样。
　　“嘻嘻……‘分身’好厉害！虽然有几个缺点，但可以创造一堆分身做好多事！小蕾姐姐有创造过分身吗？”奥萝想像着创造分身後，让分身们去不同的地方冒险，开心的问着蕾贝卡的使用心得。
　　“嗯……没有呢，姐姐我不是处女，没办法使出‘分身’了。”蕾贝卡一脸无奈的说道，失去处女後，她已经有好几样术法无法使用了，里面还包含了“分身”。
　　“小蕾姐姐……”奥萝发现自己说错话，一脸愧疚的看着蕾贝卡，菲比也是有些担心的看着蕾贝卡。
　　“们那什麽表情，姐姐又没有很在意，好了！快去练习吧！练习个几天後就能创造出来了！”蕾贝卡装作生气的说道，并摆摆手催促她们练习。
　　於是两位女孩赶紧乖乖的摆好修练姿势，练习起刚刚蕾贝卡所教的术法，毕竟“分身”的能力确实有些逆天，如果练到大成，她们不就是9级强者生产器了？
　　“对了，再创造分身之前，记得要找来姐姐哦，到时候再教教们一个小术法！”蕾贝卡像是突然想起什麽的向她们说道，然後才转身掀起车帘走出马车。
　　出了马车，看到一脸疲惫的卡罗驾驶着马车，一副快睡着的样子，蕾贝卡忍不住笑了笑，看来就算性能力提升了，体力上还是不行啊！
　　蕾贝卡悄悄地解下挡住奴隶项圈的深棕色围巾，接着一屁股坐在卡罗大腿上！
　　“主人──！玛格莉特做的早餐好吃吗？”蕾贝卡的柔软美臀故意顶着卡罗裤子下的巨大肉棒，还顺便问问不久前自己醒来时为他所做的早餐如何。
　　“大……咳！玛格莉特啊，哪有女奴这样对待主人的？”受到突袭的卡罗，慌忙的差点喊错，因为现在另外两位女孩不在场，属於私下状态，所以必须玩女奴游戏的。
　　“对不起啦，玛格莉特看主人没什麽精神，想给主人一点刺激嘛！”蕾贝卡一脸歉意的说道，但美臀下还是偷偷的磨蹭着肉棒，一点也没有反省的意思。
　　“哼！也不想想是谁害的？”肉棒受到美少女刺激，卡罗忍不住伸出大手摸向她的丰乳说道，真是又软又有弹性。
　　“呵呵……要不然主人先去补眠，让玛格莉特来驾驶马车吧！”受到爱抚蕾贝卡媚笑一声，然後好心的提议道。如果不给卡罗休息，晚上不就没得享受了？
　　“也好，不过在那之前，主人我想先方便一下。”卡罗一脸坏笑，并指指自己已经坚挺的肉棒说道。
　　“……好的，主人。”知道是什麽意思，蕾贝卡小脸害羞得红了红，毕竟已经答应过要当卡罗的便器了，於是她乖乖的回应说道。
　　她从卡罗大腿上下来，坐到一边驾驶座上，将卡罗的坚硬肉棒掏出来透气，并低下头来用温暖小嘴紧紧含住巨大龟头，静静地等待卡罗的解放，而她的内心也悄悄地兴奋了起来。
　　“不准漏出来啊！出来了！喔！”卡罗低呼一声，松开尿道肌喷出骚尿来，喷进蕾贝卡的小嘴里，力道还有些不弱。
　　蕾贝卡有点艰难的努力喝着，还因为尿液来得太快而不断皱眉，好在卡罗偶而停止几秒让她舒缓一下，才又继续喷出尿液。卡罗尿液的骚味很重，但蕾贝卡还是一滴不剩的全喝进肚子里，最後还按摩肉棒将内部尿液全部挤出，并清乾净才抬起头来。
　　“主人，玛格莉特喝完了！”或许是因为骚味太重有点难喝的关系，蕾贝卡眼睛有些水汪汪的说道，但她就是不肯吐出来，因为她现在可是乖巧的小女奴！
　　不过她的身体却是十分兴奋，小穴在她喝尿液时不断得流出淫水，现在已经湿黏无比，随时可以接受巨大肉棒的插入！
　　“很好，主人先睡了，主人的宝贝就随便玩吧。”卡罗说完就闭上双眼向後一靠，并将缰绳交在蕾贝卡手上。
　　“是～～……嗯嗯……！呼──”蕾贝卡接过缰绳甜甜一笑说道，接着就坐在卡罗的两腿中间脱下小裤裤，然後扶住肉棒对准自己的紧嫩小穴缓缓地插入进去，还因为快感而兴奋的吐出甜美舒服声。
　　卡罗也受到刺激而不自觉得向上抽插了两下，因为她的小穴实在太紧太舒服了，不过他现在真的很困，所以只好停止动作，要不然真的没完没了。
　　“啊……嗯……嗯……”蕾贝卡受到刺激舒服得叫出声来，但马上又住小嘴忍住声音，瘫软在卡罗怀里享受快感。
　　卡罗也顺势的将两只大手环抱她的细腰，五指紧扣的将蕾贝卡抱在怀里，不断闻着少女好闻的香气，意识渐渐远去的沉睡在睡梦中。
　　而蕾贝卡则是收起小裤裤，并整理好裙摆不让路人看出来，然後就舒舒服服的边享受快感边驾驶马车。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“我记得是……嘿！哈！”
　　“嗯……确实好多了呢，懂好多武技啊！”
　　“嘻嘻……是没错啦，但我几乎都没用过耶……因为从来没有机会用上。”
　　“好可惜，不过分身应该就用得上了吧，毕竟创造出来的分身实力可能只有2级而已。”
　　吃过晚餐，两位女孩衣装整齐的正在分享着彼此会的武技，因为她们今早学习“分身”时，突然讨论起该如何让她们只有2级的分身提高实力，最後想到了用武技来稍微弥补差距的方法。
　　她们互相分享後，发现奥萝学会的武技非常多，都是从地下室的书上学来的，而且十分强悍，但却没什麽与人的实战经验，不像菲比那样常用武技来打恶人。
　　菲比虽然只会家传武技，但却用得十分熟练，看得奥萝不断叫好，并用她所学会的武技给菲比一些指导，弥补家传武技的一点缺陷。
　　“们那什麽武技啊？破绽一堆，姐姐我都看不下去了。”蕾贝卡突然向两位女孩走来，一脸嘲讽的说道，此时她已经将颈部的奴隶项圈用围巾遮住了
　　“蛤……！？小蕾姐姐，突然的在说什麽啊？”奥萝呆了呆的说道，不明白蕾贝卡怎麽突然批评她们。
　　“姐姐，请不要小看我父亲的武技，就算姐姐对我们很好，我也是会生气的！”菲比很不满的说道，她最讨厌有人说她父亲坏话。
　　“呵呵……先别激动啦，要是不满意，们就不要用上魔力斗气，跟姐姐我比一比？”蕾贝卡嘴上稍微安抚她们的情绪，但又手指比一比挑衅提议道，还在自己的铁灰色手镯上随意一划，启动奴隶项圈的封魔法阵。
　　“唔……好吧！那我先来！”感觉到蕾贝卡的8级力量突然消失，也不知道蕾贝卡又想玩什麽花样，奥萝只好主动接下比试，并拔出两把太刀摆出战斗姿势。
　　虽然不知道为什麽感知不到蕾贝卡的8级力量了，但想想应该是有什麽特殊方法吧。此时的奥萝和菲比根本不知道，蕾贝卡竟然又戴上封魔项圈了。
　　“奥萝先上吗？尽管来吧，不用替姐姐担心。”蕾贝卡一脸轻松说道，并摆出两位女孩从没见过的战斗姿势，甚至连武器都没拿！
　　“诶？空手吗？哼嗯……小蕾姐姐还真有自信。”奥萝不满的撇撇嘴说道，蕾贝卡也太看自己了吧？就算自己没什麽与人的战斗经验，但好歹也学过很多高级武技。
　　“，不要大意了，姐姐说不定真的很厉害。”菲比像是从蕾贝卡的战斗姿势中看出什麽似的说道，总觉得有很不好的预感。
　　“嗯！小蕾姐姐，我要上了！”奥萝向菲比点头表示听到後，收起9级力量娇喝一声，向蕾贝卡一个箭步砍去！
　　由於没有用上9级力量，所以奥萝速度并不是很快，但以普通人来说还是快上不少。
　　当奥萝想要在砍上蕾贝卡腰部之前停下时，却不知怎麽的，被蕾贝卡一把抓着翻了一圈倒在地上，过程还不到一秒钟，奥萝还不明白发生什麽事情，自己的太刀就被夺去一只，并抵在自己的颈部上。
　　“诶？”奥萝呆呆的看着天空，自己什麽时候躺在地上了？
　　“呵呵……奥萝，输罗！”蕾贝卡放开被压制的奥萝笑了笑说道，转转手上的白金太刀证明着自己的胜利。
　　“！”菲比见奥萝轻松败北，急忙跑到她身边帮她拉起身来。
　　“刚才的是……一定是太大意了……小蕾姐姐，我们再来一次！”奥萝不信邪的说道，拉开距离摆好战斗姿势就要再来一次。
　　“可以啊，但是不管来几次都是一样的呦！”蕾贝卡一脸轻松的说道，然後就将白金太刀轻轻一抛，正好落在到奥萝身旁。
　　“，换我试试。”菲比拔出“凛光”收起9级力量，一副面临强敌似的谨慎说道。
　　“好，小心点，不要太靠近小蕾姐姐，好像会被什麽力量牵着走。”听菲比想上，奥萝试着回想刚才情况提醒说道。
　　“换菲比吗？不过也不是姐姐的对手呢。”蕾贝卡一样的神态轻松摆出战斗姿势，十分有自信的说道。
　　菲比双手紧握“凛光”，小心翼翼的绕着蕾贝卡走寻找破绽。可惜绕了两圈什麽破绽也没发现，菲比只好银牙一咬，直接冲上前去一个横砍！
　　蕾贝卡轻松躲过并用着奇怪的身法快速转进菲比背後，不过菲比也不简单，马上就作出反应的躲开蕾贝卡正要抓住自己的手，并和蕾贝卡近距离来回斗了好几回合，直到半分钟後才被蕾贝卡夺去武器压制在地。
　　“嘿嘿……菲比也输罗！”蕾贝卡笑了笑放开菲比说道，还顺便将她拉起身来。
　　“呜……不甘心……”菲比表情沮丧的说道，看来受到不少打击。
　　“小菲……”见菲比难过样子，奥萝赶紧到她身边牵住小手关心她。
　　“现在知道们的武技有很多破绽了吧？”蕾贝卡一副居高临下的表情说道。
　　“嗯……”菲比无奈的点点头，甘拜下风。
　　“小蕾姐姐用的是什麽武技呀？好厉害！”奥萝十分感兴趣的问道，她还没看过如此怪异的武技，竟然空手也能这麽强。
　　“谁知道，这都是姐姐的养父传授的，们想学吗？”蕾贝卡耸耸肩，她养父也没告诉她武技叫什麽名字。
　　“……可以吗？”菲比表情十分期待的问道，学了这个武技，自己的战斗技巧肯定能提升非常多。
　　“想！”奥萝也是很想学，毕竟武技当然是学越多越好。
　　“要教们也不是不行……但是们得答应姐姐一个条件。”蕾贝卡突然一副很为难的样子说道，甚至还提出了条件。不过她其实早就有打算要教她们武技了。
　　“什麽条件？小蕾姐姐，不要太刁难我们呀！”奥萝恳求的说道，怎麽学个武技还有条件？
　　“不行哦，要跟姐姐学武技，们必须创造分身来跟姐姐学武技，而们本体得封印起来，就算分身死亡而本体被解除封印，也要马上再创造分身继续封印，直到学完并打败姐姐我为止！”蕾贝卡正色说道，这个方案她已经考虑很久了。
　　“封印？姐姐，为什麽？”菲比惊讶的说道，因为封印本体就代表着要封印9级力量，变成只有2级实力的普通女孩。
　　“这也是为们好，们平常实力太强了，还不知道世界上很多的险恶，为了让们不要像姐姐我一样，遭遇到挫折就伤害自己失去处女，们必须用分身去体验世界上的黑暗面，学习到更多事情。”蕾贝卡说的很明白，因为这两位妹妹有很多地方太无知了。
　　“”…………“”
　　两位女孩听完沉默不已，虽然创造分身确实可以去社会上历练，就算分身遇到各种挫折打击而改变性格想法，也无法改变本体的性格想法，是个学习经验的好方法。但她们还是一时无法接受，分身未来可能会遭受到男人侵犯污辱。
　　而且分身因为实力太弱，容易受到雌性本能的影响，常常会不自觉的被强大雄性所吸引去寻找男人，有着爱上男人的可能性，虽然并不响本体会同样爱上男人，但一想到以後本体要看着自己的分身跟男人缠绵的样子，肯定会觉得很糟，说不定以後本体还会更讨厌男人！
　　“们好好考虑一下吧，就算不答应姐姐也不会怪们，继续保持们平常样子，姐姐也挺喜欢的。”蕾贝卡温柔的说道，大概知道这两位妹妹在想什麽，但也有信心她们一定会答应的，因为这是了解男人并让她们更恨男人的机会，肯定能帮她们更加深感情，不过似乎不会那麽快答应就是了。
　　“小蕾姐姐，让我们想一阵子吧。”奥萝看了看也在犹豫的菲比，向蕾贝卡说道，这麽重要的事情，要好好想想并和菲比讨论才行。
　　“没关系，们慢慢想吧，不用这麽急着下定论。”蕾贝卡说完後划了一下铁灰色手镯，8级力量又恢复了。
　　“好，那我们先去洗澡了。”奥萝点点头後拉着菲比的小手，去附近寻找遮蔽物洗澡。
　　两位女孩找到遮蔽物，静静的脱光所有衣物，她们都还在思考着蕾贝卡所提议的事情。
　　“小菲，想学吗？”奥萝施展水与火魔法，边淋浴边问着菲比。
　　“很想学，但是……”菲比也淋着浴，犹豫的说道。
　　“必须边历练边学习呢……而且还可能会遇到很多不好的事……”奥萝直接帮她说出来，让人却步的理由。
　　“嗯……我有点怕……虽然只是分身去历练学习，但我还是不太想试……不过如果要的话……”菲比说出心里的话，如果奥萝真的要用分身历练，她肯定也会一起的。
　　“我也很害怕，那就先不想了吧！现在还是和小菲爱爱比较重要！”决定先把这问题暂时搁住，反正蕾贝卡也叫她们慢慢想，於是奥萝转换心情，坏笑的抱住菲比说道。
　　“好……”菲比被奥萝抱着，十分娇羞的说道，同意暂时不去多想。用分身去历练学习和修练战斗技巧，还不如把时间拿去和恋人恩恩爱爱呢！反正有9级实力已经够强了！
　　两位女孩甜甜蜜蜜的洗完澡，一丝不挂的牵着手回到马车旁寻找蕾贝卡，却发现蕾贝卡正在为卡罗制作晚餐，而卡罗此时在附近石头上坐着，吓得两位女孩紧张起来。
　　菲比先是躲在奥萝身後，而奥萝则因为已经下定决心不能示弱，所以定了定神毫不遮掩的就护着菲比走过去，但心里还是十分害羞，小脸都微微发红。
　　卡罗这时也发现了两位美少女全身赤裸的回来，眼睛马上一亮，也发现了奥萝似乎没有遮挡的打算，色眯眯的开始打量起奥萝的诱人身材，眼神中充满了侵犯的欲望。
　　“…！身体！身体啦！”见奥萝毫不遮掩的向卡罗走去，菲比跟在她身後紧张地低声提醒道，并紧紧的护着自己的娇躯不被看光。
　　“很好看是吗？无聊！”奥萝全裸走到卡罗眼前一脸厌恶的骂道，还用力的拍他头一下泄恨，但美乳也随着动作而跳动起来。
　　“对…对不起！奥萝大小姐的身子确实很好看！”卡罗见全裸的傲气美少女在自己的眼前怒骂，不小心美得看呆了，直到被打才回过神来道歉，顺便称赞一下金发美少女的完美身材。
　　再次如此近距离地观赏金发美少女的美妙身材，卡罗抓紧时间不断盯着看，虽然角度上看不太到小肉缝，但却可以很清楚得看到C罩杯娇挺美乳在眼前抖动，如果有机会真想揉揉看，肯定很嫩很柔软。
　　“哼嗯！臭男人！小菲我们走，不用理这家伙！”奥萝娇哼一声，轻轻推着菲比走进马车内，还是受不了男人色眯眯的眼神，太羞耻了！想要习惯看来还需要点时间啊！
　　“呵呵……瞧瞧你，才看一下子我妹妹的身子，就硬成这样……”此时蕾贝卡刚好煮完卡罗的晚餐，端过来对卡罗笑着说道，接着还在他的裤子上轻弹一下里面的坚挺肉棒。
　　“大小姐……奴才快忍不住了，可以了吧？大小姐们都离开了！”卡罗一脸痛苦的从裤子里掏出坚挺到极限的肉棒，自从吃了龙鞭以後，卡罗常常只受到一点刺激就性欲高涨，更不用说刚才才看到金发美少女的诱人裸体了。
　　“不行～～先吃完饭再说吧，你不是饿了吗？”蕾贝卡看了看凶狠的巨大肉棒，妩媚的笑了笑，但嘴上还是无情的说道，并将晚餐交给卡罗催促他吃。
　　见蕾贝卡如此坚持，卡罗只好快速的解决晚餐，竟然不到一分钟就吃完了！
　　“蕾贝卡大小姐！奴才以用完餐！随时可以服侍您！”
　　“呵呵……瞧你急成这样，玛格莉特又不会跑掉……请吧，主人要玛格莉特怎麽做呢？”蕾贝卡媚笑一声解下围巾脱光衣服小裤裤说道，接着就一丝不挂的跪坐在地上等待卡罗命令，配上奴隶项圈和性奴纹，就像个乖巧的小女奴一样。
　　“嘿嘿……什麽都不用做，交给主人我就行，总之先带去主人我的帐棚吧！”卡罗用公主抱将蕾贝卡抱起，一脸淫荡的说道。
　　“是……！”蕾贝卡娇羞回应道，每次被男人公主抱好都觉得好害羞啊！
　　进了马车旁卡罗专用帐篷後，卡罗将蕾贝卡放在毛毯上，接着就舔弄起她的丰满乳房来。柔嫩香乳被揉成各种形状，乳尖上满上卡罗的晶莹唾液。
　　“呼呼呼……多麽淫乱的胸部，不管摸几次都不会腻啊！好期待怀孕後会变得有多大，说起来主人我的孩子有好好保护吗？”卡罗不知道蕾贝卡已经将受精卵排出了，所以还在不断的想像着巨乳长大喷出乳汁的模样。
　　“哈啊……这样摸好舒服……主人对不起……玛格莉特不行帮主人生孩子……玛格莉特已经用万生之术将孩子排掉了……”蕾贝卡舒服的淫叫着边说出实话。
　　“什…什麽！？为什麽要这麽做！？”卡罗十分震惊的停止动作说道，他一直以为蕾贝卡对自己这麽好的原因，就是因为已经怀上了自己的孩子了，还舍不得孩子没有父亲才留自己活口。
　　“不要停……继续摸才告诉主人……啊……因为玛格莉特第一次生孩子……决定要留给恋人的……所以不可以怀上主人的孩子……呼啊……”蕾贝卡捉住卡罗的大手，让大手继续爱抚自己的柔软巨乳，卡罗才继续手上的动作。
　　“……有男友？”听到她有恋人，卡罗动作又停了，稍微有点失望，原来这女主人还有恋人啊？不过怎麽都没看过？
　　“有…有的……哈阿……玛格莉特的恋人叫做卡洛斯……玛格莉特最爱他了……”蕾贝卡想起恋人，甜甜的笑了笑说道，彷佛是个恋爱中的少女。
　　“哼！有男友还当妓女勾引男人，明明是个淫乱女，看看现在在做什麽，还在那装什麽贞洁！”卡罗拉了拉她颈部奴隶项圈的铁牌骂道，上面写的可是证明着蕾贝卡已经是自己的奴隶身份。
　　“虽然……玛格莉特是淫乱妓女……是主人的小女奴……但玛格莉特还是爱着他……只要有爱……卡洛斯一定会原谅玛格莉特的……诶……主人快继续嘛……”蕾贝卡满脸潮红的说道，她很相信卡洛斯，毕竟从小一起长大。
　　“不行，除非愿意怀上主人我的孩子才继续！”卡罗冷冷的说道，他不想看到她这种恋爱中的表现，好想把这淫乱美少女征服在自己着跨下，让她怀上自己的种。
　　“怎麽可以这样……主人好过份……这样很对不起卡洛斯的……”蕾贝卡为难的说道，不知道为什麽卡罗这麽想让自己怀孕。
　　“只要有爱，他一定会原谅的不是吗？要是他不要了，主人我就代替他永远照顾吧！肯定让天天都舒服！”卡罗邪笑说道，他的征服欲发作，很想把美少女蕾贝卡占为己有。
　　“…………玛格莉特考虑一下……”蕾贝卡沉默了一下说道，失散了四年的爱情淡了不少，想要保护最後的贞洁意志也越来越弱，蕾贝卡开始想着是不是该把恋人忘了呢？毕竟自己早就已经决定要开始寻找新对象。
　　可惜卡罗是个恶人，并不是自己的菜，只不过是个暂时的按摩棒罢了，连喜欢都算不上，要是让这个不是男友也不是丈夫的坏男人给自己下种，进行第一次怀孕怀上他的孩子，起不是给自己的人生留下了大污点？。
　　但是他的性技巧真的挺厉害的，这几天来已经不知道被他弄到高潮几次了，或许跟他造孩子会很舒服？
　　一想到这里，蕾贝卡的身体渐渐地兴奋了，在雌性本能被驱使下，第一次有了想怀孕的欲望，想到能和拥有超强性能力和巨大肉棒的男人交配，并娇嫩的子宫里灌满浓浓精液造孩子，小穴竟然开始大量出水，子宫都热了起来！
　　谁叫雌性本能就是寻找强壮的雄性交配产下後代呢？
　　（讨厌……我的身体竟然兴奋成这样……就想要这个男人的孩子吗……）感觉到万生之术的非处女副作用开始作祟，蕾贝卡十分羞愧的想道。
　　（乾脆……就试一次吧……反正已经放弃找他了……像卡洛斯那种好男人大概也遇不到……还是照自己的欲望走吧！）蕾贝卡想了想决定给自己自由，找对象的事情就随缘吧！毕竟自己可是顺从欲望的放纵主义！
　　在兴奋的心里下决定之後，蕾贝卡悄悄地用万生之术将身体加快代谢，没几分後生理就变成排卵期。蕾贝卡睁开双眼迷情的看着卡罗，很明显是在发情。
　　“怎麽了……？”见蕾贝卡从刚才沉默到现在几分钟後才抬头看他，忍不住紧张的问道，该不会女主人生气了吧？但她那满脸潮红的发情模样好像不是这麽回事。
　　“请…请主人和玛格莉特交配吧……在玛格莉特的奴隶小穴……灌满生小宝宝的浓浓精液……让玛格莉特受精怀孕……帮主人生下健健康康的小宝宝……”蕾贝卡双腿张开，极度羞耻的说道，两手还掰开蜜穴邀请卡罗进入。
　　“哦？那的恋人怎麽办？”见到她的突然改变，卡罗惊讶的问道。
　　“主人的播种肉棒让玛格莉特忘记他……玛格莉特不要恋人了……玛格莉特只想当主人的小女奴……”蕾贝卡眼神迷离的说道，好像已经屈服於眼前男人似的。
　　“终於想通了？嘿嘿……那主人我就不客气了，可惜排卵药没带出来啊，不过这一个月内绝对会让再怀上！”卡罗兴奋的说道，总算可以完全征服美少女的身体，让她永远和自己有生过孩子的关系存在！
　　“玛格莉特已经将卵子排出了……随时可以和主人精子结合……并怀上主人的小宝宝……玛格莉特这次一定会好好生下来的……请主人在玛格莉特的子宫内下种吧……！”蕾贝卡一脸淫乱的说道，被分开的嫩穴里已经流出大量淫液，恨不得快点接纳雄性的强壮精子。
　　“很好！今天就要让怀上主人的种，准备好当妈妈吧！！”卡罗大吼一声，将硬到极限的巨大肉棒插入蕾贝卡的发情小穴，接着就开始不断抽送交配。
　　“哈啊啊……造孩子的交配做爱……好舒服……！！”




　　第三十二章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又新增了两位女孩，将来打算写她们三位小萝莉的番外篇
　　所以现在先让她们出场试写一下，她们不是本篇的女主角喔！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“小蕾姐姐……”
　　早上马车出发後，奥萝突然掀开车帘寻找蕾贝卡，她一丝不挂的没穿任何衣服，脸上有些潮红，金发微微凌乱，似乎不久前才刚做完什麽色色的事情。
　　“嗯？……啊……唔！……奥萝吗？什麽事？”坐在卡罗双腿之间躺在怀里的蕾贝卡，转过头来看向全身赤裸的奥萝问道，还不小心吐出美妙的呻吟。如果此时有人掀开蕾贝卡的连身裙，肯定能看到她和卡罗结合中的男女性器。
　　“那个……还有吗？”大概知道蕾贝卡正在做什麽，害奥萝看得满脸羞红，不过想起正事，奥萝非常害羞的问道。
　　“……呜！……哪个？”蕾贝卡被马车的震动震了一下，又不小心叫出声来，但马上又装做正定的疑惑问道，不过她潮红的小脸已经泄露一切。
　　蕾贝卡现在几乎已经把卡罗的怀里当做她的特等席，没事就会坐在上面一路享受被硕大肉棒抽插的快感，顺便让体内不断注入新鲜精液，快快和卵子相遇受精。
　　她已经不对怀孕排斥了，不如说很想快点让男人给自己下种怀孕，怀上人生中第一胎，当个还没结婚就有孩子的淫乱年轻妈妈。
　　“就是……就是……臭男人下面出来的那个…………精液……”奥萝说到最後脸红到快滴出血来，因为最讨厌的臭男人卡罗也在旁边听着，而且还把自己的完美赤裸身材看光光了，自己还因为自尊心作祟的没做遮挡。
　　见到傲气金发美少女的娇羞可爱模样，卡罗睁大双眼的欣赏着，还不断在她微微泛红的赤裸娇躯上来回扫视，不放过任何角落，在蕾贝卡体内的肉棒，因为新的视觉刺激又射精了！
　　“哦……又喝完了吗……抱歉呢……姐姐忘了收集……晚上再给吧……”蕾贝卡忍着快感媚笑说道，因为昨晚太兴奋不断交配造孩子，让精液全都进到自己子宫内，完全忘了要收集精液这件事。
　　卡罗听了也十分兴奋，这就表示两位清纯美少女又要吃上自己的精液了！一想到她们两位纯洁百合美少女喝着自己精液淫乱性爱的样子，就让他满足了一点小小的征服感，看来自己必须射得浓一点才行！
　　“好……谢谢小蕾姐姐，那我就先回……唔？前面有两只魔兽反应耶！嗯……是4级魔兽呢。”奥萝害羞的正要回马车内，却突然感知到远方道路上有两只魔兽，於是回头说道。
　　“奥萝……可以麻烦和菲比去吗？姐姐我来看着马车和这家伙……顺便帮们准备晚上的点心……”蕾贝卡媚笑的说道，总不能说自己还在跟卡罗交配等待受精中吧。
　　“好的，我去叫上小菲。”奥萝也没多想，就红着脸钻进马车内。
　　而马车内的菲比也早就感知到远处的魔兽反应，见奥萝进来解释，马上和奥萝穿上衣服，前去解决魔兽。
　　“魔火熊吗？太简单了。”和奥萝来到4级魔火熊不远处，菲比看着前方魔火熊，轻松的拔出“凛光”说道。
　　“等等！小菲，我想试试看只使出2级力量和魔兽战斗，留一只给我吧！”奥萝突然制止她说道，因为她想试试看如果创造分身可以和魔兽战斗到什麽程度。
　　“……我也试试看好了。”菲比想了一下，也主动测试自己的战斗能力。
　　於是两位女孩收起9级力量控制在2级，手持各自武器向魔火熊冲过去。
　　魔火熊察觉到人类靠近，马上就生起敌意向要她们发动攻击，奥萝利用2级实力勉强挤出来的小水球，丢向魔火熊产生水气阻碍视线，算准距离两把白金太刀砍在魔火熊腹部上，砍出两条淡淡血痕。
　　“诶……砍不进去！？”奥萝惊讶的说道，原来2级实力这麽弱，要不是用上了白金武器，说不定连个伤痕都没有。体会到2级实力这麽的弱，奥萝更加谨慎起来，小心的应对起魔火熊。
　　这时魔火熊怒吼一声，火熊掌向她拍过来，奥萝紧急一个翻滚躲过火熊掌，但下一掌马上又拍过来，好在她直觉的又再翻滚一圈，才躲过火熊掌。
　　之後奥萝靠着直觉和一些常和魔兽战斗的小战术，用2级的力量将4级魔火熊刺穿熊眼至熊脑，才战胜了魔火熊。过程花了十多分钟，要是没有白金武器，奥萝说不定会用上更久，甚至还可能不小心被击败。
　　战斗结束後奥萝看了看菲比的情况，却惊呆了，只见菲比全身衣服破破烂烂的站着，露出不少春光，半边嫩乳和樱粉色乳尖都跑了出来，短裙也被撕破不少露出淡蓝色小裤裤，淡蓝色马尾也被散开在後，看来被受到不少攻击。
　　“小菲！没事吧！？发生了什麽事？”奥萝急忙运起9级实力瞬间移动到她身边，十分担心的问道。
　　“……对不起，我没打赢魔火熊……”菲比沮丧的说道，从她身上看来没有伤痕，似乎在被击中前动用了9级力量防护身体，所以只有衣服破损而已，但从衣服的破损程度来看，菲比肯定吃了不少熊掌。
　　不过和她战斗的魔火熊已经死了，从被魔火熊被整个大冰块冰住的死状看来，是被菲比的魔法给秒杀，大概是因为太恼羞而直接发动冰魔法杀掉魔火熊。
　　原来菲比就像奥萝对人战斗不擅长一样，对魔兽战斗很不擅长，可能以前都只和人战斗的关系，没什麽和魔兽战斗的经验。
　　“嘻嘻……没关系，以後一定没问题的！”奥萝笑了笑安慰她，并拿出斗篷给菲比披上，挡住诱人的少女春光。
　　“嗯……”这时菲比才发现自己身上露出不少春光，便脸红了红的穿好斗篷，完全挡住了露出来的娇躯。
　　两位女孩采取魔火熊魔晶後，马车也刚好到了，和已经离开特等席的蕾贝卡诉说情况，三位少女回到了马车内。
　　“说起来为什麽这两只4级魔火熊会跑到路中间？”蕾贝卡疑惑问道，虽然大道上偶而有3、4级魔兽出没，但这里不像恶梦森林那样有各种属性魔兽，所以大道上火属性魔兽是十分稀少的。
　　“会不会是从梅林火山跑来？我记得就在附近而已。”看过地图的菲比，想了想说道，梅林火山在奥马尔帝国的中部附近，正是埃克哈德城与圣都弗拉基米尔之间的下方。
　　“梅林火山……啊！最近不是听说梅林火山有巨龙吗？”奥萝想起在布告栏看过的情报，灵光一闪说道。
　　“要去看看吗？”一听到又有巨龙，菲比一脸期待的问道。
　　“当然咯！之前就想去了！”奥萝兴奋的说道，她之前看到冒险公会的布告栏就很想去了，只是觉得太远才放弃，现在刚好在附近，决定去一趟梅林火山。
　　“们要去，姐姐也一起去吧！应该也能帮上点忙！”蕾贝卡经过上次屠龙，已经不怕巨龙了，所以也主动参加。
　　“嗯！我们用空间魔法吧，有点担心巨龙会不会跑掉。”奥萝提议道，要不是担心巨龙会跑掉，奥萝还打算用走路的去梅林火山，要是让只有8级实力的蕾贝卡全速奔跑，少说也要一个多小时。
　　於是三位少女没告诉卡罗，便悄悄的施展了好几个瞬间移动後，来到了梅林火山。
　　不过当三位少女接近梅林火山时，只见到一个很让人吃惊的画面，因为有一个巨大的火龙，正不断的在攻击一位小女孩，她黑色长发绑着双马尾，看起来只有十二岁左右，很明显是个小萝莉。
　　她穿着很少见的白色衣服和黑色百褶短裙，一条从黑色布条脖子绑住挂在胸前，鞋子更是奇怪的穿着黑色小皮鞋，不过袜子倒是跟菲比一样穿着很普通的黑色过膝长袜。
　　但奥萝和菲比从黑发双马尾小萝莉身上感觉到了不弱於她们的9级力量，让她们十分震惊。
　　双马尾小萝莉手持厚重巨剑，有些狼狈的不断闪躲着火龙的攻击，但身上似乎毫发无伤，只是看起来有些疲惫，可能已经战斗许久，所以三位少女不在多想，赶紧上前帮忙。
　　“音速风刃！！”奥萝拔出太刀用9级风魔晶的力量聚集浓厚的风元素，砍出一个巨大风剑刃砍向火龙的脑袋，风刃速度快到产出巨大音爆，震得地面一阵颤抖，威力十分强悍。
　　火龙被突然的偷袭一时痛苦倒一边，趁这机会三位少女赶紧互在双马尾小萝莉身前。
　　“小妹妹！没事吧！？”蕾贝卡担心的抓着她肩膀问道，虽然奥萝已经说过眼前小萝莉有9级实力，但她还是有些担心。
　　“们是谁啊？唷，全都是小美女……”双马尾小萝莉见到三位少女美貌，眼睛一亮的说道，并开始不断的打量三位少女，不过她其实也拥有着绝色容貌，肌肤白嫩，看起来十分漂亮可爱。
　　“待会再说吧，先解决这只火龙！”奥萝提醒道，接着又对火龙发动猛烈攻击。
　　火龙感觉到敌人变多，便生气的不断从龙口吐出炎之气息，或是可怕的龙爪快速袭击，甚至飞到天空中招换大量火雨大范围攻击。
　　菲比速度提升到极限，不断的骚扰阻碍着火龙，蕾贝卡也拿出聚魔长弓退到远方，进行远距离牵制，奥萝则是直接在火龙眼前化解火龙各种攻击，让火龙仇恨都在她身上。
　　黑发双马尾小萝莉有了三位少女轻松不少，巨剑开始不断聚气，周回大量土元素聚集，小萝莉身体也产生异变，头发由黑转白，最後又突然变成黑中带暗红的颜色，肌肤也从雪白变成褐里透红，清澈的黑色瞳孔更是变成了鲜红色，感觉十分妖艳。
　　她就像是知道火龙会在哪里落下似的，当全身力量蓄势待发时，刚好火龙头部就在她身前，便毫不隐藏的将力量爆发出来，一个骇人的巨砍，就将火龙的头给直接砍了下来。
　　双马尾小萝莉的全力爆发的砍击，将火山砍了一个巨大裂缝，整座火山产生巨大地震将几百公里远的大地都产生摇晃，连埃克哈德城和圣都弗拉基米尔的居民都感觉到了微微晃动。
　　躲过冲击波的三位少女，非常震惊看着手持巨剑的双马尾小萝莉，但小萝莉的娇躯早已变回原来的颜色，她巨剑一松开，便毫无形象的往後躺在地上喘息着。
　　“哈哈哈……打赢火龙啦！！嘎嘎嘎！！！”黑发双马尾小萝莉怪笑着，看起来心情十分愉快。
　　“小妹妹……还好吧？”奥萝和两位少女来到小萝莉身边，怪怪的看着她问道，这奇怪的小女孩是谁啊？。
　　“喔！小美女们好，本小姐叫做米薇・尔芙，叫米薇就好罗！”米薇弹起身来拍拍灰尘，语气轻挑的说道，个性有的像个小男孩。但从白色衣服下那没穿内衣微微垄起一点的身材，正在强烈的证明着她真的是个小女孩。
　　听到这个姓氏，奥萝和菲比像是想起什麽的互看一眼，尔芙不是几天前遇到的那个黑法小女孩伊娜的姓氏吗？该不会是她的姐姐？实力也太厉害了吧！
　　“米薇好，姐姐叫做蕾贝卡・里德，旁边这两位是我妹妹，奥萝・蕾特和菲比・芬德利。米薇妹妹怎麽会一个人来火山？”蕾贝卡介绍後疑惑问道，但大概猜得到米薇的目的应该和她们相同，都是来杀火龙的。
　　“…………”米薇没有回答，而是盯着蕾贝卡的双眼看，像是想把她看透似的。
　　蕾贝卡见米薇小萝莉盯着自己看，不知怎麽被看得有些发毛，好像真的被看穿似的，有总全身赤裸在她眼前的感觉。
　　“可以请不要一直盯着看吗？”菲比察觉到异样，挡在蕾贝卡眼前说道。
　　“怎麽了？菲比？”蕾贝卡疑惑的问道，她没觉得有什麽不妥，只觉得米薇似乎很会观察人，才有这种被看透的错觉。
　　“我也觉得米薇眼神好怪，米薇，这样看人很不礼貌呦！”奥萝装作生气的轻弹一下米薇额头说道。
　　“喔……”米薇脸红红的低下头来，十分羞涩说道，看起来好可爱。
　　不知为何米薇看了蕾贝卡五秒，就突然变得这麽害羞，但奥萝和菲比都感觉到，米薇的双眼好像有什麽力量，不过只要不去直视就好。
　　“小美女们也是来讨伐火龙的吗？”米薇很快又恢复俏皮小萝莉模样问道。
　　“没错，谁知道竟然被抢先了，可惜！”奥萝一脸惋惜的说道，其实就算她们不来帮忙，米薇大概花点时间也打得赢火龙，只能说她们多管闲事。
　　“呵呵……米薇妹妹的称呼好奇怪，自己也是小美女啊！”蕾贝卡听米薇又叫她们小美女，笑着说道，虽然不知道眼前小萝莉是否真的十二岁，搞不好是哪位百岁老女人扮的，但有两位妹妹的先例在，或许不是不可能。
　　“嘿嘿，就算称赞本小姐也不会把火龙分们喔！本小姐很需要它！”米薇坏笑说道，但似乎真的很需要火龙。
　　奥萝突然向另外两位美少女招招手，围在一起讨论起来，不久後奥萝走到米薇眼前表情非常认真。
　　“米薇，我想用地龙魔晶和交换火龙魔晶，可以吗？”奥萝装作从戒指拿出9级土魔晶说道，当然其实是想隐瞒空间魔法。
　　“喔喔喔！！！土属性魔晶耶！！可以吗！？真的可以吗！？是土属性喔！？”米薇眼睛一亮，兴奋的不断问道，看来似乎真的很喜欢。
　　“嗯，火龙不用分我们，反正不久前正巧杀过一条地龙。”菲比见她如此高兴，微笑说道。
　　达到交易後，在奥萝的指挥下，米薇用巨剑切开龙脑取出火龙魔晶，并互相交换完成9级魔晶的交易。
　　“这只火龙打算处理？”菲比想起和奥萝分解地龙的经历，可是花了三天才完成。
　　“本小姐自有方法，将将！只要放进这个空间项炼，不管放多久也不会腐烂！”米薇得意的从衣领掏出漂亮的银色项炼说道。
　　只见米薇轻松的将火龙尸体和巨剑收进项炼里，看起来是十分高级的魔法道具，但其实三位少女们也从宝物库搜出不少类似的魔法道具，所以并不是太惊讶。
　　“对了，小美女们也是要去圣都吧？要不要和本小姐护送的商队一起？”米薇突然小手一拍问道。
　　听到米薇邀请，也没多想为什麽米薇知道她们要去哪。奥萝和菲比想起伊娜的事情，决定答应下来，说不定伊娜和米薇真是姐妹，毕竟外表都是一样十二岁小萝莉。
　　由於不能让米薇知道空间魔法，所以只能让蕾贝卡带路全速奔驰，三位小美女紧紧跟在後头，一个多小时後，四位小美女终於找到了卡罗驾驶的马车。
　　“大小姐！？们什麽时候……！？”卡罗见三位女主人从树林中窜出，惊讶问道，还疑惑的看了看多出来的黑发双马尾小萝莉，从自己的5级感知看来，似乎是个普通小萝莉，怎麽女主人们拐了个小萝莉回来？
　　“米薇，别理那蠢才，会变笨的！”奥萝对准备打招呼的米薇说道，接着就跳上马车顶，拔出白金风太刀开始施展风魔法。米薇听到她这麽说，便俏皮的对卡罗吐吐舌头，感觉好可爱！
　　“卡罗，什麽都别问比较好哦！劝你还是赶紧抓紧马车，我们要起飞罗！”蕾贝卡跨坐在卡罗的脖子上，骑着他说道。不过这个姿势却会让卡罗闻到自己充满精液腥臭味的私处，有种诱惑人的感觉，让卡罗很想再把她抓下来继续抽插受精。
　　不到几秒整辆马车和马匹都浮了起来，往天空飞去。在米薇拿出的定位魔晶指引下，飞行数十分，就见到了三辆马车的商队。为了不震惊众人，奥萝落在商队後方数公里处才让马车追上去，全速奔驰下，没几分钟就追上了。
　　商队护卫只有两人，都骑在各自马匹上，接近後才发现竟然是两位小女孩，一位正是之前见过的黑发黑眼小萝莉伊娜，另一位却是看起来十三岁左右的淡金发碧眼小女孩，容貌跟伊娜非常的像，一样拥有5级实力。
　　骑着黑马的伊娜，还是一样手持长枪背着阔剑，身穿黑色萝莉塔洋装，而另一位骑着白马的淡金发小女孩，则是手持法杖身穿白色花边连身短裙，配上下半身的白色过膝袜和白色小皮鞋，看起来十分清纯美丽。
　　察觉到後面有马车靠近，两位小女孩便让车队停下来，驾着马匹向她们骑过来。
　　“哈罗──！莉莉！娜娜！本小姐回来啦！”小萝莉米薇站在马车上，对着两位驾着马匹的小女孩开心的挥挥手喊道。
　　“妈妈──！妈妈终於回来了！”黑发小萝莉伊娜驾着马匹来到米薇站的马车下方，兴奋的对米薇说道。
　　“母亲大人，您累不累？要不要先休息一下？”淡金发小女孩也来到米薇下方，十分关心的问道。
　　在旁边的三位少女一奴隶听到都傻眼了，两位才十二、十三岁的小女孩，竟然称呼看起来才十二岁的米薇，称呼为妈妈和母亲！
　　“不用啦，乖女儿们，本小姐来给们介绍新认的朋……”
　　“奥萝！？菲比！？”
　　还没等米薇说完，伊娜就睁大双眼的看着奥萝和菲比喊道，感觉十分意外！
　　“没错，是奥萝我哟！”奥萝俏皮的笑了笑说道，还真的又和伊娜相遇了。
　　“伊娜，果然是啊！”菲比挥挥手说道，虽然猜错了伊娜和米薇的关系，但还算是猜到了和米薇是认识的，从容貌看来，淡金发小女孩才是伊娜的姐姐。
　　“……友……啥？们认识了？”米薇呆了呆说道，正想伸出来介绍她们的手，也收了回去。
　　“奥萝和菲比就是伊娜之前提到的那两位，跟妈妈一样漂亮的小姐姐。”回想起几天前的邀请，伊娜对着米薇和莉娃说道。
　　“确实很漂亮，但是美女可不只两位喔！”米薇愉快的介绍起蕾贝卡，但不知道为什麽脸上有些绯红和一点心虚。
　　之後除了卡罗以外，所有女孩也都互相自我介绍了一下，淡金发小女孩叫做莉娃？尔芙，是伊娜的亲姐姐，长相和伊娜几乎一模一样，只有发色瞳色和发育不一样，大概就是伊娜大一岁换了发色瞳色的样子。
　　和雇主沟通过後让奥萝们加入随行，商队们出发。
　　奥萝们的马车跟在商队最後头，前头是由黑发小萝莉伊娜和淡金发小女孩莉娃共骑一匹黑马在警戒，而最後面则是由双马尾米薇在奥萝们的马车旁，骑着刚才莉娃骑乘的白马警戒後方和聊天。
　　蕾贝卡为了让女孩们能好好聊天，便将卡罗带进了充满少女香味的马车内，但却没有再出来，聊得正开心的女孩子们也懒得去管，菲比和奥萝直接接过缰绳驾驶着马车，边跟旁边白马上的米薇聊天。
　　不得不说这三位小女孩心理非常早熟，一点也不像一般小女孩无礼胡闹，像是黑发伊娜明明很想跟奥萝和菲比聊天，但被米薇叫回去工作时，马上非常听话且很专业的在前方带路。
　　淡金发小女孩莉娃很善於交际，刚才和奥萝们聊得很开，但不知为何她的行为举止特别有女人味，个性开朗随时保持着微笑，和她那十三岁的清纯小女孩外表一点也不符，却意外的很吸引男人注意，像卡罗刚才就一直瞄向她，或许是她那清纯柔弱的外表很容易激起男人保护欲。
　　被她们称作妈妈和母亲的黑色双马尾米薇，明明最漂亮却反而最没有女人味，个性像个调皮的男孩子，有时成熟有时顽皮。外表年龄也没莉娃大，真不知道为什麽米薇会被那样称呼。
　　“米薇们到底几岁呀？感觉很不简单耶！该不会几百岁吧？”虽然问别人年龄很没礼貌，但好奇心旺盛的奥萝，还是忍不住开开玩笑问道。虽然她们没什麽资格说，但一个9级十二岁小萝莉和两个5级十二、三岁小女孩凑再一起，怎麽想也不平凡。
　　“就知道们会问，娜娜和莉莉就像外表那样是十二和十三岁喔！至於本小姐……其实已经十四岁了！！”米薇说道最後有些心虚，不知道是想隐藏什麽，但听起来并没有骗人，奥萝和菲比只好相信她。
　　“以十四岁来说会不会发育太慢了？”菲比看了看她小萝莉般的身材，疑惑的问道，刚才目测感觉莉娃身材还比米薇好，十三岁就有B罩杯左右了，身高也比米薇高出几公分。
　　“呃……有…有什麽关系！本小姐对现在身材很满意啦！”米薇低头看了看自己的A罩杯，红着脸说道。
　　“呐呐，她们为什麽要叫妈妈？们应该没有血缘关系吧？”奥萝也追问道，毕竟怎麽看伊娜和莉娃，也不像是米薇生的，因为长相根本不像，年纪也对不上。
　　“嗯……怎麽说勒……因为她们发生了点事，所以本小姐才收养她们……”米薇看了看商队前方警戒的两姐妹，感慨的说道，因为这两位小女孩发生过些事情，已经没有一般小孩子的天真了，所以个性都较为独立早熟。
　　“还有本小姐要她们做女儿，是个人兴趣啦！本小姐好久以前就很想要养女儿了！嘿嘿……！”米薇又接着一脸愉悦的说道，看来她是认真这麽想的。
　　“是…是吗？真是辛苦了……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　到了晚上，商队扎营过夜，原本米薇们和商队打算吃乾粮解决，结果菲比不忍米薇们吃得太差，决定亲手煮晚餐给大家吃，黑发萝莉伊娜还很高兴的跑去帮忙菲比，顺便学学料理。
　　卡罗或许也从过商的关系，和商队男人们聊天聊得很欢，而美少女蕾贝卡正倚靠在卡罗边上，紧抱他的粗壮手臂熟睡着，还害商队男人们以为蕾贝卡是卡罗的恋人呢！真不知道她一个下午是做了什麽这麽累，男人们坏坏的想到。
　　奥萝和米薇、莉娃叽叽喳喳的聊着天，奥萝说着过去的冒险趣事，米薇也叙述她们建立三人佣兵团的经历，甚至还取名叫做“圣百合佣兵团”。在双方的不断互相邀请加入下，菲比的晚餐终於完成了。
　　虽然奥萝和米薇的理念和想做的事不同，但她们聊得却很开心，双方最後也不再强求邀请加入，开开心心的一起去吃晚餐。
　　女孩子们去装完食物正要聚在一起聊天时，突然有两位年轻男人向淡金发小女孩莉娃搭话。
　　“莉娃小姐，可以和我们一起用餐吗？大家都想和聊聊天哦！”深棕色短发男子，轻轻搭上莉娃纤弱的香肩说道，并做个请走这边的手势邀请她，
　　“可以啊！大家对不起，我稍微离开一阵子。”淡金发莉娃无差别的对男人们也露出甜甜微笑说道，并向少女们道个歉。
　　“你们可别欺负莉莉喔！要是被本小姐发现，哼哼……”米薇看了看两位男人双眼，挥挥拳头说道，也没多做阻止。
　　之後莉娃便跟随着男人们走了，不过搭在莉娃香肩上的粗手却一直没离开，甚至走在另一边的男人贼手还抚上她的香背，将她轻轻推着走。
　　“这样好吗……？让莉娃去和臭男人们混在一起……”奥萝担心的问道，虽然那边有蕾贝卡在，但难保莉娃不会被男人们占便宜。
　　“别问了……本小姐也没拿莉莉没办法，她就是喜欢跟男人聊天，莉莉或许有她自己的想法吧，本小姐不会管她太多。”米薇一脸无奈的说道，并看了看紧坐在身边的小萝莉伊娜，如果莉娃能像伊娜那样喜欢黏着自己该有多好。
　　四位女孩们找地方坐下开始边吃边闲聊，并不断的称赞着菲比的料理手艺，弄得菲比一阵不好意思。
　　另一边一群男人坐在地上用餐也聊得很欢，他们商队加上卡罗共八名男子，再加上刚才被请过来的莉娃，和熟睡中的蕾贝卡共有十人。有两位漂亮美少女在场，男人们各个都很兴奋，可惜有一位美少女在睡觉。
　　“哈哈哈……莉娃妹妹真会说话！”坐在淡金发莉娃身边的深棕色短发男子，用手背轻拍莉娃胸前吐槽道
　　“莉娃妹妹，肩膀酸不酸，帮揉揉！”站在淡金发莉娃位子身後的年轻男子，一脸淫荡的说道，并伸出大手在她的香肩上轻轻揉捏。
　　“嗯！谢谢～～呀！摸到人家的胸部了啦！”感觉到身旁深棕发男子手背碰到香乳，莉娃忍不住娇羞的指责道。和男人相处时的莉娃，竟然表现出了小女孩该有的天真模样。
　　“这才叫摸胸喔！”深棕短发男子一只手直接光明正大摸向莉娃的B罩杯嫩乳说道。
　　“呀啊──！很养耶──！”莉娃被摸的娇笑起来，但并没有反抗。
　　（嘿嘿……大腿滑滑嫩嫩的！）莉娃左边的中年大叔，温热的厚茧大手，悄悄地轻轻抚摸着莉娃小女孩的雪白滑嫩大腿，感受着她的青春软嫩肉体。
　　“帮按摩了，给点奖励吧？”身後年轻男子厚脸皮的要求道。
　　“好啊！要什麽呢？……唔……滋……啧……”莉娃抬头向後仰起问道，结果被身後年轻男子吻个结实，并激烈的舌吻起来。
　　“哟！不错哦！”到两人激烈舌吻，深棕短发男见色色的说道，放在嫩乳上的贼手也没有离开，继续轻轻抚摸。
　　“嗯唔……嗯呼……哈……”莉娃小脸被身後男子抓住不断的舌吻着，身旁左右的男人也都在抚摸的她的娇躯，莉娃身体被玩弄得有些兴奋了，另一边的男子放在大腿的上贼手也偷偷向大腿内侧摸去。
　　“卡罗大哥啊！这美女是你的女人吗？挺漂亮的喔！”在众人看着几位男子对莉娃吃豆腐时，一位年轻男子向卡罗问道，看来对蕾贝卡很有兴趣。
　　“肯定是吧？另外两个小美女说不定也是？怎麽不喊她们过来？”中年男子看了看远处的金发和淡蓝马尾美少女说道，好想近距离亲近亲近。
　　“误会误会！本人只是她们的下人，本人不过是在照顾她们罢了！”卡罗急忙解释道，由於奥萝们命令对外要这麽说，所以卡罗只能隐瞒贵族身份。
　　“真的？还以为她们是卡罗大哥的後宫咧！但卡罗大哥和她关系挺好的啊，该不会是有秘密关系？”年轻男子怀疑的问道，并猜想卡罗和蕾贝卡是秘密恋人关系，坏笑的调侃他。
　　“说起来啊，那两个小美女还是雏儿吧！一看那气质就明白，身上肯定还没有男人的味道！”中年男子精明的打量过奥萝和菲比後说道，判断得挺准的。
　　“噗哈……真是的……大家太热情了啦……”和莉娃舌吻的男子终於松开她的樱桃小嘴，让莉娃娇羞的抱怨道，还拉了拉被偷偷掀起露出一点淡绿色小裤裤的短裙。
　　“哈哈……因为莉娃妹妹很可爱嘛！”玩弄莉娃胸部的深棕发男子，松开贼手笑赞道。
　　“莉莉，本小姐和大家去洗澡了，别玩太累了。”这时双马尾米薇在远处对莉娃喊道，原来女孩们已经吃完晚餐准备洗澡了。
　　“好的！母亲大人！”莉娃微笑回应道。
　　“莉娃妹妹有做过爱吧？”见女孩们走远了，中年男子一脸色样的对莉娃问道。
　　“诶！？讨厌，叔叔你怎麽知道！？”莉娃一脸惊讶的问道，
　　“看气质就知道了！莉娃妹妹很有女人味喔！”中年男子接着说道，并不断的在她娇躯上下打量。
　　“呐呐！莉娃妹妹，今晚让咱们发泄一下好不？”身後男子大胆问道。
　　“是啊，因为们团长不准我们带随行妓女，说什麽不想看到有淫乱的事发生，害我们憋得好苦啊！早知道就雇用别人了！”身旁的深棕色短发男一脸委屈的抱怨道。
　　普遍来说行走在外如果没有女人，一定会雇用随行妓女随时可以进行性处理，或是请求雇用的佣兵团女佣兵帮忙做性处理。但米薇在接受雇用时不准商队们带妓女随行，搞得男人们憋了四天，快要受不了了！
　　男人们知道米薇和她女儿们至少有5级6级左右的实力，根本不敢反对她们。
　　“对不起嘛……嗯──可以唷……但人家不是妓女……要温柔点哦！”莉娃想了想後娇羞的说道，觉得很对不起这些男人们，都是因为米薇和伊娜未经人事，才会提出这种不尊重男人的规定，不准让随行妓女加入。
　　“喔喔！真不愧是莉娃妹妹，很懂事哦！将来一定会是好女人！”身後男子开心的摸摸她淡金发称赞道。
　　“是啊！跟那两位处女团长和小妹完全不一样，好贤慧喔！”深棕短发男摸摸她小女孩的娇软香背，色色的说道。
　　“不准说母亲大人和娜娜的坏话啦，人家会生气唷！”莉娃保持微笑的指责道，让人看了一点也没威严，反而觉得好可爱。
　　“让人家也来帮忙吧！”不知何时已经醒过来的蕾贝卡，松开卡罗手臂对男人们说道。蕾贝卡实在是不忍心去让一个十三岁柔弱小女孩，负责服侍七位大男人。
　　“大小姐！？”卡罗惊讶叫道，她又想玩什麽把戏？
　　“人家三位纤弱的女孩子加入你们商队一起随行，不贡献点什麽也说不过去吧！妹妹们还是处女，让人家代替她们为大家服务吧！”蕾贝卡脸红红的向男人们说道。
　　其实女性行走在外也有个几乎是常识的不成文规定，就是加入随行的女性必须负责性处理，不像是冒险团佣兵团有男人保护就不必帮忙性处理。不过奥萝和菲比大概是不知道，所以才直接加入随行，当然以她们的个性和实力来说，被要求的话大概会直接走人吧。
　　“啊啊！太好了！”中年男子兴奋的说道，原本因为有米薇在场，男人们不敢要求刚加入的少女们帮忙性处理，现在有蕾贝卡自愿帮助，真是帮上大忙了！
　　“不过稍微有点对不起卡罗大哥啊！因为和卡罗大哥是……”年轻男子看了看蕾贝卡旁边的卡罗後问道，卡罗应该是她的恋人吧？
　　“没办法……这本来就是女孩子该做的事……”蕾贝卡没发现他们以为自己和卡罗是恋人，於是无所谓的说道，这种事情以前蕾贝卡旅行在外已经做过不少次，从来没看过有女性拒绝过，就算女性有恋人或丈夫，也是必须做男人的性处理，当然都是用口和手。
　　“大小姐……”卡罗一脸沮丧的说道，因为他很想将这位对自己很好的美少女主人占为己有，不想再看到她被其他男人碰，更何况卡罗还想要让她怀上自己的种。
　　“瞧你脸多难看，放心吧，人家已经好好怀上你的孩子罗！”蕾贝卡脸红红的在卡罗耳边小声娇笑说道。她刚才睡觉时就感觉到自己卵子已经被攻陷，开始受精怀孕了。




　　第三十三章

　　“呜哇！菲比，的衣服是怎麽回事！？”
　　“哇……破破烂烂……”
　　在扎营地远处，四位女孩正脱下衣服准备洗澡，但双马尾米薇和黑发伊娜发现菲比脱下斗篷後，在底下的衣裙破损得露出雪白肌肤的春光而感到十分惊讶。
　　“稍微出点意外，没什麽事的。”菲比尴尬的说道，总不能说自己的衣服是被4级魔火熊拍烂的吧？
　　“但是菲比肌肤好白喔！竟然比本小姐要白！”米薇惊叹的说道，菲比无瑕疵的雪白肌肤十分漂亮，让她好羡慕。
　　“嘿嘿……米薇也不差啊，白里透红，伊娜也是，白白嫩嫩的。”听到自己的恋人被受称赞，奥萝开心的回赞道，当然她自己的肌肤其实也是十分弹滑软嫩。
　　“米薇，那件是哪里买的？真少见。”菲比见米薇解开脖子上的黑色布条，然後解开薄薄的白色衣服钮扣，好奇的问道，好像很少看过这种类型的衣服。
　　“啊？这个喔？这叫白衬衫啦，本小姐找人订做的喔！另外这条叫做领带！”米薇拉一拉黑色领带炫耀似的说道，接着才继续脱下黑色短裙。
　　之後四位女孩一边闲聊一边脱光衣服，一丝不挂的在奥萝水火魔法下淋浴嘻闹，洗得香香的後才弄乾身子穿上衣服。
　　奥萝和菲比因为又有男人在的关系，再次穿上勉强遮住美臀的单薄睡衣和小裤裤，而米薇和伊娜却穿得整整齐齐，因为她们是佣兵，必须负责守夜才行。
　　当四位女孩回到扎营地时，发现除了卡罗外的所有人，包括蕾贝卡和淡金发莉娃正在上演淫乱大戏。她们身上衣服虽然没被脱光，但所有的小洞都被男人们用丑陋阳具给赌上，不断肆虐。
　　四位女孩见到如此场面顿时变成大红脸，害羞的看着眼前淫戏。男人们也发现了几位女孩，并不断的偷瞄只穿着单薄睡衣的两位女孩，尤其是那露出大片雪白肌肤的美妙四肢，更是引人注目。
　　“唉……莉莉又来了，都说不要再为了本小姐和娜娜去做那这种事，还是不听。”米薇叹了口气说道，但似乎没有打算阻止。
　　“姐……咦？为什麽蕾贝卡也……”黑发小萝莉红着脸担心的看着姐姐莉娃，但不是很紧张，看来并不是第一次看了。不过当她发现蕾贝卡也在男人群中被玩弄抽插时，有些意外的问道。
　　“对不起……我们姐姐稍微有点爱玩……”奥萝羞愧的说道，她也已经不是第一次看到蕾贝卡的淫乱画面了。
　　但菲比就不同了，菲比还是第一次看到蕾贝卡和男人性交的样子，此时她又惊又羞的说不出话来。虽然菲比早已知道蕾贝卡常和男人做色色的事，但在光明正大的在眼前做还是头一次。
　　“米薇、伊娜，我和先去睡了，晚安。”菲比羞红着脸说完，便拉起奥萝小手往马车内走去。大概是这里气氛太淫乱，害得菲比被影响到想和奥萝做爱了。
　　“娜娜，睡吧，本小姐会看好莉莉的。”米薇带伊娜找个大树靠着坐下後对她说道。
　　“嗯，谢谢妈妈……”伊娜点点头，便靠在米薇肩上睡着了。
　　“真是个小孩子啊……”见女儿伊娜这麽快睡着，米薇笑了笑自言自语说道。但她看向营火旁的莉娃时，又苦恼起来，咬咬牙後心里做了个决定，便闭上双眼休息和警戒四周。
　　“嘿嘿……知道吗？我从第一次看到就想上啦，莉娃妹妹！”在淡金发小女孩莉娃身上摆动腰部的深棕短发男，坏坏的说道。
　　他似乎已经霸占了莉娃的幼穴好一段时间，淡绿色的小裤裤早已被他脱下丢在一边，白色连身短裙被拉至腰部，整个赤裸下身暴露在空气中，任由男人们观赏双穴插入的诱人交合处。
　　“呜……滋……咕……对不起……啊……让你们憋这麽久……从今天开始……人家会帮大家做性处理……到护送完为止……”莉娃在嘴中肉棒被抽出时娇羞的说道，并用白嫩小手很努力的帮男人们上下搓动。
　　“喔喔！蕾贝卡小姐的小穴……好紧好爽！”躺在蕾贝卡身下抽插她小穴的年轻男子，兴奋的说道。
　　“嗯啊……咕呜……呀……不行啦……说好不可以掀人家裙子……和脱人家衣服小裤裤的……”蕾贝卡舒服的呻吟着，但她突然发现身下男人想要将裙子拉至腰部，於是出言娇羞抱怨道。
　　因为要是裙子被拉起来，或是小裤裤和围巾被脱下，便会露出在自己小腹下那属於卡罗的性奴纹，和挂有铁名牌的奴隶项圈，要是被男人们发现就解释不完了，所以性交前蕾贝卡才定下这条规则。
　　总不能和男人们说自己的身份其实是奴隶，但身为贵族的主人卡罗已经是变成自己的奴隶了吧？关系太复杂啦！
　　“喔！抱歉抱歉……啊！要射了！！”男人也不知道她为什麽不脱衣服和小裤裤，但能干就好也不计较，便奋力抽插小穴爽得肉棒射精。
　　“唔……哈……热热的精液……进来了……哈啊……进到人家已经受精的子宫啦……！！”感觉到精液流进子宫，蕾贝卡小脸通红兴奋的叫道。
　　“嘿？原来蕾贝卡小姐已经怀孕啦？孩子的父亲是谁啊？”在蕾贝卡身後抽插着嫩菊的中年男子，一脸觉得玩味的问道，并加大抽插的力道。
　　“啊……嗯哈……父亲是……卡罗……哈呜……人家怀的是卡罗的孩子啊啊啊……！！”蕾贝卡被插得断断续续的说道。
　　“哦？这麽说卡罗果然是的恋人啊，这样好吗？在跟恋人以外的男人做爱！”中年男又追问，但肉棒并没有减速，反而更加重力道。
　　“什麽恋人……？啊啊……太激烈啦啊啊啊……！！”蕾贝卡听到这句话一脸疑惑，原来男人们误会自己和卡罗的关系了，但激烈的抽插让她没办法多抱怨。
　　“嘿嘿……都承认怀上他的种了还装！在的男人面前上，好兴奋啊！”中年男坏笑道。
　　“才…才不……呜！……滋……啧……”蕾贝卡正想反驳，却被身下不知何时换了的男人给吻住，害得她被强行舌吻无法再说话。
　　被误会成卡罗的恋人让蕾贝卡有点不高兴，对她来说恋人是要互相喜欢才可以被称做恋人，她才不喜欢卡罗呢！他不过是个满足自己性欲的奴隶玩具而已！
　　“抱歉啊卡罗大哥，让你最爱的大小姐给我们干，但这是她自愿的别怪我们啊！”刚射在蕾贝卡小穴内的年轻男子，走到卡罗身边拍拍他肩膀说道。
　　“哼……”卡罗脸色难看的冷哼一声。但看到自己很想独占的女主人被其他男人占据，还是让他的巨大肉棒硬了。
　　“哈哈……卡罗大哥，今晚我不睡啦！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“伊娜！早安呀！”
　　“唔……嗯嗯……奥萝早安……”
　　隔天一大早，金发美少女奥萝拉正要去洗晨澡时，发现小萝莉伊娜也醒来了，见她一副刚醒来的迷糊样，站在米薇身边发呆，奥萝便向她打招呼。
　　“奥萝早喔！”这时黑色双马尾米薇也睁开双眼打招呼，看起来十分有精神。
　　“诶？米薇也醒着呀？该不会整晚守夜没睡吧？”见她这麽有精神的样子，奥萝惊讶的问道。虽然自己几天不睡也没关系，但睡觉可是很舒服的事情，一天没睡觉会让奥萝感到不自在。
　　“哈哈……算有睡吧！咦？奥萝，身上好像有什麽味道……”米薇打哈哈的说道，像是在隐瞒什麽。但她突然秀鼻闻了闻，闻到眼前金发少女娇躯上有奇怪的问道。
　　“错…错觉啦！我先去洗澡了！待会见！”知道是和菲比性爱过的味道，害得奥萝羞红小脸逃走了。
　　“呼……希望她们没有发现……羞死人了……”奥萝逃到树林中脸红红的自言自语道。
　　“（嗅嗅）……唔……昨晚小菲太激烈了啦……”她脱下单薄睡衣後对自己娇躯上嗅了嗅，小脸更加通红了，满是和菲比的香汗性爱味。
　　洗完澡回到扎营地，发现裸睡的男人们已经被米薇叫醒，准备出发了。见他们早餐随便吃吃白面包，还顺便偷吃蕾贝卡和莉娃的豆腐，他们看向两位女孩的眼神变成充满了欲望，甚至还有男人偷偷抓蕾贝卡去打个晨炮，让奥萝觉得男人们真的是太恶心了。
　　奥萝回马车内将菲比叫醒，带她去盥洗淋浴，再一起回来会合，之後便在马车内吃菲比做的早餐，开始早上修练！
　　蕾贝卡神采奕奕的回到驾驶座上坐卡罗身边啃面包，但似乎觉得少了什麽，便玉手伸进卡罗裤子里掏弄，几分钟後射出大量浓腥精液在白面包上，并用面包帮肉棒擦乾净，然後就若无其事的吃起精液白面包。
　　蕾贝卡会这麽有精神是因为那些男人们性能力不是很强，不像卡罗那样强硬得受不了，才会显得很有馀力，不过娇弱的淡金发女孩莉娃似乎不太行，正一脸疲惫的乘坐在马匹上，小脸趴在黑发伊娜背上沉睡。
　　“蕾贝卡，昨晚辛苦了，能帮莉莉分担工作，本小姐很感谢。”米薇骑着白马到卡罗马车边并行，对着蕾贝卡说道。
　　“小事而已，不过莉娃妹妹明明才十三岁，却很懂事呢……”蕾贝卡毫不再意的说道，又再啃了几口精液面包。
　　“是啊，因为莉莉以前为了保护娜娜牺牲了很多，才会养成这种习惯……”看看前方感情非常要好的两姐妹，说出了莉娃较为成熟的原因。
　　“真是个了不起的好女孩……”蕾贝卡看向莉娃的眼神充满佩服，莉娃和自己不一样不会万生之术，性交对莉娃来说一定没那麽享受，肯定在被男人侵犯时强行忍耐着。
　　虽然养成了喜欢和男人相处的坏习惯，常常保持着微笑的，牺牲色相和肉体纯洁去跟男人交际，但这种女孩肯定会很受欢迎。
　　“嗯？面包上那是什麽酱？好像在哪里看过…………啊。”米薇发现蕾贝卡手上的白面包沾满白色果酱，想了想，像是想起似的小脸突然变得绯红。
　　“啊，被发现了？呵呵……”看米薇反应大概是知道了，蕾贝卡便尴尬的笑了笑。
　　“怼…嗯？前面好像有什麽东西……喔！有好多人！”白了蕾贝卡一眼，米薇突然感知到远处有人埋伏，轻描淡述的说道。
　　“什麽人？”蕾贝卡的8级实力没办法像她9级实力那样感知那麽远，於是疑惑的问道。
　　“看那阵型是强盗吧，埋伏在道路两侧，人数两百多人，不过还远的啦。”米薇说了大概，对她来说根本不是威胁。
　　“强盗！？两百多人！？”卡罗听到後震惊起来，两百多个强盗可是不少的数目，至少要请国家派点军队，或请强大的佣兵团才能清除掉啊！
　　毕竟强盗头目普遍来说至少都有6级，可不是随随便便就能打赢的，像卡罗自己去绝对是送死。
　　“什麽什麽？有强盗！？”
　　“强盗！？在哪？快保护咱的货物啊！！”
　　“是说前面有两百多个强盗？”
　　“那怎办啊？前方就只有这条路啦！”
　　商队男人们听到卡罗的震惊大喊，全都紧张的停下马车跑下来议论纷纷。前方的伊娜也停下黑马，和莉娃一起疑惑的警戒四周。
　　“大家冷静好吗！？有本小姐在，怕什麽！？”米薇骑着白马到男人们面前骂道，不过是群强盗而已，真是大惊小怪。
　　“当然怕了！个小丫头虽然强，但顶多也不过就6级实力吧？怎麽打得赢一整团强盗集团！？”男人们虽然不知道为什麽，这奇怪的双马尾小丫头会这麽强，竟然至少有着6级左右的实力，但就算有6级实力也赢不过一个强盗集团吧？
　　当初男人们在雇佣兵时，就见识过了米薇那有着A级佣兵的6级强大实力，虽然不知道为什麽她只拿着B级佣兵徽章，但当下就答应雇用了，因为B级跟A级价钱差很多。
　　原本觉得一位6级佣兵，配上两位看似没实力的小丫头，对付3、4级魔兽应该没什麽问题，但没有想到竟然会遇上强盗团，太不幸了！
　　“就是就是！怪不得今天没看到多少路人，都被劫了吧？”
　　“哼嗯！真是没用的男人，如果加上我和小菲，你们没话说了吧？”这时奥萝带着菲比掀开车帘，和菲比一起亮出A级冒险者的白金徽章，神气的说道。
　　“哼！两个小女孩的冒险徽章能证明什麽，还不是靠男人升阶的！们还是快回马车去躲躲吧！”中年男子十分瞧不起她们的说道。
　　“蛤…蛤啊──！？你……”见到男人又是这种态度，奥萝气的说不出话来。不过当她发现蕾贝卡似乎开始在卡罗耳边传达些话，奥萝便让自己冷静下来。
　　“各位听本人请一言，本人以5级大魔导士的身分向大家保证，大小姐们的实力绝对没问题！各位不必担心！”卡罗亮出自己的5级大魔导士徽章说道，以卡罗的男人身分，加上魔法公会官方认证的徽章，商队们绝对会相信吧。
　　“是…是吗？既然卡罗大哥都这麽说了……”
　　“真是这样就好了！小丫头们，给我保护好咱们的货物啊！”部分男人还是有些怀疑，但有卡罗这个5级大魔导士保证和6级佣兵在，驱赶个强盗团或许勉强可行？
　　“什麽嘛！又是自以为是的臭男人！”看着臭男人们回到各自马车内，奥萝愤愤不平的说道。
　　“好了好了……姐姐，谢谢帮忙。”菲比牵住她的小手安慰一下，然後向蕾贝卡道谢，而蕾贝卡也笑了笑表示小意思。
　　“哈哈……干嘛鸟他们，反正只要把任务完成，让他们惊呆就好了！走吧！来去灭强盗罗！”米薇大笑说道，接着就带着自愿参加战斗的少女们，前往远方埋伏地。
　　米薇骑着自己的白马在前头打头阵，而共乘黑马的两姐妹们在中间，奥萝和菲比共骑一只卡罗马车的马匹，最後面是由卡罗载着蕾贝卡骑另一只马匹。
　　一段时间後少女们到了埋伏地点，打算直接将强盗们引出来。
　　果然很快的便冲出数十名骑着马匹的强盗，和一百多名手持各种武器凶神恶煞的强盗们，将少女们团团包围住。
　　“嘿嘿……这次的猎物是一群赶路的漂亮丫头啊？赚到了赚到了！”一位看来像是头目的强盗邪恶的笑道，并骑着马匹到少女们面前，打量几位少女的绝世容貌。
　　“这些就是全部了吧？莉莉、娜娜，大展身手的时间到罗！”米薇没有理会强盗头目，直接对女儿们喊道，并翻下马车从项炼中拿出巨剑来，向敌阵冲去
　　莉娃也抬起法杖念起咒语，而伊娜则是负责保护莉娃周围防止打断施法。
　　“哼！这黑毛丫头在说什麽傻……话……啊……”强盗冷哼一声不屑的说道，但当他发现双马尾米薇开始砍倒一群自己的手下後，惊呆的说不出话来。
　　“光弹轰炸──！”很快的莉娃念完咒语，从空中聚集出大量光元素形成数十颗光球，急速向敌人们射去。大范围的强盗们遭到大量光球袭击，瞬间倒了十多名强盗。
　　这时强盗头目和强盗们才惊醒，纷纷向少女们发动攻击。
　　奥萝和菲比拔出各自武器翻下马匹，在敌人间晃来晃去，只要被她们砍到一刀的敌人，没一个能活着。
　　伊娜手持白金长枪骑着黑马在敌人之间穿梭着，将想要冲上来攻击身後莉娃的强盗们通通毫不留情的刺穿，手法一点也不像她那十二岁萝莉外表般可爱，
　　米薇正挑上强盗头目，一脸轻松的戏弄着他，不断挥舞着超大巨剑将强盗头目的攻击一一挡下，然後又不断挑衅起来，也不知道那纤细的手臂是怎麽抬起巨剑的。
　　而卡罗利用金魔法将自己身体被金属包围防护，并招换出地刺、石柱等等土魔法攻击强盗。
　　“呀啊！不要！放开人家！呜！唔唔！！”蕾贝卡不知何时被两名强盗个抓住，大刀抵在她脖子上，大手正不断玩弄抚摸她的娇软身躯，甚至樱桃小嘴被强盗大嘴给堵上，激烈的吸吮香舌。
　　突然身後的强盗脱下少女的白色小裤裤，将硬得发烫的阳具插入少女体内，也不管此时此地是在战场上，就要强奸她。蕾贝卡眼前的强盗也将阳具插入她的小嘴内，享受少女娇嫩深喉。
　　“呜咕……嗯哼……”蕾贝卡只能站在那被两名强盗前後抽插强奸着，一副楚楚可怜的样子，好像真的被男人们强奸一样。
　　“蕾贝卡！？”
　　“大小姐！？”
　　发现蕾贝卡被强盗们擒住，不知情的伊娜和莉娃着急的叫道，卡罗也觉得很奇怪的喊了一声，蕾贝卡不是很有实力吗？
　　“哈啊，小蕾姐姐又来了。”奥萝无奈的叹口气说道，她和菲比不用看也明白，蕾贝卡又是故意被擒住了，所以并没有去帮忙，而是继续和菲比扫除强盗。
　　米薇似乎一点也都不觉得意外，好像早就知道似的没去理蕾贝卡。只有不知情的两女一男，十分担心正在被强奸的美少女，但又因为很多敌人而没办法救，害她们内心十分着急。
　　不久後强盗们一个不剩的被杀光，没有一个逃能过米薇的剑下，就连强盗头目的头也是被米薇连武器一剑砍下，并收起首级以後领赏。
　　蕾贝卡被救下後被两位小女孩担心的眼神看得很不自在，羞红脸的遮住流出精液的私处，溜回卡罗後方，好在裙子和围巾还是好好的遮着性奴纹和奴隶项圈没被发现，不然会更加羞人。
　　收拾好战利品後少女们骑着马返回商队马车回报好消息，强盗团灭了，米薇还拿出首级证明没说谎。於是商队男人们安心下来，再度启程。
　　商队们路过少女们刚才战斗的地方，顿时非常震惊，竟然有两百多个强盗尸体，他们看向米薇和卡罗的眼神变得不一样了，这双马尾小丫头说不定有7级啊！真不知道是怎麽办到的！
　　不过米薇当初给他们看的佣兵徽章却有B级，应该是S级佣兵才对啊！或许是刚创不久，S级任务完成太少的关系吧。
　　至於其他少女们被男人们给无视了，因为她们身上一点血迹也没有，应该是没参加战斗。
　　在驾驶座旁的奥萝和菲比，正开心的和骑着黑马与马车并行的伊娜莉娃聊天，因为两位小女孩为了聊天，所以和米薇换了警戒位子。
　　至从两位小女孩刚才见识过两位美少女的实力之後，伊娜和莉娃对她们十分欣赏，巴着她们问东问西，甚至在得知她们拥有和米薇一样的9级实力时，更是十分崇拜她们。
　　而蕾贝卡又带着卡罗进马车内做色色的事情了，还害得马车内充满了男女交配过的淫乱性爱味，昨晚奥萝和菲比做得很激烈都是那味道害的。
　　“喂──各位，前面有被袭击过的商队喔！还有活人耶！”米薇突然在商队前头大喊道。
　　众人们勘查一下才似乎是几天前遭到袭击的商队，还从破损的马车下找出一个十一岁左右昏迷中的小男孩，看起来十分虚弱，身上也不少伤口。
　　满身香汗的蕾贝卡施展治愈术帮小男孩回复体力，但她肌肤泛红似乎刚做完激烈运动，连身裙也像是慌忙穿上而有些撩乱，看起来十分诱人。
　　“这小鬼要怎麽办？”
　　“呃……真难办啊，我们马车可载不下啊！”男人们看着重伤的小男孩，议论纷纷的起来，毕竟他们马车装满货物，没办法再多装东西。
　　米薇也一脸为难的样子，似乎在考虑要不要用自己的白马载小男孩，
　　“奥萝、菲比，姐姐要带上这小男孩去圣城的孤儿院，麻烦们了。”蕾贝卡轻轻抱起小男孩，对着自己的妹妹们说道，她决定要帮助小男孩找个地方安置。
　　“唔……是可以啦……但是……”奥萝犹豫起来，因为马车内有空间魔法阵，要是泄漏情报就不好了。但她最关心的其实是，晚上想和菲比爱爱怎麽办啊！
　　“呵呵，放心吧，让他一路睡到圣城就行了！”知道她大概在想什麽，蕾贝卡俏皮的笑了笑说道。
　　“对哦！嘿嘿……”奥萝奸笑一下，在普通人没有注意到的情况下，对小男孩随手一个6级精神魔法“昏睡”，让他数天後才能醒来。
　　众人见蕾贝卡要收留，也没多说什麽，便让她把小男孩带进卡罗马车内安置，於是商队又继续出发。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知不觉三天过去，在这期间奥萝和菲比不是和米薇三位女孩聊天，就是躲在马车内修练万生之术。然後每晚甜甜蜜蜜的爱爱，完全无视马车内的昏睡小男孩。
　　蕾贝卡则每晚都在服侍商队男人们，只要一有机会就被拉开小裤裤，不分场合的操干起来，几乎都没有和卡罗的私下时间。
　　但这也帮助了淡金发莉娃不少，男人们找比较少去找她了，因为比起莉娃，蕾贝卡较为成熟漂亮，性技巧也十分棒，搞得男人们有些发虚。
　　“啧……滋……滋……哈……还没呦……里面还没乾净……嗯……啧……滋……”
　　此时蕾贝卡正在享受着卡罗的大舌头在自己口中搅动服侍，因为她刚吃完午餐想清洁一下小嘴，於是便命令卡罗用厚舌帮自己清理，不过旁边白马上警戒的米薇看来，蕾贝卡和卡罗根本是在深吻。
　　“哈啊……呼啊……很棒哦……可惜没办法给你奖励，等今天到了圣城在奖励你吧！”当卡罗连牙缝残渣都仔细清理乾净後，蕾贝卡满脸潮红的移开小嘴说道。
　　“是！大小姐！”
　　一个礼拜的路程她们终於接近了帝国首都“圣都弗拉基米尔”，奥马尔帝国最大最繁荣的城市，会被叫做圣都是因为教皇也在这的关系，是个皇帝和教皇合并的宗教大帝国。
　　“哦哦──！已经看得到城门了呢！”奥萝从马车内走出来惊叹说道，菲比也紧跟出来欣赏着圣城外貌。
　　“们是第一次来圣都？”见两位小美女出来对着圣都惊喜，米薇疑惑的问道。
　　“以前来过了，但小菲是第一次来哟！”奥萝抱住菲比雪白手臂笑了笑说道。
　　“嘿？菲比，圣都可有趣了，能逛的很多，保证绝对让满意！”
　　“米薇到了圣都马上就要离开了吗？”菲比想了想问道，到了圣都就代表要和米薇她们分别了吧，稍微有点寂寞呢。
　　“没有喔，本小姐还要在圣都做些大事！有机会还是能见到的！”米薇笑了笑说道，一副有远大目标的样子。
　　“什麽大事？”奥萝歪歪头好奇问道。
　　“嘿嘿，几年後们就会知道，现在先保密！”米薇说完神秘一笑，让人猜不出她想干什麽。
　　不久後奥萝们便和米薇们分开了，因为卡罗有贵族身份，可以走贵族通道，於是奥萝们和三位小女孩拥抱一下道别，前往贵族入城通道。
　　圣都入城检查似乎也变得很严格，於是这次三位少女都躲在马车内施展“隐身”，马车内魔法阵被蕾贝卡破坏掉，让检查员看不出破绽。
　　“皮普斯男爵一个人吗？”检查队长因为例行检查而随意问道。
　　“是啊，这次有点事情，便一人赶着回来。”卡罗当然必须隐瞒真实情况，所以随便找了个说法。
　　“哈哈！莫非皮普斯男爵也是赶回来观看下礼拜的武斗大会？”检查队长一副我懂的表情笑道。
　　“差不多，说起来圣都好久没举办武斗大会了，这次是为了什麽？”卡罗也听说过此事，但没有很了解，於是疑惑问道。
　　“您不知道啊？因为最近诞生了新圣女，皇帝为了选出适合保护圣女的人选，才会突然举办啊！”检查队长一脸向往的说道，因为一般人都想成为圣骑士待在圣女身边服侍她，还能顺便享有类似贵族的待遇。
　　“喔！？新的圣女！感谢创世神的恩惠！”卡罗仰望天空虔诚的说道，毕竟全世界圣女非常少，圣女天生就有强大的光属性亲和力，有新的圣女就代表能救活更多人。
　　“检查完毕，祝您愉快！”检查队长见检查员们检查完毕，便让卡罗通行。
　　入城以後两位女孩感觉到圣都有好多名8级强者的气息，当然以她们9级的实力是不会被察觉到。不过蕾贝卡就察觉不到，因为8级以上强者可以隐藏自身实力，让同级的强者察觉不到对方实力气息，所以蕾贝卡的实力只有9级强者可以察觉。
　　“唔……原来圣都这麽多厉害的人……”奥萝低声说道，以前来圣都时实力不高都没发现，好在当时她用空间魔法扭曲自身存在感，让强者们察觉不到她。
　　蕾贝卡突然撤掉隐身，在左手手镯上一划，启动了奴隶项圈的封魔作用，毕竟被9级守护者发现就不妙了，圣都强者太多，以前来她来到圣都也都是用类似方法封魔自己。
　　“咦？姐姐的力量……”菲比疑惑问道，因为她和奥萝都感觉到蕾贝卡的力量又像之前一样突然不见了，似乎是被封魔住。
　　“呵呵……这个是封魔手镯啦，姐姐可不想被守护者发现！”蕾贝卡轻描淡述的解释道，被发现可是会多很多麻烦。不过她其实是用奴隶项圈封魔就是了，手镯只是开关。
　　奥萝和菲比知道她自行封魔的原因後便安心下来，这麽做确实比较好，蕾贝卡可是有万生之术和空间魔法这两个秘密，必须非常低调。
　　很快的马车就到达了卡罗的男爵贵族豪宅，也就是卡罗的主要住处。其实奥萝和菲比想随便订个旅馆住，可惜武斗大会的关系，到处旅馆都客满，於是便命令卡罗将他的豪宅借她们住。
　　“大小姐们，奴才的寒舍到了，奴才会对佣人们说大小姐们是重要贵客，请大小姐们自便。”卡罗说完後便下车去下达命令，对自己的仆人们说，少女们是自己重要的客人的女儿们，所以必须全力满足她们。
　　少女们被佣人带到各自客房，当然奥萝并没有进自己房内，而是直接跑进菲比房间一起住。蕾贝卡也没有进自己房间，而是偷偷跑去找卡罗玩弄去了。
　　蕾贝卡受到佣人的指引前往卡罗书房，跟佣人的探听後才知道卡罗没有亲人，难怪会有这麽扭曲的个性和兴趣，还从事不良买卖。
　　来到书房後见卡罗一个人坐在那大椅上看着一些买卖资料，蕾贝卡便锁上门，取出一个和自己左腕上一样的铁灰手环，放在卡罗桌上。
　　“主人～～这是玛格莉特给的奖励哟！主人快快收下吧！”蕾贝卡撒娇似的说道，并脱下围巾，露出那代表着自己奴隶身分的金属奴隶项圈。
　　“这是……封魔项圈的开关？不是已经把自己封魔了？”卡罗疑惑的问道，不懂她给自己手镯的意义。
　　“没错哦，但其实它的功能不只是封魔开关，还是个隐形项圈的开关哟！”只见蕾贝卡在左手手镯上摆弄一下，颈部上的奴隶项圈就消失了！
　　“喔喔！竟然是隐身魔法阵啊！”卡罗伸出大手摸摸她的美颈，发现奴隶项圈只是看不见而已，还是摸得到冰冷金属，让卡罗不由得佩服起来。隐身魔法阵可是很少人会的，只是蕾贝卡竟然把它用在奇怪的东西上。
　　如此看来，蕾贝卡将手镯交给他的意义，不就是可以让他随意操控女主人的奴隶项圈是否隐藏了？但这有什麽好处？
　　“你的手镯比较特别，只有人家对它注入魔力才有作用！魔力用完，项圈就会隐形起来！以後只要奴隶项圈隐形时，你就不准对人家出手哦！”蕾贝卡小手轻轻拍开卡罗巨手说道，最後还带有命令的口气，要让卡罗不得不遵守。
　　“什…什麽？不是说私下时……”卡罗一脸沮丧说道，这下和抱女主人时间又变更少了。
　　“人家有奴隶项圈时，才是你真正的女奴嘛！而且在圣都带奴隶项圈很不方便，人家本来还想拿下来呢！”蕾贝卡摸摸看不见的冰凉项圈说道。
　　“确实如此……”想起奴隶在圣都确实受到很多限制，只用围巾挡着说不定会被发现。
　　“但如果奴隶项圈被你现形，不管在哪都随便你玩哦！你也不用去管是不是私下了，人家都会乖乖配合当你的小女奴的！”蕾贝卡有点娇羞的说道，因为这就表示自己愿意在公开场合下做卡罗真正的女奴，不在是私下随便玩玩游戏了。
　　“真的吗……？这都是命令吗……？”卡罗惊喜的问道，有点不太敢相信，一个拥有不输公主美貌的美少女女奴，带出去多威风啊！
　　“呵呵……当然是命令，想要让人家输入魔力，就要看你表现罗！人家先和妹妹们去逛逛啦！”蕾贝卡媚笑说道，接着就跑去找妹妹们了。
　　反正有以前的命令在，卡罗不可能做得太超过，真期待以後卡罗会怎麽玩弄自己。
　　突然想起小男孩的事情，问了在打扫的佣人後才知道已经暂时安置在空客房了，於是才安心下来去敲妹妹们的房门。
　　“奥萝、菲比！……咳……要不要去哪玩啊？”蕾贝卡打开房门，却撞见了奥萝在床上，将只剩内衣裤的菲比压在身下的画面，头低低的似乎正打算接吻，害得蕾贝卡尴尬起来。
　　“好…好啊！要去哪呢！？”奥萝十分害羞的起身说道，没想到好事竟然被打断，或许是蕾贝卡封魔後察觉不到室内情况吧。
　　菲比也娇羞的起身穿上黑丝袜，和准备好的白蓝配色可爱洋装，看来是正在换衣服时被奥萝袭击的。
　　“嗯……先带菲比去大教堂逛逛吧？来到圣都肯定要先去那逛吧！”蕾贝卡来道菲比身後，边帮她绑三马尾边提议道。
　　“说的也是，就这麽决定咯！”




　　第三十四章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　美少女们变身啦！！不过其实只是偶而变变而已……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　三位美少女走在大街上，不论何时回头率总是特别高，如现在前往教会区大教堂的路上，已经被不知道多少男女指指点点，都被三位少女的绝世美貌给折服。
　　“和之前来的时候一样好多人呀！”奥萝心情愉快的说道，她早就习惯被路人们注视，还很自然地和打扮可爱的菲比五指相扣走在一起。
　　“和宗教合并的大国嘛，而且刚好是祈福祷告的时间，我们也进去参加吧！”走在菲比另一边的蕾贝卡，看了看大教堂门口的人潮说道。
　　此时淡蓝色长发扎着三条马尾的菲比，被华丽而庄严的大教堂给吸引住，不断欣赏着四周宗教艺术建筑，实在太漂亮了！
　　少女们跟随人潮进到了大教堂，随便找个位子坐下，虽然绝美外表的受到不少人关注，但祷告还是很顺利的开始进行，没有被男人缠上，或许是圣都治安较好的关系。
　　一位红衣主教宣告祷告开始，但红衣主教身边有位紫发黑紫眼的少女，身穿白色圣袍看起来似乎是什麽重要人物，让人忍不住往她身上猛瞧。
　　紫发少女大约十七岁左右，外表算是普通程度的漂亮，让人看了觉得很舒服，甚至能从她身上感觉到圣洁气息和浓厚的光元素力量。
　　奥萝和菲比都察觉到紫发少女身上有着7级实力，似乎可以操控7级左右的光属性魔力，马上联想到了圣女，不知道是不是传闻中的那个新圣女。
　　“小蕾姐姐，那个紫发女生好像是新圣女耶？”奥萝压低声音，小小声的说道，因为她怕蕾贝卡封魔後感知不到。
　　“嗯，从她的气质就看得出来了，挺年轻的嘛。”蕾贝卡也小小声的回应道。
　　“哼，们是最近才来的观光客？连新诞生的圣女都没看过？”这时坐在蕾贝卡旁边的一位粉红色头发少女，突然冷哼一声找碴道，不知道为何她表情有些不满，看向蕾贝卡的眼神，还闪过一丝忌妒。
　　少女有着翠绿双瞳和蓬松长发，大约十八岁左右，身穿华丽服饰，乍看之下似乎有着贵族身份。而且少女容貌非常漂亮，但和奥萝们比起来稍微有些逊色，不过也是个绝色美少女，可惜胸部只有B罩杯左右。
　　“是这样没错，是……？”突然被人瞪着找碴，蕾贝卡有些莫名其妙的问道。
　　“没礼貌的丫头！竟然不认识我德尔菲娜公主？还有祷告时不准聊天！”公主一脸难以置信的说道，好像不认识她是不应该的事情。
　　“啊！抱歉失礼了，德尔菲娜公主您好，我叫做蕾贝卡・里德，长年住在小农村，没认出公主您，真的很对不起，我们会安静的。”蕾贝卡很礼貌的道着歉，她可不想去招惹皇族，还是先认错为妙。
　　真没想到随便都能碰到皇族，但想想这里是大教堂，皇族来这里祷告挺正常的。
　　“哼！算知趣。”公主哼了一声算是原谅她，但看向蕾贝卡容貌和胸部的眼神还是充满着忌妒，不过马上又恢复正常，安安静静的祷告起来，还算是有些公主风范。
　　大概是不满蕾贝卡比自己漂亮，身材又比自己好吧！
　　小小插曲没有影响到三位少女的心情，当祷告结束便在众人羡慕忌妒的眼神下离开大教堂。
　　“接下来要去哪好呢？”奥萝歪着头想了想，圣都能逛的太多了。
　　“商业区美食街怎麽样？有很多吃的哦！”蕾贝卡想到奥萝最爱尝鲜了，於是提议道。
　　“等一下，那个大建筑物是什麽？”菲比突然指着一栋外观类似竞技场的建筑问道。
　　“唔？在过去一点是奴隶市场吧，说起来我没来过这耶！跟大竞技场有点像！”奥萝顺着菲比指的方向看过去，发现是没去过的地方，有些意外的说道。
　　这竞技场和圣都最有名的神圣大竞技场有点像，但体积没那麽大，有点像缩小版的神圣大竞技场。
　　“那是奴隶竞技场哟！拿奴隶去战斗，并下注赌钱的地方，要不要去看看？”蕾贝卡简单的介绍道，似乎想带妹妹们去见识一下。
　　“奴隶……”菲比神情不安的看向蕾贝卡美颈，怕她想起被卡罗当成奴隶的讨厌回忆。
　　“干嘛这样看姐姐啦！姐姐又没在意！走吧走吧，赶紧进去看看吧！”蕾贝卡被盯的有些心虚，慌忙催促道，生怕被妹妹们看出隐形中的奴隶项圈。
　　三位少女付了入场费3银币後来到观众席，此时已经有大量观众在观赏战斗了。
　　只见竞技场中间有两位身穿破烂布衣的男性奴隶在互相对持着，一位手持剑盾，另一位手持钉锤，实力都在2级左右，但两位身上满是伤痕，似乎已经快要决出胜负。
　　他们身上的破烂布衣毫无防御力，也破烂的遮挡不了赤裸男体，少女们还可看见男奴下体随动作而摇摆的大虫，害两位女孩看得脸红心跳。
　　“美丽的小姐们，要下注吗？”一位看似管理人打扮的光头男子，眼神色眯眯靠近少女们问道。
　　“谢谢，我们看看就好。”蕾贝卡婉拒後便和妹妹们找位子坐下。
　　“喔？如果有需要，和我说就行了！”光头男子依依不舍的离开去工作，他知道像这种美丽女子可不是自己这种小人物能搭上的，尤其是三位美少女同时聚集再一起，肯定会受到什麽强者保护。
　　真想知道是哪个男人的後宫啊！
　　三位美少女没有去理四周炽热的目光，而是看着场中拼生死的男奴隶们。手持钉锤的男子看起来十分冷静，而对方手持剑盾的男子有些紧张不安，可能战斗经验较少，能撑到现在并给对方不少伤口已经是奇迹。
　　手持剑盾的男奴隶再度率先发动攻击，钉锤男奴也不甘示弱反击回去，来来回回互相拼命後，最後由钉锤男敲碎剑盾男的盾牌和脑袋获得胜利。
　　奥萝和菲比脸色有些难看，她们对这种血腥游戏很反感，更加深了奴隶很可怜的印象。於是看不下去的三位少女，便在观众赌客们的欢呼声中离开了奴隶竞技场。
　　“要是没有奴隶制度该有多好呀……”前往商业区的路上，回想起刚才的画面，奥萝突然感叹的说道。
　　“在说什麽梦话啊？商业区到罗！先去美食街吧？”蕾贝卡打断她的胡思乱想，因为这种是根本不可能办到，除非有那个国王愿意统一世界後废除所有奴隶公会和奴隶制度。
　　到了美食街後，三位美少女选了一间精灵族开的餐馆，里面店员全是美貌的女精灵。不过当三位少女进了餐馆以後，女精灵们的美貌反而有些失色，谁叫她们都拥有倾国美貌呢？
　　而且女精灵们的胸部平均A到V罩杯左右，常有人调侃贫乳女孩是精灵族，好在三位少女胸部并不小，都有C罩杯以上，是少女们的完全胜利！
　　不过她们是来吃晚饭，不是来比美的，於是便点了份苹果蔬菜沙拉和番茄浓汤，边聊天边吃了起来。
　　“话说回来，我们要参加武斗大会吧？”快吃完晚餐时，蕾贝卡突然转移话题说道。
　　“当然要呀！嘻嘻……感觉好有趣！”奥萝一脸期待的说道，因为她从来没参加过这种比武活动。
　　“这样好吗？赢了比赛，们就低调不起来罗，姐姐我倒是没关系啦。”蕾贝卡提醒道，反正她自己只是去玩的，没打算要赢人。
　　“对吼……唔嗯……怎麽办……戴面具上场……？”讨论起重要问题，奥萝偷偷放个风魔法“防音”，搅劲脑汁的说道。
　　“跟之前一样穿上匿名斗篷？”回想起交易风魔晶时所穿的斗篷，菲比提议道。
　　“不如们用万生之术变形成男生去参加吧？”蕾贝卡笑了笑说道。
　　“诶？”
　　“我们可以变了吗？”
　　奥萝和菲比听到都呆了一下，才想起以前有问过蕾贝卡这件事，不过那时万生之术还不熟练，便没去多想。
　　“可以呦，其实们变形的熟练度已经很够了，只要花点时间了解男性的构造，就可以按自己喜好变形……方法我们回去在教们吧！”蕾贝卡说完便喝下最後一口番茄浓汤，准备回去卡罗豪宅住所。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“卡罗！快去找两个男人过来陪我三天！”
　　“大…大小姐！？”
　　在书房整理文件的卡罗，被突然冲进来的蕾贝卡说的话吓了一跳。要两个男人陪？自己一个人的性能力不就可以抵好几个男人吗？还有为什麽是三天？
　　卡罗脑袋一时陷入打结，怀疑自己是不是听错了，表情充满着疑惑。
　　“怀疑什麽？我有事要忙，快点！”见卡罗没反应，蕾贝卡催促道，她可是很忙的，妹妹们还在房间内等她呢！
　　“请问要两位男人做什麽？不如直接让奴才陪大小姐吧？”卡罗脸色不太好看的问道，美少女主人将来预订是自己的所有物，怎麽可以让其他男人去陪女主人呢！？
　　“哈……你个大男人在那吃醋什麽啊？不要因为我怀上了你孩子就得意了，我和你又不是恋人关系！而且才不是那种陪啦！只不过是让他们给我妹妹做点教学而已！”知道卡罗很想完全占有自己，蕾贝卡很不满的骂道，竟然给点甜头就得意起来！
　　“……好的……大小姐。”卡罗沮丧的说道，奴隶身份的自己确实没有资格去占据美少女主人，只好乖乖照做。
　　“真是的，也不用这麽沮丧吧？好啦，三天後人家在给你奖励，让你随便玩人家！”蕾贝卡见他低落，只好无奈指指手镯说道。
　　“是！”卡罗听到後脸色瞬间恢复，马上往书房外寻找男佣人。
　　很快的卡罗便带回两名男丁，只是外表丑了些身材也非常普通。蕾贝卡也没多说什麽，直接带着男丁们回到妹妹们房间。
　　“姐姐回来罗！们准备好了吗！？”蕾贝卡敲敲门打房门喊道。
　　只见金发少女和淡蓝发少女只穿单薄睡衣和小裤裤，有些上下不安的坐在床上，地板上还有一个复杂高级魔法阵，似乎马上就要使用。
　　“唔唔……还真的要做呀……”奥萝表情不安的说道，似乎很不情愿。她打量了一下蕾贝卡身後的两位男丁，一位是深蓝短发，一位是暗红卷发，外表同样十分丑陋，有够恶心。
　　“姐姐，我们准备好了。”菲比紧紧握住奥萝小手说道，试着让她安心点，但其实她内心也稍微有些不愿意。
　　“那麽开始吧！另外你们两个，躺在地上闭上眼睛，什麽也别想，就当作睡了一觉！”蕾贝卡转身对两位男丁命令道。
　　见他们躺下闭眼後，两位女孩便走向魔法阵中央，发动了魔法阵，形成一圈光壁。蕾贝卡试着伸手触摸却被挡在外面，因为这个魔法阵是防御型法阵，可以阻挡外力等等物质入侵，光壁被受影响时施法者便会马上感应到，简直就是闭门修行的好法阵。
　　而且还是9级实力施展的法阵，恐怕就算有9级强者来，也无法轻易打破光壁。
　　两位女孩在魔法阵中央躺了下来，手牵着手的施展精神魔法“附身”，将精神力强行附身在两名男佣人身上，并操控起男佣们的身体。
　　女孩们附身後能读取男人的触感和身体状态等等，完全可以体验当男人的感觉，这便是蕾贝卡提议了解男人构造的方法。不过她们的娇躯会呈现无防备状态，所以她们才会发动魔法阵来保护自己的身体。
　　“唔……感觉好奇怪耶……”奥萝精神力附身在暗红卷发男上，摇摇晃晃的站起身来说道。
　　“嗯……身体硬梆梆的……”附身在深蓝短发男的菲比，摸了摸男体说道。
　　“呵呵……赶快习惯男人的身体吧！三天时间应该就够了。”从两个大男人口中吐出奥萝和菲比的语气和女孩子的动作，让蕾贝卡忍不住笑了笑说道。
　　“呜诶……两腿中间的东西……软软的好恶心……呜！？好丑！！”感觉到双腿之间的雄性象徵物，奥萝作恶的说道。甚至还害羞的拉开裤子偷看一眼，虽然已经不是第一次看了，但却还是被丑陋的外表给吓了一跳。
　　“好粗糙的肌肤……头发也硬硬的……身上好多毛……”菲比在身上四处摸来摸去，分析着和自己女孩子娇躯的不同，发现根本是完全不同生物嘛！
　　“卡罗家伙那家伙真坏，给们挑这麽丑的男人来……接下来先和姐姐去洗澡吧！”蕾贝卡看了看男丁丑脸说道，然後便勾起两人的手臂往外走，并关上了房门。
　　感觉到了蕾贝卡的柔软巨乳碰到手臂，让附身在男人身体里的奥萝和菲比，身体莫名其妙的兴奋了起来，下体的雄性象徵也蠢蠢欲动的慢慢变硬了！
　　（呜呜……怎麽变大了啦……好奇怪的感觉……嗯？……小蕾姐姐的味道以前有这麽好闻吗……？）奥萝内心害羞的想道，当她闻到蕾贝卡的少女香味时，突然觉得好想继续多闻几下，原来男生闻女生会有不一样反应啊！
　　菲比也被蕾贝卡的雌性体味所吸引，不自觉的多吸几口美少女周围空气。
　　蕾贝卡察觉到两位妹妹的反应後十分满意，把两人的手臂抱得更紧，害得她们附身的男人阳具完全变大。敏感充血肉棒藏在裤子中摩擦，使得她们走路姿势变得十分奇怪。
　　前往浴室的路上遇到不少女佣和男丁，都用异样或羡慕的眼神，看着两位丑男和美少女亲密的走在一起。但她们都知道美少女是卡罗的贵客，所以也不能说什麽，只是觉得这位美少女真是个怪人，要挑男人也不挑帅气或实力强一点的，5级实力的卡罗大人还比那两个丑男帅气。
　　“来来，把衣服脱了吧！”到了大浴室以後，蕾贝卡脱光自己的衣服，对妹妹们说道。
　　奥萝和菲比有些害羞的互看一眼，便脱起衣服来。奥萝所附身的暗红卷发男身材普通，腹部只有四块肌肉，而菲比附身的深蓝短发男较好一些，还有六块腹肌。
　　“还有裤子哦！”看着妹妹们害羞的抚摸男体肌肉模样，蕾贝卡打趣的催促道。
　　奥萝脱下裤子时，充血坚挺的阳具“啪”的一声贴在腹部上，可见男体看见蕾贝卡的赤裸娇躯後变得十分兴奋，连前列腺液都流出来了。
　　菲比脱下裤子後也是又害羞又好奇的用手指戳几下发硬阳具，却感觉到强烈的快感传来，好像有什麽要出来似的，就跟高潮前一样。
　　看着眼前两位丑陋外表的男子，怯生生的在玩弄自己肉棒，让蕾贝卡觉得十分有趣，也有点忍不住了。
　　“呵呵……很难受吧？姐姐帮们弄出来吧！”蕾贝卡媚笑说道，并跪在她们副身的男人之间，玉手握住发烫的肉棒开始上下套弄。
　　“呜？！……小蕾姐姐……感觉好怪……可是好舒服……”附在男人身上的奥萝，发出粗重的喘息声，实在太舒服了，腰部还不自觉的摆动起来。
　　而附身在男人身上的菲比则是强忍着声音，享受着蕾贝卡的白嫩玉手服侍。跟平常的快感不同，十分舒服爽快。
　　“很好哦，快去了吗？就这样射出来吧，很舒服的哟！”蕾贝卡故意摆出很诱人的表情和姿势说道。
　　“小蕾姐姐……唔……要…要去了！！”受到快感刺激不自觉得紧绷身子弯下腰，奥萝知道这一定就是男人的高潮前兆，於是就顺着欲望射出了浓浓精液，向蕾贝卡脸蛋喷射而去。
　　“啊……”彷佛就相约好似的，菲比附身的男人也舒服的射出精液，同要朝着蕾贝卡脸上激烈射去。
　　“呀啊！……呵呵……姐姐被们颜射了呢！真是坏妹妹！”被热热精液喷得娇叫一声，蕾贝卡媚笑的抱怨道，不过当她抬起头来看了看两位丑男後，想了想又接着说道，“……咦？现在应该叫坏弟弟还是坏哥哥才对？”
　　“哈啊……高兴就好……”奥萝无力吐槽，整个人懒懒的在放心状态，提不起半点性欲来，这就是传说中的射後状态吗？连阳具都变成懒洋洋的小虫。
　　菲比也是不知为什麽射精後感觉到一些後悔和罪恶感，这就是所谓的贤者时间吧？
　　“……嘿嘿，外表是们附身的男人比较大，那就叫哥哥罗！”蕾贝卡舔食着手指上的腥臭精液，表情十分色情的媚笑道。
　　看蕾贝卡全身赤裸甜甜笑着喊哥哥，不知怎麽的男人身体又起了反应，疲软无力的阴茎再度变得挺硬。蕾贝卡见到只好媚笑一下，再次用娇嫩玉手帮她们解决。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间很快得过去，这三天来附身在男人身上的两位女孩，在蕾贝卡的带领下懂了不少男人的事情，像是生活方面和心理方面，尤其是生理方面已经完全掌握，男体构造也是十分了解，随时可以开始变形了。
　　於是这天晚上，两位女孩精神力脱离了男人回到各自的娇躯内，一脸跃跃欲试得起身解除魔法阵，准备试着变形成男生。而那两位丑男已经被奥萝窜改记忆，只记得这三天被她们叫去跑腿而已，其他什麽都不知道。
　　“呵呵……好期待！不知道们会变成什麽样的男孩子呢？”蕾贝卡看着两位妹妹赤裸的坐在床上，打趣的说道，此时她们已经摆出双腿开开的修练姿势，开始找感觉了。
　　蕾贝卡在这三天来随时都在帮助妹妹们附身的男人做性处理，顺便吃吃精液忍耐性欲，不过她都只是用手上下套弄打出精液，不让妹妹们有插入女孩子的经验，因为两位妹妹的插入第一次体验对象不该是自己。
　　两位女孩的娇躯开始缓慢变形，身高渐渐变高，胸部慢慢萎缩消失，精致肉缝也缓缓不见并长出阴茎来。一段时间後，两位女孩得娇躯终於完全变形成了男性身体。
　　奥萝天使般的漂亮脸蛋变成不一样的脸蛋，是个稍为俊俏的可爱娃娃脸。头发理所当然是灿烂的金色短发，眼睛还是那清澈的琥珀色。变形後的身材不壮没多少肌肉，有点像小白脸，阴茎是中等长度粗度的稚嫩包茎，并不算太小也不会太大，十分刚好。
　　菲比微微帅气气质的可爱脸蛋也变得完全不一样，和之前清纯外表相反，变成超级帅气的俊美男子。淡蓝色头发长度只到肩膀，湛蓝双眼炯炯有神，身上满是毫无赘肉的结实肌肉，但并不会强壮得太夸张。
　　不过菲比的男体阴茎又长又粗，比奥萝男体大了几号，看得旁边几天没做爱的蕾贝卡有些发情了。虽然没有像卡罗那麽夸张的粗大，但在普遍男子中已经算很大了。
　　“小菲……那根变得也太大了吧！”变成男孩的奥萝，比对着菲比和自己的男体阴茎说道，俊俏娃娃脸还有些羞红。
　　“是…是吗？我以为会喜欢……”变成帅气男孩的菲比，很不好意思的说道，但她其实是看奥萝个性而乱猜的。
　　“也不是啦……嗯……只要是小菲的我都喜欢哦。”奥萝俊俏娃娃脸微笑着说道，如果被一般的女孩子看到，肯定会被迷倒。
　　“噗哈哈哈……们现在两个男生的样子就别再用小名称呼了啦，怪别扭的！们给男生的自己取个假名怎麽样？”看着两位妹妹变成俊俏和帅气的男生在打情骂俏，蕾贝卡瞬间笑了出来，并提议道。
　　不过她们男体肉棒没有兴奋充血变硬，看来她们就算是恋人变成男人，也还是对男人没有感觉和性欲，奥萝和菲比果然很讨厌男人。
　　虽然她们都体验过了男生生活，但她们还是存在着对男人的厌恶感。不过如果是自己的恋人变成男生，似乎就没什麽讨厌的感觉，甚至可以很正常的交流，只是少了平常的甜蜜激情。
　　“假名吗……？唔唔……莱特怎麽样？莱特・艾维斯！”男孩版奥萝想了想後灵光一闪的说道。
　　“那我叫达克・欧文好了，”听到奥萝取了个挺常见的名字，男孩版菲比也随便想了个一样普通的名字。
　　“莱特和达克……呵呵……好没创意，但很适合的哦！”蕾贝卡半褒半贬说道，接着便弯下腰打量妹妹们的男体，还小手试着摸摸看，发现没什麽问题，她们已经完全变成男孩子的身体了！
　　不过因为蕾贝卡弯下腰抚摸她们和露出深深乳沟的关系，还有少女香气扑鼻而来，害得她们生理都产生了反应，肉棒双双充血勃起硬了起来！
　　取名叫莱特的男版奥萝，软软包茎突破包皮长大成漂亮的粉红色龟头，硬得表面还会反光。取做达克的男版菲比，粗大阳具勃起後果然惊人，肯定能让女孩子醉仙欲死。看来只要是雄性，都无法抵挡美少女蕾贝卡的魅力。
　　“喂喂，姐姐把们当妹妹对待，们却想上了姐姐吗？瞧们这麽兴奋……呵呵，还是暂时改叫做弟弟呢？”蕾贝卡媚笑的说道，白嫩小手还调戏一下他们发硬的肉棒，
　　“小蕾姐姐……如果我们和爱爱……会发生什麽事？”莱特又害羞又难受的问道，因为他感觉有股欲望和性冲动，很想现在就上了蕾贝卡，将她压在身下不断抽插征服她，甚至想让她受精怀孕怀上自己的孩子。
　　达克也是眼神犹如野兽一般的盯着蕾贝卡的娇躯，和莱特一样都一时忘了这种行为等於背叛恋人。
　　“你们还真想侵犯姐姐我啊？不行哟！虽然你们变成男生和女孩子性交并不会失去处女和万生之术的力量……但你们要更珍惜自己的第一次啊！你们不会去创造分身，和恋人的分身做爱嘛！？这还要姐姐我教！？”蕾贝卡突然有些生气的骂道，但她知道这都是雄性性冲动害的，没真的怪他们。
　　“小蕾姐姐对不起……达克……不……小菲对不起……”被蕾贝卡劈哩啪啦的骂了一顿，莱特肉棒瞬间萎了下来，甚至还变回金发漂亮美少女奥萝向菲比道歉。男性冲动真是害人不浅，要不是蕾贝卡骂醒他们，说不定就可能要肉体出轨了！
　　“我也是要说对不起……我刚才也和有一样的想法……姐姐、，对不起！”帅气达克也瞬间变回了可爱美少女菲比，一丝不挂的抱住奥萝赤裸娇躯向她们道歉。
　　“姐姐原谅们，以後不可以在这样了哦！时候不早了，今天早点睡吧，明天还要去报名呢！”蕾贝卡露出微笑说道，让妹妹们知道自己没生气。
　　“好滴！小蕾姐姐晚安！”见蕾贝卡没生气，奥萝表情俏皮的说道。
　　“姐姐晚安。”菲比也放心下来，她们可是很少被蕾贝卡凶的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　离开妹妹房间後蕾贝卡并没有回到自己的客房，而是前往卡罗书房。她这三天来都没进过自己客房，因为都是睡在妹妹们房间监视她们有没有做坏事。
　　今天开始又要和妹妹们分开睡了，妹妹们憋了三天没和恋人爱爱，今晚大概会做得很欢。
　　蕾贝卡也是三天没和性交了，只靠喝新鲜精液肯定不够，像刚才看到莱特和达克的肉棒，自己竟然兴奋的湿了，超想要和他们做爱。要不是莱特的话把她给惊醒恢复理智，她早就主动勾引他们了。
　　甚至如果刚才他们不顾一切的推倒她，蕾贝卡大概也会毫不反抗的和他们上床了吧。
　　蕾贝卡胡思乱想的发着情，快速来到卡罗书房门口，并敲了门直接进去。
　　“喔！蕾贝卡大小姐，您终於忙完了？”见到是蕾贝卡进来，卡罗手上资料随手一丢向她迎去。其实卡罗从男丁们回到工作岗位上，就大概知道了，只是男丁什麽都不太记得，只记得整天在跑腿。
　　“对啊！人家来陪你玩罗，有没有想人家和我们的孩子啊？”蕾贝卡媚笑说道，还提醒自己怀上卡罗孩子的事情，勾引意味浓厚。
　　“奴才想死大小姐了！每晚睡不好，吃饭吃不饱！孩子还好吗？”卡罗激动的说道，甚至还想摸摸美少女的腹部，但没有命令在而不敢做出不良举动。
　　“呵呵……这麽想人家啊，我们的孩子很健康哦，已经顺利的在人家子宫着床了！这下真的不得不生下来了呢！”蕾贝卡娇羞的摸摸腹部说道，小脸有些羞红。
　　因为她利用万生之术知道自己已经真的怀孕了，不再只是受精玩玩後排出，而是真的在子宫内着床怀孕，子宫内已经有小小的新生命了。
　　由於对蕾贝卡来说着床就是产生新生命，所以她无法将亲生骨肉的新生命排除，这就等於是杀了人，还是自己的亲生孩子，这并不符合自己的原则，所以只要着床了就一定得生下来才行。
　　“啊啊，大小姐肯定能生下像您一样美丽或善良的孩子！”卡罗称赞讨好着蕾贝卡，因为一想到如此绝世美少女怀上了自己的孩子，便兴奋得硬了，
　　“噗哈哈……瞧你硬成这样，听到人家要帮你生孩子就兴奋啦？看来积的很多了呢？”蕾贝卡玩味的笑了笑，并贴在卡罗身上摸摸裤下的大肉棒说道。
　　“还不是大小姐们命令奴才不准去侵犯其他女子，还被放置三天，奴才才……”卡罗忍着快感说道，才被摸几下就有快要射的感觉。
　　“人家这不是来奖励你了嘛……呐！一天份的魔力哦，这样就可以持续用一整天罗！”蕾贝卡媚笑一下快速的关闭封魔功能後，在实力还没恢复至8级的瞬间在卡罗手镯上输入魔力，接着又马上开启封魔功能封闭8级实力，整个过程不到一秒钟。
　　卡罗迫不及待的试着关闭项圈隐形功能，果真蕾贝卡美颈上的金属奴隶项圈现形了！
　　“嘿嘿……说好现有奴隶项圈在，我就是主人吧？玛格莉特！现在脱光自己的衣服！”卡罗一脸兴奋的命令道，终於又能享用美少女了！
　　“这麽急着用啊，呵呵……好的主人！”蕾贝卡娇笑一下脱光自己的衣服和小裤裤，一丝不挂的站在卡罗眼前，让卡罗欣赏赤裸的美少女娇躯。
　　蕾贝卡身上只剩下美颈的奴隶项圈和手腕上的灰色手镯，没有两手毫不遮挡着背在背後，露出E罩杯巨乳和无毛私处，还有那代表卡罗物品的性奴纹，都不断的在诱人着眼前男人注视。
　　“……转过去扶在墙上，主人我现在就要上！”卡罗吞吞口水说道，差点又看呆了，蕾贝卡的身子实在太美了。
　　“是～～请主人享用玛格莉特的奴隶小穴！”蕾贝卡甜甜一笑转过身去，两手贴在墙壁上翘高美臀说道，原来她的嫩穴已经湿得一蹋糊涂，随时可以插入。
　　卡罗脱下裤子大手扶住软弹美臀，毫不犹豫的将发硬的巨大肉棒往她体内插入。
　　“呜喔！隔了好久的美少女小穴！好爽！”卡罗好几天没和女人做爱，兴奋的快速摆动腰身，完全不怜惜跨下美少女。
　　“呼啊……主人的好大……嗯哈……其实玛格莉特……也好想念主人的大肉棒……啊啊……”蕾贝卡兴奋的呻吟淫叫起来，憋了三天的性欲终於得到解放。
　　“是吗？那还跟那两个丑男鬼混！知不知道外面的佣人们怎麽说的？”卡罗表情很不高兴的说道，看来他还是很在意美少女和两个丑男做了些什麽。
　　“嗯嗯……啊……玛格莉特不知道……玛格莉特只是在教妹妹而已……”蕾贝卡边喘息边实话实说，这三天她都在教导妹妹们男人的知识，根本没去注意其他佣人聊天，
　　“啪！敢说不知道！？外面佣人都说当两个丑男的女友，整天和他们到处约会，肯定和他们上过床了对不对！？”卡罗用力的在美少女白臀上拍打骂道，这三天来一直听到美少女和丑男们的诽闻，像是脚踏两条船，还有躲在哪爱抚什麽的，羡慕死了！
　　“好痛……哈啊……玛格莉特才没有……和他们上床……”蕾贝卡含泪痛呼道，娇嫩的臀部肌肤被打得有些红肿，可见力道并不轻。
　　“敢骗主人我？啪！啪！啪！这麽淫乱怎麽可能没和他们上床！快从实招来！”卡罗一点也不相信，又再打了少女美臀三个巴掌。
　　“呜……好痛……对不起主人……不要再打了……他们被玛格莉特的妹妹们附身了……真的没有和他们做爱……！”蕾贝卡疼的流出几滴泪来，赶紧道歉并补充道，谁叫她现在魔力被封，无法防护自己的柔弱敏感娇躯，只要被打到肯定很疼的。
　　“哼！那就好，但主人要罚，让大家都知道是主人我的专属性奴隶！”知道原因後卡罗冷哼一声心情稍微好了些，但他还是决定给蕾贝卡点惩罚，
　　“啊哈……好的……只要主人喜欢……咕呜……玛格莉特愿意告诉大家……”蕾贝卡又舒服又兴奋的说道，反正她和卡罗的关系早晚会瞒不过佣人们，不如早点暴露吧！一想到会被瞧不起的眼神盯着，就快高潮了！
　　“很好，那就这样直接出去让大家看吧！”卡罗抓住蕾贝卡双手，下体结合在一起顶着美臀边抽插边走，并打开门出去。
　　“哈啊啊……去…去了啊……！！”出门瞬间达到高潮，蕾贝卡娇躯不断兴奋颤抖，太刺激了！
　　“哼！才一点刺激就不行了？但惩罚还没结束喔！”卡罗两手抓住蕾贝卡的两只大腿，将她反抱在胸前抽插小穴，这个姿势不但可以让人看见美少女小腹下那属於卡罗的性奴纹，还能很清楚的看见男女性器交合处。
　　“不要……这姿势好羞人……”蕾贝卡瘫软在卡罗怀里享受高潮并娇羞的说道。
　　“卡…卡罗大人？”卡罗才走没几便遇到了拿着烛火巡视约三十多岁的成熟女仆长，她似乎被卡罗抱着贵客美少女的抽插行为给吓了一跳。
　　“自我介绍一下吧，玛格莉特。”卡罗减缓抽插速度说道。
　　“好的……主人……大姐姐好……玛格莉特是主人的专属性奴隶……以後请多多指教……”蕾贝卡满脸潮红的乖乖自我介绍道，但因为刚高潮过的关系说话断断续续。
　　“什麽！？原来蕾贝卡小姐不是贵客？是卡罗大人的新奴隶啊！那之前怎麽没看到项圈……另外两位莫非也是……”女仆长听到美少女是性奴隶惊讶了一下，但知道卡罗是从事女奴买卖，还看到颈部上的奴隶项圈後便不觉得奇怪，甚至猜测奥萝和菲比该不会也是奴隶身份。
　　“不是的……这项圈是可以藏起来的……虽然她们是玛格莉特的妹妹……但只有玛格莉特是奴隶而已……请不要用奇怪的眼光看待她们……”蕾贝卡急忙帮妹妹们辩护，要是影响到她们的名誉就糟了。
　　“喔，所以去勾引最丑的两人，是卡罗大人的命令啊？”女仆长知道她身份是奴隶後便大胆起来，问起最近常听到的话题，还将烛火靠近蕾贝卡，仔细的看了看性奴纹和奴隶项圈与名牌，看来都是真品。
　　“才不是……才不是主人命令玛格莉特的……是玛格莉特……啊啊……！！”蕾贝卡老实的想解释道，但却被卡罗的肉棒抽插给打断，舒服的淫叫起来。
　　“天啊！真是个下贱的婊子！亏还是个美女，我看错了！”女仆长误以为是蕾贝卡身为性奴隶却去找男人偷欢，难以置信的骂道，眼神中充满着鄙视。
　　“够了，退下吧，虽然玛格莉特是本人的性奴隶，但她以後说的话就等於我卡罗？皮普斯说的话，全部必须听从，明白不！？明天顺便将这件事情告诉所有人，以後玛格莉特便是们的半个主人！”见污辱够了，卡罗出言说道，并有意讨好蕾贝卡似的下了些命令。
　　“……是！卡罗大人，玛格莉特小姐。”熟女女仆长疑惑一下後表情严肃的说道，虽然卡罗以前玩死过不少有性奴纹的性奴隶，但从来没下过这种命令，才有些迟疑。
　　所以从女仆长离去前瞄向蕾贝卡一眼的鄙视眼神看来，还是没有把美少女当主人看待。
　　大概明天佣人们也是会私底下把蕾贝卡当奴隶和婊子看待，但表面上还是服从命令吧，毕竟奴隶身份在世界上太卑微了，除非她脱离奴隶身份才会改观。而看向奥萝和菲比可能只剩下同情，对她们有这麽淫乱的姐姐在感到很可怜。
　　“嘿嘿……在多逛逛宣传一下吧！玛格莉特，明天大家都会知道的真正身分了！”卡罗淫笑说道，明天整栋皮普斯男爵豪宅佣人们都会知道美少女是自己的女奴了！
　　“哈啊……讨厌……这样好兴奋……又要去了……！！”




　　第三十五章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近几乎都是蕾贝卡的H戏份
　　两位百合女还要在过几章吧……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今天圣都弗拉基米尔的神圣大竞技场外人山人海，尤其是报名处挤满了报名人潮，都是要来报名参加武斗大会的参赛者，而且几乎全是年轻人。
　　参赛者中各式各样的年轻种族都有，像是精灵族、黑暗精灵族、矮人族、大量兽人族等等，甚至还有一些像卡罗那样稀有的高大巨人族都来参加，当然人类还是最多人参加。由於报名是以每队三人为限，所以到处都是三人单位的走再一起。
　　中午时刻，突然有三位十分抢眼的美少女和美少男出现在报名处，另在场非常多的人纷纷侧目看去，因为她们美的绝美，帅的太帅，还有个又帅又可爱的金发小帅哥，十分引人注目。
　　这三位正是美少女蕾贝卡，和变形成两位男孩子的女孩奥萝与菲比，不过此时她们隐瞒真实身分改叫做莱特和达克，当起帅死女孩子的超级帅哥来。
　　蕾贝卡美美的抱着两位“弟弟”手臂，带领着他们走在路上，有种开帅哥後宫的感觉，十分愉悦。
　　而莱特和达克则有些无奈，要不是为了隐瞒身份报名参加，他们才不想变形成男人呢！连非常显眼的恋人戒指都暂时摘下来了。现在他们所穿的衣服都是从地龙宝库搜来的魔法防具，因为有不少都是男性款式，配上他们的帅气俊俏脸庞更是加了不少分。
　　莱特腰带上挂着两把白金太刀，且在先前已经将另一把白金太刀镶上了9级火魔晶，而达克还是一样在腰部挂上了太刀“凛光”，都是一副要报名参加武斗大会的样子。
　　他们一大早就起床变形成男孩子，然後很快的就习惯了男性身体，利用空间魔法到城外，假装是今天才入城，并在中午时和蕾贝卡会合後随便吃过午餐，便来到了神圣大竞技场报名处。
　　“小蕾姐姐……手抱太紧啦！胸部都碰到了……”俊俏小帅哥莱特有些不安的说道，感觉到下体又蠢蠢欲动，而且四周的男人都用杀人的眼光不断瞪向他和达克。
　　“呵呵……难得有两位小帅哥跟着，让姐姐威风一下嘛！”蕾贝卡俏皮的笑了笑说道。
　　“姐姐，这样会害我们起生理反应的……”淡蓝短发被扎起小马尾的帅气达克也上下不安的说道，不知怎麽的，周围有好多女孩子都用热情的眼神盯着他们看。
　　“嘿嘿……要忍住呦，姐姐可不会帮你们性处理！”蕾贝卡觉得逗弄两个没男女经验的弟弟实在有趣，便又抱得更紧，让他们两感到受自己衣服下的E罩杯柔软丰乳。
　　“唔唔……诶？旁边那两个女孩，好像伊娜和莉娃耶？”在忍耐软嫩胸部触感时，莱特突然发现一边有三位小女孩十分眼熟，其中两位黑发和淡金发还有着5级实力，还穿着眼熟的黑色萝莉塔洋装，和白色花边连身裙。
　　“啊，真的呢，实力也在5级，要去看看吗？”达克看了也觉得眼熟，虽然感觉不到其中一位黑发双马尾萝莉的实力，但外表很明显是几天前遇到的米薇。
　　“你们这模样去了谁认识啊？交给姐姐我去吧！”美少女蕾贝卡说完便带着他们往三位小女孩走去。
　　但当她们靠近三位小女孩时，却发现小女孩们气质和三天前有些不同，比之前更加有魅力，和蕾贝卡她们一样会不自觉得吸引人注目和喜爱，有点像学过万生之术的作用。
　　不过这三位小女孩应该不会万生之术才对，於是她们并没有多想，蕾贝卡便直接向小女孩们搭话。
　　“好久不见罗！米薇妹妹、莉娃妹妹还有伊娜妹妹！”
　　三位小女孩听到蕾贝卡的声音都转过身来，发现是蕾贝卡後表情都十分惊喜。
　　“哎呀？这不是蕾贝卡吗？嗯？这两位是？”和之前一样白衬衫黑短裙装扮的双马尾米薇，看了看蕾贝卡身後的有两位不认识男生，疑惑的问道。
　　“啊，他们是莱特・艾维斯和达克・欧文，是我的新後宫哦！”蕾贝卡灵光一闪玩味的笑着说道，并将他们手臂抱得更紧，深深埋进柔软巨乳。
　　而莱特和达克只能尴尬的笑了笑，也无法出言解释，他们正隐瞒着身份呢！
　　“嘿～～？是这样啊～～？那麽说蕾贝卡是要和他～们参加武斗大会罗？”双马尾米薇看向两位男生的眼神十分意味深厚，提到他们时语气拉长音强调一下，像是知道什麽似的。
　　淡金发莉娃和黑发伊娜也用奇怪的眼神看着莱特和达克，似乎也发现了什麽，毕竟跟在蕾贝卡身边的他们有着熟悉的灿烂金发和淡蓝头发，还有腰上眼熟的太刀，实在太令两位小女孩产生联想了，只是外表长相完全不一样，没也戴上同款的恋人戒指，害得她们一阵犹豫。
　　“对啊，们也要参加吗？”蕾贝卡知道暴露了，但也没多说什麽的就继续问道。
　　“当然！本小姐已经报好名了，但是有们参加，恐怕没那麽容易赢了啊……”双马尾米薇一脸沉思的看向莱特和达克，因为她知道他们都有着9级实力。
　　“不会啦，我们才要担心能不能赢过们呢！”这时莱特终於开口说话，反正应该都已经暴露了，便用平常语气说道。回想起双马尾米薇的展龙头一击，莱特很担心对上米薇会发生什麽事。
　　“是呢，各自加油吧，但本小姐可是不打算手下留情的喔！圣女身边的位子，本小姐预订了！”双马尾米薇十分有自信的说道，看来似乎很想赢得冠军，并和女儿们当上圣骑士。
　　“米薇，不必这麽认真没关系，我们参加武斗大会只是来玩玩的，就算得不到冠军也没关系。”达克也开口说道，担心米薇9级实力全开，毁了圣都就不好了。
　　“是喔？不早讲！那到时候在场上遇到了，和本小姐来做个友谊赛吧！”双马尾米薇看向莱特和蕾贝卡也在点头认同，便放心下来的说道，并提议比赛相遇时，战斗点到为止就好。
　　“没问题！”莱特俊俏娃娃脸露出阳光的笑容答应道，害女孩们看呆了一下。
　　“哈哈……莱特你的杀伤力好强啊！不过你好像穿上女装也很适合耶？”双马尾米薇突然笑了笑说出十分劲爆的话。
　　“诶──！？”
　　这时四人才发现莱特的俊俏娃娃脸如果穿上女装，真的确实挺像可爱女孩子的。
　　於是达克赶紧安慰着自认变形得很帅气的莱特，说他只要不穿女装真的很帅气，然後莱特才又恢复自信。之後六人随意的聊了一下，便挥挥手道别了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　排了长长的报名队伍，一个多小时後终於轮到她们三人了。看了看报名规则，除了限制二十五岁以下才可以报名外，其他几乎没什麽限制，怪不得来报名的只有年轻人，似乎是配合圣女的年纪而定的。
　　所以她们便直接签上大名和假名，蕾贝卡・里德、莱特・艾维斯和达克・欧文，并交了出去，毕竟她们三位美少女和小帅哥外表都在十五、十六岁左右。
　　之後她们去看了比赛方式，第一天是预选，由混战的方式选出最後残留的八组队伍，第二天开始每天都进行淘汰赛，第四天便能分出冠军队伍。
　　“预选只选出八强耶……到时战况会很激烈唷！”莱特十分轻松的说道，一副八强已在手中似的。
　　“嗯，第一天我们就先躲远一点守着吧！”达克点点头，随意了想个作战方案提议道。
　　虽然他们讨论的如此简单，但对一般人来说要达到可是很困难的，因为要在一个大竞技场内塞满上千人，进行难分敌我的大混斗，并只取最後生存的八组共二十四人，想想就觉得十分严苛。
　　要是没有圣女和主教利用9级光魔晶施展光魔法保护神圣大竞技场内所有人，大概会有很多人死吧。
　　“话说，这次武斗大会参加者里面，有实力的人很多吗？”蕾贝卡看了看四周各种年轻的种族後问道，因为封魔後感知不了。
　　“很多唷，4级5级的好几位，甚至还藏有几位6级的呢！”莱特先前就感知过，还瞄了一眼远处一些贵族打扮的帅哥，真的好讨厌啊！
　　“不愧是圣都……高手这麽多！你们要保护好姐姐我哦！”蕾贝卡俏皮的说道，因为在圣都暴露8级实力会被9级守护察觉。
　　“我不会让别人靠近姐姐的。”达克十分帅气说道，惹得附近偷看的女孩子们一阵芳心狂跳。
　　“诶？这边有写奖品耶！第一名奥里哈鲁根和秘银、第二名8级冰魔晶、第三名空间戒指乙个……唔嗯，第一第二都不错呢！”莱特发现另一个大看板写着奖品，有些向往的说道。因为他正好缺武器材料，冰魔晶也很适合给菲比武器镶上。
　　至於空间戒指并不考虑，他们自己便能制作。
　　“真的呢，可惜米薇她们好像想要拿第一名，到时候找她商量看看。”想起和米薇的约定，达克提议道，反正米薇似乎目标是想当圣骑士。
　　“如果不行，第二名也不错呀，正好送给菲…咳！给达克当礼物！”莱特俊俏娃娃有些可爱的说道，还因为太习惯差点说错。
　　“看完了吗？我们现在报名完了，要不要去逛逛拍卖大会场？”蕾贝卡见他们都看完了，於是提议道。
　　“拍卖大会场？今天有拍卖会吗？”达克疑惑的问道。
　　“圣都的拍卖会是寄存型的，一直都有高手保护，听说从来没失窃过唷！”莱特以前也去过，所以向达克解释道。
　　於是一美女两帅哥决定前往商业区大拍卖会场逛逛，反正她们很多宝物要卖掉，
　　一靠近拍卖大会场，莱特和达克便感觉到很多高手盯着他们看，几乎都是7级左右，甚至还感觉到场内有藏着三位8级强者，似乎在里面看守拍卖物品。
　　拍卖大会场管理人是位上了年纪的老人，他正忙着招呼要看商品的客人，只见他给客人们一位7级高手随身监看後，便让客人们进去大拍卖会场。
　　“老爷爷，我们三人想入场逛逛。”蕾贝卡带头向刚招呼完客人的老管理人搭话。
　　老人转头看向她们，只见他眼神精明的打量她们，在蕾贝卡身上随意打量後在美颈上停顿一秒，接着就视线一直停在身後的莱特和达克上。
　　“你们两个小夥子……不看年纪还差点以为你们是9级高手啊！”
　　老人说的话吓得莱特和达克冒一身冷汗，老人眼实在是太锐利了，他们从老人身上看出一些只有9级高手才有的淡淡气质，难道说他其实是帝国9级守护者之一？怪不得寄卖物从来不失窃！
　　“说什麽呢！老爷爷，您吓到我弟弟们了。”蕾贝卡赶紧帮忙打圆场，不让老人继续观察他们。
　　“哼，三人入场费三金币。”老人虽然还是有些存疑，但年纪这麽轻的9级强者不太可能出现，便放他们通过。
　　给她们带路的7级高手是一位毛茸茸的男性狼族兽人，看来他的鼻子在监看客人上能有很大的帮助。他的胸前挂着名牌写着“赛布・沃夫”，似乎就是他的名字。
　　“美丽的小姐和先生您好，老狼是监察人员赛布，请跟随老狼进去会场。”有些年纪的狼族兽人赛布礼貌的说道，不过狼脸配上如此有礼貌的台词，让女性都会有种变态的感觉。
　　好在莱特和达克现在是男孩子，不用担心被男人性骚扰，只有蕾贝卡可能还期待着兽人会对她做些什麽色色的事情。
　　“你好，赛布先生，在那之前我们想寄卖点东西，可以吗？”蕾贝卡想起来这的其中一个目的，并出言问道。
　　“好的，那便先前往寄卖登记处，请跟老狼来。”狼族兽人点点头後带着他们走向另一头。
　　“原来兽人也有这麽礼貌的呀……”
　　“我也是第一次遇到……”
　　莱特和达克在後面窃窃私语的说道，一般来说狼族兽人肯定很野蛮才对，或许是因为实力高年纪大，所以也有了点修养了。
　　“蕾贝卡小姐，老狼想冒昧的请问一下，您身上散发着母体的味道，莫非您最近怀孕了吗？恭喜您了！”狼族兽人突然爆出十分劲爆的料，让莱特和达克一阵错愕。
　　“什麽！？小蕾姐姐！这是真的吗？”莱特十分惊讶的急忙问道，蕾贝卡竟然怀孕了？她不是说不想怀孕吗？
　　“姐姐，是卡罗那家伙吧？”达克也是非常震惊，马上便想到了是卡罗的杰作，於是有些愤恨的问道，他猜想是不是又是卡罗对蕾贝卡做了什麽。
　　“咦……你怎麽知道！讨厌啦……等会再和你们说！”被发现羞人事情的蕾贝卡，满脸通红的说道，还叫十分激动的莱特和达克冷静下来。
　　“我们兽人很多种族鼻子很灵，可以闻出雌性的生理状况，还能闻出是处女或是被男人占有过的非处女。处女身上都有很好闻的香味，而非处女的女人身上都有股淡淡的男人精液腥臭味喔！”狼族兽人眼光和表情十分变态的说道，还不断的打量着蕾贝卡的美少女身材。
　　果然狼族兽人本性难改，马上就开始了口头上性骚扰女性。
　　这时莱特和达克才知道，原来的美少女样貌时，为什麽很多兽人看着她们的眼神都很变态了，同时想着以後要少靠近兽人，勉得身上的味道都被闻去，肯定会被兽人们知道她们是纯洁处女。
　　“寄卖登记处到了，先生小姐和这位老先生说就行了。”狼族兽人很快就将她们带到一处柜台，且淫荡的表情也变回原本有礼貌的模样，并指着里面忙着整理文件的光头老人说道。
　　莱特和达克才发现一直感觉到的8级强者之一，竟然也是管理人，或许另外两位8级强者也是吧。
　　“哼！一个丫头和两个小鬼？是要寄卖什麽东西？不值钱的本拍卖会可不收！”8级强者老人抬头看了她们一眼，感知她们後以为是毫无实力的平民，於是十分冷淡的说道。
　　“我们要卖这个两颗戒指，还有里面的东西！”蕾贝卡也没生气，而是笑了笑的摊开手掌，将两枚空间戒指放在桌上说道。
　　“空间戒指？们几个小鬼竟然有这麽稀有的东西！让老夫看看！”光头老人两眼放光的说道，并拿起空间戒指，一颗一颗的感知起里面的东西起来。
　　这时光头老人也才发现她们三人拇指上都还有模样差不多的空间戒指，顿时收起轻视之心。
　　其实没实力的平民拥有空间戒指的人并不少，很多富有商人都会随身戴着，因为空间戒指的设计上就是只需要一丝魔力便可以使用，就连被封魔的蕾贝卡也能用微微的魔力操作。而平民的实力被分在1级，只有非常低微的魔力操控力，被封魔後也差不多就这阶级。
　　可惜制作方法已经失传了，所以只有富有的人才会戴着，此时她们三人已经被当成某富商的孩子，帮父亲前来卖东西的。当然这两颗交出去的空间戒指，其实是来到这里之前，他们分别装进要拍卖的东西，反正他们空间戒指很多，又能自行制作。
　　“好样的！竟然全是古代金币，好可怕的数量！还有这颗……天啊！这是龙肉、龙皮、龙骨、龙血？”光头老人非常震惊的喊道，被里面的东西吓了一跳。
　　因为莱特和达克从各自的空间里拿出一小小部分地龙素材，放在同个空间戒指里来卖，反正他们都有超级多。而蕾贝卡则是拿出刚好可以装满一个小房间的古代金币来卖，当然也只是冰山一角。
　　“真想知道们是哪来的，要匿名拍卖是吧？还是要匿名定价拍卖？”由於拍卖会的规定不能去问太多客人的事情，所以光头老人也没多问什麽，这种类型的人其实还蛮常见的，都不想让人知道真正是谁在卖。
　　匿名定价拍卖就是如果出价达到标准便直接得标，可以当场和拍卖会交易，不像是普通的匿名拍卖，等到规定时间到了，出价最高得标。
　　“古代金币定价1万钻币，巨龙素材拍卖七天。”蕾贝卡表情认真的说道，她将自己的古代金币开了超高价格，毕竟量非常多，是那一点点龙素材完全比不上的价值。
　　“哼，挺有眼光的，确实差不多直这个价。寄卖会收百分之五费用，这是们的寄卖证明。”光头老人赞许道，然後便快速完成她们的寄卖证明并交给蕾贝卡。
　　“谢谢！”
　　蕾贝卡接过证明後，莱特和达克也凑过来看看，只见两张羊皮纸上各写了一些详细资料和无法伪造的法阵，看来十分专业。
　　接下来在狼族兽人的带领下，来到了十分辽阔的拍卖大会场内，只见会场内到处都是展示桌，摆放着各式各样的昂贵商品。
　　进了拍卖大会场後，发现每个客人後面都有一位7级的监察人员跟着，就和现在她们三人一样後面一人监看着她们。
　　莱特和达克感知一下，发现8级强者正做在高处闭眼休息着，但他们知道8级强者其实就算是休息也可以监视着整场内所有动静。
　　於是她们便安心的观赏起昂贵的拍卖商品，这里的商品全是高级货，像是好几种钻石武器、6级7级魔法书、各种高级魔法道具等等，每样价格都是以钻币起跳。
　　她们看了看目前最贵的商品，是颗8级土魔晶，竟然已经竞标到500钻币了，比奥萝以前卖的7级土魔晶贵了几十倍！
　　可惜没有见到更高级的商品，她们本来还期待能找到9级魔晶、高级武器素材或是什麽稀有物品，毕竟就算有，也很快就会被标走。
　　就在她们准备离开时，她们的商品也在一群7级高手的护送下，放上了两个展示桌。两个空间戒指在展示桌上，让客人们可以触摸观察里面物品，只见众客人好奇的欣赏着两个空间戒指，并摸了摸看看里面商品，顿时炸了开来。
　　“是…是巨龙素材啊！？”
　　“什麽！？竟然有人成功屠龙了？是哪个守护者干的！？不是已经几十年没人屠龙成功了！？”
　　“一点消息也没有啊！实在太突然了！”
　　“好像没有龙晶？不过龙血龙骨也不错啊！还附赠空间戒指？快回去凑钱呐！”
　　“可是有点少啊！顶多只能制作几样武器。”
　　“只卖七天？快快！看咱们府里还多少钱！”
　　数十个客人们叽叽喳喳的讨论着，还派了各自的下人去取钱竞标，毕竟巨龙素材可是非常稀有的，就算只有一点点也能激起众人目光。
　　莱特和达克有些惊呆的看着事情发展，客人们的激动程度超乎他们想像，要是他们空间里面的全部素材被发现了，不知道会发生什麽事？真希望拍卖会能好好隐瞒他们身份。
　　“这是……古代金币？好大的量！只要1万钻币？”
　　“嗯，这个量，好像便宜了一点点。”
　　“大人您莫非要……”
　　“将它买进国库吧！这金的纯度挺高的，提取後能赚上一些！”
　　有位贵族打扮的中年人，似乎对古代金币很有兴趣，才看没多久便当场买下了。果然过没多久，一位7级高手来到狼族兽人耳边传达些事情後又迅速离去。
　　“美丽的小姐，您的商品刚才成功出售了，待会有空可以去领取货款。”狼族兽人马上向蕾贝卡传达讯息，买方已经付款完成。
　　蕾贝卡点头表示知晓，便带着莱特和达克前去刚才光头老人那取钻币。蕾贝卡被收取了百分之五的费用，所以是实收9500枚钻币。
　　“呜啊！好重──！”蕾贝卡十分费力的将一袋钻币抬起，不过实在太重了，以她被封魔的柔弱少女娇躯差点要抬不起来。
　　“姐姐，不放进去吗？”达克见她不放进空间戒指里，觉得奇怪的问道。
　　“呵呵，姐姐想感受一下巨款拿在手中的感觉嘛！”蕾贝卡愉悦的说道，这可是超级巨款啊！恐怕很多富豪都没拿过这麽多钱！
　　蕾贝卡将整大袋钻币收进空间戒指後，便要和弟弟们离开拍卖大会场，只是走到门口时，她们似乎被疑似9级守护者的老爷爷盯得更紧了，大概知道了她们卖些了什麽。
　　离开之後莱特和达克加强感知了一下，好在没有人跟踪，看来拍卖会管里做得很好，难怪评价很高。
　　“小蕾姐姐，真的怀孕了吗？”走在路上，莱特突然想起先前的事情，一脸认真的问道。
　　“嗯……是真的呦……”蕾贝卡娇羞的承认道，并解释起自己为什麽要怀上卡罗的孩子，包括女奴游戏的事情都说了，还强调自己没有喜欢卡罗，这都是让自己兴奋的游戏罢了。
　　“哈啊……小蕾姐姐真是……不过不是被陷害就好，哼嗯！便宜了那臭蠢才！”莱特听得脸红心跳，对爱玩的蕾贝卡有些无奈的叹了口气，然後对卡罗又讨厌了些。
　　“姐姐真的要当上母亲了啊……”达克看着美少女怀孕中尚未垄起的腹部，有些感叹的说道。这麽美丽的美少女姐姐，竟然要帮男人生小孩了！说不定还要当母亲每天照顾孩子？
　　“放心吧，就算有了孩子，姐姐也是不会变的，这孩子姐姐我自有照顾方法！”蕾贝卡笑了笑说道，她可没打算整天照顾孩子，这样她哪有时间去解决性欲？或陪妹妹们去玩？
　　“没想到小蕾姐姐竟然给自己戴上封魔项圈呀！我摸摸看！”莱特好奇的摸摸蕾贝卡美颈，果真有个冰凉的金属触感。
　　“姐姐，玩腻了记得一定要赶快恢复身份啊！”达克不太懂当女奴有什麽好玩，他和莱特一样对奴隶制度很反感，所以认真的向蕾贝卡提醒道。
　　“当然会了，谢谢你们这麽关心姐姐我。”蕾贝卡欣慰的笑着说道，有这两位关心自己的家人真好。
　　於是她们彷佛心灵距离更加靠近似的亲密的聊着天，不知情的人还会以为三人是什麽三角关系呢！
　　回到了卡罗豪宅，莱特和达克没有跟着进去，而是打算绕到远处旅馆寄宿後，在用空间魔法传送回卡罗豪宅房间内，因为他们是隐瞒着身份参赛的，必须多几层防范。
　　蕾贝卡进了豪宅马上受到佣人们的鄙视眼神洗礼，像是在看什麽妓女婊子似的，因为今天早上所有佣人都已经知道她的身份其实是名性奴隶，性奴名叫做玛格莉特，但却受卡罗主人宠爱而给她不少权利，让佣人们心里非常不平衡。
　　“玛格莉特小姐，欢迎回来。”在打扫院子的长相普通女佣，向美少女蕾贝卡打招呼，当然眼神也是充满着嘲讽，因为她刚才亲眼见到了蕾贝卡和两位小帅哥亲密走回来的画面，加深了蕾贝卡是个妓女贱婊子的映像。
　　蕾贝卡毫不在意的露出微笑点点头回应，一副没发现女佣眼神似的。不过她其实已经被那眼神羞辱到有些脸红了，好丢脸啊！以後在卡罗豪宅都要被这麽叫，被这些眼神对待吗？想想都兴奋了！
　　在鄙视的眼神下，蕾贝卡来到了卡罗书房，然後便敲敲门就进去，现在连门都不用关了，反正大家都知道她是卡罗的女奴，路过被看到也不会怎样。
　　“人家回来罗！有没有想人家啊？”蕾贝卡妩媚的说道，并走到卡罗桌前低下身子露出深深的乳沟。
　　“大小姐，奴才随时都一直在想着您啊！”卡罗讨好似的说道，当然其实是想着要怎麽利用剩下的魔力时间玩弄美少女蕾贝卡，因为昨晚已经花掉三分之一。
　　“嘴很甜嘛，人家带了礼物送来你哦！呜……好重！……呼……顺便还有点事要你去办！”蕾贝卡拿出一袋钻币说道，并用少女纤弱的手臂艰难抬起放在桌上，发出沉重的声音。
　　“这…这是……！！这全是钻币！？”卡罗打开袋子看了一眼便震惊的差点说不出话来，竟然是一整袋钻币！看这量，恐怕比自己的家产还多不知道几十倍！
　　“呵呵，很多吧？吓了一跳吧？这可是人家自己赚的钱，人家比你还有钱对吧？”蕾贝卡玩味的笑着说道，
　　“大小姐……这些钱是要奴才做什麽？”知道以蕾贝卡8级实力的本事，赚到这些钱不是不可能，这时蕾贝卡拿出钱来肯定是要自己做些什麽重要的事情，於是卡罗非常认真的问道。
　　“人家想了一个後宫计……不…孤儿院计画！你去自由之城帮人家买块地建立个孤儿院，顾些有经验和会教书的老修女照顾教育孤儿，以後人家生下的孩子都要让他们在那生活长大！”蕾贝卡十分向往的说道，还差点说溜嘴，
　　其实她自从怀孕後就开始思考孩子该怎麽办，於是便想到了这个方法，以後不管生多少个都没问题了！
　　自由之城是位於各大国国界中心，不属於任何国家的三不管地带，城市毫无法律却异常繁荣，做什麽事情都不受法律拘束，是商人天堂也是犯罪天堂，蕾贝卡会选这在自由之城的原因，是因为在那生活很适合自己淫乱体质和自由个性。
　　“孤儿院计画……？大小姐，盖孤儿院用不上这麽多钱啊。”卡罗算了算觉得不需要这麽多，几十个钻币就够了。
　　“你不会盖得大点漂亮点，让他们生活品质更好些吗？人家可不准有虐待和困苦的事情发生！顺便顾个魔法师和战士，如果有资质的孤儿就让他们去教！”蕾贝卡有些生气的说道，她要的可不是普通常见的破烂孤儿院。
　　“……奴才明白意思了，大小姐。”卡罗想想後才明白她的意思，越来越觉得这美少女心地善良。
　　“还有帮人家在孤儿院旁盖个豪宅，要豪华又漂亮！剩下的钱，人家特别准许你建个地下室，继续你以前的事业和兴趣哦！”蕾贝卡突然一脸兴奋的说道，原来她是打算盖个未来的窝，顺便收留自己挺中意的男人。
　　“真的可以吗！？感谢大小姐！奴才肯定会帮您的豪宅盖得非常漂亮！孤儿院经营的非常完善！”听到这里，卡罗两眼顿时放光，终於可以继续天天调教女人了！
　　“呵呵……以後地下室就是你的地盘了，如果人家进了地下室，就直接把人家就是你的小女奴对待吧！”蕾贝卡小脸有些羞红的说道，赋予了卡罗专属的主人空间。
　　“好的！大小姐！”卡罗听到这项命令当然更是兴奋无比，恨不得马上前往自由之城，执行所有命令。
　　“嗯……还有自由之城治安不太好，你去买些男奴训练一下，保护人家未来的家园……怎麽了？……呀啊！？”蕾贝卡想了想追加道，却见卡罗突然走到她身边，用力拉了她本该隐形的铁牌，害得重心不稳的跪在地上。
　　原来不知何时卡罗已经将奴隶项圈现形了！
　　“当然没问题，不过在那之前先主人我想先上个厕所！”不等蕾贝卡说话，卡罗便将已经变大的硕大龟头塞进美少女小嘴里，尿肌一松，温热的骚尿向她嘴中滚滚喷去。
　　“呜……嗯咕……咕噜……”蕾贝卡一点也不慌张的将尿液大口大口喝进胃里，已经很习惯卡罗的味道了，因为几天前天天都在喝，连昨晚也喝上一泡骚尿。
　　蕾贝卡还将自己身上的连身裙解开滑落至地上，并脱下白色小裤裤，露出证明自己是属於卡罗私物的性奴纹，因为说好有奴隶项圈时，身份就是性奴隶的，没有主人允许不准穿衣服。
　　整个过程蕾贝卡完全没有松开小嘴，而且一滴也没漏出，等到喝完时还用香舌仔细清洁卡罗肉棒，甚至两手都没用上，作为性奴隶非常合格。
　　“呼……还是用玛格莉特上厕所最爽了！屁股抬起来，主人要干了！”卡罗十分舒爽的说道，他的肉棒早已坚挺到极限。
　　“好的！请主人享用玛格莉特！”蕾贝卡媚笑的转过身，抬起白嫩美臀说道，此时她的蜜穴因为喝尿而兴奋得流出大量淫水。
　　卡罗见美少女如此淫乱，兴奋得马上插入蕾贝卡体内抽送起来。她温暖的紧致小穴，不管插几次都不会腻，比过去卡罗所睡过女人都还要好，还更漂亮，真想让蕾贝卡永远属於自己！
　　就在蕾贝卡趴在墙上被卡罗巨大肉棒抽插性交时，门口突然探出一颗小脑袋在偷看，不过正兴奋交合中的男女都没有发现。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　到了晚餐时间，蕾贝卡和妹妹们在豪宅餐厅吃着晚餐，此时奥萝和菲比已经变回原本美少女原貌，换上原本的衣服，戴回原本的同款金与白金恋人戒指，像平常一样甜甜蜜蜜的黏在一起用餐。
　　蕾贝卡也因为卡罗急着想去自由之城而被解放，她只好恢复8级实力利用空间魔法带着卡罗去自由之城，丢给他传送回豪宅的一次性魔法卷轴後便自己回到了男爵豪宅，来和妹妹们吃晚餐。
　　来回要一个多月的路程，被蕾贝卡数十分钟就走完！空间魔法真好用！而且只要知道了位置，以後开个传送门就可以马上到达。
　　“说起来姐姐带回来的小男孩呢？没出来吃饭吗？”蕾贝卡突然看了看四周问道，记得小男孩醒来了才对，只是自己一直忙着教妹妹们，没时间去看看小男孩。
　　“我和小菲也没看到耶。”奥萝和菲比互看了一眼後一脸不知情的对蕾贝卡说道。她和菲比在跟蕾贝卡分开後又在圣都逛了一下，才找个旅馆住下，并传送回卡罗豪宅客房内变回原貌，然後就直接来吃晚餐了，当然没多少机会见到小男孩。
　　连佣人们都以为她们一整天都躲在客房里，直到吃晚饭才出来呢！
　　“姐姐去找找看，反正姐姐也吃饱了，们慢慢吃吧！”蕾贝卡说完後便吃下最後一口晚餐，接着就前往小男孩住的房间。
　　“小弟弟在吗？”到了小男孩所住的客房，蕾贝卡敲敲门问道。可惜没有人回应，但她听到了点声响，肯定有人在里面。
　　“姐姐进来罗～～？”蕾贝卡转了门把发现没锁，便轻轻喊了一声後进去。
　　“人呢？……啊。”进了客房还是没看见人影，只在地上发现被脱下的男孩衣服，不过又马上发现床上棉被里似乎藏着人！
　　“小弟弟！躲在这做什麽啊？”蕾贝卡直接掀开棉被问道。
　　“啊！不要看！我现在身体很奇怪！！”小男孩发现棉被被掀开，羞耻的怪叫一声
　　只见棉被里的小男孩全身赤裸，小小肉棒已经硬到极限，脸上害羞的想要拉回棉被挡住身体。
　　“……咦？”蕾贝卡盯着小正太勃起的可爱粉红龟头呆了呆，他怎麽一丝不挂的躲在棉被里？
　　“大姐姐棉被还我好不好……下午看到大姐姐和卡罗叔叔光溜溜做运动後……就肿成这样硬硬的了……好奇怪……”小正太一副快哭出来的说道，又羞又紧张，腰部还不自觉的动一动让小肉棒摩蹭床单。
　　（被这孩子看到了啊……这孩子难道是童贞吗……？看起来十一岁了竟然不知道性爱……？）蕾贝卡非常意外的想道，一般来说男生很早就会被父母灌输性知识才对，毕竟这是个男性优势的社会，越早脱离童贞越好。
　　同时又有些害羞，竟然被比自己还小且天真无邪的小男孩看到自己和男人在性交，这下小男孩大概不会把自己当姐姐看，而是当成可以干的女人了吧。
　　“这是正常反应哟……姐姐来教教你自慰吧！好好看着哦！”蕾贝卡妩媚的微笑说道，并做在床上让小正太坐在自己美腿上，柔软小手开始温柔爱抚发硬的可爱小肉棒。
　　“好……呜！？啊……”小正太童贞小肉棒第一次被女生碰到，还被传来的快感有些吓到。
　　“像这样温柔握着……缓缓上下用力……渐渐时强时弱持续下去……”蕾贝卡将柔软巨乳贴在小男孩脸颊上，小手温柔的爱抚粉红小肉棒，非常色情的教导小正太手淫技巧。
　　“大姐姐……感觉好养……”感觉到小肉棒又痒又舒服，小正太不知所措的忍耐着说道，甚至感觉快要尿出来了！
　　“没关系不要忍着，射出一堆来最好，加油哦！”蕾贝卡媚笑的为小正太加油打气，并小手加快套弄速度和刺激粉红小龟头。
　　“哈啊……呃……啊啊！！”小正太低吟一声身体弓了起来，身体阵阵抽蓄，射出大量浓浓的童精。
　　“很好哦！别停下来！第一次的精液要全部都射出来！”蕾贝卡弯下腰在小正太耳边轻轻诱惑说道，整个E罩杯巨乳都贴在小正太身上，童精也刚好喷得蕾贝卡小手和巨乳都是。
　　“好厉害……好舒服……这黏黏的就是精液吗……？”小正太缓过来後摸摸小肉棒上残留的精液说道，原来这就是精液啊！
　　“对哦！这就是射进女孩子身体里，会让女孩子怀上小宝宝的重要精液呦！”蕾贝卡说完还舔了舔黏在手上的新鲜精液，味道真浓！真不愧是第一次射精！
　　“射进身体里的话……”听了蕾贝卡的话，小正太看着肉棒上的精液，又看了一眼美少女藏在连身裙下的私处吞吞口水，似乎大概明白了卡罗和美少女蕾贝卡所做的事情。
　　“呵呵，冷静下来了吧？第一次和你打招呼吧？可以告诉姐姐你叫什麽名字吗？”




　　第三十六章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好像有点冷落了奥萝和菲比……下章努力！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　皮普斯男爵豪宅一间客房内，一位小男孩正光着身子的坐在床上，年龄大约只有十一岁左右。而他的身边有位棕色长发美少女，身穿单薄的白色连身裙，正在倾听着小男孩的叙述。
　　“嗯嗯……所以你叫里奇，和父母来到圣都的路上受到强盗袭击，而且父母还被杀死了？”听完小男孩的经历後，美少女简单的分析道。
　　“是的……要是没有卡罗叔叔救了我，说不定我也……”小男孩表情难过的应道，看来失去父母对他打击很大。不过他似乎认为是卡罗救他的，大概是卡罗没有对小男孩全部详细说明。
　　“失去家人很痛苦寂寞吧？姐姐我会帮你找个家，你就先安心的待着由姐姐照顾，以後叫我蕾贝卡姐姐吧！”蕾贝卡表情温柔的安慰道，毫不在意小男孩不知道是自己所救，反正她已经打算将小男孩送至自己即将建立的孤儿院。
　　“嗯……！”小男孩用力的点点头，似乎对美少女没什麽抵抗力，很快就不再难过。
　　“胸部黏黏的都是里奇弟弟的精液呢……对了！来和姐姐一起洗澡吧！”蕾贝卡看了看自己的巨乳上有些湿痕，都是刚才小男孩喷的精液，所以打算先洗个澡好睡觉。不过想到小男孩肉棒也被精液弄脏了，因此决定也帮他洗洗。
　　不等小男孩反应，蕾贝卡便将全身赤裸的小男孩拉着带往大浴室，也脱光自己的连身裙和小裤裤後开始洗澡。
　　“要来罗，姐姐会帮你洗得乾乾净净！”蕾贝卡一丝不挂的拿起胚梅拉草，用小手搓揉出大量泡沫後说道。
　　可能是没有过被美少女帮忙洗澡过的经验关系，小男孩坐在小板凳上紧张的不敢乱动，任由贴在自己身後的美少女，软滑小手穿过自己腋下在身上到处涂抹泡沫，不过却感到十分舒服，尤其是那柔软丰乳的处感，更是刺激无比。
　　“男孩子最重要的地方，也必须好好洗乾净，女孩子才会喜欢哟！”洗到小男孩小小肉棒时，蕾贝卡温柔的提醒道，并用两只小手十分轻巧温柔的清洗揉搓着，还仔细的帮小男孩拨开包皮清洁尿垢。
　　“呜！”小男孩受不了如此刺激，才射过不久的小肉棒又忍不住勃起了！
　　“呵呵……里奇弟弟的小家伙很有活力哦！明明才刚射过一次呢！”蕾贝卡轻笑一声说道，然後清洁完後小手便离开小肉棒，起身去取水盆。
　　蕾贝卡来到小男孩面前跪下捞起热水，由上而下倒下温暖热水帮他冲洗泡沫，不过这角度让小男孩可以将美少女身材近距离全部收进眼底，尤其是那E罩杯巨乳和粉嫩的漂亮乳头，更是让小男孩目不转睛。
　　“蕾贝卡姐姐好美……比我妈妈还要美丽……”小男孩看着美少女全身赤裸的温柔微笑着帮自己充洗身体，不自觉得看呆的称赞道，
　　“小小年纪嘴就这麽甜，将来肯定很会哄女孩子！”蕾贝卡妩媚的笑了笑说道，称赞的话她还是很爱听的。
　　“蕾贝卡姐姐小缝缝上面的图案是什麽？好漂亮喔！”注意到蕾贝卡小腹下方有块充满艺术感的爱心翅膀与荆棘图案，小男孩惊叹的赞道。
　　虽然之前小男孩早在偷窥时就发现到了，只是离太远看不清楚，现在如此近距离的欣赏观看，让小男孩双眼离不开图案上。
　　“嗯……这图案是代表着姐姐是属於卡罗的女人哦……”蕾贝卡有些娇羞的简单模糊介绍道，没有说出其实是证明着卡罗私人物品的性奴纹，想在小男孩前保留点大姐姐尊严。
　　蕾贝卡赶紧快速帮小男孩冲乾净泡沫，将小男孩的注意力转移，不过当她把小男孩冲乾净时，见到了小男孩兴奋充血的小小肉棒，忍不住呆了呆。
　　（好可爱的小肉棒……）蕾贝卡距离非常近的盯着看，小脸红红的想道，眼神也越来越迷离。
　　“……（舔）……（舔）……滋滋……啧……啧……”蕾贝卡突然伸出小香舌舔在粉亮龟头上，然後用忍不住的用樱桃小口含住小肉棒舔吻起来。
　　“蕾贝卡姐姐！？突然在做什麽！？”小男孩被惊吓的问道，完全不知所措。
　　“啊！……抱歉抱歉……里奇弟弟先去泡泡澡吧，姐姐待会进去。”美少女这时才回过神来，并害羞的连忙道歉。蕾贝卡突然觉得自己真无耻，连这麽小的小男孩都要下手。
　　其实蕾贝卡平常并不会挑上年纪小的男生，因为怕肉棒小不够舒服，也不够勇猛无法享受，所以从来就没有推倒过小男生。现在看到这麽可爱的童真肉棒，竟然不知不觉得挑起了自己的性欲，自己真的越来越色情变态了！
　　於是蕾贝卡试着让自己冷静下来，赶紧洗完澡後安安份份的和小男孩泡一下澡，尽量不去看小男孩的可爱小肉棒，泡完後便穿上衣服回到小男孩住的客房内。
　　“里奇弟弟，姐姐照顾你的这几天先和你睡同一间，姐姐就睡这张床吧！”
　　蕾贝卡坐在另一床上温柔的说道，因为小男孩一个人睡一间客房肯定很孤单。
　　“嗯…嗯……”小男孩不安的回应着，因为刚才被刺激到充血兴奋的小肉棒无法平息不下来。
　　“早点睡吧，里奇弟弟，晚安罗！”蕾贝卡没去注意小男孩的状况，直接脱光连身裙和小裤裤，便全身赤裸的钻进被窝里睡觉，今天逛了一整天，还被卡罗调教一下，身体早就累坏了，很快的便沉沉睡去。
　　（硬成这样叫我怎麽睡……！）小男孩坐在自己的床上看着兴奋硬得发烫的肉棒，十分难受的想道。竟然教会了他男人的喜悦，却不给他满足的放置在一边。
　　小男孩躺在床上试着让自己睡着，可是兴奋中的身体怎麽也睡不着，害得他在床上翻来翻去，脑中全是今天和美少女发生的事情。
　　快过了一个小时，小男孩突然静悄悄的爬下床脱光衣服，露出坚挺已久的可爱小肉棒，小心翼翼的走到蕾贝卡床边。
　　（都是大姐姐不好……对我做那些奇怪的事情……！）小男孩内心兴奋又紧张的轻轻掀开美少女身上的棉被，露出熟睡中少女一丝不挂的诱人娇躯。
　　小男孩看着美少女的美妙巨乳和神秘美穴吞吞口水，缓缓地爬上床将美少女双腿慢慢张开，手指好奇的轻戳粉嫩美穴寻找插入地方。
　　（女孩子的身体是从这边进去吧……？我记得卡罗叔叔也是……）小男孩无知的寻找着，但蕾贝卡的美穴就像未经人事的少女一般紧闭，没经验的小男孩以为粉嫩菊花才是女孩子生孩子的地方。
　　（插入……插入……插进去了！！）小男孩兴奋的趴在美少女娇躯上闻着体香，挺动着腰部将小肉棒不断戳着粉嫩菊花，终於在几下後进入了美少女後庭！
　　“哈啊……呵……蕾贝卡姐姐……蕾贝卡姐姐……！！”小男孩开始奋力的抽插着身下美少女，感觉又紧又热，舒服的闭上双眼不断的喊着美少女的名字，看起来又激动又兴奋，只是小肉棒不知为何有点痛。
　　“里奇弟弟……你……插错地方了哦？”蕾贝卡小脸绯红的尴尬说道，没想到会被小男孩强奸。她刚才因为乾涩的菊花被突然插入，所以才痛得从梦中惊醒。
　　“呜哇！？”小男孩见美少女醒过来，吓的惊叫一声往後退去，小肉棒也顺势拔了出来。
　　“呵呵……里奇弟弟想要夜袭姐姐吗？像小狗狗似的撒娇好可爱！”蕾贝卡妩媚的笑着说道，这小男孩的发情模样实在太可爱了！
　　“才才…不是撒娇啦！我其实早就知道大姐姐不叫什麽蕾贝卡，其实是叫做玛格莉特！是性奴隶！我也要以主人的身份命令，让我插插女孩子的下面！”
　　小男孩恼羞的接连说道，他早就听说佣人们的传言，只是他对奴隶制度不是很懂，於是便胡乱的学着卡罗命令道。
　　“是呢……如果是主人的命令……玛格莉特只能乖乖听话了呢……”听了小男孩的话，蕾贝卡顿时明白他在想什麽，於是一脸娇羞的说道，很配合的和他玩起女奴游戏来。
　　她才没有主动去推倒小男孩哦！是小男孩主动找上门来的！
　　“没想到会被里奇弟弟下命令……来吧……这次可别插错罗！”蕾贝卡翻下床去两手撑在床上媚笑诱惑道，这姿势比较容易让男人插入，并享有征服雌性的感觉。
　　“没…没问题！”小男孩也翻下床来到美少女身後，扶着小肉棒寻找插入位置，不过还是像之前一样顶在粉嫩菊花上想要插入。
　　“不是那里哟，再往下一点……”蕾贝卡温柔微笑的引导童贞说道，不能让小男孩的第一次献给错误的小洞。
　　“插进去了……”小男孩受到引导很顺利的插入美少女体内，小肉棒插入的瞬间，感受到秘穴又紧又热又十分柔软，舒服到他忍不住弯下腰的趴在蕾贝卡美背上。
　　“很好……动动看吧！”感觉到小小的肉棒进入体内，蕾贝卡鼓励道。虽然小男孩肉棒很小，但神经敏感的蕾贝卡还是能得到一些快感。
　　“呜咕……好舒服……这就是生小孩的方法吗……？”小男孩小小身子在美少女身後舒服的快速摆动腰部，并非常兴奋的问道，突然好想和眼前美少女生孩子！
　　“是……啊……这叫做性交或做爱……但玛格莉特是卡罗的女人……不能和里奇弟弟生孩子哟……！”蕾贝卡强忍着快感解释道，她想要保持有馀的姿态，尽量保持着大姐姐的风范，尽管已经被发现是性奴隶了。
　　“有什麽关系！卡罗叔叔现在不在，玛格莉特是我的专属女人！不要再叫我里奇弟弟！叫我里奇！”大概是尝到了女人的滋味，小男孩突然变得很有男人的雄性风范，十分凶悍的命令道，还非常用力的顶了几下，似乎想要美少女别把自己当小弟弟看，而是当作男人看待。
　　“呀啊……好的……里奇……哈啊……”蕾贝卡被凶的雌性本能下意识乖乖听话，还达到了小小的高潮，果然就算是小男孩也是个男人啊。不过被年纪比自己小的男孩征服占有着，还被插出淫叫声，让蕾贝卡又更加羞耻的兴奋了！以後哪有面子在小男孩面前称做姐姐啊！
　　“玛格莉特……玛格莉特……”听到美少女大姐姐顺从的在自己身下乖乖听话，小男孩又更加兴奋的摆动起腰部，嘴上不断的喊中美少女奴隶名，还抱起她一条美腿努力抽送美穴。
　　“呵呵……你们男人独占欲都好强哦……玛格莉特就暂时当里奇的女人吧…
　　…啾……滋……啧……“蕾贝卡娇羞的说道，并转成正面撑起身子两手扶住小男孩脸蛋，眼神迷离的看着小男孩和他温柔接吻，接着激烈的舌吻起来。
　　“呜呜呜！？”小男孩被舌吻後全身僵硬了一下，原来是爽到射精了！大量童精涌入美少女体内，占领了怀孕中子宫内，宛如征服了美少女的证明，也代表着小男孩脱离处男，变成有性经验的真正男人！
　　“嗯嗯……！！”感觉到暖暖的童精进到子宫内，蕾贝卡又兴奋的达到了小小的高潮，和小男孩接吻中的赤裸娇躯微微抽蓄颤抖着，又再次被比自己年纪小的男孩弄到高潮了！而且还被他体内射精，自己已经没有资格称做姐姐啦！
　　“啧……滋……哈……原来亲亲也好舒服喔……这样就能让玛格莉特怀孕了吧……？哈哈……嘿嘿……”吻完射完後小男孩还意犹未尽的说道，并累得想要将小肉棒拔出。
　　“谁知道行不行呢……？想去哪啊……还没结束哦……！”蕾贝卡舔舔樱唇妩媚的说道，并美腿缠住小男孩腰部不让他拔出肉棒。她不打算告诉小男孩自己已经怀孕了，因为这样感觉比较有趣。
　　“玛…玛格莉特！？”见蕾贝卡突然紧紧夹住自己，小男孩吓得叫出来。
　　“不是要让玛格莉特怀孕吗？……才一次是不行的哟……来继续做大人之间的接吻吧……！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　三天一眨眼就过去了，这三天来奥萝和菲比完全没有为了武斗大会而紧张，而是天天在圣都到处约会，还因为圣都实在太大了，到预赛前一天晚上都还没逛完。
　　每天的早上晚上她们一定会爱爱一次以上，完全是热恋中的情侣，常常不顾旁人的做出一些亲密举动，闪死一堆单身男女。
　　两位女孩这三天中一直都没有再次变形成男生，因为她们很不想变，反正平常也根本没有必要变，而且她们之前订旅馆时已经和老板说过不准进入或打扰，她们要在里面闭关研究战术，不会发现房间里其实没人。
　　至於蕾贝卡则是在卡罗离开之後，不是跟着妹妹们去逛街，就是陪着小男孩里奇玩女奴游戏，反正卡罗也没这麽快回来。只是小男孩体力不够，常常累趴在床上睡觉无法出房，精力都被蕾贝卡给榨乾了！
　　还惹得男爵豪宅的佣人们看蕾贝卡的眼光又更加藐视，全都知道了美少女和小正太常常待在客房里做什麽，暗自骂她不要脸、趁主人不在又偷吃等等将蕾贝卡说的很不堪入目，不过几乎都是事实，每次蕾贝卡偷听到都羞耻的兴奋起来。
　　奥萝和菲比当然也常偷听到一堆辱骂蕾贝卡的话，但知道蕾贝卡是故意後便没有去管，还收到一点蕾贝卡收集的精液礼物，让她们爱爱时更加舒服刺激，当然其实都是小男孩的新鲜精液。
　　像是今天早上两位女孩还在互相喂着腥臭精液边爱爱，一个多小时後才满足的休息一下，依依不舍的摘下恋人戒指开始变形成男孩子的身体，她们还感觉到变形速度又快了些，毕竟天天爱爱也对修练很有帮助。
　　两位女孩变形成男孩子後穿上男子衣装和佩带武器，便施展空间魔法打开传送门回到几天前所订的旅馆内，在旅馆老板的奇异眼光下出旅馆前往皮普斯男爵宅，路上随便买个早餐边走边吃後才跟蕾贝卡会合。
　　“小蕾姐姐，久等啦！我们帮买了个黑起司三明治，超好吃的唷！”变形成莱特的奥萝神采奕奕的说道，并将路上多买一份的早餐交给蕾贝卡，因为刚才吃了觉得非常美味。
　　“啊，谢谢，好像很好吃呢！”蕾贝卡微笑谢道，虽然早餐已经吃过了，但这黑起司三明治香味又勾起她的食欲，让她忍不住吃了起来。
　　“姐姐换上新衣服了？好漂亮！”达克见蕾贝卡换下了之前的不会损坏白色连身裙，穿上了和以前差不多款式，但花纹是更加漂亮的白与棕花纹服饰，细腰上绑着漂亮的棕色布条固定衣服，感觉解下腰带就会敞开衣服似的。
　　“是吧？昨天逛街时姐姐一眼就看中它了！”背着普通弓箭的蕾贝卡一脸开心的说道，还拉了拉短到勉强遮住美臀的裙摆，如果有人蹲下来肯定能看见小裤裤，衣领还微微敞开露出深深的乳沟，看起来十分诱人。
　　“唔？怪不得昨天小蕾姐姐突然不见一阵子。”莱特恍然大悟的说道，也仔细的欣赏着美少女的新衣服，感觉此服饰非常适合她的气质，非常有魅力。
　　三人情绪兴奋的边聊着天边前往神圣大竞技场，帅哥美女走在路上还是一样引起很多的路人注目，尤其是蕾贝卡最引人目光，毕竟参赛女性非常少，而且还是个绝色美少女，但过没多久她们就顺利的来到了神圣大竞技场入口。
　　“总觉得──，比赛开始时我们会被围攻耶？”排队入场时，莱特看了看死死盯着自己和达克的其他参赛者们，一脸轻松的说道，看起来一点也不怕。
　　“也好，省得我们去追击。姐姐，待会别远离我们身边。”达克不自觉又表现出帅气表情的说道，惹得附近听到的女孩子一阵羡慕。
　　“呵呵……谢谢，但别小看姐姐哦！就算力量不高，姐姐的实力你们也是知道的！”蕾贝卡十分有自信的说道，她可是会超强武技的，放放箭也是很厉害。
　　而且她昨天已经分析地龙宝藏库取得的高级魔法道具，将铁灰色手镯增加有隐藏实力的功能，所以蕾贝卡关掉了封魔功能完全恢复8级实力，以後只要不在人面前展现实力就不会有人发现她是8级强者，反正巧妙的偷偷施展某些魔法，9级守护者也难以察觉。
　　过了许久终於轮到她们核对参赛者资料，她们才进到神圣大竞技场内，只见神圣大竞技场内已经一半以上都是参赛者，观众席也已经涌入大量观众，场面非常热闹壮观。
　　不少参赛者们正在对吼吵架，不过都没有打起来，因为比赛开始前私斗会失去资格，直接退场，所以都是疯狂对骂没有动手。
　　神圣大竞技场观众席中间有一个主台，上面华丽的椅子坐了不少重要人物，像是皇帝和教皇，还有一些重要贵族，甚至有不少8级强者也坐在那镇场子，仔细看还有位气质较为特别的老人坐在角落，所有人都无法感知到他的实力，或许和教皇一样是9级守护者。
　　莱特和达克又兴奋又惊喜，传说中的帝国守护者有三位，来到圣都几天已经全遇上了，大拍卖会一位，教皇一位，现在教皇身边也一位，似乎是传闻中的圣柯蒂斯魔武学院院长，如果米薇也加入帝国，恐怕就有四位了！
　　蕾贝卡还从贵族群中发现粉色头发翠绿双眼的德尔菲娜公主，毕竟她的美貌十分明显，让人不注意都难，是很多男人的梦中情人之一。
　　不过主台上最亮眼的不是那些皇族贵族或强者们，而是紫发黑紫眼的少女，新诞生的圣女琼安，也就是这次武斗大会中最重要的人物，参赛者几乎都是为了赢得圣女琼安身边的圣骑士位子而来。
　　圣女虽然长相并不是特别漂亮，也完全不会丑陋，但却是非常耐看，让人目光忍不住被她吸引住，应该是圣女有着圣洁气质，才会有如此效果。
　　“大家都再向圣女和公主丢飞吻耶！嘻嘻……达克，我们也向圣女挥挥手吧！”
　　莱特被现场热情气氛影响，打趣的对着达克说道。
　　“场内这麽多人，圣女应该注意不到我们吧？不过莱特都这麽说了……”达克看了看四周发现她们已经身在人海，但看到莱特已经在热情的挥挥手，只好也跟着挥手。
　　很巧的，圣女像是察觉到两位小帅哥挥手似的往他们这边方向看来，还微笑一下，惹得他们附近的参赛者一阵骚动。
　　“诶……？圣女好像发现了耶？”莱特呆了呆说道，他很明显感觉到圣女再看他们。
　　“咦？她怎麽会注意到我们……？”达克当然也发现，十分疑惑的说道。
　　“呵呵……你们难道不知道你们现在超级显眼吗？”蕾贝卡娇笑说道，原来是本来就很受注目的美少女，身边跟着两位超级帅哥，想不注意到都难，毕竟几千只双眼都常常向她们看去，圣女肯定也是顺着人群目光发现她们的。
　　“好像是耶……唔？米薇她们也进来了！”莱特尴尬的打量四周说道，庆幸目光不能杀人，不过却意外发现入口处有三位眼熟小女孩，也正被众多双眼注目，正是黑发双马尾米薇、淡金发莉娃和黑发伊娜！
　　双马尾米薇拖着沉重的巨剑走在前头，巨剑重量明明是她的好几倍重，却被她一脸轻松的拖着走，吓得参赛者们急忙让开後窃窃私语。而拿着法杖和拿着长枪的莉娃伊娜神色紧张的跟在後头，很是受不了如此多人场面。
　　三位小女孩的到来吸引数千人的目光，连主台上的重要人物们都纷纷向她们看去，有赞叹也有疑惑，但更多的是贪色和藐视，因为米薇的外表实在太稀有绝色了，已经将公主和圣女完全比下去，要是没有蕾贝卡在，恐怕将是整场最美！
　　这时两位9级守护者教皇和学院院长表情惊异的看着双马尾米薇，他们竟然感知不了米薇的实力有多强，或许有三种可能，一是力气大的普通平民，二是戴着非常稀有价值连城的隐藏实力魔法道具，或是第三，她是个9级强者！
　　不过不能太早下定论，虽然最有可能的是一和二，但9级守护者们还是打算先关注一下米薇，三是不可能了，他们从来没听说过有这麽年轻的9级强者，尽管她身上有着淡淡的强者气质风范，但也有可能是装出来的。
　　离入口有些远的美少女和小帅哥们没办法向三位小女孩打招呼，毕竟比赛已经快开始了，神圣大竞技场内已经塞满数千参赛者，要在人群中挤到远处三位小女孩旁边也有点麻烦，还是等结束再打招呼吧！
　　其实整场受到关注的不只她们六人，在神圣大竞技场内各处都有受到紧盯的不少三人队伍，像是一队由6级巨人族剑师带头的巨人族队伍、6级牛族兽人剑师带头的兽人队伍、甚至还有一队精灵族和一队黑暗精灵族，全都是6级剑师和魔导师组成，恐怕都是今晚的入选候补之一，似乎都是各种族或各国家有名气的菁英队伍。
　　不过还有一队更受人们瞩目的队伍，是由皇族贵族子弟所组成的菁英队伍，被认定为绝对是冠军後补的队伍，因为队长是帝国的三王子，二十四岁刚成为6级魔导师，是个能使出风与水双系的雷属性魔导师，十分稀有罕见，而那翠绿的双眼正是留有皇族血统的证明之一。
　　另外队伍里还有四王子，一样也有着翠绿双眼，才二十二岁就已经是6级风系剑师，拥有很强悍的皇家武技和敏捷速度。
　　最後是某公爵的儿子，学院院长的唯一弟子，是百万人中难得一见的魔武双修魔剑士，二十二岁已经是6级土系剑师，同时也是4级光属性魔导士，拥有超级耐久的连续战斗能力。
　　“好像快要开始了耶？”在偷听敌人情报的同时，莱特发现教皇拿出9级光魔晶摆在桌台上，紫发圣女琼安也来到教皇身边，准备一同施展魔法。
　　只见教皇与圣女两手搭在9级光魔晶念起咒语，使得光魔晶一个闪光爆出惊人的9级魔力，并形成了保护光罩垄罩了整个神圣大竞技场的比赛场内。
　　此魔法便是光魔法中的9级魔法之一，用来保护场内场外所有人，场外的人不会受到厂内的攻击，场内的人受到攻击也不会受伤死亡，只会依被受攻击程度而晕倒，是的很伟大的光属性魔法，只有9级实力的强者，搭配隆大的光属性魔力才能施展出来。
　　参赛者们一时都安静下来看着9级魔法的施展，紧张的气氛也越来越高，因为当保护光罩施展完时，代表比赛就要开始了。
　　“各位先生女士们和战士们久等了！徵招守护圣女位置的武斗大会预选马上就要开始啦！现在由我来再次说明一下预选比赛规则！”突然主台上一位贵族打扮的男子，情绪高涨的拿着风魔法道具喊道，似乎是负责主持比赛的人。
　　在数千人紧张的气氛下，莱特和达克开始寻找实力较低人数较少的区域，避免太早遇到菁英队伍们，也能省下不少力气。
　　“比赛方式以混战为主，只要最後留下来的八组队伍就有资格进入决赛，而且就算队伍中只剩下一人，整队也可以参加决赛！”主持人详细的解说道，听得参赛者们窃窃私语，像是在讨论自己队伍中谁存活率最高似的。
　　“整场只剩八组队伍时，将马上结束预选，所有人不可再有攻击行为，现在就由我们的伟大皇帝，乌尔里希・奥马尔来宣布开赛！”主持人大声喊道，并对皇帝做出邀请手势。
　　皇帝很有威严的来到主台正中间，整个人充满着霸王气息，散发着强大的气场，莱特和达克感知到皇帝竟然也是名8级强者，难怪能统治帝国这麽久。
　　“比赛开始──！”皇帝连风魔法道具都不使用，直接大吼一声宣布道，整场都听得到皇帝宏亮的声音，看来皇帝有使出皇家斗气。
　　“喝啊──！！”
　　“杀──！！！！”
　　“（咒语）…………爆裂火焰──！！”
　　“呃啊！！！………”
　　“（咒语）…………石……呜呃！！”
　　皇帝宣布完的瞬间全场开始战斗，整个神圣大竞技场都在震动，数千人开始对身边的人，刀剑乱舞魔法乱炸，数百位实力较差的人瞬间被攻击晕倒。
　　最先晕倒的参赛者中，有不少是稀有的女性参赛者，因为在比赛中强奸也是攻击方式的一种，所以几乎所有参赛者都已强奸女性参赛者作为攻击手段，还有好几女性参赛者已经被撕破衣服，准备要被强奸了，只是一时被其他参赛者打断而没成功。
　　有美少女蕾贝卡所在的队伍更是受到各种猛烈围攻，莱特和达克受到四周的参赛者车轮围剿，敌人们源源不绝的涌上来，害得莱特在前方手持双白金太刀忙着开路，达克也在後方用“凛光”一刀一刀的解决冲上前来的对手，蕾贝卡更是一箭一箭快速的掩护着两位弟弟。
　　三人合作无间的快速在竞技场中移动，竟然完全没有人能伤到她们，让少数发现她们的观众们也开始关注起三位小帅哥美少女。
　　其他菁英队伍们互相挨着防御四周涌上来的其他参赛者，只有少数较强的队伍才能边解决敌人边移动，像是实力强悍的皇族队伍、速度灵敏的精灵或暗黑精灵族队伍、恐怖爆发力的兽人队伍等，都在稳定的清扫着敌人，受到观众们不断的赞赏与惊叹。
　　不过在这些队伍中最受关注的其实是较为冷门的米薇队伍，一开始大家都以为她们只是一群花瓶小女孩，甚至还等着看三位小女孩被其他参赛者们打晕轮奸。
　　但似乎失算了，只见米薇轻松的挥动着巨剑，小小娇躯却感觉不到有一丝斗气，却每一刀都发出巨大力量砍翻数十位参赛者，黑色双马尾不知何时已经变成毫无杂色的白色双马尾，黑色双瞳也变成了鲜红色，超级引人注目。
　　淡金发莉娃和黑发伊娜紧紧跟在白发双马尾米薇後头，连攻击都不太需要，只要稍为掩护米薇就好，像是莉娃偶而射射十字弓，伊娜偶而用白金长枪刺击落单的敌人，看起来十分轻松。
　　“那小丫头是谁？怎麽会这麽强？”
　　“从来没见过的脸孔，谁知道那小丫头叫什麽名字？”
　　“太难以置信了！那实力恐怕有6级7级了！一点也不像外表那样只有十二岁小女孩！而且她的队友竟然也不差，竟然都是5级实力！明明看起来只有十一、十三岁啊！”
　　“不过好像感觉不到白色头发的攻击有斗气和魔力的气息，难道只是肉体力量？”
　　“话说那小丫头刚才不是黑发黑瞳吗？怎麽变成白发赤瞳了？”
　　“太厉害了！竟然以一挡百！而且她长得好漂亮啊！”
　　“简直就是女武神在世！白发女武神！白发女武神！”
　　随着白发双马尾米薇的活跃，观众们的目光逐渐转移在她身上，不断为她欢呼呐喊，甚至还给她取了个“白发女武神”的称号，连主台上大人物们也都非常关注着米薇，和感知後发现有着5级实力的莉娃和伊娜。
　　“查到那位小姑娘是谁了？”皇帝见教皇的属下向他报告事情，很有兴趣的问道。
　　“皇帝殿下，此女名叫米薇・尔芙，是从远方国家村落出生，和她一起的金发小姑娘名叫做莉娃・尔芙，黑发的叫做伊娜・尔芙，应该是姐妹关系。她们都是B级佣兵，团名叫‘圣百合佣兵团’，成员只有她们三人。”教皇将属下查到的资料全说出来，一脸深思的说道。
　　不过如果米薇听到肯定会冲上来强调是母女关系。
　　“嗯，此姐妹都是人才啊！如果她们输了比赛，就要给她们姐妹些职位，将她们招揽进来！”皇帝分析米薇的实力大概是7级，打入决赛肯定赢不了自己儿子们的队伍，但还是想把小小年纪就有7级实力的米薇和5级实力的莉娃伊娜招进帝国阵营，也不怕她们来路不明，反正可以派人监视她们。
　　毕竟她们年纪轻轻就有7级和5级的实力可是千年难得一见，普通人要修练到5级实力少说要二、三十岁或一生都可能办不到，不少年轻人都为了修练到5级实力，花了不少年在学院中学习，到5级实力才能毕业，所以她们姐妹肯定都是天才！真想知道是谁教的？
　　当然想要想招揽她们还有另一个原因，就是因为米薇有着倾国倾城的美貌外表，莉娃和伊娜外貌也算是十分出众，都算上是可爱的小小美女，长大後肯定很不得了，大概将来能赢过不少美丽的公主。
　　“同意，她们年纪很适合当琼安的生活伙伴，还能顺便问清楚她那身奇怪力量和白发赤眼是怎麽回事。”对於感知不到米薇的力量，强者们都很在意，教皇当然也是很想知道，到底是肉体力量，还是有什麽高级道具可以完全隐藏力量外泄。
　　圣女琼安也是十分感兴趣的关注着米薇，竟然有人比自己年轻也有着7级实力，而且还那麽漂亮，白色头发赤红双瞳配上绝色美貌，还有战斗时勇猛的英姿，被称做“白发女武神”实在太适合了！真希望她能赢得比赛当自己的圣骑士！




　　第三十七章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　米薇的身份越来越明显啦！虽然不是本篇主角……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“呜哇……米薇她们好高调呀！嘿咿──！”
　　“是啊，多亏米薇，我们的敌人变少了些……嗯，只有一些。”
　　“米薇妹妹头发和眼睛又和之前一样变色了呢，那个叫做‘内力’的力量好厉害！”
　　莱特、达克和蕾贝卡边战斗边用精神魔法“密语”闲聊着，还不断欣赏远处白发双马尾米薇的战斗英姿，并随手砍倒冲上前来的其他参赛者。
　　由於几天前和米薇相处时，就已经听过米薇解释她的力量来源和变色原因，所以并不是太惊讶，只是觉得很有趣和羡慕而已。
　　米薇似乎能操控三种力量，魔力和斗气、还有从来没听说过的内力，而且是个感知不了的力量。当初在梅林火山遇到米薇时，能感觉到她有9级实力是因为当时正跟火龙拼命而催动魔力与斗气。
　　米薇如果只催动内力，头发会很神奇的变成雪白色，而双眼是变成鲜红色，但如果和魔力或斗气一起催动，发色更是会变成黑中带暗红光泽，肌肤会变成透红的小麦褐色，想起来就觉得十分优美妖异。不过莉娃和伊娜学了米薇的内力似乎就不会变色，非常奇怪。
　　“唔唔……好想学唷……那个什麽‘内力’的东西！”莱特十分懊悔的密语道，他对未知的东西充满兴趣，但由於是别人的私家武技所以当时不好开口说想学，如果以後有机会的话一定要学！
　　“不过米薇会要我们加入她们佣兵团吧？”想起米薇热情邀请的模样，达克无奈的密语道，接着又优雅且帅气的砍倒两名敌人。
　　“不如以後我们找时间去学吧？反正现在长生不老，时间多的是！”莱特灵光一闪的密语提议道，又用双太刀砍翻三个敌人。
　　“呜呜～～你们都不学姐姐的武技，跑去学别人的……姐姐我好难过啊～～”美少女蕾贝卡突然密语假哭道，但手中弓箭毫不手软的又射出几箭。
　　“好啦好啦……如果真的要学，我们会先封印後跟小蕾姐姐学，再去和米薇学的！”莱特尴尬的密语道，看来以後封印本体并用分身修练和历练是跑不掉了，达克也像是认命似的帅脸苦笑一下。
　　“呀啊──！！不要啊──！！”
　　“嘎嘎嘎……的队友只剩下啦！让老子爽一下呗！”
　　“呜呜！！住手！！不撕我的衣服啊啊！！”
　　突然墙边传来的一阵尖叫争吵声，她们好奇的转过去看，却见到了很令莱特和达克生气的画面。只见一位5级实力的女精灵，正被三名人类男子围在墙边撕衣乱摸着，她的队友其他精灵们已经被打倒在地再起不能，整队只有她是女精灵的关系而没被打倒，正准备被男人们使出强奸攻击。
　　女精灵外表大约二十多岁，那5级实力却让莱特想起了也有着5级实力的萝莉外表女精灵明娜，现在想起来明娜在精灵族中，年纪换算人类才十二岁左右，其实也算上稀有天才了，可惜自己当时轻忽而害她丧命。
　　於是莱特爆发出了7级左右的实力，因为他想帮助精灵族和阻止侵犯的事情发生，毕竟他可是非常讨厌男人去侵犯女孩子的事。
　　“螺炎弹！！！”莱特怒得向三位男子的方向急射过去，整个人化为螺旋火球，双太刀旋转的将路上经过的对手全部瞬间击倒，最後才双双砍在三位男子身上，这一下瞬间秒掉一路上的一百人，路上全都是火焰在燃烧。
　　“你这是……？”女精灵见自己脱险，睁大双眼的惊讶问道。
　　“对不起。”莱特没有回答的道个歉，便直接将女精灵轻轻击倒，并用个石墙将她关在里头，防止其他男人侵犯。
　　很快的达克和蕾贝卡追了上来，都知道莱特做了什麽，看来达克接下来也不能低调了。因为随着参赛着们渐渐倒下，开始寻找女性参赛者强奸的男人也越来越多，如果没人能及时打倒那些变态男人，可怜的女参赛者不知道要在昏睡中被强奸多久，比赛结束肯定会很难过。
　　“哇赛！那金发小子是什麽人？一下子突然打倒一堆人！！”
　　“又是新面孔啊！！太猛了！那一击至少有7级力量吧？”
　　“我有没有看错？那金毛小子还使出土魔法！？莫非是火土系的魔剑士！？”
　　“不不！看那一击的速度肯定还参了些风元素！那金发小子是三属性魔剑士啊！！”
　　“不过他好帅喔！那娃娃脸是我的菜！”
　　观众们见莱特爆发出7级的实力瞬间击倒一群人，都吃惊的望向他，并议论起他的身份来，甚至有不少女孩子对莱特俊俏娃娃脸倾心。想不到竟然又有魔剑士参加比赛，而且还比学院院长的弟子实力强大，这次的武斗大会恐怕会很精彩！
　　“小菲，小蕾姐姐先交给了！”莱特对达克和蕾贝卡密语道。
　　“现在是达克啦……算了，反正现在是用‘密语’。姐姐这边就交给我吧！”达克听莱特又忘记改变称呼，无奈的密语提醒道，不过“密语”其他人听不到，所以其实也没差。
　　不等观众们吃惊完，莱特又向其他正被受辱的女性们如陀螺般急射旋转而去，连续使出好几次高速旋转的“螺炎弹”，又秒了上百人，也关了好几名女性，免於被受侵犯。
　　“那金发小子是从哪来的？好像从没看过这号人物？”学院院长十分有兴趣的问道。竟然有年轻的魔剑士比自己弟子强，而且看起来不过十五岁左右，还手持两把难以使用的太刀，真不知道是哪位高人教出来的？
　　“喉？这次新人里的顶尖人物有不少啊！和刚才的白发小姑娘一样有7级实力，说不定未来又要多出几位9级守护者了！”皇帝很欣赏的说道，似乎也想把莱特招揽进帝国阵营。
　　“而且这位少年也感知不了真实实力，肯定带着隐藏实力的高级魔法道具……快去细查他的身份。”教皇感知了一下说道，并命令自己的属下去调查莱特的来历。
　　“和他同队的青发少年也不差哦！队友被他保护的滴水不漏，应该有6级实力以上！”紫发圣女琼安突然说道，似乎对淡蓝色头发的帅气达克很有好感，常常在关注着他。
　　原来达克由於莱特一人行动，不得不停下来保护着不能高调的美少女蕾贝卡。但达克面对着四面八方想要侵犯美少女的参赛者们，一点也不慌张的将所有袭来的敌人都给迅速击倒，身法速度快如闪电且不失优雅，完全不给敌人连进入美少女的十公尺内。
　　“嗯？那挥舞太刀的武技与身法……不对，好像不太一样。”
　　“粉蓝头发和湛蓝双瞳……应该是想多了。”
　　达克那强悍的家传武技差点被主台的强者们认出来，好在他融合了莱特所教的一些武技，施展起来变得更强也更优雅，让人有误认的错觉。而且芬德利家族被灭时没有儿子，此地又是帝国，所以难以让人猜到达克的身份。
　　“皇帝殿下！教皇大人！属下已调查完毕！金发少年叫做莱特・艾维斯，青发少年叫做达克・欧文，两人於三天前入城，目前入住商业区的旅馆内，其馀不明！”
　　“不明？肯定是从其他国家直接来的，竟然没登入过任何公会？去给本皇再查清楚！”皇帝疑惑的命令道。
　　“是！”
　　“等一下，和他们同队的少女叫什麽？”皇帝看向另一位受到达克保护的棕发绝世美少女，好奇的问道，想不到原来还有此等绝色！刚才竟然没发现，一定要收入後宫！
　　“……根据报告显示，此女身份是名奴隶，叫做玛格莉特，目前被登记在卡罗・皮普斯男爵的名下，作为性奴隶在男爵府生活。”教皇的属下突然小小声的报告道，因为这不是什麽令人开心的事。
　　“被拆下项圈的性奴隶？不过已经被烙印性奴纹了啊……可惜，没兴趣了！退下吧！”皇帝一脸失望的说道，对一个小腹下被烙印刺青过的美少女，皇帝没什麽兴趣，他可不想在抱女人时一直看到别人的象徵标志，尽管她有着绝世美貌，皇帝的自尊也不允许这种瑕疵。
　　“不过那两名少年怎麽会和低贱的性奴隶组队呢？”偷听到圣女琼安，不知为何有些不满的问道，身为圣女的她，第一次对身份低微的奴隶没好感，只是圣女不断看向达克的爱慕眼神，悄悄地说明了一切。
　　“哼！是皮普斯男爵想用美色拉拢那两位实力不错的少年吧？皮普斯男爵那做奴隶生意的头脑精的很。”皇帝冷哼一声说道，他已经把美少女当成卡罗借给少年们的待寝工具来看待了。
　　之後的比赛中一直没有其他人受到瞩目，只有爆发出7级实力的莱特和米薇最受关注，其他精英队伍几乎没多少观众在看。
　　而比较强的精英队伍们都没有和其他精英队伍进行冲突，不约而同的回避着对方，都已清除较弱队伍为优先，甚至在酝酿着想要灭掉莱特和米薇的队伍的气氛，看向她们的眼神充满着敌意。
　　随着越来越多参赛者倒下，整个竞技场内的强奸或轮奸的事情也不知不觉越来越多，只靠莱特一个人，偶而会来不及阻止较远且连续的男人们侵犯女参赛者，好几次莱特赶到时，女参赛者已经全身被扒光，蜜穴不断流出浓浓精液了。
　　莱特虽然生气却没办法，他使出7级实力已经够惊骇世俗了，再爆发出8级以後不被当成怪物才怪。而且已7级实力能做到这样已经很不错了，关好女参赛者後再次往下个被强奸中的女参赛者急射而去。
　　“牛大哥牛大哥，我的兽茎快忍不住啦！让我去爽爽吧，反正现在人数进八强没什麽问题啦！”
　　“狼老弟啊！你都撕光了人家的衣服了才来问老子？随便你吧！别像鼠老弟一样被打倒了！”
　　在远处的兽人精英队伍，狼族兽人正将昏迷的女精灵撕光衣服压在身下，而身为队长的牛族兽人剑师在一旁边悠哉的观赏，一副已经入选决赛似的。
　　狼族兽人掏出红肿发烫的兽根，插入全身赤裸趴在地上的女精灵体内，毫不惜玉怜香的和女精灵交尾起来。
　　“嗷呜嗷呜～～好久没干女精灵啦！喔喔！！精灵小穴好爽好舒服！滋滋……就是胸部小了点有些可惜！”狼族兽人兴奋的说道，还羞辱了精灵族们最在意的胸部大小，要是女精灵没有晕倒，恐怖也会被气晕。
　　“音速风刃──！！”
　　“嗷呃！！”
　　一阵猛烈风刃扫过了狼族兽人，将他吹飞到远处竞技场墙上，还发出音爆巨响声，害得狼族兽人发出惨叫後昏迷过去。这当然又是莱特的杰作，他把被强奸的女精灵关进土墙後，瞪了瞪旁边呆住的牛族兽人一眼，却没做多逗留的往下一个目标前进。
　　“那金发小子是不是有病？一直在坏别人好事！”6级风系剑师的四王子，看着莱特一直在拯救卑微的女性，非常不满的说道，似乎在忌妒莱特有着俊俏脸蛋和7级实力。
　　“不过那小子的手段真不错，获得了不少女孩子的喜爱，可惜却造成了自己落单的状况。”身边充满雷元素的三王子，轻视的说道，好像对拥有7级实力的莱特一点也不怕。
　　“王子殿下要现在解决那一队？”施展光魔法回复体力的魔剑士，有些意外的说道。
　　“那当然，那小子从开始到现在已经耗了非常多的精神力，我们现在围攻上去肯定撑不住！剩下的看起来不过6级和凑数的小姐，一点也不难！”三王子得意的分析道，然後就带着队友们往莱特方向移动
　　“凤凰斩！！”莱特手持燃烧中双太刀一个瞬身交叉砍向参赛者，姿势如凤凰展翅般十分艳丽，可惜施展者是一位少年，如果是位美少女使出来会更加优美。
　　“（咒语）……雷矢！”突然一阵咒语声响起，原来是雷系魔导师三王子和他的队友们想要偷袭。
　　“土墙！”莱特早就感知到他们靠近，不急不缓的施展土魔法防御掉雷矢，连咒语都不用念，只是莱特很喜欢喊出招式名，所以才嘴养喊一下。
　　“喔？魔法居然是瞬发？”偷袭失败的三王子意外的说道，因为要瞬发魔法可是必须非常了解和熟练才能成功。
　　“蛤？有什麽好惊……唔？”莱特歪歪头想要表示偷袭者大惊小怪，却被另外一位急速射过来偷袭而打断，不过又被莱特一个侧身给闪掉了。
　　偷袭的人正是风系剑师四王子，手持骑士剑的他见偷袭失败，没有停下来的继续使出皇家武技疯狂攻击莱特，当然还是被莱特给闪掉或挡下。
　　“四王子！在下来助阵！”6级魔剑士来到莱特身後手持长剑攻击刺去，可惜也被莱特的太刀隔开。
　　三王子和四王子马上又支援过来，在三人的不断猛烈攻击下，莱特一时被压制住，不过其实只是莱特因为一时走神而已。
　　因为他发现皇族贵族队伍的三人，全都拿着秘银制武器，害得莱特一脸羡慕的边防御边欣赏着，真不愧是帝国的皇族和贵族，就是有权又有钱，自己什麽时候也能买到呢？
　　“咕！……这金发小子是什麽武技，竟然比皇家武技刁钻？”四王子见围攻无法突破莱特的武技防御，忍不住抱怨道。
　　“嘿嘿……这样就不行啦？有人武技比我还更厉害唷！”莱特一个火焰回旋击退他们，然後得意的笑道。如果让他们知道蕾贝卡的武技更强，他们肯定会更加惊呆。
　　“这小子精神力还没用完吗……？这样下去不行，这理由我挡着，你们先退！”三王子见莱特双太刀上的烈焰越烧越旺，精明的判断好情势後对队友们说道。
　　“不用咯！比赛已经结束了！”莱特突然散去双太刀上的火与风元素，愉快的收起双太刀说道。
　　“你在说什……”三王子怀疑的看了看四周说道。
　　“比赛结束──！所有参赛者现在停止所有攻击行为──！”
　　“太强啦！！白发女武神！！”
　　“冠军绝对是她啦！！白发女武神最高！！”
　　“白发女武神好萌！！嫁给我吧啊啊啊！！！”
　　“喔喔！！那金发小子好猛！！一人挡下了皇族们的精英！！”
　　“金色焰风！！金色焰风！！”
　　在观众的欢呼声中，三王子才发现在他们专心围攻莱特时，不知不觉队伍只剩下八队了，原来是白色双马尾米薇击倒了最後第九队队伍，所以剩下的八队队伍进入了八强决赛。
　　“就是这麽回事，决赛再见咯！”莱特说完後便跟前来会合的达克和蕾贝卡，心情很好的离开竞技场内。
　　而受到玩弄的皇族队伍，只好记下莱特这号人物，回去再商讨作战计画。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“话说，我刚才好像被取了奇怪的称号了耶……？”预选比完後回到皮普斯男爵府变回原本金长发美少女的奥萝，已经换回平常的红白配色露肩服饰，坐在床边无奈的说道。
　　“挺适合的不是吗？金色焰风……呵呵……”蕾贝卡回想一下不久前在竞技场爆走的金发少年，忍不住取笑道，那风风火火的形象被取做“金色焰风”还挺符合的。
　　“这下的莱特已经出名了呢。”紧靠在金发少女身边的菲比，也笑了笑说道，运动完後靠在少女软软的娇躯上最舒服了。而菲比也早已从帅哥变回原本的可爱美少女，一回到客房就马上瞬间恢复原貌，并穿回轻飘飘的可爱洋装戴上了恋人戒指。
　　刚才预选结束，变形成男孩子的奥萝和菲比像之前一样，送美少女蕾贝卡回到皮普斯男爵府後，再回到旅馆利用空间魔法传送回皮普斯男爵府的客房内，中途还摆脱了不少跟踪的人，果然高调就是麻烦，还好她们溜得快。
　　“别再取笑我了啦，吃饭吃饭！”奥萝有些害羞的说道，取出恋人戒指戴上後，便牵起菲比小手往餐厅去。
　　到了餐厅时佣人们已经准备好晚餐，三位美少女坐下来边用餐边愉快的聊天。
　　“呐，听说玛格莉特那贱婊子今天去参加了武斗大会！”
　　“不会吧？她不是个花瓶而已吗？谁会带她参加啊？”
　　“就是之前在门口看到的两位小帅哥啊！真不知道那贱婊子是去哪里钓来的，听说还进了决赛！”
　　“天啊！怎麽会有这麽不要脸的女奴！卡罗大人听到会气死吧！”
　　蕾贝卡好气又好笑的听着佣人们的流言，自从昨天手镯新增了隐藏实力的功能，恢复8级实力後就一直听到那些令她兴奋的羞辱谩骂，但她每次都装作没听到，甚至还希望佣人们多说一点，最好哪天能当着自己的面前辱骂，想想就觉得十分羞耻兴奋。
　　至於奥萝和菲比早就知道蕾贝卡的兴趣，所以阻止反而会让蕾贝卡会有些失望。不过她们却不会有轻视她的想法，毕竟知道是万生之术的非处女副作用，使得蕾贝卡从小不得不变成淫乱美少女作贱自己，也作为反面教材不断的提醒着两位女孩要守住贞洁。
　　奥萝和菲比脸色不好的听着在外面佣人们偷偷侮辱着蕾贝卡，一堆难堪的话听得她们有些心痛，不过为了蕾贝卡好只能装作没听见，只要不是侮辱到她们头上来就会忍住，其实是佣人们觉得两位女孩可怜而没侮辱她们。
　　“呼，吃饱啦，姐姐我去看照一下里奇弟弟，先走罗。”蕾贝卡用餐巾擦擦小嘴说道，便独自离开餐厅。
　　“小蕾姐姐真是辛苦呀……”奥萝感叹的说道，知道蕾贝卡肯定又去找小男孩上床，榨取新鲜的腥臭精液。
　　“嗯，不过姐姐玩得挺开心的，只要不是被迫就好。”淡蓝长发随意批散在後的菲比点点头说道，还优雅的吃下最後一口盘中食物。
　　用过餐後两位女孩一起去洗澡，然後娇躯热呼呼的穿着单薄睡衣回到客房内，但当奥萝脱光衣服正要做每日修练时，却见菲比从储存空间掏出一堆魔法防具整齐摊在床上，似乎要挑选好看的衣服。
　　“小菲，在找衣服呀？”奥萝全身赤裸的打量了一下床上各种服饰问道。
　　“嗯，我的衣服不是被熊抓坏了吗？今天看到姐姐的新衣服才想起来。”菲比点头回道，自从她的衣服被熊拍坏後，就一直整天穿着斗篷遮掩只穿睡衣和小裤裤的春光，到了圣都以後又因穿上洋装而忘记这件事。
　　“我来帮看看吧！”奥萝搬来大镜子，十分有兴趣的说道。
　　“好啊！”菲比开心的说道，要挑衣服当然要挑恋人喜欢的！
　　“唔……好难选呀，小菲穿什麽都很漂亮耶……”看着菲比在大镜子面前一件又一件的比着，奥萝烦恼的说道。
　　“不然帮我挑一件好了。”菲比被称赞得有些害羞的说道。
　　“这件怎麽样？衣服看起来很漂亮！感觉和小菲气质很搭！”奥萝眼睛一亮的拿起一件深蓝色服饰，上面有着帅气的黑色巨龙图案，服饰边角纹上美丽的金边，看起来十分高贵。
　　“咦……？这样式是斯提利亚的旗袍吧？好暴露……会被看光光的……”菲比接过服饰後摊开来看後满脸通红的说道，因为这件北方服饰两面侧边是长长的开衩至腰部下边，如果穿上它，小屁股和大腿的侧面都会暴露出来，小裤裤侧面肯定也会看见。
　　“是吗……我再找找其他件好了！”奥萝小小沮丧的说道，这件衣服确实有些暴露，但她也不希望菲比被臭男人们看光。
　　“……等一下！……我穿穿看。”菲比见她这样，想了想後喊了一声害羞说道，接着便脱下睡衣拿出黑色裤袜和黑色无袖内衣背心来，并一件一件的穿上，最後才穿上了深蓝旗袍。
　　“哦哦……配上黑裤袜就看不太到了耶！而且很好看！”奥萝惊叹道，两面侧边因为黑裤袜的关系，小裤裤虽然看得到但变得不是很明显，雪白大腿和臀部也被黑裤袜覆盖而只能瞧见淡淡肌肤色，稍微有些诱人。
　　贴身的深蓝旗袍将菲比的完美身材勾出诱人曲线，无袖的设计让她雪白手臂暴露在外能方便活动，裙摆短得只到大腿中间，非常适合菲比的高速移动。菲比扎起平常在外的长长马尾，如此搭配起来让可爱的她多了些高贵和帅气的气质。
　　“真的很不错呢！”菲比在大镜子面前转了几圈说道，奥萝眼光很棒，这件旗袍非常适合战斗，搭配易伸展的黑裤袜和黑内衣也可以稍微遮羞，只是胸部、纤腰和翘臀曲线太贴身而有点羞人。
　　“是吧是吧～～小菲穿起来好漂亮！”奥萝不断的称赞着穿旗袍的可爱美少女，摸了摸旗袍感受材质，发现不知道是什麽6级魔兽素材制作的十分柔软滑顺，还有着增幅水系魔法威力和防御的功能。
　　“那就这件了！”见金发少女开心的样子，菲比微笑一下说道，便要将深蓝旗袍脱下。
　　“等等，今晚就穿这样直接爱爱吧！”奥萝突然阻止淡蓝马尾少女脱衣的说道，眼神充满着情爱欲望，原来是因为看见菲比的可爱诱人模样又兴奋想要了。
　　“咦……？但是旗袍可能会皱掉……”菲比可爱脸蛋通红的娇羞说道，不过其实这魔兽素材制作的旗袍并不太会皱掉。
　　“嘻嘻……没关系，我要让小菲的新衣服染上我的味道！嘿……唔嗯……”奥萝说完後就将旗袍美少女推倒在床上，朝她的柔软樱唇吻下去，
　　“嗯……嗯……”菲比双手抱住金发少女雪颈热情回应着，敏感小嘴不断传来快感，使得娇躯舒服的越来越酥软。
　　奥萝小手摸上淡蓝发少女的双峰上，在隔着紧贴酥胸的深蓝旗袍上轻轻爱抚，滑顺的柔软旗袍没有阻碍感，有种直接摸在软嫩美乳上的感觉，可见布料十分优质。，
　　“接下来换下面咯……”激烈舌吻了数分钟後，奥萝满脸潮红的说道，并掀起旗袍少女裙摆，小脸钻进旗袍少女双腿之间，秀鼻隔着黑裤袜贴在小肉缝处，伸出香舌不断舔弄。
　　“啊……好有感觉……哈啊…………好喜欢……”香舌隔着黑裤袜与小裤裤舔弄着嫩穴，舒服得菲比娇喘连连，黑裤袜上一片湿痕，也不知道是金发少女的甘汁，还是菲比的蜜水。
　　“我也是哟……最喜欢小菲了……要脱掉咯……”奥萝一脸迷情的说道，便两手将淡蓝发少女的黑裤袜与小裤裤一同拉下，露出少女的粉嫩肉缝，还牵起长长的淫丝。
　　看到这晶莹黏丝，菲比小脸又十分羞红，每次被恋人挑逗一下就兴奋的湿成这样。
　　奥萝看见却是开心的笑了笑，便抬高旗袍少女双腿，将小嘴吻上小肉缝，直接吸取淡蓝发少女蜜汁，而且还越吸越多，实在有够敏感。
　　“嗯哈……不…不行了……太舒服……要去了……！！”菲比嫩穴被舔得快感连连，很快便达到强烈高潮，娇躯舒服的直直抽蓄，一段时间才缓过来。
　　“嘻嘻……敏感的小菲好可爱……我也超喜欢哟……”奥萝甜甜的说道，接着就将淡蓝马尾少女被脱到一半的黑裤袜和小裤裤完全脱下。
　　“明明和我一样敏感……好几次比我快先去……”很在意自己敏感体质的菲比脸红说道，这几天来天天和金发少女做爱，已经很了解彼此身体，她发现其实金发少女也很敏感，只是很少被自己主动进攻而已。
　　“有…有吗？……要不然今晚来比比看……！”奥萝小脸羞红的说道，回想起每次很快高潮，应该都是因为和喜欢的人爱爱才会这麽舒服。
　　“我可不会手下留情哦……今晚我要让一直求饶……！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“‘兽域’？……哦，今天我们是对上兽人队伍啊？应该是那个牛族的吧？”
　　今天是武斗大会的第二天，神圣大竞技场外的大型布告栏聚满人潮满是观众，都在看抽签出来的淘汰赛路程。而蕾贝卡也在远处看着，发现了她们的队伍今天将要对上个名为“兽域”的兽人精英队伍，便和两位帅气少年说道。
　　“”…………“”
　　“你们怎麽啦？怎麽一直在发呆？”美少女见两位帅弟弟呆呆的在那放空，都不回自己话，十分疑惑的问道。
　　“诶……？没…没事啦……是嘛是嘛，兽人队伍？是猫族还是兔族呀？”莱特被提醒後慌忙胡乱说道，很明显的走神了。旁边的达克也是现在才回神，专心的看起远处布告栏。
　　“呵呵……该不会你们昨天‘修练’了整晚吧？很努力嘛！”蕾贝卡娇笑道，似乎猜到似的，莱特和达克的身体颤抖了一下。
　　其实是昨晚奥萝和菲比在比赛看谁最敏感，所以两位女孩互相玩弄，各自都高潮了数十次，最後虽然是以菲比多高潮一次而败北，但奥萝对於认识到自己也这麽敏感而感到十分羞耻，有种自己也败北的感觉，当然也更加深了两人之间的感情距离。
　　“唔，‘圣百合’在另一头耶！要最後一天才能遇上呢……”莱特看完布告栏後很可惜的说道，想不到要最後一天才能和米薇她们来个友谊赛。
　　“明天的对手是精灵族的‘丛林王者’或皇族的‘皇家骑士’啊，不知道会是谁赢？”达克摸摸下巴帅气的说道，他已经自动跳过待会要对决的兽人队伍，直接看向之後会遇上的菁英队伍们。
　　“‘皇家骑士’武器防具上有优势，‘丛林王者’可能会输吧？”莱特分析後说道，根据昨天的观察，6级实力的皇族贵族们实力算强，而且又拿秘银制作的武器，胜算非常大。
　　“先入场再说吧！第一场是我们哦！”蕾贝卡看了看逐渐入场的观众们後提醒他们，便两手勾起莱特和达克的手臂，往参赛者入场处带去。
　　在观众们的崇拜目光下，三人通过了验证进入了神圣大竞技场，在官方人员的带领下来到了参赛者们的副主台待命区。
　　此待命区可以将整个竞技场场内的收进眼底，是个观察战况的好地方，而且副主台有好几个，每个队伍都各占据一个，已经有不少先入场的八强队伍坐在各自待命区了。
　　“是金色焰风啊！金色焰风入场了！！”
　　“啊！真的！刚才在外面也有看到，超帅超可爱的！！”
　　“呀──！！金色焰风！！人家要帮你生孩子！！”
　　当三人进入待命区时，观众们开始沸腾，毕竟莱特是最受关注的参赛者之一，昨天的活跃已经将他认定为7级高手，所以受到非常热烈的欢迎，而帅气达克和美少女蕾贝卡也因为外表而受到不少人瞩目。
　　她们微笑的回应观众後坐下观察起其他地方，发现主台後方多了一块大看板，上面写着八组队伍名，她们的队伍名叫“混沌”，是在当初莱特报名签名时填写的队伍名。而米薇她们的队伍“圣百合”正在另一条线上，完全是在反方向，必须到决赛的那一天才能对上。
　　贵族和强者们也逐渐进入主台，紫发圣女琼安也坐上了圣女座位观察渐渐入场的参赛者们，最後视线停在了“混沌”队伍上，仔细的打量起她们，因为刚好她们离主台不远。
　　“喔喔！！白发女武神出来啦！！”
　　“咦？那个黑发双马尾的小丫头，就是白发女武神的变色前模样？”
　　“白发女武神加油啊！！我全家当压在身上啦！！”
　　“白发女武神变色前也好萌好漂亮啊！！我好像恋爱了！！”
　　不久後米薇她们也入场，现场爆出更激烈的欢呼声，三位小女孩的待命位置在她们正对面，离的非常远，所以她们只能挥挥手的打招呼，而米薇们也正好看见的挥挥手回应。
　　当皇帝和教皇也步入主台时，开赛时间也差不多到了，只见昨天的贵族主持人又站在主台上，拿着风魔法道具，将要进行今天的开幕。
　　“各位先生女士们早上好！武斗大会第二天的八强淘汰赛现在正式开始，首先由我来介绍一下入选的八强队伍！”贵族主持人还是那样情绪高涨的开场，也带动起整场气氛，观众们纷纷叫好。
　　“第一队是由兽人组成的队伍‘兽域’！先锋是狼族的鲁道夫・沃夫，中锋是鼠族的布尼尔・茂斯，最後是队长牛族兽人范伦丁・考！全都是兽人中年轻一辈的佼佼者！”贵族主持人手势指向兽人族队伍的待命副主台介绍道，引得观众一阵惊叹，看来算小有名气。
　　“接着是突然冒出来的新人队伍‘混沌’！先锋是拥有绝世美貌的少女，蕾贝卡・里德！中锋是高贵帅气的达克・欧文！再来是昨天的最强新人之一，‘金色焰风’──莱特・艾维斯！！”贵族主持人介绍她们时，观众们很明显的激动起来，不断的喊着莱特的称号“金色焰风”，毕竟莱特昨天的表现很让人映像深刻。
　　之後主持人一队一队的介绍下去，介绍到皇族菁英“皇家骑士”时，受到比她们还热烈的欢呼，因为“皇家骑士”原本就是被认定为最有可能得冠军的队伍，所以非常受欢迎。
　　“最後是绝对的史无前例！由三位小姑娘组成的新人队伍‘圣百合’！小小年纪都有着惊人实力！先锋是莉娃・尔芙！中锋是伊娜・尔芙！还有昨天震撼全场的队长‘白发女武神’──米薇・尔芙！”
　　“喔喔喔喔喔喔────！！！！”
　　“白发女武神──！！！”
　　“小萝莉最高──！！”
　　“白发女武神一定冠军啦啊啊啊──！！”
　　介绍到最後的米薇队伍，果然又是一阵欢呼，毕竟是实力说话的世界，有着7级和5级实力的小女孩绝对稀有，就算是在女性没地位的社会里，也是稍微吃香和受些尊敬的，不过强者们还是会对三位小女孩看不起，只因为小女孩们是女性的关系。
　　“八强队伍介绍完毕！接下来即将进行第一场淘汰赛，‘兽域’与‘混沌’的对决！请两队先锋先行入场！”

　　=================================================
　　　　　　兽域（兽人族）┐
　　　　　　　　　　　　　├─┐
混沌（莱特丶达克丶蕾贝卡）┘　│
　　　　　　　　　　　　　　　├───┐
　　　　丛林王者（精灵族）┐　│　　　│
　　　　　　　　　　　　　├─┘　　　│
　　　皇家骑士（皇族精英）┘　　　　　│
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　├───总决赛
　　暗影舞会（黑暗精灵族）┐　　　　　│
　　　　　　　　　　　　　├─┐　　　│
　　　　人间兵器（矮人族）┘　│　　　│
　　　　　　　　　　　　　　　├───┘
　　　　进击勇士（巨人族）┐　│
　　　　　　　　　　　　　├─┘
圣百合（米薇丶莉娃丶伊娜）┘




　　第三十八章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　只有前面有点肉戏
　　後面全是过度剧情
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　被罩在光罩内的神圣大竞技场场内，一位棕色长发美少女从渐渐打开的大门出来，她脸上带着轻松的微笑，似乎一点也不紧张，彷佛周围上万名鼓噪的观众不存在似的，慢悠悠的走在场上。
　　棕发少女穿着裙摆很短的棕色白色服饰，白皙美腿几乎都露出来，只要稍微弯腰就能看见她的白色小裤裤。美少女手持长弓背着箭筒一副弓箭手的打扮，从她充满自信的神态看来似乎很拿手。
　　在棕发美少女的对面方向是一位狼族兽人，他一脸色眯眯的站在逐渐关闭的大门前，似乎认为自己赢定似的吹起调戏口哨，像是在称赞美少女的美貌与身材。
　　“好了！现在我们的选手都就定位了！首先向大家介绍我右手边的‘兽域’先锋，拥有强大爆发力的狼族兽人，鲁道夫・沃夫──！！”见两位先锋都已入场就绪，贵族主持人便向狼族兽人方向做出手势大声介绍道。
　　“狼小弟扒光她啊啊啊！！！”
　　“喔喔喔喔──！！上了她！！上了她！！”
　　“我要看美女兽人交啊啊啊啊！！！”
　　全场充斥着要狼族兽人奸了美少女的激动呐喊，毕竟强奸攻击是观众们最想看的乐趣之一，尤其是如此绝色的美少女，恨不得快点看到她被压制强奸。
　　“再来是我左手边的‘浑沌’先锋！拥有精准弓箭技术的和惊人美貌的绝色美少女，蕾贝卡・里德──！！”贵族主持人又向美少女蕾贝卡的方向做出手势，强调美丽外表的介绍道。
　　“她穿的好骚啊！！而且的奶子好大！！骚！想干！”
　　“美女还是自己先脱了衣服吧！！哈哈哈！！”
　　“小美人儿输了来老子这呗！老子包养！！嘎嘎嘎！！！”
　　介绍道蕾贝卡时，观众席上充满着淫秽的调戏语言，但她毫不在意的一直保持微笑，对如此仗势毫不羞涩，不像金发少女奥萝那样被刺激一下就会恼羞成怒。
　　“比赛规则很简单！只要将对方击晕或让对方喊出投降便算胜利！方法手段没有限制！现在……比赛开始──！！”贵族主持人简单的说明一下胜负规则，因为有9级光罩在保护，不必担心有人会伤亡。
　　“嗷嗷嗷……是‘金色焰风’的队友啊？那小鬼坏我好事，我还没找他算帐咧！现在就拿来发泄！”狼族兽人舔舔嘴唇，眼神色眯眯的喊道，原来他是昨天金发少年莱特爆走下的牺牲者之一。
　　蕾贝卡没说什麽，直接微笑的抬起白皙手臂拉弓射了一箭当作回话，并十分精准的取向狼族兽人眉心。
　　“哼！很有个性的小美人！但普通的弓箭对我这6级可没用！”狼族兽人藐视的一个狼掌拍下箭头，并提起高速度向棕发美少女冲去。
　　蕾贝卡露出惊慌的神情，又连忙射了好几箭，但狼族兽人速度飞快，数秒後便达到她的身前，一掌拍向她的娇躯。
　　“噗呜！……”蕾贝卡被狼掌拍飞，吃痛的喊了一声，看似十分痛苦的倒在的上无法爬起，衣服腰带也因为狼掌重击而有些松散，粉色乳尖也稍稍探头出来见人。
　　“会打打猎就想赢我6级实力？嗷嗷嗷嗷嗷！！多麽天真可爱的丫头啊！！”狼族兽人见自己一掌打得看似只有1级实力的美少女行动不能，狂傲的大笑道。
　　“咕……”蕾贝卡咬着下唇，表情看起来十分不甘心，甚至一副想要爬起身再战似的。
　　“喔喔喔！！狼小弟干的好！！扒光她啊！！！”
　　“奶头好粉嫩啊！！是没被男人揉吗！？”
　　“小妹妹还是快投降回去找男人哭哭吧！！不然要被强奸罗！！哈哈哈哈！！！”
　　“不不，是别投降，用性技巧战斗到底吧！！噗呵呵呵呵！！”
　　观众们蕾贝卡开场不到一分钟就被打到快晕，一点也不意外的大喊嘲讽道，大家已经迫不及待的要看美少女被脱光强奸了！
　　“来！先给观众们看看的身子吧！！”狼族兽人狼脸玩味一笑，用力拉扯美少女的衣服，轻松将她衣服连腰带一起扒下，露出美少女的姣好身材和E罩杯巨乳。
　　“咦……啊──！不要──！！我要投……呜！！！”蕾贝卡突然慌乱的瞪大双眼惊声尖叫，似乎正想要喊投降，但却被狼族兽人给住小嘴说不出话来。蕾贝卡还在被脱衣服之前护着小腹，像是在保护或挡着什麽似的。
　　“哇喔！！好赞的身材啊！！”
　　“喔喔喔！！奶子果然很大啊！！是D还是E！？”
　　“绝景啊！绝景！”
　　“那屁股又圆又翘！背後位干起来一定很爽！！”
　　观众们叽叽喳喳的大声谈论着棕发美少女的身材，都恨不得在场下玩弄美少女的人是自己，也害了不少男人裤子顶起帐篷。
　　“哈啊……什麽交给姐姐我吧！……结果又是去给敌人玩嘛！”在待命区看见战况的莱特忍不住抱怨道，明明说好第一场直接投降弃权的，结果蕾贝卡却又跑去装弱受玩弄。
　　“不过姐姐真的很会演戏呢，明明不会怕，却演得很生动。”达克在旁边很佩服的说道，一点也不担心美少女蕾贝卡正要被强奸，毕竟已经看过几次了。
　　不过其实蕾贝卡现在并不是在演戏，是真的想投降！
　　（啊啊……糟糕啦！投降不了了！没想到他的肉棒会这麽大！好像还有入珠……插进来搞不好伤到小宝宝……！！）蕾贝卡此时内心十分紧张的想道，和弟弟们想像的完全不一样。
　　她刚开始其实确实是在演戏，但当狼族兽人靠近时，却发现他的裤子顶出比卡罗小一点点的大肉棒印子上一粒一粒的，她现在才刚怀有身孕，被入珠的男人强奸可是非常危险的，怕光罩可能保护不到体内娇弱的小宝宝，吓得蕾贝卡当场想要喊投降！
　　“（嗅嗅）……嗷嗷～～原来已经怀孕啦？身上有雌性母体的味道喔！”狼族兽人淫笑的压在棕发美少女身上闻着味道，嗅到她缓缓成熟的母体味道时还在她耳边调戏道。
　　“嗯嗯！！嗯呜嗯！！……”蕾贝卡摇着头挣扎着，想要脱开狼族兽人的狼手喊投降，可惜自己不能使出太大力气，否则会泄漏出自己的真实实力。
　　“虽然我是兽人，但好歹也有点人性，我就上的後面吧！至少比较不会流产！！”狼族兽人很有佛心的在少女耳边说道，也没去扳开貌似在保护小腹中孩子的白皙小手，直接将少女的白色小裤裤撕烂。
　　“嗯……嗯嗯……！！”蕾贝卡见狼族兽人掏出比卡罗还要小一点的巨大肉棒，眼神惊恐的想要拒绝，因为这兽根上面果真满是凶猛的入珠。
　　“嗷嗷……好粉嫩啊！没怎麽用过吧？可能会有点痛喔！可别晕过去啦！”狼族兽人扶着兽根顶在粉嫩菊花上称赞道，还以为少女的漂亮粉红菊花和小穴是不常使用的关系，所以才会如此漂亮。
　　“嗯嗯……呜……”蕾贝卡认命的放弃抵抗，悄悄地全力催动力量保护腹中的孩子，并小手紧紧遮挡小腹下的羞人性奴纹。蕾贝卡虽然很想试试看在万人眼下被强奸，但她还不太能接受被万人看到如此羞辱人的性奴纹
　　“喔……好紧！”狼族兽人将入珠兽根插入美少女的後庭，毫不惜玉怜香的大力抽插起来，也不管少女的後庭十分乾涩。
　　“呜！！！呜呜呜！！”蕾贝卡菊花疼痛的想要大叫，因为8级力量都保护在子宫上了，不敢分出一丝力量降低疼痛，要不是有9级光罩保护着娇躯，说不定菊花早就被插到流出血来。
　　“干的好啊！！奸晕她！！”
　　“咻～咻～！正点啊！！”
　　“喂喂！兽人小弟插错洞了吧！？”
　　“懂什麽！肛交比普通性爽多了！！”
　　观众们非常兴奋的欣赏着活春宫，不断的对棕发美少女调戏叫好吹口哨，甚至还有不少人看着被强奸的美少女当众打枪，或抓起身旁的伴侣性交起来，场面充满着淫乱气氛。
　　“什麽情况……怎麽有一堆变态观众……？唔？……我好像也……！”莱特有些傻眼的说道，很受不了如此气氛，但变形成男孩子的身体看见美少女蕾贝卡被强奸的情况，却不知不觉的也起了反应。
　　旁边的达克也是强忍着身体欲望，调整呼吸的让自己平静下来，让人看起来好像不受影响似的闭上双眼坐着养神。
　　常偷瞄达克的紫发圣女琼安见他如此冷静，芳心又是一阵狂跳，要是自己的圣骑士是如此绅士的帅哥该有多好！
　　“这小姑娘实在太美了，那受辱被侵犯的模样让本皇很受用，可惜啊可惜啊！”主台大位上皇帝对教皇交头接耳，还看向棕发美少女那紧紧挡着小腹下的手，肯定是在遮挡着性奴纹！越来越觉得这美少女被人先抢了很可惜，但也没消除性奴纹的方法。
　　（嘿……蕾贝卡・里德吗？是之前大教堂遇到的乡下观光客嘛，才1级实力也敢参加武斗大会，活该被强奸！）在主台上角落，拥有翠绿双瞳的粉发公主嘲讽的想道，如果她发现了棕发少女小腹下的性奴纹或奴隶身份大概会更开心，因为她最讨厌比自己更漂亮绝色的人
　　整场的所有男人几乎都为美少女蕾贝卡的身材美貌给感到痴迷，恨不得将她变成自己的女人，每晚在自己的跨下屈服呻吟。
　　蕾贝卡也在狼族兽人的不断抽插下，疼痛渐渐转化为快感，还因为入珠兽根常常刺激到她的敏感点，舒服的大声且淫乱地淫叫起来，甚至在万人注目下抽蓄颤抖高潮数次，每次都掀起一阵观众惊叹欢呼。
　　一个小时後蕾贝卡终於趴着被奸昏过去，因为她的全身力量保护着子宫内小宝宝，又因为连续的高潮而没了体力，最後体力不支的累趴在地上昏睡。
　　“第一场先锋战！胜者是狼族兽人鲁道夫・沃夫──！！多麽激烈的战斗啊！竟然花了一个多小时！”贵族主持人玩味笑道，这种强奸而胜的长时间比赛已经不是第一次了，观众都看的十分满足。
　　而强奸棕发少女的狼族兽人意犹未尽又抽插两下，才不甘心的将满是兽精的入珠巨根拔出，穿上裤子准备退场，还依依不舍的回看几下美少女。
　　“小蕾姐姐……”莱特有些担心，於是赶紧出了待命区，和同样一脸担心的达克一起飞奔到昏倒的棕发少女身边，因为不想让官方人员们带走治愈，谁知道他们会做些什麽。
　　“喔！下场的‘混沌’中锋达克・欧文！已经迫不及待的上场了！接下来就请‘兽域’中锋布尼尔・茂斯入场！！”贵族主持人情绪亢奋的喊道，不断的带动着全场气氛。
　　“达克，小蕾姐姐交给我吧。”莱特捡起棕发美少女的衣服说道，并披在满身精液粉嫩菊花微开不断流出腥臭兽精的棕发少女身上，然後将她翻身横抱起来。
　　“嗯，看来只是累昏了。”达克看了看昏睡的棕发美少女点点头说道，并目送莱特横抱着美少女急速离去。
　　“叫达克・欧文是吧？等不及要输了吗？吱吱吱～～！！”鼠族兽人从另一个入口进场，手持匕首指着达克，语气十分挑衅的说道。
　　“现在两位中锋都已经入场了！再次重新介绍，首先右手边的中锋是拥有超敏捷身手的鼠族兽人，‘兽域’的布尼尔・茂斯──！”贵族主持人向鼠族兽人方向比出手势简单介绍道。
　　“‘兽域’加油啊！！如果这场胜了就赢啦！！！”
　　“那个鼠小弟是6级暗杀者吧？虽然昨天混战中最早阵亡，但一对一的话胜率很大啊！”
　　“嘿！这场感觉会很快决胜负喔！”
　　“‘混沌’的达克也不简单啊！昨天一人挡下了百人连续攻势！防守速度异常快！”
　　观众们随意的分析战况，认为这场会是个关键的精彩一战，如果“兽域”再赢一场就二连胜结束了比赛。
　　“而在我左手边的是‘混沌’的中锋！同样是以速度为强项的帅气少年，达克・欧文──！！”主持人换向达克方向介绍道，跟介绍蕾贝卡时一样强调了外表意图炒热气氛。
　　“呀──！达克好帅～～～！！”
　　“达克弟弟不要输给那脏老鼠！！”
　　“啊啊～～我终生不嫁了！！”
　　果然介绍到达克时，大竞技场内充满着女性的呐喊尖叫声，似乎都被他帅气的外表给迷住，可见他的魅力有多大，还让在回到待命区的莱特呆了呆，什麽时候达克的粉丝这麽多了！？
　　“速度与速度的对决！谁速度上更胜一筹呢！？现在……比赛开始──！！”贵族主持人非常热血的喊道。
　　在主持人喊出开始的瞬间，鼠族兽人瞬间高速潜行消失在众人眼前，但其实只是速度太快而看不见而已。
　　达克一手搭在“凛光”的刀柄上，保持随时可以拔刀的姿势轻松站着，面无表情的彷佛此时不是他在战斗似的优闲平静。
　　“不错喔！鼠老弟！那蓝毛小鬼被你的速度吓到呆住了！！”在“兽域”待命区的牛族兽人大声喊道，认为这第一场比赛是赢定了！
　　“欧文先生……”主台上紫发圣女十分担心心仪少年的情况，紧皱眉头的关注着达克。
　　“‘金色焰风’的对友吗？不知道这位青发少年的实力如何？”旁边教皇终於发现了圣女对达克的异常关注，也关注起淡蓝发少年的说道。
　　“似乎和‘金色焰风’一样带着隐藏实力的魔法道具，必定也不简单！此状况竟能保持如此冷静！”回想起昨天淡蓝发少年的武技身法并不弱，说不定比皇家武技更胜一筹，皇帝在旁边有些赞许的说道，也有了和莱特一起招揽的想法。
　　就在观众和重要人物们分析讨论着达克的实力时，鼠族兽人持续的在场中高速窜来窜去，让常人捕捉不到他身影的寻找达克弱点，可惜看起来全身上下都是破绽，让他有些摸不着头绪。
　　（吱！被小瞧了吗！？吃我这招！！！！）鼠族兽人暗自想道，於是他从达克的死角射向淡蓝发少年，并手持匕首的秒准少年颈部刺去。
　　在鼠族兽人即将刺到淡蓝发少年时，众人只见少年和鼠族兽人突然消失在原地，等众人发现时，少年已经出现在原本鼠族兽人背後的数公尺远处，全身带着雷电的收起不知是何时拔出太刀，鼠族兽人却已经被砍飞到远远的光罩上了。
　　“咦？人呢？好像有什麽东西飞走了？”
　　“哇！那个达克怎麽瞬间移动了！？”
　　“看啊！！‘兽域’的中锋被打飞到壁上啦！！”
　　“天啊！！秒杀！！？？”
　　观众们惊呼连连的看着鼠族兽人从光罩上跌落在地上，几乎都不知道发生了什麽事，只知道达克瞬间就击败了对手。
　　这时只有7级以上的强者才看得出来，刚才达克在被偷袭的瞬间，突然矮身一个拔刀闪滑步砍飞鼠族兽人，而且还带有浓厚的雷元素，速度快到让人差点看不清，可见这一击威力十分惊人！
　　“不会错，那一击至少有7级力量。”拥有9级实力的教皇淡淡说道，但似乎带有些赞赏。
　　“水与风的雷系7级魔剑士吗？有趣！这队‘混沌’太有趣了！”皇帝十分感兴趣的说道，很想把两位年纪轻轻就有着7级实力的少年纳入势力，未来可能会多出两位守护者。
　　“欧文先生竟然这麽强……”紫发圣女十分惊喜的说道，没想到心仪之人竟然有着和自己一样的7级力量，
　　“奇怪……那把刀好像在哪看过？”这时某位活了很久的8级强者突然思考了一下说道。
　　“什麽刀？老夫看看……嗯？那个黑色刀鞘是！？……如果老夫没记错，那把太刀应该是查德的爱刀‘凛光’啊！难道他还活着……！？”另一位活了很久的8级剑圣观察了一下黑曜石刀鞘激动说道，如果莱特和达克此时看到，就会发现他是几天前杀死土剑圣的风剑圣！
　　“什麽！？那个失踪两百多年的剑圣冒险者查德！？”
　　“这麽说这位少年是查德的弟子吗？”
　　“不会错了，那个剑圣查德也是以速度闻名！”
　　“想起来那太刀的刀纹确实一样啊！”
　　主台上强者们激动的讨论着，毕竟剑圣冒险者查德是位风光人物，他对很多人们和国家做出不少贡献，十分受人尊敬，连9级守护者们都对他赞誉有加。
　　“喔喔喔喔──！太惊人啦！‘混沌’的中锋以压倒性的实力击败了‘兽域’的中锋！这场中锋战的胜者是──达克・欧文！！！”见胜负已定，贵族主持人激动的喊道。
　　“呀──！！太帅啦──！！！”
　　“呜吼！！才一击啊！！太猛啦！！和‘兽域’一比一平手啦！！”
　　“哇哇！！又是7级！！武斗大会的第三位7级高手啊！！”
　　“老公对不起！！我想离婚了！！”
　　“疾速青雷！！！疾速青雷！！！”
　　全场充斥着热烈的欢呼声，都被达克这闪电般的一击和疑似7级的实力给惊艳到，可能粉丝又要变多了，不但实力强大还非常帅气，又要迷倒一群年轻少女。
　　达克面无表情的向主台和观众席方向，各行了个男士的贵族绅士礼，接着便帅气的从入口离开，回到了副主台待命区。
　　“辛苦咯～现在换达克出名了呢！疾速青雷！嘻嘻……”莱特见淡蓝发少年回来，开开玩笑的说道。
　　“莱特要高调我当然也要一起了。姐姐还好吧？”达克露出笑容说道，并查看起蕾贝卡状况。
　　“你赢的太快，小蕾姐姐还在睡呢，好想用治愈术恢复她体力呀……”莱特无奈说道，要是施展了光魔法肯定会被察觉，还可能会被教廷质问跟谁学的，毕竟他跟教廷没什麽关系，也不像9级守护者学院院长的弟子那样，靠关系的去和教廷学光魔法。
　　“没办法，要是被教廷抓去当牧师就麻烦了，天天祷告是还好，但禁这禁那的，想想就头晕。”达克回想起以前父亲朋友教学光魔法时所说的教庭规定，扶扶额头无奈说道。
　　好在当时可以靠关系学，也没有施展光魔法的资质，所以只是是学学咒语不需要加入教廷当牧师，结果幸运的喝了神秘液体後变成可以施展全系魔法，让他现在有能力施展1到9级的全属性魔法。
　　“好──‘兽域’和‘混沌’的大将战即将开始啦！请大将们入场！”贵族主持人很快宣布道，观众们也已经等不及想看精彩的大将对决。
　　“接下来换我上啦！马上回来！”莱特充满自信的说道，并让淡蓝发少年照顾一下美少女蕾贝卡，便离开待命区，心情愉快的进大竞技场内。
　　“终於轮到金色焰风啦！！！”
　　“金色焰风有没有缺女朋友啊！！人家可以包养你！！”
　　“唷！！金色焰风好可爱──！！”
　　金色短发少年莱特进场时，全场爆出不比达克还低的女性欢呼呐喊声，可见人气也非常高，甚至还有少数男性异常爱好的支持者摇旗呐喊，和大多数观众对7级强者的支持声。
　　而这时另一头的“兽域”大将牛族兽人也终於入场了，虽然也激起不少支持“兽域”的人呐喊，可惜没支持金发少年那般热烈，似乎支持者都被抢走了。
　　“好的！双方大将们都已经就绪了！让我来介绍一下双方大将，在我右手边的是‘兽域’的队长，牛族兽人──范伦丁・考！”贵族主持人见全场已经沸腾，於是介绍道。
　　“啊啊……‘兽域’要输了吧？6级怎麽打的赢7级的‘金色焰风’啊？”
　　“牛小弟加油啊！！用你的超强防御力顶住啊！！”
　　“别输给新人啦！！！”
　　观众席发出零零落落的加油打气声，都很不看好牛族兽人，毕竟实力差距太悬殊，6级和7级虽然只差一个数字，但实力可是不只差一倍这麽简单。
　　“再来是我左手边‘混沌’的大将，昨天战绩累累人气高涨的娃娃脸小帅哥，‘金色焰风’──莱特・艾维斯！！”贵族主持人介绍金发少年时，再次强调外表的说道。
　　“太好啦！直接秒掉他啊啊！！金色焰风！！”
　　“烧了那头牛！烧了那头牛！”
　　“加油啊！！我一个月薪水都压在‘混沌’队上了啊！！”
　　人气很高的莱特受到了几乎全场的加油声，迫不及待的要看金发少年如何赢得第一场比赛，彷佛他是个屠宰者，要如何斩杀牛只做出高级牛料理似的。
　　“那个牛族兽人很可惜啊，难得的6级土系剑师就这麽输了。”身为9级守护者的学院院长淡淡说道，因为他的唯一弟子也是土系剑师，所以知道土系防御力的强悍之处。
　　“确实啊，土系非常适合做圣骑士，但有你的徒弟在，就算赢了也没机会。”光魔法9级的教皇含有一点吐槽的回应道。
　　“大将与大将之间的晋级决赛！是防御力坚如磐石的牛族兽人赢呢？还是攻势如火的‘金色焰风’呢？现在……比赛开始──！！”主持人大喊宣布道。
　　“哞！金发小子！别以为你能轻松赢老子！昨天狼老弟的帐还没和你算！老子要帮鼠老弟和狼老弟报仇！！”双持红色大锤的牛族兽人看起来十分愤怒的说道，看来队友被秒杀加上被观众们不看好，让他现在感觉到很丢脸，
　　“蛤啊？报仇？你在做梦吗？你的比赛就要结束啦！”莱特挑挑眉挑衅说道，并拔出双白金太刀摆出攻击架式。
　　“太天真了！哞哇啊啊啊啊……！！‘兽化’──！！”牛族兽人突然盯着红色巨垂怒吼解放兽血，使出前两位队友都没机会解放的野兽力量。
　　只见牛族兽人原本只有头很像牛的兽人，各处迅速变成像是一头真的牛，皮肤如巨牛般硬厚，肌肉如猛牛般雄壮，眼神变得狂暴，力量竟然暂时达到6级颠峰！
　　“狂暴兽化吗？真笨呀，兽人就是蠢！”莱特嘲讽的说道，因为对付像是魔兽一样的野兽，正是他的强项。
　　此时牛族兽人已经听不见金发少年的嘲讽声，双眼满是血丝的向少年急奔而去，还将地面踏出阵阵巨响，可见冲劲会是十分巨大。
　　这牛族兽人的招式让莱特想起来7级巨大魔牛的“地震冲撞”，只不过却是超级弱化版，让莱特十分不削的笑了一下，直接用双刀挡住猛烈撞击，且一分毫都没後退。
　　“是兽化啊！！牛小弟一开始就使出兽化了！！”
　　“哇！！金色焰风直接挡下了！！不愧是7级啊！！”
　　“太强了……！6级的兽人完全不是对手！！”
　　在观众们的惊喜呐喊中，莱特一个火焰回旋击退牛族兽人，让牛族兽人一时重心不稳产生巨大破绽，准备来个趁胜追击。
　　“焰炸派对！！！！”莱特抓住机会大喊招式使出高速的双刀连击，每秒钟砍出炫丽的数刀，每一刀都产生浓郁的火焰剑气划过牛族兽人身体。
　　在牛族兽人无法反击的被连砍将近百刀，莱特最後一个双刀平行的滑步砍出两道火焰爆炸，然後产生连锁反应的将被砍过的地方全部连续爆炸，彷佛如火牛般熊熊烧起！
　　“哞啊──！！！”牛族兽人被此招砍炸的痛苦声吟，衣服被烧光光的倒在地上无法动弹，连尚未脖起的大肉虫都跑了出来。
　　“喔喔喔──！！金色焰风也是一招击败啊！！6级土系剑师连一招都挡不住！！”
　　“‘混沌’有两位7级太强啦！！冠军机会很大啊！！”
　　“求交往！！”
　　“太惊人啦！‘兽域’与‘混沌’的大将战，‘金色焰风’以惊人的实力击败了对手，获得了二比一的胜利！‘混沌’晋级确定！！！”
　　观众们见金发少年也是迅速击败对手，瞬间爆出尖叫欢呼声，贵族主持人也连忙宣布“混沌”队伍的胜利，掀起观众一片掌声叫好。
　　“‘金色焰风’和‘疾速青雷’真心不错啊，命令下去善待好他们，想办法拉拢过来！”主台上的皇帝对属下命令道，打着就算他们没赢得比赛也要招揽他们的决心。
　　“是！”
　　“不知道那个‘圣百合’和‘混沌’谁比较强？”9级守护者学院院长摸摸胡子说道，如果以前锋中锋一比一平手来算，那就会是大将战“白发女武神”对上“金色焰风”了。
　　“确实挺令人好奇，但这也要等‘混沌’赢了‘皇家骑士’再说！”皇帝有些得意的说道，因为他相信自己儿子们可以利用聪明才智战，以6级实力胜7级实力。不算上前锋的对上性奴隶美少女，中锋与大将战只要有战胜一场就好。
　　“我回来啦！啊，小蕾姐姐醒来了？”比赛结束後莱特回到待命区，见刚才晕倒的棕发美少女已经醒来，於是心情不错的说道。
　　只是美少女全身还湿湿黏黏的充满着精液腥臭味，大概是还没来得及清洁，衣服也只是披在身後尚未穿上。
　　“欢迎回来。”美少女旁边的达克转过头来向金发少年微笑说道。
　　“是啊，在你刚进来的瞬间。刚才姐姐我遇到大危机啊！好险没事！呵呵……”蕾贝卡打趣的说道，好像不是在说自己的事一样，并直接穿上衣服，也不管身上满是湿黏精液和精液腥臭味。
　　“诶？小蕾姐姐不是和平常一样玩游戏吗？”莱特疑惑的问道，因为他从平常的认知看来明明差不多。
　　“稍微出了点意外……刚才的狼人那根和平常人不太一样，上面有一堆珠子，插了姐姐的後面还一直顶到子宫……害得姐姐的小宝宝差点被弄坏……还不让姐姐投降……”蕾贝卡又哀怨又娇羞的说道，似乎有一半埋怨一半享受。
　　“所以刚才姐姐痛苦表情是真的啊？然後为了保护子宫上才会累得晕倒……”达克十分聪明的推测道，肯定是美少女的8级力量全用在保护孩子上。
　　“可恶的臭狼人，下次遇到要他好看！”莱特对着远方“兽域”待命区挥挥拳头说道，不过此时三位兽人正在垂头丧气，完全没有注意到他。
　　“各位‘混沌’队的年轻朋友！方便和老夫聊聊吗？”
　　突然从副主台待命区入口传来一位老人的声音，早就察觉有人靠近的莱特和达克向入口看去，只见是个有点眼熟的人物。这位老人散发着8级实力，外表和之前来到圣都路上偷看的风剑圣一模一样。
　　蕾贝卡通过“侦查水镜”也看过此人，所以很知趣的没有搭话，毕竟女性很没有地位和发言权，尤其是在他们看来只是1级实力的平民少女，不用想也知道风剑圣是来找变形为男孩子的莱特和达克。
　　“您好，请问老先生找我们有什麽事？”达克很有礼貌的问道，因为他学过不少礼仪课程，所以最有教养。
　　“你就是达克・欧文吗？老夫也不说客套话了，你是否为查德的弟子？他还好吗？”风剑圣似乎着急的很想知道，很快问道，老眼还一直看向达克腰间的“凛光”。
　　“这……剑圣查德大人已经去世了，而我……”听到风剑圣问题，达克尴尬的看了看金发少年和棕发少女，只好回想一下讨伐地龙时的情形推测道，还想解释自己和查德毫无关系。
　　“这样啊……他果然走了……他能将爱刀‘凛光’交给你，代表你是他的优秀爱徒吧？他有你这爱徒在，肯定走的很安心……”风剑圣打断淡蓝发少年的解释，十分感慨的说道，并自行猜测起淡蓝发少年的身份。
　　“那…那个……我……”听到风剑圣的胡乱猜测，达克连忙的想要继续解释，却插不进话。
　　“老夫到现在已经快三百岁，以剑圣的寿命来说也差不多该回归主神怀抱了。想当初近百岁时，只有7级实力的老夫和查德团长离别，一分开就是两百多年。能听到此消息，也让老夫两百多年来最关心的事终於得到解答，之後总算能安心隐退了。”风剑圣完全停不下来的继续说道。
　　“不……那个……”见老人家莫名其妙的回忆起往事，达克感觉头有些发晕的继续想插话。
　　“不必多说了，这把‘凛光’你便好好使用，相信你能比老夫还早突破成为8级强者！老夫看得出你和这位金发少年都是天才！想以前老夫半百岁才成为7级，一百多岁才能成为剑圣……”风剑圣自认为知道淡蓝发少年要说什麽，继续头头是道。
　　“是……”达克已经放弃反驳，都给他说就好啦！
　　“你们或许可以考虑加入帝国，对你们修炼会很有助益，还能受到不错的待遇。以你们的天份，百年後说不定可以成为守护者，对你们以後的子女有很大的帮助……”风剑圣似乎想起皇帝向属下们所下的命令，所以稍微劝说道。
　　“感谢您的建议，但我们还有事情要做，未来的事情未来再说。”听到成为守护者，达克突然想起家族的事情，稍微有些心情不好的说道，虽然早就已经不再介意了。
　　“是想要去冒险吧？跟你师父可真像啊。先不打扰你们了，老夫还得去看下场比赛。”感觉到淡蓝发少年明显表示出没有兴趣，也没强求的说道，然後风剑圣便如风一般的迅速离去。
　　“真是话多的老家伙耶！完全没有说话时机……”莱特终於有机会开口，并苦笑说道。
　　“嗯，竟然被误会了，好奇怪的感觉。”回头看见金发少年，让达克心情又变好的说道。
　　“刚才那位老人是剑圣基斯吧？以前年轻时跟着查德一起冒险过一段时间。”蕾贝卡想起两百多年前的传说，理理棕色长发说道，她以前曾在书上看过。
　　“两百多岁呀……如果他突破9级就能延长寿命活一千多岁吧？”莱特感慨的说道，还好她们有万生之术可以长生不老又有9级实力。
　　“不过能上千岁的没几位吧？常常因为战争而死了好几位。”蕾贝卡回想历史的说道，9级强者不但难升，又因为不断战争很难长命。
　　“诶？那菲……咳……剑神法雷尔几岁呀？该不会也是几百岁的老人吧？”莱特想起恋人菲比的父亲而问道，该不会未来的岳父大人是个老头吧？
　　“是……不过他只有一百多岁就是剑神了，然後才结婚生子，还因为很早升阶成8级剑圣的关系，看起来只有四、五十岁而已。”达克知道金发少年想问什麽，於是细心解释道。他父亲算是稀有天才，还没过百就成为了剑圣，所以外表显得较为年轻。
　　“嘿……？好厉害哟……！”莱特惊叹的说道，不知道他们如果没有奇遇作弊，能修练到如此程度吗？
　　“对不起，打扰了！”




　　第三十九章

　　在“混沌”待命区的入口，说话的是一名三十多岁的女子，她似乎是官方人员，正带领着两位年轻少女和一位男人在身后，应该是要分发给她们的服侍人员。
　　只见两位年轻少女和男人颈部上是金属奴隶项圈，环上挂着铁质身份牌，很明显是三位奴隶。两位年轻少女衣着又薄又暴露，而且上身没穿衣服的露出C罩杯胸部，下身只穿薄薄的纱裙，几乎没做到什么遮挡作用。
　　两位少女都是灰色长卷发，外貌虽然普通但身材尚可，而男子稍有肌肉且肉棒不算小，只不过阳具被包在纱质丁字裤内，看不准长度。
　　她们小腹下和男人阴囊上可以清楚看到神圣大竞技场官方印记的性奴纹，代表者神圣大竞技场官方的所有物，看来是专门用来给参赛者们享用性服务的性奴隶。
　　“这是所有八强队伍们都有的一点小福利，请‘混沌’的各位们收下，想怎么对她们都可以！”女子摆着官方的微笑说道，并让性奴隶们进了待命区。
　　“诶……这……”莱特见性奴隶们穿得如此劲爆暴露，吓呆的一时说不出话来。而且其中一位性奴隶还主动向他逼进，似乎想服侍莱特。
　　“住…住手……！”达克也被主动贴上来的灰发性奴隶吓得喊道，和金发少年一样不断向后退去。
　　“如果不满意各位可以换人，没兴趣便让她们在旁边受差遣也可以。另外，这是大人物们很赞赏‘混沌’队的各位，所以想请各位的一点心意！”女子觉得少年们太可爱而偷笑一下说道，并从外推出餐车，上面满是丰盛食物水果和几瓶高级药水。
　　“是…是吗？们几个在旁边坐好，没事别乱动哦……！”莱特听了赶紧命令道，他可不想和其他女孩子乱搞。
　　性奴隶们接到命令后乖乖坐在位子上，但表情十分疑惑，似乎很少遇到不让她们服侍的客人。
　　“请各位慢用。”女子鞠躬微笑说道后便离去，看来真的只是来护送性奴隶而已。
　　这时下场比赛也开始了，是精灵族对上皇族菁英，于是他们便坐下来观看。不过可能是附近坐着三位几乎全裸的性奴隶关系，让莱特和达克很不自在的无法聊天。
　　“我说……们每天过得很痛苦吧？为什么会贬为性奴隶呢？”莱特看了一眼她们的奴隶名牌，很不想叫出羞辱她们的奴隶名，因为她们原本应该有正常名字，于是觉得很可怜的问道。
　　“我们是贫民窟出生的人，每天有一餐没一餐的。被抓成为性奴隶虽然很苦，但至少比以前幸福多了！”其中一名灰发少女一脸幸福的说道，似乎对生活很满意，毕竟她们运气不错，神圣大竞技场的待遇算好，不像私人性奴隶会被虐待什么的。
　　“哈啊……那帮我拿水果过来吧！”莱特无奈叹口气说道，既然她们觉得幸福就好，本来还想说要不要买下来消除性奴纹放生，但现在听起来会是反效果。
　　“我这边也麻烦了。”达克也对另外一位女性奴命令道，虽然奴隶身份非常低贱，但达克和金发少年一样从来不会为难奴隶，所以只给性奴简单工作。
　　两位灰发少女听道命令又呆了呆，正常客人都马上叫她们跪下舔肉棒才对啊！于是她们乖乖的去拿起水果，坐在莱特和达克的左右边，将水果皮剥下想要喂帅气少年们。
　　只见莱特和达克慌忙用手抢下自行吃起来，因为喂食动作对他们来说很羞人。同时他们附近的美少女蕾贝卡，不知何时已经对男奴下了命令，要男奴帮她舔干净身上的精液污垢。
　　男奴正跪在地上舔着美少女的玉趾，顺着美腿缓缓舔上腿根部，谨慎的分开双腿舔弄粉嫩小穴和菊花穴，将下身和私处表面上的所有腥臭黏液都舔干净。美少女美脚和菊花没有精液以外的臭味，甚至有淡淡香味，让男奴感到十分意外，还很兴奋勤快的帮美少女清洁。
　　一个多小时后，精灵族的“丛林王者”和皇族精英的“皇家骑士”比赛完毕，“皇家骑士”前锋中锋各自以优势武器谨慎战术赢了对手，完全轮不到双方大将上场，整场欢呼连连。
　　而下午是黑暗精灵族的“暗影舞会”对上矮人族的“人间兵器”，前锋战和中锋战各有输赢，最后大将战是以“暗影舞会”的狠毒招术，惊险战胜了“人间兵器”的怪异武器，看得观众们紧张万分十分满足。
　　之后是令全场众人再度震惊的小萝莉大战巨人族，才十三岁就有5级实力的金发小女孩莉娃，一点也没有魔法师那般柔弱，逃跑速度竟然犹如精灵般敏捷，完全不让巨人族追上，而且竟然是用光属性攻击魔法逐渐击败对手，原来金发小女孩是牧师！
　　经过教廷的仔细查证，莉娃确实有登记加入教廷当牧师，然后马上就登记成为“圣百合佣兵团”的牧师了，当然这些莱特他们早就听莉娃说过。
　　中锋的十二岁黑发小萝莉伊娜更让观众们下巴都要掉下来了，竟然以5级实力与6级巨人族剑师战的不相上下。明明十二岁有5级实力就已经够惊人了，最后竟然渐渐稳扎稳打的用暗属性斗气赢了巨人族剑师！完全轮不到“白发女武神”的出场！
　　但当伊娜胜利时，全身萝莉塔洋装和黑丝袜几乎全损，小巧乳尖雪白肌肤和萝莉小缝被看光光，不过可能是她年纪太小的关系，天真无邪的没感到害羞，毫不在意的裸露在观众们面前，小脸红红不断喘息，大概是受刚才激烈战斗的影响。
　　这时只有莱特她们大概知道为何能这么强，应该是小女孩们使出那个叫做“内力”的力量，想不到竟然如此强大，能勉强赢上高出一级的对手。
　　“哈哈～～莉娃和伊娜好厉害耶！”莱特十分开心的说道，对“圣百合”的胜利而感到高兴，在旁边的达克也点头同意。
　　“不过你们风头都被她们抢走啦！‘戏舞妖精’和‘黑雪天使’吗？……取的称号真随便！”蕾贝卡玩味的笑了笑，这群观众取称号品味好差，“戏舞妖精”大概是因为金发女孩整场玩弄巨人族对手，而“黑雪天使”应该是指雪白肌肤和小女孩的纯真表现。
　　“明天我们也来给大家一些惊喜吧！现在该回去咯！”莱特坏笑一下说道，便和达克与蕾贝卡一起离开神圣大竞技场。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“嗯～～好吃！这里的水牛排好多汁呀！”
　　“嗯嗯，玉米雪猪肉浓汤也好香，味道好浓郁！”
　　“奥萝、菲比，要不要也加点姐姐的特制酱汁？”
　　晚上一间人潮满座的餐厅里，三位各有特色的美少女，一起吃着各自点的煎水牛排和玉米雪猪肉浓汤，吃得津津有味，还不断的大赞着味道。此菜色是这间餐厅的招牌菜，所以三位少女都点一样，只不过深棕发美少女盘中似乎多了些白色酱汁。
　　“现在不用啦……！”奥萝看了一眼深棕发少女手中一罐白色浓稠液体，小脸羞红的说道，但却伸出一只小手将瓶子接下，因为另有用途。
　　金发少女身边扎着可爱三马尾的菲比，见金发少女收下了瓶子，可爱小脸也同样红了红，看来今晚又要很晚睡了。
　　三位美少女坐在一起吃东西虽然很受关注，但完全没有人敢上前搭讪，大概是怕她们有被强者保护，不想自讨苦吃。而深棕发少女其实就是蕾贝卡，毕竟现在她算是有些名气，所以给自己发色和脸蛋做了些变形变色，当然还是一样十分绝色。
　　“喂喂！你听说了吗？今天武斗大会上，出现了剑圣查德的弟子喔！！”
　　“啊？骗人的吧？两百多年的传说人物怎么可能还会……”
　　“你们说的那件事情是真的啦！今天老子也去看了！绝对不会错！大家都叫他‘疾速青雷’！”
　　附近客人们突然聊起“疾速青雷”事情，让三位美少女愣了一下专注偷听起来，“疾速青雷”不就是菲比的达克吗？
　　“那个‘疾速青雷’实力怎么样？能参加武斗大会代表很年轻吧？”
　　“实力可惊人了！他看起来不过是个十五岁的少年，竟然有7级实力！前途不可限量啊！而且外表挺让人忌妒的，头发颜色……对！就像那边那个小丫头一样！”
　　一位客人聊一聊，突然手指向菲比的淡蓝色三马尾，羞的菲比小脸红红的赶紧转过头，这是什么羞耻游戏啊！还有为什么会被当成查德的弟子了？
　　不过应该不会被发现，毕竟除了发色外，体型外表完全不一样，“凛光”也因为配合穿轻飘飘洋装而刚好收进空间戒指里，不太可能会连想在一起。而蕾贝卡也刚好背向那位客人，没有发现她是“混沌”中的队友。
　　“还好小菲没有把刀挂出来，以后把太刀改造一下吧！”奥萝偷笑一下建议道，否则以后每次淡蓝发少女拔刀都会被质疑身份。
　　“嗯！”菲比乖巧回应道，看来在改造“凛光”之前，自己只能拿普通的太刀了。
　　“对了！小蕾姐姐，为什么观众发现莉娃是牧师后都那么兴奋呀？”奥萝突然好奇问道，回想起观众们发现金发小女孩施展光魔法后的惊叹声，连菲比也向深棕发美少女投出疑问的眼神。
　　“咦？你们不知道吗？因为女牧师是男人们的最爱啊！”蕾贝卡一脸不可思议的说道，妹妹们竟然连这种常识也不知道，真亏她们之前用光魔法用得这么高兴。
　　蕾贝卡向妹妹们解释起牧师这个职业，原来牧师加入教廷后可以学习光魔法和医术，然后除了要天天祷告和一堆禁止事项外，女牧师竟然还要负责所属单位男人们的性处理！
　　“蛤啊！？呼～～还好没被人发现过……那莉娃她……”奥萝吃惊一下后小脸羞红的松口气说道，然后开始担心起金发小女孩。难怪很少女孩子去当牧师，也还好自己聪明，没暴露过给圣职人员知道自己会光魔法。
　　菲比也和金发少女一样满脸通红，回想起以前父亲朋友没告诉过自己，大概是因为当时没有光魔法资质，而且年纪幼小，也幸好自己对教廷没兴趣。
　　“也不用太担心啦，其实可以像莉娃妹妹那样，成为牧师后直接登记在佣兵团里，只要一直没有男人加入就没事樱　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“先生女士们，早上好！武斗大会的第三天正式开始！经过昨天的八强队伍精彩对决，现在即将进行晋级队伍们的准决赛，首先来介绍成功晋级的四队队伍！”
　　又是新的一天，贵族主持人拿着风魔法道具进行开幕，此时莱特与达克和蕾贝卡到了新的待命区待命，不过服侍人员和昨天一样是那两位灰发少女性奴隶，还有那被受蕾贝卡玩弄的可怜男奴。
　　因为当昨天莱特和达克边看比赛边和灰发少女性奴隶们聊天时，美少女蕾贝卡没事就摸摸男奴的肉棒打出精液，或是让男奴躺在地上踩男奴肉棒当脚垫，还害得男奴昨天射了好几次，就差没有被美少女强奸了。
　　象是现在男奴肉棒又被抓在棕发美少女手中不断搓动，还又射出一发腥臭精液，并全部都射进装进瓶子内，不知情的人以为只是在整男奴，绝对想不到蕾贝卡是要拿来当备用食用。
　　或许是真的受到赏识的关系，他们今天又得到一餐车的水果点心，还有好几瓶帮助回复体力的药水，很明显是想讨好少年们。看了看其他队伍，也只有“圣百合”像他们一样受到如此讨好待遇。
　　“第一队是平均颜值超高，由一位美少女和两位小帅哥组成的‘混沌’队！因为队伍中有两位7级实力的关系，目前是最有可能冠军的队伍之一！”贵族主持人对着“混沌”队方向介绍道，老样子的提及他们抢眼外表。
　　“唷唷！！美女再表演一场活春宫啊！！”
　　“金色鸱绱笕耍。∏敫我一根头发！！”
　　“呀──！疾速青雷！！和我交往吧！！！”
　　“混沌”队的三人不知不觉已经有了固定粉丝，都在为她们狂热欢呼着，还好进出竞技场有参赛者们的专用通道，否则昨天她们根本出不去，今天也进不来。
　　“再来是第二队，由三王子和四王子组成的‘皇家骑士’队！擅长快攻的6级风系剑师四王子，配上铜墙铁壁的守护者第一大弟子魔剑士！昨天以各种优势连赢两场而顺利晋级！也是最有希望得到冠军的队伍之一！”
　　“啊啊～～三王子吉恩好帅呀……但是疾速青雷大人更帅……呜呜……好犹豫喔……”
　　“古斯塔夫大人加油啊！！再让我们见识你的超强防御力！！”
　　“哈乐德王子我爱你！！”
　　不少当了很久王子粉丝的观众们尖叫群埃还有十分崇拜公爵儿子魔剑士的人们喊着加油。看来在莱特达克们出现后，“皇家骑士”还是有很多死忠粉丝。
　　很快黑暗精灵族的“暗影舞会”被介绍完毕，或许是不怎么突出的关系，所以介绍稍微简单了点，但绝对不是“暗影舞会”很弱，而是贵族主持人等不及的想要介绍“圣百合”了！
　　“最后是由自称母女的三姐妹！每位都有着可怕实力的‘圣百合’队！如精灵般轻盈的5级光系大魔导士，如战斗天使般纯洁的5级暗系大剑士，甚至最后如女武神般勇猛的7级大剑师！怎么看怎么想，绝对是冠军候补之一！！”贵族主持人兴奋的介绍道，看来昨天的比赛带给大家很大的震撼。
　　“求戏舞妖精践踏！！”
　　“萝莉黑雪天使舔舔……哈啊哈啊……好可爱！！”
　　“我要看白发女武神变白发啊啊啊！！！”
　　全场充斥着多数支持和少数调戏的声音，毕竟三位小女孩实力虽强，但因为是女性的关系而受到少部分变态男子另眼看待，当然大部份的人还是十分尊敬实力强大的小女孩们，5级的小女孩打败6级实在太震撼了，映像非常深刻。
　　“现在准备进行第一场准决赛！请‘混沌’和‘皇家骑士’的先锋入场！”
　　“小蕾姐姐，记得马上投降哦！”莱特一脸担心的对准备离开的棕发美少女说道，怕她又去故意给敌人强奸，然后不小心吃亏受苦。
　　“姐姐我不会有事啦！但确实太危险的该少玩一点呢……”蕾贝卡摸摸小腹回道，虽然昨天证实了9级光罩可以保护她和孩子不会受伤，但孩子疼痛可能还是会有，所以蕾贝卡母性大发的想着这样可能对孩子发育不太好，重口味必须暂时少玩些。
　　蕾贝卡以前明明不会有这种想法的，果然怀孕后雌性本能下会不自觉的替孩子着想，变得越来越像个妈妈，尽管是为自己不爱的人所怀上的孩子。
　　蕾贝卡从空间戒指内拿出不一样的弓与箭矢换下木箭，装满箭筒后在官方人员推开大木门下，走入了观众鼎沸的大竞技场内，而此时对手也早已入场，正虎视眈眈的盯着她看。
　　“好的！双方参赛者都已经入场！让我再次介绍，在我右手边的是‘混沌’色气十足身材姣好嗓音悦耳连精灵族都自叹不如的绝世美少女，──蕾贝卡？里德！！”贵族主持人带有调戏的介绍道，毕竟昨天所有人都见到了美少女被狼族兽人强奸后庭的模样。
　　“喔喔！！又是美女先登场啊！不知道今天有没有好戏看？”
　　“又是穿得这么骚，肯定常勾引男人吧？亏她长的这么美！而且好像比德尔菲娜公主漂亮？”
　　“哈乐德王子！扒光这个骚货啊！！”
　　观众席又是充满着调戏言语，有想上美少女的，有忌妒美少女的，当然也有不少想求爱的，毕竟大部分男人都想追求征服如此绝美的美少女，成为自己的妻子或情人。
　　虽然美少女有被当众强奸的经验，但在这女性地位低下的社会是常有的事情，根本没男人会去在意女性贞洁。
　　“接着在我左手边的是‘皇家骑士’的四王子，有着帅气面貌和6级实力的风系剑师，──哈乐德？奥马尔！！”贵族主持人带动气氛的喊道，虽然皇族本来就很能带来人气。
　　“哈乐德王子超帅～～！！”
　　“让我们看看皇族的雄风吧！！”
　　“我赌四王子能在一分钟内开始强奸她！”
　　观众中男人们似乎等不及要看强奸戏，不断在怂恿群埃已经有不少人裤子顶起帐篷，摸摸身旁的女伴侣或性奴隶了。
　　“看来四王子已经兴奋的跃跃欲试了，毕竟王子们都遗传到殿下您的强大性能力！”院长摸摸白胡子说道，明显已经不是第一次观赏。
　　“哼，但他定力不如本皇强，估计会被那性奴隶的美貌给迷倒。”皇帝冷哼说道，因为棕发少女是性奴隶的事情他没告诉子女，只有情报人员心腹们知道。皇帝也不打算说出去，让儿子们吃吃亏也好。
　　“那么，我们的哈乐德王子会带来什么样的精彩快攻呢？武斗大会准决赛先锋战……比赛开始──！！”贵族主持人期待的宣布道，很明显偏袒胜利率较高的四王子。
　　“多么美丽的小姐啊！能作为对手是我的荣幸！我不会像兽人一样对粗暴，但反抗的话就另当别论了！”四王子双手持着秘银骑士剑说道，身穿轻装剑上缠绕着风属性斗气，很明显是要准备发动强袭。
　　蕾贝卡没有搭话，直接从箭筒拿出一根蓝色箭矢，搭在长弓上后轻轻拉满弓，接着便随意往四王子天空一射。只见蓝色箭矢竟然瞬间出现在四王子的头上光罩，爆出巨量水花，洒得半个竞技场内如下雨后般峄。
　　“咦！？是5级水魔法？那丫头不是只有1级吗！？”
　　“不！是水魔法箭矢！！天啊！！那一根要十几枚金币啊！”
　　“而且射速和之前完全不一样！？她那臂力不可能射出那种速度！！”
　　“是魔法弓啊！她换魔法弓了！！”
　　观众们见棕发美少女射出惊人的一箭，全都惊讶的讨论着，想不到美少女竟然有辅助拉弓的魔法武器，和价钱惊人的魔法箭矢。魔法武器虽然是只有1级实力的平民也能发动，但价钱很贵，有钱也很难买到。
　　“哦……魔法武器啊，是少年们的东西吧？看来他们藏了些好东西啊！用水箭矢妨碍高速移动，聪明！”主台上观战的风剑圣基斯赞赏的说道，只有高手们眼力才看得到箭矢的超高速射出。
　　这一下场上的四王子警觉了一点起来，虽然有魔法武器，但对方只是柔弱美少女，自己还是有很大优势，于是较为谨慎的朝美少女急速奔去。可惜地面崛螅只能发挥百分之七十的速度。
　　蕾贝卡这次拿出绿色箭矢，对自己前方十公尺处射去，箭矢瞬间暴出猛烈强风往对手狂吹，配上刚才的巨量水花，让四王子受到如暴风雨般的侵袭。
　　“这次是6级风魔法！不对，是风魔法箭矢啊！！”
　　“看那威力一根少说要1枚钻币啊！！洒钱啦！！”
　　“话说她上一场怎么不早点拿出来用！？”
　　第二箭又是让观众们惊叹无比，这美少女真有钱，这两箭可是平民的几年薪水，看得不少观众们相当心痛。
　　“咕呃……真难堪，这下不得不认真了啊！”四王子被暴风和岬胤涟得速度只剩一半，于是激发全身6级风斗气，又加快速度的往美少女冲去。
　　蕾贝卡彷访桓械轿；似的拿出一根黄色箭矢，毫不费力的拉满弓，十分精准的射在四王子前方地面上。箭矢瞬间发出沉重的重力场，将在大范围内的四王子如全身加上大石头般的沉重。
　　“这次又是什么魔法箭？好像没效果？”
　　“不对！哈乐德王子速度又变慢了！是类似5级土魔法的重力加强！？”
　　观众们很快便察觉到地板水洼上混乱的水纹，和四王子又变慢的移动速度，这下四王子速度只剩下平常的三分之一了！
　　“这性奴隶挺聪明的……不，应该是欧文大人们的指导吧……”主台上圣女琼安在教皇旁边自言自语的说道，竟然羡慕起性奴隶蕾贝卡来了。
　　“恐怕没这么简单……”教皇感觉到有些违和的说道，但又不知道问题出在哪。
　　刚好在重力场外的蕾贝卡，温和的表情上突然邪笑一下，从箭筒抓出一把红色箭矢，开始接连的快速射出。只见每根箭矢射出时，瞬间燃烧分散成六条细长火箭矢，一起朝向四王子方向高速射去。
　　因为速度太快太精准且四王子被降速的关系，四王子惊的连忙用秘银骑士剑砍下，可惜在美少女的精准连发下被射中好几根，甚至还产生强大的爆破燃烧，给四王子带来不少伤害。
　　“天啊！！那每根要十几枚金币的火箭矢，被她像不用钱一样狂射啊！！”
　　“不会吧……哈乐德王子要输了……？”
　　“哈乐德王子加油啊！！！”
　　观众们开始对四王子面临劣势而感到担心，因为大多数人都是支持四王子的，甚至有不少人下注赌四王子赢。可惜四王子在连续的火箭矢攻击下越来越疲累，开始有些站不稳。
　　“四王子小瞧对手了啊，竟然连防护的魔法饰品都没戴上！”
　　“毕竟四王子以轻装快攻为主，谁会想到对方丫头竟然有魔法武器……”
　　主台上高手们也在窃窃私语，偷偷说着四王子的大意，要不然以皇家的财力根本轻松赢。
　　在火箭矢的连发下，四王子艰难且忍着疼痛的快速前进，因为不管怎么闪都会被美少女精准的瞄准上，所以他只好直接砍着火箭矢的往前进，但很明显体力不断直直掉。
　　“啊……没箭了。”就在四王子已经到达蕾贝卡身前十公尺处时，蕾贝卡摸摸空箭筒棒读的说道。
　　四王子抓准机会，用尽全身体力力量向美少女攻去，双手紧抓秘银骑士剑，对美少女就是一个直砍！
　　“投降～～！……咦？”就在骑士剑即将落下时，蕾贝卡双手高举丢下长弓，一脸坏笑的大喊投降。但四王子的秘银骑士剑已经来不及收手，只见骑士剑划过美少女蕾贝卡的身前掀起阵强风，并将她的服饰腰带和小裤裤从中间砍断，完全撕裂开来露出肌肤和乳沟。
　　四王子砍完后倒在蕾贝卡身上昏去，而美少女呆了一秒后赶紧抓紧还失去支撑的衣服，白皙小腹下十分抢眼的性奴纹，也不知道有没有被眼前的四王子看去。幸好四王子突然倒在自己身上，耻辱的性奴纹才没有暴露给观众们看到。
　　“喔喔喔！！‘混沌’的前锋喊出投降之后，她的对手哈乐德王子就倒下啦！！但由于规定上喊投降便算对方胜利，所以先锋战胜者是──哈乐德？奥马尔！！”贵族主持人十分激动的喊道，没想到会是这种发展。
　　“哇啊……哈乐德王子险胜啊！！”
　　“噗噗，女人就是蠢，连自己赢了也不知道，把钻币都丢水沟樱。　
　　“钱肯定都是跟少年们要来的！金色鸱绾图菜偾嗬卓烧嬗星！”
　　观众们也是惊呼连连，还嘲讽了一下棕发少女，也对少年们的财力感到惊讶，可惜只有莱特和达克知道这些箭矢是美少女自己用魔晶制作的，辅助长弓也是她从地龙宝物库搜来的。
　　在官方人员前来扶起昏过去的四王子时，蕾贝卡也紧抓着衣服要返回到副主台待命区，不过因为白色小裤裤裂开的关系，小裤裤失去支撑的掉在地上，蕾贝卡见不能再穿也没捡起，直接返回待命区。
　　“姐姐回来印～如何？够精采吧？”一回到待命区，蕾贝卡就愉快的喊道。
　　“哈啊……是很厉害啦，但明明就这样直接赢也可以的……”莱特叹口气说道，这位美少女姐姐真爱玩。
　　“呵呵，姐姐赢了，你不就没机会上场了？奴隶小哥，过来给我按按肩！”蕾贝卡娇笑说道，接着就坐在位子上命令男奴来给她按摩。
　　“那么，该换我上场了，去去就回。”该轮到自己上场了，达克说完便出了待命区，穿过竞技场大门进入了场内。
　　“来啦来啦！令人期待的准决赛中锋战，首先在我右手边的是，开赛后人气极高实力超强的‘混沌’队超级帅哥魔剑士，‘疾速青雷’──达克？欧文！！”贵族主持人见双方都入场完毕，便兴奋的介绍道。
　　“疾速青雷！！看这边呀～～～～”
　　“喂喂……听说疾速青雷是剑圣查德的弟子啊！！”
　　“真的！？那个失踪两百多年的SS级冒险者剑圣，查德？格利菲斯！？”
　　“疾速青雷腰上那把刀跟传说中的‘凛光’长的一模一样啊！！”
　　达克是剑圣查德弟子的误会消息似乎越传越远，只见淡蓝发少年出场后一阵惊叹和欢呼声，似乎对少年的身份有不少认同和满意。尤其是见到那把代表着剑圣查德的“凛光”后，几乎所有人都误会的相信了。
　　（怎么闹这么大……这下要怎么解释……）达克心中害羞又无奈的想道，真不想要冒充不存在的人啊！好羞耻！但似乎也没有机会解释，毕竟已经传的全场都误会了。
　　“然后在我左手边，是‘皇家骑士’中的坚盾，在同世代中有着不败传说的6级魔剑士──古斯塔夫？霍尔！！”贵族主持人向他左手边介绍道。
　　“守护者的弟子不是喊假的！加油啊！！不败的魔剑士！！”
　　“看来这场会是持久战啊！！”
　　“喔喔！！全副武装啊！！有机会赢啦！！”
　　魔剑士的人气一点也不输王子们，介绍到他时观众们十分亢奋，似乎真的拥有不败传说似的。只见魔剑士身穿重甲手持秘银剑盾的模样看来，防御力大概真的十分惊人。在配上土系防御型斗气和不断恢复体力的光系魔法，同世代不败传说可能不假。
　　“惊人的实力与强大的防御之对决！同样都是魔剑士，究竟是谁的胜利呢！？现在……比赛开始──！！”贵族主持人自己也很好奇的宣布道。
　　“欧文先生，很高兴能与你对决，虽然你是剑圣查德的弟子，但我会击败你，免得污辱我师父的名声！”身为公爵儿子的魔剑士作个标准的贵族决斗礼仪，并有些挑衅的说道，因为这场可以说是9级守护者弟子与8级剑圣查德弟子的对决。
　　“虽然有些误会，但幸会了，霍尔先生。”达克也做个标准贵族礼仪回应道，帅气姿势一百分，惹得观众中少女们一阵尖叫。
　　“什么误会？认为我无法击败你吗？你尽管攻过来就是！”魔剑士架起盾牌怒喊道，以为被淡蓝发少年瞧不起。
　　“我不是那个意思……算了……”达克无奈说道，便不再解释的拔出“凛光”摆出战斗姿势。
　　达克向魔剑士急射而去，魅影般的身法绕到魔剑士身后，试探性的一个雷属性剑气打在魔剑士背上，爆出猛烈的闪电光芒包覆魔剑士全身。
　　（没效果吗？）感知发现剑气没有给对方伤害，过一下子果真魔剑士如没事一样的站着，身盔甲连个焦痕都没有，雷电打魔剑士盔甲上突然消散了！
　　“哼哼哼……很惊讶吗？没错！我这身盔甲是就是针对你而穿的，防御水风雷属性的魔法盔甲和盾牌！！再加上我土系斗气和回复魔法，你是赢不了我的！”魔剑士十分神气的说道，一点也不惧怕比自己高出1级的对手。
　　“哦，霍尔先生为了胜利，下了不少功夫啊。”达克完全没有感到危机的平淡说道，一点也不把魔剑士精心准备的魔法防具看在眼里。
　　“那当然，现在你的风水雷斗气和魔法都对我没效了，看你要怎……么……啊！？”魔剑士正打算继续挑衅淡蓝发少年，却被眼前的景象给惊呆了！
　　只见达克手上缠绕着电光的“凛光”，突然被青焰闪电覆盖缠绕，那魔力和刚才的雷电比起来一点也不弱，很明显是火风水三属性魔剑士！
　　“怎么回事！？难道和那个金色鸱缫谎是三属性魔剑士！？”魔剑士一脸震惊的喊道，没想到淡蓝发少年竟然也是三属性，
　　“抱歉，让你一心准备的作战都白费了，因为比起火属性，我更喜欢冰和雷。”达克一脸歉意的说着不知会让对方更加激怒的理由。
　　竟然只是因为爱用冰或雷属性而不使出火属性！要知道普通人会三种属性早就到处炫耀了！魔剑士心中十分难受，这下胜利机率几乎为零了。
　　“太惊人了！原来这少年也一位三属性魔剑士！那个查德到底是去哪找来如此有资质的弟子？”魔剑士的师父9级守护者有些惊讶的说道，真羡慕剑圣查德能找到好资质的爱徒，甚至有抢弟子的想法！
　　而皇帝没说什么，只是可以从他的眼神中看出，他一定将这两位有前途的少年收入阵营，就算拿自己的爱女公主们送出去也没关系。
　　“欧文先生……！”紫发圣女神情爱恋的看着场中淡蓝发少年，强烈希望着“混沌”能得冠军。
　　达克使出优雅帅气的身法武技不断攻向魔剑士，青焰闪电砍在魔剑士上造成大量伤害，看来他的魔法防具并没有防御火属性的功能。
　　虽然魔剑士使出家传武技和土系斗气拼命抗衡，还不断施展光魔法回复体力，但完全跟不上使出7级实力的淡蓝发少年强大伤害力，于是逐渐体力不支的在淡蓝发少年使出一记拔刀术后，全身冒着巨大青焰的晕了过去。
　　“啊啊──！！不败坚盾被疾速青雷击败啦──！！而且开始才不过一下子！中锋战的胜者是──达克？欧文！！”贵族主持人机动的宣布道，想不到魔剑士竟然败的这么快！
　　“疾速青雷竟然也是三属性魔剑士！？”
　　“喔喔！！不败的魔剑士添加了一败绩！！”
　　“耶！压对人了！这下翻倍赚啦！！”
　　整场观众惊喜连连，竟然能同时看到两名7级实力的三属性魔剑士，一位就已经够震撼了，因为要能同时魔武双修的体质非常难得，还要有人传受特殊方法才能修练，同时有三种属性的资质更是稀有少见，更不要说三种属性都修练成7级实力了，根本只有天才才能办得到。
　　胜利后达克收起“凛光”，对倒下的对手和观众们行个贵族绅士礼，便十分帅气的返回待命区。
　　“辛苦咯！刚才的达克超棒的哟！”莱特走到入口迎接淡蓝发少年，十分开心的说道，因为他对于淡蓝发少年吓了全场观众而感到骄傲。
　　“希望对方不要留下阴影就好呢，呵呵……”把男奴当脚垫的蕾贝卡玩味的笑道，还双腿交叉一下换个舒服的姿势。
　　“等一下换莱特去了吓吓他们了。”达克也笑了笑的说道，目送金发少年往外走去。
　　“嘻嘻！好好看着吧！”莱特灿烂的笑着说完后便离开待命区，穿过大门在观众们的欢呼中进入大竞技场内。
　　“终于来到准决赛大将战啦！现在双方都是一胜一负，哪一队可以前进总决赛呢？首先来介绍我右手边的‘混沌’大将，实力惊人的三属性魔剑士！又俊又可爱的‘金色鸱纭──莱特？艾维斯！！”贵族主持人等到双方大将入场时炒热气氛道。
　　“7级对6级，‘混沌’赢定啦！！”
　　“啊啊～～金色鸱绾图菜偾嗬锥己盟в趾们堪　～”
　　“不知道金色鸱缡撬的弟子？一定也和剑圣查德一样强吧？”
　　在达克之后，莱特也开始被猜测身份，可惜使用双太刀武技的强者现在几乎已经不存在了，只能猜莱特是什么隐士高人的弟子。
　　“再来是我左手边，‘皇家骑士’的帅气三王子！拥有风水双系的6级雷系魔导师，──吉恩？奥马尔！！”贵族主持人对着另一边手持秘银法杖的三王子介绍道。
　　“吉恩王子超帅啦～～比‘混沌’那些毛小子成熟多了！”
　　“专精魔法的魔法师对上魔武同修的魔剑士，吉恩王子还是有机会赢的！”
　　“说起来皇族的魔法装备多的是！”
　　三王子的粉丝们不断喊加油，一点也不觉得三王子会输，毕竟皇族钱多的是，随便多带几样魔法道具就能辗压对手。
　　（7级雷魔晶秘银法杖和魔力水晶吗？嘻嘻……就算带了魔力水晶也没用哦！）莱特打量一下三王子手上的秘银法杖和魔力水晶，只见法杖上面和之前一样着一颗7级雷魔晶，可以帮助使用者大量提升雷系魔法威力，而魔力水晶可以帮助快速集中恢复各种属性魔力。
　　由于法杖不需要像太刀一样挥舞砍人，所以没有用上镶法阵的直接在法杖顶上，换装魔晶非常方便，也非常美观，但很容易被看出是什么阶级的法杖。
　　“晋级总决赛的决定战！会是天才魔法师吉恩王子的胜利呢？还是年纪轻的天才魔剑士‘金色鸱纭呢？现在……比赛开始──！！”贵族主持人十分期待结果的宣布道。
　　“（咒语）……”比赛开始的瞬间，三王子马上念起魔法咒语，可能是因为对手太强而非常谨慎，脸上表情十分认真。
　　“我有这么可怕吗？诶，这个咒语是……”莱特摸摸自己脸蛋说道，然后听出了咒语。说到魔法自己可是专家，以前在孤儿院地下室学了非常多魔法，从基本到禁咒都倒背如流。
　　“……雷擒阵！”三王子念完咒，法杖向金发少年方向一指，只见突然大量闪电出现在金发少年脚下，即将要把大范围内的敌人电击麻w。
　　但莱特早就知道三王子想施展雷属性陷阱魔法，于是在三王子施展瞬间一个飞翔术躲过陷阱。飞翔术只是个4级的普通风魔法，但由于飞行维持很耗魔力也很怕乱流，平常风系魔法师都很少会使用飞翔术空中移动，莱特则是喜欢踩地的感觉而很少飞行，要不然他其实可以飞行很久，飞行技术也不错。
　　“飞翔术吗？（咒语）……雷网！！”见金发少年在空中高速向自己飞来，三王子赶紧继续念咒施展闪电大网，将金发少年限制在范围外无法靠近自己。
　　（原来是不想让我靠近呀！）被限制住前进的莱特一点也不紧张的飞在空中想道，打破这些陷阱和雷网太简单了。
　　“金色鸱纾∧阋不崮Хò桑扛也桓矣媚Х决胜负？”三王子翠绿双眼盯着金发少年喊道，似乎算准了魔剑士魔武同修无法专注修练魔法，肯定不如主修魔法的自己。
　　“哈啊……我是没关系啦！你高兴就好！”莱特双手抱胸叹口气说道，但也正好符合自己的意，原本就打算用些高级魔法吓吓对手。
　　“嘿嘿……（咒语）……”三王子露出邪恶的笑容，开始念起咒语，如果只比魔法肯定是自己赢！
　　“大地震！爆裂火丝！烈鹄┥！炎风暴！爆刺球！音速风刃！…………”莱特突然拔出双太刀当作法杖，接连不断的施展强大魔法，威力大约都在6级7级左右，而且全都是瞬发。
　　“等……啊！啊啊啊啊啊──！！！”三王子见高级魔法不断袭来，吓得全力施展双属性障壁，连忙发动各种护身饰品保护自己。可惜连续来的太多魔法，三王子先是被地震震得重心不稳，接着被各种火焰炸飞，然后又被一堆强力魔法击中，根本挡不住。
　　三王子所配戴的饰品和发动的障壁瞬间便被削弱击破，并被压倒性的连续7级魔法当场击晕，他完全没想到魔剑士也能魔法这么强和熟练。
　　“天！金色鸱缡┱6、7级魔法不用念咒啊！！也太熟练了吧！？”
　　“金色鸱绲哪Хㄒ坏阋膊槐任浼疾畎。√强大了！！”
　　“这下冠军确定了吧？白发女武神也没这么厉害！”
　　“吉…吉恩王子被击败啦！！这场‘混沌’对上‘皇家骑士’的准决赛二比一，‘混沌’成功晋级总决赛！！！”贵族主持人和观众们都十分激动，“金色鸱纭焙汀凹菜偾嗬住蔽蠢纯隙会成为传说中的人物！
　　“你们怎么看？”皇帝看完整场比赛后沉思一下问向旁边的教皇与学院院长，想听听两位9级守护者的想法。因为这两位少年实在太强悍了，开始犹豫是否真的要拉拢。
　　“受神宠爱的绝对天才！若是成长起来，最好避免成为敌人！”教皇似乎早已定论，于是摸摸胡子说道。
　　“或许不用百年就能成为9级强者！建议拉拢培养此两位人才或保持良好关系，选择处理掉非常可惜！”学院院长建议道，似乎有意培养少年们。
　　“嗯，待会传皇女们，本皇晚上要招见她们，有事情要宣布。”或许是想法差不多的关系，皇帝点点头后便对属下命令道。
　　“是！”




　　第四十章

　　“嘿嘿～～今天也玩得好痛快呀！”
　　“我觉得做得有点过头了……”
　　“呵呵，招摇点也好，莱特和达克才能受到尊重！”
　　三位美少女走在前往大浴场路上愉快的聊着天，因为最近才听说圣都的大浴场也非常有名又很舒服，所以她们才会想去洗一次看看。
　　“哦哦～～这就是大浴场呀！之前都没绕来这边呢！”看见大浴场时，牵着淡蓝发少女手的奥萝十分惊喜且兴奋的说道。
　　“好漂亮……”菲比见大浴场外观如此漂亮，也忍不住赞叹道，大浴场建筑一点也不比大教堂或拍卖会场外观差，十分有艺术气息。
　　“一人一银币？挺便宜的嘛！”变色成深棕色长发的蕾贝卡看了看收费价钱，觉得价钱挺平民的，怪不得出入的客人这么多。
　　三位美少女付了银币，进入脱衣所，奥萝和菲比却发现竟然是男女一起共享！
　　只见不少男男女女正在脱衣服或穿衣服，有小孩子也有中年老年人，甚至还有不少年轻男女一丝不挂的正要进入大浴场内。而当美少女三人进来时，几乎所有人都看向她们，甚至有不少男人开始用色情的眼光打量着少女们的身材。
　　“这……诶……？怎么会是混浴！？”奥萝满羞通红的问道，难道要光着身子和男人一起洗澡？连菲比都脸红红的躲在金发少女身后。
　　“们不知道？浴池普遍都是这样，别发呆了，快脱衣服吧！”蕾贝卡毫不在意的说道，便大大方方的解下腰带脱去衣服，只不过她偷偷用一只手拿着毛巾遮挡着小腹下性奴纹，因为她还不想被陌生人看到。
　　男人们看到深棕发美少女的赤裸身子都非常兴奋，可惜下体被毛巾遮着看不见，但能看到那柔软巨乳和毫无赘肉的年轻少女肉体就已经很满足了。
　　“唔唔……”见深棕发美少女已经裸着上身露出E罩杯巨乳，奥萝还是十分害羞的犹豫着，但都已经付钱进来了，她只好非常羞耻的拿起毛巾，牵起菲比到人教少的角落去。
　　“真的要洗吗……？”拿着毛巾的菲比，一脸担心且害羞的说道，并不断的警戒着四周男人。
　　“我也很害羞呀……但我想和小菲一起洗嘛！”奥萝脸红红的脱下服装，全身只剩白色背心内衣和小裤裤的说道，然后用毛巾披着身体，小心翼翼的脱下贴身衣物，生怕不小心走光。这里的毛巾好薄一条，但似乎能勉强围住躯体。
　　见金发少女已经脱光光的只围一条毛巾，白皙美腿裸露在外，勉强能遮住美臀和私处，C罩杯美乳形成深深乳沟，薄薄毛巾将金发少女的好身材完美勾出，看起来十分诱人且引人犯罪，菲比也只好害羞的开始脱起洋装。
　　不能让恋人一个人如此羞耻，菲比边想边害羞的用毛巾遮挡着身子，很小心不走光的将全身衣物脱光，然后围紧毛巾摺好衣服，解下三马尾后跟金发少女一样将衣服收进空间戒指里，毕竟人多的地方难免会有小偷。
　　奥萝牵起和自己一样光着身子只围毛巾的淡蓝发少女，一起跑去找姐姐蕾贝卡，不过路上却被一堆男人们盯着看，好像能看穿毛巾里的少女赤裸娇躯似的，大概是因为毛巾很薄又紧紧围着十分贴身的关系，还有男人装作捡东西的蹲下来，想偷看少女底下风光。
　　“好了？那进去吧！”蕾贝卡突然实时挡住蹲下男子的视线对妹妹们说道，当然自己的粉嫩小穴反而被男子看去了，不过却保住了妹妹们没露出春光。
　　三位美少女进了大浴场内，又受到了众人的目光，谁叫她们身材完美几乎全裸，又有着绝世美貌呢？
　　“哇……里面也好漂亮呀……！”
　　“真的……好美的雕刻……而且水好白……！”
　　奥萝和菲比都被精致的大浴池风景给吸引住，却不知道她们成为了男人们的风景。等回过神来才害羞的一起走向角落，利用毛巾掩护的清洗着身子，却害得她们洗得非常慢。
　　不像妹妹们那样遮遮掩掩的蕾贝卡很快便洗完身子绑好头发，然后看不下去的毛巾挡着小腹，帮妹妹们洗起头发。
　　当然整个过程中都被浴场男人们看在眼里，都很想看看两位女孩的赤裸娇躯，可惜她们的重要部位保护的太严密而没人能看见，深棕发美少女的倒是几乎快看透了，已经有不少男人悄悄地撑起毛巾帐篷，或看不见的纯白色水池底下一柱擎天。
　　“好咯！进浴池吧！”
　　“嗯！”
　　奥萝和菲比将长发绑起露出雪颈，围紧毛巾的就要下浴池去。
　　“等等，进浴池可不行带毛巾进去哦！”蕾贝卡突然制止妹妹们的说道，并将自己的毛巾放在一边，全身赤裸的进到浴池内，当然性奴纹还是被小手遮着。
　　“蛤啊！？”
　　“诶？”
　　两位女孩听到后呆了呆，看了看四周发现确实没人戴毛巾进去，连同年纪的年轻女孩们也是，不是放在头上就是放在一边。她们只好小脸羞红的先进浴池，再边用手臂遮着重要部位边拿掉毛巾，过程中小心翼翼的没走光，要不是水是纯白色的，她们绝对不敢进来泡！
　　“呵呵……们什么时候才会习惯啊？看得姐姐我都累了！”蕾贝卡伸展四肢的说道，这两位妹妹有男人在时还是那么的保守。
　　“办不到！”
　　“一生不可能！”
　　两位害羞女孩一起激动喊道，但如果此时她们摸摸自己的小肉缝，就会发现竟然流出了一些羞耻的黏黏液体！
　　“但是有来真是太好了呢，真的好舒服呀……！”奥萝一脸舒爽的只露出一些香肩说道，这里水温十分刚好，纯白色的水还滑滑的，听说加了不少有益肌肤的物质，所以十分受女孩子们欢迎。可惜浴池都是混浴，一定会跟男人们一起泡，要不然好想天天来！
　　“嗯……不知道水是用什么做的。”纯白水中只露出一颗头的菲比，闭上双眼舒服的说道，但似乎很怕被男人看见身子，所以几乎躲进浴池中。
　　“咦？那不是伊娜妹妹吗？”蕾贝卡突然发现一位很眼熟的黑发小萝莉，此时她单独一人全身赤裸的拿着毛巾，却一点也不做遮掩的走到角落清洗着娇躯，彷啡缢十二岁外表一样的纯洁，对男女之间没有性别意识。
　　“真的耶！伊娜──！伊娜──！！龋。≌饫镎饫铮。　卑侣芮转头看去也发现到，于是开心的站起身来呼喊道。
　　不过奥萝却忘了要遮掩自己的赤裸娇躯，只见C罩杯美乳胸型与樱粉乳尖暴露在空气中，下体无毛小缝也被男人们看光光，整个毫无瑕疵的白皙肌肤都被男人们收进眼里。
　　“！看到了！要被看光光了！”菲比见恋人忘记遮掩，吓得摇动金发少女的小腿，激动提醒道。
　　“……呀啊！！”奥萝得到提醒后看了看自己的赤裸娇躯呆住一秒钟，瞬间满脸通红的发出少女尖叫声躲进水中。
　　好羞耻！绝对被看光了！从四周的男人们呆掉表情上看来，肯定都在回想刚才的画面！长大到现在已经不知道是第几次，因为自己的不小心而被男人看见身体了！
　　“好美啊……看起来几乎没被男人玩过吧？”
　　“嘘，小声点，说不定她的男人正混在哪边监视！”
　　“刚才看到她的小穴了吗？跟小女孩一样的幼嫩小缝喔！连毛都没长齐！”
　　“说不定其实是白虎喔！她们三个一定很淫乱吧？”
　　“她乳头颜色又粉又挺又圆润！可能很少被玩过！好想吸吸看！”
　　浴场中男人们小小声的讨论着，但都传入了听力超好的金发少女耳中，害她羞得躲在水中不断冒泡。而旁边的淡蓝发少女在水中抱着她安慰着，因为很了解金发少女的羞耻感。
　　“奥萝、菲比，……这位是蕾贝卡吗？好巧！”伊娜洗玩身子后开心的走过来打招呼，还一脸认出深棕发美少女身份。只不过毛巾却被她包在头发上，只发育一些的萝莉娇躯毫不遮掩的裸露出来，并被所有人看光光。也不知道是不是浴场太热的关系，伊娜小脸有些微红。
　　“这样都认得出来，是我蕾贝卡没错哦，伊娜妹妹！”变色成深棕发美少女的蕾贝卡笑了笑说道，大概是体型没变，而且又呆在两位美少女妹妹身边才被认出来。
　　“诶？……伊娜不会害羞吗……？”跟淡蓝发少女一样在水中只探出一颗头的奥萝，见黑发萝莉一丝不挂走来，便脸红问道。
　　“嗯？什么意思？”伊娜眼神飘向一边，没有正眼看着金发少女的回应道，雪白小脸又更加红了些，可能真的很热？
　　“没…没事……只有一个人来吗？说起来今天真厉害耶！”奥萝觉得话题有点害羞，于是转移话题说道，并回想起今天“圣百合”的战况。
　　今天在“混沌”成功晋级总决赛后，就开始了“暗影舞会”和“圣百合”的准决赛，第一场是由黑暗精灵族的速度优势击败了“戏舞妖精”莉娃，毕竟莉娃只是5级光系大魔导士的牧师，根本不是6级速度型风系剑师的对手，但也撑了很久才被击败。
　　而第二场中锋战是伊娜对上了黑暗精灵族的6级火系剑师，但伊娜很惊人的使出暗魔法，利用各种诅咒慢慢打败了对手，让全场又是十分吃惊，一个十二岁小萝莉竟然也是魔剑士！尽管只有5级，但对正常人来说可是非常惊人！绝对是个天才！
　　“谢谢！妈妈和姐姐正在旅馆休息，们的比赛也很精彩喔！”伊娜有些害羞的进了浴池说道，大概今天场上成为注目焦点很不好意思，但进入时的抬腿动作害得没做遮掩的萝莉幼缝看得更清楚了。
　　“米薇也还是老样子，用巨剑两三下就把对手打趴了，明天总决赛得加把劲哦。”菲比水底下摇摇金发少女的手加油道。虽然决定来个有谊赛，但也不能放太多水，否则被观众们看穿。
　　在四位女孩子小小声地聊着天的同时，她们不知不觉成为了全浴场男人们的注目焦点，因为四人美貌极佳又全身赤裸，虽然有两位美少女娇躯看不见，但另外两位不做遮掩的大小美女就很抢眼，正不断遭受狼眼火热攻击。
　　甚至有不少看过武斗大会的人，认出了开始有名气的“黑雪天使”伊娜，正用狂热的眼神盯着她赤裸娇躯看，好像比赛时的爆衣看不过瘾似的。
　　也不知道是浴池水太热，还是泡得太舒服的关系，伊娜小脸微红乳尖兴奋挺起，让蕾贝卡有些奇怪的注意到一丝异样。
　　“伊娜妹妹，是不是故意露出的啊？其实很喜欢对吧？乳头都变硬樱　崩俦纯ù盏饺身赤裸的黑发萝莉耳边悄声说道，语气中带有一些调戏，甚至用上了风魔法“防音”。
　　“在在在…在说什么啦啊啊啊！？伊娜听不懂耶──？啊啊～～伊娜洗完澡该走了！奥萝、菲比，明天见！……”伊娜听到深棕发美少女的推测，小脸瞬间羞红的慌乱起来装傻说道，并终于用毛巾遮挡着发育中的雪白胴体，慌慌忙忙的朝外逃掉。
　　“小蕾姐姐，对伊娜说了什么呀？”奥萝见黑发萝莉突然逃出浴场，好奇的问道。
　　“呵呵……不能说，这大概是伊娜的小秘密！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“喔喔喔──！！‘皇家骑士’中锋战又拿下一胜！本次武斗大会的季军队伍出炉！由‘皇家骑士’夺得季军──！！”
　　“太精采啦！！不愧是魔剑士！！”
　　“诶～～吉恩王子又没出场吗？暗影舞会的黑暗精灵好弱喔～～”
　　“哎呀，这次皇族才拿第三名啊？”
　　武斗大会第四天一大早就开始举行季军赛，虽然是十分精彩的比赛，但欢呼声却只有一半，大概是昨天的比赛太震撼的关系，所以观众们都在等待着下一场比赛的总决赛，不过贵族主持人还是很卖力的炒热气氛。
　　“……终于要开始了啊。”皇帝深吸一口气说道，也没去在意两个儿子只拿到第三名，这本来就是实力说话的世界。
　　“是啊，琼安，的圣骑士们很快就会出炉了，心情如何？”教皇点点头回应后问向紫发圣女，毕竟她才是武斗大会的女主角。
　　“教皇大人，我挺好的，不管是谁胜利了，我都能很安心。”紫发圣女一脸平静的说道，但眼神却不断的飘向“混沌”待命区的淡蓝发帅气少年，很明显希望“疾速青雷”能赢。
　　“好的，接下来就是大家最期待的总决赛了！首先来介绍双方队伍，在我右手边待命区的，是由两位少年魔剑士和一位美少女弓箭手所组成的强力队伍，实力超群！砸钱不手软！颜值绝对高的‘混沌’队！！”贵族主持人兴奋的介绍道，总算气氛开始变热络。
　　“呀──！！金色鸱绱笕耍】煊冒情魔法瞬发秒杀人家的心吧！！”
　　“疾速青雷！！我的女儿介绍给你好不！？”
　　“美女给不给约啊！！老子家的床很大哦！！！”
　　“混沌”的粉丝们开始不断尖叫群埃终于等到他们的总决赛！还一堆人趁机求爱，要不是副主台待命区有被隔离，粉丝们恐怕都要冲上来了。
　　“然后在我左手边待命区的，是由三位小姑娘所组成的惊人队伍，强到能以下克上！非常有浅力！绝对不可小瞧的‘圣百合’队！！”贵族主持人介绍到小女孩们时也十分兴奋，似乎是第一次有整队是女孩子的进入总决赛。
　　“啊啊……拜托一定要轮到白发女武神出场啊！！”
　　“戏舞妖精加油啊！！可以的！！”
　　“黑雪天使！！的新衣服很可爱喔！！”
　　“圣百合”的粉丝也不少，都在兴奋的呼喊加油，虽然大部分都很尊敬实力强大的小女孩们，但其实也有少数观众是想看小女孩们被强奸或爆衣。
　　“小蕾姐姐，不要太欺负莉娃哟！”莱特有些担心的说道，因为棕发美少女就算只使出1级实力也能很强。此时“混沌”带命区内只有他们三人，今天并没有让性奴隶们来服侍。
　　“不会啦！姐姐我还担心会不会被她打倒呢！”蕾贝卡笑了笑说道，话说应该是要帮自己加油才对吧？
　　在贵族主持人的宣布通知下，蕾贝卡穿过通道进入了大竞技场内，正巧对面笑容满面的淡金发莉娃也刚入场。
　　只见身穿白色花边连身裙的莉娃，手拿着嵌有6级光魔晶的法杖，却没见到之前的十字弓，似乎是不敢跟蕾贝卡拼箭术。
　　“好！前锋们已经就位了！先为大家介绍我右手边的‘混沌’对前锋，有着熟练弓箭技术和魔法武器支援的绝世美少女──蕾贝卡？里德！！”贵族主持人介绍中强调了棕发少女的战力，象是在说不可小看一样。
　　“小妹妹不要再洒钱啦！！干脆留一根箭给我吧！！”
　　“她那些武器一定是从金色鸱绾图菜偾嗬啄潜呱诱来的吧？贱人一个！！”
　　“大美人对上小美人！可惜没强奸能看了……”
　　在介绍完棕发美少女时，似乎有些人忌妒着棕发少女的绝世美貌，正大声的出言侮辱她，谁叫蕾贝卡长的这么漂亮，好在很快又被男人们的调戏声盖过，虽然其实蕾贝卡很爱听。
　　“再来是我左手边的‘圣百合’前锋，有着5级实力的光系大魔导士女牧师，身法灵巧的‘戏舞妖精’──莉娃？尔芙！！”贵族主持人介绍到到淡金发小女孩时，语气稍为尊重些，似乎是因为她有着牧师身份。
　　“牧师小妹妹！！来加入我的冒险团吧！！”
　　“啊啊～好想被戏舞妖精治愈啊！！尤其是下面……”
　　“为啥老子都遇不到那样可爱的牧师！！”
　　观众们对淡金发小女孩也比较少调戏言语，因为这里一半是教廷国家的关系，牧师职业受到相当的尊敬。尤其是女牧师更受欢迎，因为女牧师不但能进行治愈等工作，还有义务在教会教堂里帮男人们进行性处理，可惜入住教会教堂的女牧师非常稀少，都被冒险团佣兵团们邀请光了。
　　蕾贝卡打量着一起服侍过男人的淡金发莉娃，她还是老样子随时保持着甜甜微笑，搭配上精致漂亮的可爱小脸，无意间得能增加他人的好感与亲近度。
　　十三岁的小女孩身材十分娇小，感觉脆弱的能容易激起男人们的保护欲或侵犯欲，如此娇弱的小女孩出现在大竞技场内实在格格不入，真亏她能撑到总决赛，还能赢了一场比赛。
　　（蕾贝卡，人家可不会放水唷！）莉娃紧了紧手中的法杖，内心有点紧张的想道。
　　淡金发小女孩对蕾贝卡这帮助过自己一起分担服侍男人的美少女很感激，所以看向蕾贝卡的眼神带有些感谢。不过虽然是友谊赛，但她可不打算放水，因为她看过昨天的比赛知道蕾贝卡可能不好对付，且又不知道真正实力有多强，问过米薇还不知为何总是被转移话题。
　　“呵呵……”看出淡金发小女孩甜甜的笑容下有些紧张，蕾贝卡也丢给她个温柔的微笑，好像是在说自己很无害似的。
　　“总决赛第一战前锋战！会是善用魔法武器的绝世美少女赢呢？还是速度敏捷的顽强的可爱小牧师赢呢？现在……比赛开始──！！”贵族主持人见观众们已经等不及了，便宣布道。
　　在宣布比赛开始的瞬间，莉娃熟练且快速的念起咒语，比起一般牧师一点也不逊色。但蕾贝卡比小女孩更快速，只见她提起魔法辅助长弓，熟练的搭起一只普通箭矢急速射向小女孩莉娃，使得淡金发小女孩为了闪避而被强制打断施法。
　　不等莉娃有下个反应，蕾贝卡便快速的向莉娃方向靠近，过程中持续射出箭矢妨碍莉娃施法，完全没有因跑步而失去准头。等蕾贝卡接近到了小女孩眼前，莉娃竟然连保护光罩都来不及放出，可见蕾贝卡箭术有多么难缠刁钻。
　　不过这时大家也才发现，蕾贝卡竟然没用上半只魔法箭，而且箭筒也很明显只剩最后一只红色箭矢，似乎是火属性魔法箭。
　　蕾贝卡靠近小女孩之后直接抬起玉腿踢出一脚，将淡金发小女孩的施法再次打断，还不小心露出短裙底下的白色小裤裤。但蕾贝卡好像没发现似的又连续踢出好几脚，害得莉娃无法施法的只能不断闪躲或挡下腿击，也让观众们眼睛吃尽甜头。
　　所有人都见识到了棕发少女的腿技又华丽又刁钻，虽然速度不快却十分流畅，一直黏着莉娃不放妨碍施法，害得莉娃觉得一有机会念起咒语，下一秒玉腿就踢向眼前，不得不再次紧急闪躲。
　　“啊啊，莉娃也被小蕾姐姐玩弄了呢！”莱特苦笑说道，还回想起了和棕发少女比武技的时候。
　　“好厉害的腿技……这项腿技也是要传授的武技吧？”达克有些向往的说道，这腿技一定也是棕发少女会教他们的武技之一，虽然缺点会一直走光就是了。
　　“这腿法……是斯提利亚的古代武技之一？完成度很高啊！”主台上活得久的9级守护者学院院长突然惊讶说道，似乎认出这项腿技的来历。
　　“斯提利亚古代武技？不是失传几十年了吗？连斯提利亚共和国的新一代皇室里没人会！难道那个箭法也是？”皇帝听了也十分惊讶，斯提利亚共和国是奥马尔帝国敌国，所以作为皇帝很了解敌国的事情。
　　斯提利亚古代武技有很多种类强悍武技，通常都是从斯提利亚皇室流传出来一些的，每一种类都非常强力，可惜数十年前不知为何不再流传出来，似乎传授古代武技的人失踪了？
　　剩下流传在斯提利亚各大家族间的都是有些缺陷的改良版流行武技，都没有古代武技那般流畅强力。可是改良版的斯提利亚武技并不会比奥马尔帝国武技差，甚至能有些比上皇家武技！
　　所以斯提利亚皇室就算已经不再管理斯提利亚共和国了，在斯提利亚共和国中也还是有很高的地位和些许权力。
　　“难道这位性奴隶身份不简单？”皇帝疑惑的问道，棕发少女那绝世美貌或许也说得通，可惜被贬为性奴隶。
　　“不，应该只是她比较幸运的被某家族看上而传授给她，又恰巧武技的古代武技保留度比较高罢了！”学院院长十分瞧不起的说道，那从没听过的姓氏又不是什么有名家族，也只有大家族女性或皇室公主才会被传授武技。
　　在众人们讨论着棕发美少女的武技时，场上还是打得十分激烈，只见年龄只有十三岁的淡金发小女孩体力越来越不支，都是被追躲闪避到累的，毕竟她只是牧师，没有像妹妹伊娜那样去学习近距离武技，被内力支持到如此程度已经非常惊人。
　　但就在小女孩满脸倦容快要不行时，蕾贝卡突然莫名其妙的拉开距离，一副已经胜利的有余模样，拿出最后一根火属性魔法箭，搭在弓上就要射出。
　　而莉娃也因为棕发少女不再追打，终于有空的念起咒语施展魔法，但又因为棕发少女准备射出最后一根魔法箭，而不得不施展光弹打下来。她可是看过棕发少女魔法箭的威力，施展光罩可能防不住。
　　光弹与火焰魔法箭相撞产生强烈的爆炸风压和浓烟，将两位娇弱的女孩子吹飞出去跌倒在地。莉娃滚了几圈才吃痛的爬起身来，而对面的蕾贝卡却竟然倒在地上毫无反应！
　　“蕾贝卡……？”莉娃施展完光罩，小心翼翼的走到倒在地上的棕发少女身旁，一脸担心的小声说道。只见棕发少女倒在地上悄悄睁开一只眼睛偷看她一下，又赶紧闭了上来，明显正在装晕倒。
　　（诶～？是人家输了吧？原来蕾贝卡都在装弱呀！）莉娃想起这是友谊赛，刚才那一下很明显是要让自己赢的，怎么想友谊赛都算自己输了。于是莉娃便对倒在地上的棕发少女鞠个躬小小声道谢，然后才摆出一副胜利者的姿态看向主持人。
　　“太太太…太让人意外的发展啦！一开始穷追不舍的‘混沌’前锋，因为一时大意而被逆转胜！这场前锋战胜利队伍是‘圣百合’──！！”惊呆整场的贵族主持人终于回过神来的宣布道，刚才美少女的连续追击实在太精彩了。
　　“天啊……刚才那好像是斯提利亚的武技吧？不知道是哪个家族的？”
　　“好险啊！戏舞妖精差点就输了！”
　　“哈哈哈……1级怎么赢得了5级嘛！就算有魔法武器又学了点斯提利亚武技也是一样！”
　　观众们彷吩缇椭道会是谁胜利似的侥幸欢呼着，不少人差点以为会是棕发美少女赢，看来都没人发现美少女在装晕倒，只有发动光罩魔法的教皇，用疑惑的眼神盯着地上的棕发少女。
　　莉娃不等官方人员来抬走棕发美少女，便先跪坐在地上施展光魔法回复美少女体力，只见美少女彷犯毡换馗刺辶σ谎缓缓醒了过来，并很有精神的站了起来和莉娃相视一笑，然后就双双离开竞技场回到待命区。
　　“姐姐回来啦！姐姐又不小心输掉印～！”蕾贝卡进了待命区后调皮一笑说道，完全没有输掉的悔恨。
　　“少来了，明明友谊赛是小蕾姐姐赢！”莱特马上忍不住吐槽道，然后毫不再意的又吃了几口水果。
　　“姐姐，大家都说的武技跟斯提利亚的武技很像！”达克起身迎接棕发少女说道，因为他刚才听到不少观众们在说武技的事情。
　　“是吗？说起来姐姐以前是住在斯提利亚共和国哦！原来是斯提利亚武技啊！”蕾贝卡拍了一下手掌醒悟般的说道，因为自己也不是很了解武技来历，养父什么都没说便全教她了，所以她到此时还是不知道其实是斯提利亚古代武技。
　　“接下来换我了，我会稍微放点水的。”见时间差不多了，达克帅脸酷酷的说道，便持着“凛光”在两人目送下前往竞技场场内。
　　很快的，黑发小萝莉伊娜入场等待，小萝莉换上了和以前不一样的黑色萝莉塔洋装，因为她的萝莉塔洋装常常因战斗破损，每一场战斗都换下一件，但真正原因其实只有几个人知道。
　　穿着十分保守几乎不露肌肤的伊娜，和平常一样使用白金长枪，一样背着长度快比她还长的阔剑，但不知为何表情上有些脸红害羞，似乎昨天经历过什么羞人的事情一样。
　　“双方中锋选手就位完毕！在我右手边的是‘混沌’中锋‘疾速青雷’，拥有操控三种属性的帅气魔剑士──达克？欧文！！”贵族主持人向一脸酷酷站在场中的淡蓝发少年方向介绍道。
　　“混蛋疾速青雷！不要欺负黑雪天使啊！”
　　“可恶！不但人帅又很强，还是传说中剑圣查德第一弟子，简直是人生赢家啊！！”
　　“疾速青雷！！千万不要被对面的小丫头给迷惑啊！！她是黑雪恶魔！才不是黑雪天使啊！！”
　　人气超高的淡蓝发少年还是这么的受欢迎，不过似乎有些忌妒他的男人们在大声骂着，或是小萝莉的粉丝在怒骂他。当然有更多是达克的粉丝，可是却有些人正在造谣小萝莉的名声，大概是不想让自己的偶像看上黑发小萝莉。
　　（奇怪？伊娜是怎么了？我身上有什么奇怪的吗？）达克见黑发小萝莉脸红红的盯着自己看一眼，然后又马上转开视线的回好几次，便十分疑惑的想道，想起来昨天在大浴场时，小萝莉也是这样大红脸的突然逃跑。
　　“再来是我昨手边的‘圣百合’中锋‘黑雪天使’，拥有5级暗系实力的小小天才魔剑士──伊娜？尔芙！！”贵族主持人稍微简单的介绍道，毕竟这场几乎可以确认结局了。
　　“黑雪天使超萌！来当我干妹妹吧！！”
　　“咦？黑雪天使好像在害羞啊？该不会是因为对手是大帅哥吧？果然还是个小女孩！”
　　“疾速青雷爆了她的衣服！！”
　　对于黑发小萝莉在莫名其妙的害羞，大家都认定为是对手太帅的关系，所以才不敢直视。甚至激起了黑发小萝莉的粉丝们想看爆衣，所以还反过来的替达克喊加油。
　　（呜呜……好丢脸喔……菲比应该没有发现伊娜的奇怪兴趣吧？……要是被知道了……一定会把伊娜当成怪女孩的……）伊娜满脸通红的想道，一直不敢看向变形成淡蓝发少年的菲比，还认为他不断盯着自己是不是因为被发现了小秘密！
　　“总决赛‘圣百合’率先拿下一胜，‘混沌’有办法扳回一城吗？现在……比赛开始──！！”虽然知道肯定是淡蓝发少年会获胜，但贵族主持人还是炒热气氛的宣布道。
　　“伊娜，虽然不知道误会了什么，但我要认真上了！”达克大声提醒道，便拔出“凛光”向黑发小萝莉激射而去。
　　（咦？菲比好像没发现啊？害伊娜担心的差点死掉……）听完淡蓝发少年的大喊，伊娜松口气的想道，也在淡蓝发少年袭来之前渐渐平静下来，并摆出战斗姿势迎击。
　　达克将力量压低在5级左右的向黑发小萝莉发动攻击，而伊娜也激出5级力量的手持白金长枪刺向淡蓝发少年，挡住了达克的强烈攻势。
　　因为约好是打友谊战，所以达克只发挥出5级的实力和小萝莉对战，并用上改良版传家武技，毫不保留的不断向黑发小萝莉袭去。而小萝莉竟然很意外的将攻击全部挡下，不过表情上似乎非常吃力，但也让达克感到很吃惊了。
　　想不到小萝莉武技枪术这么强，搭配不断施展的暗魔法，让只使出5级力量速度的达克难以攻破，直到将近十分钟后才找到破绽的将白金长枪挑开。
　　“（咒语）……影缚术！”一直在念暗魔法咒语的伊娜，在长枪被挑开的瞬间刚好完成施法，于是马上将淡蓝发少年给定身住数秒，并拔出身后的阔剑来砍向他。
　　只见闪闪发亮的阔剑剑刃向达克砍来，整个剑身充满着透明感与彩虹反光，没想到竟然是把比白金武器更加高级的钻石阔剑！
　　整个刀身非常难得的是一体钻石制作而成，因为有如此大的钻石能来制作成武器非常稀少，通常都是只有刀锋是钻石制作，所以这把钻石阔剑肯定价格不斐，说不定快能比上秘银武器，少说也要快百枚钻币！
　　达克没有时间惊讶，迅速破解定身后用“凛光”迎向钻石阔剑，将黑发小萝莉的攻击挡下。太刀和阔剑在一少年一萝莉的操控下来回攻防，又打得一时分不出胜负，两人过程中不断施展魔法妨碍和攻击对方，但都被对方给躲避或挡下。
　　重量轻盈且锋利的钻石阔剑，被小萝莉双手握在手中轻松挥舞，每次斩击都带出彩虹般的闪亮光芒，实在令人眩目。
　　达克打得有些急躁起来，只使出5级实力竟然打不过一个比自己小三岁的小萝莉！自己的每一刀都被小萝莉给闪过，最多只切碎衣角，小萝莉虽然一副快要败北的样子，但却意外的十分坚毅。
　　好在过了数分钟后终于有了转机，只见全身萝莉塔洋装破破烂烂的小萝莉终于不小心露出破绽，于是达克抓准机会的朝小萝莉猛攻连砍，最后一个强力挑砍将小萝莉给砍飞在天上，最后重重摔在地上。
　　（啊……不小心做过头了！伊娜真的好厉害，害我不得不认真对付……）见黑发萝莉晕倒在地上，全身衣服碎光光的裸露萝莉娇体，达克有些内疚的想道。只发挥出5级力量害自己陷入苦战，好在家传武技够强，战斗经验也比小萝莉丰富，要不然就要输了。
　　“‘黑雪天使’终于被击败啦！！想不到‘疾速青雷’竟然陷入苦战，可能状况不佳！不过这场中锋战胜利队伍是‘混沌’──！！”贵族主持人觉得有惊无险
　　“吓死人了！疾速青雷是怎么了？”
　　“不──！！疾速青雷看上那个女孩了！？呜呜呜！！”
　　“黑雪天使的武器真漂亮……”
　　“哈哈哈！又看到黑雪天使的小胸部和小缝缝啦！”
　　观众们对达克只使出5级实力充满质疑，但也有不少人认为是他状况不好，毕竟最后一击达克砍得很重，很明显没有放水。
　　达克无视那些观众们的群埃捡回伊娜武器直接脱下外衣披在黑发小萝莉娇躯上，接着轻轻将她横抱起来向出口离去。这时淡金发小女孩也慌慌忙忙的跑了过来，边查看自己妹妹情况，边施展光魔法回复体力。
　　“教皇大人，欧文先生他怎么了？”主台上观战的紫发圣女琼安一脸担心的问道，怎么今天的心上人实力不如往常？
　　“不必担心，在我看来他只是在测试小姑娘实力罢了。”教皇猜测说道，猜想淡蓝发少年应该只是觉得不需要发挥全身实力的去对付个5级小萝莉。
　　在通道内，小萝莉伊娜在姐姐莉娃的回复下很快d醒，并脸红红的从达克手上下来，虽然知道达克是菲比变形成的帅气少年，但被充满雄性气息的男体抱着，感觉还是有点不好意思。
　　“对不起，刚才我下手太重了。”达克一脸歉意的说道，而且自己还不小心把小萝莉砍得全身几乎赤裸，肯定都被观众们看光光了小萝莉的雪白娇躯。
　　“达克不用道歉，是伊娜还太弱了，伊娜以后一定会变得更强给你看！”伊娜内心十分成熟的说道，一点也没为败北感到灰心，以前肯定经历过一些事情。
　　“但是的武技真的好厉害，害我要苦战一番才勉强能赢，而且的武器好美！”达克称赞的说道，并交回手中白金长枪和钻石阔剑给黑发萝莉。
　　“是吧！？伊娜的武器是妈妈给的喔！”只套上一件外衣的伊娜接过武器开心说道，看起来对钻石阔剑十分喜爱，大概是她很重要的东西。
　　和两位小女孩聊一会后才道别，达克便回到了“混沌”待命区，而此时莱特和米薇已经在场内即将开打。
　　黑色双马尾的米薇一手持着巨剑，另一手插着腰的感觉十分轻松，好像不是她要比赛似的。而金色短发的莱特双手各持一把白金太刀，在手上随意把玩着，看来非常的期待比赛开始。
　　“一比一平手的‘混沌’与‘圣百合’，最后夺得冠军会是哪一队呢？！争夺守护圣女的圣骑士职位武斗大会，最终总决赛大将战……比赛开始──！！”贵族主持人十分激动的说道，连观众们也欢声雷动，这场大将战肯定会非常精彩刺激！
　　比赛开始的瞬间，场中两人同时动了起来，不约而同的朝对方冲去。莱特两把白金太刀各自缠绕着烈火与旋风，正不断汇聚着火与风元素，似乎打算来个开场大招。而双马尾米薇移动瞬间头发又变得雪白，双瞳也变得鲜红G丽，正是催动着内力的证明。
　　“十字火风暴！”莱特使出自己常用的自创招式之一，双太刀交叉后斜斜朝白发萝莉方向砍过去，并产生炽热滚烫的两道剑气，急速砍向白发双马尾萝莉。
　　“咕……不要一上来就大招啦！精璃防御！”米薇在热风中小小的抱怨一下，接着就巨剑往下一插，瞬发出7级强力防御土魔法，瞬间形成一个半圆型透明罩壁，将自己保护在内。
　　但内力和魔力同时催动的后果，就是米薇头发不得不又变回黑色，还带有暗红色的光泽，雪白肌肤也变成透红的小麦褐色，感觉就象是个充满活力的健康黑肉小萝莉！
　　“呜哇！？白发女武神的皮肤怎么变黑了！？而且头发也变回黑色……不对，好像有点红红的？”
　　“喔天龋“追⑴武神也是魔剑士啊！竟然还是7级土系！”
　　“黑肉萝莉也好棒……好想舔舔……”
　　观众们发现后十分吃惊，想不到白发萝莉施展个魔法又变了颜色，也对金发少年有些崇拜，才一招就逼得白发女武神不得不展现出实力来抵挡。
　　“嗯嗯～～好热～～”等到炽热剑气和透明罩壁破碎散去，米薇突然拿下领带解开上面几颗扣子娇媚说道，然后才又拿起巨剑朝金发少年攻去。
　　莱特没有多想的用双刀迎了上去，暗红发萝莉大概是觉得火焰太热而已。两人武器重重交迎在一起，发出巨大的金属声，莱特不敌巨剑重击而退后几步，看来不能硬拼。
　　“哈啊……哈啊……身体好养喔……”趁金发少年被击退时，米薇满脸潮红的松开短裙。随着黑色短裙落至地上，米薇的白色小裤裤也露出在众人眼前。
　　“诶……！？”莱特这时终于发现异样，见到双马尾萝莉抱着身体磨蹭，疑似发情的扭捏模样，莱特愣了愣。她在大庭广众下的在做什呀！？
　　“呜嗯……衣服好碍事……”米薇的脱衣还没结束，可能肌肤太敏感不脱衣服不舒服，又可能是衣服阻碍到自己触摸肌肤，只见米薇又解开所有扣子，露出中间的小麦褐色健康肌肤，和可爱的小小肚脐，还差一点点就会把小巧乳尖露出来。
　　“等……等一下！烟雾暗杀！！”见双马尾萝莉要将白衬衫脱下，莱特赶紧施展复合魔法，产生大量浓烟的将整场地覆盖看不清楚后，便朝双马尾萝莉方向射出几枚暗器。
　　“呀啊……讨厌……本小姐现在很敏感啦……！”米薇发出酥软的声音娇声说道，她虽然闪过了全部的暗器攻击，但暗气带来的微微气流，刺激的米薇肌肤得到一阵小快感。
　　（唔……该不会米薇变色后会发情吧……？怪不得上次马上就变回来了！）莱特在心中猜测道，回想起梅林火山上屠火龙的事情。
　　“哈……哈……小洞洞好疼好养……好想塞东西进去喔……”米薇在烟雾中娇喘着，手臂不断磨蹭着小穴，连小裤裤都觉得碍事的脱下丢置一边，全身只剩下黑皮鞋和黑色过膝长袜。
　　“唔？”莱特勉强能从烟雾中看见黑肉小萝莉身影，大概知道她在做些什么动作，只见脱得快光的小萝莉突然又持起巨剑，猛得向自己发动攻击。
　　“好想做色色的事啦啊啊啊！！！”米薇巨剑砍在金发少年双刀上娇喊道，如果此时没有烟雾，肯定能发现她下体不断流出淫水。
　　“呜！？好重的攻击……”莱特又被黑肉萝莉的巨剑斩击逼退好几步，很明显比之前的斩击重了许多，看来内力和魔力斗气一起催动会使得威力增强数倍。
　　“嘿…嘿嘿……好舒服……好像要去了！……真的要去了……！嗯哈啊──！！本小姐还要更多！！”米薇又连续砍出好几剑，似乎能从战斗中得到性快感，甚至在某次重击中达到高潮，却完全没有虚脱无力迹象的继续追击。
　　巨剑挥舞在黑肉萝莉手中彷啡缑藁ò舭愕那嵊快速，但每一剑却都是斩出巨大斩击，害得莱特完全没有机会反击，只能不断闪躲或艰难挡下。
　　莱特还要为了不让黑肉萝莉露出在观众面前而不断使出“烟雾暗杀”，因为他觉得如果不这么做，现在变成萝莉婊子的米薇大概事后会丢脸死。
　　看来自己会的武技在米薇面前还是不够强，要是能学会蕾贝卡的武技和米薇的内力就好了，但莱特还是决定努力进攻试试看，
　　“护刺！”莱特瞬发施展个金魔法，使得身体周围瞬间出现金属罩，并冒出尖锐金属刺向全方位射出，逼得眼前黑肉萝莉不得不停顿挡下。
　　“焰炸派对！”莱特抓准机会的一阵猛攻，使出自创招式之一，连续砍出炫丽火焰剑气，
　　“……精璃防御！”在金发少年一个滑步准备砍出最后两刀时，米薇彷吩缇椭道似的妩媚一笑施展7级土魔法，轻松防御住了强力爆炸攻击，并算准了时机的反向朝金发少年砍去。
　　“凤凰斩！！”莱特当然也不简单，马上感知到黑肉萝莉斩来，并瞬间双刀缠绕火焰的瞬身砍向来势汹汹的巨剑。
　　“铛！”突然两道清脆的金属断裂声，竟然是白金太刀承受不住巨剑重击而断裂了！
　　“诶！？我的新刀！！！”莱特一脸错愕的望着手中断刀叫道，他才买不到一个月啊！
　　米薇不给金发少年机会的再次发动攻击，全身缠绕土系斗气和魔力，似乎要准备放大招！
　　“等…等等！我认输啦！米薇赶快变回来吧！”莱特见黑肉萝莉要发动大招，惊得连忙喊道，米薇变成萝莉婊子后太恐怖了！不管是色气度还是强悍度。
　　“是喔……好可惜，好想在舒服一下的说……”米薇口气十分遗憾的说道，并散去魔力和斗气，变回雪白肌肤的白发赤瞳小萝莉，可爱淡棕色乳尖也变回原本的可口粉红色。
　　“赶快穿上衣服啦！烟雾快散开了！”莱特在烟雾中靠近白发萝莉，却见她全身几乎赤裸的在渐渐散去烟雾之中，于是赶紧催促道。
　　“啊！本小姐又忍不住脱光了……还好有你搞出的这些烟雾……谢谢你啦！”米薇脸红了红的说道，和刚才的发情婊子萝莉模样不一样，现在非常有羞耻心。
　　“战况到底如何了？灰蒙蒙的都看不到啊！”
　　“喔喔喔！！终于散掉了！看到白发女武神啦！！啊？她裙子怎么穿上了？颜色也变回来了！？”
　　“咦？金色鸱绲奈淦髟趺炊系袅耍渴鞘淞寺穑俊
　　观众们见白发双马尾萝莉衣衫整齐的出现在烟雾中，小麦褐色肌肤变回雪白色，一副胜利者姿态的看着双刀断裂的金发少年，完全不知道烟雾中发生了什么事情，只知道刚才烟雾内打得很激烈，不断发出魔法炸裂声和金属交战声。
　　“投降！”莱特在观众们面前大喊道，并收起了自己的断刀，好像是在说因为刀断了所以无法再战。
　　而米薇也将巨剑在手中轻松转了几圈的收进项里，白发赤眼也变回原来的黑发黑眼，彷犯詹抛约和严露倘购徒饪钮扣都是错觉的十分潇洒。
　　“虽然不知道是怎么回事！但‘金色鸱纭喊出投降啦！！本次武斗大会的冠军队伍是──‘圣百合’！！！”贵族主持人见金发少年投降，十分激动的宣布道。
　　“啊啊啊啊！！太好啦！！白发女武神赢啦！！！”
　　“金色鸱缇谷皇淞恕…”
　　“到底怎么赢的啊！？刚才只能看见人影闪来闪去……”
　　听到总决赛决出胜负，观众们欢声雷动热情欢呼，当然也有不少人为金发少年败北而难过，或是不满看不清楚比赛情况儿怒骂，但总合来说算是场不错的总决赛。
　　“竟然是‘圣百合’赢了……”主台上紫发圣女琼安脸色不是很好，想不到自己心上人的队伍竟然输了！虽然圣百合的小女孩们实力很强又很年轻，非常适合做自己的护卫，但私心上还是希望“混沌”能赢，不过现在看来是无望的接受了。
　　“看来少年败在武器上了啊，可惜！”9级实力教皇可以感知到场内战况，知道金发少年的败因，所以一脸惋惜的说道。
　　“不要紧，晚宴上照样全力拉拢他们！”皇帝无所谓的说道，虽然少年们总决赛表现的狼狈些，但无法改变他们是天才的事实。
　　“若是‘金色鸱纭武器没断，不知能战得如何……”9级守护者学院院长摸摸胡子说道，似乎很想继续看双方大将的对战。
　　“米薇，的武技真强耶！还有武器也是，害我的新刀都坏了！”莱特在场中对白发萝莉握握手说道，一点也没为战败感到沮丧，因为只是友谊赛，打得开心就好。
　　“嘿嘿，本小姐的剑可是全用奥里哈鲁根打造的喔！而且你的武技也不差啊！真想和你全力相搏看看！”米薇漂亮小脸笑了笑说道，似乎觉得打得不过瘾，想要和金发少年来一场9级强者间的比试。
　　“别开玩笑啦！而且我又没好武器能用！本来还想看能不能赢得第一名的素材……”莱特松开手慌忙说道，两个9级打起来，不毁的竞技场才怪，而且还说不定会被主台上那几位守护者给抓起来！
　　“哈哈……虽然不能给你，但如果你想制作武器，就去贸易市场找卖蔬菜的矮人吧！”米薇神秘一笑，非常小声的说道，接着便转身向大门离去。
　　（卖蔬菜的矮人……？）莱特歪着头在心里默念道，卖蔬菜的矮人能制作出什么好武器？
　　之后三队前三名的队伍被带到主台上进行颁奖，“皇家骑士”得到了一枚空间戒指，莱特得到了一颗8级冰魔晶，并直接转让给了达克。最后是第一名的“圣百合”，得到一块奥里拉鲁根和一块秘银。
　　“圣百合”的三位小女孩还被赋予了专门守护圣女的圣骑士职位，并由教皇亲自颁给她们一人一柄代表身份的圣殿骑士剑，由金与银和一些碎钻打造，上面全是精美雕刻的十分华丽。
　　在颁奖时，紫发圣女眼神不断飘向淡蓝发少年，害得达克被看得有些莫名其妙，但对方身份高大，他只好形式上的对圣女友好微笑一下，便专注的看着颁奖进行。
　　颁完奖后莱特他们三人被皇帝邀请去今晚的晚宴，主要是庆祝“圣百合”的三位小女孩成为圣骑士，并塞了邀请函给他们，而且还一副不答应不准走的样子，他们只好答应下来，反正去吃吃高级料理也好。
　　于是武斗大会平安落幕，莱特十分愉快的和两位帅哥美女一同离开神圣大竞技场。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“晚宴吗……？好想就这样直接穿漂亮的礼服去呀！”
　　“不行，不是要低调吗？”
　　在皮普斯男爵府客房内，三位美少女集中在房间内讨论着晚宴的事情。刚变回美少女的奥萝，全身赤裸的拿出几件礼服，似乎很想以原本美少女姿态参加晚宴，当然马上被同样赤裸的菲比驳回。两位女孩会一丝不挂，是因为她们才刚从男孩子变回来。
　　“我知道啦……只是说说嘛～”奥萝沮丧的倒在床上，一脸可惜的说道。只要是女孩子，都想穿得漂漂亮亮的出去炫耀，尤其是她们这种美少女！
　　“不如们趁这个机会造出‘分身’吧？万生之术有办法让们分身和本尊的存在认知错开哦！”蕾贝卡灵机一动的提议道，也该让她们练习创造分身了。
　　“诶？是之前提到的小术法吗？可是……我还不想开始历练耶……”奥萝有些惊讶的撑起身子说道，她可还没答应要开始修练武技和历练！
　　“呵呵，姐姐当然知道，这次不过是要们习惯分身而已，不需要封印自己！”蕾贝卡抱着胸口笑了笑说道，她只想让妹妹们练习分身，顺便让她们习惯一心两用。
　　“唔……好吧！”奥萝看了看身边的淡蓝发少女，似乎只要自己愿意就会跟着做的样子，只好点头答应。
　　之后两位女孩一丝不挂双腿开开的摆出修练姿势，在蕾贝卡的指导下缓缓分裂出“分身”来。
　　只见一根细细的肉线，在不伤害处女膜下从奥萝处女膜小孔中穿出来，并开始生成一团肉块，随着进度的发展，渐渐组成各种器官，最后形成人型，和奥萝同样姿势的反过来，小肉缝互相紧贴着。
　　旁边床上菲比也是一样，同样花了一个多小时才完成分身的创造。最后肉线钻进分身的小穴，组成最后一丝结构，奥萝和菲比睁开双眼，欣赏着和自己长得一模一样的分身。
　　“哇……真的一模一样耶！”奥萝向后移动一点离开紧贴分身的小肉缝，发现身分不管何处都和自己一模一样。捏了一下分身白皙肌肤，没切断同步感官的奥萝同时感觉被人用力捏一下，但自己肌肤却没有变红发疼，只是感觉到而已。
　　所以这下分身和人爱爱，自己不就也有和人爱爱的感觉？奥萝试着想像了一下分身和达克爱爱的感觉，好害羞啊！根本可以算是直接爱爱了嘛！
　　旁边床上的菲比也十分好奇的抚摸着分身肌肤，不管是身材、容貌、外表、乳房乳头形状大小，甚至发质、肌肤、柔软度都完全一样，万生之术实在太厉害了！可能连小肉缝和处女膜都长的一样吧？
　　“真不愧是处女，施术速度好快，才一小时多就完成了！”蕾贝卡也细细打量着妹妹们和分身们说道，要是自己来，肯定要非常久。
　　“哦哦……两边都看得到东西耶！诶？哪个才是我呀？……啊，是这边。”和奥萝长得一模一样的分身突然睁开双眼动起来说道，原来是奥萝开始练习控制分身。不过她发现分身控制起来就像控制自己一样，还差点搞不清楚哪边是分身，好在感知一下就知道了。
　　“分身的身体感觉有点虚弱……而且真的只有2级实力呢……”菲比的分身也动起来说道，毕竟习惯了9级实力的自己，2级实力的身体当然会显得十分娇弱。
　　“呜！？……”旁边看着妹妹们在练习的蕾贝卡，突然不舒服的着嘴，有种想吐的感觉，还转过身不让妹妹们看到。
　　“唔……魔力太低，好多魔法施不出来……”奥萝的分身连空间魔法都施展不出来，忍不住抱怨道，所以只好自己施展储存空间，拿出中意的红色洋装和可爱凉鞋出来，当然还有备用的贴身衣物，例如淡粉色小裤裤！
　　而菲比的分身则是直接穿上平常所穿的蓝与白可爱洋装和黑裤袜，还有备用的一点可爱蕾丝淡蓝色小裤裤，反正刚才蕾贝卡教了她们用存在阻碍，不会让他人联想到分身和自己是同一人。
　　这个存在阻碍也是万生之术之一，只要在创造分身时一起施术，就能让所有人无法辨认分身的本体是谁。想要让某对象破解术法的认出来，只要本体或分身亲口告知就行了，另外同样学习过万生之术的人之间无效。
　　“对了，们分身要叫什么名字，现在外面的人可认不出们分身是谁哦！编个假身份吧！”蕾贝卡装作没事的转回来说道，在其他人眼中，妹妹们的本体和分身无法联想一起，尽管长得一模一样。
　　“又要取名字呀……叫柯儿吧！莱特的妹妹，柯儿？艾维斯！”被取做柯儿的奥萝分身穿完衣服后想想说道，这样就有替代莱特参加晚宴的理由了！
　　“那我不就要当达克的妹妹了吗？嗯……就叫莎菲拉？欧文好了。”帮自己分身绑三马尾的菲比笑一下说道，也取了可以直接叫小名的名字。
　　“柯儿和莎菲拉，呵呵……比莱特和达克好听多了！不过今晚晚宴姐姐不去樱姐姐还有事情要去办！”蕾贝卡娇笑说道，接着就要往房间外走。
　　“诶？有什么事呀？小蕾姐姐要去哪里？”开始穿上自己原来内衣和衣服的奥萝，一脸惊讶的问道，觉得少了棕发少女会少了点乐趣。
　　“姐姐，需不需要我们去帮忙？”菲比也穿上内衣裤和黑色裤袜蓝色旗袍的问道，认为帮助棕发少女会比较快解决事情，就能一起去参加晚宴。
　　“可以啊！但是和们讨厌的男人有关哦！”蕾贝卡坏笑一下说道，妹妹们讨厌的男人当然是指卡罗，并说得好像正要去找卡罗似的。
　　“不……还是算了。”菲比一脸没兴趣的戴上恋人戒指说道，她和金发少女一样对男人没什么好感。
　　“小蕾姐姐，我和小菲先去准备晚宴咯！”奥萝也戴上恋人戒指，然后打开通往莱特所订的旅馆房间传送门说道，而柯儿马上就在她的控制下走了进去，莎菲拉也在菲比控制下跟了进去。
　　“好好享受吧！”蕾贝卡微笑的挥挥手，向走进传送门的妹妹们道别。
　　但在奥萝和菲比离开的瞬间，蕾贝卡突然又觉得恶心的不舒服起来，想吐的欲望越来越强烈！
　　（呜……好想吐……是和怀孕有关吗……？）对怀孕没有经验的蕾贝卡，内心十分担心的想道，最近胸部还有微微发胀疼痛感，还用万生之术的“分析”检查子宫状况，却不知道是哪里出问题。
　　（还是去找牧师检查一下好了……）蕾贝卡考虑一下决定找牧师看看身体，毕竟自己对怀孕的发展情况不是很了解，只看出小宝宝目前很健康没有异状。
　　于是蕾贝卡出了皮普斯男爵府，出发前往大教堂。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回到旅馆的奥萝和菲比，讨论了一下后决定和之前一样，让两位分身从城外合法进来，毕竟身份如果成为莱特和达克的妹妹，一定也会被调查身份来历。
　　两位女孩让柯儿和莎菲拉穿上普通斗篷，装成刚从其他国家过来圣都的平民少女，并开个传送门到圣都外，然后两位女孩本体一起躺在床上休息，专心控制着分身。
　　“嘿咻！好！现在我是柯儿？艾维特，从提幔联合国来找哥哥的普通女孩子！”奥萝的分身柯儿，顽皮一跳的从传送门跳出来说道，重新再次确认了现在的假身份。，
　　“那我也是，和一起从提幔联合国来找哥哥的莎菲拉？欧文。”见盖着斗篷的少女俏皮模样，菲比的分身莎菲拉也笑一笑学着说道。
　　“嘻嘻……走吧！”柯儿牵起同样盖着斗篷的少女，觉得十分新鲜的往大门走。现在感觉跟平常走在外面一模一样，只是少了强大力量可以使用而已，2级实力大概就跟普通士兵差不多。
　　不过她们什么武器都没带，因为平民少女不太会使用武器，所以要装就装得像一点，只背个旅行袋而已。两位女孩加入入城队伍排队等待检查，过没多久便轮到她们。
　　“袋子打开，还有把脸露出来！”检查员很平常的提醒道，基本上所有人都要检查长相，因为怕有通缉犯入城。
　　“大人辛苦您了，请检查吧。”较有礼貌的莎菲拉上前说道，并掀开帽都露出自己的绝世美貌和亮丽顺滑的淡蓝头发。而身旁的柯儿也一起掀开帽都，露出天使般的绝世可爱容貌和灿烂的金发长发。
　　“好…好美啊……！咳！从哪来的？叫什么名字？”检查员呆了数秒才回过神来的说道，连旁边的其他检查员和等待入城的平民们，都被两位美少女的绝色给惊艳住了！
　　“小女子名叫莎菲拉？欧文，这位是柯儿？艾维斯，是从提幔联合国来找哥哥们的。”莎菲拉十分有礼貌的说道，对于自己的美貌受到瞩目早已习惯。
　　“这么远？们顾的护卫呢？”检查员疑惑的翻翻她们旅行袋问道，因为两位没有实力的平民女子不可能从这么远的地方来到圣都还没事，肯定会遇上不少魔兽或强盗。
　　“已经往下个城镇走去了呦！我们在刚才就和佣兵们分开了！”柯儿抢着回答道，虽然其实是临时编的。
　　“佣兵啊……对了，还得检查一下们身上有没有藏禁止物品。”检查员一脸色样的说道，大概是想象起这两位美少女帮佣兵们性处理的样子，甚至还找借口要求做平常很少见的搜身。
　　“咦？咦？请…请等一下……呀！？”突然检查员的大手在自己娇躯上乱摸着，害莎菲拉惊呆的一时没反应过来。她还是第一次在入城时被搜身，因为以前都带着武器，稍微有些吓阻作用。
　　“你做什么！？诶……等……呀啊！？不要！！”旁边的柯儿见到自己恋人被当众吃豆腐也愣住，但要开骂时却换自己被摸，不管是敏感美胸还是柔软翘臀，都被狼手快速抓了一下，慌得柯儿惊羞大叫。
　　要是平常早就把狼手抓住了，都是分身实力只剩2级，害得她反应力变很弱，当柯儿想阻止狼手时，检查员早就将她们推进圣都了。
　　“好了！进去吧！去去去！”检查员一副赶人的嘴脸说道，完全不听她们抱怨。
　　“搞什么嘛！只会欺负柔弱女孩子！”被赶到大街上的柯儿，脸红红的气骂道，下次一定要带个武器吓吓人。
　　“但是好奇怪……刚才被摸竟然不会觉得讨厌……”莎菲拉这时却满脸羞红的说道，刚才被男人性骚扰竟然不会觉得反感，甚至还有些舒服的快感。
　　“诶……好像对耶……！”柯儿回想一下自己好像也是，害得自己刚才反应变慢，看男人也莫名其妙顺眼不少，还会不自觉去欣赏打量男人外表。
　　不明白怎么回事的奥萝，在床上撑起身子摸摸身体，回忆起刚才被男人乱摸的感觉，发现自己还是觉得很反感，只有分身的身体觉得很舒服，并对男人感兴趣。躺在旁边的菲比也一样摸摸身体，脸色也不怎么好，看来同样很反感被男人性骚扰的感觉。
　　两位女孩讨论了一下才想起是雌性本能所害，毕竟分身只是个2级实力的普通少女，当然敌不过天生的雌性本能。
　　“呜呜……以后要小心点男人了……”奥萝又躺下来控制回柯儿委屈说道，现在柯儿只是个柔弱少女，必须避免接触男人！
　　“嗯，而且力量也很低，要快点提升熟练度才行。”菲比也躺下控制莎菲拉说道，并试着汇聚水元素，魔力只能勉强聚成一些水珠而已。只有让万生之术熟练点，分身实力才能提升。
　　之后两位女孩平安的到达男孩时所订的旅馆，并在老板的惊异注目下进了房内，肯定被她们的美貌给惊呆了，因为刚才路人们都是这种表情。
　　房门是由奥萝去解锁推开，反正角度上外面的人看不见房内，并不会被发现里面的帅气少年变成了美少女。
　　“唔……这件好了！”奥萝拿出几件礼服造型的魔法防具，在柯儿身上比对着，没多久便挑上了一件红黑配色的漂亮低胸小礼服，整件小礼服有着抗寒抗暖的功能，腰部侧前方还有个漂亮黑蝴蝶结，沉稳得可爱。
　　这件礼服不但能露出她白皙滑嫩的香肩，还能展现C罩杯堆出的深深乳沟，甚至还能露出漂亮无瑕疵的白皙美腿，肯定能在晚宴上迷死一堆男人。
　　“，觉得哪件适合我？”菲比夹着两件礼服比对着，一脸犹豫的问道，甚至还控制着莎菲拉在对面也夹两件比对。
　　“……都很棒耶！”奥萝仔细想象着淡蓝发少女配上这四件礼服模样，但怎么想都很搭，谁叫人长得漂亮穿什么都好看呢？
　　“就知道会这么说，帮我选一件吧？”菲比无奈说道，每次问金发少女时答案都差不多，果然还是让她挑比较快。
　　“干脆小菲变形成男孩子去算了！嘻嘻……”奥萝用柯儿的角度去欣赏，却开开玩笑的提议道。奥萝自己也不知道为何柯儿突然有这种想法，大概是又受雌性本能影响，所以想和帅哥达克约约会吧！
　　“可以啊，喜欢的话。”菲比听完恋人分身建议马上脱起旗袍，连个犹豫都没有。
　　“诶……？诶！？真的要吗……？”见菲比真的要这么做，柯儿小脸瞬间脸红，娇羞的问道。一想到要见到帅哥达克，就突然觉得超害羞的，比平常的奥萝羞涩感更加强烈，因为奥萝平常只喜欢看淡蓝发美少女的模样。
　　“因为看起来很期待。”菲比看了一脸笑容停不下来的柯儿，难得坏笑的说道。现在柯儿脸红红的害羞模样好可爱，好想抱在怀里吻几口。
　　菲比脱光衣物一丝不挂的摺好衣服收起来，接着只花数十分钟便完成了变形，很明显越来越熟练，毕竟这几天来都在天天变形。
　　柯儿见身材完美的淡蓝发美少女，变形成身材结实的帅气美少年，脸红红的不断盯着帅脸和肌肉瞧，身体也越来越发烫的觉得十分害羞。尤其是看到粗大阳具时，琥珀色双眼更是差点移不开。
　　变形成达克的菲比穿上平常的男装，十分新奇的看着被自己迷住的柯儿，想不到柯儿对帅哥免疫力这么低，而且似乎真的对大阴茎有兴趣，好在自己没猜错。
　　雄性欲望蠢蠢欲动，达克一把上前帅气得抱住柯儿纤腰，将她紧紧贴在自己身上，C罩杯美乳被挤成扁型，并嗅着少女香气，轻轻的朝樱唇吻了下去。
　　“唔嗯……哈呜……啧……嗯……”柯儿被吻的瞬间脑子一片空白，小脸羞红无比，雄性气味不断扑鼻而来，使得柯儿浑身酥软，只能靠着淡蓝发少年勉强支撑。
　　“呼……看这样子，以后会不会被其他帅哥勾引走了？”达克松开金发少女小嘴，一脸坏笑的问道，不过其实他并不担心，因为真正的金发少女喜欢的是自己，美女才有可能会是情敌！
　　“达克……才不会呢！”柯儿被吻的双眼迷离，过一会才羞红反驳道。因为就算柯儿不小心敌不过雌性本能被人勾走了，真正的奥萝心中还是只有菲比。
　　“我知道。话说回来，我这里一件男性礼服也没有。”达克当然知道金发少女真正心意的肯定答道，然后找了找储存空间的魔法防具里，竟然没有男式礼服，因为男性魔法防具都是以盔甲皮甲或长袍为主。
　　“去买新的吧！嘻嘻……顺便来个男女身份的第一次约会！”柯儿一把抱住淡蓝发少年的手臂娇笑道，还觉得他身上的男性味道十分安心舒服，虽然贴在男性身上会觉得很害羞。
　　“嗯，大拍卖会寄卖的东西也不知道怎样了。”达克想起寄卖的巨龙素材，差不多也该去看看了，于是便打开储存空间，控制不知何时被奥萝抱在身边靠着的莎菲拉，起身进入储存空间内。
　　“诶～～不要收起来啦～～”见淡蓝发少女躲进储存空间，奥萝一脸沮丧的撒娇道，连柯儿也被控制的摇晃帅气少年手臂。
　　“不行──，一定会动手动脚，害我在外面出糗怎么办。”达克无情的说道，因为感觉金发少女一定会这么做。
　　“谁叫小菲这么可爱嘛……”奥萝小小抱怨道，但也没真的太沮丧，接着便躲进自己的储存空间内专心控制着柯儿。
　　奥萝传送个魔法匕首在从柯儿手边落下，然后被柯儿接住后掀起裙o绑在大腿根处，稍微给柯儿增加点自保能力。
　　这魔法匕首柄上镶满魔力水晶碎片和一颗6级火魔晶，可以帮助快速集中恢复魔力，和增强火属性的魔法斗气威力，配上奥萝所学过的火魔法和武技，就算柯儿对上5级高手也能勉强战上一时。
　　只是实力还是只有2级，身体上有不少弱点，如反应力、感知力、体力等等一大堆。要不然只要有钱，人人不就都能当强者了？




　　第四十一章

　　在繁荣热闹的商业区街道上，一对疑似恋人的亲密男女异常受到瞩目，只要看到这两位男女的路人，不免都会回头多看几眼，因为这一男一女实在太帅和太美了！
　　淡蓝发少年虽然身穿普通服饰，但掩饰不了他俊美的容貌，露出在短袖外的无赘肉结实手臂，可以看出他的身材肯定不错。金发少女更是难得的绝色，红色洋装让她显得清纯活泼可爱，穿凉鞋的美脚露出可爱的脚趾，让人想忍不住趴下去吸吮。
　　不过这两位帅气少年和美少女，左手中指并没有戴上恋人戒指，似乎都还在单身中，让人看不清两人之间的关系。
　　这两位男女当然就是达克和柯儿，此时两人已经买完淡蓝发少年的礼服，正在前往大拍卖会场的路上。柯儿保持着抱着恋人的手臂姿势走在路上，毫不在意的将自己C罩杯美乳紧紧顶在恋人手臂，似乎有意要让恋人享受柔软触感。
　　（这可是我的恋人哦！羡慕吧！）柯儿看向路上不断注视着自己恋人的女性们，十分得意的想道。
　　达克很受用的让金发少女紧紧抱着，不管是平常还是现在的男体，他都很喜欢和金发少女如此贴近。可惜现在有个缺点，就是因为雄性欲望的关系，自己下体那根凶器一直蠢蠢欲动，要不是自己强压下来，早就在众人面前出糗了！
　　达克由于男孩子的手指太粗的关系无法戴上恋人戒指，所以他和莱特通常都不会戴上恋人戒指，而柯儿也因为恋人戒指戴在奥萝身上，所以路人们都以为两人还是单身中，如果此时两人分开，肯定会有不少男女冲上来搭讪。
　　到了大拍卖会场，门口还是坐着那位老人，也就是奥马尔帝国的守护者之一。此时9级守护者似乎也发现两人，正不断盯着两人打量。
　　“小伙子又来啦？来看寄卖商品的？价钱卖的还不错喔！”守护者老人见达克带着金发少女来，没有多问私事的问候道，只提了寄卖的事情。因为大拍卖会保密做得非常严格，所以守护者不会去调查或探听客人的八卦，更不会去问另外一位金发少年和棕发少女为何没来。
　　“是的，我们两人还想顺便逛逛，看有没有新商品。”达克掏出两枚金币说道，还十分谨慎的不让自己露出高手气质，尽量装成普通的富商之子。
　　“进去吧，刚才有人带来了有趣的商品，有兴趣可以去看看。”守护者老人让监察员给两人带路，然后可能是看淡蓝发少年是大客户，所以好心提醒道。
　　“谢谢老爷爷！”抱着少年手臂的柯儿甜甜一笑谢道，接着便主动拉着淡蓝发少年往前走，已经等不及要进去逛了！
　　这次的监察员是一位7级女精灵，外表是大约三十岁左右的熟女，所以实际年龄可能一百多岁。女精灵监察员外表成熟貌美，身材曲线保持得很好，很可惜胸部只有B罩杯，虽然对精灵族来说已经算很大。
　　只见女精灵带有一丝忌妒的神情撇了柯儿一眼，接着才摆出商业微笑的为两人带路。
　　达克和柯儿在女精灵的带路下来到了寄卖登记处，和之前来的时候一样，还是那位有着8级实力的光头老人。不过此时光头老人正在帮一位客人处理寄卖商品，竟然是一块大石头！
　　只见这块黑色大石头有两颗人头这么大，表面上布满奇妙凹痕，且带有漂亮光泽，看似有些光滑，似乎并不是普通的石头，。
　　“卖一千五百钻币就好！麻烦尽量快点帮我卖出！”一位商人装扮的中年男子，神色十分着急的对光头老人说道。他似乎就是这位大石头的寄卖人，也不知道是什么石头，竟然开价这么贵！
　　“好好！竟然卖得这么低，大概不用几小时便能卖出了，你先在这等着吧！”光头老人想让客人安心的说道，并很快的帮助客人完成寄卖证明。
　　“感谢您！拜托了！现在真的急需用钱！”中年商人接过寄卖证明，不断鞠躬的说道，虽然脸色稍微好些，但看得出来还是很着急。
　　“这颗怪石头是什么呀？”柯儿突然走上来好奇问道，甚至还想伸手戳戳看。到底是什么石头，竟然开价到一千五百枚钻币还算便宜？这可是等于十五亿枚铜币！够普通人吃上好几辈子！
　　“小丫头别碰！这神铁可是非常贵重的商品！碰坏了赔不起！”光头老人早就察觉到两人的存在，发现金发少女想伸手摸，马上出言喝斥道。
　　“神铁？这就是神铁？”柯儿丝毫不在意自己被斥训，只是收回手的近距离打量着，还看了看身旁的达克，确认是否为真品。只见达克摇摇头，表示自己也没见过。
　　柯儿和达克只听过神铁是比奥里哈鲁根和秘银更加高级的武器素材，因为神铁打造的武器同时具有奥里哈鲁根的物理抗性，和秘银的魔力极高传导性，根本是强者都想要的神之素材！所以两人根本很难有机会见到！
　　“废话！老夫鉴定商品快百年了，早就见多了！这颗质量不但好，而且又大颗，肯定能做出极品武器！”光头老人一脸不削的说道，好像在说她们没鉴识，然后便准备让几位7级高手带走神铁去展示。
　　“……那……我要买下它！！”柯儿和淡蓝发少年相视一眼达成共识，于是急忙娇喊道。这么便宜又大颗的神铁，不买不就傻了？
　　“？”中年商人听到金发少女发言，十分看不起的怀疑道，一个年轻女孩哪可能会有多少钱？。
　　“喔！是寄卖巨龙素材的小鬼啊？说起来你寄卖的商品卖了不少钱，老夫看看……成交价一千五百钻币，扣掉费用是一千四百二十五枚钻币！”但这时光头老人看了看淡蓝发少年，才想起是一周前的寄卖客人，于是查询一下资料说道。
　　“真的？小弟，你愿意现在买下吗？我现在缺钱急用！”中年商人无视金发少女，直接冲到淡蓝发少年身边激动说道，一千五百枚钻币可是惊人的巨款啊！
　　“请卖给我们吧。”达克很有礼貌的说道，并掏出寄卖证明交给光头老人取货款。
　　“剩下的七十五枚钻币我出吧！”柯儿不生气的得意一笑，并从空间戒指拿出一小袋钱袋，捡出七十五枚钻币放在桌上。她可是为了买秘银存不少钱，这七十五枚钻币对她财产来说只是冰山一角。
　　不过光头老人和中年商人都小小吃惊一下，难道说这位金发美少女是哪家的大小姐，竟然有空间戒指，还随身携带这么多钱，随便都能掏出七十五枚钻币！
　　光头老人没有吃惊太久，马上清点完后开始处理交易手续，很快的便完成了交易。神铁被柯儿收进空间戒指里，而中年商人拿到了钻币，就匆匆忙忙的跑掉，看来似乎真的很着急。
　　“嘻嘻，运气真好！果然有你在就很幸运呢！”两人出了大拍卖会场，柯儿紧紧抱着少年手臂愉快的娇笑道。终于有梦寐以求的武器素材了！以后冒险肯定能轻松很多，而且这颗神铁大小，似乎可以做不止一把顶级武器！
　　“说起来武器要找谁制作呢？”达克疑惑的问道，神铁可不是一个随便的铁匠就能打造成武器的，至少要有8级实力，又有熟练的锻造技术才能进行制作锻造。
　　“唔……还没考虑过耶！对了！去米薇说的蔬菜矮人那边看看吧！”柯儿想了想后提议道，想起了双马尾萝莉悄悄告诉自己的卖蔬菜矮人，刚好她和达克现在离贸易市场很近。
　　于是柯儿抱着淡蓝发少年手臂，移动到商业区贸易市场，并开始寻找卖蔬菜的矮人。两人绕了贸易市场半大圈后，终于在一处空地发现一名卖各种蔬菜的老年矮人。
　　“来咧！今天才摘采的新鲜蔬菜啦！这位小哥买点呗？给你旁边的漂亮小妞养养生呗！”老矮人不断对路过的人们吆喝着，还对靠近的淡蓝发少年说道，怎么看都是只是个普通的矮人蔬菜小贩。
　　“老师傅，我们想请您制造个武器，您方便吗？”达克直接表达来意的说道，因为他感知到这位老矮人竟然是8级强者，说不定真是位铁匠？达克还悄悄对身边的恋人使用“密语”，因为她分身的2级实力感知不到。
　　“你小子从哪听说的？”老矮人听了少年的请求，一改之前的商业笑容，眼神锐利的盯着他说道，并深深的打量着眼前淡蓝发帅气少年，还有身旁的绝美少女。
　　“我们是米薇介绍来的哟！矮人爷爷，可以帮我们制作武器吗？”柯儿露出迷人的微笑说道，想让老矮人对自己有好印象。
　　“哼！那个小丫头……好呗，不过俺在这些菜卖完之前不想收工，旁边等等呗！”老矮人听到米薇的名字，也不管两人身份便马上答应，似乎老矮人受过双马尾萝莉什么帮助似的。
　　“矮人爷爷，我全买了！正好我也很喜欢吃蔬菜！”柯儿带有讨好的说道，不过自己的确很喜欢吃，买起来放着也没什么不好，于是便掏出小钱袋来买下，并让恋人将蔬菜收进空间戒指，有意要让恋人为自己做来吃。
　　“倒是挺有诚意！小丫头，叫啥名字？”觉得金发少女态度很讨喜，也不在意她只是个2级实力的少女，便很有兴趣的问道。
　　“我叫奥……咳！柯儿？艾维斯，这是我的恋人，达克？欧文！”柯儿十分开心的介绍着自己和淡蓝发少年，看来武器的制作有希望了！
　　“原来是这几天的风云人物疾速青雷？艾维斯……小丫头是金色鸱绲拿妹茫俊崩习人似乎在卖菜时听说了不少八卦，所以十分清楚达克这个名字，还有在武斗大会中的活跃。
　　“是的，老师傅，麻烦您了。”达克点点头说道，并从空间戒指内拿出“凛光”，象是在表达身份。
　　“跟俺来！”老矮人看了一点就知道是真品，接着便转身说道，也没去在意两人没戴恋人戒指，却互称为恋人，反正不甘他这老头的事。
　　老矮人带着两人过好几条街，来到了老矮人的家，一间附有大菜园的普通民房。但如果仔细观察，就会发现民房后面有间打铁小工房，不过似乎没有开火，可能很久没打铁。
　　“你要锻造啥武器？有秘银锻造的‘凛光’还有啥不满？”老矮人看着淡蓝发少年问道，似乎认为只有他要制作武器，毕竟一个2级实力的美少女，应该不太会使用兵器。
　　“我要……我哥哥要制作两把太刀！用这块神铁！”柯儿抢答道，并从空间戒指内放出神铁，还差点露出马脚说是自己要。
　　“喉？金色鸱缁雇τ星的啊？不过用神铁锻造武器需要很长的时间，所以俺得收一点锻造费！”老矮人说完比出一根手指，似乎想要收一枚钻币……
　　“好便宜哟！矮人爷爷谢谢你！”柯儿开心的说道，要用神铁制造武器只收一枚钻币，怎么想都是被优待了！
　　“哼！要谢就去谢那白毛小丫头呗！”老矮人一脸无所谓的说道，其实是因为双马尾萝莉的关系，老矮人才收得这么便宜，而且对普通平民来说已经是一年多的薪水。
　　老矮人双眼闭上用充满老茧的手摸着神铁，似乎在正感受着神铁的质量，还大嘴微张在惊叹着此神铁的质量。
　　“嗯……这颗神铁的量，做出两把太刀还能剩下不少！小子，你的‘凛光’要不要用神铁重新锻造一下？”老矮人看了一眼淡蓝发少年手上的“凛光”说道，
　　“咦？可以吗？”达克惊讶的问道，他原本还想神铁都给奥萝制造新武器就好，反正自己的“凛光”也够用了。
　　“矮人爷爷！达克的太刀也麻烦你了！还有我…我哥哥说，制造太刀的时候顺便加上这些东西！”柯儿笑吟吟的说道，然后从空间戒指内放出龙血龙骨来，还有一张写满文字的羊皮纸。
　　“……龙血和龙骨！？哥哥真肯花！……这…这是！！”老矮人见到龙血龙骨小小惊讶说道，但看见这张羊皮纸时，稍微瞄了一下上头文字，却瞪大嘴的说不出话来。
　　其实这张羊皮纸是刚才柯儿走在路上时，奥萝躲在储存空间内写的，上面写得是自己以前读过的古代矮人神兵利器锻造方法太刀部分。因为自己虽然会锻造武器的方法，但是没有锻造经验是没用的，所以奥萝才会想到此方法。
　　“这是传说中的上古锻造法啊！金色鸱缭趺椿嵊校。俊崩习人看完后一脸震惊的说道，有了这种锻造方法，就能让武器完全发挥出龙血龙骨和神铁的优势，便能让武器更加锋利坚固。如果在镶嵌上个9级魔晶，就能成为神器了！
　　“买来的哟！我哥哥只有这一张！不知道上面写了什么，只听说能制作出好武器！”柯儿直接将来源丢给大拍卖会，反正大拍卖会资料保密，不会让人去询问任何问题。而达克也早就听奥萝说过她学过这些的技术，所以也没去戳破。
　　“嘎嘎嘎……这是矮人文字啊！想不到俺退休隐居了十几年，竟然有机会可以锻造准神器！好！全部交给俺呗！”老矮人豪迈的说道，似乎兴奋的想要马上开始动手制作。毕竟世界上的神器和准神器都是古代遗留下来的，没人会制造。
　　旁边的达克将“凛光”刀柄拆下，从镶嵌法阵中取出8级雷魔晶，然后才装回刀柄将“凛光”连同黑曜石刀鞘一起交给老矮人。因为武器重新锻造会破坏镶嵌法阵，老矮人也不是魔法师，不可能会镶嵌法阵，所以干脆先自己保管起来。
　　“过几天再过来呗！俺保证会锻造出最好的准神器！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“已经怀孕四周了，这是正常现象！”
　　“四…四周！？”
　　在大教堂小诊所内，变色成深棕发的美少女蕾贝卡，正被眼前的牧师抚摸着象是刚吃饱的小腹，告知自己怀孕四周。
　　蕾贝卡此时衣服被解开在两侧，没穿内衣的E罩杯巨乳和白色小裤裤露出在牧师眼前，还有那证明自己是性奴隶身份的性奴纹，也被牧师给看光光。
　　蕾贝卡原本还想遮挡住，但想到会妨碍牧师看诊，只好很害羞的露出来，反正这里只有这位牧师在，而且自己也没现出奴隶项圈，意思代表着自己是个深受主人信任的性奴隶。
　　要不然一般来说性奴隶是不可以穿衣物遮掩性奴纹和身体，最多只能穿薄纱或裸露衣物，除非有主人在场，或是受主人信赖而被摘下奴隶项圈的性奴隶。
　　不过自己不是才被受精两周而已吗？怎么会是四周？蕾贝卡脑袋有点转不过，只能呆呆的看着牧师。
　　“没错，一般来说都要加上生理期来算，的孕吐来的算早，只能慢慢习惯它，要到十二周才会渐渐减缓。”牧师见眼前绝美性奴少女不太明白，只好解释道。
　　“还要两个月……”蕾贝卡听的有些头晕，想不到怀孕这么辛苦，一点也不舒服，早知道就阻止卡罗下种了。但都已经着床完成，自己也忍不心残害生命，而且还是自己的亲生骨肉，所以蕾贝卡只好决定忍耐生下非爱人的孩子。
　　（啊啊，被万生之术强化的雌性本能害惨啦！害我一时被性欲冲昏头，答应帮卡罗生孩子……）蕾贝卡苦恼的想道，但也没真的后悔，因为每次想到自己怀上野种，就会莫名感到侮辱的兴奋，性交时也会更加刺激舒服。
　　蕾贝卡被牧师告知一些怀孕时的注意事项，之后便回到了卡罗豪宅内，由于奴隶是不准拥有财产的，所以蕾贝卡没拿钱出来，收费方面会向主人领取，并记下了蕾贝卡小腹上的性奴纹图案，也就是卡罗的贵族专属标志。
　　“玛格莉特小姐，欢迎回来，卡罗大人正在书房等。”
　　“咦？回来了？这么快！”
　　蕾贝卡变回原本样貌刚踏进卡罗豪宅，就有一位女佣向她报告。女佣听了误以为蕾贝卡嫌卡罗太快回来，便毫不掩饰的鄙视眼神瞪着她。
　　当然蕾贝卡又是当作没看见，直接往卡罗书房去，其实她是在惊讶卡罗的办事效率，也不知道卡罗办得如何了，会是出了问题，还是完成买地建屋手续了？蕾贝卡边想着卡罗大肉棒，边流出淫水的快速往书房走，好几天没被大肉棒干了，突然好想念它啊！
　　“卡罗你回……咦？睡着了？”蕾贝卡敲敲门后走进书房想要欢迎卡罗，却发现他趴在桌上熟睡，只好放低声音的疑惑问道。
　　“呃……啊！大小姐！您回来啦！”卡罗还是被吵醒，并头晃晃的抬起来说道。不过此时卡罗脸色很差，两眼深深的黑眼圈，似乎没睡好。
　　“啊！？你这是什么样子？怎么搞成这副德性？”蕾贝卡看他这副惨样吃惊问道，怎么才一个礼拜不见，就变成如此没精神？而且这样要怎么帮自己处理性欲？
　　“奴才为了完成大小姐的计划，每天只睡一下子……但大小姐的计划已经开工了，半年之内便可以完工！人员和奴隶方面也已经全都预订好了！”卡罗强行提起精神的说道，但双眼不断狂跳，似乎随时都会睡着。
　　“哦……很努力嘛，不给你奖励不行呢……”蕾贝卡心中有些小小心动的说道，没想到卡罗会这么认真去办事，而这么有效率，不知不觉在心里稍微多加了点好感，也多给了一些奖励，羞红着脸在卡罗手镯上输入了三天份的魔力。
　　“大小姐……奴才现在很困……明天在向您详细……回报………………”卡罗才刚说完又趴下去，不过其实卡罗会如此努力的原因，主要动力是因为完成后可以继续以前事业！
　　“咦……那人家怎么办……”蕾贝卡见他真的睡着，睁大双眼难以置信的说道，现在自己的身体可是因为想到大肉棒，已经兴奋的想要性交了啊！
　　可惜卡罗没有回应，蕾贝卡只好想了想，决定给他恢复体力！
　　蕾贝卡从静止储存空间内拿出适量龙肉，控制8级的浓度火元素和微微风元素在空中烧烤起来，十多分钟后便色泽诱人香味四溢，连卡罗都被香味刺激得醒来抬起头看。
　　“来，吃了它会恢复精神和体力！”蕾贝卡取出盘子刀叉，将烤好的龙肉落在盘上，接着就直接放在卡罗桌上说道。
　　“这…这是什么肉？好香啊！……呜！？好粗！戴好粗噜！！”卡罗吃了一口，口齿不清的说道，似乎从来没吃过如此优质的烧肉。
　　“呵呵……秘密～！怎么样？好多了吧？”蕾贝卡俏皮的神秘一笑说道，看卡罗吃得这么有勤，果然很有效，不愧是巨龙之肉！龙肉的壮身效果和增加体力效果被完全发挥！
　　“感谢大小姐亲手制作的烧肉！奴才现在很有精神！”卡罗精力十足的喊道，彷啡绺账饱般有精神，而且体力好像也变更好了！
　　但卡罗也突然想到，女主人不是因为怕被9级守护者察觉，所以一入圣都就将8级力量封魔了吗？怎么还能聚集施展如此浓烈的火元素？
　　“大小姐，您不把实力隐藏起来没问题吗？”发现问题的卡罗疑惑问道。
　　“人家把手镯改造过樱≈灰低调点，就算9级守护者也不会发现！”蕾贝卡抬起手腕俏皮挥动说道，现在这个铁灰色手镯，可是隐藏实力的功能的！
　　不过手镯的封魔项圈封魔功能还在，所以卡罗还是能开启封魔功能。
　　“把你这几天来的进度和人家说说吧！”蕾贝卡推开空盘，脱下木屐一屁股坐在卡罗书桌上说道，还用美脚轻踩着卡罗下体。此姿势不但非常靠近卡罗，还能让卡罗能闻道自己的少女体香，并偶而露出小裤裤在卡罗眼前。
　　之后卡罗的不断吞吞口水边详细描述，还强忍着变硬发疼的巨大肉棒努力将进度说完。目前孤儿院和豪宅都已经开工，卡罗找了昂贵的矮人建筑师设计，每栋都是由上好的石材建材去建造，并且外观设计得十分气派豪华，而且还用上最先进的炼金设备，建地面积也非常之大。
　　蕾贝卡非常满意的看着设计图，连花园都设计得十分不错，孤儿院也大得能容纳非常多孤儿，还预订雇用了几位专门教导的魔法师与战士，几乎是小型学院了。豪宅更是不用说，蕾贝卡已经非常期待以后能住进去，然后收些中意的男后宫！
　　“地下室的设计图在哪？人家想看看你未来的地盘呢！”蕾贝卡有些娇羞的说道，美脚还勾下卡罗的裤子，踩在发烫的巨大肉棒上搓踩着。
　　“嘿嘿……以后再给惊喜，主人我要享用的奴隶小穴啦！”卡罗似乎被挑逗得受不了，终于在报告得差不多时现形蕾贝卡奴隶项圈说道，并启动封魔功能，轻松将美少女性奴推倒在桌上。
　　“呀！请主人温柔些……今天玛格莉特被牧师说怀孕四周……太激烈会害死小宝宝的……”感觉到力量被封，蕾贝卡有些担心的娇羞说道，最近在怀孕后常不自觉激发母性本能，时时刻刻想保护好孩子。
　　“说起来肚子有我们的孩子啊！好，主人我就稍微手下留情！”卡罗学美少女之前勾引自己时所说的说法，象是在宣示主权般的强调孩子是自己和美少女共同创造出来的，已表示自己和蕾贝卡的身分将永远有生过孩子的关系。
　　卡罗关掉封魔功能，让美少女性奴可以恢复8级实力保护娇弱子宫。蕾贝卡感觉到力量恢复，马上用全身力量保护子宫，并感觉到卡罗是认真的想让自己生下孩子，留下和自己生过孩子的证明，达到完全征服自己。
　　卡罗解开美少女性奴的服饰腰带，吸吮隔了一周不见的粉挺乳尖，大手不断搓揉E罩杯丰满巨乳，又拉又捏的象是在找回平常手感。
　　“嗯……哼……哈……”蕾贝卡舒服的发出甜美的娇喘声，巨大且温暖的双手，带给她敏感巨乳不小快感。也不知道是不是因为卡罗是孩子父亲的关系，身体竟然对卡罗感到异常兴奋敏感，从进来到现在淫水没有停止流过！
　　“啧……滋……的胸部还是这么美，主人不在的期间有没有被其他人玩过？”卡罗不禁感叹说道，他调教过的女奴之中，只有眼前美少女身材最美，还占有欲发作的问起最近事情。
　　“咿呀……主人对不起……哈呜……玛格莉特的胸部被里奇弟弟玩过了……”蕾贝卡有些害羞的老实娇喘道，虽然有些不满卡罗占有欲，但反正这是佣人们都知道的事情，至于被狼族兽人强奸应该不算。
　　“什么！？主人忙了一个礼拜，都没去找女人，竟然反而跑去找其他男人？而且还是个肉棒都还没长大的小男孩！？这样对得起我们的孩子吗！？”卡罗用非常夸张且大声的说道，一副自己被背叛的样子。
　　“对…对不起…玛格莉特因为主人不在……觉得寂寞嘛……”蕾贝卡被卡罗夸张的表现说得小脸羞红，竟然升起了一点歉意，而且对方还是个小男孩，是平常不会下手的对象。
　　“睡过了吗？”卡罗突然语气平淡的问道，表情上似乎很不高兴，连大手都松开了美少女巨乳，象是在表达不满。
　　“……睡过了。”蕾贝卡不知为何有点惭愧的说道，小脸害羞得绯红，而且还因为大手离开敏感乳房而稍稍失落。
　　“做过几次？”卡罗语气有些提升，两眼一直不断盯着美少女女奴的双眼。
　　“……次………”蕾贝卡觉得羞耻，头转向一边不敢大声答道，心脏紧张狂跳。
　　“和里奇做过几次？大声点！！”卡罗突然十分有霸气的问道，让美少女女奴下意识的转头回来不敢不答。
　　“玛格莉特和里奇弟弟做过三十几次啦！！！”蕾贝卡满脸通红，豁出去的大声喊道，大概卡罗是自己孩子的父亲的关系，自己竟然乖乖听话了！这或许就是雌性服从雄性配种对象的本能吧？
　　“哼！一个礼拜才三十多次，看主人我一天就超过他！！”卡罗冷哼一声说道，大手又抓回E罩杯巨乳上，另一只手恨恨的直接撕破白色小裤裤，露出美少女的崛笮⊙ā
　　“不…不要！一天三十几次会坏掉啦！！呀啊啊──！”蕾贝卡一副紧张的样子假装反抗一下，便任由卡罗扶着巨大肉棒，深深的挤入自己体内，还发出又痛又舒服的呻吟声。
　　“敢不听话？整间男爵府都在流传偷吃男人的事情！不给点惩罚，以后主人我的面子往哪摆？”卡罗用力的插了几下骂道，反正他知道美少女性奴一定会保护好子宫。
　　“咕呜……好大……对不起……玛格莉特下次会先和主人说的……啊呜……”蕾贝卡几天没被卡罗大肉棒插入，一时没习惯的娇喘呻吟道。至于卡罗的不满，她是不可能会反省的。
　　“先和主人说？看来一点反省也没有啊！好！以后主人我就要在妹妹们面前当场羞辱！而且不能让她们来阻止主人我！听见没！？”见美少女性奴没有悔意，卡罗猛烈抽插起来说道。卡罗决定以后要在奥萝和菲比的面前，让棕发美少女承认性奴隶这个身份。
　　“啊……不行啦……哈啊……请原谅玛格莉特吧……”蕾贝卡被干得娇喘求饶，虽然妹妹们早就知道自己和卡罗的关系，但还没有在她们眼前真正被奴隶卡罗侵犯侮辱过，都会稍微掩饰一下，现在一想到就觉得肯定会很刺激很兴奋。
　　“喀喀喀！从现在开始！没主人我的允许不准穿上任何衣物！主人要将三天份的魔力全部用完！”卡罗露出邪恶笑容的说道，性奴隶本来就不能穿上衣服，就算是主人允许也只能穿上薄纱或裸露衣物，除非是被拆下项圈的宠爱性奴才能正常穿衣。
　　“呜哈……不要……会被看光光的……唔啊……以后在这里会没脸见人啦……！”蕾贝卡嘴上抗拒的淫叫道，但小穴却更加兴奋崛罅恕
　　虽然佣人们早就知道了，但蕾贝卡平常在佣人们面前都装作不知道流言传开，或是装作没发现冰冷的鄙视眼神。要是三天内都不穿衣物的露出性奴纹和奴隶项圈，并在男爵府内过上赤裸的性奴隶生活，以后在佣人面前不就真的完全没尊严的抬不起头来了？
　　“喔喔？？才说一下就更崂玻糠判陌桑∪天后保证所有佣人都会看到这淫乱的性奴模样！包括的妹妹们！”卡罗感觉到肉棒被嫩穴紧了紧的更加峄，满脸坏笑的继续加快抽插速度说道，他知道这个美少女性奴越被侮辱就会越兴奋。
　　“呀……太快了……！哼啊……玛格莉特好舒服……主人好厉害……！”蕾贝卡已经被插到无法反驳，只能满脸潮红的狂乱淫叫着。
　　“咕……太久没做了……射了！”卡罗低吼一声将浓浓腥臭精液灌入娇弱子宫内，大概是憋了一周没处理性欲，所以第一发很快就出来。
　　“嗯嗯嗯……！！太多了啦……好满……好热……小宝宝要淹死了……！！”蕾贝卡舒服的胡言乱语着，感觉到卡罗射后完全没有软下来，还是非常的硬，服用过龙鞭的男人实在太厉害了！说不定今晚真的要做上三十多次！
　　“对了！还要顺便宣传一下的肚子里有我们的孩子，把这根验完挂在项圈上，让大家都知道玛格莉特是属于主人我的！”卡罗插到一半突然拔出巨大肉棒，从抽屉拿出一根银色棒子说道，顶端有部分为白色，这正是教堂都有贩卖的测孕棒！
　　测孕棒白色一端插入女性下体，会靠体液分析受精卵或胎儿性别，同时检验体液和精液是否和受精卵或胎儿有相同遗传，所以如果测验出来，不就变成了自己和卡罗真的有了共同孩子的证明？
　　“咦咦！？要挂在项圈吗！？很羞人的……呀啊……！”蕾贝卡满脸羞红的说道，还被卡罗手拿测孕棒插入正流出浓精的小穴，并插入到子宫的最深处，害得她又发出呻吟声。自己的怀孕小腹还不是凸得很明显，挂在身上不就是在向人宣示自己怀孕了？
　　这测孕棒蕾贝卡不久前也有使用过，害她不由想起以前玩夫妻游戏时的羞人回忆，不过此时换了人，也换成了主奴游戏，而且这次是真的要生下孩子，不再是玩玩受精后排掉受精卵。
　　过没多久，卡罗抽出满是精液且牵起长丝的银棒，只见没有变黑的银棒顶端变成蓝色，证明着美少女肚子里的小宝宝，正是自己和美少女的亲生孩子，而且性别是个男性。
　　“蓝色……男孩子吗？玛格莉特快看啊！我们的孩子是个男孩子喔！”卡罗将满是精液的银棒伸向美少女性奴眼前，使得她不得不近距离看见银棒那蓝色顶端。
　　“讨厌……玛格莉特不想看啦……！”蕾贝卡满脸通红的转过头娇羞道，虽然之前私下诱惑卡罗时，说过孩子是他和自己的，但现在突然感到非常羞耻，因为准备要被一堆人知道自己怀上了非爱人的儿子，有种被羞辱的感觉，他可是性格扭曲的变态巨人族卡罗啊！
　　“嘿嘿……那可不行，这根还得挂在的项圈上，好让大家知道肚子里有我们的孩子！”卡罗邪恶一笑说道，接着便拿出细绳将银棒系在奴隶项圈的环上，和奴隶身份铁牌挂在一起，还会随动作而发出响亮金属敲击声。
　　“呜呜……好丢脸……不管了啦！主人快点……玛格莉特要大肉棒……！！”




　　第四十二章

　　“嘻嘻，达克的礼服好帅气哟！”
　　“才是，比平常更美！”
　　傍晚在旅馆内，柯儿和达克换上礼服戴上饰品准备参今晚晚宴。两人发自内心的互相称赞着恋人礼服装扮，感觉十分新鲜。
　　柯儿穿着深红色和黑色配色的美丽小礼服，露出C罩杯诱人乳沟和白皙香肩，还有那无疵滋漂亮美腿，并且将半边金色长发绑成麻花固定在头发上，露出半边的白皙香颈，配上她的可爱小脸看起来十分漂亮有气质。
　　柯儿还在礼服的裙下大腿外侧藏了一把魔法匕首，现在她可是只有2级实力，带了这把镶嵌上6级火魔晶的魔法武器，便可以达到防身的目的。
　　而变形成帅气男孩子达克的菲比，穿着今天才买的绅士礼服，深蓝上衣配黑色裤子，加上达克的俊俏脸庞看起来非常英俊有风度。达克的腰间上挂着以前常用的提幔太刀，给帅气的达克加上不少分数。
　　两人羞涩微笑相视着，气氛好得忍不住拥吻起来，达克顺从雄性本能的拉下柯儿不能穿内衣的礼服，露出C罩杯娇挺香乳和淡粉乳尖，但又马上查觉时间有点晚了，只好急忙穿好衣服叫了马车，慌慌忙忙的赶往晚宴现场。
　　晚宴在皇宫内举行，两人到达之后下了马车，达克手放腰部让柯儿挽手进场，两人郎才女貌的彷啡缣焐一对，男的俊女的美，使得一下车就受到众贵宾们的瞩目。
　　“是疾速青雷！疾速青雷终于来了！”
　　“他身边的女生是谁啊？好漂亮！”
　　“奇怪？金色鸱缑焕矗坎还那女孩的发色倒是挺像金色鸱纾　
　　其他贵宾们低声讨论着，不断猜这精心打扮过后的金发美少女，有被惊艳的，也有在猜测身份的，更有不少贵族少女在忌妒而瞪着她。
　　“欧文先生晚上好，您能来参加晚宴真是太好了！请问这位是……”不知为何在门口等待的紫发圣女琼安，突然向两人走来问候道。不过目标很明显是淡蓝发少年，还露出甜美笑容，但看向金发少女时却带有一丝质疑和碍眼。
　　“圣女大人您好，这位是莱特的妹妹柯儿？艾维斯。莱特和蕾贝卡都有些其他私事，所以让她代替前来参加晚宴。”达克很平淡的说道，不显得亲近也不太疏远。
　　“圣女大人好呀！”柯儿笑吟吟的盯着圣女说道，女孩子的第六感发现圣女似乎对自己恋人有兴趣，所以下意识的胸部往达克手臂靠近挤了挤，象是在宣示主权。
　　“艾维斯小姐晚上好，希望您有个愉快的夜晚，我也差不多该进去了，不如我们一起去晚宴会场吧？”圣女强行压下烦躁感的保持姿态说道，因为她发现两人的左手没戴上恋人戒指，就代表着两人是还没定下身分的单身状态，不管是谁都有追求机会！
　　这金发女孩肯定因为是心上人伙伴的妹妹的关系，所以两人才会显得稍微亲近，说不定心上人对金发女孩没感觉，而是金发女孩死赖着来参加的！
　　“好的，麻烦圣女大人带路了。”达克没有多想的说道，只觉得这位圣女十分亲切热心，真不愧是圣女，非常的亲近人民。
　　皇宫大门站了数十名士兵在站哨，其中两位正检视着入宫的贵宾们，似乎是类似入城的检察人员，不过他们并没有检查物品或搜身，让达克和柯儿觉得奇怪的直接走上去。
　　“先生请等一下，平民入宫不准带武器进去，请交将武器给我们保管！”突然两把长枪挡在两人和圣女前后之间，一位检察士兵说道。
　　“咦？好的……”达克疑惑了一下，因为以前是贵族小姐所以没听说过，于是马上解下太刀交出去。
　　（诶？不能带武器吗！？我的匕首怎么办……还是快收起来好了！）柯儿听完紧张的想道，并急忙的想用奥萝施展空间魔法收回武器。
　　“为了保险起见，请让我们搜身一下！”检察士兵又接着说道，和另外一个士兵突然一起摸向达克和柯儿的身子，害得还正要收回武器的柯儿一个措手不及。
　　“呀啊！？不…不要……！咿……！”柯儿被摸得惊羞尖叫，士兵隔着没穿内衣的小礼服搓揉几下，又迅速往下滑至浑圆翘臀，然后在大腿根外侧发现异物。
　　“等……你们……”见到自己恋人被乱摸吃豆腐，达克想阻止又不行，因为这里可是皇宫，乱来肯定会惹一身麻烦。而自己却只是被轻摸了身体侧边三下，男孩子的身体几乎没什么感觉，显然对男女有差别待遇。
　　“这位小姐，大腿旁有藏东西喔？我看看……竟然是把匕首！？还有没有其他的？”士兵直接掀开金发少女小礼服裙o说道，并搜出了她藏在大腿外侧的魔法匕首，还不把裙摆放下来，让士兵们和贵宾们看到了她的淡粉色小裤裤，至于圣女则是冷眼旁观。
　　“放开啦！只有这把了！我又不知道不能带武器……！”柯儿满脸羞红的说道，挣扎了一下士兵才放手，然后向一脸担心自己的恋人，抛了个自己没事的眼神。
　　“只有这把？跟我来！必须接受严格搜身来证明！”士兵走向旁边打开小门说道，意示金发少女进去。
　　“哼嗯！搜就搜，保证让你们什么也搜不到！”柯儿恼羞成怒的说道，什么后果也没想的就走了进去。
　　“等…等等！！”见恋人要进去小房间内被彻底检查的搜身，怎么想都不会有好事，于是急忙喊道，不过却没有被理会。
　　“欧文先生请放心，很快就好了，不需要几分钟的，我们在这里等她吧。”在淡蓝发少年要跟上去时，圣女挡在他身前说道，终于有机会和心上人单独聊天了，怎么能放过？！
　　柯儿进了小房间后大门被士兵关上，这时柯儿才发现恋人没有进来，顿时突然有些紧张的底气不足，2级实力的自己，要和两个可能有2级实力以上的男人待着，竟然感觉到有些害怕。
　　“……要怎么严格搜？”柯儿装作正定的说道，但从一手紧紧抱着胸口另手紧捏裙o看来，一点也不像表面上那么平静。
　　“要怎么搜？当然是脱光衣服搜！现在给我脱！”带头的士兵凶狠的大声命令道，吓得金发少女娇躯一震，心中满是委屈。
　　听到士兵要自己脱光衣服，柯儿睁大双眼难以置信，不过在别人的地盘上不得不听，想想还是咬牙撑过去就好，反正又不是没被臭男人看过，只好又羞又委屈的脱下小礼服落至地上，露出诱人乳沟下的C罩杯酥挺美乳和淡粉色乳尖，还有下身的淡粉红色小裤裤。
　　在脱下小礼服的瞬间，士兵们很明显得呆了呆，还吞了好几口口水，谁叫金发美少女的胸部又美又挺，淡粉色乳尖还十分的娇挺可口，两位士兵的注意力不知不觉都集中在少女的乳尖上。
　　“我脱好了……就说只带一把了！”柯儿脱完小礼服，不断提醒自己不能示弱，两手抱在胸下装作强势的说道。虽然感觉不在意，但从小脸绯红的模样看来，现在是十分羞耻的状态，心脏正噗通噗通的狂跳，竟然好像还有一丝兴奋感！
　　“内裤还没脱啊！该不会内裤里藏了东西？”另一名士兵马上说道，一副怀疑的眼神盯着金发少女。
　　“才…才不可能藏呢！……哼嗯！要看就看吧！反正我才没藏！”柯儿满脸羞红的反驳道，想着内裤里怎么可能藏物品，并内心超级羞耻的缓缓脱下淡粉色小裤裤，露出白虎无毛私处和小肉缝，小裤裤和小肉缝之间还牵起一丝晶莹，很明显已经羞耻到兴奋的崃耍连小裤裤底部都有一片小岷郏羞得柯儿赶紧将小裤裤卷起来放置桌子上。
　　此时柯儿全身脱得只剩小凉鞋和饰品，白皙肌肤和少女大腿全部露在男人眼中，并因为自己不服输的个性而故意不做遮挡，尤其是精致肉缝和完美酥胸正被两位男人死死盯着，已表示自己并不懦弱。
　　“嘿嘿嘿……那就开始检查啦！乖乖待着不要乱动啊！”士兵突然淫荡一笑，猛然的将金发少女推倒在小桌子上，而另外一位士兵彷酚研牡绺杏σ话悖已经在桌子另一边迅速抓住金发少女纤弱手腕。
　　“做…做什么！！放开我！！呜呜（不要）！！呜呜呜（拿开它）！！”柯儿惊慌的娇叫道，但却被士兵给塞了自己的粉色小裤裤，使得她无法求救。柯儿粉脚不断狠狠踢向男人，可惜对疑似有2级实力以上的士兵无法造成伤害。
　　“当然是检查里面啦！哇……！好漂亮的粉穴啊……！而且竟然还是个雏儿！处女膜好美啊……！嗯？好像有点湿？”士兵两手扳开金发少女双腿固定住大腿根部，接着分开打开双腿也无法分开的紧闭小肉缝，瞬间惊艳无比的呆住惊叹观察道，。
　　只见金发美少女不但人漂亮，连私处和菊花也是从没见过的精致诱人，是毫无瑕疵的漂亮粉红色，处女膜还是非常完整漂亮的圆环型，肯定没有经历过男人的开发。而且处女膜十分的厚实，说不定要大肉棒激烈性交才能完全破身干净。
　　此时娇嫩小洞因为先前的羞耻兴奋而微微崛螅并随着金发美少女的激动喘息而不断吐出热气，可见金发美少女的蜜道十分温热，插进去绝对又温暖又舒服！
　　“呜呜（住手）！！呜呜呜呜（不要看呀）！！呜呜呜（去死啦）！！”柯儿见自己最重要的地方被男人看光光，十分羞耻的不断摇头狂踢，连泪水都流出几滴，可惜踢击没效果，2级力量实在太弱小了。也不知道是不是因为刚才被男人看到赤裸娇躯的关系，小肉缝竟然微微崛罅
　　（呜……为什么又遇到这种事情……对了！赶快来救分身就行了！诶……？）没想到男人真敢推倒自己，柯儿在心中委屈的回想起孤儿院差点被强奸的事情，和现在几乎完全一样。
　　然后就在柯儿想要用自己来就分身时，却见到士兵已经脱下裤子将肉棒掏了出来，并贴在微微崛蟮男∪夥焐夏ゲ渥拧Ｒ残硎且蛭有阴影在，所以再次遇到时又惊吓得全身僵硬，连奥萝都不敢乱动来救分身。
　　“现在要用我的检测棒来检查的里面啦！嘿嘿……竟然赚到一只处女，小丫头，忍忍就会舒服了！喔喔！好软！！”士兵邪笑的说道，并用龟头缓缓挤开金发少女的粉红软嫩崛笠醮剑同时马上感觉到一层障碍物。
　　“呜呜（好痛）！！呜呜呜呜（不要进来）！！！呜呜呜呜（顶到了啦）！！”感觉到下体强行被龟头分开进入，柯儿痛呼着。现在从自己的角度看去，已经完全看不见龟头了，龟头似乎已经完全进入，并将处女膜紧紧顶到极限发疼，此时只要再一用力，肯定直接失去处女之身。
　　“住手！”
　　“你们在做什么！？”
　　就在惊险时刻，达克突然开门大喝，并瞬间施展出两把冰刀抵在两位士兵的喉咙上。而随后进来的圣女也是十分震惊的质问，想不到皇宫的士兵会这样侵犯侮辱平民女子，只是她们并不知道其实这是很常见的事情。
　　“先生对不起啊！这种检查平常都有在做的，这位小姐通过了！两位可以通行了！”士兵被惊吓得当场萎掉，赶紧离开金发少女的处女膜装作正定的说道，一副是例行检查的样子，然后就和另外一名士兵逃跑似的回到岗位。
　　他们没想到少年竟敢冲进来，不过马上就感觉是个不好惹的对象，因为圣女正跟在这位少年身边，如果事情闹大，可能反而是士兵们吃亏，而且淡蓝发少年身手快得什么没看见就差点被杀了，还是小命要紧。
　　“呜呜……达克！！……”失去束缚的柯儿拿掉小嘴中小裤裤，全身赤裸满脸是泪的扑在恋人身上，心中满是委屈。不过当她闻到淡蓝发少年身上的男人体味时，让柯儿觉得有安全感的安心不少。
　　“圣女大人，可以请您出去一下吗？”达克对身后的紫发圣女询问道，但语气却是让人不容拒绝。
　　“……好吧，我会在外面等您。”圣女一脸不愿的说道，但她不想给心上人不好的映像，所以便走出小房间后关上门。
　　“对不起，没事吧？”达克看着泪眼花花的恋人，一脸担心的拿出手帕替她擦擦说道，不过其实他刚才在外面是知道里面情况的，毕竟9级实力不是假的，只不过一直被圣女缠住聊天，所以才在最后关头不顾一切紧急冲进来。
　　“唔嗯……最喜欢你了，还好有你在，我没事哟……”柯儿两手环抱恋人脖子，垫起脚尖直接朝他嘴唇吻上去，唇分后娇羞的说道，果然恋人会来帮助自己，和以前坦白过去经历时说的一样。
　　“快穿上礼服吧，圣女还在外面等着呢。”达克强压欲望的冷静说道，因为他被全身赤裸和自己接吻的恋人害得下体起了反应，女孩子的香气不断扑鼻而来，有种想要当场推倒她的冲动。
　　“嘻嘻……不～要～！我要更多达克的味道……嗯……滋……啧……”惊险过去后有恋人在身边的柯儿又恢复了笑容，知道恋人大概有感觉了，她忍不住娇笑道，然后就又主动吻上去，并伸出娇软香舌在恋人口内求欢。
　　“滋……喝……啾…………我也最喜欢……嗯……”被吻的十分兴奋的达克也不再忍耐，用强而有力的舌头长驱直入回应着一丝不挂的金发少女，两人嘴里充满对方甘液与味道，还因为太激烈而不小心顺着嘴角流出。
　　（唔唔……男孩子的味道……流进来了……啊啊……全都吞下了……好激烈……幸福的快晕啦……！）柯儿敌不过较高大的男孩子达克，白皙香肩被抓着着压在墙上激烈舌吻，满脸潮红舒服的快要窒息，差点喘不过气来。
　　“呼……不行再继续了，不能让圣女等太久。”舌吻了数分钟，感觉到全身赤裸的恋人全身发软，靠自己撑着才没腿软，达克赶紧再次强压欲望的说道，但其实下体已经坚挺无比。
　　“嗯……”柯儿眼神陶醉迷离的娇羞点头道，男孩子的身体太厉害了，完全被恋人给掌握主动权，一点反抗之力也没有。和男孩子接吻感觉很不一样，十分粗暴的感觉，但却也很舒服。
　　柯儿摊开手中的淡粉色小裤裤，正要穿上时却突然停了下来，因为她想起自己刚才被臭男人肉棒插得又深又痛，就很担心自己的处女膜有没有破损。虽然现在没有痛感，但柯儿还是坐在桌子上张开双腿，分开小肉缝的想确认一下。
　　“……？要做什么？”见恋人拿起旁边的汤匙，似乎想要看她自己的小穴内部，达克帅脸有些微红的问道。
　　“达克，来帮我看一下处女膜有没有破掉……”柯儿满脸羞红的说道，她发现这随手拿到的汤匙反光效果太差，根本看不清楚。
　　“……好。”达克吞吞口水，强忍着性欲的蹲下来看。虽然已经看过不少次了，但每次看到恋人的美穴，都会感到很兴奋。
　　只见金发少女的精致小穴被分得大开，很清楚的能看见熟悉的漂亮处女膜，而且完全没有破损痕迹，还是那么的厚实美丽。达克最近可是每天晚上都会看上一两次，因为他每晚都会变形回女孩子和奥萝爱爱，从确认恋人关系交往后到现在从来没断过。
　　“完全没有裂痕，，的处女膜跟本体长得一模一样哦！”达克仔细的检查完后说道，然后赶紧拿起恋人的小裤裤帮她穿上。
　　“呼……太好了，我的第一次除了献给达克以外没有别人！”柯儿听完松口气娇笑道，。
　　“圣女好像想进来，我去叫她别担心，先穿上衣服吧！”达克也微笑起来，不过此时突然感知到外面的圣女正准备敲门，达克赶紧说道。
　　“嗯！马上好，……啾！”柯儿甜甜一笑，然后又垫起脚尖在恋人嘴上吻一口，才穿好小裤裤捡起衣服。而达克也笑了笑，先行开门走了出去，此时下体欲望已经被他强压消退。
　　柯儿心里甜滋滋的缓缓穿上小礼服，还陶醉在刚才的激吻当中，完全把刚才不愉快的事情给忘了，反正只要有达克待在身边，自己就会受到保护。
　　几分钟后，在镜子面前的柯儿甜甜一笑，此时她已经穿好深红配黑小礼服，稍微凌乱的金发也整理完毕，兴奋的潮红也已退消，完全是平常天使般可爱的金发美少女。在确认完自己仪容没问题后，柯儿才打开门走了出去。
　　“达克！久等了……诶？……人呢？”柯儿笑容满面的说道，但却发现外头竟然没有等着自己的恋人，连圣女都不知道去了哪。
　　其实达克是被圣女带进宴会会场了，毕竟对方身份是圣女，又被说反正柯儿已经通过检查，穿好衣服马上就能进场，而且达克也能感知到柯儿的安全，于是便先和圣女进入皇宫内。
　　找不到恋人的柯儿只好一人进入皇宫会场，并到处闲晃寻找淡蓝发少年的身影，此时宴会已经开始，不少人正在跳舞或聊着天吃料理，她还发现米薇三人穿着漂亮礼服接受一群人的恭贺，看起来非常忙碌。
　　不久之后柯儿便在一处贵族少女群中发现了自己的恋人，只见恋人达克正被一群贵族少女们围绕着聊天，或是邀请去跳舞，而紫发圣女不知为何正挽着他的手臂，一副是和达克一起参加晚宴的伴侣似的。
　　不过柯儿仔细观察恋人的表情，发现他正处于尴尬状态，还不断的婉拒着来邀请跳舞的贵族少女们，似乎非常困扰。看来自己的恋人并不是很想和她们聊天，而是因为不好拒绝圣女才暂时陪她。
　　放心之后柯儿开心的想要回到恋人身旁，却见到紫发圣女突然拉了拉淡蓝发少年的手臂，将他带到舞池旁，原来圣女是想要达克邀请她跳舞！
　　达克似乎得到圣女暗示后迟疑了一下，但碍于对方身份而做了个绅士邀请女士跳舞的礼仪，便扶上圣女的腰部拉着她的小手，开始和圣女共舞起来。
　　见到如此状况柯儿呆了呆的吃起醋来，虽然知道自己恋人是不得已的，但还是忍不住吃了小醋，独自生郁闷的远离舞池走在会场上。
　　柯儿有着可以和公主相提并论的绝世美貌，所以走在会场上受到很大的瞩目，接连不断的有男人上来邀请她跳舞。虽然分身对男人接近自己并不反感，而且自己的恋人也不在身边，但柯儿还是拒绝了所有男人的邀请，一人独吃着晚宴小点心。
　　在又拒绝了一个男人后，突然有一对夫妻向柯儿搭讪聊天，两人左手无名指戴着同款结婚戒指，中年秃的大叔约四十多岁，是个A级冒险者，另一位妇人也四十岁左右，是个黑暗女精灵，是武斗大会中得到第四名的冒险同伴，所以一起被受邀参加晚宴。
　　正无聊的柯儿听两夫妻不是来搭讪自己的，而是单纯看自己孤单一人所以想一起聊天，于是柯儿便和两夫妻聊起天来，反正这两人已经结婚了，这位秃头大叔应该不会打自己坏主意。
　　“喔？是金色鸱绲拿妹冒。抗植坏谜饷雌亮！连我老婆都是哥哥的粉丝喔！”互相自我介绍后，秃头大叔一脸讶异的说道，并看向自己妻子。
　　“呵呵……因为莱特小弟又俊又可爱嘛！想不到他妹妹更加可爱呢！”黑暗女精灵娇笑道，似乎很崇拜又年轻又强大的俊俏金发少年莱特。
　　“嘻嘻……谢谢！”柯儿娇羞一笑，因为不管是莱特或是现在的分身都是自己，所以等于两边都被称赞了，让她非常开心，也对这两位夫妻有些好感。
　　“真希望我以后的女儿，能像一样漂亮！对不对啊？老婆！”中年大叔亲密的搂着自己的妻子说道，只见黑暗女精灵娇羞的靠在中年大叔肩上，看起来十分恩爱。
　　“大叔的夫人也很美哟！一定行的！”柯儿见两夫妻如此恩爱，十分羡慕，并加油打气道。要不是自己恋人被圣女缠住，自己也可以在这秀恩爱！
　　虽然中年大叔的话有另一层意思，就是和自己生下孩子肯定会遗传到自己美貌，但看两夫妻如此恩爱的样子一定不可能，肯定是自己对男人的警戒心太高了！
　　“哈哈，嘴真甜，要不要和我支跳舞呢？我老婆有点累了，没体力陪我跳舞。”中年秃大叔爽朗一笑，摸摸金发少女的头说道，态度有点象是把她当作女儿对待。
　　“嗯！可以哟！”柯儿被摸的升起一丝温暖，马上甜甜笑着答应他，毕竟他的第一映像还不错，如果有父亲不知道是不是这样的感觉。
　　抛下去休息的黑暗女精灵，柯儿和中年大叔来到舞池中央共舞，中年大叔充满厚茧的大手扶在金发美少女的后腰上，并拉着她白皙细嫩的小手，身体紧紧贴在一起挑起舞来。
　　柯儿的娇软美乳紧紧贴在中年大叔的胸膛上，并被挤成扁平的形状，男人的野性气息直扑而来，熏得柯儿有些发晕，娇躯酥软的任由大叔引领舞蹈。
　　虽然是和自己恋人以外的人亲密跳舞，但对方早已结婚，而且刚才还在吃恋人的醋，所以柯儿才会不介意的接受中年大叔邀请，反正他看起来个性不错，态度也很温柔，便不在意他有着中年秃的平庸外表。
　　大叔微黑的成熟脸庞就在自己眼前，并直勾勾的盯着自己琥珀双瞳看，害得柯儿在雌性本能下娇羞不已，因为柯儿不像奥萝那样会讨厌男人，被映像不错的男人如此亲密接触只会感到十分害羞，尽管才说过几句话。
　　一位中年秃大叔配上一位金发绝世美少女在跳舞，如此奇异的景观虽然吸引不少人注意，但看到年纪差距如此之大，应该只是父女之类的关系，便都十分羡慕的看着中年大叔和金发美少女跳舞。
　　“柯儿妹妹，真的好美啊，大家都在看着喔！”中年大叔边跳边在金发少女耳边悄悄说道。
　　“是…是吗？”如此亲密动作惹得柯儿敏感小耳朵发痒羞红，十分娇羞的说道。不过中年大叔应该只是想和自己说说话而已，可能没有其他想法，所以柯儿也没太在意。
　　“刚才看拒绝这么多男人，不如我教个驱散男人的方法吧？”
　　“什么方……诶！？”
　　中年秃大叔在金发少女耳边语气暧昧的询问，金发美少女还没来得及反应，白皙香颈就被吻了下去，还留下了淡淡的吻痕。而被吻袭的柯儿只能一脸震惊的瞪大双眼呆在原地，脸色十分难看，想不到自己竟然又被男人轻薄了！
　　这一幕刚好被回来寻找恋人的达克撞见，只见达克一脸吃惊的也呆了呆，然后向她快步走来。
　　“！”
　　“达克……”
　　达克喊了一声走到柯儿身边，并从中年大叔手中拉回金发少女。而柯儿知道刚才肯定被自己恋人看到了，便觉得很对不起他，十分内疚的低下头来。
　　“对不起，我来晚了。先生您好，我的伴侣我必须接回来保护，失礼了！”达克脸色不太好的说道，接着便直接扶着金发少女远离舞池。
　　“是…是疾速青雷？原来她有带伴侣啊！不过两人都还是单身的样子……是受金色鸱缥托吗？”下手对象突然被抢走，中年大叔也不多作留恋，毕竟对方是有名的高手，还是知所进退得好。
　　柯儿被淡蓝发少年带离舞池后，马上用手帕聚集一丝水雾狂擦被轻吻的吻痕，擦到娇嫩的肌肤红得都快破皮了，才被看不下去的恋人阻止。
　　“对不起，我不该把留下先走掉……”
　　“我才是对不起！跑去跟不认识的男人跳舞……还又被吃豆腐……”
　　两人互相自责的道着歉，都为自己行为感到后悔，尤其是柯儿，早知道就不要答应跳舞了，果然只要是男人都很危险，对自己这样的美少女毫无抵抗力。两人互相看着自己的恋人自责道歉的样子，忍不住相视而笑，都互相原谅了对方。
　　“这不是疾速青雷吗？你另外两位同伴没一起来？”
　　在柯儿和达克躲在小阳台亲密聊着天时，突然一位长满胡子老人走到达克面前搭话，这位老人在领奖时看过，似乎也是位9级守护者，因为感知不了此老人的实力，而且身上还着有淡淡的高手气质。
　　“老先生您好，莱特和蕾贝卡都有私事，所以只有我和莱特的妹妹代来参加。”知道来者实力不简单，达克表情谨慎的说道。至于柯儿似乎没被院长放在眼里，只瞄了一眼便不再看她。
　　“金色鸱绲拿妹茫苦拧…，可惜金色鸱缑焕矗其实老夫是圣柯蒂斯魔武学院的院长，不知道你和金色鸱缡欠裨敢馊胙В让老夫亲自教导你们，像老夫的第一弟子古斯塔夫一样！”听完少年的话，院长才仔细的打量一下金发美少女，虽然觉得是个绝色美女，但实力只有2级左右，于是便转回来向达克邀请入学道。
　　原来老人是圣柯蒂斯魔武学院的院长！果然是9级守护者！
　　达克向金发少女投向疑惑的眼神，很明显要她拿主意。只见柯儿眼睛一亮，似乎对学院很有兴趣，但却只能摇摇头，她们可是9级强者，长期待在守护者身边不被发现才怪。
　　“院长大人很抱歉，我和她哥哥还想继续冒险，暂时没有要逗留的打算。”达克一脸真诚的说道，守护者应该不会为难她们吧？
　　“不考虑一下？如果跟着老夫学习，不到百年肯定能成为下一位守护者！”9级守护者不放弃的继续问道，看来很想收下少年们当弟子。
　　“老爷爷，我哥哥他只对冒险有兴趣！不如让我和达克的妹妹去学院学习吧？”柯儿插话说道，并提出让分身入学，还微笑的看着恋人，象是在说想要体验看看学院生活。
　　“和疾速青雷的妹妹？……也不是不可以，平民只要通过考试有2级实力便能入学，不过老夫可没空去单独教导们。”守护者十分看不起的说道，他不认为眼前只有2级实力的十五岁左右女孩能修练到5级实力毕业，肯定不用多久就退学找男人嫁了，说不定其实是想入学用自己的美貌找个有钱的贵族老公吧？
　　“那就麻烦院长大人了，我和莱特会很感谢您。”达克一脸感谢的说道，既然自己的恋人想体验学院生活，那自己当然也要去了，反正自己也没经历过学院生活，因为小时候已经接受过比学院更好的教育。
　　“不过本学期已经快过去一半，你的妹妹和她只能等明年开学后入学，这邀请函你拿着吧，入学时便能和贵族一样不需要另外考试，顺便优待免学费。”守护者院长掏出两张羊皮信封交给达克说道，因为学院是每学期只有六个月的半年制，另外一半年会让学生们放假自学。
　　虽然这两张信封原本是要邀请两位少年入学收作徒弟，但看在他们没意愿的份上，只好做个人情拉拢一下关系，说不定以后还会加入帝国阵营。而且他们的妹妹会呆在学院里学习，不怕少年们为了冒险不再回来，可能还会为了妹妹们而帮帝国效力。
　　之后学院院长对两人稍微讲解了一下学院制度，如学院是很普遍的两年级制，只收十二岁到二十岁的未婚学生，每年级一学期六个月。一年级只要通过考试达到4级实力，便能升上二年级。二年级只要毕业考通过5级实力测验考试便可以毕业。
　　虽然听起来很简单，但其实普通人一年级要升到二年级，少说要留级两到三年。二年级要毕业更是有难度，普通人要花三到五年才能提升到5级实力毕业，所以十二岁入学的人，可能资质稍差的毕业后都快二十岁了，没有资质的更是二十岁后被强制退学。
　　“老夫有其他事情必须先走了，其他还有很多规定，入学时便能得知！”院长才刚解说到一半，就有男子在院长耳边说悄悄话，似乎有其他人找，于是院长便抛下这句话就离开了。
　　“，为什么会想去学院？”达克在两人小阳台范围内施展“防音”后问道，虽然大概知道恋人的答案，但达克还是想确认一下，至于会施展“防音”是因为要说些悄悄话。
　　“因为没去过学院嘛！说不定有我没学过的东西，如果太无聊直接烙跑就好啦！嘻嘻……难道你不想去吗？”柯儿一脸期待的说道，最后还求情似的以为自己恋人不想去。
　　“嗯……其实最近我也有些东西想学，我当然会和一起去。”达克想了想说道。因为以后都要和奥萝一起冒险，所以不如趁这次机会入学深入学习些世界地理，学些关于冒险的地点和知识。
　　“那就好！我们来去跳舞吧！刚才你去和圣女跳舞，害我吃醋了哟！”柯儿十分开心的说道，当然表情上可以看出早已不再吃醋。
　　“好！”




　　第四十三章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终於迎来初体验，不过有点简单就是了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“呼──累死啦……！”
　　深夜，在商业区一间旅馆内，一位身穿漂亮小礼服的金发美少女，一进房门就疲惫的倒在床上，模样非常慵散可爱。这位金发美少女正是刚从晚宴回来的奥萝分身──柯儿。
　　“辛苦了，我帮按摩一下。”走在後头变形成达克的菲比，一脸关爱的说道，并坐在床边轻揉按捏金发少女的白皙小腿。
　　由於柯儿是奥萝的分身，体力上只有2级程度，所以经过一晚的折腾便没多少体力。
　　“嗯……嗯……好舒服！今天过得好开心呀！发生了好多事情呢！”柯儿被按摩得舒服，非常开心的说道，回想今天晚上一起跳舞，脸上笑容十分甜蜜。
　　“我也是，只要和在一起就好开心。”达克不由得发自内心的说道，按摩的大手也停了下来，并压低身子抱住金发少女，闻着她身上的少女香气。
　　“嘻嘻……达克说出这种话来好有魅力呀！不可以对我以外的人说哟！”柯儿听了娇羞的爬起身说道。现在的达克太帅了，只要是女孩子都抵挡不住他的男性魅力。
　　“嗯，不会的。……，要不要来再和我制造一点回忆？”达克没有松开手的说道，在恋人面前男性本能再度发作，达克帅脸整个非常的靠近金发少女可爱小脸，彼此呼吸气息打在对方脸上，气氛也变得越来越色情。
　　“咦……！嗯……是达克的话可以哟……我也想要和达克制造回忆……！”柯儿表情娇羞的说道，并主动环抱上恋人的脖子，深情地看着他的湛蓝双眼。
　　在桃色的气氛下，两人有默契的双唇相黏接吻，十分熟练的舌吻起来。
　　达克是男孩子身体的关系，舌头感度较钝的一直想从恋人口中索取快感，大手扶着少女後颈，舌头激烈的搅和交缠着，吻得金发少女剧烈喘息。
　　“哈啊……哈呜……达……滋……达克……哈啊……太激烈了啦……”
　　达克感觉到恋人喘不过气，转移目的的向下吻至白皙香颈，并停在先前被人留下吻痕的微红痕迹，像是要消除别人的吻痕似的不断舔吻。虽然吻痕早已被金发少女擦成淡淡的红肿痕迹，但达克还是对别人碰过自己恋人很在意，非要换成自己的吻痕不可。
　　“呀……啊……嗯……哈……”柯儿的敏感肌肤被恋人不断舔吻，舒服的她叫出低吟声。和平常的女孩子菲比不一样，现在的男孩子达克动作非常粗暴激动，连小礼服都被用力的拉下来，露出完美的C罩杯美乳。
　　大概是受男性本能的影响，达克像是品尝美食般的激烈吸允淡粉乳尖，但又很温柔的不弄疼到自己的恋人，使得金发少女一直抱着达克的头发出愉欢的叫声。
　　达克大手向下滑至小礼服裙底，手指像平常一样挑逗着金发少女小裤裤下的小肉缝。但因为现在是男孩子的关系，手指又粗又硬，使得金发少女得到更多快感，又有些小疼痛。
　　“呀啊……嗯哈……男孩子的小菲……达克好厉害……嗯嗯……！”柯儿发出舒服的娇喘声，因为是自己喜欢的人在爱抚，一点也不讨厌，就算是达克的手指伸进小裤裤里直接爱抚未经人事的小缝，也会变得十分舒服享受。
　　“好厉害……一下就湿了。”达克深情的在金发少女耳边说道，并抬起满是淫液的手指在她眼前晃了晃。
　　“嗯……因为是达克在摸嘛……”柯儿满脸通红的娇羞说道。自己才被恋人摸没几下就湿得一蹋糊涂，还害得恋人满手淫液，好害羞呀！
　　达克见恋人模样如此可爱，兴奋的脱下金发少女粉色小裤裤，还牵起长长的晶莹长丝，小肉缝已是湿黏无比。
　　“……我想进去里面……”达克分开金发少女私处的娇嫩粉唇观察道，此时小穴已经进入状态，随时可以接受肉棒插入。所以达克脱下裤子露出男人的凶猛肉棒，将硬到极限的发烫肉棒贴在小肉缝上。
　　“嗯……可以哟……把达克的放进来……”见恋人的男性凶猛肉棒蓄势待发，柯儿满脸羞红的微笑道，但内心其实十分紧张。当了十五年处女的奥萝从来没被人插入过，也不知道是什麽感觉，只知道一定很会疼痛。
　　虽然是用分身献出处女，但感觉是同步的，所以就像是自己去和达克爱爱一样，会完全体验到破身的经历，十分害羞紧张和担心。
　　大龟头抵在娇嫩的小肉缝上，柯儿顿时害怕的喘息颤抖，双眼紧紧闭上不敢去看，两手紧抓床单，如受惊吓的小猫咪一样令人怜爱。
　　“，我会一直在身边，应该痛一下就没事了。”达克一脸担心的拨开金发少女发丝说道，然後大手紧扣她的发抖小手，要让她安心下来的朝她樱唇吻下。
　　“唔嗯……嘻嘻……最喜欢你了哟！进来吧……和我结合成为一体……”柯儿甜甜的笑道，终於要在今天献出人生中的第一次了，心脏跳得非常快。
　　达克扶着稍微大的肉棒，用龟头在金发少女小肉缝上磨蹭着，对准好小洞口後龟头分开嫩唇缓缓推进进去。大龟头很快便消失在外，紧紧顶在厚实的环型处女膜上。
　　达克感觉到阻碍物，知道是顶到了处女膜，於是便稍稍一用力，钻进了金发少女的娇嫩处女膜小洞，处女膜撕裂开来，并从两人交合处挤出鲜红血丝，滴在雪白的床单上。
　　“呜……好…好疼呀……！呜……咕……好大……达克的……进来……了……！”柯儿眼角流出疼痛的泪水，破身的痛感害她喊出声来，和恋人紧扣的小手用力的握了握，娇躯整个便得十分僵硬。
　　“啊……好温暖！，很疼吗？还有一半，再忍一下！”达克感觉到进入恋人体内的肉棒又紧又温热，肉棒好像快融化似的，才进一半就已经有快要射精的迹象，忍不住舒服的说道，并十分关心的提醒她。
　　“没关系……哈啊……处女献给你咯……唔……为了最喜欢的达克……呜……我会忍住的哟……”柯儿羞红的可爱小脸紧皱眉头，很明显在忍着疼痛，但为了和恋人完成第一次结合，忍一下不算什麽。
　　“嗯，，我也最喜欢了！”达克听了非常开心的说道，於是腰部再度向前挺进，将大肉棒深深地推进至深处。由於自己的肉棒太大的关系，在如此紧密的小穴中难以动作，还好现在恋人够湿润才能很顺利的顶至最深处。
　　“咿嗯嗯！！……哈啊……哈啊……顶…顶到了……！达克的东西……进到最里面了……！”柯儿疼得娇喘连连满身香汗，感觉下体被塞得满满的，还顶到了娇嫩子宫口，由於恋人的肉棒实在太大，害得她表情还是十分痛苦。
　　“的身体好舒服……没事吧？要不要先拔出来？”达克大肉棒被温热肉壁包覆着感觉非常舒服，不断传来紧缩快感几乎要使他射精了，但看到恋人痛苦的模样，於是一脸担心的问道。
　　“不要……！不要拔出来呀……！就这样待着……我想很快就会习惯了……”柯儿另一只手抓着恋人衣角一脸疼痛的说道，现在只要一牵动肉棒就会很疼，不如就这样感受着恋人的肉棒比较好。
　　“加油，我会一直陪在身边……嗯……”达克一脸温柔的用大手抚摸金发少女满脸潮红的漂亮脸颊说道，接着就轻轻朝恋人娇喘中的小嘴吻下，想让她分散注意力。
　　“唔……嗯……滋……啧……”柯儿和恋人激烈的舌吻着，恋人的舌头不断在自己小嘴中搅拌，娇躯也被吻得渐渐放松下来。
　　五指紧扣的白皙小手，也从原本的紧紧握住，放松成微微用力，但从掌心中满是湿润香汗看来，小手的主人肯定刚才十分紧张。
　　恋人的强壮身体紧紧压在自己的娇躯上，强力的心跳不断传来，还感觉到和体内的坚硬炽热大肉棒不断跳动，就跟心脏的频率一模一样，就好像用小穴感觉恋人的心跳似的。有时又会因为恋人太舒服而肉棒颤抖一下，完全可以感觉到恋人十分舒服的心情。
　　自己真的被男孩子的性器官插入小穴结合了，就和以前无意间看到的男女性交一样结合在一起，原来这就是被男人的肉棒插入的感觉！
　　达克也感觉到金发少女的紧密小穴肉壁不断收缩，像是在表达女主人紧张心情和疼痛似的颤抖紧缩着，但随着肉壁渐渐放松下来，似乎是金发少女慢慢习惯了体内大肉棒。
　　“达克……我可以了……你动吧……！”柯儿睁开湿润的琥珀双瞳，离开恋人嘴唇娇羞说道，她感觉到下体疼痛已经逐渐减缓，差不多可以继续爱爱了。
　　“好……呜！……”达克见恋人表情舒缓许多，於是温柔将肉棒的缓缓抽回一点，但却马上被温热的肉壁紧紧缩紧，刺激得第一次插入女孩子身体的达克抵挡不了快感，直接射精了！
　　“唔……诶？什麽东西……暖暖的……好舒服……”柯儿感觉到体内肉棒微微动作而忍不住紧缩起来，然後便突然感觉到大肉棒开始强力跳动，不断向自己娇弱子宫内灌入温热液体，还有不少顺着紧密结合处挤出流至床单上。
　　“对不起……不小心出来了……”达克压在恋人娇躯上持续射了数十秒钟，等到平息下来後才一脸歉意的说道。
　　“不要在意……达克也是第一次嘛，而且达克的大棒子好像还能继续哟……”柯儿漂亮小脸媚笑说道，感觉到体内大肉棒射精後一点也没有变小，真不愧是菲比变形的男孩子。
　　“那我继续了……！”达克见恋人似乎没问题了，便缓慢的拔出满是白浓精液的大肉棒，接着又慢慢的深深插入进去，挤出不少刚才中出的腥臭精液，如此反覆动作。
　　“呀……哈啊……达克……咿……啊……”柯儿破身疼痛渐渐消失，取代而之的是接连不断的快感，舒服的她娇喘连连。
　　“……舒服吗？”达克感觉到肉棒被又紧又暖的小穴刺激得十分舒服，加快了点速度，还问了问满脸潮红一脸舒服的金发少女。
　　“哈啊啊……唔……嗯……哦……不行……太舒服了……呀……要去了啦！！……呜呜呜──！！”柯儿被快感刺激得娇躯不断扭动，达到了今晚的第一次高潮，而且还是有生以来最舒服最强力的高潮！
　　从来没有这麽舒服的爱爱过，没想到自己可以这麽容易高潮，现在自己的表情一定很淫乱，所以柯儿忍不住羞得用空出来的小手挡住脸上高潮表情，硬是翻过身来成背後位。
　　其实会这麽舒服是因为柯儿和达克两情相悦，互相相爱的关系，所以才会不管是身体还是心灵都感受到最高的满足快感。
　　达克见恋人翻过身来小脸埋进枕头，觉得只是想换姿势，於是便扶上金发少女的纤腰继续抽动起来。
　　“嗯嗯！？……唔……呜……！”背後位挺动的瞬间，柯儿突然睁大双瞳一阵浑身无力，还在高潮中的身体因为背後位姿势而被顶到G点，刺激得她得到巨大快感，比刚才更加舒服得又再度达到高潮。
　　（这是什麽……？不妙啦……比刚才更舒服……我高潮还没停耶！……高潮还没完又要再去了啦啊啊！！）柯儿脑袋轻飘飘的想着，第一次被顶到G点让她不知所措，只能把脸埋在枕头里娇喘呻吟。
　　达克感觉到肉棒被夹得很紧，似乎恋人正舒服享受着，所以更加卖力的用力抽插，看来自己并没猜错，自己的恋人果然喜欢大一点的肉棒。
　　“呀啊……呜呜……啊……哈啊……啊啊啊……！！”柯儿舒服得疯狂淫叫着，嘴角流出甘液滴落枕头，完全无法组织语言，高潮去了又去的无法停下，结合处疯狂流出蜜汁来，可见高潮的多麽激烈。
　　达克腰部快速摆动，和金发少女的圆浑雪臀不断接触发出啪啪声响，并掀起阵阵臀浪。过了不久，达克又有射精前兆，於是更加用力的快速抽插小穴，最後用力一艇龟头刚好紧紧卡进娇弱子宫颈内，马眼用力顶着子宫壁，并发射出第二发充满活力的浓浓腥臭精液，再次灌满了小小的娇嫩子宫。
　　“呼……好舒服，又射了一次。舒服吗？”达克射精完後一脸舒爽的问道，并摸像恋人的脸颊，想要翻过来接吻。
　　“不行！不要看我！我的脸现在一定很奇怪！……”柯儿满脸羞红的慌忙道，但却已经来不及了，自己的高潮中可爱小脸被恋人看去瞬间，又再次埋回枕头内。
　　“不会的，高潮的脸很美哦！我很喜欢，让我多看看好吗？”达克安慰的说道，然後轻轻的想要将恋人翻身，虽然只看到一瞬间，但金发少女的高潮表情十分美丽诱人，和平常孩子气的她不一样，现在充满着女人味。
　　“嗯……”柯儿娇羞的点点头，虽然很害羞，但既然是恋人的要求只好羞答答的答应了，并在恋人的协助下翻回正常位，露出兴奋高潮中的漂亮小脸。
　　只见天使般的可爱小脸满脸潮红，金色发丝凌乱不堪，樱桃小口微微张开喘息着，媚眼如丝充满迷情，眼角流出愉欢的泪水，白皙娇躯满是香汗，酥软美乳随喘息而上下晃动，淡粉乳尖充血挺硬到极限，温热肉壁微微箍紧抽动，实在诱人。
　　“，我能认识真是太好了，和成为恋人结合一体，我真的好高兴……”看着自己恋人的美丽模样，达克帅脸微红，非常认真的发自内心告白道。
　　“达克……”柯儿听了高兴到快死掉了，心中十分甜蜜，忍不住流出开心的泪水来。
　　“……我爱……！”达克压下身子，帅脸在金发少女眼前深情说道，自己已经无药可救的爱上她了！
　　“嗯！我也爱你哟！达克！唔嗯……滋……啧……”柯儿表情非常开心的说道，并松开小手抱住恋人的健壮身躯，双腿缠上他的腰部，想要紧紧和他结合在一起，然後开始热情的接吻，还感觉到体内的大肉棒又再度变硬。
　　於是两人又继续下一回合，干得柯儿整晚高潮连连，比之前和菲比爱爱时还要多次，也比平常更加舒服好几倍，直到达克射到没存货了，两人才笑容甜蜜相拥而睡，连肉棒都不拔出的结合在一起，床单满是两人的爱液与精液，还有证明失去纯洁的一片嫣红。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“唔……嘶……好疼……什麽东西……呀！”
　　隔天一大早，全身赤裸的柯儿被下体的痛感给疼醒了，她迷迷糊糊的回想起昨晚激情，顿时又满脸羞红。此时她的小礼服早已被脱去，正被熟睡中的恋人压在身下，快要D罩杯的柔软美乳被挤成扁平状，软软的肉根还留在体内，死死堵住了满是精液的娇弱子宫出口。
　　柯儿小脸红红的看着恋人帅脸，心中又是一阵甜蜜，但此时私处的疼痛难以忽视，只能皱了皱可爱眉头的赶快叫醒恋人。
　　“达克！快醒醒呀！”
　　“嗯……呼…………？嗯呜……滋……啧……”
　　柯儿轻拍恋人的结实背部，恋人过一会才悠悠转醒，只不过却被神智尚未清醒的恋人给吻住了！
　　“呜！唔唔唔（快起来）！！”柯儿被吻得喊不出声，私处微微疼痛感害她流出些泪来，只好再多拍几下，恋人的湛蓝双瞳才渐渐恢复清明。看来就算菲比变成男孩子达克了，赖床的毛病还是没改掉。
　　“……对不起！很痛吗？”达克迷糊的醒来後，发现金发少女含泪的可怜模样急忙道歉，并将又开始渐渐变硬的大肉棒赶紧拔出。
　　“嘻嘻……没事啦！你看，下面流出好多达克的精液耶！”柯儿毫不在意的媚笑说道，并指了指自己下体。
　　达克顺着看去，只见恋人充满弹性的小穴因为肉棒的离开，恢复成原本的小肉缝，经过摧残有些红肿，而且昨晚中出太多次，正不断地流出大量浓白的腥臭精液和淡淡血丝，顺着粉嫩後庭流到床单上，看起来非常色情，视觉刺激下达克本能地吞了吞口水。
　　不过金发少女昨晚才刚破瓜，让她休息一下比较好，於是达克强压下欲望，拿出乾净手巾帮恋人擦擦私处。
　　达克温柔的分开肉缝，尽量让自己中出的腥臭精液流出来擦乾净，还意外发现金发少女的处女膜已经完全消失，都在昨晚被自己的大肉棒给刮乾净了。
　　柯儿媚笑着接受恋人的温柔清洁，白皙玉指轻拨撩乱的金色发丝，不自觉的表现出女人的妩媚神态，看得淡蓝发少年一阵痴迷。感觉恋人经过昨晚的初体验，已经从女孩长大成女人了。
　　“达克昨天好厉害呀，害我下不了床了呢……！”柯儿媚笑的说道，因为她想合起大大张开的大腿时，发现下体疼的合不上，也完全没力气合起来，都是被昨晚的激烈爱爱和长时间的开腿所害。
　　“动不了吗？我帮恢复！”达克十分担心的说道，就要施展光魔法帮金发少女治愈私处。
　　“不用啦，这是我和达克宝贵的第一次，要用身体好好记下来！”柯儿按下恋人大手娇笑道，然後抱上他的强壮手臂一副撒娇模样。不知道为什麽，现在有种想继续和恋人爱爱的强烈欲望，可惜现在身体毫无力气，抱住手臂已经很吃力了。
　　“嗯，让身体好好休息吧。”达克疼惜的摸摸恋人柔软金发说道，然後让她平躺在床上，按揉着她的白皙大腿，轻轻的将她的大腿合上。
　　“今天换我陪小菲约会咯！嘻嘻……这个留给我做纪念吧！”
　　突然一名金发少年从裂开来的储存空间跳出，取走达克身边沾满处女血和精液爱液的手巾，想要当作和恋人第一次结合的纪念。原来是奥萝变形成的男孩子莱特，她趁达克在用魔法清洁柯儿娇躯时，脱光衣服变成男孩子，才穿上男性服饰跳出来。
　　达克无所谓的一笑，看来柯儿的微妙改变没有影响到奥萝，还是那麽俏皮的女孩，只有控制柯儿才会不自觉的散发女人味的神情。
　　“先去洗澡了，我用分身陪你吧。”达克瞬间变回娇小的淡蓝发美少女，一丝不挂的往浴室走说道，然後施展空间魔法，从储存空间走出一模一样的淡蓝发美少女。
　　这正是菲比的分身──莎菲拉。莎菲拉淡蓝色长发绑成三马尾，穿着菲比平常所穿的白蓝配色可爱连身洋装，还有高雅诱人的黑丝袜，和有可爱小蝴蝶结的黑色小皮鞋，完全就是准备约会的打扮。
　　“乾脆小菲也用分身约会吧！走咯！”收起虚弱的柯儿进储存空间休息，莱特一搂抱住莎菲拉的纤腰说道，接着便带着她直接往房门外出去。
　　“好，今天那要去哪里逛呢？”不习惯和男性亲密接触，莎菲脸红问道，不过因为对方是自己的恋人，所以很快就习惯下来，并往金发少年身上靠了靠。
　　由於莱特当初变形男孩子时，身材没有像达克那样变形得很高大，所以站在娇小的莎菲拉身边只高出一点点。跟柯儿与达克那样的俊男美女情侣不同风格，现在莱特和莎菲拉看起来就是一对可爱的年轻小情侣。
　　“我们之後不是要去学院学习了吗？乾脆在附近买栋房子住！”莱特想了想後说道，反正他们钱多，一栋房子不过几枚钻币就有了，高级一点的也不过就几十枚钻币。
　　吃过早餐後，两人到商业区的土地房屋交易所逛逛，在业务员的带领下逛了几栋学院附近的大房子，最後莱特看上了一栋位於小河流边住宅区的三层楼大房，旁边一座漂亮的石桥，过桥後就直接能通往学院的主要道路，而且离学院不是很远。
　　这栋房子在拥挤的住宅区中最靠近街道和石桥，一楼有浴室、厕所、厨房餐厅和客厅等等，而二楼三楼各有两个大房间，面积都非常的大。不但采光好风景佳，连家具都丝毫不缺，不少是高级的炼金家具，只是太久没人住而积了些灰尘，而且价格稍贵了点，要二十枚钻币，所以一直没人能买下。
　　回到土地房屋交易所後，莱特爽快的交付二十枚钻币，在众人惊异的目光下牵着莎菲拉小手前往爱巢。那些业务员都没有想到如此年轻的俊俏金发少年，竟然有能力买下整栋房屋！
　　“嘻嘻～这里以後是我们毕业之前住的家啦！等整理好後，我们去找小蕾姐姐也来住吧！还要和她解释入学的事情呢……”莱特进了新家後开心说道，现在蕾贝卡还不知道她们决定毕业後再继续冒险的事情。
　　“嗯！开始动手吧！”莎菲拉也很开心的说道。早就洗完澡穿上旗袍在待命的菲比，也施展空间魔法现身帮忙打扫新家，因为有9级实力打扫非常方便，什麽都可以用魔法解决。
　　之後在三人的辛苦合作下，到了晚餐前便打扫完毕，尤其是一心二用的菲比最辛苦，要边施展魔法边控制分身莎菲拉做其他简单打扫，但也对一心二用的控制度熟练了不少，常让莱特真的以为有两个菲比。
　　（唔……小菲好厉害，我也要加油点呢！）
　　“莱特，我去做晚餐了，你的分身柯儿也饿了吧？”莎菲拉摸摸肚子说道，她中午只吃了简单的食物，由於分身的身体机能和普通人一样，不像9级实力的奥萝和菲比可以靠转换能量的不需进食。
　　“是没错！不过……小菲，这张床怎麽看？”莱特点点头，然後指了指她们即将要一起住的房间内一张白色大床。
　　“好像有股怪味？”菲比自己跑去厨房，用莎菲拉走到床边闻了闻说道，发现床上有股浓浓的性爱过味道。
　　这味道似乎不是一两天就能累积而成的，看来前屋主常常在这张床上性交，使得床上满是淫乱的味道，闻得莎菲拉有些发昏，大概洗也难洗掉味道。
　　“果然吼？吃完晚餐，我们去买新床吧！我要买超软的那种！”莱特无奈说道，并决定待会直接买新品，於是便用空间魔法将这张臭床消灭了。
　　吃过菲比所煮的香喷喷晚餐，莱特就和莎菲拉出门了，菲比自己则是留下负责继续收拾，反正用分身莎菲拉去逛就跟自己去一样。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“玛格莉特小姐，主人叫去吃饭了。”
　　在皮普斯男爵府的办公书房内，突然走进一名女佣，对着里头在看资料的棕发美少女提醒用餐。不过女佣的眼神中充满着藐视，因为美少女身上一件衣服也没穿上，露出她的完美诱人身材，和E罩杯娇挺丰乳，还有无毛私处和圆翘丰臀，当然还有那代表性奴隶身份的耻辱性奴纹。
　　美少女白皙颈部上套着显眼的金属奴隶项圈，和手上简单饰品。但奴隶项圈的环上不只挂着奴隶身份牌，竟然还挂了根银棒，是个顶端呈现蓝色的测孕棒！
　　这根测孕棒挂在美少女奴隶项圈下，像是在宣示她已怀上某个男人的孩子，而且还是个男孩。不管怎麽看，棕发美少女肯定是怀上了主人的孩子，因为这根银色的测孕棒没有变成黑色，表示在检验时，主人的精液和女奴的体液，是和子宫内的孩子遗传相符合。
　　棕发美少女在女佣的藐视眼神下小脸羞红，自己现在模样很明显是性奴隶，正常来说应该比雇用的女佣身份还要低下，但却被尊称小姐，非常的讽刺。
　　“……好的，谢谢。”在性奴名叫做玛格莉特的蕾贝卡，脸红红的说道，然後就放下手中资料，光着身子的跟着女佣走向餐厅。由於被卡罗命令不准穿上衣服，所以蕾贝卡身边半件衣服也没有。
　　本来蕾贝卡今天整天会被卡罗各种玩弄，但下午卡罗突然丢下她一人跑去接见客人，连项圈开关也没关上，所以她刚才才很闲的查看起卡罗在做的生意资料，果然都是些调教过的奴隶纪录和客人资讯。
　　她还发现某个书柜满是调教过的奴隶资料，而且还是非常详细那种，就像是之前对她画下身体部位一样，每位女奴隶都有被画下身材外貌、胸部私处等等模样，非常的栩栩如生，让蕾贝卡刚才忍不住赞叹起来，好厉害的画技！
　　一想到自己也被像这样记录下来过，可能会被拿出来给陌生人看，蕾贝卡就身体忍不住燥热起来，不过那些纪录卡罗没带来圣都，应该没机会给别人看了。
　　但现在的状态更羞人啊！现在走在廊上，娇弱的乳尖和白虎小穴都被路上佣人们看光光，全都用看待奴隶的侮辱眼神看着她，毕竟现在她的身份上就是奴隶嘛！
　　看看她颈部的奴隶项圈和性奴纹就知道，随着走动而发出金属敲击声的铁牌，正不断提醒着她现在是个叫做玛格莉特的奴隶！
　　在佣人们的注目下，兴奋的淫乱小穴湿润地流出水来，顺着白皙美腿流至地板上，没多久就到了餐厅。只见餐厅里不但有卡罗在，还有位不认识的贵族在和卡罗交谈。当蕾贝卡开门进来时，贵族转过头来眼睛一亮，表情上满是欣赏。
　　“这位就是蕾贝……不对，是玛格莉特吧？比武斗大会远远看时还要更美啊！”贵族边赞赏边观察着美少女赤裸娇躯说道，很明显是武斗大会的观众之一。
　　“哈哈，是吧？为了抓到她，本人费了不少功夫。玛格莉特，过来给泰德先生问好！他可是教皇大人身边的心腹喔！”卡罗大笑一声得意说道，看不出是演戏还是真心开心。但从好心提醒贵族身份看来，应该是装出来的。
　　“泰德大人，玛格莉特在这向您请安！”蕾贝卡裸着身子乖巧的跪在地上磕个头後说道。看来贵族调查过自己的身份，蕾贝卡好只好配合的继续演做性奴隶，反正已经决定这三天做卡罗的东西了。
　　“嗯，调教得真乖巧！不知皮普斯男爵是在哪里遇到这女奴？”贵族看着美少女跪下时的丰乳晃动十分满意，然後就开始刺探的问道。
　　果然是因为斯提利亚武技而想打探自己的身份，大概是教皇的命令，不过连蕾贝卡自己也不知道，所以她一点也不担心会出问题，而且真实实力的事情已经对卡罗下过封口令了。
　　“哪里！她最近很不乖，所以又给她戴上奴隶项圈了。当时在埃克哈德城街道上看到她在违法卖身，连个牌证都没戴上，看不过去便将她抓起来！”卡罗隐瞒项圈能隐形的事情，然後随便编个谎言，总不能说是违法捕抓吧？
　　“这样啊，怪不得。说起来她以前是S级妓女啊……妓女纹呢？怎麽连卖身要戴营业牌证都不知道？”贵族想起之前调查的身份资料，便站起来绕着跪下的赤裸美少女一圈观察说道，发现除了卡罗专属标志的性奴纹外，没有妓女的卖淫纹证。
　　贵族还看了看奴隶项圈上挂着的测孕棒，很明显美少女性奴怀上了卡罗的孩子，这下皇帝应该更不可能会要了吧？不过乳头相当粉嫩，乳房毫无下垂，一点也看不出来当过妓女，怀孕徵兆还不明显，说是处女谁都能相信！
　　“她的牌证似乎弄丢了没去补领，妓女纹是她去勾引刺青师，让他用画上去的，所以才被她洗掉！”由於无法说出实话，卡罗只能全部脑补的说道。
　　“这女奴尽做些违法的事情，真该罚！不过皮普斯男爵真幸运，能抓到如此美丽又懂些武技的女奴！恭喜！”贵族摇摇头对跪坐在地上的美少女性奴骂道，然後才向卡罗道贺。
　　“哈哈，感谢创世神的祝福！上菜吧！玛格莉特，过来主人这！”感觉贵族放弃继续打探了，卡罗便叫女佣们上菜，然後对棕发美少女下命令。
　　“好的主人！”蕾贝卡装作是个乖巧的性奴隶，应了一声後起身来到卡罗身边乖乖站好，全裸的美好春光不做遮挡。
　　卡罗马上一手揽住她的赤裸娇躯，将美少女性奴放在自己粗壮大腿上，大手把玩着她的软嫩丰乳，就像是玩弄肉玩具一样不客气。
　　“嗯……哼……啊……”蕾贝卡裸露的敏感胸部在众人目光下被揉捏，忍不住发出舒服的娇喘声，乳尖充血挺立，很明显非常享受。
　　不久後佣人们便将菜全部上完，卡罗还特别吩咐佣人们帮蕾贝卡准备一份，放在卡罗的旁边。
　　“来，玛格莉特，也一起吃吧，别客气！”卡罗放下美少女性奴後邪笑一下，便将蕾贝卡那份全部放在地上说道，连刀叉都不给她，意示是要她趴在地上像小母狗一样吃。
　　“……感谢主人赏赐！”受到如此明显侮辱的蕾贝卡，呆了一下才脸红红的跪下谢道，然後就和小狗一样伸出香舌舔食浓汤，或是啃咬着餐包与肉块。
　　从她现在娇躯微微颤抖和蜜穴狂流淫水看来，此时肯定既羞耻又兴奋，乳头已经硬到不能再硬了！因为从别人角度看来，自己已经是毫无尊严的性奴隶，只有人才可以坐在椅子上吃餐桌上的食物。
　　“皮普斯男爵对女奴挺好的嘛！吃得挺不错，这也是调教方法之一？”知道卡罗是调教高手，贵族讨教的问道。
　　“玛格莉特比较特别一点。话说回来，本人打算收手半年做些整顿。”卡罗大手抚摸着趴在地上低头吃着食物的棕发美少女，她头顶的棕色美丽秀发说道。
　　被摸头的蕾贝卡小脸又红了红，自己好像真的变成小母狗一样，好丢人啊！
　　“喔？可惜了，很多大人们都还在等着皮普斯男爵的商品。”贵族一脸惋惜的说道，看来卡罗所卖的女奴很受贵族们欢迎。
　　“本人也觉得很抱歉，不过已经是决定的事情……啊，不好意思，失礼一下！”卡罗一脸无奈的说道，还不都是某三位美少女害的。正巧突然一阵尿意，卡罗就报复似的松开裤子掏出巨大肉棒，捏过美少女性奴脸颊，不等她有反应便对准小嘴插入进去。
　　“呜！？……嗯咕……咕噜……咕噜……”蕾贝卡惊讶得睁大双眼，但没有做任何反抗，反而马上知道卡罗要做什麽的配合他，并十分乖巧的喝下温热尿液，不过实在太多太快了而含着泪水。
　　“哎呀？玛格莉特，看看，怎麽可以不好好含住呢？在客人面前多没礼貌啊？”卡罗满脸坏笑的突然拔出肉棒，将剩下还有一半的尿液喷洒在美少女脸上、头上、棕色长发上，甚至还有不少对准吃到一半的汤碗里灌。
　　蕾贝卡满脸羞红的默默承受着侮辱，任由温热的尿液打在全身肌肤和长发上，尤其是小脸和头顶都被尿液冲洗过了一便。此时自己的尊严已经完全被卡罗摧毁贱踏，但身体却是异常的兴奋，甚至还达到了小小的高潮！
　　看来以後在这个男爵府里，自己可能不再被当做人看了吧？附近待命的佣人们都还在看着呢！
　　“算了，继续吃的晚餐！”卡罗撒完尿以後看着全身被尿液打湿的美少女，棕色发丝湿淋淋的黏成一条条，娇小身躯因高潮而微微颤抖的看起来非常怜爱，要不是有客人在场，真想当场推倒她！
　　“谢…谢谢主人……”蕾贝卡一脸委屈又羞耻的说道，然後兴奋的低下头继续用餐，料理和小嘴内满是尿骚味，要不是已经习惯了，肯定难以下咽。
　　（如此下贱的女人，不可能和斯提利亚皇室有关吧……果然只是皇帝殿下想多了。）




　　第四十四章

　　“这张五十枚金币的大床，好想快点睡睡看呀！”
　　“…………”
　　莱特一脸期待的牵着淡蓝发少女小手，走在回爱巢的路上，他和恋人刚买完新床，正存放在空间戒指里，等待着回家搬出来使用。但身边的恋人却一路很少说话，头低低的一直看着地板，雪白小脸莫名绯红。
　　（怎么办……心跳好快！今晚终于要换我失身了！）莎菲拉内心非常紧张的想道，依照平常约会完后的经验看来，等一下肯定会做爱，不过这次恋人变形成男孩子，让莎菲拉既期待又害怕。
　　“到家咯！很晚了，我们快点整理好床吧！”回到家里，莱特放开恋人小手微笑说道。
　　“嗯。”
　　此时菲比已经躲进自己的储存空间里，专心的控制着莎菲拉，小脸红红的跟随金发少年上楼，心中一直静不下来。但她知道表面上轻松的金发少年也和自己一样紧张，因为从刚才两人牵着手时不安的手指动作看来，一定在担心第一次能不能做好。
　　两人回到的二楼的靠溪房间后，莱特从空间戒指放出新买的雪白大床，然后调整好方向，和莎菲拉一起摆设枕头棉被。这张大床是贵族常用大床，非常的柔软有弹性，平躺可以睡上七、八人，还附赠了八颗枕头，全被莱特堆在床头边，似乎想一次枕好几颗枕头。
　　“耶呼！好软呀！”莱特大呼一声往床上跳趴去，趴在床上弹了几下，可见这张床不但很软还附有弹性！
　　（等一下就要在这边……）莎菲拉悄悄地坐床边抚摸着床面，满脸通红的想着。
　　“我先去洗澡咯！要一起来吗？”莱特爬下床走准备去一楼浴室洗澡时说道。
　　“不用了，我再整理一下……”心静不下来的莎菲拉，脸红红的低着头抚平床单说道。现在和恋人去洗澡，不羞死才怪，她还没和男孩子洗澡过呢！
　　虽然恋人是女孩子变成的，也一起洗过很多次澡，但变成男孩子后的气氛是完全不一样的，多了些男女之间的羞涩与尴尬。
　　莱特下楼之后，莎菲拉满脸通红的倒在床上，想着等一下会被怎么对待而害羞不已。
　　在楼下浴室洗澡的莱特，也是紧张得心脏狂跳，一直想着像平常一样就好。但每次脑中不断浮现淡蓝发少女的诱人娇躯，害得包茎肉棒坚硬无比，想推倒恋人的冲动疯狂涌上。
　　不过莱特昨天的柯儿才经过初体验，知道破瓜的疼痛，所以一定要让自己冷静下来温柔对待恋人，还特地用冷水洗澡。
　　洗完澡后，莱特包着浴巾回到二楼，身体却是燥热无比，一但想到现在准备要和恋人爱爱了，包茎肉棒就软不下来。
　　打开房门，没有想象中坐立不安的淡蓝发少女，只见淡蓝发少女侧躺面向另一边，一副不小心睡着的模样，连洋装也没脱。
　　莱特从床上美少女不安的呼吸频率感知是在装睡，于是莱特咽了咽口水，既兴奋又紧张地松开浴巾缓缓爬上床，侧躺在淡蓝发少女背后欣赏她的美丽背影，抓起她的淡蓝色柔顺马尾把玩着，闻闻她身上的少女幽香和发香，不知不觉包茎肉棒又更硬了！
　　（昨天也是这种感觉吧？）莎菲拉感觉到身后恋人的挑逗，十分害羞的想道。现在和两个女孩子间的做爱不同，也和变形成男孩子推倒女孩子的冲动感觉不一样，是更加的羞耻与紧张不安。
　　但对方是自己最爱的恋人，没有必要害怕，于是莎菲拉深吸一口气，下定决心的转过身来和金发少年面对面侧躺，并马上发现此时金发少年全身赤裸的挺着包茎肉棒侧躺在面前，正用充满欲望的眼神盯着自己看。
　　“我是第一次和男孩子躺在一起睡觉呢……”莎菲拉满脸绯红的说道，虽然金发少年那侵略性的眼神有点可怕，但内心却十分期待被恋人占有。
　　“全部交给我吧！我会帮小菲创造最美好的回忆！”莱特伸手扣住淡蓝发少女的小手，一脸诚意的说道。
　　“嗯……交给你了……”莎菲拉轻轻点头娇羞说道，紧张得五根玉指紧扣，终于要开始献身给恋人了！
　　莱特娃娃脸缓缓靠近莎菲拉，在她樱唇上轻啄一下，然后松开小手亲自帮恋人脱下洋装，露出莎菲拉的无瑕疵雪白肌肤，和比奥萝小一点的C罩杯香乳，如艺术品般的十分漂亮诱人。
　　虽然天天都在看，但现在已男孩子的身份来看时，更是兴奋无比，包茎肉棒硬得有些发疼，真想找地方又插进去。
　　莱特强压下欲望，两指和嘴唇温柔的挑逗吸吮淡樱色乳尖，轻轻爱抚着柔软香乳，以平常的挑逗方法让莎菲拉舒服起来。
　　莎菲拉在金发少年的熟悉挑逗下乳尖兴奋挺起，娇躯燥热起来，藏在小裤裤里的小肉缝，也早已兴奋的流出热液。
　　“换下面咯，啾！”莱特温柔提醒道，然后又在恋人樱唇上轻啄一下，才继续脱下恋人的黑丝袜。莱特知道恋人其实很喜欢被吻，所以每天没事就吻她一下。
　　“好……”莎菲拉被吻后娇羞的应道，十分乖巧的让金发少年拉下黑丝袜和小裤裤，露出和奥萝差不多的小女孩般未成熟一线苞，还牵起一条兴奋的银丝。虽然自己的小嘴很敏感，但却很喜欢和恋人接吻的感觉，一定是因为真心相爱吧！
　　莱特脱下淡蓝发少女的黑丝袜和小裤裤，欣赏着恋人的赤裸雪白娇躯，大腿微微张开却看不见小肉缝里的阴唇，莱特轻轻的扳开莎菲拉大腿，露出漂亮的粉嫩肉缝，但薄薄的粉嫩阴唇还是紧紧闭上，可见私处有多么的紧闭。
　　莱特两手手指分开粉嫩阴唇观察内部，只见小穴已经崛螅半边薄膜的间隔状处女膜沾上不少淫水，显得非常粉嫩漂亮。
　　虽然淡蓝发少女小穴已经崛罅耍但有过经验的莱特知道第一次会非常疼，所以爱惜恋人的莱特打算前戏做久一点，伸出舌头在肉缝不断舔弄，想让她更进入状态。
　　“嗯……咿……呀……”莎菲拉发出银铃般的悦耳娇叫声，小WW被恋人轻轻拨开温柔舔弄，娇躯一阵阵的舒服颤抖，不知不觉已经高潮了一次，使得小肉缝又流出更多淫水来。
　　过了一阵子，在莎菲拉高潮第三次时，莱特终于觉得差不多了，并停下动作扶起包茎肉棒，准备要夺去恋人的处女了！
　　“哈啊……呼嗯……来吧……我的第一次是你的了……”莎菲拉一脸羞涩的说道，因为已经做好心理准备，所以并不是很害怕，不如说是非常期待能快点和恋人结合。
　　“要来咯，放轻松……我会慢慢来的，稍微忍耐一下哟！”莱特非常温柔的在恋人小耳朵边说道，然后一手紧扣她一只小手，将肉棒顶在小肉缝上，轻轻往前推进。
　　“嗯！……呜……痛……我没关系……继续……”莎菲拉感觉到私处被硬物强行顶开，忍不住痛呼一声，腰部微微弓起，但又眼角含泪的催促道，因为不想让恋人太担心。
　　莱特听闻继续向前推进，粉嫩阴唇渐渐被完全分开，娇弱处女膜稍稍一用力便破裂开来流出血丝。淡蓝发少女的肉壁非常紧小，不像柯儿又紧又有弹性，让莱特有点难动作，必须更使出点力才能将包茎肉棒插入进去，顶到不是很深的子宫口上。
　　“终于进去了……小菲的里面好紧……呜！”莱特放松的松口气说道，结果却不小心射精了！因为恋人的小穴真的实在太紧小，甚至箍到有些生疼，太舒服太刺激。
　　自己肉棒粗度明明算普通，长度也不算特长，但正巧恋人的蜜道又窄又短，和自己的包茎肉棒非常紧密贴合没有空隙，如果再粗一点，肯定会让恋人疼的受不了或受伤，若细一点，也会显得有些空隙，所以自己的肉棒简直和恋人的小穴是天生一对！
　　但莱特现在觉得有些尴尬，因为自己才刚插入就射了一次，比达克还没用，好歹达克还能撑到开始动作才射精。
　　“嗯……嗯……呜……”初精疯狂灌进莎菲拉的娇弱子宫，让她觉得又暖又舒服，还达到小小的高潮，原来被中出是这么舒服的事！
　　但刚被插入的私处疼痛无比，莎菲拉忍不住用力紧捏金发少年的手，要不是金发少年实力强大，肯定被抓得很痛。
　　数十秒后终于射精完毕，莱特怕弄疼恋人所以肉棒不敢乱动。
　　“呼……啾……很痛吧？过一下子就好了，我会一直等的！”莱特舒爽的吐口气，温柔的在淡蓝发少女小嘴上亲吻一口后说道。莱特射精过后还是很硬，毕竟和美少女做爱，怎么可能一次就软了呢？
　　“不……继续吧……我没问题的……”莎菲拉咬着下唇忍着疼痛的说道，因为她想让金发少年更加舒服，甚至双腿夹住金发少年腰部，强忍痛处的想要拔出肉棒做抽插动作。
　　“唔！……好吧，让我来，我会想办法让小菲舒舒服服的！”莱特觉得无奈，爱爱是要一起舒服，怎么可以让恋人如此疼痛呢？于是莱特说完后，突然松开恋人雪白小手，两手住淡蓝发少女小耳朵，朝她的娇嫩樱唇吻下去，伸出舌头探索着她的香舌。
　　“呜？滋……嗯……啧……哈……”（这个好厉害……比还要平常舒服……）莎菲拉感觉到耳朵被盖住，只能听见舌吻交缠发出的声音，好像声音在脑中回响着，使得她下体的痛处被分心转移，小脑袋中只剩下舌吻好舒服这件事。
　　第一次有这种感觉的莎菲拉，只能两手死死抱住恋人身体，沉醉在奇妙的快感之中。
　　莱特趁着这个机会缓缓抽送包茎肉棒，并一直注意着恋人是否皱眉疼痛，整个过程非常的缓慢温柔。缓慢抽插让包茎渐渐往后退，使得龟头冠跑了出来，并在每次抽出时带出一些淫水和血丝。
　　持续抽送了快半小时，淡蓝发少女终于习惯疼痛，渐渐被舒服的快感所取代，很快就被肉棒顶住子宫口的再次射精刺激到高潮，雪白娇躯微微抽蓄颤抖，可爱小脸满是潮红。
　　“滋……哈呼……小菲真美……很舒服吧？”莱特松开恋人小嘴，两手移开从小耳朵上离开称赞后问道。他这次强忍了半小时才忍不住的射出来，淡蓝发少女的肉壁实在太紧太舒服了！
　　“哈啊……嗯……哈啊……舒服……”莎菲拉娇喘不断的点点头娇羞说道，满脸潮红的十分可爱。
　　“需要休息一下吗？这里还是会痛吧？”莱特缓缓拔出射过后软掉一点的半硬肉棒，手指轻柔恋人的私处按摩道。淡蓝发少女的小肉缝在莱特肉棒离开瞬间马上又紧紧合起，只有些许蜜道内的精液爱液和血丝缓缓流出。
　　“嗯哈……我还可以……”莎菲拉撑起身子喘息道，然后忍着私处的微微疼痛，直接换个姿势趴卧在金发少年跨下，握住他沾满精液血丝的肉棒，伸出香舌清理起来。
　　和恋人一样没有口交经验的莎菲拉，十分生涩的舔弄着肉棒，虽然满是腥臭味和血腥味，但莎菲拉还是将上面的血丝和精液爱液全舔干净。
　　莱特抚摸把玩着恋人的一条淡蓝色柔顺马尾，非常的享受着少女的柔软香舌服侍，心中满是感动，肉棒马上又坚硬无比，感觉还能再射上好几次！
　　“那我要继续咯……！小菲的屁股小小的好可爱！”莱特绕到恋人背后兴奋的说道，然后扶起柔软的雪白圆臀，揉捏一下分开臀瓣，肉棒对准小肉缝，用力的插入进去！
　　“呀啊！？……顶到了……不要……这个姿势……好羞人……”莎菲拉娇声大叫，感觉自己的子宫口被突破而顶到宫壁，还因为姿势像小狗一样好丢人，小脸红红的想要逃开。
　　“痛……好像更深入了耶？是进到子宫了吗？呜！？……小菲的……太紧了……！”莱特感觉到龟头被紧紧圈住痛呼一声，然后压下身环抱着恋人纤腰，另手抚摸着雪白的平坦小腹说道，并在子宫附近的肌肤打圈着，却是得到恋人肉壁兴奋紧缩的回应。
　　“等一下……这样子……不要……莱特……换个姿势好吗？……我会看不到你……”莎菲拉一脸快哭的转过头来娇喘道，虽然这个姿势非常羞耻兴奋，但她更喜欢正常位能看着恋人的脸爱爱，不像现在背后位很没安全感。
　　“啾……没事的，我会永远在小菲身边，放心交给我吧！”莱特再次吻了淡蓝发少女樱唇，温柔的安慰道。
　　“那…那我要你牵紧我的手……不行放开哦……”莎菲拉听了心里甜甜的，然后娇羞的伸出小手捉住金发少年的手撒娇道。
　　“嘻嘻……小菲，我最喜欢了哟！”莱特开心一笑在少女耳边说道，五指紧紧扣住雪嫩小手，开始了背后位的肉棒抽送。
　　“啊……？呀啊……”莎菲拉听了突然脑袋一片空白，小脸红红的娇躯一阵颤抖。想不到恋人不过是和平常一样说着甜言蜜语，但做爱结合时听到却更加兴奋，心里已经甜到快满出来了，害自己又不小心去了！
　　（诶？呜哇……！好厉害的反应，太紧了！不会断掉吧……？）莱特感觉到肉棒被缠得更紧，心里惊喜的想道，又找到了一个恋人的兴奋点。
　　“再…再多说几次……我想要听……！”莎菲拉兴奋的小手又紧又松，要求金发少年继续，因为实在太幸福，太舒服了！
　　“我爱哟！小菲……！小菲是我的！我要一直和小菲在一起！”
　　“我也……嗯呀……我也最爱你了……！！”
　　莱特跨下不断撞击着美少女雪臀，并发出淫乱的“啪啪”声，这个姿势果然舒服，半趴在床上的莎菲拉不断达到高潮，舒服得一手紧抓被单，嘴角流出甘液，三马尾因激烈性爱而散开，充满香气的淡蓝色长发撒落床上，十分美丽。
　　肉棒每次顶到深处，都会突破一次花心，钻进去顶到子宫壁上，离开时子宫口又会紧紧合上，爽得莎菲拉脑袋无法思考。
　　“哈……啊……嗯……呀……”莎菲拉被干得香汗淋漓全身无力，整个人趴在床上接受金发少年的勇猛抽插，不断发出银铃般的悦耳娇喘声，莎菲拉自己已经数不清高潮几次，自己实在太容易高潮，可爱小脸全是潮红，而少年终于在数十分钟后又射精了！
　　“呼……小菲，我爱死了！啾！”莱特数十秒后射完精，拔出肉棒说道，接着又吻了一下淡蓝发少女，然后才将她翻回正面，欣赏她的高潮后美姿。
　　只见满身香汗的淡蓝发少女娇喘连连，高潮后无力做其他动作，小脸红红一脸迷情的看着自己，淡蓝色美丽长发散落床上，紧窄的小肉缝恢复成一线苞，一点也没有被插入过的感觉，只有床单上的那片处女血和精液爱液痕迹，正不断提醒着少女已经经过人事，刚从女孩成长为女人。
　　“咦？为什么精液没有出来？”莱特一脸惊奇的问道，不知为何恋人的小肉缝没流出多少精液，刚才明明已经射进三发，应该要流出一大团才是，毕竟自己每发都射了一段时间。
　　大概知道为什么，莎菲拉不敢看向恋人，可爱小脸红红的似乎觉得羞耻。
　　莱特分开淡蓝发少女小肉缝，往里面查看，只见象征纯洁的处女膜已被自己肉棒刮干净，蜜道里却没多少精液，蜜道内的精液早已流出。
　　“难道在子宫里面出不来？”想起刚才都是紧贴子宫口射精，最后一次更是直接射在子宫里，于是莱特轻轻按压恋人雪白小腹，果然马上流出一些些白浊精液，看来她属于精液容易进去却难出来的类型，放着不管肯定很久才能流光。
　　“讨厌……不要压啦……！”莎菲拉十分娇羞的说道，她也是第一次被中出才知道自己的身体结构是如此，似乎被中出后很容易锁住精子而受孕，要被射进很多才会满出来。
　　如此紧闭的子宫口，刚才能竟然能连续突破进去，而且退出后还能瞬间保持闭锁，将精液藏在子宫里头，不得不说莎菲拉的身体真是厉害！
　　“嘻嘻……那我要把小菲灌得满满的！”欣赏完后莱特肉棒又起了反应，淡蓝发少女的模样实在太可爱诱人，只要是男性都把持不住！
　　“嗯！用莱特的东西……把我塞满吧……！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　天色渐渐转亮，圣柯蒂斯魔武学院附近小溪流边的住宅区，一间民宅二楼房间大床上睡着一对情侣，两人睡脸甜滋滋的非常甜蜜。
　　淡蓝长发披散床上，雪乳紧贴趴在金发少年身上的美少女，可爱睡脸上满是笑容，似乎在做什么美梦。美少女体内还插着半软肉棒的熟睡着，但却一点也没有影响到她的睡眠，说不定是因为这根肉棒而让她做着美梦。
　　新买的白色床单有不少淫乱过的痕迹，尤其是那片处女血痕，更是引人注目。淡蓝发少女雪白肌肤上留有不少吻痕，身上满是干掉的淫渍，连美丽的淡蓝色长发都沾上不少，肯定是昨晚被身下的金发少年给污染。
　　“嗯…………莱特……我……喜欢你……”淡蓝发少女张开樱桃小口说着梦话，话中满是对恋人的爱意，可见对恋人爱得有多么深情，连作梦都做到恋人。
　　“唔……？早上了……？”莱特被梦话吵醒，迷糊的张开睁开琥珀双眼，发现天色已亮，便观察起睡在自己身上的美少女睡脸。
　　欣赏着恋人的美丽睡脸，插在恋人体内的晨勃肉棒越来越坚硬，于是莱特恶作剧的抽插几下，看她会不会醒来。
　　“嗯……嗯……哼……”熟睡中的莎菲拉，发出微微的轻轻呻吟，但却没有醒来的迹象。
　　莱特不放弃的扶住少女雪臀，猛得加快抽插速度与力道。
　　“啊……呀！？什……嗯啊……讨厌……呀啊……！呜嗯……滋……”莎菲拉被偷袭的惊醒过来，发现是恋人在恶作剧，娇羞的呻吟起来，不但没有阻止他抽插，还很热情的向恋人索吻。
　　不得不说，自从两人交往以后，菲比一直对恋人很好很主动，象是现在控制莎菲拉也是如此，不像以前暧昧时很被动。心里十分开心的莱特，更加勇猛的挺动腰部，将身体敏感的莎菲拉推上高潮，使得她娇躯一阵阵颤抖抽蓄。
　　不久之后，莱特射出早晨第一发浓浓精液，龟头紧紧贴上花心，全部灌进娇弱子宫里，直到莱特将肉棒拔出，子宫口和小肉缝又紧紧闭上，象是舍不得精液出来一样。
　　“呼……小菲舒服吗？”莱特舒服的吐口气，摸摸少女柔顺长发问道。虽然昨晚偷偷射了一发在她长发上，想要沾污占有它，但还是难以掩盖淡蓝色美丽长发的香气，可以同时闻到淡淡的精液味和天然发香。
　　“嗯……里面感觉热热的好舒服……”莎菲拉小手抚摸着子宫附近的小腹，脸红红的轻轻点头，然后爬下金发少年的身体，双腿开开的指着私处羞涩要求道，“不过下面好疼，帮我治疗一下好吗？”
　　莎菲拉虽然很能忍疼，但她想继续和恋人结合做爱，所以还是赶快恢复比较好，才能继续舒服的享受与恋人性爱快感。
　　金发少年听了马上施展治愈术，帮莎菲拉被破瓜的私处伤口愈合，使得她很快不再有疼痛感，可以轻松的做出其他动作。
　　（我昨晚真的被莱特变成一个真正的女人了呢……用这根阴茎……）莎菲拉满脸羞红的看了看自己逐渐消肿的私处，又看向俊俏的娃娃脸少年，然后雪白小手捉住肉棒，贴心的弯下腰趴在少年跨下间，想要清理满是秽液的肉棒。
　　莱特心中又是一阵感动，觉得恋人真的很贴心，每次做完一次都想帮自己清理肉棒，自己控制柯儿时都还羞得不敢舔肉棒呢！私处也都是恋人帮忙清理，非常的贤惠。
　　“小菲，有在真好！”
　　“我才想说，好幸运能遇上你……啧……滋……”莎菲拉松开小嘴媚笑道，接着又张开樱唇含住肉棒继续清理。
　　“我们赶快起床洗澡吧！今天还要去找小蕾姐姐呢！顺便去学院逛逛！”莱特扶起淡蓝发少女说道，虽然自己肉棒又硬到不行，很想继续和恋人爱爱，但正事不能忘，所以还是得停下才行。
　　“嗯……”莎菲拉一脸失望的应了一声，因为不知为何现在很想继续和恋人爱爱，性欲好像比平常还要强。
　　莎菲拉对自己有这种想法感到害羞无比，赶紧摇摇头爬下床跟上金发少年。
　　“呀啊！？”
　　“怎么了？没事吧？”听到一惊叫声，莱特赶紧回头看去。只见莎菲拉从床上下来时差点跌倒，两手正扶在床上，双腿膝盖不断颤抖，
　　“腰……使不上力……”莎菲拉满脸通红的娇羞说道，原来是昨晚做得太激烈，高潮太多次而没体力了。
　　莱特理解的一笑，施展光魔法帮莎菲拉回复体力，然后扶着她一起去一楼浴室洗鸳鸯浴。
　　经过一夜性爱成长为女人的莎菲拉，可爱脸蛋看起来妩媚许多，每个动作象是在勾引男人的挑起莱特的性欲，尤其是莎菲拉压着自己小腹，想要将子宫内精液全部排出时，那浓浓精液从小肉缝流出的画面，更是色情无比，害得旁边看着的金发少年又忍不住推倒她一次。
　　再次中出后莎菲拉后，莱特才冷静下来的赶快洗澡，为了不让自己一直受诱惑，洗完澡后马上和自己的分身柯儿交换，反正待会是要用柯儿出门，所以莱特变回原来的金发美少女奥萝，打开储存空间躲进去，让恢复得差不多的柯儿，全身赤裸的出来洗晨澡。
　　身体休息过一日的柯儿，已经可以行动，只是走路时和莎菲拉一样有些显得不自在，都是因为刚经过人事所影响，双腿不太好合拢。
　　“唔……感觉还有精液在里面呢……都是小菲射太多次啦！”柯儿摸摸平坦的白皙小腹，脸蛋微红的抱怨道。因为她感觉到前晚被达克射进的精液，自己没什么激烈动作而几乎都还在留在子宫里没出来多少。
　　“才是，明明知道我的子宫口很小，还一直拼命射进来……”莎菲拉听了脸红红的出言反击道，感觉子宫一直涨涨的，里头的精液好像挤不完一样不断流出来一些，有够难出来。
　　而且如果现在不清出来，待会穿上小裤裤后，肯定又会因动作而缓缓流出，整天下来小裤裤不就全都是狃ゐぞ液了？说不定还会顺着大腿往下流，然后被别人看到精液岷郏
　　“不知道会不会像小蕾姐姐一样怀孕呢！嘻嘻……”柯儿摸摸平坦的白皙小腹，开玩笑说道。
　　“我们这几天是安全期，应该不会怀上。”莎菲拉脸红红的害羞推算道，再过几天就是生理期，肯定不会受孕的。
　　“唔……身分真的连万生之术的力量都变弱了，好难弄出来耶……”柯儿坐在浴室地板上双手向后撑，张开双腿露出小肉缝想用万生之术控制身体挤出精液，却发现力量弱得只能非常缓慢变形，可以说是几乎没有动静，她只能无奈的感知着子宫内浓浓精液，用白皙玉指轻轻抠挖或轻压小腹。
　　虽然已经听蕾贝卡解释过，分身实力会很弱，万生之术效能也会很低，但真的很不方便。
　　“啊！难道非处女的副作用，连分身也有效吗……？难怪……”莎菲拉惊讶摸摸金发少女推测道，现在一直有想找恋人爱爱的欲望，而且分身的万生之术效力急降，无法分析柯儿的身体，肯定不会错。
　　“蛤……分身降低，非处女再降低吗？呜呜……分身好难习惯呀！！”柯儿一脸沮丧的说道，而且非处女还有会发情的副作用，好羞人！
　　“反正只要我们分身多多做爱……让本体万生之术熟练上升，分身也会越来越强。”莎菲拉说完脸又红了，会不会被误会成想找借口多做爱呢？
　　不过分身实力和万生之术的效力，确实可以透过跟性有关来提升。
　　“嘻嘻……小菲真贪心！刚才没为饱吗？”
　　“才…才不是呢！……不对……还是有点想要……”莎菲拉害羞得大声反驳，却马上又娇羞的小小声扭捏说道。因为现在受到副作用的影响，还有对恋人的满满爱意，所以想要和恋人做爱的欲望越来越大。
　　“就说嘛～但是今天晚上换我了哟！我也想要爱爱想的不得了！”柯儿也脸红红的说道，虽然变形成男生爱爱也很舒服，但她还是更喜欢平常自己的漂亮模样。
　　“还敢说我贪心，果然很色……！”
　　之后两位少女在浴室里嘻闹一阵子才洗完澡，期间两人讨论了一下，然后奥萝和菲比在储存空间内，利用空间魔法改造手镯，手镯上有小小传送门可以传送本体施展的魔法，会有种分身在施展魔法的错觉。
　　柯儿抬起左手来，从金色手镯中跑出热风，瞬间烘干自己的肌肤上水渍。
　　“嘿嘿，这样方便多了！”柯儿笑吟吟的说道，因为开传送门需要一点时间定位，所以有手镯定位传送门，就可以直接施展奥萝的魔法了！
　　这样一来，危急的时候就不会像上次一样慌乱的来不及使出魔法。
　　“可惜不能在强者面前用。”莎菲拉也抬起左手，从蓝色手镯中跑出各种魔法来洗衣服，然后有些遗憾的说道，因为怕被强者发现空间魔法的存在，所以只能尽量偷偷的用。
　　两位女孩穿上各自衣服绑上头发后，便出门随便吃过早餐，然后前往皮普斯男爵府，今天要去找蕾贝卡说明入学之事，还要顺便去学院逛逛。
　　柯儿金色长发绑了个俏皮的侧边单马尾，而莎菲拉还是一样绑上三条淡蓝色马尾，看起来都非常活泼可爱。
　　“……请问们有什么事吗？”
　　柯儿和莎菲拉来到皮普斯男爵府大门，马上被门口的女佣询问，还因为她们太漂亮了，所以女佣看得有些发愣。
　　“嘻嘻，真的没认出来耶！”柯儿俏皮说道，奥萝和菲比可是拥有非常显眼的绝世美貌，见过一次绝对会被记起来。所以现在没被认出来，证明存在阻碍真的起了作用。
　　“不好意思，我们是莱特和达克的妹妹，有事情要来找蕾贝卡，可以麻烦转达一下吗？”莎菲拉很有礼貌的问道，她们早就打算用分身的新身份来拜访。
　　“请两位小姐稍等一下。”听到最近两个有点名气的名字，女佣不敢怠惰的马上去找卡罗回报，只是看向两位美少女的眼神转成些同情，象是在说特地来找个下贱的性奴真辛苦她们了。
　　不久之后换了位女佣回来，并告知两位少女可以通行，还亲自给她们带路。
　　“我记得她是女佣长？小蕾姐姐该不会又……”发现来的不是蕾贝卡，柯儿在淡蓝发少女耳边悄悄问道。
　　“应该是没错，但也没办法……”莎菲拉无奈回道，她们是知道了非处女的副作用有多强，到现在都还是有想找恋人做爱的欲望，旁边的柯儿肯定也是。
　　“就是这间了，两位小姐请进。”到了卡罗书房门口，女佣长打开门说道。
　　当两位少女进门时，女佣长就关上门离开了，而书房内只有卡罗一人坐在大书桌前看着她们，但似乎好像有什么怪声音。
　　“好久不见了，大小姐们！”
　　“滋……滋……啧……嗯……”
　　卡罗也不知道怎么认出她们的，一副讨好的脸欢迎她们，只是在这书房里，不断有奇怪的声音传出。
　　“真亏你这臭蠢才能认出来，是小蕾姐姐说的吧？她人呢？”
　　“哈……滋……滋……”
　　“，有没有听到什么怪声音？”
　　在柯儿一脸藐视说话时，那奇怪的声音还是没停下来，害得莎菲拉忍不住问向金发少女。
　　“蕾贝卡大小姐？如果是玛格莉特的话倒是知道！”卡罗突然邪笑一下，然后指了指桌底下。
　　“小…小蕾姐姐！？”
　　“啊……！？”
　　两位少女走到大桌旁，往桌子底下看去后，当下又惊又羞的同时叫出声来。只见一位棕发美少女全身赤裸，戴着金属奴隶项圈在替卡罗口交清理肉棒，而私处很明显刚被干过，红肿肿的合不上，正不断流出浓浓精液。
　　她脸上一脸妩媚，十分陶醉的吸吮着大肉棒，连两位少女进来都象是没察觉到般的专注着。
　　“蠢才！你竟敢欺负小蕾姐姐！？还不快把那根臭东西收起来！”柯儿小脸红红的大声命令道，想不到卡罗竟然敢在她们面前做出这种事情，不像之前会稍做掩饰。
　　“哎呀？大小姐的命令好像没作用喔？”感觉到奴隶烙印没有效果，卡罗有些意外的问道。
　　看来用分身命令是不会听话，但当柯儿抬手想用手镯传出本体声音时，却发现蕾贝卡小嘴吐出大肉棒，缓缓从桌底下爬起身来，吞下口中精液。
　　“嗯……咕噜……柯儿……莎菲拉……不要在意……是玛格莉特自愿的……不要怪他……”蕾贝卡满脸潮红有气无力的护在卡罗身前说道，象是个忠诚的奴隶一般护着主人，不想让柯儿欺负卡罗。
　　柯儿和莎菲拉呆了呆，这时她们才注意到她娇躯上满是脏污，棕色长发有些零乱，白皙颈部除了耻辱的奴隶项圈和身份铁牌外，竟然还有根顶端蓝色的测孕棒！蕾贝卡是在玩什么奇怪的主奴游戏呀！？
　　“嘎嘎嘎……玛格莉特的身份现在是性奴隶，本来就该服侍主人喔！对吧？玛格莉特！”卡罗一脸得意的说道，把8级强者美少女当性奴玩弄，实在太有征服感了！
　　“是的……主人……请主人继续享用玛格莉特的奴隶小穴……”肌肤泛红的蕾贝卡爬上桌子张开美腿，露出淫乱不堪的狃ば⊙媚笑道，很明显已经等不及想要继续做爱了！
　　“喔？在妹妹们面前这样好吗？会不会被她们……”卡罗扶着又硬又热的大肉棒，贴在蕾贝卡美穴上方磨蹭挑逗道。虽然是卡罗自己想玩的，但最后还有些紧张的看向两位美少女。
　　“玛格莉特和她们说就是了……！柯儿、莎菲拉，们看看，玛格莉特是属于主人的东西哦！玛格莉特的身份是性奴隶，必须随时随地处理主人的性欲！所以们以后别阻止他好吗？”蕾贝卡满脸羞红的大声说道，手指了指小腹下的性奴纹，下身不断扭动，很想要让肉棒插入。
　　“小蕾姐姐！在说什么！？”
　　“姐姐……怎么可以……！”
　　两位少女睁大双眼难以置信，这真的是游戏吗？不是说在私底下玩？该不会蕾贝卡真的堕落屈服于他了吧？
　　“呵呵……们放心啦！姐姐游戏玩的正舒服呢！以后姐姐项圈显现出来，就配合姐姐一下吧！”蕾贝卡妩媚的笑着偷偷施展“密语”，对两位妹妹传达自己没问题，
　　不过蕾贝卡觉得蛮温馨的，这两位妹妹是真的替自己感到担心，所以才会忍不住马上密语解释起来，但又故意不让卡罗听到，不想让卡罗减少兴致。
　　“拜托了～玛格莉特好想被主人干……！还有们叫错樱÷旮窭蛱氐纳硖逡丫变成主人的东西了！奴隶名是玛格莉特才对哦！”蕾贝卡密语完马上又淫乱撒娇起来，一副自己是下贱的女奴一样。
　　“呜……好吧，玛…玛格莉特……”柯儿看了看象征失去自由和代表奴隶身份的奴隶项圈，还有那属于卡罗私人物品的贵族标志性奴纹，一脸不愿意的无奈说道，旁边的莎菲拉也红着脸默认。
　　不过柯儿和莎菲拉已经可以理解为何蕾贝卡如此爱玩，因为现在她们也是拼命的忍着想和恋人做爱的欲望，看着蕾贝卡和卡罗即将在她们眼前性交。
　　“嘿嘿……大小姐们，奴才就不客气了！”卡罗坏笑的将巨大肉棒挺入，终于可以光明正大的在两位女主人面前享用蕾贝卡啦！
　　“嗯啊啊……主人的大肉棒……又进来了……！！”




　　第四十五章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　加速剧情中，准备进入下一部罗！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“啊啊……哈咕……对了……嗯……们来找玛格……呜咕……莉特有什麽事情……咿呜……！”
　　小穴插着大肉棒，坐在巨人族卡罗腿上的棕发美少女，边被大肉棒抽插着，边吐出美妙呻吟的问道。她双腿紧紧缠住卡罗熊腰，白皙手臂环抱粗颈，潮红美脸面向两位少女不断娇喘着。
　　目不转睛的盯着性交中的巨人族与少女，满脸通红的金发少女听到问题才回过神来，并从勇猛抽插的交合处移开。而旁边脸蛋红红侧向一边的淡蓝发少女，也从不断偷瞄改成直视棕发少女。
　　“……我们决定要用分身柯儿和莎菲拉去学院，毕业後再继续冒险。开学之前也会留在圣都，专心修练万生之术。”柯儿看了一眼卡罗，反正他早就知道万生之术，於是便直接对蕾贝卡说道。
　　“还买了一间房子，学习期间我们会住那边，…………玛格莉特的房间也准备好了。”莎菲拉补充说道，虽然在喊名字时犹豫了一下，但还是说出了蕾贝卡的奴隶名。
　　“呀……好激烈……玛格莉特知道了……咕哈……玛格莉特也要入学……哈呜……等玛格莉特满足完主人……呀啊……在带玛格莉特去新家吧……嗯嗯……主人肉棒好舒服……！！”蕾贝卡边被卡罗凶猛抽干着，边努力的回应道。
　　在如此激烈的性交中，竟然还能保持理智回应她们，让两位少女大开眼界。
　　卡罗突然抽出肉棒把赤裸的蕾贝卡放下来，将她压倒趴在桌上，白皙美臀翘得高高的，然後再次插入！
　　“咿呀……主人好强……哈嗯……背後干得玛格莉特好舒服……”蕾贝卡美臀被卡罗跨下撞击得啪啪作响，白皙臀肉很快一片绯红。
　　“……我们等一下打算要先去学院逛一圈，小…玛格莉特要一起去吗？”柯儿又看得差点走神，还差点喊回平常习惯的昵称。
　　或许是副作用的影响，看到如此激烈的性交，害得两位少女脸红心跳，身体都开始兴奋了，甚至幻想着如果和恋人用这种野蛮方式做爱会有多舒服，不知不觉看向卡罗的眼神也变得顺眼一些，因为分身不排斥男人。
　　不过控制分身的奥萝和菲比可不这麽想，就算分身对其他男人看着顺眼，只要有本体控制着，就不会做出什麽接近其他男人的这种事。
　　“呼啊……玛格莉特也想去……呀啊啊……但玛格莉特是主人的性奴……哈啊……只要有主人的图案在……玛格莉特就是属於主人的东西……嗯咕……在世界奴隶法下……不听从是违法的……唔啊……要经过主人同意才行……”蕾贝卡被干得不断淫叫，还像是个听话的女奴一般娇声说道，只是因为被身後卡罗干得太猛而断断续续。
　　听到美少女性奴的淫话和表现，卡罗既兴奋又高兴，好像她真的属於自己的性奴隶一样。但为了以後的发展，还是保险一点比较好，决定放蕾贝卡回去和妹妹们聚聚，否则她们翻脸就不妙了。
　　“等爽完这一发，就让出去逛逛吧！要冲啦！！”卡罗说完又开始加速腰部摆动，啪啪啪的声音越来越大声，可能连外面都听得见
　　“嗯啊啊啊……谢谢主人啊啊……不行了啦啊啊……小穴要坏掉啦啊啊啊！！”蕾贝卡浑身无力的趴在桌上疯狂淫叫，E罩杯丰乳压在桌上挤成扁平状，私处小穴不断高潮的喷出大量淫水，实在太舒服太刺激，思考力又快被快感麻痹了！
　　“咕噜……好厉害……”柯儿小脸满是兴奋与害羞潮红的忍不住吞吞口水说道，连小肉缝一直流出蜜汁也没察觉，正目不转睛的近距离看着活春宫。
　　“好色情……”旁边的莎菲拉用雪白小手挡在可爱通红小脸，一副不敢看的样子，但其实正透过指间缝隙偷看着，小肉缝也悄悄地流出蜜水。
　　如果是平常她们肯定马上回避的，但受到副作用的影响便不知不觉得看下去了，还能顺便学学别人的性交技巧。
　　“喝！喝！喝！喝！要射了！！别漏出来！”卡罗强而有力的挺腰撞击着美少女娇臀，大肉棒不断深深插入子宫内，不久後有爆发前兆，於是卡罗抓住棕发美少女小脑袋，反过来将满是白沫的肉棒塞入少女小嘴，直接射精！
　　“呜！咕呜！！咕噜……咕噜……”蕾贝卡艰难的含着大肉棒，努力吞咽着疯狂涌进的炽热浓精，竟一滴也没漏出来，完全听从了卡罗的命令。但眼角含着痛苦的泪水，因为肉棒实在太大了。
　　“竟然吞进去了……那麽大的……”柯儿又惊又羞的说道，刚才蕾贝卡小穴被巨大肉棒插入时，就已经够吃惊了，想不到蕾贝卡的小嘴竟然还塞得进巨大肉棒！
　　“好像很痛苦呢……”莎菲拉因为蕾贝卡的表情而开始有些担心，不过蕾贝卡没有痛苦挣扎应该是没问题。
　　“呼……好爽！”半分钟後卡罗射完精，抽出大肉棒坐回大椅上舒服喊道。
　　“呕……呜……哈啊……哈啊……滋……滋……”肉棒离开的瞬间，蕾贝卡差点吐出来，但又马上住小嘴忍住，然後才喘息一下趴在卡罗跨下，开始用小嘴香舌清洁肉棒。
　　“呼呼……玛格莉特真乖，可以去休息了。”卡罗摸着美少女小脑袋抚摸着，等到肉棒被清理乾净了，才解开测孕棒关上手镯开关，将棕发美少女的奴隶项圈隐藏起来。
　　“呵呵……改天再让你好好玩，你先出去吧！啾！”蕾贝卡被解放後变回原来口气娇笑说道，起身前还在坚挺的肉棒马眼上亲吻一下挑逗卡罗。
　　卡罗离开书房後，蕾贝卡一脸玩味的看着妹妹们，似乎已经察觉了她们的细微变化。
　　“恭喜们成为女人，真正的做爱很舒服对吧？”蕾贝卡坐在卡罗的大椅子上说道，并拿出个空瓶子把玩着。
　　“诶！？什……！？……小蕾姐姐怎麽知道！？”柯儿羞红脸的惊道，她们明明什麽都还没说！
　　“很简单哦！看们的气质和站姿就明白了，是刚破身不久吧？”蕾贝卡一副很了解的模样说道，同时打量着两位少女的合不拢站姿，和体验过男人滋味後散发的女人味，这可是要观察力非常强又有经验才看得出来细微差别。
　　“嗯……我是昨天，是前天晚宴之後。”莎菲拉脸红红的老实说道，回想起昨晚的激情，又是一阵甜蜜羞红。
　　“呵呵，进展的不错嘛，但是要注意非处女的副作用哦！越久没做爱，发情的越厉害，最後会什麽都不挑的一直想找男人做爱！不过们有恋人在所没问题啦！正好顺便用分身练练万生之术！”蕾贝卡调侃一下後正色提醒道。
　　柯儿和莎菲拉娇羞的互看一眼，同时甜蜜的笑了笑，因为她们也是这麽想的。
　　“还有们分身的万生之术效能应该变弱了吧？要快点提升哦！要不然阴唇会一直因为做爱变得越来越黑或暗红，甚至外翻变丑小穴变松，乳头颜色也会越来越深，要像姐姐一样随时恢复粉嫩紧窄才行哟！”蕾贝卡媚笑的翻开自己粉嫩小穴说道，顺便用空瓶接住流出来的精液。
　　只见蕾贝卡的无毛小穴经过长时间激烈性交而合不上，正不断吐出未流光的精液滴落瓶内，粉嫩阴唇被干得微微翻出，粉嫩乳尖满是齿痕。不过相信很快就会变回原本的紧窄美穴和娇嫩乳尖，因为她早已开始使出万生之术来恢复了。
　　“我才不想小洞洞变丑呢！可是我们现在用万生之术变形恢复几乎没动静，还要多久才能像小蕾姐姐一样？”柯儿一脸着急的说道，谁会喜欢自己变难看呢？
　　“嗯……们的非处女可能要两年左右才能像姐姐这麽快，以们现在熟练度当然非常缓慢，这期间就忍忍罗！也就是说本体要练得更熟练才行！们分身就一直拼命去做爱吧！”蕾贝卡大概算一下，然後指指不断流出精液中的小穴说道，正是被蕾贝卡熟练的运行万生之术所挤出来的。
　　蕾贝卡是从五岁开始练的，虽然练的很不勤快，但十二岁失去处女後练得很认真，所以才能像现在只需数十分钟就恢复原样。
　　“两年……哈啊～这样每天要花好多时间恢复身体呀……”柯儿无奈叹口气说道，并开始考虑乾脆跟恋人每天轮流让分身休息算了！
　　“不用担心啦！又不是做个一两天就会变丑，要常常做爱或太激烈才会容易变丑变松，而且还会看体质的哦！们可以先每个月花点时间去恢复！慢慢就换变快了！”蕾贝卡提醒道，因为自己是想随时保持最美状态，所以才每次性交完就马上恢复。
　　“呜……那子宫里的精液怎麽办，已经流出来好多了……”莎菲拉娇羞的扭捏说道，她子宫口很小，这下每次做完，不就要花很多时间才能排出精液了？而且她还发现，穿上小裤裤出门到现在，私处的湿黏感越来越大，肯定是因为残留的精液又因动作而慢慢流出。
　　至於柯儿早就在浴室清得差不多了，虽然没有彻底清乾净子宫内精液，但不会像莎菲拉那样一直流出。
　　“忍一下吧，反正很快就流光了！说起来，们有打算生孩子吗？”蕾贝卡不知淡蓝发少女子宫口小，所以随意安慰道，然後突然想到怀孕问题。
　　“生孩子什麽的……”
　　“还…还没考虑……”
　　两位少女听了娇羞不已，虽然十二岁左右初潮来就是成年了，可以结婚生子合法性交，但当妈妈什麽的从来没考虑过！
　　“听好哦！如果们还没打算生的话，一但感觉到受精了，要快点排出去，等到着床就来不及了！”蕾贝卡严肃的解释起自己那套理论，可惜坐在椅子上腿开开的裸着娇躯，实在没什麽威严。
　　但蕾贝卡摆出如此淫荡的姿势是为了恢复私处，所以柯儿和莎菲拉不受影响的认真听着。
　　“不过如果们想生个孩子，就放心的生吧！姐姐有地方可以帮忙照顾孩子哦！其实姐姐打算盖个顶级孤儿院呢！”在两位少女正想提问时，蕾贝卡又继续说道。
　　正在想着冒险无法照顾孩子，两位少女听到双眼一亮，很明显已经心动了，只是因为太羞人，所以当下没什麽反应。
　　“我们再考虑看看……”柯儿小脸羞红的点头说道，是要生呢？还是以後再生呢？
　　（和生孩子？怎麽办……有点想要呢……）莎菲拉脸红红的开始幻想起来，大概是是雌性本能开始作祟了，自己竟然很想怀上要恋人的孩子！
　　“好啦，要去学院逛逛对吧？姐姐也没去过呢！姐姐先洗个澡，待会去买个早餐吃，好久没吃正常食物了啊！”蕾贝卡全身赤裸的收起瓶子起身说道，这一天多的时间都只吃些加过料的东西，现在想起来真是又羞又变态，自己真是越来越下贱了。
　　蕾贝卡施展起水与火魔法，掺了不少胚梅拉草来冲洗满身的精臭味和尿骚味。
　　“我去一趟厕所……”莎菲拉小脸微红的说道，想趁棕发少女清洁身体的这段时间清理私处黏黏的不适感。
　　到了厕所的莎菲拉，脱下黑丝袜和小裤裤後发现上面满是大量湿痕，很明显有精液腥臭味，果然子宫里的精液一直在慢慢流出。而且刚还看过活春宫，小肉缝流出不少蜜汁，所以更加雪上加霜。
　　蕾贝卡吹乾身子穿上衣服後等到莎菲拉回来，便直接带着妹妹们走出皮普斯男爵府，只是佣人们看她的眼神比数天前更加藐视，甚至还有人偷偷跑去找卡罗，想要告状蕾贝卡又偷溜出门了。
　　走在前往学院的路上，蕾贝卡买个草莓小蛋糕，淋上刚才装好的新鲜精液，开开心心的咬下一口，每咬下一口都牵起长长精丝，不知情的人大概会以为是起司，果然还是这样最好吃啊！
　　“这算正常食物……？那不正常食物是什麽呀？”柯儿脸红红的在三马尾少女耳边悄声问道，吃个蛋糕也要加精液，如此色情的吃法，已经算不正常了吧？
　　“……可能不要知道比较好。”想起刚才蕾贝卡身上散发的精液腥味和尿骚味，莎菲拉脸红摇摇头说道。
　　三位少女很快的便抵达学院大门，而看门的是位7级高手，当柯儿拿出一张入学邀请函，解释要提前参观学院，三人就马上被看门的高手放行了，并领了三片金属制贵宾牌证挂在胸前。
　　“唔……说起来邀请函只有两个呀？少拿了一张……”柯儿看着手上自己的那份邀请函，苦恼的说道，忘了跟院长多要一份了。
　　“没关系，到时候姐姐自己考进来，反正多亏了们，姐姐现在也很有钱！”蕾贝卡无所谓的说道，反正自己实力肯定考得进，而且学费也出得起，现在自己可是小富婆，还一堆东西没卖掉呢！
　　“小菲快看！学院好大好漂亮呀！”走在学院中的路上，柯儿一脸兴奋的对莎菲拉喊道。学院的范围非常大，而且有好多栋教学楼，似乎都有不同作用，都有各自艺术风格，一看就大概知道大概是什麽楼。
　　像是三栋又大又最漂亮的教学大楼，其中一栋满是跟魔法有关的雕刻法阵和咒文，感觉周围充满魔法元素，另一栋则是到处装饰着武器，里面不断传来嘶吼声，最後一栋有浓浓的药水味传出，还能从窗户看到男学生正在修理奇怪的炼金产物。
　　“嗯！而且制服也设计得好可爱！”第一次看见这里学生制服的莎菲拉，观察着路过的女学生们说道，现在大概是休息时间，有不少学生路过，只见每位女学生都穿着十分清纯可爱的纯白色水手服连身裙，领巾有红有蓝，各自带着自己的武器或书本道具。
　　而男学生们的制服打着红或蓝的领带，让莎菲拉想起米薇也有黑领带，莫非米薇的上半身打扮就是参考这里的学院制服？
　　“不过制服有点暴露呢……”蕾贝卡细细观察女学生制服後小小声自言自语道，因为裙摆有点短，股间下不到五公分，制服布料也十分轻薄，能稍微看到里头内衣颜色，不知道妹妹们发现後会有什麽反应。
　　蕾贝卡还发现学生们的领带领巾好像是用来区分年级，红色领带领巾的学生们，实力都有4级以上，一定是二年级的学生。而蓝色领带领巾，1到4级实力都有，一定是一年级学生。
　　在三位美少女观察学生们时，男学生和女学生们也不断回头打量三位没见过的超级美少女，尤其是男学生们的眼神彷佛要吃掉她们似的盯着她们看，如果没有戴上贵宾牌证，好像男学生们就会冲上来搭讪似的。
　　毕竟女学生本来就较少，因为是以男人为主的世界，女孩子大部份都早早嫁人，只有运气好资质好的女孩子才能有机会入学，大部份都是商人之女或贵族之女。不过男女失衡也没有太严重，约二比一，大概是男生的入学门槛较高的关系。
　　“学院果还真是恋爱的温床，好多情侣……！”柯儿发现路上不少男女走在一起，想起书上常说，学院是青少年少女们的恋爱场所，现在一看果然是真的！而且因为女学生较少的关系，所以每个女学生都一定会跟着男学生走在路上。
　　“咦？怎麽有人一次交好几位？”莎菲拉突然发现有些男生一次带两三位女孩子搂着走在一起，忍不住疑惑的问道。
　　“对呀，好过份，单身男这麽多，也不留点给别人”柯儿替不少一人走在路上的男学生们说话，女孩子已经够少了，还一次和两三位女孩子交往，太可恶了！
　　“嗯……好像哪里不太对……”蕾贝卡摸摸下巴小小声的思考着，觉得大部分情侣有些违和感，但她也是第一次来，所以一时看不出哪里怪怪的。
　　“哇！这栋是图书馆吗？好大的书呀！”柯儿突然指着一栋最大的建筑惊叹道，只见屋顶有个巨大书本雕像，怎麽看都像是图书馆，竟然比旁边疑似竞技场的大建筑还要高大。
　　“这里面会有多少书啊……？”莎菲拉也十分有兴趣的说道，到时後入学一定要常来！
　　“啊……有好多人躲起来做爱呢！原来学院这麽开放啊！”蕾贝卡突然忍不住偷笑一下说道，因为她刚才用超强的8级实力感知到很多男女躲起来性交，而且藏的不是很隐密，似乎有意寻求刺激似的。
　　“蛤？在哪？”
　　“不会吧……？”
　　两位少女听了十分惊讶，仔细一听确实有细细呻吟声从草丛或死角处传来，当下立即害羞起来。现在一大早的，学院里的情侣真够大胆，但也使得她们悄悄生起了想尝试野外爱爱的想法，有机会好想试一下。
　　“喂！听说武斗场有人要决斗！要不要去看！？”
　　“不过是决斗而已，又不是今天才有，天天都有好几场，有啥好看？”
　　“哎！这次不一样啦！竟然有人向那位……算了！总之快去看吧！”
　　突然两位男学生的交谈吸引了三位少女的注意，似乎有人在图书馆旁的武斗场内决斗，於是她们好奇的跟了上去。
　　但她们还没进入武斗场，就发现了武斗场正上发竟然有个超大看板，似乎是装有“侦查水镜”和“传音”魔法阵的炼金产物，正在直播场内的战斗状况，真不愧是圣都最大的圣柯蒂斯魔武学院！竟然装上如此高级的炼金产物。
　　只见水镜画面上一位男学生双手抱胸一脸挑衅的模样，而对面的男学生则是非常气愤的拔出长剑，随时准备开战。附近有数百人正从水镜上观看决斗，但由於肉眼观看比较真实，所以三位少女还是决定进去观看。
　　在三位少女进入时，场内已有两位男学生已经开始激烈决斗了，附近还站着一位7级实力的中年男子，似乎是裁判见证人。而观众席上竟也有数百人在观战，以天天有决斗的学院来说，算是非常多观众了。
　　武斗场场地足以装下千人，而观众席可座上万人，大概是普通的竞技场大小，比神圣大竞技场小很多。
　　“哼！我是不会把她交给你这畜牲的！喝！！你该不会忘记你的武技不如我了吧？！”
　　“嘎哈哈哈……真是这样麽？”
　　武斗场上两人武器和嘴上不断交锋，边攻击对方边嘲讽，战况十分激烈。从他们的对话看来，似乎是为了一位女学生而挑起决斗，虽然那位女学生没有柯儿她们那麽漂亮，但已经算是十分标致。
　　两个男人为一个女人决斗，在强者为尊的世界里是常有的事，而且正常女人也很喜欢跟随强者，不过学院竟然允许决斗，似乎还天天上演，让她们大开眼界。蕾贝卡稍微感知了一下双方实力，都有4级实力，所以这场决斗将会是看谁的武技和战斗经验比较厉害。
　　“唔……好厉害……”柯儿看着双方激烈的对打，忍不住赞叹道。只见双方武技等级虽然不高，但都非常熟练，很有实战技巧，如果是自己只有4级实力上场，大概会吃大亏才显胜吧？更不用说分身只有2级实力了，分身上一定败！还是杀魔兽比较简单！
　　“会吗？那两个人破绽太多了。”莎菲拉观察了一下後平淡说道，因为如果是自己上场，说不定用分身也能勉强和4级一战，毕竟她实战经验和家传武技掌握非常高，以前天天都在解决纠缠她的人，或贪图她绝世美貌的人。
　　“咕！？……你什麽时候……武技变得如此厉害……呜呃……！”
　　“胜负已定！到此为止！”
　　“呼呼呼呼……女人就归老子啦！哈哈哈哈───！！”
　　一段时间後，挑战者便找到对手破绽将对手武器挑开，并一拳打在对手的肚子上，使对手疼的倒地不起，裁判马上来到两人之间停止决斗，并查看起败者的伤势。胜者赢得决斗後，马上得意的来到观众席上搂住那位女学生，十分嚣张大笑着。
　　看来学院的决斗是点到为止，三位少女见决斗结束，便赶紧离开了武斗场，因为她们发现越来越多人盯着她们看，一定是她们的绝世美貌太显眼了，开始造成不小骚动，甚至那位疑似老师的裁判都准备过来搭讪了。
　　（嗯？那位女生怎麽不太开心？）蕾贝卡回头望了一眼，发现被争夺的那位女学生一脸不愿的被搂着，完全没有那种被强大男人追求的喜悦，莫非这场决斗并不单纯？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　逛了快一整天学院的柯儿和莎菲拉，晚上便带着蕾贝卡回到新居，给她介绍一下未来三人要住一阵子的新家，并要她随便挑个喜欢的房间住。蕾贝卡很不客气的选上了三楼靠溪流的房间住下，然後便开始动手装潢自己的房间。
　　“那我去帮忙小菲罗！”
　　“嗯！晚餐姐姐就不吃了，待会还要出门！”
　　“好的～小蕾姐姐晚安！”
　　柯儿下楼去帮忙莎菲拉煮晚餐，而蕾贝卡则是继续从储存空间内，搬出一堆个人喜爱的装饰品出来摆放。其实没一起吃晚餐，是为了让妹妹们多些培养感情，毕竟这原本就是自己的目的。
　　装潢完房间以後，闲着没事的蕾贝卡，决定去找卡罗玩玩，於是便花点时间将衣柜内部改造一下，改造成可以通往卡罗书桌内侧的传送门，开关设计得非常隐秘，不知道的看过去绝对不会发现。
　　（哦！连上了～连上了～！）蕾贝卡开启传送门开关，马上看见眼熟的书桌底下和一双大脚，看来自己空间魔法真的越来越熟练了，一点误差也没有！
　　蕾贝卡坏笑的脱光全身衣物，静悄悄的往衣柜里传送门爬去，并慢慢靠近卡罗的大脚，想给他来个惊喜。
　　“卡罗大人，为何您要如此放纵那低贱的性奴隶？为何要我们把她当成主人看？现在大家的抱怨声音越来越大了！”
　　是女佣长的声音。
　　“哼！本人自有分寸，们尽管听命便是！”
　　这次是卡罗的声音。听起来女佣长是为了性奴隶太自由的事情而投诉卡罗，还有不满她们佣人在性奴隶底下做事，感觉很没有尊严，毕竟她们是顾来的专业佣人，身份上比最低层的奴隶要高才对。
　　不过卡罗竟然如此维护自己，让蕾贝卡感到奇怪，自己在佣人们面前早就毫无尊严了，其实让佣人们欺负她或轮奸她也行，可能还会让她比较兴奋，没必要继续让佣人们把她当主人看。
　　想了想大概是卡罗想讨好和独占自己吧？虽然有一点点高兴讨好自己，但怎麽可以让他称心如意的独占自己呢？都已经要为他生孩子了！占有欲还这麽强！
　　想起孕吐的不舒服感，蕾贝卡不满的脱下卡罗裤子，含住下垂皱软的大肉棒，尽全力的让他出糗。
　　“可是她到现在还没回来，卡罗大人不怕她跑了？”
　　“她不会跑的，至少暂时不会……嗯！？”卡罗话说到一半，突然感觉有人摸上自己的双腿，将下半身的裤子给脱了，并感到沉睡中的肉棒被一个温暖的物体包覆，惊吓得卡罗低头看去。
　　原来是不知何时出现的蕾贝卡，含住了自己的巨棒，而且还是全身赤裸，未着衣物！
　　“卡罗大人？怎麽了吗？”
　　“……咳！没事，玛格莉特的事情们别多管，也不准有人欺负本人的爱奴！下去吧！”卡罗装作正定的说道，但其实肉棒已经被蕾贝卡熟练的技巧，刺激得瞬间硬起，
　　“是……卡罗大人。”
　　等到女佣长离开书房关上门，卡罗才往後一躺，低头看向正在眨眨双眼装可爱的美丽女主人。她两手紧握大肉棒，小嘴和龟头一片晶莹湿痕，很明显刚才含住肉棒的正是此女。
　　“蕾贝卡大小姐，您何时进来的？差点吓死奴才了！”
　　“呵呵……就是要吓你！人家才刚来啦！因为闲着没事……滋……”蕾贝卡撒娇似的娇笑道，接着又继续舔了舔大肉棒。
　　受不了诱惑的卡罗，直接打开手镯开关，将美少女颈部上的奴隶项圈显现出来。
　　“哼！小淫娃一个，主人我就不客气了！”卡罗冷笑一声说道，接着便一把抓住美少女小脑袋前後摆动，像是当作道具般使用起来。
　　“呜嗯！滋咕！呃哈！……”小嘴被大肉棒深入抽插，蕾贝卡既痛苦又兴奋的享受着被当道具使用，眼角流出不知是痛苦还是舒服的泪水，不断发出意义不名的呻吟。
　　卡罗故意忍着不射出，连续抽插了数十分钟，直到蕾贝卡窒息差点断气才射精，灌得她小小胃袋满是浓浓精液，瞬间暖了她的娇体。
　　“呜……主人好过份，害玛格莉特差点死掉了呢……”肉棒被拔出後，蕾贝卡含泪装可怜说道，下体还因为窒息而失禁，漏出不少温暖尿液流在地板上。
　　“别再装了，主人我还没爽完咧！”卡罗翻翻白眼说道，就要拉过蕾贝卡，想插她已经满是爱液的湿润美穴。虽然没真的玩死过蕾贝卡，但卡罗知道就算她死了也会马上复活，所以才会玩得如此激烈。
　　“呵呵，主人先忍耐一下，玛格莉特要先给主人做个传送门，以後主人就可以随时来袭击玛格莉特了哟～”蕾贝卡躲过巨手指了指桌底下，表情妩媚的说道，接着就用魔法清理地板尿液，然後钻进桌底下制作魔法法阵和开关。
　　“喔？莫非刚才就是从另一边的传送门来的？”卡罗大概推测後问道，只是棕发美少女钻进桌底，只留个赤裸的白皙美臀在外面晃动，粉嫩菊花和小穴暴露在空气中，让卡罗根本无法忍住欲望！
　　“没错哟！待会要不要逛逛玛格莉特和妹妹们的新家呢？……啊！主人不要闹啦……玛格莉特会……哈呜……会没办法动手……嗯啊！”
　　正在制作传送门的蕾贝卡，说到一半突然感觉到美臀被抚摸，私处被搓揉，然後一根又粗又大的炽热棒子慢慢进入自己体内，忍不住淫叫起来，差点无法进行手上作业。
　　“喔……好爽……就这样继续做门吧！主人我会尽量手下留情！”
　　“啊呜……怎麽这样……嗯哈……不可能啦……啊……主人的大肉棒太舒服了啦啊啊──！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呼……真舒服～”
　　在新家的一楼浴室里，有一位天使般脸孔的金发美少女刚洗完澡，关掉最先进的炼金冲澡装置，十分舒服的甩甩水珠。金发少女随手拿起浴巾擦乾肌肤和金发，并放出“焚风”烘乾娇体，没多久便热呼呼的包着浴巾走出浴室。
　　（小菲应该已经变形完了吧？）柯儿走上楼梯，心中十分期待的想道。
　　由於昨天是自己变形成男孩子去和莎菲拉爱爱，所以刚才和莎菲拉洗澡洗到一半时，柯儿就提议说今天该换人了，於是刚才莎菲拉就脸红红的先出了浴室。
　　（等一下又要被达克的坏棒子……呀……讨厌……那里又湿了啦……）柯儿边走边脸红红的回想着初体验，不知不觉私处又流出水来了，加上副作用的太强的关系，一想到恋人又开始渐渐发情！
　　柯儿打开房门，只见达克已经全身赤裸的坐在床上等她，大肉棒直挺挺的向上贴至腹部，看起来也是十分期待。他的分身莎菲拉似乎已经躲进储存空间，有即将要大战一场的准备。
　　“我洗完罗……”柯儿散发着刚洗完澡的热气，一副小女人在撒娇的模样坐在恋人身旁，小脑袋靠向恋人的结实身体娇声说道。
　　“嗯……”达克受不了诱惑的吞吞口水，眼前的金发美少女，比起之前又更加的妩媚诱人，浴巾微微松脱，C罩杯美乳几乎要跑出来见人。
　　（呜哇……达克的坏棒子硬得好夸张……！）柯儿低头看了看恋人坚挺的大肉棒，小脸羞红的想道，还伸出白嫩小手试着触摸。
　　（好像真的很喜欢？）达克忍着滑嫩小手传来的快感想道，发现柯儿对自己的大肉棒很有兴趣，一脸很喜爱的样子。
　　不过他的分身莎菲拉却是不喜欢大肉棒，因为她的蜜道实在太小了，只有像莱特那种中型肉棒才适合，否则会很痛。
　　“，要不要舔舔看？”
　　“诶……？嗯……”
　　听到达克的提议，柯儿呆了一下，然後小脸红红的点点头，爬下床来到达克双腿之间，跪坐在地上和大肉棒平视着。
　　（天呀……好大唷……唔……闻到气味就……）第一次从这麽近的距离观察达克肉棒，柯儿十分惊羞的想着，还试着靠近闻了闻，马上被那充满鱼腥味的肉棒味道，熏得阵阵发情与兴奋。
　　柯儿软嫩脸蛋轻贴着大肉棒不断嗅着，明明是又腥又臭的味道，却闻得很上瘾，还忍不住伸出香舌试舔一下圆滑龟头，想尝尝达克大肉棒的味道。
　　（呜……臭臭的……达克的肉棒……有腥臭味和尿骚味呢……）柯儿小脑袋热热的想道，但明明是雄性的臭味道，自己却兴奋得不得了，又继续舔了好几下，甚至轻吮龟头顶端的马眼，吸掉上面的透明忍耐汁。
　　“嗯……滋……啾……哈咕……滋滋……”柯儿不知不觉舔得非常投入，连浴巾掉了也没发现，感觉头脑热的快要变成笨蛋似的发情，整根大肉棒都被舔过了，连龟头的深沟都不放过，整个大肉棒全是水渍。
　　（难怪小菲这麽喜欢帮莱特清理肉棒……）柯儿稍微离开大肉棒，一脸迷情的理解似的想道，但其实她误会了，莎菲拉是因为爱乾净，才会帮最爱的人清理肉棒。
　　（唔……好粗……好难吞……）柯儿试着张开小嘴吞下龟头，却痛苦的难以深入，真不知道蕾贝卡是怎麽吞下更粗的卡罗肉棒。
　　“呜！……我不行了！”达克低哼一声，终於在肉棒进入温暖小嘴时，忍耐不住的射精了！大量浓浓的炽热精液喷发而出，射进柯儿的小小嘴里！
　　“嗯嗯！？噗咳！咕噜……咕噜……”第一次被口爆，一时反应不来的柯儿，被腥臭精液灌得差点呛到，好在她马上提醒自己不能让浪费，於是便紧紧含住脉动中的肉棒，努力喝下男人的暖暖新鲜精液。
　　不过实在太多太浓稠了，有一半的腥臭精液都从小嘴逆流出来，顺着嘴角下巴滴落至C罩杯美乳上，看起来十分色情。
　　柯儿吐出射精完毕的大肉棒，将口中剩馀的腥臭精液努力咽下，却见到眼前的大肉棒完全没有软下，还是那麽的坚挺，羞得柯儿满脸通红，小穴更加湿润了！
　　“，要喝乾净哦！姐姐说过精液对修炼很有帮助！”虽然知道恋人胃口很小，但达克还是用手指沾上滴落在少女美乳上的精液，伸在金发少女小嘴前意示她吃掉。
　　“呜呜……达克的量太多了啦……哈唔！”柯儿虽然脸红红的抱怨着，但还是一脸陶醉的张开小嘴，含住沾染精液的手指，将上面的精液舔乾净。没多久，刚才滴落在美乳上的精液，全都被恋人喂给了自己。
　　“真的很喜欢吃精液呢……”见金发少女全吃光了自己射出的精液，达克微笑的说道，因为金发少女每次都会用这种色情的表情模样，把蕾贝卡送的精液吃得乾乾净净。
　　“小菲还不是也一样……！不过达克的更好吃哟……！”柯儿小脸红红的娇羞道。此时刚口交完且喝下一发精液的柯儿，小肉缝已经湿得一蹋糊涂，随时可以进入床上战斗了！
　　“我们继……等等！是谁在那里！？”




　　第四十六章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　可怜的卡罗目前只能看得到吃不到
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　全身赤裸的达克突然朝向空气大声喝问，因为他感觉到房间内有其他人的气息。
　　“哎呀，这麽快就被发现啦？不愧是达克呢～”蕾贝卡散去隐身术和一些隐蔽魔法，一点也不吃惊的说道，毕竟8级实力要瞒住9级实力实在太难了。
　　“诶……？小蕾姐姐？呀──！？蠢才怎麽也在！？”柯儿惊羞的叫道，因为讨人厌的卡罗竟然也在，吓得她赶紧挡住娇躯。
　　“姐姐……？”旁边的达克也愣住了，并习惯性的遮掩身体，两手挡住坚挺肉棒。
　　“呵呵……刚才带主人参观，正好看见们在做爱，就进来关心一下罗！”蕾贝卡妩媚一笑，此时她也是全身赤裸，小腹性奴纹毫不遮掩，金属奴隶项圈显现出来，很明显还在和卡罗玩主奴游戏。
　　卡罗也是同样全身赤裸露出肉棒，似乎因为刚才的金发美少女口交画面，让他巨大肉棒呈现超硬状态，而且肉棒比达克的还要大上一圈，真不愧是巨人族！
　　“呜～快带那个蠢才出去啦！”柯儿觉得十分羞耻的喊道，死死挡住自己美乳和无毛私处，竟然被那个讨厌的卡罗看到自己口交的发情模样，好丢脸！
　　“别害羞啦！乾脆大家一起在这做爱吧？玛格莉特可以顺便教们很多性技巧哦！”蕾贝卡说完便靠上卡罗身躯，反手抚摸坚硬无比的巨大肉棒。
　　卡罗马上配合的摸上蕾贝卡丰乳，玩弄她兴奋挺起的粉色乳尖。
　　“唔唔～～好吧……G！臭蠢才！不许偷看这里！”柯儿满脸羞红的考虑着，但想到自己和恋人的性技巧都不是很足，所以只好非常羞耻的点头答应了，还指着卡罗恨恨命令道。
　　“奴才明白！”卡罗立即应道，反正分身柯儿的命令没有效果，他还是可以尽情偷看。
　　“那就先来个最基本的吧！果然还是接吻先开始呢！嗯……啾……滋……然後同时轻轻抚摸对方身体……哈嗯……”蕾贝卡转头向後和卡罗接吻，同时解释着一些技巧。
　　柯儿和达克非常害羞的看着蕾贝卡示范，卡罗的技巧似乎非常好，不断揉捏滑软丰乳，轻捏挑逗着粉色乳尖，害得蕾贝卡娇喘连连。
　　“达克……我们也开始吧……”
　　“好的……”
　　大概是受气氛和副作用影响，柯儿主动摸上大龟头触摸着，并送上小嘴和达克接吻。达克也立即反应过来，轻轻摸上柯儿娇挺美乳。
　　（呀……又有湿湿黏黏的液体……从坏肉棒里面流出来了……）柯儿感觉到小手越来越滑，都是刚才没清乾净的精液，和现在流出的忍耐汁害的。
　　（的乳头已经硬成这样……）达克轻轻挑逗恋人乳尖，发现她乳尖已经兴奋挺起，可能是很舒服，又或者是赤裸娇体暴露在外人眼前做爱所以更兴奋了？
　　“哈啊……再来是胸部……要好好爱抚才行哦……啊……对……还有乳头……要用上舌头……主人好厉害……”蕾贝卡分开接吻中的小嘴娇喘道，卡罗马上绕向正面含住乳尖，轻轻吸吮着，舌尖不断打转挑逗。
　　“呼啊……哈嗯！……滋……啧……”
　　“呀……嗯……嗯……”
　　达克离开柯儿小嘴跟着照做，让柯儿十分享受，嘴上不断舒服低吟着。
　　“嗯……哈……接下来是最重要的口交哟！们一定要学好，将来很有用处！虽然们刚才做过了……玛格莉特也示范过很多次了……哈唔……滋……”蕾贝卡拉着卡罗爬上床说道，然後趴在卡罗双腿之间，缓缓含住巨大龟头。
　　蕾贝卡会说口交很重要，是因为行走在外的女性有很多浅规则，像是随行要做性处理，冒险团或佣兵团也大部份都要做性处理，还有一大堆等等，如果学好口交就可以躲过性交了。
　　柯儿和达克听完後停下手上动作，两人脸色红红非常专注的看着，虽然不知道重要在哪，但应该是和恋人做爱时很重要的过程之一吧？
　　蕾贝卡的口交非常熟练，香舌异常灵活，巨大肉棒在蕾贝卡高技巧深喉下发出淫乱的水声，整个喉咙都被大肉棒撑得微微凸起，看得柯儿和达克十分震惊，整个巨大肉棒居然消失了，蕾贝卡小嘴都碰到了卡罗阴毛。
　　“噗……呃……主人太厉害了……都不射呢……换主人帮玛格莉特口交吧……”蕾贝卡退出巨大肉棒说道，因为她发现卡罗又故意忍住，她只好换成下个动作躺在床上。
　　卡罗很不客气的捉住蕾贝卡双足，将双腿压至胸前，露出兴奋充血的漂亮美穴，还因为不久前性交过而微微开启，正不断流出丝丝白色黏液。
　　（小蕾姐姐的小穴……）
　　（好色情……）
　　柯儿和达克看的一阵痴呆，蕾贝卡兴奋时的充血美穴实在太美了，跟她们的小女孩肉缝不同漂亮，稍微有一点点成熟，虽然还没有完全成熟，但像是花朵般粉嫩嫩的微微开合，好像在招引男人肉棒似的。
　　卡罗大嘴一张，开始吸吮蕾贝卡美穴，用厚舌拨出阴蒂挑逗着。达克也有样学样的让柯儿躺下，分开双腿和小肉缝，伸出舌头拨出小豆豆轻轻挑逗着。
　　“啊……啊……咿……”蕾贝卡被灵活大舌玩得一时忘记教学，只能舒服的呻吟着。
　　“呀……呼啊……达克的舌头……嗯……好舒服……”柯儿也舒服的紧抓床单发出甜美呻吟声，连旁边有其他男人都忘了，C罩杯美乳和樱粉色乳尖完全没有遮掩。
　　卡罗被软绵绵的可爱淫叫声吸引住，忍不住转头偷看起来，只见金发少女满身香汗小脸潮红一片，肌肤也微微发红，美乳随喘息上下起伏而摇晃着，非常的诱人。
　　“主人……差不多了……请进来玛格莉特的性奴小穴……！”蕾贝卡受不了的媚声说道，卡罗似乎故意抓准力道没让她高潮，现在正在兴奋顶端中。
　　“达克……我也……”柯儿一脸发情的摸向达克手背说道，在刚才她不小心小小的高潮一次，现在又敏感又想要肉棒疼爱。
　　“这时候最好拒绝大小姐们的要求喔！”卡罗突然坏笑着对达克说道，似乎想要交达克玩弄女人的方法。
　　“咦……？”达克听了愣了一下，他现在肉棒可是已经硬得很想插入女体了，为何还要拒绝？
　　“必须要更加舔弄欺负大小姐们才行，大小姐们之後才会更舒服，像这样……！”卡罗说完又继续玩弄蕾贝卡私处，就是不让她达到高潮。
　　“不……啊……不对啦……不要乱教……求求主人……玛格莉特已经快要……！”蕾贝卡一脸快哭的模样，想高潮却又差一点点，只能不断求着卡罗。
　　达克觉得有道理，像是越饿的时候食物越美味，於是他决定在柯儿身上试试。
　　“诶……达克？呀……等一下……嗯啊……！”柯儿见恋人真的没有插入，而是继续挑逗自己，忍受不了的压着恋人脑袋急忙娇喊道。
　　“滋……啾……忍耐一下，我要帮弄得很舒服……啧……滋……”达克舔吻着小肉缝说道，结果就这样持续调情了数十分钟。
　　“呜……达克……我要坏肉棒啦……快给我……”柯儿已经呈现完全发情状态，带有哭腔的撒娇说道。在这数十分钟里，她已经不知道几次小高潮，但却一直达不到最满足的高潮，害得她快崩溃了。
　　“嗯嗯嗯──！！去了──！！”
　　卡罗似乎觉得差不多了，於是便直接扶起巨大肉棒插入蕾贝卡小穴，开始强而有力的抽插，使得忍耐已久的蕾贝卡，插入瞬间就达到了高潮。
　　“……要来了哦……”肉棒已经硬到不能在硬的达克，扶着大肉棒对准柯儿小肉缝说道。
　　“好唷……达克的坏肉棒……呜！进来了……！好舒服……”柯儿在肉棒进入的瞬间，身心也都达到最大的满足，当下立即达到最愉悦的高潮，娇躯阵阵颤抖，两手紧抓床单不放。
　　因为两对男女在床上呈现正常位并排状态的关系，让卡罗刚好可以偷瞄金发美少女的诱人身材，和高潮时的美妙神态，甚至幻想着在跨下呻吟的是金发美少女，虽然跨下的棕发美少女也很美妙，不过吃不到的就是想幻想一下。
　　“达克……嗯哈……我们换个姿势……”柯儿这时才感觉到卡罗的视线，顿时羞耻的想换个姿势变成背後位，想减少重要部位的露出率。
　　“好……嘿咻！”达克点点头，却会错意的以为要女上男下，於是在柯儿插着大肉棒翻过身来趴在床上时，突然一手环抱住她的纤腰，直接带进怀里将她双腿张到最开，扶住柯儿的纤腰抽插起来。
　　“等……这个姿势……呀啊……”柯儿立即发现这个姿势会被看光光，羞得想要遮挡私处，但却因为被达克插得上下跳动，只能慌忙的用两手支撑在达克身体上。
　　卡罗好奇的趴在蕾贝卡娇躯上转头偷看柯儿，瞬间清楚看到又挺又软的美乳上下弹跳着，和金发少女小肉缝吃进大肉棒的色情模样，真想和她上床一次看看！
　　“哈啊……身体全部被……咿呜……被臭蠢才看光光了啦……！呜呜……好羞人唷……嗯……”柯儿非常羞耻的娇喘道，自己爱爱发情的模样真的被看光了，不过却好像更有感觉，大概又是非处女副作用的关系，被看反而更加兴奋了！
　　“咦？对不起……”达克一脸歉意的停下抽插说道，自己竟然因为做得太舒服太投入，一时忽略旁边还有卡罗在。
　　“嗯哈……达克喜欢的话没关系哟……因为我是达克的恋人嘛！”柯儿转过满是潮红的脸蛋，露出美丽的笑容说道，让人看了好想推倒她。
　　“那麽就用最喜欢的姿势吧！”达克放下柯儿，两人呈现背後位，因为恋人似乎很喜欢用这个原始的性交姿势来爱爱，或许是刚好可以顶到最舒服的地方？
　　“嗯……哼！……主人都有玛格莉特了……还一直偷看玛格莉特的妹妹……玛格莉特要替孩子给他爸爸一个教训！”蕾贝卡有些不满的说道，忽然就脱离卡罗压倒他，呈现女上男下的姿势重新插入肉棒。
　　“咕呃！……不敢了不敢了！刚才只是不小心瞄一下！”卡罗急忙求原谅，虽然不知道蕾贝卡是不是真的生气，但自己命可是一直掌握在她手中。
　　一段时间後，达克和卡罗都各自中出了眼前美少女，一脸爽快的拔出大肉棒回味馀韵。而柯儿一脸幸福的趴在床上，享受着高潮後的馀韵，和子宫装满精液的感觉，在这数十分钟内，她已经高潮了好几次。
　　“嗯嗯……好舒服……但还没完呢……接下来是用屁股做爱哦……！”蕾贝卡有些无力的撑在卡罗身上说道，她刚才也高潮好几次，娇躯正舒服得微微颤抖。
　　“诶诶──！？屁股也可以爱爱吗！？”柯儿惊讶的弹起身来，一脸难以置信的睁大双眼问道。连身後的达克也是十分震惊，後面真的插得进去吗？
　　“当然可以哟！插入之前一定要先用精液或爱液润滑！……来吧主人……请享用玛格莉特的屁股……”蕾贝卡爬下卡罗身体，抬高美臀趴在床上，两手分开臀瓣，露出粉嫩菊花和流出精液的美穴妩媚说道。
　　卡罗听闻立即起身扑向蕾贝卡，刚射完的巨大肉棒顶在菊花上，还是那麽得硬挺挺，真不愧是服用过龙茎的巨人族。
　　柯儿和达克心跳加速的看着，那麽粗的大肉棒，真的进得去那娇弱的小菊花吗？
　　“记住哦！因为屁股是很娇弱的，所以插入时要温柔……哈呜──！？”蕾贝卡教学到一半，菊花突然就被卡罗巨大肉棒用力插入，害得蕾贝卡娇叫一声。
　　没看过肛交的柯儿和达克，一脸惊呆的说不出话来，只见巨大肉棒全根消失的进入了菊花里，连阴囊都因为太用力而挤压成扁平状，竟然真的开始性交了！
　　“哦呜……呼啊……主人太坏啦……咕……玛格莉特还没教完呢……！呀……不行了……们自己试吧……嗯嗯……第一次要温柔点哟！”蕾贝卡被卡罗插得难以言语，一脸舒服的娇喘道。
　　“达克……我们也来做吧……”柯儿脸红红的拉了拉达克手臂说道，接着就学蕾贝卡抬高圆臀趴在床上，分开臀瓣露出紧闭嫩菊准备肛交。
　　“好，我会很温柔的……”达克吞吞口水兴奋的说道，然後就扶着坚硬发烫的大肉棒在柯儿小肉缝下沾了沾不断流出来的精液，把原本就很黏滑的大肉棒变得更加润滑。
　　炽热的滑润大龟头，顶在柯儿漂亮的粉嫩菊花上，让柯儿的菊花显得有些娇弱，达克开始担心会不会弄疼她
　　“达克……我後面的处女……也献给你咯！”柯儿转过头来给恋人一个安心的眼神，带着媚笑的娇声说道，反正都已经痛过一次了，再忍一次不算什麽！
　　“嗯，要进来了哦！”达克手扶在柯儿白皙圆臀上轻声说道，便将大肉棒缓缓推进，很顺利的慢慢滑进菊花里。
　　“呀……好粗……嗯……没有很疼……但感觉好怪……”柯儿低吟道，虽然菊花被撑开有点疼痛，但比起小穴破瓜好多了，很快便只剩下奇怪的快感直达脑门，下意识得想夹紧菊花。
　　“呜……好紧……”达克一插入就感觉到肉棒好像快断掉似的紧紧夹住，越进去就被夹得越紧，要不是刚射过，肯定马上缴械。
　　“嗯嗯……好奇怪的感觉……哈啊……好像……呀……很舒服……？”柯儿紧紧抓着床单，感受着大肉棒在後庭缓慢插抽的奇妙快感，发出可爱的娇喘声说道，肛交和普通性交完全不同，却也是十分的舒服，好像有种会上瘾的感觉！
　　达克才刚射过的大肉棒，在如此紧夹的刺激下，舒服的又想射精了。他两手扶在软弹的白皙臀瓣上，下身摆动速度越来越快，开始发出淫乱的“啪啪”声。
　　“啊……屁股……哈呜……屁股的爱爱……咿……好舒服……嗯呀……达克……我爱你……！”柯儿全身酥软的趴在床上，小脸枕在刚抓来的枕头上舒服呻吟着，她又高潮了数次，小肉缝正不断流出精液和爱液。这麽舒服的感觉，下次一定要让恋人也享受一下！
　　“咕呜……要射了！！”过没多久达克又再次射精了，炽热肉棒不断跳动，疯狂的往後庭里灌入腥臭精液，全都都进到了柯儿的温暖肠道里。
　　“呼啊……咕嗯……达克的精液……暖暖的……”柯儿被干得一脸迷情，舒服的享受着後面被体内射精的快感，好像要爱上这种感觉了！
　　射完後达克拔出大肉棒，柯儿的菊花却是一时合不上，肠道完全是达克的肉棒形状，正不断的流出腥臭精液，连同不久前中出过的小肉缝缓缓流出的精液，一起滴落至床单上。
　　达克躺在柯儿身边抱住她温暖娇躯一起温存着，这是爱爱完後他最喜欢做的事。虽然达克肉棒射过两次还是直挺挺，但他就是喜欢休息一下和恋人保持甜蜜感。
　　“啊……咿……不行了……哈……玛格莉特屁股要坏掉了啦……”
　　趴在旁边的蕾贝卡，还持续被卡罗用力的干着，一点也不怜香惜玉，完全不怕肚子里的小宝宝受到伤害，因为蕾贝卡一定会用魔力被保护着。
　　在幸福温存的柯儿和达克，被激烈肛交的“啪啪”声吸引，双双往卡罗和蕾贝卡看去。只见趴在床上的蕾贝卡，正被卡罗紧抓美臀，以半蹲姿势的猛烈干着菊花，还非常的有节奏。
　　蕾贝卡美丽脸庞有些呆滞，好像快失去意识的流着口水，似乎爽得快升天了。
　　“咿咕……又去了……呜……主人快点射嘛……玛格莉特快被主人干昏了啦……”
　　“呼呼……好吧！接好了！”
　　卡罗满意一笑，快速抽干了数十下，阴囊开始剧烈收缩，射出大量精液灌进蕾贝卡後庭，烫得她又一阵高潮。
　　柯儿和达克看得入迷，只见卡罗拔出超硬肉棒後，蕾贝卡的菊花和柯儿一样一时无法闭合，疯狂的流出浓浓精液来，如此色情模样让两人又想爱爱了。反正达克体能和性功能很好，可以做到柯儿满意为止。
　　达克和柯儿又开始深情舌吻着，互相爱抚对方肌肤与性器，完全无视旁边有其他人，眼中只有最爱的恋人。旁边的卡罗大饱眼福，因为柯儿的娇体有着不同类型的美，完全可以和蕾贝卡一较高下。
　　“哦哦～们进步很快嘛！”不知何时缓过来的蕾贝卡，对调情技巧有进步的两人玩味说道。
　　“还…还不是小蕾姐姐一直在我们面前做……”柯儿听了停止舌吻，满脸羞红的说道，都是副作用害的，她现在对色色的事情，想学或想尝试的欲望越来越强烈。
　　“对了，玛格莉特有一件事想拜托达克……”蕾贝卡一脸妩媚的模样爬向达克，E罩杯丰乳不断摇晃，看起来非常诱人。
　　“姐姐有什麽事？我帮得上忙的尽管说。”达克松开柯儿娇体，坐起身来问道，大肉棒也跟着直挺挺的向上晃动。
　　“玛格莉特也想像柯儿一样，和你甜蜜做爱一次看看呢～”蕾贝卡满脸潮红一副饥渴的模样，盯着达克的大肉棒娇声说道
　　“不行不行不行──！！就算是我喜欢的小蕾姐姐也一样！达克是我的啦！”柯儿听完吓得弹起身来，手指在两人之间比叉叉，小脸胀红一副吃大醋的模样十分可爱。
　　“咦～～可是玛格莉特教了们很多耶～？”蕾贝卡继续怂恿道，一副真的很想做的模样，还趴在柯儿美腿磨蹭撒娇。
　　“可是……”柯儿突然无话可说，蕾贝卡确实教了她们许多性知识，但她就是不想看恋人和自己以外的人爱爱。
　　“姐姐，这件事我帮不上忙……”达克也是一脸不愿的说道。虽然蕾贝卡和柯儿一样有着绝世美貌，娇体也是让男人疯狂的妩媚诱人，但这麽做就等於背叛恋人，对达克来说谈恋爱是必须专一的！
　　“呵呵……开玩笑的啦！只是小小测试哦！”蕾贝卡笑了笑起身说道，她只是想测试今天的行为会不会影响两人之间的爱，毕竟有副作用的柯儿看了卡罗的超猛性技巧，可能会害柯儿为了想尝试卡罗技巧，而默许她和达克做爱。
　　不过现在看来有本体奥萝控制着，是不会出现出轨的状况了，但如果分身有新的意识，并和本体思考断开的话呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从那次乱入教学後已经不知不觉快要过去三周了，那天晚上蕾贝卡几乎把所有性技巧都教给了妹妹们，连卡罗都补充了一大堆玩女人的技巧。
　　在这十几天里，柯儿和莎菲拉都尝试过了恋人所学会的全部性技，并在其中一天莎菲拉将另一个处女顺利献给莱特，还因为菊花紧得一蹋糊涂，莱特刚插入就缴械一次。
　　奥萝和菲比的分身控制度也越来越强，可以稍微一心两用，现在喜欢上分开约会到处爱爱。奥萝变形成男孩子莱特去跟菲比分身莎菲拉约会，菲比变形成男孩子达克去跟奥萝分身柯儿约会，最後晚上会在一起同时爱爱，同时享受男女的双重性爱高潮。
　　而蕾贝卡在卡罗手镯魔力用完以後，就带着卡罗去自由之城监督计画进度，每一两天就会带特产回来看妹妹们，并把卡罗随身当性处理工具使用，暂时懒得去乱找男人。
　　今天又是双重约会的一天，柯儿和达克去大教堂找米薇她们了，顺便看看她们圣骑士的护卫工作，就是跟着圣女四处跑，虽然达克一直被圣女纠缠聊天，但能和米薇她们聊天还是很开心。
　　而莱特和莎菲拉则又是去商业区逛街了，因为莱特就是喜欢每一家店都逛遍，现在正在某间服饰店帮莎菲拉挑衣服，手拿好几件在莎菲拉身上比来比去，却是一件也没买，完全是在欣赏莎菲拉换不同衣服的可爱模样。
　　“莱特，已经够了吧？老板娘的笑容越来越僵了……”莎菲拉偷瞄柜台服饰店老板，有些不安的在莱特耳边说道，如果不是有俊俏外表和“金色焰风”这个响亮称号，老板娘早就开始赶人了吧？
　　“唔……好吧！不过真没想到我们这麽红耶，好多老板都认出我和达克呢！”莱特放下手中衣服无奈说道，这几天逛街时都会被认出来，实在有麻烦。
　　“武斗大赛的第二名，外表又显眼，不红才怪……哼，又一位粉丝在偷看你了！”莎菲拉表情有点吃醋的说道，只见外面又进来一位想偷看莱特的人妻。
　　“比起另一边算好了啦，连圣女都被迷得团团转！”莱特笑了笑说道，此时在另一边约会的分身柯儿，正得意的紧紧抱着达克手臂不放，像是在对圣女说达克是自己的恋人。
　　不过因为两人没戴上恋人戒指的关系，圣女攻势没有停止，还是不断向达克搭话。
　　“……”
　　“怎…怎麽了？”见淡蓝发美少女突然盯着自己脸不说话，莱特有些紧张的问道，自己应该没说错话吧？
　　“莱特，你要不要换上女装？”莎菲拉盯着金发少年俊俏娃娃脸突然说道。
　　“蛤啊！？为什麽话题变成这样！？”莱特惊讶的低声喊道，话题也太跳跃了吧？
　　“因为──你看，你娃娃脸很适合呢，如果你穿上女装，我们就可能比较不会被打扰。”莎菲拉拿起一旁漂亮连身裙在金发少年身上比对着，果然很适合！只是头发太短了……
　　“诶～～！？呜……好啦……但我觉得应该会露馅……”反正自己原本就是女孩子，莱特挣扎一下就答应了，不过他还是认为自己变形成男孩子模样应该挺帅气的，一定会被看出来。
　　之後莎菲拉挑了一件红色系漂亮洋装和金色长假发，还有白色小裤裤，带着金发少年到没有人的小巷死角让他换上女装。没多久，一位活脱脱的金发美少女诞生了！
　　莎菲拉看得发愣，只见莱特换上连身裙戴上金色假发，整个人的氛围都变了。配上莱特特意变回一直以来的女孩子习惯动作，完全看不出来现在是个男孩子！
　　而且还因为长相和身材跟奥萝完全不同，所以看起来是个不同类型的贫乳女孩。
　　“看…看吧！我就说会露馅了吧……！要被当成变态了啦！”见淡蓝发少女看着自己的模样发呆，还以为是自己的装扮很不适合，所以十分羞耻的含泪说道，而且连内裤都被换上女孩子小裤裤，自己好像变态一样！
　　“才不是，你自己看。”听到莱特发出那未成熟的中性音嗓，莎菲拉才回神过来指指旁边的玻璃窗说道。
　　“咦？哪来的美少女……呀！是我！？”莱特转头看了看，马上也呆了一下，只见从窗户上映出了一位金发美少女，竟然是自己变形成男孩子後的女装模样！
　　“莱特现在好漂亮，不对，又要叫回才对呢！”莎菲拉露出俏皮的笑容说道，恋人现在的模样好有趣！
　　“可恶，我明明是变形成男孩子才对呀……”看着自己现在外表快比得上原本绝世美少女模样，莱特无奈的拉拉娃娃脸脸颊说道。
　　“啾！……不管是什麽模样，我都很喜欢哦！”莎菲拉绕到莱特眼前，轻吻一下恋人嘴唇後娇羞道。
　　“小菲……唔嗯……啾……滋……”莱特听了十分开心，马上抱住淡蓝发少女娇软身躯激吻起来，刚想以後要修改外貌的想法也被打消。既然恋人喜欢，那就没差啦！
　　之後两人在小巷死角舌吻了数十分钟，直到莎菲拉快喘不过气了才松开嘴唇，两手伸进莎菲拉裙内拉下黑丝袜和小裤裤。
　　“咦……又要在外面吗……？好羞人……”莎菲拉被吻得浑身酥软无力，轻轻的靠在女装恋人身上娇羞道，虽然这几天来已经做过不少次了，但还是很害羞，只是不知为何今天反抗欲很低。
　　“小菲不是也很喜欢在外面吗？”莱特嗅着恋人的淡蓝色马尾，在她耳边轻轻说道。
　　“那是因为和你的关系……”莎菲拉脸红红的反驳的，都是因为和喜欢的人在一起，才会这麽有感觉，而且今天有种就算在外面也没关系的冲动。
　　“今天我想从後面来，可以吗？啾！”莱特抚摸着恋人柔软嫩臀说道，然後在她樱唇上轻轻吻一下。
　　“呜……明明知道我讨厌看不到你……但是你想要的话可以哦……”莎菲拉露出有些不愿的表情说道，但随即又因为是恋人的要求而害羞答应了用羞耻姿势，也比平常还要快放弃抵抗和思考。
　　“嘻嘻……最爱了！”见淡蓝发少女娇羞的转过身去，两手扶在墙壁上，翘着可爱屁股，一副任由自己宰割的可爱模样，莱特非常开心的说道。
　　莱特兴奋的掀起淡蓝发少女洋装裙摆，露出被脱到一半的黑丝袜和小裤裤，和雪白圆润的嫩臀，看起来十分柔软弹滑。莱特两手分开软绵绵臀瓣，用手指沾沾口水润滑粉嫩菊花，想要帮恋人放松菊门。
　　“咦……！？为…为什麽是屁股……！？”感觉到菊花被触摸，莎菲拉吓了一跳转头问道，还以为是和平常一样用小穴爱爱呢！
　　“因为小菲的小穴穴很娇弱嘛，已经连续做了好几天了，要让前面休息一下才行哟！”莱特温柔的说道，但他其实只是想偶而换个地方疼爱一下而已。
　　穿着连身裙的莱特掀起裙摆露出蛋包，脱下小裤裤让可爱的包茎肉棒出来透气。虽然莱特可以将包茎肉棒变形成更大更粗，但莎菲拉似乎更喜爱现在中型大小，相性度最高最舒服，所以他只好放弃变形。
　　莱特扶着包茎肉棒，对准淡蓝发少女菊门缓缓插入进去。紧到包皮向後褪去，露出漂亮龟头深入肠内。
　　此时如果有人走入小巷，就会看到一位有着男性生殖器的金发贫乳美少女，正抓着淡蓝发美少女的雪白嫩臀不断抽送肉棒，疯狂干着她的粉嫩菊花。
　　绑着三马尾的淡蓝发可爱少女，似乎怕自己不小心吐出呻吟声，正着小嘴满脸潮红的忍耐着，模样十分可爱。不过因为被干得太有感觉了，紧闭小肉缝正不断流出蜜汁，流得小裤裤和黑丝袜一片湿黏。
　　伪娘和美少女持续做了快半小时才结束，期间金发伪娘射了两次精，淡蓝发美少女高潮了三、四次，连站都站不稳了。
　　当金发伪娘莱特一脸舒爽的拔出半软肉棒时，美少女莎菲拉慌忙的用小手堵住菊花，怕精液从一时合不上的菊花流出来弄脏小裤裤和黑丝袜，勉得待会湿湿的很不舒服。好在菊花被插得不久马上又能紧紧闭上，莎菲拉才穿上小裤裤和黑丝袜，开始用小嘴帮莱特清理肉棒。
　　等到肉棒被清理完毕，莱特立即兴奋的紧抱莎菲拉吻住她娇嫩小嘴，也不管她小嘴满是自己精液味，直接和她舌吻起来，接着才穿上小裤裤，牵起莎菲拉小手走出小巷继续逛街。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在大教堂圣骑士练习场内，一位6级实力的圣骑士，和一位5级实力的黑发小萝莉圣骑士在对战着，旁边有不少空闲的圣骑士和两位小女孩在喊加油。从对话中可以得知是有人质疑，小女孩们不可能担任守护圣女的圣骑士重任，所以才挑起对战。
　　被挑战的是年纪最轻的小萝莉伊娜，因为不想让姐姐莉娃和妈妈米薇为了如此小事动手而主动上场。她还是穿着不像战斗装的黑色萝莉塔洋装和黑丝袜，除了腰间佩带代表身份的圣殿骑士剑以外，一点也不像圣骑士。
　　此时伊娜已经拔出背後钻石阔剑，将对方压制住了，胜利只是迟早的事情，让人忍不住疑惑，5级实力到底如何压制住6级的？。
　　“欧文先生您在想什麽呢？为何一直走神？艾维斯小姐也是，脸好红，需要到旁边休息一下吗？”在场外观战自己圣骑士对战的紫发圣女琼安，发现自己得心上人和情敌脸红发呆，一脸担心的询问道，还想试着隔开两人。
　　“咳……没事，谢谢圣女大人关心。”
　　“不…不用啦！我只是看得太开心了！伊娜打得好精采呀！”
　　被询问的达克和柯儿心虚起来，因为其实两人还在回味刚才另一边野外爱爱的快感，对战什麽的根本没专心在看。感觉到不少男人在看向这边，紧抱达克手臂的柯儿松了松，正在偷摸柯儿柔软屁股的达克也赶紧将手拿开。
　　“她们能当上我的圣骑士，我真的很放心，虽然其实我原本是希望欧文先生的队伍来担任呢！”紫发圣女有些暧昧的说道，像是在说可惜不是达克来当她的圣骑士。
　　柯儿听出含意後抱得更紧了，害达克手臂都陷入了软绵绵的胸部里。只是不知道是不是错觉，今天好像很多男人在看自己？
　　“我很荣幸能受到圣女大人的关注，但米薇她们更加优秀，同样是女性也比较方便。”达克当然听得出来，於是赶紧提醒米薇三人的优点。
　　“欧文先生还是那麽谦虚，不过欧文先生能过来看我，我还是很高兴，希望您以後能多来陪我聊天。”紫发圣女微笑的发出真诚邀请。虽然圣女长相朴素，但却十分耐看，配上淡淡的微笑，非常有女性魅力，如果男人要娶妻子大概都会挑这种类型。
　　（唔唔……又在对达克发动攻势了……！小菲是我的啦！）柯儿心中稍稍不满的想道，在另一边紧扣莎菲拉小手的莱特也握得更紧了！
　　好在达克是个十分专情的人，所以现在眼中只有恋人，对圣女毫无感觉，只想把她当朋友看待，没有想要更加拉近距离。
　　“当然，我们有空都会来看您和米薇她们。”达克故意提起米薇三人，因为这本来就是他和柯儿来大教堂的目的，只是一定会碰到圣女罢了。
　　听到达克的回答，圣女表面开心点头，心里却稍稍失落，看来心上人还是对自己没感觉。
　　（说得好呀！）柯儿听了十分满意，在另一边的莱特还开心的吻了一下身边淡蓝发少女，弄得莎菲拉一阵羞脸。
　　“咕呜……！不愧是黑雪天使……是我认输！”
　　这时练习场内的胜负已定，只见小萝莉伊娜已经在对手身後，钻石阔剑贴在对手颈部，随时可以取对方性命。只是小胸部前衣服被砍个大口子，雪白肌肤和樱粉乳尖都露了出来，非常养眼。
　　“圣女大人，我们还有其他事情，下次再见了。”看完对战差不多该走了，於是达克向紫发圣女施个贵族礼，然後和柯儿一起去找米薇她们道别，最後两人才离开了大教堂。
　　之後两人顺便绕到老矮人的家，因为武器锻造困难，又多延了好几天，但现在应该已经制作好了。
　　“矮人爷爷！我们来啦！”柯儿敲敲门後直接闯进去，反正老矮人每次都叫她们直接进去。
　　“欧！小丫头，还有疾速青雷，都来啦！”正在欣赏架上杰作的老矮人，转过身来说道，很明显架上三把刀，正是刚锻造完和刚改造完的太刀和“凛光”。
　　“哇……这就是我…我哥哥和达克的太刀吗？”柯儿惊叹的说道，因为那三把用神铁、龙骨、龙血所锻造的太刀，刀纹上有淡淡巨龙纹路，正散发出惊人的气息，连只有2级实力的她，都能感觉得到那奇妙的压力。
　　“正是！俺这生还能锻造出准神器，已无遗憾！快拿去呗！”老矮人将三把太刀装进刀鞘里，毫不犹豫的分别交给柯儿和达克，一副完成一件终身大事的模样。
　　“老师傅锻造得真好，感谢您！”达克从黑曜石刀鞘拔出一小段改造过的“凛光”观察着，十分满意的说道，感觉锋利度提升非常多，魔力传导性和硬度也高得可怕，真不愧是神铁！
　　“谢谢矮人爷爷！我会叫哥哥好好使用的！”柯儿将两把太刀收进空间戒指，一脸感谢的握住老矮人茧手说道。
　　“哼！快离开呗！俺还要种菜咧！”老矮人突然挣脱柯儿的白嫩小手，转身冷哼道。
　　“嘻嘻……好的！以後我们会再来买菜的！”柯儿娇笑道，然後勾着达克手臂离开了。
　　（奇怪……今天这小丫头的味道为啥这麽好闻，害俺沉睡的小兄弟差点醒了！）




　　第四十七章

　　“呼──吃饱啦！果然小菲煮的最好吃了！”
　　“是呀是呀！我的胃都被小菲征服了……以後吃不到怎麽办呀！！”
　　在新家餐厅里，有两位长相不同的金发美少女一搭一唱的赞美着，两人都有着绝世美貌，让任何男人见了都想征服她们。不过有一位胸部平平的，会让人忍不住怀疑是否为精灵族女孩。
　　“噗哧！……，一个人在演什麽啊，”坐在餐桌对面的莎菲拉，难得的笑出声来的说道，因为这两位金发美少女其实是同一人，而且金发贫乳美少女，其实是美少女奥萝变形成男孩子後的女装！
　　“嘻嘻……真的很好吃嘛！”伪娘莱特笑了笑说道，只要是喜欢的人煮的东西，都非常好吃。
　　今天的双重约会也非常成功，接下来又是要在床上一起同时爱爱了，莱特一想到就那双重刺激，包茎肉棒就硬邦邦！柯儿的小裤裤也湿湿黏黏！
　　“那我要收拾了。”达克优雅的放下刀叉说道，接着施展魔法来洗碗盘餐具，在高超的魔力控制下，不到几分钟就洗的乾乾净净，摆放的整整齐齐。
　　而莱特也趁这个时候去浴室用火与水魔法烧热水，准备洗双重鸳鸯浴。
　　“洗澡水弄好咯！来一起洗吧！”莱特从浴室走出来喊道，此时他已经脱去女装和假发准备洗澡。
　　达克和分身莎菲拉跟着柯儿走进浴室，当时买大房子真是买对了，连浴室都能容下好几人，肯定是前屋主在开後宫吧？
　　“呜……内裤又湿成这样……”解开三马尾後，莎菲拉脱下黑丝袜和小裤裤发现又是一片湿黏，表情十分羞耻的说道，谁叫自己子宫口这麽小，昨晚射进子宫的精液到现在还在缓缓流出呢？
　　“赶快习惯比较好哟！今晚我还是要让小菲子宫装满满！”莱特走到莎菲拉身後抱住她柔软娇躯，闻着她淡蓝色马尾发香陶醉说道，不知为何今天莎菲拉的雌性味道比平常强烈。
　　“呀！……流…流出来了……！”被充满雄性气味的莱特抱住，莎菲拉一时浑身酥软的菊门微微一松，今天被射在後庭的精液也不小心漏了出来。
　　之後莱特和达克熟练的帮对方分身洗澡，再控制分身帮恋人洗澡，这几天来都是这样增进感情，连最羞人的生殖器都没放过！
　　莱特和达克光着身子搂着对方一丝不挂的分身，全身热呼呼的回到二楼房间内，将分身们推倒在床上接吻着。
　　“哈啊……滋……嗯哈…………今天我们都是排卵日对吧……”被莱特激情舌吻的莎菲拉，转头向躺在身边的柯儿问道。
　　“啧……唔嗯……对呀……我和小菲的经期几乎一样嘛！我现在也是危险期哟！”柯儿松开环抱达克脖子的手，点点头说道，可能是一直待在一起的关系，经期才越来越相近。
　　“那……我想要怀上你的孩子，可以吗？”莎菲脸红害羞的转回来盯着莱特，十分坚定的问道，很明显已经下定了决心。
　　“…………可以呀！来做吧！危险期的爱爱……！我也想生下你的孩子，今天我们一起来怀上小宝宝吧……！”柯儿愣了几秒後立即答应，十分开心的环抱达克脖子，其实自从被蕾贝卡问过後就思考过了，确实挺想要生下一个和恋人的孩子。
　　“……”达克一脸兴奋的吻向柯儿，一想到现在是为了生孩子而做爱，就比平常要兴奋许多，也感觉柯儿身上的香味比平常更加强烈。
　　“生孩子的爱爱……要好好打开小菲的开关才行呢……”莱特温柔的抚摸着莎菲拉柔顺长发，然後是可爱脸蛋，小巧耳朵，雪白玉颈香肩，依序爱抚下去，这是让女人娇体慢慢达到最兴奋敏感的方法之一。
　　莱特还故意绕过敏感娇乳，顺着无赘肉纤腰摸至雪白嫩臀，揉捏那软绵绵的臀肉。
　　“啊呜……又是这奇怪的摸法……呼啊……好养……嗯嗯……”肌肤感觉比平常更加敏感，并被恋人全部摸遍，莎菲拉舒服的吐出呻吟声，恋人不管是小手玉指，甚至到可爱小脚趾都不放过的轻轻抚摸。
　　“小菲的身体已经做好当妈妈的准备了呢……！”揉完莎菲拉娇软嫩乳，莱特摸向她小肉缝发现已经湿得非常夸张。
　　“……我爱……”旁边达克深情的对柯儿说道，受到分身莎菲拉影响，达克大肉棒也早已硬得受不了，正紧贴柯儿白皙小腹，不断流出忍耐汁。
　　“兹……哈啊……我也最爱你了唷……想要了吗……？快插进来吧……！”柯儿被吻得一脸迷情，露出妩媚笑容邀请道，也不知道是不是因为排卵期的关系，今天想要爱爱的欲望超级强烈，其他事情都不想去思考了。
　　“好……就用最喜欢的姿势……！”达克将柯儿翻过身，呈现令男人最有征服感的背後位，却也是柯儿最舒服最享受的姿势。
　　“咿呜……达克的大肉棒……进来了……！”炽热大龟头慢慢挤开柯儿小肉缝，缓缓插进温暖嫩穴里，使得蜜道紧紧包覆整个大肉棒，刺激得柯儿舒服欢叫。
　　“达克又和另一个我结合在一起了……好有趣呢！”莱特贴近达克和自己分身柯儿的结合处欣赏着，每次看到另一个自己被肉棒抽插进出，都觉得很有趣。
　　“莱特快点……我要你的肉棒插进来……”莎菲拉扭着娇躯妩媚说道，此时她的性欲被挑逗道全开，完全呈现发情状态，而且身体似乎比平常还要兴奋，莎菲拉这边的脑袋快要无法正常思考，只能想色色的事情。
　　“那这边也开始咯！唔嗯……好紧……但好湿……”莱特听到催促赶紧扶起包茎肉棒，对准莎菲拉小肉缝，分开紧闭嫩唇缓缓插入进去抽送。莎菲拉的蜜道经过十几天的开垦还是一样紧窄，但已经不会像之前一样刚插入就射精了，现在已经可以多撑好几分钟。
　　不过今天好像比平常还要湿热，子宫口就像是想要榨取男人精液似的一反往常微微张开，而且子宫好像为了受精而下降，刚好让子宫口吸住龟头，害莱特每次抽插都觉得子宫口好像在吸吮着龟头一样。
　　“咕呜…………太刺激了……受不了……这就是生孩子的做爱……！”达克感觉到柯儿比平常缠得更紧，柔软蜜道热上加热，并且好像在榨取精液一般不断收缩。
　　“呀……今天的达克……咿……好激烈……哈啊……感觉比平常舒服呢……子宫都降下来和大肉棒接吻了耶……啊呜……好像要喝达克的精液一样……”一直被大肉棒顶到子宫口，柯儿满脸潮红的娇喘淫叫道。
　　“嗯哈……要射了吗……？射进来……哈啊……在我子宫播种……呼啊……快让我当上妈妈吧……啊……孩子他爸爸……”感觉到体内肉棒越来越硬，莎菲拉一脸妩媚的呻吟撒娇道。
　　“好……我绝对要让我最爱的小菲……当上孩子的妈妈……快冲吧！我的精子……！！”莱特一想到现在要帮恋人受精，就兴奋的无法克制速度，疯狂摆动下身，很快就舒服的射出今晚第一发！
　　浓浓的新鲜精液疯狂灌入排卵日子宫里，充满活力的精子大军不断涌入莎菲拉输卵管，拼命地撞击热呼呼的卵子，不用多久，肯定会被精子攻破成为受精卵！
　　“咿嗯……射进来了……哈啊……好满……比平常还要多呢……我绝对会怀上的……好温暖……”莎菲拉幸福的抱住眼前恋人接受着播种，用子宫好好接住不断涌进来的小宝宝原料。
　　“快点……呼哈……我也要达克的精液……咕啊……在我的里面造出小宝宝吧……！”见达克还没有射精迹象，柯儿发情的主动配合节奏前後摆动，想要刺激恋人赶快射精。
　　“咕……今天的太色了……要射了……！怀孕吧！！”达克抵挡不了温嫩蜜道的主动攻击，马上就被榨出精液，精子们被深深射入柯儿的小宝宝房间里，和娇弱卵子相遇相亲，希望自己就是命中注定的精子，一起结为受精卵。
　　“精液……好舒服……造孩子的爱爱……好开心……达克……我爱你……”柯儿一边想着要怀上恋人的孩子一边爱爱，感觉比平常还要舒服兴奋，被用最原始的性交姿势播种受精，单纯为了生小孩而被中出体内，绝对会怀上小宝宝的！
　　柯儿和莎菲拉在做小孩的过程的高潮次数比平常还要多，全身娇躯舒服的幸福颤抖，紧紧抱着自己的恋人接受生命种子，就算射精完毕也不放开。
　　在她们享受播种做爱的过程中，两人新鲜的卵子也悄悄地被恋人精子攻陷，开始慢慢形成受精卵，然後会在不久的将来成为健康小宝宝。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在自由之城的某处郊区，有几栋最近才盖好的新建筑，其中一栋看起来像是学院的孤儿院和小教堂，还有几栋是可以容下几百人的大宿舍，更有一栋是非常豪华的大宅院，看得出来这些建筑物得主人非常有钱。
　　而且这几栋建筑的风水非常好，不但靠溪流很近，还离自由之城不远，可以说是非常适合生活的地方。
　　在大宅院的大门外，一位几乎全裸的棕发美少女，挺着怀孕七个月大的肚子，正在施展着地系高级魔法，想要将整栋豪宅的地基和屋体加固，让豪宅就算遇到大地震或任何灾难都难以受损。
　　美少女有着让男人疯狂的绝世美貌，和令人向往的F罩杯巨乳，只是她颈部上却戴着奴隶项圈，很明显身份地位是名奴隶，因为她的奴隶项圈上有奴隶编码，是在奴隶公会登记注册过的真正奴隶。
　　不只如此，她怀孕垄起的腹部下，还烙刺着代表属於主人性奴隶的性奴纹，所以她最多只能穿半裸的服饰，一定要露出乳房小穴和性奴纹才行。
　　因怀孕而成长一个罩杯的巨乳丝毫没有下垂迹象，可惜乳头和乳晕颜色稍微变深了点，不再是少女那样的粉色，颜色有些暗红，不过其实只是怀孕的暂时影响，如果现在去挤压乳头，肯定会喷出甘甜乳汁。
　　“呼呼呼～半年了，我的梦想终於完成第一步啦！”施法完毕，棕发奴隶美少女情绪异常兴奋的大喊道，看起来刚完成什麽非常有成就感的大事一样。
　　这位怀孕七个月的棕发美少女当然就是蕾贝卡，从开始孤儿院计画到现在已经半年多过去了，虽然几乎每天都在监督计画，但完成初步计画之後还是十分开心。
　　虽然房子都登记在卡罗名下了，但卡罗身上有奴隶烙印在，所以就算自己身份是奴隶不能拥有任何财产，卡罗的东西也就是自己的东西，更重要的是，蕾贝卡对钱财看得不是很重。
　　“主人那家伙跑去哪了？也不知道去把男奴们接来没？该不会又跑去地下室了吧？”，刚才在专心施法的蕾贝卡，没有注意到卡罗跑去哪里，於是一脸不满的抱怨着。
　　自从几天前帮卡罗地下室建立传送门後，卡罗就时常往地下室跑，趁空闲时间忙着将所有收藏或重要资料都搬进地下室，不管是圣都男爵府，或是埃克哈德城住处，几乎全都搬过来了。
　　越来越习惯喊卡罗为主人的蕾贝卡，就算卡罗不在也是如此称呼，都是因为这半年来常常玩主奴游戏害的，她颈部的金属奴隶项圈已经很久没隐藏了。
　　而且因为所有房子都登记在卡罗名下的关系，所以蕾贝卡打算对外宣称卡罗是孤儿院和豪宅的主人，而自己只是卡罗一个特别受宠的女奴而已，几乎变成在外是女奴，私下才是女主人，除了熟人外不会有人知道其实自己才是主导者。
　　就因为这个关系，蕾贝卡才会穿着毫无遮掩作用的半裸服饰，打扮成性奴隶的模样，露出柔软巨乳和无毛私处，和因怀孕而变得丰满成熟的诱人孕妇身材，等着自己的男奴後宫们到来。
　　“算了，我也稍微休息一下好了，先回去看看妹妹吧！”蕾贝卡觉得不是很急，於是放弃去催促卡罗，感知四周没人後，打开空间魔法传送门，回到圣都的房间内。
　　蕾贝卡这半年来没事都会回到这里来找妹妹们，大概两三天回来住一次，因为这里有妹妹们在很有家的温馨感，跟卡罗住旅馆是为了满足性欲不一样，尽管最近已经搬进大豪宅住了。
　　“好像在一楼啊？”蕾贝卡感知妹妹们位置後没有换上衣服，直接走下楼寻找妹妹们，反正她们早就知道自己在扮演性奴隶，自己已经好久没穿过正常衣服了！
　　“啊……莱特……嗯……哈啊……我爱你……咿呜……”
　　一阵阵少女的呻吟声从一楼传来，很明显是菲比分身莎菲拉的声音，听起来莎菲拉又在客厅和莱特做爱了。蕾贝卡悄悄来到一楼，果然看到两位全身赤裸的男女，性器官结合在一起做爱。
　　被压在桌上抽插嫩穴的淡蓝发美少女，吐着银铃般悦耳的娇喘声，私处湿黏满是白沫，流着香汗的肌肤微微透红，似乎干了有一段时间。腹部因怀孕六个月而拢起，成长为D罩杯的嫩乳被金发少年揉捏着，稍微暗红的乳头不断喷出母乳，并被金发少年全吸进嘴里。
　　“嗯咕……嗯咕……小菲的胸部……滋……乳汁好喝……”
　　（又一大早就在家里做爱……达克和柯儿是出去约会了吗？）蕾贝卡躲在楼梯偷偷欣赏着。妹妹们才认识不到一年，却犹如认识好几年般的恩爱，整天黏在一起做爱，而且在家里完全不穿衣服，过着色情的全裸生活，只有外出约会才会穿上。
　　当时蕾贝卡听到她们决定要生孩子後可是非常高兴，但现在看久了却觉得十分羡慕，自己何时才可以和爱人一起生孩子，然後像妹妹们一样天天甜蜜做爱呢？
　　（如果主人恶劣个性能改一改……）蕾贝卡抚摸着自己怀孕七个月大的腹部无奈想道，虽然自己很喜欢卡罗的强大性能力，也对卡罗越来越有好感，但因为卡罗的个性问题，自己实在无法爱上他，当性处理工具倒是很优秀。
　　“咿嗯嗯……又去了！！……莱特……我快不行了……嗯啊……快点射吧……”莎菲拉似乎已经高潮太多次，浑身无力的高潮娇喘道。
　　“我也快了……小菲我爱……再忍一下下哟……啾！”莱特在莎菲拉樱唇轻轻吻一下，然後开始加快肉棒抽插速度，
　　（嗯……莎菲拉被男人灌溉後，最近变得好漂亮啊……！想起来柯儿也是，怪不得主人最近常常盯着莎菲拉和柯儿看！）蕾贝卡打量着莎菲拉越来越丰满的身材，已经完全从女孩成长为女人，如果生下孩子後肯定是个有气质的大美女。
　　柯儿的身材当然也是一样越来越丰满，最近每次看到时，胸部也早已从以前的C罩杯，不知不觉成长为D罩杯了，都是因为知道了男人的滋味，受到了男人开发灌溉的结果。她们产後肯定会比本体更加漂亮有女人味。
　　蕾贝卡每次带卡罗回来做爱时，因为妹妹们在家全裸生活的关系，卡罗会常常直接看到妹妹们的分身诱人裸体，然後就顶着裤子帐篷一直偷偷盯着可口美乳精致肉缝看。
　　而且妹妹们因为身子早就被卡罗看遍的关系，现在对卡罗视线已有抵抗力，就算被看也不会去遮掩，反正卡罗只是奴隶。可怜的卡罗，只能之後在女主人蕾贝卡身上发泄兽欲。
　　“好舒服……小菲……！我要射了……！唔……！！”莱特低吟一声，突然拔出肉棒，靠近莎菲拉的可爱小脸，将腥臭精液全射在她的淡蓝色头发和脸蛋上。
　　“嗯……哈啊……哈啊……又射那麽多……嗯啧……滋……”莎菲拉满脸潮红的喘息着，等到莱特射完了，拉过自己漂亮头发，用柔顺发丝擦拭一下过多精液，然後就直接含住肉棒清理残精，并将精液吞进肚子里。
　　“呼～……啾！能和小菲成为恋人真的太好了，又温柔又体贴！”肉棒被清理乾净後莱特舒服得吐一口气，轻拨莎菲拉凌乱的淡蓝发丝，在她樱唇上亲吻一下温柔说道。
　　这时蕾贝卡发现莱特撇了自己方向一眼，显然早就知道自己回来，只是忙着跟恋人调情而没空理她，真不愧是9级实力。
　　“……可是我讨厌当你的恋人。”莎菲拉突然转过头去，脸色不太开心的说道。如果此时蕾贝卡能看见在远在外面逛街调情的达克和柯儿，就会发现达克也停下了手上动作。
　　“诶……？为什麽？我做错了什麽吗！？”莱特听到整个人呆了呆，然後一脸惊慌的问道，还一脸无辜的望向蕾贝卡。
　　“我不想当你的恋人……！我……我想当你的新娘！”莎菲拉转过来眼神相当坚定的看着莱特琥珀双眼喊道，整个脸蛋红红的，心跳得非常快，想必下了很大的决心才说出来的。
　　“啊？咦咦……？……是…是说结婚吗！？”莱特听了高兴得一时反应不过来，整个娃娃脸也红红的，而且还正巧被蕾贝卡撞见了，好害羞呀！
　　（哦哦！又是菲比主动啊！跟刚遇到时立场完全相反了呢！）躲在楼梯的蕾贝卡双眼放光的想道，自从妹妹们交往後，菲比求欢变得非常积极，不像以前很被动。
　　“不行吗……？”莎菲拉清澈的湛蓝双眼，露出失望的眼神，好像如果被拒绝，会非常难过。
　　“……说的也是，我们明明还没结婚，就快有小孩了……小菲，和我结婚好吗？”莱特想了想後也十分坚定的说道，反正自己和她是相爱的，和她结婚共度一生其实也不错，甚至可以说是非常希望！
　　“嗯！……啾！”莎菲拉露出幸福的笑容点头道，然後两手环住莱特的脖子，十分开心的在莱特嘴唇上亲吻一下。
　　“姐姐都听到罗！们想结婚对吧？”这时蕾贝卡终於跳出来插话，结婚这种如此重要的事情，哪有不帮忙的道理？
　　“小蕾姐姐终於出来了……”莱特对性奴装扮的蕾贝卡羞涩说道，因为刚才互相求婚过程全被看见了。
　　“咦……？什麽时候……”莎菲拉也十分害羞的起身说道，毕竟刚才是自己提起结婚的。
　　“呵呵……这不重要啦！姐姐问们，们是要用什麽身份结婚呢？”蕾贝卡笑了笑後一脸认真的问道。
　　莱特和莎菲拉心有灵犀的互看一眼，已经感情好到用眼神交流就大概知道想法。
　　“当然是……原本的我和原本的小菲咯！”莱特边说边变回原本的女孩子奥萝模样，既然要结婚，怎麽能用假身份呢？
　　“我也是这麽想的。”莎菲拉看着奥萝那比分身柯儿还要青涩的赤裸娇躯说道，不管哪边的好漂亮！
　　“果然呢，们知道吗？结婚就是要在教堂，在牧师的见证下受到祝福，才能成为真正的夫妻关系。不过在一般的教堂，牧师是不会接受与祝福两位女性的结婚哦！”蕾贝卡表情非常严肃的说道，因为一般牧师认为一男一女才能受到创世神的祝福。
　　“蛤！？那怎麽办……难道要我或小菲其中一人变形成男孩子当新郎？”奥萝一脸失望的说道，她才不想当新郎呢！她可是女孩子！
　　“我才不要变形成男孩子结婚……我要当的新娘！”莎菲拉十分坚持的说道，她早就决定要当的美丽新娘了，怎麽可以改！
　　“我也是呀！身为女孩子，就是要穿漂亮的新娘婚纱结婚嘛！”奥萝非常同意的说道，然後一脸求助的看向蕾贝卡。
　　“瞧们紧张的，姐姐还没说完呢！刚才说一般教堂不能接受两位女性的结婚，但自由之城的所有教堂牧师都可以哦！包括姐姐建来守护孤儿的小教堂！”蕾贝卡笑着补充道，她就知道妹妹没听说过这种常识。
　　“真的？太好了！我们可以不用当新郎咯！”奥萝开心的拉住莎菲拉白嫩小手说道，C罩杯娇挺美乳随着动作晃呀晃的。
　　“虽然代价是要新娘们事先一起陪牧师睡一晚，不过上床那种事情就交给姐姐我吧！”蕾贝卡轻描淡写的说道，好像在说什麽不重要的事情一样。
　　由於蕾贝卡小教堂是向教廷合法申请建造的，所以小教堂的牧师当然也是由正式牧师来进驻，因此牧师是不可能听出资人的命令，必须依照自由之城的浅规则走才行。
　　“陪睡！？”奥萝听了又惊又厌恶，不过蕾贝卡竟然愿意代替她们，让她十分感动。
　　“姐姐，谢谢！”莎菲拉也是非常感动的说道，蕾贝卡对她们真是太好了。
　　“小事情别在意，既然决定了，赶快开始准备婚礼的东西吧！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　三天後，奥萝和菲比十分开心的从戒指店领取结婚戒指，这是决定准备婚礼的当天下午，她们一起传送到以前购买恋人戒指的那间店订做的，虽然远在埃克哈德城商业街，但至少比较熟识。
　　奥萝和菲比在老板娘的祝福下回到了圣都的家，她们打开小木盒一看，是一起讨论过後的样式，由金银两色交缠一起，在戒指内侧的金银纹路上刻着两人的小名──＆小菲。
　　戒指上镶嵌着代表结婚戒指的宝石，她们选择的是钻石，而且还在钻石内侧刻上了姓氏，听老板娘说是认主後发热才会浮现。
　　“呐呐，小菲！我们把戒指改造一下，放些有纪念的东西进去吧？”奥萝突然提议道，想要把结婚戒指改造成有空间戒指的功能。
　　“嗯，……不过有纪念的东西是？”正在欣赏结婚戒指的菲比，点头将结婚戒指交给奥萝，想了想後问道。
　　“像是恋人戒指咯、还有我和小菲的处女血之类的～”奥萝从储存空间拿出一条白色手巾和一条白色床单，十分俏皮的说道，这正是她们分身初体验时，沾上处女血的物品。
　　“处女……好色！”菲比看了满脸通红，害羞娇叹道
　　很快的，奥萝将两颗结婚戒指改造完毕，并设计成连结在同一空间内，就像是两个结婚戒指共用的一个空间戒指一样，双方都可以存取物品。
　　还在菲比的强烈要求下，用双方血液改成只有流有她们血统的人才可以开启，因为要是不小心哪天掉了留给外人，不就会丢脸死？反正老板娘也说结婚戒指必须用血液认主，要两人的血液混在一起，沾上两颗结婚戒指上才行。
　　奥萝最後还加个自动贴合手指大小的功能，才将纪念物品通通收进去结婚戒指里。有了自动贴合功能，就算变形成男孩子，也不会怕手指太粗了！
　　“们买回来啦？哦，这就是们的结婚戒指？很漂亮啊！认主完了没？”从自由之城回来的蕾贝卡，走下三楼来到一楼客厅，发现妹妹们手上拿着的结婚戒指後赞美道。
　　“这是我和小菲一起想的哟，已经认主完了！”看到是性奴隶装扮的蕾贝卡，奥萝和菲比早已习惯，於是奥萝直接无视服装的开心说道。
　　“先帮们收着吧，婚礼时再交给们，到时後戴上结婚戒指时，们就是夫妻罗！”蕾贝卡说完便取走结婚戒指和木盒，直接收进空间戒指内。
　　“姐姐去和牧师谈完了吗？”由於听说牧师昨天才进驻小教堂，所以菲比十分关心的说道。
　　“放心吧！连陪睡的另一位替身也准备好了，今天晚上就要去陪牧师上床啦！”蕾贝卡摸摸菲比的头说道，接着从储存空间拿出连身裙穿上，怀孕垄起的腹部，把衣服撑得鼓鼓的。
　　这时菲比才从蕾贝卡说话的口中，闻到一丝丝的精液味，美丽棕色长发也不是很整齐，可能是和牧师交涉时帮对方口交。
　　“唔？小蕾姐姐要出门？”奥萝疑惑的问道，蕾贝卡连奴隶项圈都隐藏起来了。
　　“没错，奥萝，姐姐先带去挑婚纱吧！”蕾贝卡愉快的推着奥萝说道，然後又指着要跟上来的菲比说道，“另外一位新娘可不行偷看哦！就先在家里跟分身们待着吧！姐姐晚点再带去！”
　　看着自己未来的新娘被蕾贝卡推出门外，菲比闲着没事的从储存空间拿出“凛光”和工具出来保养，因为“凛光”现在已经是神器了，要好好爱护才行。
　　自从半年前“凛光”被神铁改造，并镶嵌上8级的冰魔晶和雷魔晶後，“凛光”就完全变成了神器，只要一拔刀就散发出强大的力量。
　　而奥萝的双太刀更是强大，因为分别镶嵌上了9级火魔晶和9级风魔晶，不过却取了个很中二的名字，叫“神龙火太刀”和“神龙风太刀”，简称“神龙双太刀”。
　　而且她们的神器还一直没机会使用，毕竟决定要在圣都待一段时间，但以後一定会用上，因为将来还要到处一起冒险呢！
　　菲比控制躺在房间休息的分身莎菲拉，用莎菲看了看躺在身边的金发怀孕少女，完全没有动静，似乎本体正在开心挑着婚纱，完全没有空和自己搭话。
　　柯儿和自己的分身莎菲拉一样全身赤裸，露出因怀孕而垄起的腹部，和变大且微微暗红的乳尖，看起来十分可口，不过其实自己分身也是一样。
　　莎菲拉和柯儿的身材气质因怀孕和受男人灌溉，比奥萝和菲比成熟一些，而且还有一个小因素，就是因为已经过了半年时间，快要十六岁了，比起被固定在十五岁的本体奥萝和菲比，要大上半年，如果现在来比身高，肯定是莎菲拉和柯儿高一点。
　　莎菲拉看着金发少女的天使外表和身材看得入迷，过了一段时间，菲比才继续保养太刀，并边欣赏着怀上自己孩子的金发美少女柯儿，完全没有寂寞感。
　　“小菲！我回来咯！换去买婚纱吧！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“这位大姐姐就是买来的妓女？”
　　看着躺在床上的女人，奥萝十分好奇的问着，因为她很少会去注意妓女。只见被蕾贝卡施上睡眠魔法的妓女，外表普普通通，穿得十分单薄，大腿上有奇怪刺青，手上还戴着铜质牌证，写着花名和级别等资料，是妓女的营业证明。
　　“是D级妓女哦！只花姐姐我五枚银币而已！反正待会要给她变形，外表什麽的就没差啦！”恢复成性奴隶半裸装扮的蕾贝卡，取下妓女的铜质牌证说道，虽然其实是今天叫卡罗去买回来放的。
　　“真的办的到吗？把别人变形什麽的……”菲比有些担心的问道，她和奥萝目前只试过能把物品缓缓变形而已，帮人变形还没试过。
　　菲比稍早在选购完婚纱後，就连同奥萝一起被蕾贝卡开传送门带到自由之城，在蕾贝卡新建好的豪宅某间客房内，被指示和奥萝一起帮妓女变形。虽然早就决定了，但要开始变形时还是有些担心。
　　“们都可以帮物品变形了，只要花点时间绝对可以！赶快在晚上之前完成吧！姐姐我就变形成奥萝好了！”蕾贝卡说完便躺在床上，开始该变容貌和身材，连怀孕垄起的腹部，都以肉眼可以察觉的速度缓缓下降。
　　“小菲，我们也开始吧！”奥萝对菲比笑了笑说道，接着就脱下自己的衣服，包括内衣和小裤裤，然後全身一丝不挂的露出C罩杯美乳和小肉缝，坐在妓女身边开始脱下妓女单薄服饰。
　　菲比也开始脱下自己洋装，解开三条柔顺马尾，将内衣小裤裤全脱乾净，并连同奥萝的衣服一起摺整齐放在一旁，感觉还没结婚就像个贤慧的妻子。
　　“要开始了吗？”菲比全身赤裸的坐在妓女另一边，向奥萝询问道，因为奥萝一直盯着自己的C罩杯嫩乳和樱粉色乳尖看，很明显看呆了。
　　谁叫菲比是个绝世美少女，又拥有美妙身材和雪白肌肤呢？不管是男是女，就算看了几百遍了也不会腻吧！
　　好在奥萝自己也是美少女，瞬间就回神了。
　　“嘿嘿～我现在可是最了解小菲身体的人哟！绝对可以变得很完美！”奥萝说完又扫视了一下菲比的身材，毕竟她和菲比互相分析过不少次对方身体，可以说是世界上最了解菲比的人。
　　奥萝和菲比左手放在熟睡中的妓女身体上，右手放在恋人的左手上，开始施展只有两位处女合力才能使出的帮他人变形。
　　妓女在她们的合力下，缓缓变形成菲比的模样，不管是淡蓝色柔顺长发，还是雪白滑嫩的肌肤，或是C罩杯的酥软嫩乳，甚至到处女小肉缝都完美重现，连妓女大腿上的妓女纹都被暂时消除，外表脸蛋身材完全变形成一位绝世美少女。
　　旁边的蕾贝卡也慢慢变形成奥萝的模样，只是有点不太顺利，因为很多细节都有瑕滋，像是发色不太灿烂，外表虽美但有些违和，小肉缝精致形状不太像等等，都是非处女无法变形太复杂的关系。
　　“呼……这就是姐姐我的极限了，剩下的拜托们啦！”蕾贝卡撑起身子欣赏道，现在大概只有八成像，说话声音也有些微妙，以非处女来说算很厉害了，不熟悉奥萝的人很难看出来。蕾贝卡躺下前又看了看妓女说道，“不过处女的合力变形意外的厉害啊，D级妓女完全变成可爱的美少女了呢！”
　　“反正事後会帮她变回来，她不会知道的。”菲比撇了一眼长得和自己一模一样的妓女，有点害羞的说道。
　　接下来奥萝和菲比依照刚才的方法，合力将蕾贝卡完美变形成奥萝的模样，完全看不出刚才还是个怀孕的棕发美少女。
　　“哦哦！这就是奥萝的身体啊？嗯……连处女膜都有，真完美！”欣赏着和自己有不同特色的完美娇体，蕾贝卡到处抚摸说道，连说话声音都和奥萝一模一样了，还打开小肉缝检查一下，马上感觉到微微刺痛。
　　“小蕾姐姐！不要用我的外表做奇怪的动作啦！”奥萝害羞的抱怨道，因为一个自己一模一样的人，不断在自己眼前做着诱人的动作，怎麽看都觉得很羞人。
　　“呵呵……那这样如何？……嘿嘿～小菲！我最喜欢了哟！”蕾贝卡妩媚一笑，然後就突然转换表情，学着奥萝的语调，压上变形成菲比的妓女甜甜笑道。
　　“啊……是平常的。”菲比者小嘴惊讶道，这分明是奥萝平常对待自己的样子。
　　“哼哼～不只这样哟！”蕾贝卡用奥萝的语调得意说道，然後放出一丝精神力控制妓女，让变形得和菲比一模一样的妓女，用娇羞的表情说道，“……要温柔一点哦……？”
　　“哦哦……很像耶！”奥萝惊叹道，尤其是那害羞的表情真的演得很像。菲比看了则是羞红无比，好像是自己真的又多出一个分身被压在奥萝身下一样。
　　“好啦！姐姐现在要带妓女去找牧师陪睡了，们自己找地方看吧！”




　　第四十八章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两位女主之间的关系终於走到了最顶端
　　下一章就是第一部的结尾
　　第一部应该算是结缘篇吧？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　深夜，自由之城新成立的孤儿院旁，一座小教堂来了两位美貌绝色的少女，她们身穿高级纱质睡衣，里面什麽都没有穿，可以透过薄薄的睡衣看见里头美好的身材，和娇软的嫩乳，还有那一根毛也没长的诱人私处。
　　为首的金发少女敲敲小教堂侧门，过没多久便出来一位牧师打扮的中年男子，一脸色样的打量着两位美少女。
　　“们就是明天要结婚的新娘？真美啊！快，快进来！”牧师似乎等很久了，一打量完发现是美少女後就直接催促她们进门，一副怕她们跑掉似的，并心中想着赚到了。
　　两位少女表情有些惊怕，怯生生的走进房门，看起来就是没什麽经验的样子。牧师升起色心，在淡蓝发美少女走进房门时，偷偷摸了她的娇软圆臀，软呼呼的十分有弹性。
　　“呀！”淡蓝发少女羞得惊叫一声，赶紧跑到金发少女身旁，对牧师保持警戒。
　　“真是恶心。”此时远在豪宅客房用空间魔法观看的菲比，看着和自己长得一样的少女被吃豆腐，一脸厌恶的说道。
　　“对呀！如果他敢摸真正的小菲，我一定要砍死他！”奥萝也愤愤不平的说道，还好其实牧师是碰到妓女的身体，不是真正的菲比。
　　奥萝和菲比在蕾贝卡离开以後，已经穿上衣服，好奇的看着蕾贝卡的陪睡实况，不过似乎看得很不舒服，两人都是怒气冲冲。
　　“不过小蕾姐姐好厉害，一次扮演两人还能那麽像！”奥萝观察金发少女和淡蓝发少女的表情，忍不住称赞道。
　　“一定是讨好男人时学到的吧？姐姐以前过得很辛苦呢……”菲比用尊敬的眼神看向变形成金发少女的蕾贝卡，因为万生之术的副作用才会下贱的去讨好男人，不过蕾贝卡可是心地非常善良的，从愿意代替她们陪睡就能知道。
　　“我的名字叫塔伯？利顿，是明天要帮们见证与祝福的牧师，们来到这里，表示已经明白要做什麽了吧？奥萝？蕾特小姐、和菲比？芬德利小姐？”牧师坐在床边，自我介绍道，并持续透过睡衣扫描两人的娇体。
　　“嗯……我们为了结婚，要在这里献出身子服侍牧师大人……一起陪牧师大人上床……”金发少女满脸娇羞的说道，好像为了说出这些话，费了很大的勇气。
　　“牧师大人，请您明天一定要为我们证婚，今晚我们愿意做任何事情……！”可爱的淡蓝发少女勇敢上前说道，显然已经做好献身准备。
　　“嘿嘿嘿……很好，们先到我面前脱光衣服，让我看看们的身体！”牧师向两位少女招招手，想要近距离观看美妙娇躯。
　　金发少女和淡蓝发少女十分羞涩的走到牧师身前，缓缓的解开睡衣。随着纱质睡衣滑落至地面，两位美少女的完美赤裸娇躯，直接暴露在牧师的面前。
　　“喔喔！！好美的胸部……乳头也粉嫩粉嫩的，很少被吸过吧？”牧师用大手秤了秤金发少女的娇挺美乳惊叹道，美乳被秤得不断晃动，看起来十分软嫩。
　　“唔嗯……我只让小菲一个人吸过……”金发少女似乎胸部太敏感而发出娇吟，但还是娇羞的回答了牧师的问题。
　　“这边的胸部也是，又白又软，形状也很美，只比奥萝小姐小了一点点……咦！？没有过男人的经验！？”牧师陶醉的转移目标摸向淡蓝发少女嫩乳，然後才听出一个最重要的事情。
　　“是的……牧师大人，我们都还是处女。”在不熟悉的牧师面前，表现得较为正定的淡蓝发少女，脸红红的说道，一副在忍耐害羞的样子。
　　“啧！规定上不能夺取婚前纯洁处女的贞洁，会干扰创世神的祝福……不过我还是要检查一下！看们有没有说谎！”牧师啧舌一声说道，显然十分不满不能上了两位绝世美少女，然後想了想後又一把抓过金发少女压在床上，直接扳开她的白皙美腿，分开肉缝观察她的精致美穴。
　　“呀！……我们才没有骗人……呜呜……好羞人……”金发少女惊羞的着小脸，似乎真的很害羞。
　　而牧师似乎没见过如此精致的嫩穴，呆呆的观赏了好几分钟才回神，还发现金发少女被自己视奸得流出淫水来了。
　　“哼……确实有完整的处女膜，那另一位又如何？”牧师欣赏完十分满意，并装作冷静的看向淡蓝发少女说道，他也想看看另外一名美少女，私处是否也是如此漂亮。
　　在自由之城可是难以有处女存在，像她们这样从外面来自由之城结婚的处女也是非常稀少，能看当然要多看，更何况两位都是超级稀有的美少女！以後一定要炫耀一番！
　　“请…请牧师大人检查……”淡蓝发少女主动的坐在床上，分开自己的雪白美腿和小肉缝，露出毫无防备的处女穴来。但她的可爱小脸红红的，很明显在非常羞耻的状态。
　　牧师看见淡蓝发少女的处女穴，瞬间又呆了呆，想不到竟然又是一个精致嫩缝，和金发少女不相上下的漂亮，都是属於小女孩般的紧实幼缝，是几乎所有男人最想干的类型。
　　“好想杀了他……！”远在客房的奥萝看到这一幕，漂亮小脸露出恶狠狠的表情说道，因为自己和菲比的私处复制品，真的又被男人看去了。
　　“晚点姐姐会用催眠暗示，让他一辈子也无法流传出去的。”在奥萝旁边的菲比虽然也是觉得十分厌恶，但蕾贝卡已经事先说过，做完会用精神魔法让牧师不想去回想，也不会去说出去或做纪录。
　　“哼嗯！小蕾姐姐心肠太好了啦……！要是我就直接用9级精神魔法窜改他记忆！让他直接帮我们证婚！”奥萝挥挥小拳头愤愤不平的说道。
　　“没办法，窜改对牧师他影响太大，姐姐不愿意我们这麽做。”菲比无奈说道，如果不是蕾贝卡要求，她自己也很想窜改或洗脑牧师。虽然其实可以窜改成已经陪睡过，但负责施法的人必须编设陪睡内容，如此羞人的事情她们才不愿意做，想想就恶心。
　　不过妓女方面就比较简单，只要窜改成是被喜爱迷奸的客人买下她就好，妓女会当作自己被迷奸了一整天，只有睡了很久的记忆。
　　在奥萝和菲比聊天的同时，小教堂房间内的陪睡还在进行着，此时牧师正坐在床上，享受着两位美少女的香舌服侍。
　　金发少女和淡蓝发少女跪在地上，一起趴在牧师跨下间伸出香舌舔弄着坚硬肉棒，不断发出“滋滋滋”的水声，技术好像初学者一样有些生疏，非常符合处女的形象。
　　“停下吧，技术太差了射不出来！们过来趴在床上，我要一个一个的干们屁股！”牧师一副不满意的表情说道，但其实牧师在巧妙香舌的挑逗下差点舒服射精了，只是碍於面子才让她们停下。要是被人知道自己被处女舌头舔到射精了，岂不是很丢脸！
　　由於干处女的屁股不会失去贞洁，所以牧师们遇上处女时都是这麽做的。
　　“牧师大人……我们屁股没有经验……请温柔点……”金发少女爬上床趴着，抬起白皙嫩臀娇羞说道。旁边的淡蓝发少女，也一脸害羞的并排趴在旁边，翘着雪白的嫩臀，露出粉嫩漂亮的橘花和小肉缝。
　　“嘿嘿，真是绝景啊！嗯！里面挺乾净的，就从胸部较大的蕾特小姐开始吧！”牧师两手摸着两位美少女的嫩臀说道，还检查了一下菊花内发现很乾净，然後就扶起普通大小的肉棒，对准金发少女的娇嫩菊花，缓缓插入进去。
　　“咿……！”金发少女露出痛苦的表情，似乎因为紧实菊花被强行挤开的关系，而产生了微微的疼痛。
　　不过这其实只是蕾贝卡装出来的，她自己本身菊花也很是十分紧窄，早就已经被强行插入过不知道多少次了，就连没润滑直接插入过体验好几次。
　　“哈哈！好紧啊！第一次干到这麽紧的菊穴！而且里面好热……咕……不行！要射了！”牧师爽快的抽送着肉棒，竟然撑不过一分钟就爽得射精了！
　　“肚子……热热的流进来了……”金发少女感受着暖暖精液射进肠道里，似乎觉得很舒服的说道。
　　可惜牧师只射了十几秒钟就结束了，大概只是普通人的程度，射完就马上拔出变软肉棒，在白皙嫩臀上稍微擦拭着。而菊花因为才插入没有很久的关系，随着肉棒退出又紧紧闭上，将不是很多的精液锁在里面。
　　“真是尤物啊！芬德利小姐，过来帮我舔乾净，等等就换了！”牧师称赞着金发少女的菊穴，接着又指使淡蓝发少女过来清理自己肉棒，反正刚好要休息一下，让她帮自己肉棒边舔边恢复精神。
　　“好的，牧师大人……”淡蓝发美少女转过身来趴在牧师跨下间，像是对待宝贵物品的两手轻轻扶起疲软肉棒，伸出香舌舔弄整个满是精液和肠液的肉茎。
　　（这样下去不行啊，这两位小姐太美了，今晚恐怕撑不过三回合，看来得用上珍藏的龙茎粉了。）牧师看着美少女服务自己，有点担心的想着，因为疲软肉棒马上又有苏醒迹象，以中年体力来说肯定撑不住。
　　於是牧师跑到书桌抽屉拿出拇指般大小袋子，打开小袋子吃下用舌尖轻轻一舔的量，接着小心翼翼的收回抽屉，再英勇的回到床上。
　　只见牧师身体开始发热，肉棒瞬间坚硬无比，甚至不断流出忍耐汁。
　　（那粉……是用龙鞭制作的龙茎粉吧？呵呵，是龙阳粥的稀释弱化版呢！看我一下子把你榨乾！）变形成金发美少女的蕾贝卡在心里偷笑着，她虽然常常被吃下龙鞭肉的卡罗干得求饶，但已牧师才吃那一点点来说根本不算什麽。
　　“嘿嘿……来吧，芬德利小姐，把屁股转过来！”牧师扶着炽热的肉棒，一脸兴奋的说道，一副准备要干晕美少女的样子，。
　　“嗤！是不是男人呀？竟然还要吃药！我和小菲都不需要那种东西！”在客房从空间魔法看到牧师的举动，奥萝鄙视的骂道，因为她和菲比变形成男孩子，其实可以利用万生之术恢复肉棒元气，就算超越卡罗的性能力都行。
　　如果不是分身体力太差，莱特和达克早就做到天荒地老了！
　　“普通的男人真可悲。”菲比也用看虫子似的眼神看着牧师，语气冷冷的说道，看起来就像个可爱帅气的小女王。
　　“喔喔！！芬德利小姐的菊穴也好紧啊！咕……又快射了……太美了！”牧师将坚硬肉棒缓缓插入淡蓝发少女後庭，舒服的喊道，马上又有了射精迹象。好在刚才插入过金发少女，现在已有心理准备。
　　“嗯……嗯……嗯……”淡蓝发少女咬着床单忍住呻吟声，一副不想发出羞人声音的模样，十分可爱。不过雪白嫩臀被牧师撞击得“啪啪”作响，而且速度越来越快，听起来更是色情。
　　牧师一下舔着淡蓝发少女的赤裸香背，一下又闻着淡蓝色发丝的幽美香气，下体肉棒不断抽插菊门，看起来非常喜欢这位美少女的娇体。
　　“喔！……射了……爽……”在龙茎粉的效力下，牧师很快又射了一发精液，射精量竟比先前的还多上一倍，而且肉棒完全没有变软的迹象！
　　“嗯……哈啊……哈啊……”感觉到屁股被射了热热的精液，淡蓝发少女小嘴松开床单娇喘着，一腹浑身无力的模样趴在床上。
　　“再来又换啦！蕾特小姐！滋……滋……”牧师从淡蓝发少女後庭拔出坚硬肉棒，对着金发少女说道，接着就压上去柔软娇躯吸吮着樱粉乳尖。
　　“嗯呀！……胸部……哈嗯……会有感觉啦……！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“奥萝，现在心情如何？”
　　“很开心哟，但又好紧张，心脏一直跳好快……”
　　陪睡完後的隔天中午，在蕾贝卡新豪宅的小客房里，穿着孕妇宽松连身裙隐藏项圈的蕾贝卡，正在帮奥萝梳理着金发，并说些让奥萝放松的话题，因为今天即将要举行奥萝与菲比的正式婚礼。
　　奥萝此时已经穿上华丽的雪白婚纱，露出白皙香肩和珍珠项炼下的深深乳沟。还有那长长的婚裙底下，穿着性感的白色吊带丝袜和白色高跟鞋，拿着漂亮捧花的紧张小手，戴着白色丝质长手套，完全是个美丽的新娘装扮。
　　“呵呵，可惜姐姐还没结过婚，不能理解的心情，就放松心情的去吧！”蕾贝卡笑着说道，并将奥萝金色头发梳好了辫子盘发，戴上花冠和白色头纱，一个纯洁的金发新娘制作完成！。
　　“嗯！”奥萝露出漂亮笑容点点头，在蕾贝卡的搀扶下起身，准备前往小教堂。
　　不过奥萝才刚踏出小客房，就看到已经被蕾贝卡打扮好菲比在外面等待着，而且也穿着华丽的新娘装和头纱，模样十分美丽，和自己难以一较高下，都太漂亮了！
　　菲比穿的是和奥萝不同风格的雪白婚纱，还因为化妆会破坏天生美貌，而和奥萝一样素颜上场。菲比的美丽淡蓝色长发也被盘起，露出雪白香肩和珍珠项炼，并拿着和奥萝同样的漂亮捧花。
　　两位新娘相见，原本紧张的表情瞬间呆住，同时惊喜的欣赏着爱人最美丽的时刻。
　　“都看呆了吧？们现在可是女孩子最漂亮的时候哦！来吧，差不多该开始了！”蕾贝卡笑着提醒妹妹们该出发了，便让妹妹们挽着自己的手，当作家属带领妹妹们一同入场
　　两位美丽新娘在蕾贝卡的带领下，缓缓步入教堂，在庄严神圣的婚礼音乐下，慢慢走向圣坛前。教堂里除了牧师和一些请来的神职人员外，就只有蕾贝卡和卡罗来参加婚礼，因为新娘们喜欢低调结婚。
　　蕾贝卡带着新娘们走到圣坛前，温柔的微笑着将妹妹们手牵起来，才退到亲友席去，和卡罗一起坐着。
　　牧师先用色色的眼神看了两位新娘，才拿起经书开始念着祝福经文，代表创世神祝福两位新人。此时的奥萝和菲比，都是非常紧张兴奋的状态，害羞得小耳朵红红的，牵在一起的小手有些僵硬，毕竟都是第一次结婚。
　　在念祝福经文的过程中，有道淡淡的圣光从天上照下来，透过玻璃撒在两位新娘身上，这正是代表创世神在祝福她们，如果婚礼完毕，将来任何牧师都可以透过魔法得知两人是否为受过圣光祝福的一对夫妻。
　　祝福完後终於到了最重要的婚约问答，是共结连理中最重要的婚姻誓约。
　　“奥萝？蕾特，愿意做为妻子嫁给菲比？芬德利吗？在创世神的神圣婚约下与她一起同甘共苦生活，无论是病痛或健康、贫穷或富裕、美貌或失色、顺利或不意，你都愿意爱她、安慰她、保护她，就算死亡也对她永远忠心不变？”
　　“我愿意！”听完长长的誓词，奥萝害羞的看向菲比发誓道。
　　“菲比？芬德利，愿意做为妻子嫁给奥萝？蕾特吗？在创世神的神圣婚约下与她一起同甘共苦生活，无论是病痛或健康、贫穷或富裕、美貌或失色、顺利或不意，你都愿意爱她、安慰她、保护她，就算死亡也对她永远忠心不变？”
　　“……我愿意！”菲比也是又紧张又害羞的看了奥萝一眼，才语气坚定的发誓道。
　　“现在将为们的结婚戒指附上祝福，这会成为们的婚姻证明之一。”牧师说完便开始对放在圣坛上的结婚戒指施展光魔法，与天上洒下来的圣光一起附加在两颗结婚戒指上。
　　当牧师施完魔法後，这两颗戒指就真正成为了正式的结婚戒指了！
　　“现在请两位新娘交换戒指，将戒指戴在新娘左手无名指上，证明们相许下的婚姻誓约。”牧师托起圣盘，转身拿到两位新娘面前，要她们互相被对方戴结婚戒指。
　　奥萝和菲比用右手拿起圣盘上的结婚戒指，同时面对面抬起左手，一起将结婚戒指互相套在对方左手无名指上，只是小手微微发抖，显然心情十分激动。
　　戒指戴上後两人还感觉到结婚戒指透过手套，向无名指传来非常温暖的感觉，和恋人戒指一样靠近就会变暖，但不一样的是，结婚戒指的钻石里浮现了两人姓氏“蕾特芬德利”，而且戒指换人戴是不会有效果的。
　　“新娘奥萝？蕾特与新娘菲比？芬德利，已经在创世神及众人的面前立下神圣婚姻誓约，因此，我代表创世神宣布她们成为正式夫妻！”牧师见两位新娘戴完戒指，马上用宏亮的声音向大家宣布道。
　　宣布完的瞬间，天上传来的圣光直接消失，代表着婚礼仪式完成，奥萝和菲比真的成为夫妻了！
　　“总觉得……好感动……”在亲友席的蕾贝卡，开心到有点想哭，因为自己的妹妹们真的结婚了，好替她们感到高兴。
　　“两位新娘，们可以互相亲吻了。”接下来是婚礼最浪漫的时刻，牧师对两人轻声宣布道。
　　“小菲……嘻嘻！”奥萝开心的掀起菲比代表贞洁的头纱，幸福地看着刚成为自己妻子的美丽新娘傻笑着，她终於和菲比成为真正的一家人了。
　　“以後请多指教…………不，亲爱的！”菲比也一脸幸福的掀起奥萝的贞洁头纱，还进一步的改成夫妻间更亲密的称呼。
　　两位新娘互相搂上对方的纤腰，眼中满是深情，漂亮小脸缓缓靠近，慢慢闭上双眼後柔软樱唇相交在一起，进行神圣婚礼表达爱意的甜蜜接吻，也就是婚礼中的最高潮！
　　“两位夫人！恭喜罗！”蕾贝卡对两位妹妹们开玩笑似的喊道，不过两位确实以後都要被尊称为夫人了。
　　接吻中的两位新娘，听到蕾贝卡半祝福的开玩笑声音後，才从接吻的甜蜜气氛中回神过来，并双双分开柔软樱唇，幸福的微笑着看向蕾贝卡。
　　“小蕾姐姐，什麽时候才换呀？”奥萝也对蕾贝卡开玩笑的说道。
　　“姐姐我又没有对象，还早啦！”蕾贝卡一副装作自己很可怜的模样说道，不过现在真的没有理想对象。
　　这时奥萝和菲比互相看了看，同时将手中捧花丢向蕾贝卡。
　　“嘿咿！”
　　“姐姐接好！”
　　“咦！？”
　　突然见到两个捧花袭来，蕾贝卡马上下意识的双双接住，却是被妹妹们算计了。
　　“嘻嘻……下一个就换小蕾姐姐结婚咯！”奥萝俏皮的笑道。
　　“姐姐也赶快找个好对象嫁了吧！”菲比也充满善意的对蕾贝卡说道。
　　“们真是的……送新娘入洞房啦！主人，之後交给你罗！”蕾贝卡微笑着无奈摇摇头，走到两位妹妹身後推着她们喊道，然後并叫卡罗收拾善後。
　　根据传统习俗，婚礼完後就是要入洞房，所以蕾贝卡早就在自己豪宅里，为奥萝和菲比准备好了一间她们专用的大房间，是早在建设前就设计好的。
　　“哇……房间好大唷！床也是，比我们现在睡的还大！”被蕾贝卡带回豪宅打开一间房门，奥萝马上惊喜道，一眼就喜欢上这房间。
　　“嗯嗯，而且设计得好漂亮。”菲比也是打量四周点头赞道，比现在她们在圣都住的房子漂亮好几倍，毕竟那里只是暂时居住地。
　　“呵呵，喜欢吧？这里以後就是们的专用房间哦！离姐姐的主卧室也很近，来这里玩时们就睡这吧！”蕾贝卡见妹妹们满意而笑着说道，还好自己没有白费心力。
　　“谢谢小蕾姐姐！”奥萝开心的回头抱住蕾贝卡，可惜她怀孕凸起的腹部卡卡的，一直顶到自己。
　　“姐姐，谢谢，我们会好好爱惜使用的。”菲比连同奥萝和蕾贝卡一起抱住，十分感谢的说道，虽然不一定会常来自由之城，但这代表蕾贝卡对她们很有心。
　　“咳……！那就赶快开始洞房吧！奥萝？蕾特芬德利夫人、菲比？蕾特芬德利夫人！”蕾贝卡突然清清喉咙，装成一副官腔官调模样的说道，还因为妹妹们成为夫妻的关系，故意提起她们现在的身份。
　　由於妻子通常必须要随夫姓，而奥萝和菲比却都是女生，所以她们结婚前就决定姓氏就改成结合在一起的蕾特芬德利了，现在听起来并不觉得奇怪。
　　“可是……小蕾姐姐还在呀！”奥萝和菲比反而比较在意其他事情，就是蕾贝卡一直盯着她们，没有要出去的意思！
　　“咦？原来们不知道啊？新婚初夜时就是要有亲友们看完全程，才能证明新婚夫妻间有爱也有性，圆房完毕才算正式完成婚礼哦！”蕾贝卡抱着巨乳歪歪头说道，还好她早就习惯妹妹们没常识了。
　　“从来没听说过……”菲比听完脸红红的说道，明显完全不知情。
　　“通常越多亲友观看越好，代表婚姻圆满，但们请的人少，所以只能由姐姐我来监督罗！”蕾贝卡带有点坏笑的说道，因为其实这个习俗是可以省略的，只是她想让妹妹们的婚礼完整点，大部份身份高贵的人结婚也都不会省略。
　　“那就麻烦小蕾姐姐咯，小菲来吧！唔……要改叫老婆才对呢！嘻嘻……”反正早就习惯爱爱时被蕾贝卡看了，奥萝开心的牵着妻子菲比小手，往大大的婚床走去。
　　“嗯！亲爱的！”听到妻子奥萝改称自己为老婆，菲比甜甜的笑着回应道，一起和她坐在婚床边。
　　“哦？菲比是老婆，那奥萝是老公罗？”蕾贝卡打趣的说道，因为菲比没有称她妻子奥萝为老婆。
　　“才…才不是呢！也是老婆啦！只是小时候听习惯了……”菲比脸红激动说道，因为母亲都是这麽称呼父亲，所以菲比才会学着喊亲爱的。
　　“对嘛对嘛，我们都是女孩子耶！叫老婆或亲爱的都是一样的！变形成男孩子才称老公啦！”奥萝指着自己身上的美丽婚纱对蕾贝卡抱怨着，然後向妻子菲比提议道。
　　“呵呵……开玩笑的。们就当姐姐不存在，好好去的做爱圆房吧！”蕾贝卡笑了笑说道，还搬个椅子过来坐着，一副要看完全程的样子。
　　“真是的……啾……唔嗯……滋……”奥萝娇叹一声，才深情的吻向新娘装妻子菲比，一手扶上细柔纤腰，一手摸上柔软酥胸。
　　“嗯啾……亲爱的……滋……哈……我爱……”菲比环抱妻子奥萝的玉颈激烈回吻着，口中不断吐出甜甜的爱意，好像有意要闪死蕾贝卡似的。
　　奥萝吸住菲比柔软香舌，一下吸一下吐的，吸得菲比嫩舌僵硬伸直忍耐快感，却被奥萝当成口交一样吞吐，柔唇还随动作不断吻向菲比樱唇。
　　“老婆的胸部好美……啧……滋……好香……”奥萝离开妻子樱唇，拉下妻子的雪白婚纱，看着跳出来的C罩杯嫩乳说道，然後低下头去吸舔着淡樱粉色可爱乳尖。
　　（嗯嗯，奥萝舌技越来越强了呢，是天天吸乳汁练出来的吧？……糟糕，看着看着有点想要了……）蕾贝卡仔细观察着奥萝的性技巧，还因为看得太入迷，身体又开始发情了。
　　“哈呜……好舒服……亲爱的……我也来帮吧……！”菲比嫩乳被玩得很有快感，小嘴微微娇喘着，然後也想帮妻子奥萝舒服一下而提议道。
　　“好……麻烦咯！”奥萝小嘴松开妻子乳尖，娇羞的拉下自己雪白婚纱，露出C罩杯娇挺美乳说道。
　　菲比张开樱桃小嘴含住妻子的樱粉乳尖，香舌灵活打转，另一只戴着白丝手套的小手，摸上娇软美乳轻轻揉捏，力度不轻不重，掌握得非常好，弄得妻子奥萝舒服呻吟着。
　　（哦哦，菲比也是，挑逗技巧可能不输主人了吧？）蕾贝卡心中惊叹着，不知不觉妹妹们的性技巧都快超越自己和卡罗了，真不愧是天才！
　　不知不觉间，奥萝和菲比已经互相脱下小裤裤了，并侧躺成69式的互相舔弄小肉缝，舔得私处满是湿痕黏液。
　　现在两人都已经呈现兴奋状态，可爱乳尖又挺又硬，肌肤因兴奋而微微泛红，处女小肉缝不断流出黏黏的汁液来，像是在说随时可以请肉棒插入。
　　不过她们要当一辈子的处女，当然不可能插入，所以她们和平常一样粉嫩小肉缝紧紧相贴，小手五指紧紧相扣，互相摩蹭敏感嫩唇和小豆豆。
　　“嗯呀……哈啊……老婆……我好舒服……我好爱唷……”新娘装已经衣衫不整的奥萝，吐出甜美的呻吟声，舒服娇喘道。
　　“咿……嗯……亲爱的……我也是……啊啊……我要去了……！！”菲比新娘装也是差不多凌乱，和妻子一样满身香汗，可爱小脸红红的快要幸福到高潮了！
　　“一起……！！我们一起高潮吧！！咿呜──！！”奥萝满脸的娇喊道，很快就和妻子菲比一起达到高潮，，娇躯剧烈颤抖，小肉缝喷出淫液，眼角流出高潮快感的泪水，浑身无力的躺在婚床上。
　　“嗯啊啊──！！”菲比也是一样娇喊出快乐高潮的悦耳呻吟声，完全不把声音忍耐住，让人听了都要兴奋了。
　　（奥萝叫床还是一样好可爱……不过菲比的叫床声真好听，自然又轻柔，以前都还不敢叫出来呢！）蕾贝卡脸红红的两手着下体，想要忍住性欲，因为听到奥萝那软软酥麻的可爱淫叫声，和菲比银铃般清脆悦耳的稚幼淫叫声，害得自己又想找人做爱了。
　　“老婆……我们继续吧……！”稍微缓过来的奥萝，爬起身压在妻子菲比身上轻声说道，并开始脱下妻子的雪白婚纱。
　　“咳！……们刚才都高潮了吧？那姐姐就不打扰们恩爱了，好好享受新婚生活吧！”蕾贝卡轻咳一声说道，接着就要离开房间。
　　“咦？已经不用看了吗？”菲比撑起身子疑惑的问道，没想到这麽快就结束了。
　　“做完一次就算是圆房完毕了，恭喜啦！们已经是真正的夫妻罗！祝们度蜜月愉快！”蕾贝卡微笑着恭贺道，然後就匆匆忙忙的离开了，只是她经过的地板上有些湿痕，很明显是蕾贝卡滴下来的。
　　“真正的夫妻……嘻嘻……老婆，我们今後要永远一起生活了哟！”奥萝左手拉住妻子左小手，看着自己无名指和妻子无名指上的结婚戒指，幸福的微笑道。
　　只见结婚戒指的钻石里浮现出“蕾特芬德利”的字样，都是因为她们紧紧靠在一起的关系。
　　“是呢……亲爱的，我觉得自己好像在作梦一样……”菲比也一脸幸福的说道，甚至怀疑自己是不是在作梦。
　　“是现实啦！啾！来，我们再继续爱爱吧！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在蕾贝卡豪宅的大浴池内，一位怀孕八个月的棕发美少女，颈部套着金属奴隶项圈，全身赤裸的躺在高级木质躺椅上，一脸享受的接受男奴服侍。
　　只见一位套着金属奴隶项圈的精壮男奴，正用自己的阴囊，当作海绵一样帮美少女刷洗着身子，洗得少女满身和自己跨下都是泡沫，还因为少女滑嫩肌肤太舒服，男奴肉棒一直硬得发烫。
　　男奴将满是泡沫的肉棒和阴囊，贴在美少女娇躯各处摩擦着，不管是美丽脸蛋、漂亮玉颈、苗条手臂、光滑腋下等等，甚至到怀孕变大的F罩杯巨乳和诱人美腿都刷洗过了，最後还在美少女的小穴下的双腿之间，用发烫肉棒摩擦刷洗美妙私处！
　　而且还可能是因为成为奴隶後，太久没有撸过的关系，竟然只是摩擦就舒服得射精了！肉棒不断向少女私处传递脉动，并射得小穴周围和双腿间满是浓浓的腥臭精液，，
　　“嗯嗯～～好舒服～～你做得不错哦！晚点让主人奖励你！”棕发奴隶美少女毫不在意，只觉得洗的差不多了，便推开男奴，挺着怀孕八个月的腹部起身说道，完全无视私处不断下滑的精液。
　　“呼！谢啦，玛格莉特！”男奴松口气说道，似乎认为这位奴隶美少女，只是卡罗的爱奴，所以说话很随便，还一副赚到的模样。不过他可不敢强上插入美少女体内，要是被主人知道就完蛋了！
　　“你快回去训练吧，剩下玛格莉特自己来就好！”奴隶名叫做玛格莉特的蕾贝卡，捞起热水说道，接着就开始将泡沫和私处精液冲洗乾净，准备进大浴池泡澡。
　　蕾贝卡会自称成奴隶名，其实是因为她在自由之城是假扮成卡罗女奴的关系，随以才会对一个从训练中随便抓来的帅气男奴，表现得自己只是个受宠爱的女奴一样。
　　“玛格莉特啊，让我干一发好不好？反正主人管管得这麽松，我们偷偷来一次嘛！你也很想要对吧？”男奴摸着自己还很有精神的肉棒，看着美少女小腹下的性奴纹，有些哀求的说道，毕竟被贬为奴隶後没有办法碰女人，只射一发没有插入的根本不够。
　　最重要的是像蕾贝卡这种的超级美少女，每天穿着根本是全裸一样的性奴装，就算怀孕也是十分诱人，没事就在他们男奴们面前走来走去，根本是故意引人犯罪！
　　“不行哦！被主人发现，玛格莉特和你都会被惩罚的，不过如果你们表现得好一点，主人可能会准许哟？”蕾贝卡说完神秘一笑，似乎早就知道什麽事情一样。
　　“喔！？难道从主人那听到了什麽？”男奴明显眼睛一亮的问道。
　　“秘密～！呵呵，想知道就努力点吧！”蕾贝卡俏皮一笑，然後便进到大浴池里泡澡。
　　“恚可别骗我啊！我一定要上到，如果有需要再找我吧！”男奴抱怨後就直接离开了，没有做出强奸之类的事情，因为卡罗目前对男奴们都很好，有吃有穿也有宿舍住。
　　当然他们并不知道其实是蕾贝卡安排的。
　　“呼～又过一个月了啊……不知道奥萝和菲比度蜜月过得怎麽了，应该这几天就要会回来了吧？”泡在热水里的蕾贝卡，用魔力保护着体内小宝宝，悠闲的开始想起妹妹们了。
　　奥萝和菲比已经去度蜜月一个月了，算算预计时间应该是今天或明天回到圣都，所以蕾贝卡决定待会洗澡完，要回圣都去看看。
　　几分钟後，蕾贝卡起身施展风与火魔法烘乾身体，接着除了奴隶项圈和一些饰品外什麽也不穿，直接走进传送门，来到圣都的三楼房间里。
　　“咦？她们已经回来了？”




　　第四十九章

　　“小蕾姐姐，好久不见咯！”
　　蕾贝卡刚从三楼下来到一楼，就看到金发女装少年跟自己打招呼，还有旁边在整理东西的淡蓝发帅气少年，正微笑着对自己点头打招呼，完全不在意自己的全身赤裸性奴打扮。
　　“们什麽时候回来的啊？”蕾贝卡看了看满地的杂物，和两位在帮忙整理东西的怀孕美少女，疑惑问道。
　　“今天早上才回来的，我们一直在整理这些纪念品。”变形成帅气男孩子达克的菲比，无奈说道，这一个月逛遍了圣都四周小镇，奥萝每到一个地方都会买东西当纪念品，所以才累积一大堆。
　　“也太多了吧……这是什麽？狼吗？”蕾贝卡拿起桌上一块疑似狼犬的木雕观察道，竟然还叫辛苦怀孕的分身帮忙整理，到底是买了多少纪念品啊？
　　“是火猫啦！小蕾姐姐，我跟说哦！………”变形成男孩子莱特後打扮成女装的奥萝，开心的拉着蕾贝卡坐在椅子上说道，并开始说起这一个月的甜蜜蜜月旅行。
　　这一个月来，奥萝和菲比都变形成男孩子，带着分身柯儿和莎菲拉到处游玩观光，不过由於两个男孩子戴一样的结婚戒指，她们觉得怪怪的，於是莱特几乎都穿女装打扮成女孩子，看起来就像达克开後宫出游一样，只有偶而分开行动时，莱特才会穿回帅气男装。
　　“看来们玩得很开心嘛！”在听莱特蜜月经历的蕾贝卡玩味笑道，因为刚才听到她们似乎每天都要做好几次爱，真不愧是最甜蜜的新婚夫妻。
　　“超开心！好想明天再去哪逛逛耶！”莱特一脸兴奋的说道，似乎已经开始想下一个地点了。
　　“呵呵，别忘了学院快要开学罗，们的分身还在怀着孩子呢，赶快生下来比较好哦？”蕾贝卡说完看向怀孕七个月大的两位美少女，然後又摸摸自己怀孕八个月的腹部，好像也在提醒自己似的。
　　“呀……差点忘了，可是要怎麽快些生下来？”莱特想起自己还要入学体验，收拾心情後讨论起生孩子方法。
　　“方法很多种哦！像是加速身体代谢的催生剂，副作用是老十个月，把一个月的怀孕时间缩短成一天。或是催生剂浓缩版，以母体死亡的代价一天就能生下孩子。还有妊娠魔法阵等等，啊……不过这些方法都很痛苦呢……”蕾贝卡说到最後有些担心的说道。
　　“我想要正常的生下孩子，好好体会生下孩子的过程，因为这是我和老公第一次生下的孩子……”这时穿着宽松衣服的莎菲拉，摸摸怀孕七个月大的腹部，语气温柔的说道。
　　“我也是一样，乾脆我们用空间魔法加上时间魔法，住进时间加快的空间里面住上三个月吧！？”莱特灵机一动的想道，这样在空间里面过上三个月，外面才过上几分钟而已，虽然缺点是有点无聊，不过顺便修练一下万生之术就不无聊了。
　　“咦？可是时间魔法不是很耗精神力和魔力？而且还要加上空间魔法……”蕾贝卡惊讶的说道，时间魔法可是最耗精神力和魔力的魔法，不管是时间停止、自身加速、风化术等等，任何一样消耗几乎等於禁咒。
　　“嘻嘻……忘了我有神龙双太刀吗？它可是装有两颗9级魔晶哟！”莱特从结婚戒指里拿出几个月前打造的神器，得意的说道。有了这两颗魔晶加持，他和达克就有足够的强大魔力去施展时间与空间复合魔法了！
　　反正消耗的精神力和魔力，在时间加速的空间里也能恢复，以他们实力一下就恢复了，而且有三个月的时间来恢复9级魔晶，实在太充足了！
　　“亲爱的，陪我去买三个月份的食材，你要吃什麽我都做给你吃。”听到结论，达克马上对女装莱特说道，决定先去采买三个月份的生活用品。
　　“姐姐也陪你们一起去吧，好久没跟你们逛街了呢！”蕾贝卡说完便拿出衣服穿上，并将奴隶项圈隐藏起来。因为妹妹们一直再度蜜月，所以蕾贝卡已经有一个月没陪她们逛街了。
　　之後三人出门采购了好几小时，买了大量各种食材和生活用品，全都装进达克空间戒指里，直到傍晚才买完回家。
　　“好了，你们赶快去吧，要好好修练哦！”蕾贝卡准备好接生工具後，施展个阻碍高手感知的魔法，对莱特和达克说道。虽然蕾贝卡没有接生过，但以前当妓女时看过几次产婆帮其他妓女接生，所以自己来应该没甚麽问题。
　　“好的！……要上咯！”莱特点点头，然後拔出“神龙火太刀”看向达克说道。
　　“随时可以发动。”达克从结婚戒指拿出莱特的“神龙风太刀”，点点头说道。
　　“（咒语）……嘿咿─！”
　　莱特念起咒语提升时间与空间复合魔法的精准度，然後大喊一声，和达克同时砍向空气，并同时收刀，瞬间空气中被砍出一条大缝隙，正是时间加速中的加速空间。
　　“小蕾姐姐，我们出发咯！三个月後再见！”莱特对蕾贝卡挥手说道，接着就牵起莎菲拉和跟柯儿牵手的达克，施上四人时间同步的时间魔法，防止先进去的人还要等待後面的人。
　　不过莱特和达克脸上有些倦容，很明显精神力和魔力消耗很大，要休息一下才能恢复，就连神龙双太刀也光泽黯淡一些，至少要等一段时间才能恢复力量，不过以三个月时间来说绝对充足。
　　“再见罗！虽然对姐姐我来说才几分钟啦！呵呵……”蕾贝卡说完笑了笑，自己只要在这等上几分钟维持魔法，就能看到他们又切开空间走回来了。
　　莱特和达克牵着手，另一只手各自牵着对方分身，由莎菲拉开始先後走进大隙缝里，当最後柯儿也进去时，大隙缝瞬间闭合消失。
　　“奥萝和菲比，马上就要有两个女儿了啊……长大後一定会像她们一样漂亮吧……”蕾贝卡看着消失的地方感叹道，之前给过妹妹们测孕棒，结果都是显示怀上女孩子的红色，让奥萝为此高兴了很久。
　　因为她们用万生之术变形成男孩子，跟正常人一样能生出男孩子，所以她们能很巧的都怀上女孩子，让讨厌男孩子的奥萝很开心。
　　“嗯？不过这样我的儿子年纪不就比她们女儿小！？……算了，让儿子多被欺负几下也好，反正是跟主人生的！”蕾贝卡想到妹妹们的女儿们，肯定会像她们妈妈一样常欺负男生，加上姐姐的身份会让儿子不好反抗，於是偷偷的坏笑了起来。
　　大约三分钟後，在刚才被切开过的空气中，再度被两把突然出现的太刀切开，接着跑出两位帅气的全裸少年，都抱着表情痛苦呼吸急促一丝不挂的怀孕美少女，看起来十分慌张。
　　“要生了要生了！！小蕾姐姐救命呀！！”莱特着急的喊道，并跑到蕾贝卡身旁铺好棉被的地板上，将怀孕十个月大的莎菲拉轻轻放下，开始疯狂施展治愈术。
　　达克也快速且温柔的将柯儿放在莎菲旁边，一脸担心的摸着她小手，也不断施展着治愈术。
　　“怎麽回事！？为什麽分身都快死了！？”蕾贝卡扫了一眼震惊说道，不知为何柯儿和莎菲拉的生命力迅速流失，好像被什麽吸走了一样，而羊水似乎才刚破而已。
　　“不知道为什麽体内小孩一直在吸取魔力，我们的分身只有2级实力控制不住！”达克在紧急的情况下，大致解释道。
　　“你们继续放治愈术，分身调整呼吸！”不知该如何处理的蕾贝卡慌忙说道，看起来像是分身身体承受不了孩子强大实力，反而要被吸乾了。虽然不知道为什麽会生下那麽强大的小孩，但如果现在分身死了，孩子肯定也会死掉。
　　“呜！！……咕嗯！……呜呜！好痛呀！！……”柯儿在强大的治愈魔法下还是十分痛苦，疼得流出泪来，而且体内孩子不断吸取生命力，又一直想要出来，更增加了柯儿的疼痛感。
　　“哈啊……亲爱的……嗯！！”莎菲拉小手紧捏莱特的手掌，全身不断冒着冷汗，正强忍巨大疼痛的喘息着，如果不是有治愈魔法维持，她和柯儿早就晕倒了，更难把孩子生下来。
　　“快跟着我做！吸…吸…呼──…吸…吸…呼──”蕾贝卡赶紧依照以前看到的方法将她们摆好生产最佳姿势，开始帮她们接生起来。
　　柯儿在蕾贝卡的指示下艰难的调整呼吸，开始用力将孩子生出来，痛苦一段时间後，总算看得到小婴儿的头了。
　　“柯儿加油！已经看到头了！莎菲拉不要急，一定会生下来的！”蕾贝卡不断在加油打气，不过莎菲拉子宫口和蜜道比较紧实的关系，生孩子比柯儿还要困难许多。
　　经过一段时间的激战後，柯儿终於产下女婴，当她看到和自己体内被脐带连在一起的婴儿时，马上幸福的放松微笑起来，不过身体完全没有力气，连起身都没办法。
　　蕾贝卡稍微检查一下後表情震惊的剪下女婴脐带，倒过来谨慎的拍拍女婴屁股，拍得女婴大声哭闹。
　　“恭喜罗！是个非常健康的女儿！”蕾贝卡恭贺道，并用温毛巾包覆女婴，交给被达克扶起的柯儿手上。
　　“这就是我们的女儿……老婆！加油呀！我们已经生下一个孩子了！”柯儿全身赤裸的抱着婴儿，眼神十分温柔的看着女儿，和自己一样是漂亮金发。不过由於柯儿无力开口，所以由莱特代为说道，并继续为妻子加油打气。
　　莱特和达克其实也早就感觉到了自己女儿的异常，可是现在紧急时刻，根本没有空仔细去想。
　　这时莎菲拉的孩子也早就看得到头了，在十几分钟後终於痛苦的把孩子生下来，并被蕾贝卡抱在手里检查，同样剪下脐带後倒过来拍哭女婴才包温毛巾交给莎菲拉。
　　“一样也是健康的女儿哦！呵呵，哭闹声好大呢！”蕾贝卡有些感动的微笑道，第一次接生虽然手忙脚乱，但还算顺利，两个小女婴都很平安，只是有点不太寻常，因为女婴体内竟然含有6级力量！
　　莎菲拉一脸幸福的抱着女儿，同样和柯儿浑身虚弱无力，好在有不断施展治愈魔法的莱特搀扶，才能起身抱着女儿。
　　“我的女儿……是我们的女儿呢……”达克心情十分激动的看着两个女儿说道，毫不在意女儿们刚出生就含有强大力量。分身莎菲拉生下的女婴，和自己一样有淡蓝色头发，长大後也一定很可爱很漂亮！
　　蕾贝卡帮柯儿和莎菲拉取出胎盘後，见莱特和达克神情疲惫的接过女婴，分身们还先後双双昏倒，十分担心的问道“们的分身还好吧？好像越来越虚弱了？”
　　“不太妙，虽然用治愈魔法维持生命，但还是快死了。”因为分身无法恢复意识，达克瞬间变回美少女菲比，全身赤裸的一手抱着女儿，一手持续施展治愈魔法，边用万生之术“分析”，皱皱可爱眉头的说道。
　　“一定是我们分身实力太低了，如果分身也有9级实力，就能轻松点生孩子了……”莱特也变回美少女奥萝，一丝不挂的抱着女儿无奈说道，第一次创造的分身就要这样死了，稍微有点不舍。
　　“……不过已经来不及了，就算们分身现在也达到9级实力，应该也生不出来那麽强大力量的孩子了，因为万生之术是很注重第一次的！一定是万生之术把们优质天赋部分，完全遗传给们女儿，才会天生就有6级力量！”
　　蕾贝卡整理一下状况後瞬间明白，虽然妹妹们的分身只有2级实力，但遗传因子跟9级实力的本体一模一样，所以配上万生之术辅助，9级和9级强者之间所生的小孩，才会天生就有强大力量，看来自己以後儿子也会很强，可惜是和卡罗生的。
　　“呼……能生下来真是太好了呢！嘻嘻……她们好可爱哟！”奥萝松口气说道，当然其实就算孩子不强，她和菲比也不会讨厌。
　　“可是我们女儿们刚生下来就这麽强，真的能养在姐姐的孤儿院？”菲比一脸担心的看着自己女儿们说道，因为她们还要去学院学习，要是6级实力的女儿们胡乱发动力量，谁能来照顾压制？
　　“……把这两个孩子封印吧。”蕾贝卡深思後无奈说道。
　　“蛤啊！？为什麽！我女儿们才刚出生没多久耶！”奥萝听了瞪大琥珀双眼，惊讶的说道，菲比也是听了一脸十分震惊。
　　“现在的们要学习又要冒险对吧？这两个孩子天生拥有6级力量，只能由们来亲自带！”蕾贝卡指着妹妹们怀中的女儿，认真的说道，因为蕾贝卡自己也无法专心一次养两个6级婴儿，更何况自己还在怀孕中。
　　“我不要！这样就不能常常看到孩子了！”一丝不挂的菲比紧抱女儿，一脸不舍的说道，她才不想封印可爱的女儿。
　　“嗯……那只好们先专心把孩子养大，等到孩子能自力更生，再出来学习和冒险吧？”蕾贝卡了解不想和亲生孩子分开的想法，於是提出其他方案。
　　“这样都十几年过去啦！……对了！我们可以边养女儿，边用分身去学院学习和冒险呀！”奥萝十分不满的说道，然後突然想到再创造分身不就解决了？
　　“不行，们的孩子必须要专心教好她们，以们现在程度的一心二用的绝对会出问题！”蕾贝卡马上否决奥萝，虽然她们的分身操控很熟练了，但还没有到最成熟的地步，要是太专心在分身上面，或来个突发意外，绝对会不小心忽略孩子。
　　“难道真的只能封印了……？”菲比心疼的看着女儿，难过的说道，不过或许以後再养才是最好的方法，才能在最好的关爱环境下正常长大。
　　“唔……封印吗……？我想到了！我们可以用分身肉体来封印，就可以随时知道孩子的状况啦！”接受事实的奥萝，看着奄奄一息的莎菲拉和柯儿，灵光一闪的提议道。
　　“嗯……听的。”菲比虽然不舍，但这方法确实不错，於是看着和自己一样淡蓝色头发的女儿，点头说道。
　　“既然决定了，赶快想一下要封印在哪吧？们的分身快不行了！”帮忙施展治愈魔法的蕾贝卡，观察柯儿和莎菲拉的状况後说。
　　“北方的火冰山怎麽样？听说那里冷得要命，而且什麽东西都没有，只有一些没威胁性的魔兽住在那里而已！”常打听消息的奥萝提议道，那座被冰山包覆的火山，听说毫无价值，根本不会有人想去那。
　　“带路吧，分身交给姐姐就行了！”蕾贝卡施展魔法让柯儿和莎菲拉飘在空中，并用治愈魔法维持生命。
　　“嗯！……应该是在这附近……”抱着女儿的奥萝点点头，接着一丝不挂的施展空间魔法打开传送门不断搜寻座标，因为没有去过，需要点时间寻找。
　　“就是那个大冰山吧？”在传送门的不断切换中，抱着女儿的菲比，全身赤裸的指向海面上一处冰山说道。
　　“唔！好冷哟……”奥萝将传送门转移到火冰山上方，瞬间被冷空气吹得浑身发抖，并马上用魔力加强自己和女儿的身体保护，才不觉得冷。
　　菲比和蕾贝卡也用魔力加强护身，还有保护着女儿和分身们。
　　她们走进传送门，利用空间魔法站在空中，开始做封印准备。奥萝和菲比将女儿们并在一起，爱惜的抚摸注视着两个女儿，然後才控制起分身施展起封印魔法，以奥萝和菲比的强大魔力为辅助，让分身肉身来封印女儿们。
　　柯儿和莎菲拉的肉体在魔法中分解，化成封印力量将火冰山在不崩塌或爆发的情况下，瞬间分裂成两半，并将女婴们时间静止的包覆在封印力量内，飞到火冰山之间，最後火冰上再度恢复原状，把女婴们封印在冰火山深处。
　　此封印可以吸收火冰山的能量，转化成封印力量，持续封印保护着女婴，直到有人解除封印为止。
　　“小琳……小丝……妈妈会一直看着到们的……！”菲比在空中裸着娇体，透过化为封印的分身，“看”到自己两个可爱女儿，一脸幸福的说道
　　“小琳、小丝！要好好待着唷！以後妈妈们会再来接们！”奥萝也是一丝不挂的喊道，当然她也能透过化为封印的分身，随时感知欣赏自己女儿的可爱模样。
　　“咦？原来们已经取好名字啦？”蕾贝卡听了小小惊讶一下，因为自己体内的孩子是和卡罗的种，所以一直没有自己决定孩子的名字。
　　“嗯！我生的叫艾琳，老婆生的叫做尤妮丝！还不错吧？”奥萝一脸得意的说道，这可是她和菲比一起想的名字。
　　“金发的叫艾琳，淡蓝发的叫尤妮丝？”蕾贝卡回想一下说道，好在这次没有取怪名字。
　　“对呀！小琳和老婆一样有蓝色眼睛，小丝和我一样眼睛是琥珀色唷！嘿嘿～以後一定会很可爱！”奥萝开心的说道，刚才她和菲比在抚摸女儿时顺便用了分析，所以非常清楚女儿身体状况。
　　“是呢，希望我儿子也能生得帅一点……”蕾贝卡微笑的抚摸着怀孕腹部说道，於是巨人族的种，所以孩子将来肯定会长得很高大，如果能有帅气外表，肯定会很受欢迎。
　　“姐姐、亲爱的，我们回去吧。”整理好心情的菲比，露出笑容的说道，反正随时能看到自己的女儿们，又不是抛弃孩子。
　　“嗯！得快点回去再创造分身了呢！”奥萝点点头说道，接着就打开传送门，带大家一起回到圣都家中。
　　一回到圣都的家，奥萝就拉着菲比回到房间，准备创造新的分身。从加速空间出来就一直全身赤裸的奥萝，直接躺在床上摆出万生之术修练姿势，双腿开开露出处女肉缝，开始要分裂新的分身出来。
　　不过奥萝却发现菲比坐在床边想事情，没有要跟着自己创造分身的意思。
　　“老婆，在想什麽呢？”奥萝爬到妻子菲比身边，环抱妻子纤腰温柔说道。
　　“亲爱的……我想要赶快把分身控制练好！”菲比闭上双眼感受着女儿们的脸孔，然後看向妻子奥萝，十分坚定的说道。
　　“是想边养女儿边冒险吗？”奥萝猜测道，妻子肯定想起自己所说的提议了，可惜她们对分身的控制力不够，一心二用还有些生疏。
　　“嗯，虽然我们现在能一直看的见她们，但我还是想要她们快点自由快点长大！”菲比轻轻点头说道，又闭上双眼感受被封印的女儿们。
　　“啾！我也是这麽想哟！我们一起把分身控制练好吧！”奥萝在妻子嫩唇上轻轻吻一下後说道，她自己也是脑中离不开女儿们的身影，从离开火冰山到现在又用分身“看”了她们好几眼。
　　“咦？们还没开始啊？”蕾贝卡打开门，见到两位妹妹竟然在调情，没有开始创造分身，觉得奇怪的问道。
　　“姐姐，有什麽办法可以提高我们对分身的控制熟练度吗？我想要快点边养女儿边冒险！”菲比站起身来有些哀求的问道，想要快点达到轻松一心二用的境界。
　　“嗯？很简单啊！去用分身历练一下，就可以增加分身控制和意外发生反应速度罗！”蕾贝卡轻描淡述的说道，说得好像很简单。
　　“小蕾姐姐是说……之前的那个学武技条件？”奥萝听了马上想起学武技条件，就是封印本体用分身生活。
　　“是啊，等们学完武技打败姐姐我了，分身控制也差不多完全掌握了吧！”蕾贝卡点点头，只要长时间习惯用分身生活，培养成控制分身是反射性动作，就可以一人两用了！
　　“可是去历练要是被臭男人……”奥萝脸色不太好的说道，因为她可是知道男人都是禽兽，像她和菲比这样的年轻美少女，几乎都天天有男人纠缠，上次还差点被人强奸成功。
　　菲比也回想起自己以前小时候，母亲在眼前身上被男人侵犯过程，同样脸色不太好看。
　　“奥萝、菲比，这只是要历练们，如果们被别人做了什麽，也不是真正的们，都只是分身而已，不会影响到们的！暂时把分身历练当做角色扮演吧！”蕾贝卡正色说道。
　　“……我要去。”菲比低下头想了一会，然後抬起头来坚定的说道。
　　“诶……？老婆？”奥萝有点不敢相信的看向妻子，想不到这麽快就下了觉悟。
　　“我要去历练！亲爱的，我们一起去吧？只要我们被封印在一起，就什麽都不怕了！”菲比握住妻子的双手激动说道，虽然历练一定会遇到不好的事情，本体被封印会有很久没有办法爱爱，但她还是下定决心了！
　　“……我知道了，为了我们的女儿，稍微努力一下吧！”奥萝神情有些复杂，但最後还是点头答应。感觉只要和菲比在一起，什麽历练都没问题！
　　“哦，都决定啦？哼哼～姐姐的武技教学可不会手下留情哟！”蕾贝卡坐上床缘玩味的说道。
　　“没关系，这样我们才学得快！”奥萝笑了笑神气的说道，接着就和菲比一起躺回床上，全身赤裸的用万生之术姿势创造新分身。
　　和之前一样，一条细细肉线从小小的处女膜孔中钻出来，缓缓生长成肉块，并慢慢变成人的型状，姿势和她们相反的小肉缝紧紧相贴。
　　（唔……这次的分身，做得稍微成熟一点吧……？）奥萝在心里偷偷想着自己最在意的事情，於是给分身私处造出诱人的金色柔软阴毛，想要给自己分身加点成熟感，除此之外完全没有改变。
　　（我的分身胸部一直在长大……有点碍事呢……反正只是分身……）菲比也在烦恼着，不知不觉把分身的胸部做成只有B罩杯的可爱嫩乳，其他一样没有改变。
　　一个小时後，两个新的分身终於创造出来，和之前一样有用存在阻碍，所以同样会被认做柯儿和莎菲拉。奥萝和菲比离开分身，互相打量对方分身来。
　　“诶？老婆，的胸部……！”
　　“亲爱的才是……为什麽长毛了？”
　　奥萝和菲比都马上看出对方分身的不一样，真不愧是最了解对方的人。
　　“因为……没有毛有点孩子气嘛！”奥萝脸红红的说道，她以前有时都会希望自己快点长阴毛，所以才会趁这次尝试一下成熟的感觉。
　　“我只是觉得胸部太大很碍事……”菲比摸着自己C罩杯嫩乳尴尬说道。
　　“好了！还有没有什麽事情要做的？姐姐要帮们封印起来罗！要做爱的话趁现在啦！”蕾贝卡站起身来说道。
　　“不用，我们只要施点小魔法就行了！”奥萝说完便施展心连术，想要和菲比的心思连接在一起，可以互相知道对方的心情和内心想法，是必须要两人互相信任才能成功。
　　菲比感觉到心连魔法在询问自己，毫不犹豫的接受魔法，并马上感觉到奥萝的心情和内心思考，像是对自己的爱意、对女儿们的思念、还有对未来的担心与害怕等等，甚至能知道奥萝正在想什麽。
　　（嘿嘿，这样就能知道老婆在想什麽咯！但是胸部真的变得好小唷……以後不能当枕头了……）奥萝心中窃喜，还下意识的抱怨妻子分身只剩B罩杯。
　　（……我现在听得到哦？）菲比在心中装作冷冷的想道。
　　（呀！？对不起啦！小小的也很可爱唷！好想吸呢……）奥萝心中满是歉意，然後又不小心想到色色的事情。
　　（亲爱的果然很色呢……但被吸真的好舒服……好想再被……啊！啊啊啊啊啊啊──）菲比无奈想道，也下意识回想起被吸舔玩弄乳尖的爱爱场景，回想到一半才想起会被妻子奥萝知道自己在想什麽，马上心中停止思考只发出无意义的可爱心声。
　　“嘻嘻……”
　　“嗯？怎麽了？”蕾贝卡疑惑问道，由於思考是一瞬间的事情，所以蕾贝卡只知道奥萝施展完魔法就偷笑起来。
　　“没…没事……姐姐，可以封印我们了。”菲比可爱小脸红红的说道，然後牵起妻子奥萝拉小手下床，准备让蕾贝卡封印。
　　“那就开始罗！这个封印虽然只要们其中一人分身死亡就会解除封印，但也不准故意死掉放弃历练哦！放弃就永远不再教们东西了！”蕾贝卡提醒道，不希望妹妹们因为挫折故意自杀。
　　“不会的！我们会快点学玩武技，打败小蕾姐姐！”奥萝表情十分有自信的说道，因为分身很怕痛，哪可能会去自杀。
　　“呵呵，加油罗！”
　　蕾贝卡笑了笑，然後就开始发动某种封印魔法，魔法元素在妹妹们底下形成魔法阵，一阵刺眼光芒後，奥萝和菲比消失在房间，已经被封印在什麽都没有，且无法逃脱的异次空间了！
　　“唔……？感觉不到本体的存在了耶！”这时奥萝的分身柯儿，一丝不挂的睁开双眼惊讶说道。
　　“我也是，好像现在才是本体一样……”菲比的分身莎菲拉也全身赤裸睁开双眼，有些不安的说道，分身读取不了本体的想法，当然也读取不到奥萝内心想法，不过现在本体和奥萝一定知道自己在想什麽。
　　“历练已经开始罗！现在开始试着用普通人的实力努力生活吧！当然姐姐还是会帮们的！”蕾贝卡温柔的说道，想要消除妹妹们的不安。
　　“哈啊……魔力变得好低，火焰只能聚集一点点……”柯儿无须咒语的汇聚出小火团，很不习惯的叹道，不管是精神力还是魔力都变得很低。
　　“咦？魔力好像比以前还要高哦？”莎菲拉也试着汇聚魔法，虽然只在手上产生冰晶块，但比起之前水珠要强上许多。
　　而且还因为分身是刚创造的关系，娇体是处女之身，不会受万生之术的副作用影响，所以不会像之前有强烈性欲望。
　　“呵呵，看来们万生之术提高不少嘛！分身实力都提升到3级罗！”蕾贝卡感知了一下妹妹们分身实力，都已经升上了3级，比普通少女要强不少，能轻松打倒普通的成年男人了。
　　“呀！！！我忘了准备钱和衣服啦！！！糟了……打不开……武器也忘了拿……”柯儿想试着打开储存空间拿衣服出来穿，却发现魔力还是不足以施展7级空间魔法“储存空间”，一脸着急的说道，她可是几乎所有东西都存在储存空间。
　　“对不起……我也忘了……”莎菲拉一脸歉意的说道，刚好她也没想到。
　　“真拿们没办法，反正姐姐的钱也是靠们赚的，姐姐就暂时养们吧，不过每个月只能给们十枚金币哦！”见妹妹们可怜兮兮的望向自己，蕾贝卡拿出十枚金币说道。
　　“诶～～！？才十枚金币呀？”柯儿接过十枚金币，一脸失望的说道，一个家庭的普通生活开销，差不多就要五枚金币。
　　“想要钱就自己去赚罗，这也是历练之一，们以前赚钱肯定很轻松吧！”蕾贝卡坏笑一下道，她自己以前隐藏实力赚钱过，所以要也要让妹妹们体验一下。
　　“亲爱的，钱交给保管，反正我平常很少花钱。”莎菲拉温柔的说道，想要让妻子柯儿掌全部管生活费。
　　“不用啦！老婆也有想买的东西吧？一半由先保管！”柯儿拉过妻子小手，在她手掌心上塞了五枚金币说道。
　　“再来是衣服嘛……姐姐有很多适合们的哦！”蕾贝卡从储存空间拿出一些漂亮的衣服和备用小裤裤放在床上说道，她虽然最近少穿衣服，但她的兴趣就是穿着各种样式的衣服去诱惑男人，所以才收集很多。
　　“这件好可爱哟！我借走了！”柯儿看中一件粉色连身裙和粉色小裤裤，眼睛一亮说道，然後就摊开连身裙来在自己身上比对着。
　　“姐姐，有多的内衣吗？”莎菲拉床上衣服堆搜寻着，却一件内衣也没发现，於是求助的问道。
　　“们看过姐姐穿过吗？呵呵，自己去买新的吧！”蕾贝卡坏笑的说道，反正不穿内衣才能将衣服穿得最美。
　　“诶！？没有内衣？……那这件衣服不就……呜……有点薄耶！”柯儿惊讶的说道，然後脸红红的试着套上连身裙，发现胸前被乳峰顶得微微凸起，如果现在兴奋起来肯定会更明显。
　　“总觉得……好害羞呢……”莎菲拉也选了件小裤裤和可爱洋装穿上，在镜子前害羞的说道。因为洋装胸前也被小巧椒乳微微顶起，稍微能看到可爱乳尖的型状。
　　“然後武器的话……我记得姐姐这里没有太刀呢！当作开学礼物，姐姐买给们好了！”蕾贝卡被分武器时没有收藏太刀，所以决定买新的给她们。
　　“耶！谢谢小蕾姐姐！”正在穿上粉色小裤裤的柯儿，将小裤裤拉上遮挡金色柔软阴毛，然後十分开心的说道。
　　“……对了，从现在开始，们不管在哪要扮演好自己的角色，可别让其他人知道们是夫妻哦！”看着要去牵住莎菲拉小手的柯儿，蕾贝卡一脸玩味的说道，因为柯儿和莎菲拉的对外身份，是莱特和达克的妹妹，也是爱着对方哥哥的美少女。
　　“呜呜，说的也是……老婆，暂时只能和以前一样叫小菲了呢……”柯儿可爱小脸难过的说道，因为连亲热都要暂时躲躲藏藏了。
　　“亲爱的，就算我只能叫，但本体还是真正的夫妻哦，所以不要放在心上！”莎菲拉抱住妻子分身娇躯温柔说道，虽然分身亲蜜时间变少，但本体肯定一直在用内心交流放闪。
　　（亲爱的……真的很色呢，最先想到的竟然是亲热的事……）
　　（谁叫老婆这麽迷人嘛～老婆好温柔唷，马上就想到要安慰我！）
　　被封印在异次空间里的奥萝和菲比，果然正在边控制分身边打情骂俏，可惜控制分身时，分身无法读取本体的想法，或说是本体控操控分身时想不起原本要做什麽，所以只能在遗忘的情况下控制分身，让分身像是有自我意识一样的行动。
　　（分身得不到我们本体的想法，真不知道会朝什麽方向发展……）被封印时一丝不挂的菲比，脑中复杂的想道。她和奥萝被封印在异次空间，互相紧贴拥抱着，除了感知交流和操控分身外什麽也不能做。
　　（嗯……分身现在对臭男人抗性很低呢……）同样全身赤裸的奥萝，回想分身第一次被吃豆腐的感觉，十分担心的想道，因为现在分身是会被雌性本能影响的，说不定还会爱上男人！
　　（而且如果失去处女之身……我们分身会不会像姐姐那样……）菲比也时非常担心的想道，如果被男人强奸什麽的，大概会变成淫乱女吧？
　　（反正小蕾姐姐说是角色扮演了嘛，就算出了什麽事，我们也不会真的怎样！还能一起学到经验呢！）感受着妻子的软滑肌肤和温暖体温，还有担心中的心跳声，奥萝安慰打气的想道。
　　（嗯……希望不要太多讨厌的经验……）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　9级本体被封印的分身们，会遇到什麽可怕经历呢？
　　隐藏夫妻身份的分身们，能不受各种陷害影响，顺利维持她们之间的纯爱吗？
　　蕾贝卡的後宫计画又有什麽新发展？又有什麽新玩法？
　　敬请期待下一部！学院篇！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　【少女们的冒险记事之二：学院记事】

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一章会有很多算是复习的叙述，让忘记第一部的人重新想起来
　　之後会很多新角色陆续出现，其中几个是重要角色，当然都只是配角啦！
　　主角永远都是那三位少女哦！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一章

　　今天是一个非常晴朗的一天，太阳逐渐升起，鸟儿的叫声，叽叽喳喳的吵醒睡梦中的人们。在圣都一栋民宅里，二楼贵族大床上睡着两名十五岁的绝世美少女，一位有着灿烂美丽金发，另一位有着柔顺漂亮淡蓝色长发，两人全身赤裸的抱在一起睡觉，看起来感情非常要好。
　　金发少女被鸟叫声吵得逐渐苏醒，轻轻地松开抱着的柔软娇躯，然後揉揉美丽双眼，撑起身子伸个大大的懒腰。
　　“呼啊啊～～～………耶！今天就是开学日啦！”金发美少女原本睡眼惺忪的模样，突然想起今天是什麽日子，马上琥珀双眼炯炯有神，一脸兴奋的娇喊道。
　　“老婆！不，小菲！起床啦！今天要去学院咯！”金发少女摇了摇身旁的淡蓝发美少女，却喊了一声改口称呼小名，因为其实她们的真实身份，是女孩子身份结婚的夫妻关系，并分裂出实力较弱的分身出来历练，所以只能让分身隐藏身份，扮演成闰蜜的角色。
　　“嗯嗯……亲爱的……再让我睡一下……”小名叫做小菲的淡蓝发少女，迷迷糊糊的喊着夫妻间的亲密称呼，说完又慵懒的翻身拉上棉被，完全没有要起床的意思。
　　“真是的，现在要叫我才对啦，赶快起床唷，我先去叫小蕾姐姐。”小名叫的金发美少女无奈说道，不过她早就习惯对方赖床，所以先丢着不管，直接开门走出房间。
　　在家习惯全裸的她，一丝不挂的爬上三楼，想要去叫醒另外一位美少女，也是她们的义姐蕾贝卡。金发少女因为没有穿衣服的关系，形状完美的C罩杯美乳，一直在随着走动而弹跳，如果有男人在场，肯定会被那诱人的樱粉乳尖给吸引住。
　　“小蕾姐姐起床啦！呜呃！？蠢才也在？”金发少女开门娇喊道，却见到十分淫乱的画面，下意识的遮挡自己娇挺美乳，和长着金色柔软阴毛的私处，把自己的诱人春光全部挡住，因为里面有她讨厌的人在。
　　只见床上躺着一名身材高大的巨人族，而一位棕色美丽长发的巨乳美少女，正趴在巨人族身上熟睡着，而且两人下体性器官紧紧相连，大肉棒深深插在娇嫩小穴哩，显然两人睡前还在性交。
　　这个巨人族就是金发少女讨厌的人，不过最近这种讨厌感渐渐变淡了，或许是雌性本能受到强大雄性的吸引，所以才会不反感。
　　但其实金发少女的本体，因为实力有9级的关系，不受雌性本能影响，非常厌恶这个巨人族，或是说厌恶全部男人，才会选择跟女孩子结婚。
　　“这麽早起啊……柯儿，也太兴奋了吧……”蕾贝卡一副服了她的样子，缓缓地撑起身子说道，然後在手腕上铁灰色手镯划一下，将白皙颈部上的金属奴隶项圈隐藏起来。
　　蕾贝卡的身份其实是名奴隶，还是在奴隶公会注册过，被登记在卡罗名下的性奴隶，从蕾贝卡的平坦小腹下，那美丽艺术的性奴纹图案就可以看出来，她是属於卡罗的私物。
　　不过这其实只是她的变态兴趣而已，蕾贝卡其实有着8级实力，自从被卡罗带去贬为奴隶後，就故意一直没有恢复平民身份，并和妹妹奥萝与菲比，一起在卡罗身上施加精神魔法奴隶烙印，让卡罗乖乖听她们的话。
　　而且蕾贝卡不久前怀有八个月的身孕，但为了开学而吃下催生剂，并用万生之术恢复成怀孕前十六岁少女完美身材，看起来完全没有任何怀孕过的样子，像是乳尖颜色和蜜穴紧度都恢复成最美最紧实稚嫩模样。
　　“说什麽呢！我少冒险好几个月，就是等这一天呀！我先去洗澡咯！”柯儿见卡罗没有醒来，於是放下遮挡的双手说道。
　　“嗯……莎菲拉又再赖床了吧？姐姐待会帮叫她。”蕾贝卡抬起圆臀，拔出插在小穴里的巨大肉棒说道。那巨大肉棒再拔出的瞬间，用力弹向卡罗腹部，看得柯儿一阵脸红心跳。
　　“麻烦小蕾姐姐了，待会见！”柯儿脸红红的说完，便走下一楼到浴室去洗澡。
　　自从她的9级本体被封印之後，她的洗澡变得有些麻烦，热水要靠炼金产物才能享受热水浴，平常能用魔法刷洗身子，现在也只能用手亲自搓洗。全身湿湿的也无法用魔法瞬间吹乾，只能用微微的温暖微风慢慢吹乾。
　　享受完快一个小时的晨浴，当柯儿光着身子走出浴室时，蕾贝卡已经准备好早餐，莎菲拉也已经起床盥洗完，十分优雅的吃着早餐，当然和柯儿一样在家是全身赤裸的，B罩杯小嫩乳和白皙肌肤暴露在空气中。
　　不过蕾贝卡却是穿着很奇怪的打扮，只见她穿着非常保守的长袖长裙，裙摆长度到脚踝附近，裸足穿上普通靴子，几乎没有露出多少肌肤。
　　脸上还戴着厚重的眼镜，几乎把她美丽的容貌给遮掩住，棕色长发也绑成土气的麻花辫，放在自己身前的E罩杯巨乳上，留海还用发夹夹住露出额头，完全是个标准的乡下老土乖乖女孩。
　　“呜哇……小蕾姐姐，的装扮很夸张耶！真的要这麽低调入学呀？”柯儿张着小嘴惊呼道，虽然已经听蕾贝卡说过要在学院分开行动，去学院里找乐子玩，但没想到会是以这种乡下女的身份。
　　“呵呵……这样才有趣啊！们记得要装作不认识姐姐我哦！就算遇到我被人欺负也一样……呼呼～”蕾贝卡媚笑说道，似乎又有什麽自虐新玩法。
　　“……，快点吃完早餐，我们还要一起对练武技。”莎菲拉掩着小嘴吞下口中食物催促道，一副等不及要快点练习武技的模样。因为她和柯儿必须快点学会全部的斯提利亚古代武技，并打败蕾贝卡，才能解除本体和女儿们的封印，边养女儿边冒险。
　　不过她们三位少女，其实都不知道这个武技是斯提利亚共和国的古代武技，只知道是个很强的武技而已。
　　“偶粗套哪（我知道啦！），汁贴偶一度奥啊害咬黑（今天我一定要先打败小菲！）！”柯儿嘴里含着食物，口齿不清的说道。自从本体被封印，用分身开始历练後，她和莎菲拉每天早上都会到家里的地下室，让蕾贝卡教她们斯提利亚古代武技，并进行两人的对打练习。
　　由於斯提利亚古代武技实在太多种类，所以柯儿和莎菲拉到现在才学完一套古代拳法，要全部学完并灵活运用，恐怕要很长的时间。
　　两人吃完早餐後一起到地下室，一丝不挂的用古代拳法徒手对打着，在柯儿被打败快十次之後，时间也差不多了。柯儿和莎菲拉回到一楼去浴室洗掉满身香汗，才穿上衣服准备出门。
　　柯儿穿的是粉色小裤裤和白色背心内衣，和粉色连身裙配白色过膝袜，还将金发扎上俏皮的侧边单马尾，看起来非常青春可爱。
　　而莎菲拉内衣和小裤裤也是和柯儿一起去买的，还因为胸部变小了，所以穿小女孩时常穿的小可爱内衣，然後穿上蕾贝卡给的新洋装，布料和设计轻飘飘的十分可爱，黑丝袜把白皙美腿修饰得更加完美，配上蕾贝卡给他扎上三条长长淡蓝色马尾，活脱脱一个超级可爱美少女。
　　两人穿好衣服後套上新鞋配带武器，和蕾贝卡一起出发前往学院，由於她们住得不是很远，所以不用几分钟就到达学院门口附近。
　　“柯儿、莎菲拉，记得要小心点哦，回家後再见啦！”蕾贝卡头也不回的说道，一副只是刚好同路的人一样，一到学院门口就先跑开，
　　“报到处报到处……唔？在那！”柯儿牵着莎菲拉进入学院四处寻找着，马上就看到几条排得很长的队伍，前面木板显示着新生报到处，而蕾贝卡也混在队伍中。
　　这几条队伍里的新生少说也有几百人，几乎汇集了这个国家的所有年轻人来抱名，有贵族也有平民，而且什麽种族都有，但唯一的共通点就是男生超级多。
　　当然新生里还是有女生，只是数量非常少，而且样貌普遍不是太丑就是太普通，像柯儿和莎菲拉这样的美少女，根本是万中选一的绝世美少女，已经有一堆男生虎视眈眈的看着她们了。
　　女生虽然少，不过女生的入学测验似乎比较轻松，那些需要靠考试入学的新生们，被导师们带到一旁简单测验一下魔力斗气资质，和武技魔法熟练度，马上就直接刷下好几位男生，只有女生几乎一测就过，难怪学院里的男女平衡会是二比一。
　　数十分钟後终於轮到蕾贝卡，穿着土气的蕾贝卡，被导师带到测验区测验魔力，接着隐藏8级全属性实力，慢吞吞的念起咒语产生一点2级力量的微风，理所当然的马上顺利通过！
　　只见蕾贝卡交了入学学费，测出不错的风属性契合度，然後就填填资料去领学生制服了。
　　“姐姐主修的是炼金班吧？”莎菲拉在柯儿耳边小声问道，毕竟蕾贝卡的魔法和武技都非常高明，只有炼金术是随着时代快速进步。
　　“应该是……不过小蕾姐姐的选修是什麽呀……唔唔～看不到！”柯儿想要看看远处蕾贝卡所填写的资料，可惜她现在实力变低，眼力也变弱了。
　　不久之後终於轮到柯儿和莎菲拉，当她们拿出邀请函给接待的导师看时，只见导师看了一眼突然睁大双眼，接着用怀疑的眼神看了看她们，然後才让她们免交钱勉测验通过，直接要她们填写个人资料。
　　柯儿填写了自己的假名“柯儿・艾维斯”，莎菲拉则是“莎菲拉・欧文”，实力都填写了3级实力，和勾选外宿。两人在主修上都选了武技班，不过选修却选得不一样，柯儿在上百种的选修里是选经济科，而莎菲拉是选地理科。
　　柯儿会选经济科，是因为想要学习更多赚钱的方法，而莎菲拉是为了以後要和奥萝一起冒险，所以想趁机熟悉全世界的地理文化。
　　“呜呜，以後选修的时间要分开了呢……”柯儿搭着莎菲拉肩膀，装哭的说道。
　　“每天才几个小时而已，不会很久的。”知道是在开玩笑，莎菲拉平淡的回应道。
　　之後两人被要求测属性契合度，柯儿理所当然的只放出火属性，而莎菲拉只放出水属性，因为她们也是要低调点入学。
　　接着两人拿着资料去领学生制服，似乎是在大帐篷里面领取，所以她们便走进女用大帐篷。不过当她们一进去，就发现里面一堆裸女在排队，想不到竟然是要全身一丝不挂的现场量身订做制服！
　　柯儿因为在场没有男性的关系，马上跟着脱光，毫不在意的崭露完美身材，而莎菲拉最近已经越来越习惯全裸了，所以只是脸红了一下，就和柯儿一起脱光衣物鞋子摺好拿手上，一丝不挂的开始排队。
　　她们稍微观察了一下才发现，原来制服有两种类，一种是普通的纯白色短袖水手服连身裙，另一种是具有一定防御力的魔晶战斗制服，必须全身赤裸的对魔晶输入魔力才能瞬间着装，外观是黑白配色长袖水手服和短裙，配上黑色裤袜和白手套，还有十分坚固轻巧的皮鞋，几乎把所有肌肤都保护起来
　　穿上魔晶战斗制服，被攻击只会疼痛不会受伤，不过一但超出负荷，就会开始破损走光，直到衣服破光光，才会开始受伤。如果魔晶战斗制服魔力用完了，只要补充一下又能使用。战斗制服虽然没有魔法防具的防御力高，但已经算不错了。
　　“小蕾姐姐的那个……好像不见了耶？”偷看了一下已经在量尺寸的蕾贝卡，柯儿指了自己小腹的部位说道，因为早上还看到蕾贝卡的小腹下有性奴纹，不知道是被隐藏还是被万生之术恢复了？
　　“因为被看到就会暴露身份了呢。”莎菲拉也看向正在扮演害羞女，不断脸红遮挡赤裸娇躯的蕾贝卡方向说道，肯定是早上在穿衣服前弄的吧？
　　一段时间後终於轮到她们，柯儿在女孩子们羡慕的眼光下被量完身体尺寸，而莎菲拉却是被一些人偷偷嘲讽为精灵族，因为只有精灵族才会又漂亮又贫乳，当然那些人都是在忌妒莎菲拉的美貌。
　　好在莎菲拉不在意自己胸部很小，因为是自己故意变小的，所以被别人低声嘲讽也不会生气。
　　负责发放魔晶战斗制服的是炼金导师，只见她看了一眼她们的身材资料，直接快速且熟练的给魔晶用炼金魔法阵设定好，然後不耐烦的丢在她们身上，似乎是因为太多新学生而觉得烦躁。
　　柯儿和莎菲拉拿到後马上试穿起来，她们将手上的魔晶输入点魔力，魔晶瞬间变化成气质的战斗制服，尤其是穿在两位美少女身上，非常的抢眼，旁边在试穿战斗制服的新生都默默的解除战斗制服，站在她们身边跟本是陪衬。
　　她们领了普通的学生制服後，摸了摸手套背面的魔晶将战斗制服解除掉，然後穿上代表成为圣柯蒂斯魔武学院一份子的学生制服和学生皮鞋，和打上代表一年级女学生的蓝色领巾，心情紧张又兴奋的走出帐篷。
　　这件白色女学生制服意外的十分轻薄，走在太阳底下都稍微能看到一点点内衣和小裤裤的颜色，如果碰到水肯定不得了，马上看被人光光。
　　而且裙摆只到股间下五公分，如果只是走路倒还好，但如果一跑起来或一阵风吹来，保证让旁人知道小裤裤的颜色样式。
　　“呜……小裤裤会不会被看到呀……？”柯儿发现後满脸羞红的拉拉裙摆说道，旁边好多男人都在盯着自己和莎菲拉看，该不会被看光光了吧？
　　“要不明天也穿上丝袜吧？”莎菲拉显得比较平静的说道，因为她今天穿的是黑丝袜，就算小裤裤走光也看不太到，不像柯儿是穿白色过膝长袜，没有柯儿那令人遐想的绝对领域，和微微透出来的粉色小裤裤颜色。
　　“没关系……明天穿长点的内衣就好……”柯儿想想还是算了，只要穿长一点的白色内衣，就能遮挡小裤裤了，然後平常走路小心点就不会走光。
　　两人排队缴交个人资料後，终於正式成为了圣柯蒂斯魔武学院的学生，并收到一人一份新生入学指南。
　　“已经分好班级了呀……我看看，武技六班！小菲呢？”柯儿边走边翻了翻手中自己那份指南说道，想不到效率那麽快，不愧是圣都最大的学院。
　　“我也是六班，应该是一起办资料的关系吧？”莎菲拉将自己那份指南拿在柯儿眼前说道。
　　“不不不～一定是因为小菲是幸运女孩的关系呀！”柯儿勾住莎菲拉的纤细手臂说道，认为莎菲拉也有着本体菲比的好运气。
　　“我的地理大楼是那个有地图的吧？”莎菲拉看着指南地图，指着远方一栋教学楼说道，而且地理教学楼上有个大大的布拉德利大陆地图雕刻，实在太明显了！
　　“那我的经济大楼就是那个金币咯？”柯儿指着反方向的一栋教学楼说道，因为教学楼上有个金币雕刻。
　　“……我们找安静点的地方看好了。”莎菲拉突然一脸尴尬的脸红说道，因为她发现现在走的这条路，附近有不少人在做爱的声音，有女人的淫叫声，也有肉体的啪啪声。
　　“是呢，我们到湖边吧！”柯儿也脸红的点点头说道，然後指了指远处湖边的长椅。
　　“一年级的武技班和炼金班各有二十班，魔法班只有十班，每班约两百人上下……”到了湖边，莎菲拉坐在长椅上开始阅读着指南念道，因为得把这学院的校规搞懂才行。
　　“好多人唷……难怪学院这麽大！”柯儿坐在旁边听了有些感叹，怪不得三栋主要主修教学楼都十分巨大，范围又广阔，选修的教学楼也不差，一百多栋分散在学院各处。
　　不过人多也是理所当然的，毕竟普通人想要毕业，都要花五到八年左右才能达到5级实力毕业，有很多一年级二年级都是一直留级，在学院内不断苦苦修行。
　　“二年级武技班炼金班都只剩十班，每班人数只剩一百人上下，魔法班同样十班，人数每班只剩五十人左右……！”莎菲拉念得有些惊讶，顺利升上二年级的人挺少的，人数居然差那麽多。
　　“嘻，反正我和小菲一定没问题啦！”柯儿窃笑道，虽然分身现在实力只有3级，但如果万生之术练好，分身就会提升实力。
　　“本学院采用自由学习制，只要升阶测验能顺利考过，不管是否有到学院学习都能顺利毕业，由於学院内有阶级制度，等等……这…这是在写什麽！”莎菲拉念到後面突然激动喊道，像是看到什麽恶梦一样快速往後翻页。
　　“蛤？什麽什麽？由於学院内有阶级制度，高阶级者不得阻止低阶者学习，被发现者则退学处里……？什麽阶级制度呀？”柯儿翻了翻自己的指南到刚才莎菲拉所看的那一页，疑惑的念道。
　　“在学院内侵犯女学生是允许的行为，高阶者有权力强迫要求女学生进行性处理，除非女学生高阶或拥有相同阶级，或低阶女学生在决斗中战胜高阶者……？”莎菲拉翻到後面的阶级制度说明，睁大双眼一脸难以置信的念道。
　　“骗人的吧……？”柯儿听了震惊无比，樱桃小嘴都合不上，不过却正好可以解释，为何学院内到处藏有正在性交的学生。
　　柯儿还看了看决斗简介，胜者可以抢走败者任何事先说好的人事物，拒绝决斗者也要交付挑战者选上的任何一样东西，包括人！怪不得之前有人在为了女学生而决斗！而且女学生们都会跟在实力强大的男学生身边，想要受到保护。
　　“总之我们先回家一趟吧？反正今天只是报到而已。”莎菲拉捉住柯儿的小手冷静说道，但从她微微颤抖的白嫩小手看来，她自己也在害怕，毕竟谁能以3级的实力连续对付上千名4级学生呢？
　　“……嗯！”感觉到莎菲拉也在害怕，柯儿深呼吸让自己冷静下来，然後拉起莎菲拉，往学院门口跑去，或许回到家可以想到什麽隐藏女性身份的方法。
　　“嘿嘿，两位小美女去哪啊？”
　　此时突然两位男学生跑道她们面前，阻挡了她们去学院门口的去路，一个紫发一个绿发，很明显是找碴。而且她们看不透男学生们的实力，只知道男学生都打着红色领带，是二年级的学生，实力可能有4级以上！
　　“你们想做什麽？”柯儿将莎菲拉护在身後，死死盯着男学生们，挺身而出的问道。
　　“做什麽？当然是行使我们的权力啦！们都是新生吧？只有3级的们，必须听我们这些学长的话啊！”紫发男学生眼神色色的扫视两位美少女的娇美身材，似乎在想待会要先推倒哪一位美少女，然後眼神视线停在柯儿C罩杯美乳上，很明显看上了金发美少女柯儿！
　　“对对，不想在这里被强奸，就乖乖跟我们走！还是们喜欢在大家面前露出？嘿嘿嘿……”绿发男学生边说边走进两人，并伸手就要抓住她们两。
　　这时柯儿和莎菲拉才发现，以她们3级实力不好发现的周围地方，不知何时已经躲了将近百人的二年级男学生，都是在等着对她们下手，只是刚好被眼前这两位抢先了。
　　“别过来！你敢动手，我柯儿・艾维斯就和你决斗！”柯儿拔出腰间一把太刀娇喝道，并将太刀指着绿发男学生。
　　“”哈哈哈哈！！“”两个男学生彷佛听到世纪大笑话，非常大声的笑出来，因为眼前金发美少女怎麽看都只有3级实力，而他们都有4级实力。
　　“有个性，我喜欢，我哈利・海拾兹接受的挑战！”绿发男学生淫笑说道，也拔出自己的长剑指着柯儿，接着说道，“我最爱的就是看到这种傲气女还露出绝望表情，然後在我跨下哭着求饶的模样啦！”
　　“我不会让你如愿的！赶快开始吧！”柯儿咬牙切齿的娇喊道，恨不得现在就砍上去。
　　“这麽急着输给我啊？别急别急，武斗场在旁边而已，等输了，我要在大家面前强奸！就用战斗制服来决斗吧，我可不想干满身是伤的女人。”绿发男学生指了指不到几分钟距离的武斗场，收起长剑一脸邪笑的说道。
　　“哼嗯！随便你！”柯儿不满的娇哼一声，因为她觉得这种事情绝对不会发生。
　　由於学院的决斗必须在武斗场进行，所以柯儿也收回太刀，和男学生们移动到武斗场。被柯儿牵着手走在後面的莎菲拉，一脸担心的看着柯儿，不过柯儿有学过非常多武技，应该没问题吧？
　　到了武斗场後，柯儿拉着莎菲拉到女用更衣室脱光衣物，一丝不挂的对刚领到的魔晶输入魔力，魔晶瞬间化为非常有气质的制服黑裤袜和鞋子，在柯儿身上着装完毕。
　　“小心点，只要不输就没问题！”莎菲拉摺好被柯儿丢在桌上的衣服说道，因为她们刚才进入武斗场时，正好一场抢夺漂亮新生的决斗结束，而她们看到了胜者和败者被治愈的一幕，原来裁判是名牧师，决斗完都会帮人恢复体力。
　　“嗯！只要赢到他们怕了，就没人敢欺负我们，看我去打趴他们！小菲在观众席等着吧！”知道事情有解的柯儿扎好双太刀，握紧拳头说道，然後就往入场入口走去。
　　而莎菲拉一脸担心的看着柯儿离去方向，突然也脱下了自己的衣物。
　　“终於来啦？我还担心是不是跑了，正要准备去抓咧！”
　　“咻～咻～真的是美少女啊！听到传言跑来真是来对了！”
　　“哇哇，这金发小妹好漂亮……刚才那个完全不同层次！这个绝对可以进前十名啊！不！说不定可以排前三名！人气美女排行榜要更新啦！”
　　“喔喔！生面孔，是新生？才3级实力，挺大胆的。”
　　“好像身材不错啊？好想上了她！”
　　“话说，好像比德尔菲娜公主漂亮啊？”
　　“又一个美少女要被摧残了……”
　　“哈利那家伙手脚真快！看我一会打败他，把新的美少女抢过来！”
　　柯儿一进到武斗场内，就听到绿发男学生的嘲讽声，和一堆观众的口哨声，还有一堆淫秽声，全都是在讨伦自己的事情，害她又羞又怒的紧握太刀，恨不得马上赢了对方扳回一城。
　　想不到才一下子，刚进来才几百位的观战学生，就聚集了上千名的学生观众来看戏，毕竟美少女的魅力实在太大了，大家都想看美少女新生会被谁抢走，顺便看看活春宫，并等待机会看看能不能提出决斗抢过来。
　　柯儿还看到武斗场角落有个赤裸的男学生，正在强奸有点姿色的半裸女学生，看到自己进来後才抱起女学生，边抽插边走出武斗场，正是上一场的胜利者和被赌注的可怜少女新生，看来今天已经有不少场类似决斗。
　　“我是见证这场决斗的裁判，说出各自名字和赌注要求。”年纪约五十多岁的裁判导师平淡说道，似乎早已见惯这种决斗了。
　　“我哈利・海拾兹，赌注是柯儿・艾维斯的所有权！”换上魔晶战斗制服的绿发男学生，一脸嚣张的指着柯儿说道。
　　“我是柯儿・艾维斯，我赢的话，哈利・海拾兹就不准对我和我的朋友打任何主意！”柯儿一脸生气的说道，并狠狠的瞪着绿发男学生。
　　“柯儿・艾维斯？好像哪里听过……”
　　“啊！艾维斯不就是‘金色焰风’的姓氏吗？该不会是他妹妹！？”
　　“嘿嘿……‘金色焰风’的妹妹吗？不知道在床上会不会很火热呢！”
　　学生观众们听到柯儿的姓氏，马上想起几个月前稍微有些名气的莱特，更加激起了男学生们的兴奋感和推倒欲望。
　　“哈利・海拾兹和柯儿・艾维斯的决斗受理完毕，决斗──开始！！”裁判导师纪录完两人的资料後，高举右手用力往下一挥的大喊道。
　　在决斗宣布的瞬间，场中两人一起拔剑拔双刀动了起来，不过由於绿发男学生实力4级，速度比3级的柯儿快上许多，绿发男学生一下就占了先机，直接向柯儿砍来好几剑。
　　（唔，速度好快，但速度不代表一切！）柯儿心中想道，接着使出高级武技躲避攻击，并从刁钻的角度进行双太刀反击。
　　不过绿发男学生似乎稍微有些战斗经验，所以刚好查觉到後马上隔挡下来，但又马上被柯儿追击，只好激发4级风斗气，让柯儿攻击砍在他身上损伤降低。
　　“喔？这个美女挺有一手的嘛，不愧是‘金色焰风’的妹妹，而且一样是双刀使！”
　　“哈哈！那个哈利竟然一上来就被压制了！真蠢！”
　　也不知道是不是学生观众们的嘲笑让绿发男学生没颜面，只见绿发男学生瞬间激发所有4级风斗气，加快速度的和柯儿一时不分上下，造成两人不断让对方受到一点点伤害。
　　柯儿奋力的驱动火焰斗气来攻击绿发男学生，虽然自己会高级武技，但战斗经验不足而一直被对方躲开或挡下，只能偶而砍上绿发男学生几刀。
　　当然柯儿自己也被绿发男学生刺上了好几剑，战斗制服破损面积越来越大，黑色裤袜破损得露出美腿白皙肌肤，上衣和短裙也越来越破烂，樱粉色可爱乳尖都渐渐跑出来透气了！
　　“啧，真棘手，绝对要把干到求饶！！”绿发男学生恶狠狠的喊道，因为自己4级实力，竟然又再度逐渐被压制住了，他上半身的制服已经全破光，露出结实的肌肉身材。
　　（他着急了！没问题，我能赢！）几乎半裸的柯儿心中一喜，这样保持下去就能赢了！
　　“嘿嘿，的奶子挺美的啊！粉嫩粉嫩的，尝起来是什麽味道咧？”绿发男学生艰难的攻守着，突然邪笑调戏道，因为柯儿C罩杯美乳已经完全裸露出来，只剩下黑裤袜和一点短裙还没破光。
　　“诶……？呀啊！？”专注在战斗上的柯儿，听了下意识的往自己美乳撇了一眼，竟然真的暴露在空气中，自己的美乳被学生观众们看光光了！不过柯儿还没来得及有其他反应，就被绿发男学生抓住机会的使出4级斗气全力攻击！
　　柯儿被砍飞落地，造成微微的晕眩，绿发男学生不放过机会，直接冲向柯儿连续追砍，没几秒钟，柯儿身上战斗制服全碎光，双太刀掉落一旁，一丝不挂的无力倒在地上，被绿发男学生的长剑指着喉咙。
　　“到此为止，决斗胜者是──哈利・海拾兹！”裁判导师见柯儿战斗制服全破，整个长着金色阴毛的诱人肉缝和美乳都露了出来，於是直接大喊宣布道。
　　“哈哈哈，现在是我的东西了！认命吧！喔……好美的身体啊……”绿发男学生收回长剑淫笑道，然後欣赏起柯儿的美丽娇躯，并轻轻抚摸着平滑白皙的小腹，也不管她身上满是激烈战斗过後的香汗。
　　“你……呜咕……呜呜呜……”柯儿先是难以置信，然後漂亮脸孔露出绝望表情，想不到自己只是因为小小的分心，就输了一场决斗，顿时委屈的控制不住泪水，直接像普通柔弱少女一样哭了出来。
　　刚才自己还摆出一定会赢的样子，现在却真的输掉了，感觉好丢脸，一时没脸反抗眼前男人。而且因为根据决斗的赌注，自己已经是这个臭男人的东西，就目前状况来看，自己将会在众人面前全身赤裸的被强奸，
　　“说好要在大家面前强奸的，来，张开双腿，我要干！”绿发男学生蹲下捉住柯儿的膝盖邪笑说道，接着撤去自己的战斗制服，开始用力扳开柯儿的大腿。
　　“我不要我不要！！呜呜……我还是处女！我才不要把处女给你这种人啦！！”柯儿紧张的哭喊抵抗道，难道这次的分身处女，真的要被这个人夺走？而且还是几千名学生观众面前？
　　一想到这里，柯儿就着急的搜寻起莎菲拉，因为她一定会来救自己！
　　“就是这个表情，就是这个声音，太美妙了！”绿发男学生成功分开柯儿的双腿，十分兴奋的说道，美少女的绝望表情和哭泣声音，都是强奸时最好的兴奋剂。
　　不过他看到柯儿的精致粉嫩小肉缝时，突然惊艳了一下，因为小肉缝上被金色阴毛点缀着，显得少女成熟又很能激起男人性欲，比他以前上过的任何一个女人都还要漂亮，让绿发男学生的肉棒又硬又烫，正不断流出透明忍耐汁。
　　“呜呜……不要看……”发现绿发男学生盯着自己私处看，柯儿满脸通红的哭着说道，想要遮掩的小手都被他给抓住。
　　“喂，她说她处女啊？”
　　“她看起来才十五岁吧？真亏她能以3级实力保护到现在啊！”
　　“说起来她哥哥‘金色焰风’很强呢！一定一直被他保护着。”
　　“噗哈哈，这麽美的美少女竟然还是处女啊？不是害我更想得到了吗！”
　　“来到学院，早晚都要丢掉处女啦！”
　　“……趁现在她还没失身，赶快从哈利那抢过来！”
　　学生观众们听到柯儿的处女宣言，全部都在激烈讨论着，甚至数十名男学生准备冲进武斗场场内，想向绿发男学生提出决斗，然後把金发美少女抢过来。
　　“住手。”这时莎菲拉比任何人都还先即时赶到，并拔出太刀挡在肉棒和小肉缝之间。因为莎菲拉刚才根本没有去观众席，而是在更衣室着装了黑裤袜短裙的战斗制服，一听到柯儿叫声就冲了出来。
　　“小菲……！！”柯儿看见身穿战斗制服的救星到场，露出笑容的喊着小名，她就知道莎菲拉一定不会抛下她。
　　“哈，又一个急着要输的啊？不过的对手是……”绿发男学生早就察觉莎菲拉靠近，无所谓的一笑後讽刺道，然後正准备指向第一个走进武斗场场内的紫发男学生时，却被一把太刀抵喉咙打断了。
　　“我莎菲拉・欧文，向你提出决斗。”莎菲拉可爱小脸，露出非常凶狠的表情说道，并将柯儿的普通学生制服，摊开放在全身赤裸躺在地上的柯儿，刚好把美妙春光遮挡起来。
　　“又一个美少女！她是怎麽回事？”
　　“啊，她是那个金发的朋友，刚才一直走一起！”
　　“莎菲拉・欧文？肯定是‘疾速青雷’的妹妹！”
　　“天呐，好可爱！一点也不输旁边的柯儿，而且作风有点帅气，铁定能挤进人气美女前三名！”
　　“可惜胸部有点残念……”
　　莎菲拉的抢先入场，使得学生观众们惊呼连连，又是激起一阵讨论声浪。而且此时学生观众，已经比柯儿决斗刚开始时，又多了快一倍。
　　“哈哈，也好，等我先上了再送给他，我哈利・海拾兹接受的挑战！”绿发男学生举双手起身淫笑道，反正早晚都要和自己朋友来交换玩，先提早享用也没差。
　　绿发男学生的体力、斗气和战斗制服等等，在裁判导师的魔法下瞬间恢复，原来裁判导师有8级实力！
　　“我是见证这场决斗的裁判，说出各自名字和赌注要求。”裁判导师见绿发男学生着装完毕站好定位，重复同样的说词说道。
　　“我哈利・海拾兹，赌注是莎菲拉・欧文的所有权！”绿发男学生十分有馀的得意说道，因为“金色焰风”的妹妹都被自己打败了，“疾速青雷”的妹妹肯定强不了多少，甚至觉得自己已经胜利了。
　　“我是莎菲拉・欧文，赌注是立即切掉哈利・海拾兹的性器官。”莎菲拉语气十分冰冷的说道，听得男性们一阵恶寒。
　　“呜哇～好可怕好可怕，哈哈，那我要在朋友面前，把搞坏，要哭着求饶！”绿发男学生嘲讽的说道，一点也没有把莎菲拉放在眼里，而是在脑内幻想起怎麽玩弄她了。
　　“哈利・海拾兹和莎菲拉・欧文的决斗受理完毕，决斗──开始！！”裁判导师很快又纪录好决斗资料，接着像刚才一样高举右手说道，并向下一挥宣布开始。
　　决斗开始的瞬间，莎菲拉以极快的速度奔向绿发男学生，挥出凛冽的一刀。绿发男学生正想轻松闪躲，却见莎菲拉又在加速，直接重重砍在腰间。
　　“咕……那什麽诡异武技……”绿发男学生一开始就吃亏，急忙向後跳的拔出长剑说道。
　　莎菲拉不给他有反应时间的继续追击，步伐虚幻且快速的追了上去。
　　“竟然敢小看我！欠操！”绿发男学生怒喊一声，对着冲来的莎菲拉，激出4级风斗气奋力一砍。这含有4级风斗气的一剑，如果击中肯定能将战斗制服破坏一半。
　　可惜莎菲拉早已有准备，直接如跳舞般的优美闪过，而且速度毫无减慢的绕到绿发男学生的背後，又是一个朝向心脏的致命一击，将他刺飞出去。如果没有战斗制服保护，肯定就没命了。
　　“呜呃！？”绿发男学生被这一击吓得一身冷汗，急忙转身警戒，根本没有心思去看莎菲拉随动作而露出的裙底风光，最重要的是穿着黑裤袜看得很不清楚。
　　莎菲拉一个深深喘息，再度奔向绿发男学生，不过这次绿发男学生终於认真起来了，只被莎菲拉砍到一小刀。
　　绿发男学生怒得激发4级风斗气连续高速砍向莎菲拉，却被她如跳舞般的全部闪躲过去，一刀也没有砍中。而且周围空气越来越冰冷，冻得绿发男学生手脚展不开动作，速度下降很多，其实都是受莎菲拉冰斗气的影响。
　　“雕虫小技！！咕啊！？”绿发男学生大吼一声用4级风斗气驱散寒气，却又被莎菲拉从背後砍上一刀。
　　之後莎菲拉如幻影一般缠在他身後不断攻击，不管绿发男学生怎麽转身攻击，莎菲拉都能优雅闪过，像在跳舞一样在他身边悠转着，完全把他耍着玩，就连随动作飘动的淡蓝色三马尾都无法被抓到。
　　“好美的战斗啊……”
　　“竟然是冰属性斗气！好羡慕啊！”
　　“那个莎菲拉，到现在都还没被砍到？”
　　“好强的武技，而且她现在才3级实力……！”
　　学生观众们惊叹连连，莎菲拉的战斗表现太出乎大家的意料之外，不但对战斗非常有经验，连武技也是从没看过的优美强悍。
　　“噗呃！！……”绿发男学生很快的就被莎菲拉砍得一丝不挂，然後被穿着坚硬皮鞋的美脚踹倒躺在地上痛苦呻吟。
　　“到此为止，决斗胜者是──莎菲拉・欧文！”裁判导师大喊宣布道，因为绿发男学生的战斗制服已经破光光了。
　　“跟你的性器官说再见吧。”莎菲拉眼神冰冷的看着躺在地上的绿发男学生，语气充满藐视的说道，接着将太刀刀锋贴在软下来的肉棒下。
　　“等…等等！有话好说！！……呜哇啊啊啊！！！！”绿发男学生吓得举起手慌忙喊道，却在下一秒，感觉到有什麽肉块从耳边飞过，原来是莎菲拉已经挥起刀子，把整个性器官切飞了！
　　“天啊！！真的切飞了！人长的这麽可爱，却毫不留情！”
　　“3级竟然战胜4级了？怎麽可能！？我在作梦？”
　　“男性的敌人啊！！”
　　“我好像新偶像了……！”
　　不少男人下意识的摸摸自己下体，这冷冰冰的美少女太狠心了，一些男学生们开始叫骂起来。但却有不少女学生开始崇拜起莎菲拉，把她当成敬仰目标！
　　“站起来，我莎菲拉・欧文要再向你提一次决斗。”等到裁判导师不慌不忙的把绿发男学生的下体伤口治愈完，莎菲拉又冰冷冷的开口说道，并用太刀指着他。
　　“都把我变不男不女了！还想怎样！？”绿发男学生愤怒的指着只剩尿孔的下体说道，因为治愈魔法只能加速伤口愈合，无法把性器官恢复原样，他已经完全丧失生育功能。
　　莎菲拉也不说话，直接看向已经恢复完全的柯儿，因为柯儿按校规还是绿发男学生的东西。此时柯儿已经穿上补完魔力的战斗制服，一脸得意的看向绿发男学生，像是在说还不快放弃她，反正没有性器官什麽也做不了。
　　“……可恶！我哈利・海拾兹放弃柯儿・艾维斯得所有权！”
　　听到绿发男学生的宣言，莎菲拉才收回太刀，往柯儿走去。
　　“这贱婊子！竟然我的好哥们弄成这副德性！我史丹・果向提出决斗！”离武斗场场内最近的紫发男学生，一脸愤怒的跑过来骂道，气得想替好朋友报仇。
　　“莎菲拉・欧文接受挑战。”被柯儿撒娇似的紧紧抱住的莎菲拉，口气十分平淡的回应道，还用像在看虫子的眼神看着他。
　　几分钟後，紫发男学生也被莎菲拉扒光踩脚底下，并毫不留情的切下性器官，让紫发男学生痛哭哀嚎。
　　“恶魔！不是人！”
　　“又是无伤胜利！她是鬼吗！？亏她长这麽可爱！！”
　　“有没有5级的来阻止她啊！？喔不，5级的都毕业了！”
　　“莎菲拉小妹干的好啊！”
　　“一定是侥幸！喔喔！下个挑战者来了！”
　　在观众席的男学生们不断叫骂着，只有一些敢发言的女学生大声支持。很快又有不信邪的男学生或兽族男学生贪图美色，直接进武斗场场内申请决斗，誓言一定要把这位淡蓝发美少女推倒！
　　在莎菲拉切掉第七位男学生的性器官以後，终於没人敢上前发起决斗，只剩下一堆男学生们的怒骂声，和一些女学生们的称赞声。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“GG！你听说了吗？武斗场有一个新生超强的！已经连续打败了好几位挑战者！”
　　“喔？那个新生做了什麽？为啥一堆人挑战他？”
　　“因为那个新生和她朋友都太漂亮了，大家都想用决斗赢得她们两，而且她们两个都是极品美少女喔！明天人气排行榜一定会被更新吧？”
　　“啥米！？是女生？能赢这麽多场，该不会有5级实力吧？”
　　“不不！才3级实力而已，但那个新生实战非常厉害，武技又很强，说不定要5级实力去才能打败她！”
　　“5级实力……唉，到时候大概又会被某个二年级的人赢走吧，我们这些3级实力的一年生没机会啊！我都读两年了还没升上二年级！”
　　（呵呵……还说要低调入学，才开学第一天就搞出这种事情，不过也没办法，没想到学院有这种规则呢……）拿着书本在旁边偷听的蕾贝卡，心中偷笑的想道，因为这怎麽听都一定是莎菲拉和柯儿闹出来的事情。
　　戴着老土眼镜和绑双麻花辫的土气蕾贝卡，将书本放回书柜上，换了个跟兵法相关的书籍查看起来。她在办完入学手续穿上普通学生制服和皮鞋後，就跑到跟军事相关的大楼来闲逛，因为她的选修是选军事科。
　　而她想选军事科是因为她现在在管理着百名奴隶，所以她才会突然有兴趣，毕竟她还没接触过军事呢！
　　“呼，真是奥妙，虽然我用不太到就是了。”速读了数十分钟後，蕾贝卡阖上书本自嘲的说道。
　　“一个平民丑丫头当然用不到什麽兵法，该去的是艺术大楼。”
　　这时候突然一个讽刺的女声从蕾贝卡後面传来，虽然早就察觉到後面有人，但没想到会像自己搭话。蕾贝卡头低颓背的转身看去，却见到一位有着翠绿双瞳，和粉红色的长长蓬松头发的超级美少女，而且好像有点眼熟。
　　“咦？好像在哪看过……尤其是这对胸部。”穿着普通学生制服的粉发美少女率先提出疑问，并打量起蕾贝卡没穿内衣的E罩杯巨乳来。
　　由於普通制服非常轻薄，而且又是纯白色的，所以可以稍稍看到乳尖颜色，和被微微凸起的乳尖形状，尤其是像蕾贝卡这样的E罩杯巨乳更加明显。
　　“啊……德尔菲娜公主您好……！我叫做玛格莉特……是军事科的新生！”记忆力不错的蕾贝卡，马上想起在大教堂有一面之缘的公主，当时被骂很吵而对她有些映像，於是一手抱着巨乳，装作对自己的巨乳很自悲。
　　至於玛格莉特这个名字，是因为入学时想不到要用什麽假名，所以就随便用上了奴隶名，反正平民没有姓氏并不奇怪。
　　“好普通的名字啊，算了，原来是军事科的新生，一个平民学军事做什麽？”公主打消了回忆的念头，并夺走蕾贝卡手上的书本问道，只是不知为何看到这对巨乳就有点烦躁，或许是她自己只有B罩杯的关系。
　　“我未来想当军师……帮助国家打倒外敌……！”蕾贝卡口气十分柔弱的说道，眼神也不断乱飘，故意表现得自己只是个怕羞的新生。其是她是不想被公主认出之前见过，因为之前报过自己的名字。
　　“噗哧……好有趣，本公主也是军事科的学生，就跟着本公主吧！可以顺便保护哦！说起来的主修是什麽？”公主娇笑说道。只是公主领巾是一年级的蓝色，实力也只有3级左右，真不知道公主要怎麽保护人，而且从公主的气质看来，似乎还是处女。
　　不过蕾贝卡很快就发现了方法，原来附近看书的二年级男学生都是公主的手下，每个都有4级实力，十七十八岁都有，和公主差不多岁数，肯定是被派来学习的同时要保护公主的贵族们。
　　“我的主修是炼金班……真的可以吗？……保护我这种平民……”蕾贝卡弱气的问道，并举起入学指南给公主看。虽然不知道公主有什麽目的，但在这拒绝也不是很好，先顺着公主的意思再说。
　　“这就要看忠不忠心罗！原来也是炼金班，而且是三班的？都和本公主一样呢！”公主看完一瞬间露出诡异的笑容，像是找的什麽新玩具似的，然後马上又变成回正常微笑的说道。
　　“是…是的！德尔菲娜公主大人！”蕾贝卡一脸很开心的模样鞠躬说道，好像真的被收服了一样。不过观察敏锐的蕾贝卡，其实早就捕捉到那一瞬间的诡异笑容，心中也悄悄开始期待起来了。
　　“呼嗯……的打办虽然很丑很土，但身材意外的不错嘛。”公主打量着蕾贝卡的身材说道，而且因为学生制服裙摆很短，蕾贝卡又裸足的直接穿上学生皮鞋，裙底下的无瑕疵白皙美腿几乎全暴露在外，任何女人看了都会羡慕一番。
　　“公…公主大人才是……人又很漂亮……！”蕾贝卡表现得十分害羞的脸红说道，但这个公主容貌确实很美，翠绿双瞳像宝石般漂亮，整体上大概只输自己和妹妹们一些，唯一的缺点是胸部只有B罩杯。
　　“那当然，走吧，带去见见本公主的朋友们！还有不必叫什麽大人了，普通一点叫公主就行。”公主将书本塞回书柜上微笑说道，接着就转身带着蕾贝卡离开军事楼的书库。
　　附近的男学生们也先後合上书本放回书柜，和公主保持距离的跟踪起来，似乎是被命令过不准太接近公主。
　　蕾贝卡被公主带到炼金大楼的一年级炼金三班大教室里，只见大教室里炼金设备非常齐全，大教室里有零零散散的数十人在练习制作炼金物品，看来都是还没升上二年级的学生们，因为要升上二年级，必须熟练制作4级以上的炼金物品才行。
　　二年级男学生们没有跟进大教室里，而是在外头零散的把风着。
　　“公主查完资料了？这位小妹是？”
　　“呜哇～？好老土啊，乡下来的？”
　　突然有两位长相普通的少女迎上来询问公主，但从她们的动作气质看来，似乎是贵族身份，大概是公主的陪读手下，都和公主一样十七、十八岁左右。一个灰发一个深棕发，身材像是故意被挑选过似的全都是贫乳。
　　“她叫玛格莉特，是同班的新生，看着有趣就把她带来了，而且正好可以做陪衬呢！”公主娇笑说道，似乎想把打扮土气的蕾贝卡，当作与自己美貌强烈对比的陪衬使用。
　　“两…两位您好……我叫玛格莉特……以後请多指教……”蕾贝卡语气娇弱的说道，看起来就是个怕羞土气乡下少女。
　　“哦，好啊。”灰发女学生点头表示道，感觉不亲近也不疏远。蕾贝卡感知一下，实力只有2级。
　　“噗，好土的名字，果然是平民啊！”深棕发女学生说话十分刻薄直白，可能个性就是这样，实力同样也只有2级。
　　“话说本公主的作品如何了？”这时候公主才走向刚才两手下待着的地方，也就是摆放公主正在制作的炼金物品，细细的查看起来。
　　“不行啊，炼金法阵怎麽也刻不好，还是要公主亲自来才行。”深棕发女学生摆摆手说道，显然炼金技巧不如公主熟练。
　　“请…请问这是什麽？”蕾贝卡走向前去问道，并观察起有点大的铁箱子。只见内部竟然刻满了魔法阵，十分凌乱复杂，好在蕾贝卡学习过的炼金术，所以每个法阵都看得懂，只是刻得太乱了，须要细细分析一下。
　　“还看不懂吧？这个叫做‘空调’，是一个叫米薇的小女孩提出的概论，等本公主完成它，明年就是二年级了！”公主十分得意的说道，毕竟她已经快十九岁了，再不升上二年级，就会因为到达二十岁没毕业要退学的标准
　　“米薇……？”蕾贝卡脑中浮现一个自称十四岁的双马尾小萝莉，那个看到自己会莫名脸红的奇怪小女孩，该不会真的是她？
　　“反正也不认识，只要乖乖的和我们一起帮公主忙就对了！”深棕发女学生很直接的说道，毕竟怎麽看蕾贝卡，都像是个什麽都还不会的乡下女。
　　“好…好的！”
　　蕾贝卡在公主的指挥下开始做些杂事，并偷偷观察起这个叫做“空调”的炼金物品来。只见空调主要是以水、风、火的魔法阵，加上一些炼金控制法阵来做细微运作，完成後不但能产生冰凉的风，还能产生温暖的风，根本是冬天夏天的利器！
　　不过运作起来需要用到有些昂贵的水风火4级魔晶，和能很熟练的刻出足以控制4级魔晶的炼金法阵才行，如果能制作出来，公主肯定能升上二年级。
　　蕾贝卡发现作品完成度很高，完成只是时间上的问题，看来公主炼金的天份还不错，真不知道为何现在还在一年级。
　　蕾贝卡稍微偷听同班同学们的聊天，才知道原来公主一直找不到有兴趣的点子，入学好几年都只在学炼金技巧或翘课，直到某天听见米薇无意间提出的想法，才突然来了兴趣。
　　当然如果自己来帮忙刻制炼金法阵，一定会以超快的速度制作完成，因为蕾贝卡什麽法阵都很熟练，不像公主还要常常查询炼金资料。可惜蕾贝卡在隐藏实力，所以只能装作笨拙的帮忙打杂着。
　　转眼间忙到了中午，蕾贝卡将班上正在制作的炼金物品都看遍了，只有公主制作的东西最有亮点，其他人都是复制早已发明过的炼金物品，再加些功能而已，像是烤面包器加上保温功能等等小儿科。
　　“呼，中午了？今天先解散吧，下午本公主有其他事情。”公主对两位手下女学生和蕾贝卡说道，接着就先离开了，连外面偷偷待命的二年级男学生们，也悄悄跟了上去。
　　“我们也走吧，反正今天开学不用上课。”灰发女学生一脸悠闲的说道，因为开学的第一天，是以一年级新生报到和测验为主，导师们都很忙碌。
　　“好啊，喂，玛格莉特，东西交给收拾了，要收乾净啊！”深棕发女学生点点头，并使唤起身份较低的蕾贝卡，然後就双双离开了。
　　（嗯……看来第一天不会做什麽过份的事情呢。）蕾贝卡看着她们离去，有些无趣的想道，还以为第一天就会被欺负呢！
　　蕾贝卡看了看同学们都去吃饭了，於是随手一个风魔法，将地上凌乱的工具和手抄资料，通通吹起来摆放整齐，整个过程不到几秒钟。
　　无所事事的蕾贝卡决定先回家，反正入学手续已经办完，於是她就回到妹妹们的家里，通过自己房间的传送门，回到自由之城的豪宅主卧内。
　　蕾贝卡解开麻花辫和发夹并脱下老土眼镜，瞬间从老土乡下女变身成绝世美少女。然後蕾贝卡又将身上学生服和鞋子小裤裤全脱光，露出自己的美妙身材和E罩杯巨乳，接着在手镯上随手一划，马上从她白皙颈部显现出一个金属奴隶项圈。
　　“呼，这个药水还真有效，完全没有露馅呢！”蕾贝卡施展火与水魔法弄出热水来，边搓揉小腹下方边说道，只见小腹下方白皙肌肤渐渐出现一个性奴隶烙印与刺青，正是性奴隶都会拥有的性奴纹，刺着属於主人专属的贵族标志图案。
　　由於蕾贝卡为了隐瞒性奴隶身份入学，所以才会调制出能看不出伤口的魔药，然後早上时涂在小腹下性奴纹上，变成像正常肌肤一样光滑漂亮。
　　虽然蕾贝卡可以用万生之术把性奴纹消除掉，但这样找卡罗性交时就少了情境上的乐趣了，所以一直留到现在。
　　恢复成性奴隶全裸的模样後，蕾贝卡走出豪宅来到孤儿院里，寻找自己寄养在孤儿院的亲生孩子，这是她现在每天必做的事情，目前没有一天断过。
　　虽然蕾贝卡一直後悔第一次孩子是跟卡罗生的，但对生下的孩子却很喜爱，毕竟在子宫里怀了好几个月，对孩子有了母子感情，这大概就是母性本能吧！
　　“哎呀？又来看小孩子啊？玛格莉特真的很喜欢小孩子呢！”一个四十多岁的中年妇女，发现性奴装扮蕾贝卡又来看小孩子，一脸慈祥的说道，似乎很喜欢疼爱小孩的人，不另眼看待身为性奴隶全身赤裸的蕾贝卡。
　　不过中年妇人并不知道这个孩子是蕾贝卡和卡罗亲生的，因为中年妇人才来没有很久，蕾贝卡怀孕时也没露过脸，孤儿院更是在不久前中年妇女们进住後才开始招收孤儿的，所以只认为蕾贝卡是很喜欢小孩的性奴隶，是孤儿院出资者卡罗的爱奴。
　　“哈丽特夫人您好，玛格莉特其实是最近才喜欢上的……”蕾贝卡说完轻摸躺在婴儿篮里的儿子，儿子感觉到被人摸，露出和卡罗一样的绿色双瞳，开心的笑着，似乎能分辨蕾贝卡就是生母。
　　“喜欢就是好事，不过来的正好，我正要去晒衣服呢，稍微帮我照看一下行吗？”叫作哈丽特的妇人微笑问道。
　　“没问题，反正已经不是第一次了。”蕾贝卡点点头说道，之前妇人们也常叫她稍微顾一下，毕竟孤儿院刚起步，大家都在忙东忙西。
　　“谢谢了啊，大家都在忙，能偶而来帮忙真是太好了！”妇人哈丽特说完就匆匆忙忙离开了。
　　蕾贝卡抱起孩子检查了一下孩子的左手手镯，这其实是自己制作封魔手镯，拥有自动符合手腕粗细的功能，因为她的儿子其实生下来就有3级力量。
　　自从妹妹们的孩子出生下来都有6级力量後，蕾贝卡就知道自己孩子应该也会很强，所以她才制作了这个封魔手镯给儿子戴上。不过可能是因为自己8级实力，配上没有万生之术的5级实力卡罗，所以拥有一半巨人族血统的儿子只有3级力量而已。
　　至於为何当初不让妹妹们的孩子戴上封魔饰品，是因为封魔饰品会影响到孩子的魔力成长，而自己想让儿子成长得普通一点，所以故意压制儿子的魔力成长，勉得魔力长太快被当异类。
　　“小托托有没有乖乖啊～马麻来喂你喝奶奶罗～”蕾贝卡喊着儿子的小名奶声奶气的说道，并把自己乳孔用万生之术打开，将渗出乳汁的粉嫩乳尖，对准儿子的小嘴巴。
　　其实蕾贝卡产後没有把身体完全恢复成孕前状态，故意将怀孕的F罩杯恢复成E罩杯後，只留乳房内部的乳腺没有恢复，所以可以随时用万生之术打开乳孔，挤出新鲜的母乳来喂奶，反正难得怀孕了，而且卡罗也很爱喝，自己被吸很有快感很舒服。
　　真正名字叫做“维托・皮普斯”的小婴儿，也就是蕾贝卡和卡罗的性欲结晶，非常开心的含住粉嫩乳尖，滋啾滋啾的喝起母乳来，肯定觉得又甘甜又浓郁。
　　这个名字其实是卡罗取的，因为後悔怀孕的念头一直阻碍蕾贝卡想名字，只好由让卡罗取了，反正性奴隶生的孩子，本来就是属於主人的东西。
　　“嗯……嗯……好养哦……小托托，好不好喝啊～？要多喝一点才会像把拔一样肉棒大大哦！”蕾贝卡摸着拥有和自己一样发色的儿子说道，敏感乳尖被吸得兴奋硬起，都是身体太敏感害的，害她忍不住玩弄了一下儿子阴茎。
　　几分钟後孩子喝饱了，并含着蕾贝卡娇挺乳尖睡着了，大概是母亲的怀抱太舒服太温暖。
　　“哎呀哎呀？好温馨的画面，在哄孩子睡觉吗？这孩子睡的可真香甜！咦？他在吸的乳头啊？明明才喝过牛奶的。”妇人哈丽特晒完衣服会来，看到蕾贝卡抱着孩子哄睡的画面，微笑说道，不过却发现孩子是含着乳尖睡着。
　　“没关系的，反正他看起来很开心。”早就感知到妇人回来的蕾贝卡，早已经关闭乳孔清理好残留乳汁，所以没有被发现自己在偷喂母乳，还装作没事的将孩子交给妇人。
　　“真是的，这位姐姐可是没母乳能喝哦。玛格莉特辛苦了，去做自己的事情吧。”妇人哈丽特对蕾贝卡睡着的孩子小小指责一下，然後将孩子放回篮子，并对蕾贝卡说道。
　　“嗯，玛格莉特先走罗！”蕾贝卡点点头，还趁妇人转身时，飞速在儿子嘴唇上亲吻一下，和平常一样来个吻别，然後才心满意足的走人。
　　蕾贝卡裸着身子闲晃的逛回豪宅，路上被在训练中或站岗中的男奴们视奸一下。自从蕾贝卡生完孩子变回十六岁美少女的美妙身材後，男奴们的欲望更加赤裸明显了，只要看到她的娇挺巨乳和诱人私处，男奴们都会用肉棒在裤子内“敬礼”致敬。
　　蕾贝卡感知了一下自己的地盘，都没发现卡罗的存在，於是她决定前往地下室，因为卡罗一定在那。卡罗的地下室由於被蕾贝卡好心的给它加工过，所以有隐藏搜寻的功能，不管是什麽高手来，都不会发现地下室的存在。
　　蕾贝卡没有用空间魔法传送进地下室，因为说好地下室是卡罗的地盘，所以蕾贝卡走到一楼走廊最深处，一座穿着战裙的女武神雕像前，手伸到雕像裙底下的阴道触按一下，顿时女武神雕像自动往旁边移开，露出底下通往地下室的阶梯。
　　走下阶梯没几步，又会遇到同样的女武神雕像，不过这次的女武神是全身赤裸，还摆出M腿的诱人姿势。在女武神雕像阴道前有一条阴茎石雕，对准女武神雕像的阴道几乎要插入。
　　蕾贝卡将阴茎石雕推入雕像阴道内，顿时後方传来渐渐关闭的声音，这正是地下室入口的开关，如果想要从里面开门，只要拔出阴茎石雕就好。
　　卡罗的地下室面积很大，地牢也很多，走到底才能看到非常大的调教室，不但放了各种调教工具，还有一张能睡上十人的大床。地下室一点也不昏暗，各处墙上都装有魔晶灯，调教室的魔晶灯更是又大又漂亮。
　　蕾贝卡一路走来算了算牢里，最近卡罗收来的新女奴隶，发现少了几个，大概是调教好後卖掉了，都没有把她们像自己一样烙上性奴纹，收成属於卡罗私物的性奴隶，大概是有了自己这麽漂亮的女主人兼女奴，普通的女奴根本看不上了吧。
　　蕾贝卡走到调教室一个小门，马上发现没关门的大房间里面，卡罗正在制作东西。这个房间是卡罗的收藏室兼居住研究室，里面生活设备非常齐全又豪华，是为了投入研究开发时住的地方，里面还摆放着卡罗的各种收藏品，像是各种画作和女奴详细资料。
　　“主人，玛格莉特从学院回来了。”蕾贝卡像正常女性奴一样卑微的全裸跪下，因为在地下室是属於卡罗的地盘，所以语气十分尊重他的说道。不过自己的这个自贬的举动，让蕾贝卡的小穴疯狂分泌淫液，小穴瞬间湿得一蹋糊涂，乳尖也充血发硬，呼吸越来越兴奋急促。
　　“喔？今天去学院干了哪些事？说！”卡罗听到声音才发现蕾贝卡回来了，却没有转头的问道，似乎制作东西没空回头。
　　“报告主人，玛格莉特今天去了学院办入学手续，还逛了军事大楼，然後中间遇到了德尔菲娜公主，被当作手下打杂到中午，之後回来时去看了一下主人的孩子，最後才回来见主人。”蕾贝卡像乖巧女奴般的赤裸跪着乖乖回报，反正没什麽必要隐瞒的事情。
　　不过像这样忠实回报自己的动向，好像自己真的属於卡罗的女奴一样，听到命令马上回答，不可以有自己的隐私，让蕾贝卡感觉自己真的屈服於卡罗一样，十分屈辱有兴奋感，果然雌性天生就是要屈服於雄性！
　　“哼，很好，快过来这边坐着。”似乎对於蕾贝卡的回答很满意，卡罗转头称赞後指着桌上命令道。
　　“是的，主人！”蕾贝卡忍着兴奋的情绪乖巧应道，马上站起身来走向卡罗，坐上卡罗面前的桌上，一个等身人偶的旁边。
　　卡罗正在制作的东西正是这个等身人偶，是个以全身赤裸的蕾贝卡为原型，所以为了调整细节，常常会叫蕾贝卡坐在人偶身旁比对。这个人偶，卡罗从好几个月前开始制作，但因为蕾贝卡怀孕的关系，身材部分一直无法制作完成，不过产後这几天来几乎快要完成了。
　　现在这个人偶的外貌和蕾贝卡完全一模一样，非常的逼真，不管是发型发色，五官瞳色或肌肤颜色，甚至到肌肤弹性触感都有百分之九十九的超高还原度，也不知道是什麽材质，只能说卡罗真是艺术家中的天才。
　　还有完美的身材曲线也是完全还原，尤其是E罩杯巨乳完全一模一样，不管是粉色乳尖和胸型形状都无可挑剔，连触感都一样软嫩嫩的，甚至连人体体温都重现了，真不知道怎麽做到的，大概里面有法阵和魔晶维持着吧？
　　蕾贝卡还无意间闻过人偶的味道，竟然和自己的体味一样拥有天然少女香气，闻人偶就好像在闻自己一样，连发香都和自己一样有轻淡的香气，卡罗一定是变态中的天才！
　　人偶小腹下还重现了蕾贝卡的性奴纹，桌子上还有个跟蕾贝卡颈部上一模一样的奴隶项圈复制品，似乎制作完就要给人偶戴上，大概是因为卡罗要收藏的是性奴隶版的蕾贝卡人偶。
　　现在卡罗大手不断拨弄或扳开蕾贝卡的蜜穴，一下又转向人偶小穴处，用各种工具细细调整着，竟然连私处都要坚持完整重现，真搞不懂艺术家的想法。
　　不过这样全身身体细节被记录下来制作成人偶，并变成卡罗的收藏品，让蕾贝卡莫名的有股羞耻感。如果以後被卡罗拿去展示围观，不就等於自己被展示在其他人面前，被其他人完全看去了？想想就觉得好羞人！
　　蕾贝卡和整身人偶一直被摆弄到晚上，卡罗才宣布制作完成，现在的人偶外表已经完全和蕾贝卡一模一样了，连小穴和菊穴的内部纹路都是一样的，真是可怕又变态的艺术家。
　　卡罗在最後还给人偶小穴和菊穴内挤进药水，是用於固定人偶素材，防止塑造好的身材或地方变型，之後不管怎麽玩弄都不会走样，而人偶的每个地方当然早就被涂过了。
　　“嘿嘿嘿……太完美了，花了一堆钱下去，太值了！”卡罗将奴隶项圈复制品戴在人偶颈部上，然後一脸满足的欣赏着自己苦心杰作说道，这恐怕是他一生中最完美的作品。
　　“哈啊……嗯嗯……恭喜……主人……哈啊……”在旁边享受高潮馀韵的蕾贝卡，满脸潮红微微娇喘的说道，经过了好几小时的拨弄小穴，蕾贝卡已经高潮不知道几次了，小穴湿得一蹋糊涂，淫水流得满桌都是。
　　卡罗将蕾贝卡人偶移置到漂亮的展示桌上，并将人偶双眼合上，突然有种活生生的美少女性奴蕾贝卡，坐在桌上睡觉的错觉，因为实在太逼真了！。
　　“说起来今天还没奖励啊？来，这是玛格莉特最爱的肉棒喔！”卡罗欣赏完自己的作品转身说道，并脱下自己的裤子，露出已经发硬发烫的巨大肉棒，扶着肉棒上下晃动着。
　　“谢谢主人！玛格莉特最喜欢主人的肉棒了！”蕾贝卡看到大肉棒着媚笑说道，赶紧下了桌子爬向卡罗跨下，一副看到美味食物般的饥渴模样，双手轻握大肉棒媚声说道，“玛格莉特要开动罗！”




　　第二章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　太高调的後果就是被告白轰炸，这几章会有一些美少女被告白剧情
　　毕竟学院就是年轻未婚男女的恋爱场所嘛！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“呜呜，今天真是糟透了……”
　　“是是──，，都已经说了快一百次了。”
　　晚餐时间，在家习惯全身赤裸的柯儿，一丝不挂的抱着正在煮菜的莎菲拉细腰，不断撒娇着，因为今天开学第一天就遇到了挫折。柯儿第一次在学院决斗就被男人打败，如果不是有莎菲拉在，她恐怕已经在男人床上了。
　　莎菲拉已经安慰过柯儿好几次，不过她发现其实柯儿早就振作起来了，只是想找自己撒娇而已，所以就很随意的回应她，一丝不挂的拖着柯儿轻盈娇躯，在厨房中忙来忙去。
　　“小菲真的很擅长打架耶，决斗一次也没有输，我本来还以为小菲也会输……呜，好想要快点像小菲那样厉害……”柯儿蹭了蹭莎菲拉雪白细致的肌肤说道，虽然有点之前运动过的少女香汗味，但却很好闻。
　　“和人打架很需要经验呢，人不像魔兽那样单纯，每次打架都会加上心理战，防范对方一堆诡计，要多想多观察才行，一定可以的。”莎菲拉将蔬菜放进浓汤哩，边搅拌边说道，完全没有受柯儿撒娇影响料理进度。
　　“嗯！我会多努力，啾，爱唷！”柯儿微笑着点头说道，并在莎菲拉樱唇上轻吻一下，一脸满足的跑到餐桌前坐下。
　　“……真是的。”莎菲拉被吻袭，小脸红红的抱怨一声，但其实心里十分甜蜜。
　　至从新的分身被创造出来，因为新的分身是处女的关系，她们性欲望非常低，所以平常除了像这样搂搂抱抱或接接吻外，没有其他更亲蜜的行为，但这样也很满足，反正之前什麽样的性爱都做过了。
　　“咦？用完了？”在最後加调味料时，莎菲拉发现其中一个瓶子空空的，疑惑的摇了摇空瓶，看来是早上被蕾贝卡用完了。但莎菲拉想了一下，不过是一餐没加料，应该没什麽差，於是就放弃了。
　　莎菲拉煮好浓汤之後，和柯儿一起吃晚餐来，边聊着下午在学院的其他趣事。
　　“没想到学院里的商店，商品那麽丰盛呢！”柯儿提起下午逛到的学院内商店，一脸兴奋的说道，因为学院商店很大，商品又超多，想要逛完还得花上一点时间。
　　“……（咕噜）……是啊，大家的作品都在商店里寄卖，，看上料理科的试作品了吧？”莎菲拉一手优雅的拨动着发丝，一手拿着汤匙喝下一小口浓汤後说道，看起来像个贵族小姐一样有气质，可惜现在她一丝不挂的未着衣物。
　　“是没错啦……可是我们的钱好少，不能乱花钱……”柯儿有点沮丧的说道，现在每个月一人只有五金币，也就是十金币，必须好好规划才行。
　　“我不是说过我很少花钱吗？规划完剩下的，可以尽量花没关系。”莎菲拉温柔的微笑说道，想起今天柯儿想买又不敢买的样子，就觉得很不忍。
　　“既然小菲都这麽说……呜哇！？又来了！？”柯儿一脸开心的说道，不过她话才说一半，就惊讶娇喊起来，因为她发现有两人从二楼下来，而且还是下体结合在一起，这两人当然就是蕾贝卡和卡罗。
　　蕾贝卡以性奴隶的姿态，被卡罗像是在抱着小孩撒尿的抱着抽插，每次抽插都会沿路滴下不少淫液，看来两人已经结合了有一段时间。
　　而卡罗走下楼时，直接豪不客气的欣赏着柯儿和莎菲拉的赤裸娇躯，尤其是柯儿长了金色阴毛的诱人私处，若隐若现的挡住娇嫩肉缝，不断让人激起想要扳开她大腿的欲望，并仔细欣赏那被遮挡住的精致肉缝。
　　自从柯儿和莎菲拉的本体封印後，卡罗的胆子越来越大了，都是因为她们分身无法命令卡罗的关系，而蕾贝卡又很放纵他，所以色情本性又渐渐展露出来。
　　柯儿和莎菲拉在卡罗的视线下有些不自在，虽然早就习惯被看了，但还是下意识的会先害羞的微微遮挡一下，大概因为是处女，所以少女矜持无法消灭。
　　“啊……咿……对不起……玛格莉特来晚了……嗯哈……”蕾贝卡娇喘呻吟的道着歉，边被卡罗抱着抽动移动到厨房内，装起自己和卡罗的晚餐来。
　　“小……玛格莉特，今天的晚餐也很好吃唷！”柯儿放上遮挡美乳的小手，十分尴尬的说道，因为蕾贝卡说过，如果她是以性奴隶装扮和卡罗在一起时，就要用奴隶名称呼她，但柯儿和莎菲拉一直无法习惯。
　　“嗯嗯……好香……啊……不过……还没加精液对吧……呀呜……主人……轻一点……”蕾贝卡边娇喘着边闻闻浓汤气味说道，卡罗这家伙，连蕾贝卡装汤时都不停下抽插，汤勺里的浓汤不断摇晃着，险得快要洒出来。
　　“嗯……因为精液已经没了……”性交的抽插声听得莎菲拉脸红心跳，听到蕾贝卡的疑问，她才回过神来说道。
　　刚才莎菲拉煮晚餐时摇动的空瓶，其实正是装精液的罐子，由於现在莎菲拉和柯儿的本体被封印了，无法自行制造精液给对方吃，所以必须靠其他男人才能吃到精液。
　　她们吃精液是为了万生之术的修炼，因为精液可以刺激女性的性快感，能帮助增进万生之术修炼，对现在性欲很低的她们来说十分重要，要不然其实做些色色的事情就能增进万生之术的修练了。
　　“诶？原来今天还没加呀……难怪好像少了什麽……”柯儿脸红红的说道，不过她其实对於吃其他男人的精液，是感到非常羞耻的，但为了精进万生之术只能忍耐着。
　　“主人……又要麻烦您了……请给玛格莉特的妹妹们，加些主人的新鲜精液……！”蕾贝卡将装好的浓汤放在桌上，转头抚着卡罗脸庞媚声说道，只要是男人都受不了如此诱惑。
　　只见卡罗听了马上将蕾贝卡压在桌上干着，跨下和蕾贝卡的圆臀发出激烈的“啪啪”声。蕾贝卡两手撑在桌上，小嘴不断吐出舒服的呻吟声，E罩杯巨乳前後剧烈晃动，还从乳尖滴出一些乳汁。
　　柯儿和莎菲拉不自觉的被性交中的两人吸引，目不转睛的盯着两人交合处看，大概是因为雌性都会受到强大的男性吸引的关系，才会对那儿充满好奇和兴趣。
　　蕾贝卡将三碗浓汤并拢，过没多久卡罗加快腰部摆动速度，然後就拔出肉棒对准汤碗，射出超浓超多的精液在汤碗里，将柯儿和莎菲拉吃到一半的浓汤再度装满。
　　“呜呜……射太多了啦，好臭唷……”柯儿拿回自己的汤碗，用汤匙搅拌着浓汤，小脸羞红的含泪说道，现在浓汤里散发着浓浓的腥臭味，几乎将原本的味道盖过了，舀起一小匙还会牵起长长丝线。
　　“……（咕噜）……（咕噜）……（咕噜）。”莎菲拉看起来倒是平静些，豪不在意的拿回自己的汤碗，舀起一小匙精液浓汤，十分优雅的喝进嘴里，因为她平常对精液反应较低，只有被激起性欲时才会极度放大快感，所以现在就当作是补品一样，将超浓的精液艰难吞下。
　　“哈啊……呼嗯……要吃完哦……万生之术的修炼可不能怠惰……”蕾贝卡趴在桌上无力娇喘说道，E罩杯巨乳都被压得扁扁的，连乳汁都被挤出来一些。
　　这时卡罗装好自己的浓汤，走回来一把抱起蕾贝卡，坐在中间蕾贝卡常坐的位子上，并将蕾贝卡放在大腿上，重新将巨大肉棒插回蕾贝卡的紧窄蜜道里。
　　不过卡罗插回蕾贝卡的蜜道後没有继续抽插，而是两只大手捉住E罩杯巨乳，乳尖对准汤碗揉捏起巨乳来。由於蕾贝卡每次和卡罗做爱时都会打开乳孔，所以乳汁马上从乳尖分泌出来，被卡罗喷在汤碗内当作加料。
　　“嗯……嗯……玛格莉特的乳汁……快被m乾了啦……”被挤乳的蕾贝卡发出美妙的呻吟声，还像是撒娇的娇声抱怨道。
　　等到卡罗的汤碗散发着浓浓乳香，卡罗才松开大手，毫不客气的喝起浓汤来。
　　“柯儿，莎菲拉，听说们今天闹很大哦？好多人都在传们的事情。”稍微缓过来的蕾贝卡，拿起自己充满腥臭的汤碗问道，不过其实这是她最喜欢的味道，每次吃饭一定要配上精液。
　　“……（咕噜），我只是在保护而已。”莎菲拉无视着卡罗侵略性的打量眼神，挺着娇小嫩乳优雅的吞下浓汤说道。由於分身无法对卡罗下命令，所以卡罗最近都用这种眼神看着自己和柯儿。
　　“说到这个我就气！都是那奇怪的规则害的啦！难道学院都是这样的吗？……滋滋……呜，好腥……滋滋……滋……”柯儿一脸生气的骂道，然後喝了一小口精液浓汤，顿时变成一脸快哭的模样，但还是又一口接一口的喝了起来。
　　“玛格莉特也是今天才知道的，主人说每个学院都有类似校规哦！是吧，主人？”蕾贝卡发现卡罗又盯着妹妹们赤裸娇躯看，於是夹紧小穴转头微笑问道，吓得卡罗赶紧点点头移开视线，毕竟蕾贝卡才是真正的主人。
　　“不用担心，我会接上下课的。”莎菲拉一脸坚定的看着柯儿说道，虽然是从全身赤裸的可爱美少女口中说出，但却让柯儿很感到安心。
　　“们要小心点哦，除了决斗，还是有很多难以预料的事情。”蕾贝卡调着了个舒服的姿势，靠在卡罗的结实胸膛上当做肉椅，舒服的喝起精液浓汤说道，当然大肉棒还是插在小穴里。
　　之後三人开始分享起今天的学院趣事，聊到三人都吃完後才收拾餐具，期间卡罗还偷偷射了一发在蕾贝卡子宫内，正好被蕾贝卡收进厨房的空瓶里。
　　用完餐後，柯儿和莎菲拉一起去洗澡睡觉，而蕾贝卡和卡罗则是回房间继续激战，直到蕾贝卡瘫软求饶才停歇。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　入学不知不觉已经过了一个礼拜，莎菲拉开学後的第二天果然变成了名人，因为莎菲拉不但可爱帅气又有气质，还有很强悍的武技实力，现在已经是美少女人气排行榜的第二名了。
　　而柯儿虽然只有第三名，排在莎菲拉的後面，但她现在在武技班和经济科非常的有人气，因为她入学後对交友很有兴趣，又能和每个同学自来熟，包括男同学，所以只要不是对她打坏主意或外貌不佳的男生，就能聊得很愉快，毕竟她现在对男生并不反感。
　　不过却导致了柯儿的追求者很多，天天都有人告白，不像莎菲拉常跟在柯儿身边都不太理人，一副除了柯儿外对其他人没兴趣的高冷模样。
　　而第一名的美少女，当然是名声超高的德尔菲娜公主，虽然她美貌差了莎菲拉和柯儿一点点，但身为公主就是非常名气，入学几年来，从来没离开过人气排行第一名，毕竟是公主又是美少女，是男学生们的梦中情人。
　　打扮土气的蕾贝卡理所当然的没有入榜，虽然她美貌其实可以和公主争夺第一，但她选择装成土气女在公主底下帮忙做事，看起来就是个不起眼的手下C或跟班三号。
　　这天中午，柯儿在武技班下课後，又被一个男学生告白，是个帅气男精灵，柯儿虽然觉得他很帅很顺眼，但她现在可是有最爱的人，本体可是已婚人妻，所以便直接拒绝。
　　在被男生告白完後，柯儿带着莎菲拉回到更衣室女生群之中，和新交的朋友们打闹着，当然告白的事情早已又被传开了。
　　“柯儿真的好受欢迎喵，连隔壁班的大帅哥都迷上了喵！”一位猫族女兽人女学生，边穿学生服边一脸打趣的说道。
　　“是啊，都十五岁了还是处女，乾脆交往看看嘛！”另一位长相普普的女学生，也开开玩笑的说道。
　　“别闹啦，我可是有喜欢的人哟！”柯儿卸下双太刀将战斗制服撤下，一丝不挂的穿上小裤裤，并脸红尴尬的笑了笑说道，还偷偷观察莎菲拉脸色，好在没有吃醋。
　　“噗哧，一定是莎菲拉的哥哥对吧？听说有人看过和达克大人走在一起喔！”一位外貌还不错的平胸女精灵学生，说完还看了看正在撤下战斗制服的莎菲拉。
　　“喵喵？第一次听说喵！原来柯儿心里有达克大人喵啊！难怪一直拒绝男生喵！”猫族兽人女学生恍然大悟的说道。
　　“说到这里，我看过莎菲拉和莱特大人亲密的走在一起过喔！莎菲拉是喜欢柯儿的哥哥吧？”一位女矮人学生突然说道，显然是见过莎菲拉和莱特在约会。
　　不过莎菲拉不点头也不反驳的将可爱小脸转向一边，继续穿着自己的白色短袖学生服，丝毫没有要回应的意思。
　　“别逗她了啦，小菲可是很怕羞的！但我和小菲确实喜欢对方的哥哥哟！”柯儿一赶紧帮忙打圆场，一脸俏皮的说道，并穿好内衣套上白色学生服，还有一些流行的可爱饰品戴在身上。
　　自从入学後柯儿越来越喜欢打扮自己，没事情就喜欢观察流行，买些可爱流行饰品来戴，还能和新朋友们聊更多话题。原本就很漂亮的她，在打扮後更加俏皮可爱有人气，缺点是天天都被男人追求，实在有点烦人。
　　莎菲拉则是保持原本的清纯模样，纯白色的学生服下是黑色丝袜，配上三条长长的淡蓝色马尾，看起来十分可爱有气质。不过可能是第一天的入学映像，太令男学生们深刻，所以没有男生敢向她告白。
　　“真好，不过们确实蛮相配的啦，都是美女和帅哥！”长相普普的女学生有些羡慕的说道，毕竟莱特和达克是圣都少女们的白马王子之一二。
　　“说到帅哥喵啊，我们班上那个胖丑男喵，好像也要追柯儿喵！”猫族兽人女学生一脸厌恶的说道，似乎想起班上某个胖丑男的视线，常常往柯儿看去。
　　“呜呃～超恶！柯儿要小心点啊，听说被那个恶心丑男碰到会怀孕的！”矮人女学生也一脸作呕的说道，因为那个胖丑男是武技六班公认最胖的男生，而且身上汗臭味和体味很重，班上女孩子们都不喜欢他，所以才会有那麽夸张的流传。
　　“诶？是吗？我会注意的！”对视线感知变弱的柯儿，惊讶的点点头说道，当然她也知道只是夸张的说法，因为她早就用另外一个分身生过孩子了，怎麽可能才碰一下就怀孕！
　　而且柯儿也不可能和那种恶心胖丑男接触，因为感觉从生理上就无法接受，真不知道那麽胖的家伙，怎麽会主修武技班。
　　一群女生换完学生服後，佩带上各自武器拿起书本，一起出了更衣室。由於女学生们都有各自保护她们的男人，所以下课後都会跟在男人身边，毕竟学院是容许高阶者侵犯女学生的。
　　“大家明天见咯！”柯儿向新朋友们道别，并牵着莎菲拉的小手到学院商店用餐。
　　莎菲拉和柯儿是第二第三人气美少女的关系，在学院商店用餐时一直受到男学生们的注目，还因为她们刚运动完的关系，脸色红润发丝微微凌乱，身上还有淡淡雌性香汗味，感觉十分诱人。不过好在汗水已经擦乾，要不然白色学生服遇湿会透得娇体被看光光。
　　吃完午餐柯儿和莎菲拉牵着手，悠闲的走向经济楼，两位美少女走在一起，唯美的画面引的其他学生们的侧目，但都没人敢靠近，因为莎菲拉可是有名的冷血美少女，已经切掉了好几位男学生的命根子，所以都只敢远远观看。
　　“今天又是锻炼体力，好无聊呀……”柯儿十分不满的说道，因为这一个礼拜以来，武技班都是在体力训练，是为了给不会武技的新生设置的基础训练，对於已经会武技的学生来说，只能纯粹锻炼体力，很多人都翘课了。
　　“再忍一段时间就有对战练习了，加油吧，而且我们体力也需要锻炼一下。”莎菲拉安慰的说道，毕竟她们现在体力没有9级实力的本体那个高，很容易就累坏了。
　　“嗯！还好下午的经济课很有趣，两节课根本听不够呀！”柯儿一脸兴奋的说道，显然非常喜欢上经济课。
　　“我的地理课也很有意思呢，原来世界上有那麽多奇怪的地方。”莎菲拉露出同学们看不太到的微笑说道，似乎对冒险也更有兴趣了。
　　“是吧是吧！”
　　柯儿愉快的和莎菲拉聊着天，不知不觉就到达经济楼了，然後两人红着脸互望一下，不约而同的一起躲进无人的树丛里。
　　“果然今天也要吗……”莎菲拉一脸娇羞的说道，并脸红红的脱下学生鞋，两手伸进裙底下，缓缓地脱下黑丝袜和淡蓝色蕾丝小裤裤。
　　“嘻嘻……谁叫小菲每次看起来那麽寂寞，反正以前也做过好多次嘛！”柯儿娇笑道，也伸进自己裙底褪下粉色小裤裤，将充满少女汗香味的热呼呼小裤裤交给莎菲拉。
　　“是没错啦……”莎菲拉十分害羞的说道，也将自己的温暖小裤裤交给柯儿，上面还有运动过後的香汗味，然後就穿上带有体温和气味的柯儿粉色小裤裤和黑色丝袜，并穿上学生鞋整理了一下裙摆。
　　她们本体之前结婚蜜月时，就常常这样交换小裤裤穿，穿上爱人的贴身小裤裤，让她们觉得既兴奋又有趣，好像爱人私处跟自己紧贴在一起一样，所以选修的短暂分离，她们都用此方法降低寂寞感，已经持续一个礼拜了。
　　“小菲，要早点来接我唷！”柯儿穿好染有莎菲拉私处味道的蕾丝小裤裤，接着依依不舍的拥抱一下莎菲拉说道。
　　“嗯！”莎菲拉轻轻点点头，和柯儿一起钻出草丛准备去上课，但莎菲拉离开时边走边不断回头，眼神充满着寂寞，这入学一个礼拜以来，两人还是无法习惯短暂分离。
　　柯儿在经济楼门口一直目送着莎菲拉离开，直到莎菲拉进入转角为止，柯儿才进入经济楼里。
　　由於经济科是冷门选修，所以经济楼有些冷清，毕竟在这实力说话的世界里，特地花钱跑来学院学买卖的人非常少，几乎都是选些热门的选修，像是配合魔法班的烈焰科、激流科，或配合武技班的巨剑科、短剑科等等，随便一科都上百人。
　　“大家午安呀！”柯儿进到教室後向同学们大声打招呼，同学们听到柯儿的热情招呼声，也纷纷回应她，虽然经济科才十多人，但柯儿还是经济科里的人气王，跟谁都能很快熟，很要好。
　　柯儿打量了一下教室里的人数，真的是少到爆，而且似乎还有些人翘课了，开学到现在都没见过，留下来的几乎都是新生或改选修的学生。
　　柯儿找了个前面的位置的位置坐下，因为比较能清楚听课。而旁边刚好有一个娇小少女，每次也都坐在前面，所以柯儿常常找她聊天。
　　“米露，午安唷！”
　　“嗯…嗯嗯，柯儿午安！”名叫米露的贫乳少女，有些害羞的回应道，感觉有点可爱。米露外表在一年级新生算中上，可爱又很耐看，身材平板毫无垄起，学生制服裙下大腿纤弱白皙，因为是魔法班的，不过入学时就有4级实力，非常的难得，都不需男人保护，明年肯定直接升上二年级了。
　　只是米露常常莫名的盯着柯儿看，柯儿每次察觉到视线时，米露又马上脸红转头，就跟现在一样，应该是真的很怕羞吧？
　　“米露脸红的样子，真的很可爱耶！”柯儿露出天使般的笑容说道，但却让米露又更加无法直视了。
　　“可…可爱！？哈啊──……”不过当米露听到的是称赞可爱，反而微微叹息起来，似乎对於被评为可爱而很失落。
　　“嘻嘻……米露是希望能漂亮点吧？多打扮一下就会更漂亮咯！要不要改天带去逛逛？”柯儿一副理解的表情娇笑道，是女孩子都希望能漂亮点嘛！
　　“我……”
　　“呀，导师来了，下课再聊吧！”
　　正当米露想再多说什麽，不过经济科的导师刚好来了，於是柯儿打断谈话，开始专注於课堂上。
　　今天经济科教的是各国经济繁荣度，排名第一的是菲比的家乡“克兰西王国”，是提幔联合国的一员，第二名是国土面积最大的“斯提利亚共和国”，第三名竟然是混乱都市“自由之城”，也就是蕾贝卡的新居地，而第四名才是宗教与帝国结合的“奥马尔帝国”，也就是目前学院的所属国家。
　　（原来小菲的家乡这麽有钱呀，怪不得会被盯上……）柯儿想起菲比身世，一定是因为太有钱的关系，才会因为一点小事，而引来这麽大的报复。
　　上了两个小时的经济，终於下课了，柯儿和米露都忘了刚才的话题，直接道别离开。
　　柯儿向其他同学们道别後，来到经济楼门口等待莎菲拉来接自己，不过柯儿却发现经济楼有一位男生一直在看着自己，而且还是武技六班的同班同学，是武技六班最胖的男生！
　　“诶……？不会吧……”柯儿见武技六班公认的恶心丑男，一脸认真的往自己走来，柯儿难以置信的说道，因为这气氛分明是要来对自己告白的，而且他似乎还翘了选修课，特地一直在门口等自己！
　　“柯…柯…柯儿同学！我我我第一眼就爱上了！请请…请和我交往！！”胖胖的恶心男学生走到柯儿面前，鼓起勇气的大声说道，可惜说话十分结巴，而且身上不断飘散着浓重体味。
　　“不要！不好！不可能！不准靠近我！”柯儿不经思考就立即说道，好在经济楼附近路人不多，要不然被人撞见，自己被这个实力只有2级的恶心胖丑男告白，肯定超级丢脸！
　　“求…求求考虑一下，我我…我家很有钱，一…一定能让幸福！”恶心胖丑男见告白失败，竟然不放弃的直接下跪求情，完全没有自尊心可言。
　　“好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心……”柯儿压着裙摆一脸作恶的不断念着，脸色非常难看，恶到情绪快要爆发了！从来没见过那麽恶心的男生！
　　“有有有有什麽不满意的地方我会改！和我…和我交往看看吧！求了！！”恶心胖丑男不死心的继续说道，并想要爬得更靠近柯儿。
　　“呀啊！！好恶心──！！说了不准靠近我！！去死去死去死！！”柯儿见恶心胖男想要接近自己，顿时发飙的一脚踩在他的头上，也不管这样小裤裤会走光，气得疯狂踩踏娇骂道。
　　“噗呃……呜噗……我…我不会放弃的！呕呃……就就就算被柯儿同学打死了……噗咕……也没关系！”恶心胖丑男忍着疼痛的抬起头来说道，还不小心看到了柯儿所穿的淡蓝色蕾丝小裤裤和私处肉缝形状，但他不知道其实小裤裤是莎菲拉的。
　　“那我就打到你死心！嘿！呀！哈！去死！”柯儿气到快失去理智，直接一脚踢翻恶心胖丑男，接着在他下体用力连踩好几下，最後拔出太刀，连砍了好几刀非致命部位，要让他又疼又不会晕倒。
　　“呜呃！！咕哈！！好…好痛啊！！不不不不要再砍了！！”只有2级实力的恶心胖丑男十分怕疼，马上疼的大呼大叫。
　　“看你还敢不敢追我！？”柯儿气呼呼的甩掉太刀上的血迹说道，半滴血都没有喷到自己的白色学生制服上，而且天使般的漂亮小脸，配上生气中表情有着不一样风味的可爱。
　　“我……我……”恶心胖丑男似乎没打算放弃，还不小心看呆了，双眼直直的盯着柯儿看。
　　“嗯──？”柯儿太刀移至恶心胖丑男的命根子，用胁迫的眼神瞪着他，像是在说不放弃就马上让他绝後！
　　“我…我放弃……”恶心胖丑男这时被才吓的绝望说道，因为命根子比性命还要重要，这可是关系到男人的尊严。
　　“哼嗯！下次你敢再来，我就先切了你的下面！”柯儿收回太刀，恶狠狠的说道。
　　就在这时拿着书本的莎菲拉刚好来了，於是柯儿就不在理会躺在地上的恶心胖丑男，直接往莎菲拉跑去。
　　“，久等了……咦？那个躺在地上的人是？”莎菲拉率先开口打招呼，并马上发现经济楼门口躺着一位胖胖男学生，似乎有些眼熟。
　　“我们班上的那个恶心男向我告白啦，被我拒绝还一直纠缠，不过我已经解决咯！”柯儿一脸轻松的微笑说道，像是解决什麽小虫子似的。
　　“哦，那就好，说起来他也是地理科的呢，之前上课时看过他。”莎菲拉扫视了一下柯儿，果然没受什麽伤害，於是就安心下来，看了看躺在地上的恶心胖丑男说道。
　　“什麽！？小菲要小心点唷！他是个会跪下告白偷看小裤裤的臭变态！他和说话别客气，直接打趴他！”柯儿听了一脸惊讶，然後马上握住莎菲拉的小手，说起恶心胖丑男的坏话。又臭又恶的胖家伙，就该这麽对待！
　　“好，既然都这麽说了。”莎菲拉毫不犹豫的点点头说道，柯儿讨厌的人，就是自己讨厌的人。
　　“嘻嘻……对了，回家之前，我们先去商店买些点心吃吧？”柯儿牵着莎菲拉小手，露出天使笑容问道，并和莎菲拉一起出发回家。
　　“不行──，晚餐又吃不下怎麽办？”
　　“诶～～”
　　“……只能吃完晚餐再吃哦。”
　　“耶！小菲，我爱！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“玛格莉特收拾快点！记得待会回来炼金班帮忙公主！”
　　“好…好的！我收拾完马上过去！”
　　军事科上完课，做为公主手下的蕾贝卡，被深棕发的女学生催促着，因为深棕发女学生是公主的资深手下，且又是贵族身份，所以做事情当然都是看似平民的蕾贝卡在做。
　　深棕发女学生说完就先离开了，留着蕾贝卡一个人在收拾着军事科的上课工具，像是沙盘和小旗子模型等等，每个小组都有一套沙盘。
　　自从被公主当作手下之後，蕾贝卡不管是炼金班还是军事科，都和公主她们在同一组，每次收拾都她一个人收，不像其他组都分工合作的马上收拾完。
　　不过好在蕾贝卡有8级实力，每次只要等大家收拾完了，自己在偷用魔法，就能瞬间收拾完毕，当然今天也是如此。
　　收拾完後，打扮十分土气的蕾贝卡，拍了拍胸前双麻花辫上的灰尘，拿下厚重无度数眼镜，用学生服裙摆擦拭着，因为无度数镜片稍微有点弄脏了。
　　“菲娜！……啊，果然来晚了，已经回炼金楼了吗……？”
　　这时一个红发棕瞳的二年级学生，风风火火的来到教室打开门大喊着，似乎是德尔菲娜公主的熟人，因为他直接称呼公主的小名。
　　“是公主的朋友吗？”早就感知到有人奔来的蕾贝卡，背对着红发男学生，不紧不慢的放下裙摆，转过身来微笑说道。
　　不过这一转身微笑，却让红发男学生呆了呆，因为蕾贝卡没戴上眼镜脸孔，实在太美太漂亮了，绝对可以和任何公主一拼高下，连土气发型也莫名的看起来顺眼许多，只是这脸孔好像哪里看过，但又完全联想不起来。
　　（啊，糟了，我真笨……）发现红发男学生呆住了，蕾贝卡才想起自己忘了戴上眼镜，心里暗骂一声，并装得很自然的戴上眼镜，将美丽脸孔修饰回土气女，然後装成有点害羞的模样低着头，一手手臂抱着胸口巨乳。
　　“……是的，我叫做雷克斯・J・马塞勒斯，是菲娜的婚约者，是菲娜的新朋友？”红发男学生回神後十分有礼貌的说道，并用棕色双瞳打量起蕾贝卡，似乎想继续欣赏眼镜底下的美丽脸孔。
　　（雷克斯・J・马塞勒斯？这个姓氏……好像是斯提利亚的皇室？原来是皇子之一啊！还挺帅的嘛！）蕾贝卡头低低的想着，有听过几次斯提利亚共和国的皇族姓氏，果然皇子就是天生帅，或许可以收入後宫？
　　“原…原来是王子殿下……！我叫做玛格莉特，最近才认识公主而已……”蕾贝卡装成被吓到的模样，然後一副娇羞的表情说道。
　　“玛格莉特吗？很好听的名字！叫我雷克斯就行了，接下来要去哪里，让我送吧？”名字叫做雷克斯的斯提利亚皇子，露出爽朗笑容说道。或许是美女见多的关系，没有被蕾贝卡迷住，而是很有兴趣而已。
　　“谢…谢谢你，其实我正打算去找公主，她应该在炼金三班教室里……”蕾贝卡一副很感谢的样子弯腰鞠躬说道，想不到这个皇子不但人长得帅，还那麽体贴女孩子，让人有种莫名的亲切感，可惜已经是公主的未婚夫了。
　　“太巧了，我正好有事情要找菲娜！和我一起走吧！”雷克斯皇子一脸欢喜的说道，似乎很想继续了解这个明明长得很漂亮，胸部和身材又不错，却疑似不懂打扮的害羞女。
　　“麻…麻烦你了！”蕾贝卡表现得很开心的说道，然後装得怯生生跟着雷克斯皇子离开军事楼。
　　“玛格莉特，入学後还习惯吗？跟着菲娜应该没受其他人欺负吧？”雷克斯皇子一路上不断向蕾贝卡搭话，并趁机不断打量着蕾贝卡，尤其是眼镜下那和自己一样的棕色美丽双瞳，最让皇子感到挺喜欢，尽管棕色瞳孔不算少见。
　　“我…我很喜欢这个学院，跟着公主让我学到很多……！”蕾贝卡故意做出非常向往的表情说道，没有将公主有点喜欢欺负人的顷向说出来，不然就会失去乐趣了。
　　“那就太很好了，但如果有遇到什麽困难，可以到二年级武技一班或长剑科来找我，有人找麻烦，也可以报我的名字，我会罩着的！”雷克斯皇子让人觉得十分可靠的说道，也不知道为什麽，他就是想保护这个害羞的土气女，明明才刚认识而已。
　　“好…好的，谢谢你……”蕾贝卡看起来十分感动的说道，但其蕾贝卡也一直对皇子感到莫名的亲近感，该不会皇子是个把妹高手吧？不过这样也好，可以更简单的把帅皇子吃下来，然後拉入後宫！
　　蕾贝卡和雷克斯皇子边随意的聊着天，边来到了炼金三班的大教室里，马上就看到了正在忙碌的德尔菲娜公主，和两位手下女学生。
　　“菲娜！好久不见了！”雷克斯皇子十分高兴的大喊道，教室内的人都被声音吸引的看过来。
　　“雷！你终於回来了！开学一个礼拜都没见到你，还以为你出了什麽事情，害本公主好担心！”听到未婚夫的声音，公主开心的冲向门口，扑在红发皇子雷克斯的身上抱着他撒娇说道。
　　“我这不就没事吗？只不过是回来路上遇到了五群4级风魔狼，和护卫们多花了好几天解决而已。”雷克斯皇子也抱住公主，轻轻抚摸着她的粉色头发，并平淡描述起迟到原因，不过其实是十分惊险的经历。
　　“五群风魔狼！？雷，你好厉害！”公主抬起头来睁着翠绿大眼吃惊的说道，因为五群风魔狼，少说也有一百多只！
　　在雷克斯皇子身後的蕾贝卡扶扶厚重眼镜，觉得新鲜有趣的偷看着公主反应，公主和平常的高傲态度不同，现在好像恋爱少女一般的痴情可爱，配上公主天生的绝世美貌，让人看了都希望自己才是男主角。
　　“啊，对了对了，这位是的新朋友吧？刚才和她聊了一下天，我挺中意她的，要好好帮我照顾她喔！”雷克斯皇子放开公主，侧身过身来说道，并将大手放在蕾贝卡棕色头发的头上轻轻摸着，好像在摸小妹妹一样。
　　被摸头的蕾贝卡，舒服的眯着双眼，然後又一副很害羞的模样脸红低下头。
　　“玛格莉特……？嗯嗯，当然会的，她可是本公主的朋友。”公主发现是蕾贝卡，眼神闪过一丝狠毒，不过皇子正看着蕾贝卡而没发现，只有蕾贝卡和公主手下们看到了。
　　“菲娜，我才刚回来，还有点事情要办，我们晚上在聊吧，待会见！玛格莉特也是，想来找我随时都欢迎！”雷克斯皇子说完便急着离开，毕竟翘课了一个礼拜，还有很多事情要忙。
　　“…………玛格莉特，过来帮忙。”公主盯着头低低的蕾贝卡几秒钟，却没多说什麽，而是和平常一样叫蕾贝卡帮忙打杂。
　　“是…是的！”蕾贝卡听到公主发声赶紧上前帮忙，其实她还以为公主会对自己做什麽欺负人的事情呢，害她现在脸红红心跳很快，不知道刚好让人误以为自己陶醉在皇子的关照之下。
　　帮忙公主打杂到了傍晚，蕾贝卡还是一样的先去自由之城的新豪宅，脱光衣物和土气打扮，划过有隐藏和虚构实力功能的手镯显现奴隶项圈，热水洗掉小腹魔药，然後换成赤裸的性奴装扮去孤儿院看儿子偷喂母奶，最後才一脸满足的离开孤儿院。
　　不过蕾贝卡今天没有去找卡罗，因为她最近在忙其他事情，这一个礼拜都没怎麽去找卡罗性交，只有性欲快撑不住时才会去求卡罗干她。
　　蕾贝卡裸着身子的回到圣都的房间里，继续完成她的炼金作品，是一个大大的铁箱子，上方一个大出口。
　　这个铁箱子和公主的炼金作品很像，就是被公主称做为“空调”的铁箱子，公主花好几个月还没做出来的空调，蕾贝卡一个礼拜就快制作好了，而且法阵比公主的复杂许多，又排列得很整齐，功能也比公主的炼金作品更多样化。
　　蕾贝卡打该铁盖继续刻制炼金法阵，不到一个小时，蕾贝卡就将空调制作完成，并带到一楼客厅打开开关试着运转。
　　“嗯……4级可能不够力呢，用5级的魔晶好了！”感受着冰凉的微风从出风口吹出，蕾贝卡有些不满意，因为妹妹们的家不算小，4级魔晶只够一个房间吹而已，要5级魔晶才能够将整栋房子都能吹到冰凉的风。
　　蕾贝卡给空调换上5级的火水风三种魔晶，然後将空调塞进被蕾贝卡改造过内部的壁炉里，塞得一点细缝也没有，防止冷风外泄，因为其实这个壁炉已经被改成通往地下室和一到三楼的每个空间。
　　当蕾贝卡正想按下开关时，却感知到有两个人接进屋子门口，实力都约3级左右，很明显是柯儿和莎菲拉回来了。
　　“小蕾姐姐！我们回来咯！”
　　很快的，果然听到柯儿开门娇喊一声，穿着女学生制服的柯儿和莎菲拉脱下学生鞋，各自拎着小点心和晚餐食材以及书本回到家中。
　　“们回来的好巧，姐姐刚好制作完空调了呢！”蕾贝卡全身赤裸的迎接她们，并指了指壁炉内的铁箱子。
　　“唔──？小蕾姐姐在家里乱钻洞，就是为了这个呀？”柯儿放下点心和书本并卸下武器，走到壁炉仔细的打量着空调疑惑问道。
　　“空调？这个叫做空调的有什麽作用？放冷风或放热风？”莎菲拉也放下食材卸下武器，跟柯儿一起打开铁箱子观察内部，毕竟她们也是懂炼金法阵，稍微分析一下就看得出来。
　　这一个礼拜以来，蕾贝卡一直偷偷制作着东西，又不告诉她们是什麽，说要给她们惊喜，今天总算是看到答案了。
　　“没错！这个听说是米薇妹妹提出的概论哦！姐姐觉得有趣就不小心做出来啦！”蕾贝卡一脸得意的说道，还偷吃了一块柯儿买的小点心。
　　“嘿～？米薇好厉害唷……小蕾姐姐，我打开咯？”柯儿有些惊叹的称赞道，自己都没想过这麽有趣的点子，一脸期待的问着蕾贝卡。
　　看到全身赤裸的蕾贝卡微笑点点头，柯儿兴奋的按下开关，顿时一阵阵冷风从天花板的小洞吹出，缓缓扩散至整个客厅餐厅。
　　“有了有了！好凉呀！而且不会太冷呢！”柯儿抬起白皙手臂开心的感受着冷风，还顺便脱下了女学生制服，反正风不算太冷，连内衣小裤裤和过膝长袜都一起脱了丢在地上，十五岁的青春稚嫩娇体全暴露在空气之中。
　　“现在是春天嘛，温度没有调很低，天气热再调罗！”蕾贝卡指了指调节温度的开关说道，这可是公主没有设计的功能。
　　“真是的，又把衣服乱丢……”莎菲拉无奈的捡起柯儿乱丢的衣物说道，折整齐後也脱下自己全身衣物一并折好，最後才一丝不挂的和柯儿一起享受着冷风。




　　第三章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又一个胖子出现了，这次是没种没勇气的胆小弱胖子
　　他跟疯狂告白的恶心胖子不是同一人喔！别看错了
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“莎莎莎莎菲拉同学！我…我喜欢！请请……请和我交往！！”
　　隔天的中午，莎菲拉在送完柯儿去经济楼後，突然被武技班的同班同学，武技六班最胖的男学生，恶心胖丑男告白了！
　　“……格里・内森同学是吧？你不是昨天才和告白过吗？”第一次在学院被告白的莎菲拉，没有心动的感觉，只有感到恶心的鄙视问道。虽然莎菲拉在学院对柯儿以外的人都很冷淡，但还是记住了同学们的名字，包括了这个恶心胖丑男。
　　没想到这个叫格里的胖家伙，移情别恋的这麽快，昨天才看上柯儿，今天就转向自己。不过恶心胖丑男格里的伤口已经消失，似乎是被导师救起来并治愈完全了。
　　“是…是是的，但但…但是柯儿同学要我死死死心，所所所以我只能放放放弃……”格里结结巴巴的紧张说道，全身因激动而流出汗水，加上上午武技课流了大量的汗水，现在非常的臭。
　　“真是没用的男人，说了，如果你靠近我，就要马上打趴你。”莎菲拉冷冷的说道，并散发冰冷的斗气，准备使出今天早上才跟蕾贝卡学到的古代腿法。
　　“等等等…等一下！我…我我是真的喜欢上了！看看看到对柯儿同学的态度，莎…莎莎菲拉同学其实是很温柔的女孩子……！”格里挥挥双手紧张说道，他会转移目标，是因为看出莎菲拉不像男学生们传的那样冷血美少女，而是为了喜欢的人会很拼命的女孩。
　　“那又如何，我已经有喜欢的人了，不可能和你交往。”莎菲拉3级冰斗气越来越浓郁，可爱小脸一副准被踢人的冷酷表情。而且这家伙又胖又臭，生活肯定很不检点，是女孩子都会讨厌。
　　“拜…拜托！我我…我会对很好的！还…还有我家里很有钱……噗呜！？”格里话才说到一半，就被一个穿着黑丝袜和皮鞋的美脚踹在肥肚上，还能看到女学生制服裙底下，被穿在黑丝袜里的小裤裤，似乎是粉红色的。
　　“用金钱诱惑女孩子，最差劲了……！”莎菲拉收回黑丝袜美脚压下裙摆，一脸看垃圾的表情说道，然後优雅的顺了顺三条淡蓝色马尾，头也不回的往地理大楼走去。
　　可怜的恶心胖丑男格里，痛苦的着肥肚倒在地上，疼的把午餐都吐出来了，可是如果莎菲拉现在转头，就会看到他的眼神并没有显示出放弃。
　　莎菲拉到地理大楼了地理科教室後，没有向任何同学打招呼，毕竟她以前就是习惯一个人，不太会喜欢找人聊天搭话，就算有人来搭话，也只是淡淡回应或不理人。
　　地理科人数不算很多，大约快要一百名学生，几乎全占了前面几排位置，因为前排几排比较能清楚听课，所以来晚的莎菲拉，只能独自一人找靠中间几排的位置坐下。
　　莎菲拉翻开书本先做预习，就在导师进来时，恶心胖丑男格里也面色痛苦的走进教室，选在最後面一排的位置坐下，似乎不想把体臭熏到同学们，顺便从後方欣赏坐在中间几排位置的莎菲拉，认真上课的优雅美态。
　　这几天地理科都在教奥马尔帝国的地理，就是现在所在国家，是位於布拉德利大陆的最东方。目前已经介绍了圣都附近的好几个城镇，还有这些城镇的特色或特产，虽然莎菲拉度蜜月时已经稍微逛过一些，但原来还有很多不知道的事情。
　　今天教的是埃克哈德城，也就是莎菲拉的本体菲比，与柯儿的本体奥萝相遇的城市。这座城市因为靠近恶梦森林而繁华，有非常多的冒险者进驻，是魔晶的主要出产地之一，所以武器装备药水魔兽宠物店等等非常多。
　　城外四周被非常多的里奥斯之树围绕，是可以驱散低级魔兽的天然屏障，但里奥斯之树只能生长在埃克哈德城附近，因为只有这里的湖水才能养活它，而且里奥斯树叶乾枯就没效果，所以这个地区十分难得。
　　之後导师介绍顺便介绍了恶梦森林，恶梦森林的魔兽非常多，1级到7级都有。恶梦森林边境有个古代地下遗迹，传说里面非常多高级魔兽，至今都没有人进去能成功回来。
　　（里面随便都是6级7级魔兽，普通人当然回不来了。）莎菲拉心中悄悄补充道，她当初为了出地下遗迹，可是斩杀了不知道几百头高级魔兽，连8级实力的蕾贝卡都差点累坏。
　　上了两个小时的地理课，终於结束了今天的课程，莎菲拉收起书本离开地理大楼，往经济楼去接柯儿，只是她没有发现有个胖家伙，也悄悄地跟了上来，并离得远远的跟踪着她。
　　莎菲拉到了经济楼门口，却不见等着自己的柯儿，於是既疑惑又担心的四处寻找起来，该不会被男人抓走了吧？
　　“柯儿！我一直很喜欢！我想和交往！”
　　莎菲拉寻找到一半，突然听到从经济楼侧面传来女孩的告白声，而且还喊着柯儿的名字，惊得莎菲拉马上往经济楼侧面走去，但没有马上走到经济楼侧面，而是在转角偷看起来，想看又是哪个家伙对自己的柯儿告白。
　　“咦……？米露喜欢我？诶──！？”
　　只见柯儿一脸惊讶的样子，显然没想到会被眼前的人告白，而告白的是一位娇小贫乳女孩，外貌普通带点微微可爱，脸红红的看起来很害羞。
　　这一个礼拜以来，柯儿已经被数十多名男生告白过了，想不到这次竟然是女孩子？
　　“是…是的！我其实叫做米路，是个男生！”
　　“蛤啊──？男生──！？”
　　听到眼前穿着女学生制服的女孩，又紧张又害羞的说自己是个男孩子，惊得柯儿和偷看的莎菲拉，重新打量起这个伪娘来，但不管怎麽看，还是不像男孩子。
　　“因为家里要我隐瞒性别，所以才男扮女装……只要我忍到毕业！就能继承家业恢复男装了！柯儿，可以和我交往吗！？”伪娘米路紧张害羞的喊道，连真实身份都说出来了，肯定是全豁出去了。
　　想不到米路家族有那麽奇怪家规，可能是以女孩子身份入学比较能受残酷历练吧？
　　“对不起，我有喜欢的人了，我只能和你做朋……”柯儿尴尬的拒绝告白，但话才说到一半就被打断了。
　　“对…对不起！我明天再来的！”伪娘米路一听到被拒绝，直接道歉跑开，有种明天还要再来告白一次的决意。
　　“诶…………？”柯儿无言的呆在那里，还是第一次见到这种告白，连话都不等人说完，该不会明天真的还会再来吧？明天经济课该怎麽面对他？
　　“，刚才的人是谁？”见到伪娘米路脸红红的匆匆忙忙跑掉，莎菲拉来到柯儿身边问道。
　　“被小菲看到了呀？她就是我平常说的，那个坐我旁边的女……唔，是男生才对……”柯儿见到莎菲拉，直接老实的说道，因为每次自己被男生告白时，都会最先回报给她，不然莎菲拉很容易吃醋。
　　“以後不准和他有太多来往哦。”虽然莎菲拉非常相信柯儿，但还是有点淡淡醋意的说道。
　　“嘻嘻，我知道啦，小菲就爱吃醋！”柯儿开心的抱住莎菲拉柔软娇躯说道，毕竟吃醋也是爱的表现之一，而且莎菲拉吃醋的模样好可爱！
　　“……走吧，我今天想去图书馆逛逛呢。”莎菲拉没反驳，只是小脸微红的转移话题道，接着就带着柯儿，朝学院巨大图书馆出发，完全没有发现远处有人在跟踪她们。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哈……哈……成功了……终於向柯儿告白了……！”
　　在逃离柯儿的视线後，米路回到了自己的女生宿舍房间内，开心的趴在床上喘息着。他为了向柯儿告白，提起了非常大的勇气。虽然被拒绝了，但没打算放弃，只要天天告白，肯定能让柯儿了解自己的心意。
　　入学到现在女装了好几天，最近米路觉得自己越来越没有男子气概了，如果不做些能提升男子气概的事情，恐怕性向会变得很奇怪，所以当他见到了柯儿，就瞬间爱上她，并决定要追她，只要有了女朋友，就能显示出自己的男子气概！
　　“明天开始我一定要天天告白，追到柯儿，维持我的男……”米路正想说出男子气概，却发现室友也在场，於是害羞的坐起身来装没事。
　　“米露，在自言自语什麽啊？该不会真的向那个人气第三名的柯儿告白了吧？”一位正在刻制炼金法阵，长相清秀的橘色短发矮人族巨乳少女，身穿女学生制服，转头看向米路，一脸像是看到怪人的表情问道。
　　“嗯…嗯嗯！告白了！虽然被拒绝了，但我明天还会继续！”米路拉过棉被脸红红的说道，看起来就像是个恋爱中少女，而且还用女孩子坐的坐姿，一点也不像男孩子。
　　“喔，是喔，加油。……好好的一个女孩子，竟然喜欢女生，真搞不懂”矮人族少女转回头继续刻起炼金法阵，对於米路喜欢上高人气的柯拉儿不怎麽看好，而且她还不知道米路其实是个男孩子。
　　“女生喜欢女生有什麽不对！自由之城还可以女生和女生结婚！”米路脸红红的反驳道，因为他不能说出自己其实是男孩子，必须隐瞒好身份才行。
　　“是是，我去找我男友，今晚也不回来。”矮人族少女炼金法阵刚好刻完最後一笔，便丢下工具，边敷衍的说，边离开房间。
　　“呼……有个常出门的室友，真是太好了……”米路见室友离开，松了一口气後才开始换下女学生制服，如果室友天天在的话，他的男性身份肯定会在哪天不小心暴露。
　　矮人少女离开女生宿舍後，来到了不远处的男生宿舍，因为她的男友就住在这个地方。不过当她正要爬上男友所住的楼层时，却感到贫血晕眩，不小心从楼梯间往後摔去。
　　“呀！呜！……痛……”矮人少女吓得大叫一声，并一屁股跌坐在地板上，好在只上了五阶梯而已，太高的话肯定骨折。
　　“可爱的小姐，还好吧？”突然一位长相十分帅气的紫发赤瞳男子刚好路过，并一脸担心的关心问道，。
　　“嗯……屁股好疼……啊……！”矮人少女一脸痛苦的说道，疼到好像小屁股要烂掉了，不过当她发现向自己搭话的是位帅哥时，惊讶得呆了呆。
　　“那可不得了，我来帮吧，我房间有紧急治愈用的魔法卷轴！”紫发赤瞳男子一脸担心的说道，并直接横抱起矮人少女。
　　“咦……？不用啦！那麽贵重的东西！我这边忍一下就好了！”矮人少女脸红十分惊慌的说道，因为魔法卷轴都十分昂贵，像治愈卷轴就要几十枚金币。
　　“放心交给我吧，看到受伤的女孩子，怎麽能不管？花那点钱不算什麽！”紫发赤瞳男子温柔的说道，听来十分有钱。
　　听到帅哥这些话，有哪个女孩子能不心动？果然矮人族少女听完马上脸红，头低低的十分害羞，却也导致她没发现紫发赤瞳男子露出的一丝邪恶笑容。
　　橘色短发的矮人族少女，除了胸部以外，外表就像人类小女孩一样，体重也十分轻盈，因为矮人族少女普遍都是童身童颜巨乳，所以紫发赤瞳男子抱起来一点也不费力，很轻松就将矮人族少女带回房间内。
　　（啊，原来是住隔壁房的……）矮人少女发现紫发赤瞳男子的房间就在男友的隔壁间，有些惊讶的想道，毕竟之前来时都刚好没看到有人进出。
　　进到房间後，紫发赤瞳男子让矮人少女上半身趴在床上，接着拿了治愈卷轴过来，掀起矮人少女的裙摆，并将小裤裤脱下一半，露出小小的可爱红肿屁股来。
　　矮人少女脸红红的将小脸埋进枕头，虽然知道对方是要帮自己治愈红肿的屁股，但还是觉得很羞耻。这个姿势不但小屁股被看光光，连小穴菊穴样貌都被看光光了。只见矮人少女的小穴阴唇微微外翻，似乎是因为常常和男人性交的关系，颜色也有些暗红。
　　不过紫发赤瞳男子没有多说什麽，显然早就看惯了，因为现在大部分少女几乎都是这样，甚至很多少女已经做到阴唇发黑，小穴难以合上。
　　紫发赤瞳男子直接撕开治愈卷轴，帮矮人少女治愈红肿屁股，使得红肿屁股在治愈魔法下渐渐消肿，很快就一点也不疼了。
　　“谢谢你，你人真好，我叫佩儿，可以问问你的名字吗？”矮人少女脸红红的穿起小裤裤问道，眼前男子不但长得帅，又十分温柔，如果不是有男友了，自己一定会直接喜欢上他。
　　“是新生吧？我是一年级武技六班的哈蒙・肯，叫我哈蒙就行了。”名叫哈蒙的紫发赤瞳男子，露出亲切爽朗的笑容自我介绍道。
　　“……啊……跟那个柯儿同班！”矮人少女佩儿被笑容电得有些着迷，不过却刚好联想到刚才和室友提的事情。
　　“柯儿？”听到这个陌生的名字，帅气男哈蒙疑惑的回想着，武技六班有这个人吗？应该是新生吧？
　　“就是柯儿・艾维斯啊！人气美少女第三名，我有一个女室友正在追她，刚好同样是经济科的，听说柯儿又漂亮又可爱，个性又活泼开朗好相处，还天天被人告白呢！”发现眼前帅气男好像有兴趣，於是佩儿将自己知道的情报全说出来。
　　“这样啊……我是个留级生，这几天还没去上武技班的基础课，所以不太清楚她的事情。”哈蒙思考了一下，然後好像一脸不在意的说道，接着又从後方一把抱住佩儿说道，“而且就我看来，现在最可爱啊！”
　　“啊……你……”被帅哥哈蒙抱住，佩儿娇羞得不知所措，想不到这位帅哥会对自己有意思，毕竟自己长得不算很漂亮，身为矮人族的身材又娇小，只是胸部大且比较清秀而已。
　　“稍微闭上眼睛……”哈蒙环抱着娇小的矮人族佩儿，在她耳边语气十分温柔的说道。
　　“咦……不行……啦……”佩儿脸红红的语气十分微弱的拒绝道，可惜声音太小，没有拒绝人的感觉。
　　“真的好可爱，身体放松交给我吧……”哈蒙扶着佩儿的下巴甜言蜜语称赞道，接着就朝她小嘴吻下去。
　　“嗯……嗯……滋……不…不行……不能在做下去了……”佩儿被吻得一脸迷情，很想就这样一直吻下去，不过哈蒙突然伸手摸向她的丰满乳房，惊得她清醒拒绝，并推开哈蒙的手说道，“我已经有男朋友了……”
　　“我知道喔！就是住在隔壁的人对吧？”哈蒙在她身後露出坏坏的笑容说道。
　　“咦……？”
　　“因为就住在隔壁，所以常常听到和男友做爱声喔！”哈蒙说完舔了舔佩儿的小耳朵，并继续用充满男人魅力的诱惑声嗓说道，“现在要做的事，就当作我们两个人的小秘密，可以吗？”
　　“啊……可是……”小耳朵被舔，佩儿敏感的叫了一声，虽然有点心动了，但心里还是放不开，毕竟男友就在隔壁。
　　“不想和男友以外的人做吗？我会对很温柔的喔，我最喜欢像这种女孩了……”看来佩儿是属於交了男友就只专於男友的女孩，於是哈蒙不给她多想，再次吻了上去。
　　哈蒙的吻技和手指技巧十分高明且动作温柔，灵巧大手伸进裙底，将学生服掀至腰部，灵活的玩弄着丰满乳房，轻轻松松就将佩儿性欲打开。
　　（哈蒙好温柔喔……对不起……佩儿可能要出轨了……）佩儿心中虽然对不起男友，但被帅哥又霸道又温柔的爱抚实在太舒服了，身体都已经开始兴奋发热。
　　“好可爱的小穴，毛少少的，又很柔软……”哈蒙来到佩儿身前，将佩儿的小裤裤脱下丢置一旁，两手捉住佩儿大腿欣赏一下小穴，然後伸出舌头舔弄着。虽然佩儿的小穴看起来常常被使用，但因为是矮人族的关系，小小的小穴看起来还是很紧实，
　　“不……行……那里很脏……”佩儿十分紧张的说道，似乎很少被人舔弄。
　　“该不会没被男友舔过？没关系的，如果是我喜欢的女孩，一点也不脏。”哈蒙温柔的说道，继续将佩儿弄得快感连连。
　　“呼嗯……啊……咿……”佩儿舒服得发出呻吟，小小暗红乳头也兴奋挺起，小穴也不断流出淫液，很明显身体已经准备接受男人。
　　“差不多可以进去了，比较喜欢和男友做是吗？”哈蒙脱下衣服和裤子，扶着坚挺的肉棒，对准佩儿小穴说道。
　　“嗯……可是如果是你的话……也喜欢……”佩儿已经完全卸下心防，屈服在哈蒙的温柔攻势下，十分娇羞的说道。
　　“那麽在结束之前，我和佩儿就是恋人关系喔！现在佩儿是我最重要的女朋友，所以佩儿也是，现在把我当成最爱的人认真看待吧……！”哈蒙邪笑一下说道，因为他想要在佩儿最心动的时候插入，这样才能攻陷她的身心。
　　“好的……啊！哈蒙！树胶……还没涂上……”佩儿娇羞的回应道，不过当她发现哈蒙龟头已经进去一半，打算直接插进来，吓得佩儿赶紧提醒他。
　　树胶指的是“避孕树胶液”，遇到空气和体温不久後就会凝固，便成展性极高不易破裂的胶质套子，射精後也能轻松把装着精液的胶质套拨下。“避孕树胶液”到处都买得到，也很便宜，一小瓶只要一银币，一瓶能够涂上十几次。
　　“直接来会比较舒服喔！我要进去了……！”哈蒙完全不管佩儿会不会怀孕，很不负责任的说道，并挺进大肉棒，插入佩儿娇小的阴道里。
　　哈蒙的大肉棒比起一般人大上许多，而且他的身材十分精壮，肌肉线条完满发达，是让任何女人都会着迷的肉体，雄性象徵又粗又大，能让不少男人感到自卑。
　　“呜……哈蒙的好大……！”或许是男友和以前做过的男人肉棒太小，佩儿被插入时感觉到小穴被塞得满满的，小穴从来没有这麽充实过。
　　“第一次被大肉棒插入吗？很舒服吧？”哈蒙缓缓抽送着大肉棒，轻轻地在佩儿耳边问道。
　　“啊……是的……哈咕……很舒服……”佩儿舒服的全身酥麻，满脸潮红的微微喘息道，但不敢出太大的声音。
　　“比男友还舒服吗？声音叫出来也没关系喔……”哈蒙挑逗着佩儿娇体各处，肉棒抽送毫无停下，想要让佩儿享受到最好的性爱。
　　“他……”突然提到男友让佩儿呆了呆，内心似乎开始挣扎起来。
　　“但是现在不准想起他喔！”哈蒙将娇小的佩儿整个压在身下，开始加大抽插力度的说道，甚至又补上一句，“或着是我来帮忘记他！”
　　“啊啊……咿呜……哈蒙好厉害……顶到了……！！”强烈的快感疯狂袭来，佩儿受不了的大声淫叫起，因为大肉棒实在太舒服了。
　　“要去了吗？一边接吻，一边一起高潮吧……！”哈蒙说完便吻向佩儿，探出舌头和她舌吻起来，同时大肉棒射出温暖的精液，全射进佩儿娇小的子宫里。
　　“嗯滋……咕啾……哈呜呜呜……！！”小嘴和子宫不断传来快感，佩儿也一起达到了高潮，娇小身躯微微颤抖，小穴也一收一缩的十分兴奋。
　　“能感觉到吧……现在是我的东西，在最重要的身体里……”哈蒙环抱佩儿细腰，持续射精着，并一手摸向子宫附近腹部，轻轻地在佩儿耳边说道。
　　“有……好硬……好热……”佩儿感受着大肉棒喷出精液灌入子宫，十分娇羞的说道。
　　“我还能继续喔，和男友每次只做一回对吧？”射完精，哈蒙继续抽送起丝毫没有缩小的大肉棒，一脸轻松的说道，看来还能做上好几次。
　　“对……哈蒙你好棒……啊……咿……”高潮馀韵未过的佩儿，非常兴奋的淫叫道。
　　“佩儿太可爱了，我好喜欢，最爱了喔，佩儿喜欢我吗？”哈蒙在佩儿耳边甜言蜜语的问道，并同时强而有力的抽插小穴，是女人都承受不了这招帅哥的魅言。
　　“啊嗯……咕……喜欢……我喜欢哈蒙……！”果然佩儿听了心跳加快，被强大的帅哥爱着，是多麽令人心动的事情，肉棒每次挺进，就好像顶到自己的芳心上，撞得芳心晕晕的，不知不觉就说出喜欢。
　　“多说一点……佩儿爱我吗？”哈蒙趁胜追击，边吻着佩儿小嘴边深情的看着她说道，气氛又激情又暧昧，肉棒抽插也稍微缓慢下来。
　　“爱……佩儿爱你……佩儿爱哈蒙……！！”佩儿被桃色的暧昧气氛影响，男友什麽的都不想管了，直接娇声喊道。
　　“以後佩儿是谁的女人？”哈蒙给佩儿一个深吻，然後突然加快肉棒抽插速度和力道，一脸深情的暧昧问道。
　　“是哈蒙……啊啊……佩儿以後就是……咿呜呜……哈蒙的女人了啦啦啊啊啊！！”佩儿快感连连的娇喘喊道，还刚好达到了第二次高潮。此时她的身心已经沦陷，真的爱上了这个看似温柔的帅哥。
　　二个多小时後，哈蒙抛下高潮到晕倒了佩儿，穿上裤子走出房间透透气。
　　“哼，太简单了，女人就是单纯，哄一哄骗一骗就被迷得团团转！”想起刚才佩儿被自己攻陷的死心蹋地模样，哈蒙冷笑一声说道，似乎还觉得太简单攻略而没什麽意思。
　　（柯儿・艾维斯吗……？明天稍微去看看好了……）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“算了……今天就到这里。”
　　傍晚，天色渐渐暗下，在炼金三班教室里，心事重重的德尔菲娜公主，让手下女学生和蕾贝卡解散，便要准备离开。因为今天的公主在空调制作上遇到瓶颈，而且最近心情有些烦躁，在加上女孩子的那个日子也来了，实在静不下来。
　　“是…是的……！”蕾贝卡听马上应道，并主动收拾起炼金工具，反正一定又是叫她收拾。虽然蕾贝卡知道炼金法阵问题出在哪，但她可不能提醒公主，因为现在她可是乡下来的害羞土气女，是个只能边学习边帮忙打杂的呆女孩。
　　而手下女学生们看到蕾贝卡主动收拾，也没多说什麽，只觉得这个又笨又老土的呆女孩真方便，然後就直接跟着公主一起离开，
　　当蕾贝卡正准备要魔法收拾工具时，却听到教室外传来一阵阵叫骂声，听起来是德尔菲娜公主在骂人。蕾贝卡探头出去看，原来是一个同班的男学生不小心撞到公主，所以正在挨公主和手下女学生骂。
　　这个男学生也是炼金三班的新学生，名字叫做伯尼・西奥多，是不受欢迎的类型，因为又矮又胖长相丑陋，实力只有1级，所以在班上没什麽人想理他。
　　“死胖子，你以为撞到公主，道歉就能了事了？”深棕发女学生口气十分凶狠的骂道。
　　“我劝你直接跪下来道歉比较好喔，公主她最近心情很不好。”灰发女学生看起来好心的建议道，不过这提议非常的污辱人。
　　“对…对不起！我…我不是故意的！”胖子伯尼很没尊严的直接跪下贴地道歉，毕竟他只有1级实力人又笨，炼金刚开始学也学得很差劲，家里还是低阶边缘贵族，更重要的是他个性非常胆小，根本不敢反抗。
　　“哼，要原谅你可以，只要让本公主揍到心情好了，就放过你！”公主露出凶狠表情说道，平常的美丽俏脸都有些扭曲了，但或许有少男人喜欢这一味。
　　“我…我知道了……”胖子伯尼头低低的说道，根本没有胆量抬起头来看向公主，还抱着头部准备被承受殴打，非常的没尊严。
　　公主毫不留情的一脚踢向胖子的肥腰，害胖子伯尼全身肥肉一阵抖动，看起来相当有趣。
　　“哈哈哈，公主看看他，到底是有多肥啊！看起来被踢不会痛嘛！”看着公主的连续踢击，深棕发女学生幸灾乐祸的大笑道，这胖子伯尼连痛哼声都没发出。
　　“公主，或许让他脱光衣服比较好？”灰发女学生随口提议道，不过还是一样很污辱人的建议，这里可是会有人经过的走廊上。
　　“呼……真无趣，连个叫声也不出，们两个去把他衣服剥光！”公主深呼口气，看来踢得有点累，毕竟公主没修炼过武技，体力不怎麽样，於是她听取灰发女学生的建议，凶狠的命令道。
　　（果然公主很爱欺负人，看来很快就换我了呢！）躲着在教室偷看的蕾贝卡，心中十分期待的想道，如果自己像那个胖子一样在走廊上被脱光，肯定会很羞耻很兴奋！
　　胖子伯尼在被两位女学生拉起来脱光衣物後，整个丑陋的肥肉都暴露在外，还有小小的包茎肉棒藏在杂乱的阴毛里，看了相当反胃。
　　“哈！好丑！还有那东西也太小了吧？”深棕发女学生嘲笑道，因为她有不少性经验的关系，大概知道普通男人的阴茎大小，现在看来，每个上过她的男人都比这根小包茎大。
　　“真难看的包茎，一定还是处男。”性经验也很丰富的灰发女学生，用鄙视的眼神说道。
　　“处男！？哈哈哈哈！！我还是第一次看过超过十二岁的处男啊！！”深棕发女学生大笑道，因为摆脱处男才算是真正的男人，男孩越早脱离童贞，就代表越有男子气概，越能长得强壮，通常男孩懂得勃起时，就早早找对象脱离童贞了。
　　“你是不是男人啊？乾脆叫人帮你切掉好了？”虽然公主也是个处子，但公主却是非常鄙视的说道，因为她身分高贵，处女很有价值，不像处男一点价值也没有，处男留着只会被人鄙视。
　　胖子害怕地将肥胖身躯整个缩趴在地上，胆小的完全不敢回答，只能忍着辱骂声，希望她们能快点放过他。
　　“公主在问话啊！还不快回答！”深棕发女学生踹他一脚恶狠狠的说道，由於胖子伯尼一丝不挂，所以她瞄准了最丑的地方，满是痘痘的肥大屁股踹去。
　　“哎呀，他竟然敢不理公主，说不定是在小看公主了呢？”灰发女学生故意挑拨的说道。
　　“哼，他不理本公主没关系，本公主要他以後随传随到，随时当本公主的人肉沙包！”公主一脚踩在胖子伯尼的头上，满脸邪恶笑容的说道。如果此时胖子有勇气抬头，就能看到公主的华丽小裤裤。
　　“还不快感谢公主？难道真想被切掉？”灰发女学生看似好心的催促道，但听在胖子耳里相当刺耳。
　　“谢…谢谢……”胖子伯尼听了瞪大双眼，彷佛即将坠入地狱一般，但只能害怕的说道，完全不敢反驳，不敢提出异议，因为只要公主一声令下，肯定有躲起来的二年级学生窜出来，就会让他有更悲惨的遭遇。
　　“记得以後公主叫你就赶快来啊！慢一步你就知道！”深棕发女学生恶狠狠的提醒道，并撇了一眼短小包茎，像是在说慢一步就切了它。
　　之後公主和两位女学生嘲笑完胖子伯尼就离开了，大概是公主的心情好了些，所以才暂时放过他。只是公主在离开前，还将皮鞋在伯尼的衣服上磨蹭几下，像是嫌胖子头发脏，想把沾到鞋底的发油擦掉似的。
　　可怜的胖子伯尼这才一副快哭的丑脸，静静的一人爬起身来穿上脏掉的衣物，完全没打算告诉谁或求助，毕竟1级实力在学院很没地位，连有2级实力的平民都比他地位高。实力1级在学院被霸凌是天天都有的事情，不是只有他而已，能撑到今天才被盯上算幸运了。
　　胖子伯尼穿完衣服後朝蕾贝卡的教室走来，看来他是打算回教室拿东西，却中途倒霉遇到公主。蕾贝卡想给他点自尊，装作不知情的收拾着炼金工具，好像没有发现胖子一样。
　　不过胖子伯尼看到蕾贝卡时却吓了一跳，因为蕾贝卡算是公主的手下，入学後一直跟在公主身边做事，所以认为也会被蕾贝卡欺负，於是伯尼赶紧加快动作拿了东西就走。
　　看到这家伙这麽没种，蕾贝卡心中也摇摇头，这种个性以後做什麽一定都很失败，根本是个为失败而生的男人，他明明可以把气出在自己身上，偷袭落单的自己强奸报复，在威胁看似害羞胆小的自己不准说出去，这样看似2级胆小的自己，也只能乖乖听1级胖子的话。
　　不再去想没种的笨胖子，蕾贝卡直接施展魔法收拾炼金工具，低调的回到妹妹们家里，传送至自由之城豪宅主卧室内，全身脱得一丝不挂的张开双腿坐在床上，准备使用万生之术，造出已经没有很久的处女膜。
　　因为她有遇感公主目标快转向自己了，所以蕾贝卡打算故意制造处女膜来助兴，反正自己的形象是个乡下来的土气女孩，扮成什麽都不懂的处女一点也不奇怪。
　　於是蕾贝卡在小穴口形成再生个粉嫩的筛状处女膜，有数个小小孔，属於不常见的稀有类型，她以前的处女膜就是长这样。
　　完成处女膜之後，蕾贝卡强忍性欲不去找卡罗，就像吃大餐前要保持饥饿一样忍耐着，到时候如果被公主污辱或丢去轮奸，肯定会更加兴奋刺激。




　　第四章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　来猜猜柯儿的处女会被谁夺走！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天的早上武技课上课之前，在武技六班的专用女更衣室里，柯儿和莎菲拉边聊着天边换着制服。不过由於她们来的比较早的关系，更衣室只有几个女同学而已，且都速速换好衣服，回到教室里。
　　此时柯儿和莎菲拉已经脱下学生服和学生皮鞋，正在脱下内衣和小裤裤，因为换上魔晶里的战斗制服，必须要全身赤裸的着装才能成功。
　　“哈啊～，明明只是体力训练而已，为什麽还要换上战斗制服啦……”柯儿嘴上不断抱怨着，并脱下粉色小裤裤，露出显得成熟的金色阴毛，然後将热呼呼的小裤裤随便放置一旁，继续脱下长长的白色背心内衣，露出娇挺的C罩杯美乳。
　　“听说是有些人体力训练也会摔到受伤，所以才规定的。”仔细看过入学指南的莎菲拉解释道，并脱下小女孩才会穿的小可爱内衣，露出可爱的B罩杯娇乳。
　　“呜呜，穿裤袜跑步很热呢……而且鞋子好硬……”一丝不挂的瞬间着装长袖水手服战斗制服，撩起金色长发绑成方便运动的侧单马尾後，柯儿一脸难受的抱怨道，因为战斗制服为了全身，几乎将所有肌肤都覆盖住了，连白嫩小手都套着白色手套，十分闷热。
　　尤其是黑色制服短裙下的黑裤袜，和内部很硬的轻巧皮鞋，都稍微有些难受。当然这都是为了保护使用者，让使用者被攻击不会受伤，因为战斗制服每个部位都被魔晶的魔力保护，有一定的防御力。
　　“最重要的是竟然不能穿自己喜欢的小裤裤，到底谁设计的呀！？”佩带好双太刀，柯儿拉起自己的战斗制服裙摆，露出被包在黑裤袜里的白色小裤裤，愤愤不平的说道。
　　“别抱怨了，内裤可是战斗制服的防具之一，保护我们最重要的地方，而且虽然只有白色，但样式很好看啊。”着装完毕的莎菲拉，压下柯儿的裙摆说道，虽然小裤裤是统一的白色款式，但却是现今流行的款式之一，不是随便的老土内裤。
　　“早啊，柯儿、莎菲拉！”突然一位女同学进了更衣室向她们打招呼，是最近常常跟柯儿聊天的精灵女学生。
　　“早呀！”柯儿见到她马上热情的回应道，并走过去家常闲聊着，不过莎菲拉却还是一样不理人，默默的拿起柯儿和自己的衣物鞋子小裤裤，折好放进置物柜里，才静静的跟在柯儿身边。
　　不久之後班上女同学们都渐渐地进来换衣服了，因为快到了上课时间，换好战斗服的人都回到教室里待命着，包括柯儿和莎菲拉，还有常和柯儿聊天的几位女同学。
　　“……哇喔，那家伙原来身材那麽胖？”
　　“嗯？这家伙身材意外的不错耶？”
　　“唔……都好小唷……”
　　柯儿和女同学们小小声地打量着班上男生们的身材，因为男生们都是直接在教室里换战斗制服，还有意要显摆似的面向女生们，所以女学生们早就渐渐习惯了，还脸红红的观赏着男生们的肉体和阴茎长度。
　　不过就在这时，突然一位没看过的紫发赤眼男学生，走进到教室里来，先是扫视了一下教室里的众人，然後眼光定在女生群中。
　　他领带同样是一年级的蓝色领带，腰间佩带着骑士剑，似乎也是武技班的学生。不过她的外表长得非常帅，十分抢眼，让人忍不住想多看几眼，包括柯儿在内，只有莎菲拉只看一眼就和平常一样一脸没兴趣的模样。
　　“各位美丽的小姐早上好，我是和大家同班的哈蒙・肯，如果有什麽困难可以找我，我很乐意帮助们！”紫发紫眼男学生走到柯儿这群女生们面前介绍道，但眼光几乎盯着柯儿和莎菲拉的漂亮脸蛋在看，最後更直接定在柯儿脸上。
　　“哇……好帅喔”
　　“好像是留级生？现在才出来上课，应该实力有4级喔！”
　　“他在看柯儿耶？人美真好……”
　　第一次看到哈蒙的武技六班新生们，都在悄悄地讨论着，帅气哈蒙的出场表现，瞬间就抓住了女学生们的目光，包括柯儿，也被那热情的眼神看得脸红心跳。
　　“就是柯儿同学吗？比传闻中还要漂亮啊！不知中午是否可以赏个脸，一起共度午餐？”哈蒙露出温柔爽朗的笑容邀请道，眼神好像不断放电的直视着柯儿琥珀双瞳，只要是女孩子都难以招架。
　　“诶！？啊……那个……对不起呢，我要和朋友约好有其他事情了。”听到帅哥眼神放电邀请，柯儿心脏漏了一拍，羞的差点反应不过来，直到她看了旁边的莎菲拉，才回神过来脸红红的婉拒道，因为此时莎菲拉正用恶狠狠的眼神瞪着哈蒙看。
　　（讨厌啦！我竟然看其他男人看呆了……对不起呀小菲！都是雌性本能害的啦！）柯儿心中娇羞的想道，毕竟她和莎菲拉现在像普通少女一样对男人不会反感，而且刚好柯儿比较喜欢的帅气的人，像是可爱漂亮中带有一丝帅气的菲比，还有外表超级帅气的达克。
　　“好可惜，但没关系，我改天再和约个时间！”哈蒙见邀约不成，知道是有传闻中的莎菲拉在保护，於是也不多纠缠，知所进退的向女同学们打招呼离开，到旁边去换衣服。
　　（那位小胸部的冰冷小美女就莎菲拉吧……没关系，反正慢慢攻略也挺有趣的！）哈蒙离开前撇了一眼拥有绝世美貌的莎菲拉，可惜小胸部不是他的菜，所以不打算对莎菲拉出手，而是决定慢慢找机会去攻略柯儿。
　　“喵喵！柯儿，那个帅哥肯定迷上了喵！还邀吃午餐喵！”猫族女兽人兴奋的说道。
　　“对啊，乾脆去向他告白交往看看？他快跟达克大人差不多帅气了耶！”长相普普的女学生，一脸羡慕的怂恿道。
　　“诶～不行啦～”柯儿目光从哈蒙身上收回来，一脸娇羞的回应道，虽然对哈蒙第一映像是个非常帅气的男人，看起来也很温柔，是个非常适合的交往对象，但柯儿的本体可是已婚的人妻，现在还深爱着妻子，哪可能用分身和别人交往。
　　“，我讨厌那个男人，感觉好假。”莎菲拉拉了拉柯儿衣角，悄悄在她耳边说道，因为莎菲拉查觉到柯儿十分在意哈蒙，所以开始吃醋了，而且不知为何感觉哈蒙有点假，似乎温柔像是装出来的。
　　“咦……？是错……”柯儿正想说应该是莎菲拉的错觉，却被同学的小小惊呼声打断了。
　　“哇哇，哈蒙他的身材好棒喔！”只见矮人女学生看到哈蒙脱衣服，一脸痴迷的惊呼道。
　　（……确实不错耶……而且好大唷……呀！？我在想什麽啦！）柯儿再度向哈蒙看去，却差点看得痴迷，只见哈蒙肌肉发达身材十分精壮，而且脱下内裤的哈蒙，阴茎比刚才看过的其他男同学都大，不知道跟达克比起来谁大？一想到这里柯儿就满脸羞红的摇摇头。
　　“唉……们最好小心点那个哈蒙・肯，他其实是个花花公子。”这时换算成人类是十七岁的平胸精灵女学生，忍不住叹口气插嘴说道，因为她也是个留级生，读了好几年还在一年级，所以知道很多哈蒙的传闻。
　　“花花公子？不会吧……他看起来那麽温柔！”长相普普的女学生，一脸难以置信的说道，显然不太相信精灵女学生的说法。
　　“别被他外表给骗了，他可是非常喜欢把看上的女人身心夺走，最後玩腻了就抛弃不管！他风评非常差，做事很恶劣，而且还一次交好几个情人！”精灵女学生继续小小声的说道，似乎听过不少哈蒙的传闻。
　　“说不定是被夸大了吧？搞不好是哪个忌妒的女生乱传的？”
　　“是啊是啊，我倒是听说是那些女人纠缠他不放，一定是那些女人个性不适合他！”
　　其他女学生们纷纷出来辩护自我安慰道，似乎不想被破坏幻想。
　　“原来他是这种人……对不起，小菲，我会远离他的！”柯儿则是选择相信传闻，瞬间开始对哈蒙产生了反感，一脸失望的说道，并悄悄地向吃醋中的莎菲拉道个歉，看向哈蒙的眼神也从欣赏变成了厌恶，不过还是有时会好奇的偷看哈蒙几眼，毕竟他真的很帅气。
　　过没多久到了上课时间，武技班导师和平常一样，一进来就先叫学生们到外面去跑学院一圈，做最基本的体力训练。此时已经有其他武技班的学生正在跑步了，其他班级也渐渐的加进来，不久之後，除了翘课的人以外，二十个班想体力训练的武技班学生都在跑步，大约只有一千多人。
　　柯儿和莎菲拉在这一千多人之中跑在一起，不过不知道是不是错觉，那个叫做哈蒙的花花公子一直跑在柯儿前方数十公尺处，不加快速度也不放慢速度，像是有意要让柯儿注意到他似的，并保持轻松有馀且帅气的跑步姿势。
　　而在她们的後方，有不少男学生故意跟着两位美少女的步调跑步，都是想欣赏她们跑步时散发雌性香汗的美态，还有随跑步动作而飘动的短裙下，不断扭动的浑圆美臀。
　　在这些人群之中也有恶心胖男格里，不过由於体力太差的关系，没多久就被抛得远远的，完全追不上她们。
　　由於学院的范围非常大，所以正常人要一小时多才能跑完，等到大家都跑完时，已经快两节课过去了。
　　第三节课开始是其他训练，武技班的学生们回到各自教室里，做斗气控制和武技练习，导师会一一指导。在武技班的教室里有很多木人，是装有木属性魔晶的“再生木人”，此木人不管被怎麽攻击破坏，很快又会长回原样。
　　花花公子哈蒙挑了柯儿附近的位置，像是表演似的使出4级土系斗气，挥舞着骑士剑，轻松的砍爆眼前木人，每一剑都砍爆一次，也激起女同学们的惊叹声，真难想像土斗气也能有如此威力。
　　而柯儿和莎菲拉装作没看到的做自己的练习，柯儿使出的双刀武技更是强悍，3级火斗气更是轻松每刀砍爆木人，每次都惊艳了同班同学们，包括导师都一脸赞赏，但也使得哈蒙看向柯拉儿的眼神更加火热。
　　莎菲拉由於武技已经十分熟练，所以只在旁边做斗气控制训练，要不然她也可以像柯儿一样轻松打爆木人，让同学们羡慕一番。
　　恶心胖丑男格里则是躲在角落勤奋的练习着武技，他使用的武器是防御力较高的拳套，所以攻击力不强，而且他斗气是属性中最好用的土系，防御力十分强悍，可惜他还只有2级实力。
　　之後又是各种耗费体力的体力与斗气训练，直到中午下课才解散。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哈哈哈！死胖子，看看你现在的模样，笑死人啦！”
　　“呵呵……在女生厕所一丝不挂什麽的，真是个无药可就的变态处男呢！”
　　下午蕾贝卡炼金课下课後，跟着德尔菲娜公主和女学生手下们在女生厕所里，看着她们欺负着胖子伯尼。此时胖子伯尼已经全身制服被剥光，被女学生手下们嘲笑着。
　　由於今天公主心情也不是很好，所以才会无聊的把胖子伯尼叫到女生厕所里欺负，连蕾贝卡都一起被叫上了。
　　“哼，只看一团肥肉有点无聊呢，们有没有什麽想法，好让本公主乐一乐？”公主双手抱胸，一脸无趣的说道，
　　“乾脆叫他走出厕所绕一圈！一定很有趣！哈哈哈！”深棕发女学生坏笑提议道，这简直就是摧毁男人尊严的可怕提案之一。
　　“……不知道公主有没有看过男人自渎？”灰发女学生想了想後问道。
　　“自渎？手淫的意思？确实没看过呢，好！你就在这里手淫给本公主看吧！”德尔菲娜公主听了翠绿双瞳一亮，男人在女人面前自慰可是很难见到的，因为男人会觉得很丢脸。
　　胖子伯尼听了肥脸胀红，似乎觉得很丢人，但又无法拒绝，只能乖乖的用肥手扶住短小的包茎，前後搓动起来。
　　“哈！真的做了啊，好搞笑，就跟发情的猪一样！”深棕发女学生大笑说道，此时胖子伯尼就像猪一样发出难听的喘息声，
　　“性无能吗？竟然都不会勃起？”灰发女学生一脸鄙视的说道，因为伯尼包茎肉棒完全没有反应。
　　胖子伯尼听了头低低的一副快哭的丑脸，在这麽害怕的情绪下，哪可能兴奋勃起，根本没有馀力去性幻想，完全吓到软掉了。
　　“……玛格莉特，去帮帮他。”公主想了一下，突然露出邪恶笑容，头也不回的命令道。
　　“咦！？可…可是我没有经验……不知道该怎麽做……”蕾贝卡看起来十分惊讶的脸红说道，反应非常像是个处女，但其实心里想的事情完全相反，已经跃跃欲试中。
　　“处女？真的假的？反正去用的手帮他动一动就对啦！”深棕发女学生听了有些惊讶，但又马上凶狠的说道。
　　“是…是的！”蕾贝卡好像被吓到似的，惊恐的赶紧走到胖子伯尼身前跪下，柔软小手怯生生的摸上包茎肉棒，轻轻搓动起来。
　　被柔嫩小手触摸就是不一样，胖子伯尼马上就起了反应，包茎肉棒兴奋充血，变得又热又硬，可惜还是有点小。
　　“服侍男人光用手是不够的喔，还要用的嘴去含住它！”灰发女学生见蕾贝卡只会搓揉肉棒，於是看似非常热心的指导道。
　　“嘴……？怎…怎麽可以！这东西很脏的！”蕾贝卡一脸慌张的说道，一副认为肉棒是脏东西的清纯模样。
　　“说什麽蠢话？快点做！”深棕发女学生恶狠狠的骂喊道，一手捉住蕾贝卡的头上棕发，往胖子伯尼的下体压去。
　　“嗯─！不要！唔嗯──！”蕾贝卡戴眼镜的整个小脸被压在胖子跨下毛茸茸的阴毛中，小嘴都碰到包茎肉棒了，於是蕾贝卡一副吓到的模样，小嘴紧闭抗拒道。
　　“不要？别忘了入学以来是谁保护的，快含给本公主看！”公主一脸嚣张的质问道，并捉住蕾贝卡後脑的棕发用力拉扯，趁着蕾贝卡张开小嘴时，对准包茎肉棒压过去。
　　“呜！……咕……滋啾……啧……”蕾贝卡被强制含住包茎肉棒，无法吐出来，只能随着公主的拉扯前後吞吐包茎肉棒，就跟帮男人口交一样发出淫乱口声。
　　“哈哈哈！她真的在含了！含那个死胖子的处男肉棒！”深棕发女学生幸灾乐祸的大笑道。
　　“愚蠢胖处男和土气呆处女，不是挺配的吗？呵呵……”灰发女学生也打趣的说道。
　　“这主意真不错！乾脆两人凑合在一起算了，玛格莉特，本公主帮找到老公罗，开不开心啊？”公主听了觉得有趣，於是决定将两人搭配在一起，一脸邪笑的将蕾贝卡向後拉离包茎肉棒说道。
　　蕾贝卡堂堂8级实力的美少女，竟然要被跟实力只有1级的胖子胆小鬼谈论在一起，这种屈辱感，真让她兴奋得受不了，
　　“咳咳！！……什麽老公……我…我才不要跟他在一起！我做错了什麽吗，为什麽要对我做这种事……！”不过蕾贝卡还是装得一副不习惯的样子呛到喉咙，着小嘴咳了几声，然後看起来十分激动的说道，就好像是个什麽都不知道的无知呆少女。
　　“还敢问做错了什麽？上次和本公主的未婚夫眉来眼去的事情，别以为本公主忘记了！”公主露出狠毒的表情说道，看来这件事真的让她很在意。
　　“眉来眼去什麽的……我…我才没有……”蕾贝卡一副很心虚的样子，十分弱气的说道，不过她确实在打雷克斯的主意，想要勾引雷克斯皇子收入後宫。
　　“哼，一看就知道在说谎，给本公主压住她的身体，让胖子上了她！”公主看到蕾贝卡的反应，气得大声命令道。
　　“”是！！“”
　　“呀！不…不要……！”
　　两位女学生听到命令，马上冲去捉住蕾贝卡两手，想要将她压趴在地上无法起身，却好像让蕾贝卡吓得不断挣扎反抗。
　　“啪！动什麽动，欠打吗？”
　　“牢丞ぉぃ『猛矗〔弧不要打我……”
　　深棕发女学生觉得不耐烦，直接用力的打蕾贝卡一巴掌，让蕾贝卡似乎疼的痛呼着，还让眼镜差点掉下来，但其实痛觉早就被她切断了，所以只是脸颊便得红肿些，一点也不疼。
　　“不想挨打最好乖乖听话哦，不过就是和胖子做个爱，不用怕成这样啦！”灰发女学生幸灾乐祸的劝说道，但正常女人都不会想和一个实力差又胆小的胖子做爱。
　　“呜……求…求求们，不要这样……”蕾贝卡一副怕疼的样子，抵抗变得十分微弱，改成哭泣的求情道。
　　女学生们当然不会理她，甚至还将她的裙摆拉至颈部绑住，露出只穿白色小裤裤的下半身，让蕾贝卡更加难以挣扎，只能摆动美臀做最後的反抗。
　　“胖子，给你个赎罪的机会，去上了玛格莉特，夺走她的处女！”公主踢了一下胖子伯尼赤裸屁股说道。
　　“哈哈，死胖子也终於也能摆脱处男啦！要感谢公主喔！”压着蕾贝卡双手的深棕发女学生嘲讽的笑道，如果没有公主赏赐，胖子伯尼恐怕一生都是处男。
　　“快上吧，公主已经把她送给你当老婆了哦！”灰发女学生将蕾贝卡的小裤裤拉下至大腿根处，微笑的说道。
　　不过脱下小裤裤的蕾贝卡臀部，形状大小非常完美，看起来又十分软嫩白皙有弹性，让还是处男的胖子伯尼都看呆了，尤其是看到那紧闭的处女肉缝时，更是看呆得流出口水来，都不知道该怎麽下手。
　　“啧！真是没用的处男啊，呐，把你的小牙签插进这里啦！”深棕发女学生见胖子伯尼包茎肉棒已经硬到极限，身体却没有动作，十分不满的啧舌道，然後直接用两手分开蕾贝卡的肉缝，露出粉嫩的漂亮处女穴来。
　　“呜……不…不要看……”蕾贝卡看起来十分羞耻的含泪说道，不过内心其实超级兴奋，心跳得非常快，戴厚重眼镜的小脸都红红的。
　　“嗯？竟然真是处女，还以为是装的呢。”灰发女学生忍不住看了一眼，却惊讶的发现蕾贝卡真有处女膜，而且小穴粉粉嫩嫩嫩的，形状也很漂亮，让人忍不住忌妒起来，因为她自己的早就黑掉了，都是常跟贵族少爷们勾搭找男人的关系，一般贵族少女都是这样。
　　“哈哈哈，明明是处女，竟然还兴奋啦？原来玛格莉特喜欢被虐啊？”深棕发女学生也看了一下，却发现蕾贝卡小穴不断流出淫水，於是大笑嘲笑道。
　　“呵，反正乡下平民处女没有价值，让这个胖子处男夺走刚刚好。”公主冷笑一声，接着向胖子伯尼屁股用力一踹，将他踹趴在蕾贝卡娇弱背上，同时娇喝道，“还不快点插进去！？”
　　胖子伯尼不敢反抗，只能直起身子颤抖的扶着包茎肉棒，对准被深棕发女学生分开的蕾贝卡处女小穴，不知下手轻重的用力插入进去！
　　“咿呜──！！”
　　“呃咕……好…好舒服……”
　　蕾贝卡看似十分疼的痛呼着，而胖子伯尼却是第一次进入女人体内，温暖紧实的肉壁紧紧包住包茎肉棒，连包茎皮都刚好拨开，舒服的胖子伯尼怪叫一声，弯下腰压在蕾贝卡背上，竟然直接射出了初次做爱的浓浓精液！全都射进了蕾贝卡的娇弱子宫！
　　“哈哈！还真的插进去啦，简直就像发情的公猪嘛！”深棕发女学生嘲讽的笑道，胖子伯尼的身材真的很像一头猪。
　　“处男处女同时毕业，恭喜罗！”灰发女学生带有恶意的恭贺道，因为对普通少女来说，被没用的弱小胖子夺走处女，正常来说一点也不开心。
　　“喂！赶快动啊！还呆愣在那边做什麽？”公主见胖子伯尼插进去後却没动作，不满的又踢了一下伯尼肥大屁股。
　　“哎呀哎呀，原来已经射精啦？真是没用的处男呢！”灰发女学生观察了一下蕾贝卡与胖子伯尼的交合处，却发现交合处正在挤出处女血丝和白浓精液，原来是处男没性交经验，第一次插入就舒服的缴械了，於是鄙视的嘲笑道。
　　“真的假的啊？哈哈哈，笑死人了，而且量好多啊！你其实是猪吧！”深棕发女学生也看了看，只见交合处挤出的精液越来越多，似乎胖子伯尼的射精量一点也不小，
　　“太好了，玛格莉特，量这麽多，说不定第一次就能怀上老公的种了呢！”公主幸灾乐祸的娇笑道，然後又踢一下胖子伯尼，使得两人接合处又挤出更多浓精和处女血丝。
　　“嗯呀！”蕾贝卡被公主那一踢，震动从胖子伯尼小肉棒传至自己的敏感嫩穴，不小心舒服的娇叫一声。
　　“哈，在淫叫啦？挺好听的不是？胖子老公的小牙签那麽舒服？”深棕发女学生捏起蕾贝卡的下巴坏笑道，顺便欣赏她好像破处很痛苦的表情。
　　“公主，时间差不多了。”灰发女学生走到公主身边说道，因为上课时间已经快到。
　　“嗯，那就不打扰夫妻恩爱了。……玛格莉特，可别找雷哭诉，否则本公主会让後悔活在世界上！”公主听了点点头，转身准备离开女厕所，但话才说道一半，又转头恶狠狠的威胁道。
　　“呜咕……呜呜……”趴在地上的蕾贝卡，似乎害怕的哭了出来，看起来十分可怜，但其实她现在兴奋的快感连连，甚至想要背上的胖子快点动一动，小穴流出的淫水越来越多。
　　公主和手下女学生们丢下蕾贝卡走掉之後，胆小的胖子伯尼没敢继续做些什麽，而是慌忙起身拔出短小肉棒，接着穿上自己被丢在地板上的学生制服。，
　　“对…对不起！！”胖子伯尼一脸害怕的看了看蕾贝卡精致美穴，发现正不断流出处女血和大量浓精，缓缓滴落至白色小裤裤上，吓得他赶紧道歉一声快速溜出女厕所，逃回自己该去的教室上课。
　　“哈啊──，胆小鬼，人家都没高潮呢……嗯……味道好浓……”蕾贝卡直起身子解开颈部的裙摆，一脸欲求不满的说道，还用一根手指挖了穴口一点浓精含进嘴里舔食着，表情十分淫乱。
　　“还是先去上课好了，晚点在清理应该没问题。”蕾贝卡无奈决定道，也没有清理满是污秽的私处，直接拉上小裤裤，拍了拍连身裙制服，理了理乱掉的发丝，忍着又湿又黏的小裤裤，装作没事的走出女厕所，因为她要赶着上课。
　　“GG！你看她的大腿……”
　　“呜哇……难道刚被人上了？”
　　“咦？她下面好像有血？生理期？”
　　走在路上的蕾贝卡，一直被学生们指指点点着，因为她的私处刚才完全没有清理，只有用“子宫口锁闭术”锁住子宫内精液，但没想到蜜道里的精液也是又浓又多，所以和小裤裤上一些处女血丝与精液，正透出小裤裤从大腿内侧往下流出来，还被不少路上学生撞见，害得蕾贝卡尴尬无比，既羞耻又兴奋。
　　到了军事大楼後，蕾贝卡才到厕所稍微擦拭一下大腿内侧，接着进到军事教室里，一副很自卑又害怕模样，回到公主身边，似乎完全不敢直视公主和其他的人，也不敢说话，更不敢提起刚才发生的事。
　　公主看到蕾贝卡回来上课，只是冷笑一生没有理她，而两位女学生手下也在窃笑着，还讨论着待会要怎麽玩她。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哈啊……没想到米路今天真的也来告白啦……好尴尬呀……”
　　坐在经济教室最後排的柯儿，一脸无奈的看着坐在最前排的伪娘米路，因为刚才又被米路告白了，就在进入经济教室前，害得柯儿尴尬得不敢坐前排位置，完全不知道要用什麽表情去面对他，只能悄悄地改坐後排，不过集中精神听课应该也是能听清楚。
　　“这样下去不行！有没有什麽方法让能米路死心呢……”
　　“啊，柯儿同学，好巧，也是经济科？”
　　就在柯儿双手抱着美乳深思时，突然一位男学生向她打招呼。柯儿转头一看，却是一位紫发赤眼的帅气男学生，而且还是早上才看过的，和自己武技班同班的花花公子哈蒙！
　　“诶……？啊咧……？……咳！你怎麽会在这里？”看见帅气的脸庞就在眼前，害得柯儿脸红红的呆了呆，但又马上想起眼前男人的坏名声，於是冷静下来清清喉咙冷淡问道。
　　“我今年是选经济科，不过是今天才来上课罢了。”哈蒙一脸爽朗的微笑说道，让柯儿看了觉得很养眼，如果不是听过哈蒙的负面传言，柯儿肯定会对他很热情。
　　“是吗，那请你去其他地方坐，不要坐在我的旁边！”柯儿冷冷的说道，她已经答应过莎菲拉要远离哈蒙了。
　　“那可不行，我想和柯儿同学亲近亲近，因为太美了！是我见过中最漂亮的女孩！我想要追！让当我的女人！”哈蒙满脸赞赏的说道，说得非常直白。
　　“但我不想和亲近！你果然和传闻一样是花花公子呢，看上的女孩子就想追！”柯儿一脸鄙视的说道。
　　“原来柯儿同学已经听说过了啊，不过我的女人虽然很多，但每一位女孩都是自愿跟着我的喔！在这世界一男多女并不奇怪吧？”哈蒙不否认，还替自己辩解道，毕竟优秀或强大的雄性，身边一定会有很多雌性。
　　“是呀是呀，赶快回去和的女人们玩去吧，然後别再来烦我！”无法反驳说法的柯儿，像赶虫子般的摆摆手说道。
　　“柯儿同学好无情啊，不如我们来打个赌，如果输了，就要乖乖成为我的女人！”哈蒙露出坏坏的表情说道，但配上他的帅脸，让柯儿又是一阵心跳加速。
　　“蛤啊！？为什麽我要和你这种人赌！？”柯儿脑羞成怒的低声娇喊道，小脸红红的十分可爱。
　　“如果我一年内追不到，就算赢，但如果一年内爱上我了，就算输，就必须永远做我的女人。”哈蒙充满自信的说道，好像认为自己不会输似的。
　　“哼嗯，好呀，反正我绝对不可能爱上你这种人！还有，你输的话就永远别出现在我眼前！”听到如此简单的赌法，柯儿嗤之以鼻的答应道，因为自己已经有最爱的人了，哪有这麽容易移情别恋，所以只要不去理哈蒙，并忍着雌性本能就行。
　　然後就在柯儿准备发话继续赶走哈蒙时，突然经济科导师进来准备上课了，害得柯儿来不及赶走哈蒙，只能停止交谈不去理他，认真的开始听课。
　　不过整个上课的过程，哈蒙一直盯着自己的漂亮脸蛋看，羞得柯儿时常分心脸红，非常的不自在，幸好上课内容有勉强听进去。
　　今天经济课教的是奴隶对经济的影响，经济和奴隶是不可分割的，奴隶是非常重要的劳动力，如果奴隶制度被废止了，会对各种产业造成很大的冲击，甚至会有小国家亡国，所以至今没有人敢废止奴隶制度。
　　听到这些的柯儿，感到非常失望，真希望哪天出现不一样的王者，来统一改变这个残忍的世界。
　　在下课前导师还提到了学院商店徵人的事情，让柯儿眼睛一亮，稍微有些兴趣。
　　“柯儿同学，我今晚想请吃顿晚餐，是否能赏个脸？我知道很多不错的餐厅喔！”
　　经济课下课後，哈蒙一脸温柔帅气的邀请道，虽然内容很让柯儿心动，但当然不可能答应他的邀约。
　　“不了，谢谢。”柯儿拿起书本转身头也不回的说道，直接离开经济教室，离开前还偷看了一下伪娘米路，有些好奇他会有什麽反应，毕竟自己和帅哥哈蒙坐了整节的经济课，应该会很失望并放弃才对。
　　不过柯儿却发现米路只是一脸担心的望向自己，并没有放弃的意思，真让柯儿头痛。
　　好在柯儿站在经济楼门口等到莎菲拉，两个追求自己的男人没有太过纠缠，只有分别是微笑道别，和脸红溜走而已。
　　“，在想什麽呢？”不久之後，莎菲拉来到经济楼门口接柯儿，却发现她正在发呆，於是疑惑的问道。
　　“唔唔……没什麽啦，只是一想到那个花花公子哈蒙，也跟我一样是经济科的就好烦心……”在想该如何对付追求者的柯儿，回神过来一脸为难的说道。
　　“咦……？早上那个人也是经济科的！？他有没有对做什麽！？”莎菲拉听了十分惊讶的问道，因为早上哈蒙的表现，很明显是看上柯儿了。
　　“嗯……他说他想追我，不过我才不理他呢！因为我已经有小菲啦！”柯儿说完抱住莎菲拉的柔软娇躯，又香又温暖的十分舒服，也没说出赌注的事情，反正根本不可能发生。
　　“对，绝对不要靠近他，一定要小心他。”莎菲拉也抱住柯儿一再提醒道，每次只要柯儿被人告白了，她都会稍微吃醋，不过这次醋意更浓，因为对方是个柯儿有点在意的超级帅哥，好在现在已经被柯儿讨厌了。
　　“嘻嘻……小菲又在吃醋咯？其实我今天还又被米路告白了呢！”柯儿开心的笑了笑，还升起恶作剧之心的松开莎菲拉补充道，想多看莎菲拉吃醋的可爱模样。
　　“……那个穿女装的男生？”果然莎菲拉听了小小地鼓起雪白脸颊，带有醋意的问道。
　　“对呀，我还没进教室就被他告白了，但我已经不和他坐在一起咯！也不会和他有太多来往！”柯儿没有继续激她，马上诚实的说道。
　　“那就好……”莎菲拉稍微安心下来，感觉心好像做了趟云霄飞车。
　　“嘿嘿～……呀，对了，以後选修下课後，我想要在学院商店打工，小菲要一起去吗？”柯儿愉快笑着突然说道。
　　“打工？想买什麽吗？”莎菲拉疑惑的问道，因为她们手上金币真的很少，无法有太大开销。
　　“只是单纯的学习啦！今天经济科导师说，学院商店有在徵集经营助理，可以边学习边赚点钱哟，晚餐前就能下班，反正我们最近很缺钱嘛！”柯儿一脸期待的说道，这可是份不错的工作。
　　“可是我想去图书馆……”莎菲拉一脸为难的说道，虽然很想和柯儿一起去，但昨天去过图书馆後，就不小心迷上了那丰富的知识海。
　　“唔唔……好吧，我自己去，我打完工後记得要来接我哦！”柯儿微微失望的说道。
　　“一个人去没问题吗？还有要是店长或谁对做什麽……”莎菲拉一脸担心的问道，因为这代表柯儿选修下课後，在可以强奸女学生的校规下，必须独自一人去学院商店，并在没有人的保护下打工，实在令人担心。
　　“嘻嘻……没问题唷！反正离经济科不远，而且听说店长是温柔的老妇人导师唷！”




　　第五章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　轮奸戏省略些，羞辱戏多了些
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　和平常一样用魔法收拾完军事课工具後，蕾贝卡急急忙忙的往炼金大楼走去，因为刚才下课时，公主竟然拿了一个沙漏，叫她在沙漏漏完之前要回到炼金教室，否则她要把中午的事情全告诉炼金班的同学。
　　对於一个看似害羞的乡下土气女，当然会很着急的加速收拾好工具，赶快回到公主身边。
　　“公…公主，我收拾完了！”蕾贝卡看似气喘吁吁的打开炼金三班教室的门，看着在和数十位同学在聊天的德尔菲娜公主，一脸疲惫的喊道，棕色发丝都有点乱糟糟的，制服下的巨乳也随喘息而摇晃着。
　　“哎呀，玛格莉特，对不起呀，我们已经告诉大家了！”听到开门声，公主转头邪笑说道，并摇了摇还未漏完的沙漏走向蕾贝卡，看起来恶意十足。
　　“为…为什麽……！沙漏不是还没……”蕾贝卡脸色瞬间变得十分难看，完全让人看不出她是在演戏，好像真的很绝望一样。
　　“为什麽？就看不爽！”公主恶狠狠的说完，直接揪起蕾贝卡一根棕色麻花辫子，使力一扯的故意弄疼她。
　　“好痛！”蕾贝卡一副很疼的样子含泪痛呼道，完全不敢反抗，但其实蕾贝卡早就在拉扯瞬间切断发根痛觉，一点也不疼。
　　“喂喂，玛格莉特，听说跟胖子做过了？”刚才和公主聊天之一的同班男同学，走到蕾贝卡面前一脸玩味的问道。
　　“我……我……”蕾贝卡脸红红的似乎不敢说出来，因为和没种的胆小胖子做爱，实在很丢人，更重要的是胖子实力比自己弱，是个弱小的无用男。
　　“好培福「那个只有1级的蠢胖子做爱，乡下土妹子是谁都不挑的？”一位矮人男同学嘲讽似的说道。
　　“我…我才没有……”蕾贝卡声音小小的微弱反驳道，大大的厚重眼镜下满脸通红，眼角好像又快流出泪来。
　　“公主，她说没有啊，到底是真的还假的？”一位精灵族男学生不太相信公主说的话，十分疑惑的问道。
　　“是真的哦，她的肚子里一定还有那胖子的精液。”公主反手指了指蕾贝卡腹部邪笑说道。
　　“噢噢！玛格莉特，把衣服脱下来看看，没做过一定很乾净，有做过的话一定会有痕迹！”一位犬族兽人男同学，一脸淫荡的提议道，同时犬鼻在空气中嗅了嗅，似乎早就闻到了精味。
　　“对啊对啊！快脱快脱！脱─掉！脱─掉！”一位狼族兽人男学生也附和道，然後就拍着手拉着长音催促怂恿道。
　　“”“脱─掉！脱─掉！脱─掉！脱─掉！”“”
　　炼金三班数十位男女同学，开始齐声催促起来，完全没有人要帮看似土气的蕾贝卡出头说话，都跟公主一样冷眼看着事情发展。
　　可怜的蕾贝卡一脸委屈的低着头，似乎羞耻到快要哭出来，但其实是兴奋得快高潮了，因为一想到要在同班同学的面前脱光衣服，小穴就疯狂流出淫水，娇躯敏感发热，乳尖充血凸起，被蕾贝卡抱着巨乳的纤弱手臂给挡住。
　　“怎麽还不脱啊？”见蕾贝卡低着头没有动作，公主手下深棕发女学生不耐烦的喊道。
　　“真拿没办法啊，让我来帮吧！”一开始向蕾贝卡搭话的男同学，拿出小刀一脸色样的说道，其他男学生们还自动上前捉住蕾贝卡的纤弱手臂。
　　“顺便把胖子抓过来！”一位矮人男学生发现胖子伯尼准备带着炼金作品偷偷离开，於是大喝道。
　　“呀！不…不要！！”蕾贝卡一副十分害怕的模样尖叫着，因为男同学竟然直接用小刀，向自己的身前用力一划，连身裙制服瞬间从中割成两半，蕾贝卡没穿内衣的E罩杯巨乳直接弹了出来，并随着惯性微微晃动着。
　　“喔喔喔！！好大啊！！”
　　“嘿嘿，之前就在想了，现在一看果然好大，至少有E吧？”
　　“乳头好嫩喔！好久没看到粉色乳头了！”
　　“快看！果然有痕迹，内裤都湿的！”
　　数十位同学纷纷惊呼或调戏着，且都发现了蕾贝卡小裤裤是湿湿黏黏，还有一点点的红色血迹，很明显之前受过摧残。
　　“呜呜……不要看……”蕾贝卡流出羞耻泪水的哭喊挣扎着，还因为两手被同学紧紧扣住，所以她只能美腿交叉扭动下身，似乎想要遮挡湿黏的黏稠下体。
　　“让我们好好的仔细观察！玛格莉特同学是不是有和胖子做爱！我脱！”拿小刀的男同学邪笑喊道，接着直接两手脱下蕾贝卡的湿黏小裤裤。
　　“哇啊，好恶心啊，这一定是死胖子的精液！”
　　“原来玛格莉特本来还是处女啊！初体验对象竟然是胆小鬼胖子，哈哈哈！太猛了！”
　　“喔呼！一根毛都没有，是白虎！好难得！这家伙有淫乱资质喔！！”
　　“咦？玛格莉特的身材好好喔……明明只是个土气女，太嚣张了！”
　　“好嫩的穴啊……不愧是才刚破身的女人！”
　　“糟糕……我好像硬了……冷静……冷静……”
　　同学们看到蕾贝卡私处和小裤裤间的处女血与精液混合黏液，纷纷开始嘲讽，还有些女学生发现蕾贝卡的身材非常完美，令人羡慕又忌妒，不过其实男同学们看了都不小心肉棍起了反应，可惜蕾贝卡的土气打扮太令人降低欲望。
　　“拜托……不要看我……呜呜……”蕾贝卡似乎怕得不敢反抗，娇躯微微颤抖，闭上眼睛不敢看同学们，但其实是蕾贝卡兴奋到不小心微微的去了一次，
　　“这就是破了玛格莉特身子的处男包茎啊？噗，好小！啊，抱歉抱歉，已经不是处男了呢！”
　　“对！他帮玛格莉特破处了，所以两人是夫妻啦！哈哈哈哈！天生一对啊！！”
　　这时被脱光的胖子伯尼也被带到蕾贝卡身边，并被同学们嘲弄着。胖子伯尼还是一脸害怕的胆小样子，完全不敢反抗。
　　“哟咻，嘿嘿，难得新的夫妻诞生了，把这两夫妻带去外面宣传，让大家恭喜一下！可以吧，公主？”带小刀的男同学，强脱下蕾贝卡有落红和精液的黏稠小裤裤，套在刀子上转呀转的说道。
　　“哼，只要别和雷说本公主有参与，随便你们怎麽做，你们谁想上她都行，本公主不保护她了。”德尔菲娜公主瞪着几乎赤裸的蕾贝卡，对着班上同学们说道。
　　由於蕾贝卡算是在公主的保护之下，所以现在公主宣布开放蕾贝卡，就表示蕾贝卡不受人保护了，只要比蕾贝卡高阶或同阶的人都可以上她或玩弄她，跟普通无主的女学生一样，只能通过决斗来拒绝。
　　“怎麽这样……呜呜……谁来救救我……”蕾贝卡看起来一脸绝望的哭喊道，全身无力的瘫软跌坐在地上，还被人趁机脱光破裂的制服和学生鞋，接着才又被同学们一丝不挂的架起来。
　　这下蕾贝卡的白皙无暇完美娇躯，真的暴露在同学们的视线下，尤其是那对丰满的柔软E罩杯巨乳，更是被大家视奸着，甚至还有人蹲下来，欣赏她的湿黏美穴。
　　（讨厌……好刺激……已经高潮两次了啦……）蕾贝卡心中兴奋的想道，其实刚才的瘫软是不小心高潮害的，尤其是一听到被公主完全背叛，现在恢复成在学院谁都能上她，她就兴奋得快感连连，幻想不断。
　　“表情真不错呢，玛格莉特，知道吗？本公主第一次见到时，就决定要狠狠欺负了！”公主走到蕾贝卡身前，捏住她的下巴抬起她的脸邪笑说道。
　　“为什麽……呜……我明明什麽都没做……”蕾贝卡一脸深受打击似的哭道，不过她其实早就知道原因。
　　“谁知道呢，或许是这对没用的巨乳吧！”公主白嫩指头拉了拉蕾贝卡娇挺粉色乳尖，说完突然就恶狠狠的用力一捏。
　　“咿！好痛！”未切断痛觉的敏感乳尖被捏，刺激得蕾贝卡又一阵快感，当然还是装的很疼似的痛呼着。
　　“哼，带她走！瓦尔特，全部交给你了。”公主冷哼後松开指头随手一挥，并对拿着小刀的男同学说道，然後就头也不回的回到自己炼金作品前，不再去管蕾贝卡。
　　“嘿嘿……”
　　“走啦走啦！”
　　架着蕾贝卡的两位男同学，听到公主指挥马上将蕾贝卡架离教室，边走还边用大手搓揉着蕾贝卡的巨乳，觉得十分舒服柔软舍不得放开。
　　“放心，我会让玛格莉特有难忘的回忆！”拿着小刀名叫瓦尔特的男同学，拍拍胸浦说道，他可是非常的有人缘，同学都很听他的指挥。
　　“呜呜……不要啊！我不要光着身子出去！会被看光光的！！”原本看似已经绝望放弃反抗的蕾贝卡，一出教室又开始微微反抗起来，因为这样比较能激起男人欲望。
　　蕾贝卡和胖子伯尼被架着走在一起，像是被压着示众的犯人一样，全身赤裸一丝不挂，连学生鞋也没穿，往人群非常多的走廊上开始绕圈，此时蕾贝卡的湿黏私处和丰满巨乳，还有胖子伯尼的短小肉条都被大家看光光了。
　　“大家快来看喔！炼金三班出了一对夫妻啦！两人今天才刚做完爱，互相献出第一次啦！”拿着小刀的瓦尔特，大声吆喝宣传着，还将蕾贝卡沾有落红和精液的小裤裤，举得高高的摊开来给大家看。
　　由於炼金班的学生很多人都会下课留下来继续研究制作炼金作品，所以大家一听到吆喝声，纷纷走出教室查看。
　　“瓦尔特又在搞啥了？”
　　“GG，那两个人是谁啊？噗哧！鸡鸡好小！”
　　“胖子好像是三班里最笨最弱的胆小家伙？那女的怎麽会挑上那种人？”
　　“哇，是真的处女血啊？”
　　“咦？那个带丑眼镜的土气女是公主的新手下吧？已经抛弃了？”
　　“哈哈哈，他们两人生完蛋啦！”
　　“嚯嚯……这女的身材很赞啊，尤其那对大胸部，可惜不会打扮，发型和眼镜丑死了。”
　　“嗯？她的鼻子和嘴巴挺漂亮的啊？好想看她含肉棒的样子！”
　　“小…小穴好粉嫩……好…好想干她……”
　　一年级的其他十九班炼金班学生，几乎全都好奇的走出教室观看，把走廊挤得快要水泄不通，七嘴八舌的讨论嘲笑着，还有不少人偷摸几下蕾贝卡的白皙肌肤，软弹美臀，还有丰满巨乳。
　　而蕾贝卡则是兴奋得满脸潮红，眼角含着高潮泪水，自己以後在学院恐怕已经毫无尊严，因为自己大概会被定调为，连1级实力废物都能上的蠢女人，而且没有人愿意保护她，现在任何人想上她都能可以，不过这正是她想要的。
　　“各位想上玛格莉特的人，请到炼金三班教室排队，她的老公请客喔！怕脏的请自备树胶液！”快示众完时，拿着小裤裤的瓦尔特大声喊道，听得男学生们激奋起来，因为蕾贝卡打扮虽然土气，但没想到衣服底下的身材那麽完美，小穴又很粉嫩，都想上一次看看。
　　蕾贝卡一副已经死心的绝望模样，完全不再反抗，认由男同学们把自己带回教室里，全身赤裸的被压在空桌子上，眼睁睁的看着眼前瓦尔特掏出肉棒，插入自己温暖湿润的蜜穴内。
　　“呜喔……！玛格莉特好紧啊，不愧是刚破身的肉穴！”
　　“我也来我也来，嘿嘿，嘴巴不错！又小又暖！”
　　“她的手好软啊！好爽！”
　　“喔喔！好白嫩的美脚，一点也不臭！”
　　男同学们纷纷开始享用蕾贝卡的身子，尤其是实力只有1级的男同学，平常很少机会能上女同学，所以便随便抓个地方来使用。
　　在蕾贝卡被轮奸的同时，被丢置一旁的胖子伯尼，不敢逃跑离开，只能一丝不挂的看着轮奸戏，还看得短小肉棒硬了起来，。
　　“射了！……爽啊！”肉棒插着蜜穴的瓦尔特，过没多久就爽得射精了，因为不怕脏而直接插入的关系，精液全都射进蕾贝卡娇弱子宫内。
　　“嗯……呜……好多……进来了……”蕾贝卡被插得眼神渐渐迷乱起来，已经完全进入发情状态，不过还是装得有些矜持，强忍着不发出呻吟。
　　“换其他人上吧！……嗯？哈哈哈，这家伙竟然然硬了啊！这麽喜欢看你老婆被轮奸？”瓦尔特舒服的拔出肉棒，大量精液缓缓从嫩穴里流出，不过当他准备换人时，却看到伯尼的勃起模样，立即大笑道。
　　“她…她不是我老婆……”胖子伯尼眼神胆怯的向旁飘去，十分没种的说道，不过这本来就是事实。
　　“真是无情的死胖子，都破了人家的处女还否认，不过你还是想上她吧？你就在这边含着你老婆的内裤，等到我们结束了再让你上！”瓦尔特将满是精液的肉棒在蕾贝卡白皙肌肤擦了擦，邪笑的走到胖子伯尼身边说道，并把满是精味和血味的小裤裤，塞入他的嘴里。
　　“本公主先走了，你们玩得开心点啊！”似乎觉得制作炼金作品被受打扰，公主说完便直接离开教室，离开前还幸灾乐祸的看了一眼，全身赤裸被轮奸的蕾贝卡。
　　没兴趣的男女同学也跟着公主离开，这里已经不适合安静制作炼金作品了，而且不是每个人都喜欢上身材好的土气女。
　　“嘿嘿，大家别辜负公主的好意，尽量上啊！”
　　这场轮奸持续到了天黑才结束，差不多快要四个小时，此时蕾贝卡已经被一百多人上过了，用过的树胶丢得满地都是，白腥精液从里面流出，蕾贝卡身上也黏了好几个，全身上下满是腥臭精液痕迹，连两条棕色麻花辫都黏在一块。
　　私处更是惨不忍睹，粉嫩阴唇被插得红肿不堪，娇嫩菊花也一时合不上，正不断吐出黏稠精液，因为有人多人不怕脏，所以直接中出蕾贝卡。
　　高潮到浑身无力的蕾贝卡，棕色双瞳失去神采，累瘫在桌子上无法移动，因为不久前才被最後一位男学生抽插到高潮。
　　“玛格莉特，今天太晚了就先到这里，明天再继续啊，好多人还没干到呢！”瓦尔特在教室门口准备关上门时一脸坏笑说道，此时学生都已经走光了，教室只剩蕾贝卡和胖子伯尼，还有最後一个走的男同学瓦尔特。
　　“呜咕……呜呜……”蕾贝卡一脸绝望的哭了出来，满是精液的玉手擦着厚重眼镜下的泪水，好像已经崩溃了。
　　“胖子，收拾交给你了啊，明天不准翘课喔！”瓦尔特又对躺在地上的胖子伯尼说道，然後便关上门离开。
　　（才三小时多就结束啦，有点不够呢……虽然被连续被灌满好舒服……）蕾贝卡假哭渐渐减弱，有些不满足的想道，因为这些同学竟然没有轮奸到隔天，让她有些失望。不过想想也是，毕竟大家是来学习的，如果隔天没精神上课，就反而赔大了。
　　蕾贝卡停止哭泣，双瞳恢复神采，撑起满身腥臭精液的娇躯，一点也没有刚被轮奸的疲惫感，直接爬下桌子，光着身子寻找被丢弃在一旁的破裂制服，想要捡起来穿上稍微擦拭身子，和不断流出精液的下体，还有满是精液的厚重眼镜。
　　（又被当成毛巾擦了啊……好浓的味道……）蕾贝卡捡起满是腥臭味的湿黏破裂制服和蓝色领巾，兴奋得闻了闻，每次被轮奸时，自己的衣物都会被当成擦精液的布块，这下擦了反而肌肤上的精液擦得更加均匀，好像用精液洗过澡一样。
　　擦完眼镜身子和下体後，蕾贝卡从破裂制服的口袋拿出战斗制服魔晶，瞬间着装穿上，因为破裂又湿黏的制服根本无法穿，变得又腥臭又透明，前面还完全敞开，穿上肯定会被看光光，走在街上就像在说刚被强奸过一样。
　　不过全身湿黏腥臭的身子，直接穿上战斗制服，肌肤会有又湿又黏的不适感，害得蕾贝卡好想脱掉。
　　就在蕾贝卡提起学生鞋想离开时，想起小裤裤似乎在胖子嘴里，转身看向胖子伯尼，发现他还在悄悄的哭着，还没从霸凌中恢复过来。
　　因为刚才在蕾贝卡被轮奸时，胖子伯尼也好几个女同学欺负，像是几天来辛苦制作的炼金作品被毁，或是用穿着鞋子的脚踩短小肉棒，还十分丢脸的射精了，他的肥肚子和阴毛上还有一摊他自己的精液，短小肉棒无力地下垂。
　　（可怜的家伙……稍微给他点福利好了……）蕾贝卡同情的想了想，或许可以给他引导一下，看能不能消除他的胆小个性，或恢复他的自信心，
　　蕾贝卡放下学生鞋和衣物点亮教室的魔晶灯，接着缓缓走向胖子伯尼，只见胖子伯尼发现有人靠近，疑惑的抬起头来看她，眼神中还是带有胆怯。
　　蕾贝卡拉起前面裙摆扎至裙子，两手伸进短裙内将黑裤袜和小裤裤一起脱至大腿中间，露出缓缓流出精液的美丽肉缝来，肉缝与小裤裤之间还连着黏稠白丝，毕竟刚才被中出很多次。
　　胖子伯尼看到蕾贝卡的动作而惊呆了，完全不知道她想做什麽，气质好像也不太一样了，但马上就被那满是秽液的美丽私处给吸引住，几乎无法移开目光，下体短小肉棒也瞬间充血变硬，之前太过害怕，根本没仔细看过小穴。
　　“你夺走人家的处女，还没有仔细看过吧？这就是女孩子的小穴哦！”蕾贝卡心中偷笑一下，表情妩媚的说道，还用两根手指分开粉色阴唇，露出流出精液的精致美穴。
　　胖子伯尼理所当然的看呆得说不出话来，於是蕾贝卡迈着小步到他头的上方蹲下，将小穴靠近伯尼的脸，让他好好看清楚。
　　“人家的小穴美吗？想不想把精液射在人家的小穴上？”蕾贝卡妩媚的诱惑道，还伸出纤细玉指抠挖了几下粉嫩小穴，同时另只嫩手轻轻抚摸着短小肉棒，挑逗意味十足。
　　如此近距离的观看，胖子伯尼兴奋的盯着美穴看，短小肉棒开心的不断跳动，似乎非常舒服。
　　“如果你站起来，人家就帮你舒服的射出精液哦……”蕾贝卡说完就站起身来，将手背在背後，私处完全不做遮挡，表情十分妩媚的看着他。
　　胖子伯尼被性欲冲昏头，把刚才被霸凌的事情抛至脑後，脑中只剩想要射精，便站起肥胖的身子，在蕾贝卡面前站好。
　　“呵呵……那麽，该给你奖励罗！”蕾贝卡媚笑一声，边说边脱下厚重眼镜，露出底下的美丽精致脸庞，然後又解开两条麻花辫和发夹，使得美丽棕色长发和浏海失去拘束随意飘散，让蕾贝卡显得更加美丽动人，如果不是头发被一些湿黏精液黏住，和身上散发男人腥臭味，肯定更加梦幻。
　　“呜……！”胖子伯尼见到眼前土气女突然变身成美少女，简直惊呆了，没想到厚重眼镜底下的脸蛋如此漂亮，毕竟厚重大眼镜有点蒙蒙的，又常常反光，除了樱桃小嘴和小巧秀鼻外根本看不清楚，加上土气发型和一直头低低的自卑映像，让人以为长相不怎样。
　　“好硬啊，这样摸舒服吗？”蕾贝卡不等他回神，直接伸出白嫩玉手摸上短小坚硬肉棒，慢慢的前後搓动起来。
　　胖子伯尼呆呆的看着蕾贝卡的美丽外貌，完全没有馀力回话，似乎还没从震惊中回神过来，因为一想到这个被自己破处的土气女孩，竟然是个绝世美少女，就有种掠夺占有的快感，而且她还莫名其妙地变得十分妩媚，并曝露私处主动帮自己撸管，似乎对自己有意思似的，於是胖子伯尼兴奋的快要射了！
　　“要射出浓浓的臭精液了吗？可以哦，射到人家的小穴上！”蕾贝卡边加速搓栋边用动人的诱人嗓音轻声说道，好像连声音都能爱抚心身似的，胖子伯尼听完马上就射了！
　　浓浓的腥臭精液从短小肉棒中射出，全部喷射到蕾贝卡的无毛私处肉缝上，并缓缓地顺着白皙的大腿内侧往下流，或直接滴落在大腿中间的白色小裤裤上，使得原本就有些湿黏的小裤裤，变得更加湿黏无比。
　　“射了好多呢……味道好腥……”射精完毕後蕾贝卡松开短小肉棒，用手指在自己私处挖了些精液上来，在眼前分开手指一脸陶醉的说道，浓稠的精液马上牵出白丝来，让蕾贝卡忍不住闻了闻。
　　胖子伯尼看着蕾贝卡的动作吞吞口水，因为她的表情和动作实在太色情了，竟然还在观察评价他射出的东西，让他莫名的有种兴奋感。
　　蕾贝卡妩媚一笑，直接穿上白色小裤裤，使得私处和小裤裤上的精液紧紧贴合，多的精液都从侧边挤出，还因为小裤裤很湿润的关系变得透明，肉缝外观形状看得一清二楚。
　　但蕾贝卡又马上将黑裤袜穿上，放下扎起的裙摆，把所有春光都给遮住，连厚重眼镜也再度戴上。
　　“明天见罗！”蕾贝卡露出恶作剧完的满足笑容说道，接着就拿起鞋子与衣物准备离开。
　　“呜！……那个……”胖子伯尼想要开口叫住的，想问为何做这种事情，但蕾贝卡的小裤裤还在嘴哩一直没拿出来，於是他赶紧拿下小裤裤，提起勇气开口说道。
　　“啊，对了，那个内裤就送你吧，如果你以後再被欺负，人家再来安慰你……”蕾贝卡直接打断了胖子的发言，并转头妩媚的微笑说道，然後才满足的离开教室。
　　胖子伯尼听了十分高兴，他觉得自己似乎是第一个知道蕾贝卡其实是美少女的人，而且蕾贝卡似乎因为被轮奸影响导致个性堕落剧烈改变，对自己很迷恋的样子，让胖子伯尼升起了不少自信心，於是他紧了紧手中的落红小裤裤，重新拾回向进心，决定要继续努力。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天是柯儿要去打工的第一天，柯儿和莎菲拉在中午武技班下课後，一样躲在经济楼附近无人草丛交换小裤裤，不过今天的莎菲拉表情比前几天都更加不舍，因为无法看到柯儿的时间又更长了。
　　“……一定要小心哦……”莎菲拉整理好仪容，一再的提醒道，湛蓝的美丽双瞳藏不住担忧。
　　“我会的啦，今天都快说十次了，小菲昨天也听到了吧？店长说会保护打工的学生！”柯儿给她个安心的笑容说道，她们昨天下午就去学院商店应徵了，店长一看就知道是个好导师，看到柯儿是稀少的经济科学生，就马上录取了，还保证在学院商店不会受到男生骚扰。
　　“对不起呢，因为我想多看点书，害让要一个人去打工……”莎菲拉满脸歉意的说道，如果不是她想去图书馆，她早就跟柯儿一起去应徵了。
　　“如果我耽误小菲看书，我才要道歉呢！要早点来接我唷，别看到忘记时间，晚点见！”柯儿摸摸莎菲拉头顶的淡蓝色头发说道，接着就要离开。
　　“等一下！…………啾……”莎菲拉小脸红红的揪住柯儿裙摆制止道，然後快速的探出草丛观察四周有无人影，接着就安心的躲回草丛吻上柯儿的柔软樱唇，小手扶上她的後脑松软金发，几秒钟後才松开。
　　“……嘻嘻……爱你唷！”柯儿甜蜜的笑了笑说道，由於她和莎菲拉对外宣称是润蜜的关系，所以在外面不能光明正大的亲热，现在莎菲拉冒着风险主动吻上来，表示莎菲拉真的很爱她和很舍不得她。
　　“我会注意时间的。”莎菲拉小脸红红的看着柯儿琥珀双瞳说道，然後才离开经济楼旁的隐密草丛，往自己选修的地理大楼走去。
　　不过莎菲拉和柯儿都一直没发现，有人正在偷看她们躲的草丛，那人正是跟踪莎菲拉两天的恶心胖男格里，幸好草丛够隐密，所以没被看到她们在里面做些什麽。
　　在柯儿进入经济楼後，恶心胖男格里马上往莎菲拉离开的方向追去，并保持不进不远的跟踪她，
　　而只有3级实力的莎菲拉感知力很弱，无法察觉到有人跟踪，所以被跟踪了两天多都没发现格里。
　　莎菲拉到了地理大楼，和平常一样不搭理人的进入教室找中间排位置坐下预习，坐姿就像贵族大小姐一样端庄优雅，十分有气质。
　　很快的地理科导师就进教室了，还有那个恶心胖男格里也悄悄坐在後排，不断的偷瞄着莎菲拉。
　　今天地理教的是自由之城，就在菲比的出身地“克兰西王国”上方，是一块不属於任何国家的无法治地带，面积十分广阔，被长长的城墙与山脉包围，水土矿物等资源丰富，城镇毫无法律却繁荣，是商人天堂也是犯罪天堂。
　　因为不受法律拘束的关系，在自由之城那片土地上，男人可以正式娶多名妻子，女人可以嫁给多名丈夫，男男或女女的同性结婚也是没人会管，因此有很多高手或富人在自由之城隐居。
　　自由之城的冒险者和佣兵也很多，因为不少魔兽会从恶梦森林翻山越岭过来自由之城，导致自由之城境内很常见到魔兽，让冒险者们纷纷过来狩猎魔兽赚钱，或佣兵护送雇主赚钱。
　　打架杀人在自由之城就像吃饭一样天天发生，女人当众被强奸也是家常便饭。
　　但娼馆妓女业却特别发达，因为自由之城男女比例十比一，妓女公会总部就设在自由之城，公会可以保证妓女品质，去街上花时间寻找强奸被操到烂的黑穴丑女，还不如花点小钱去买妓女，还比较配合嫖客口味。
　　根据统计，自由之城的女人，十个之中有六个就是妓女，三个是奴隶，一个是其他。颈部戴有金属奴隶项圈的奴隶，大都全裸或穿简单布条，而妓女则是穿薄透衣物或好看的衣物来刺激嫖客，只有其他身份的女人穿得很保守不作打扮。
　　莎菲拉和女同学们听得羞红无比，原来自由之城是那样的地方，莎菲拉当时如果和柯儿去街上，肯定会被人当成妓女看吧？毕竟她们平常穿得很漂亮可爱。
　　自由之城是世界上最大的奴隶交易市场，由奴隶公会总部负责管理市场，各地优质奴隶常被送到那里公开贩售。
　　奴隶交易市场还有个着名的女奴竞技场，观赏女奴战士对战亡命之徒的地方，并让观众们下赌注，但其实观众们主要都是为了看女奴战士被侵辱而去的，因为上场的女奴战士有九成都会被先奸後杀，只有一成幸运胜利的女奴才能获得超高奖金和自由之身。
　　莎菲拉听到这里脸色不太好看，这比圣都的奴隶竞技场还要残忍无道，根本是让女奴去送死，死之前还要在众人面前被污辱侵犯，最後毫无尊严的死去。
　　（姐姐住的地方好奇怪啊，但确实很适合她呢……）莎菲拉无奈想道，对於淫乱的蕾贝卡来说，大概没有比自由之城更加适合蕾贝卡居住地方了，怪不得会在自由之城买土地盖家园。
　　不久之後到了下课时间，平常这个时候莎菲拉该去接柯儿了，但今天开始柯儿要去打工，所以莎菲拉只能独自一人前往图书馆。
　　莎菲拉虽然很想去护送柯儿打工，但柯儿说要自己去，而且地理大楼又离经济楼很远，她只好乖乖听柯儿的话，等柯儿下班时间再去接她。
　　一想到柯儿，莎菲拉就寂寞的夹紧双腿，悄悄地磨蹭穿在裙底黑丝袜里的粉色小裤裤，寻求柯儿的存在感，然後才装没事的拿起书本起身出发。
　　而坐在後排的恶心胖男格里看到莎菲拉离开教室，也急急忙忙的跟了上去，和之前一样偷偷摸摸的跟踪着。
　　“嘿嘿，终於堵到了，莎菲拉・欧文！”
　　莎菲拉才走出地理大楼几分钟，就突然被七名男学生给挡住了去路，而且他们全数都以拔出武器，很明显来者不善。
　　“请问有什麽事吗？”莎菲拉发现这些人竟然全是和自己决斗过的男学生，觉得大概又是来找自己决斗的，於是冷静的对应道，小手悄悄摸上腰间太刀，一点也不怕他们。
　　“哼，还敢问什麽事？把我们男人的尊严夺给走了，以为我们会放过吗！？”为首的绿发男学生恶狠狠的说道，手持长剑缓缓走向莎菲拉。
　　“那是你们自找的，如果你们当时取消决斗，我就不会这麽做，你们有什麽不服气，我可以再接受挑战。”看着七名男学声缓缓围住自己，莎菲拉摸在刀柄的小手紧了紧，随时可以拔出。
　　“啊？决斗？哈哈哈，决不决斗已经无所谓啦，反正活着也没意义，现在我们只要死！再把剥光示众！”绿发男学生大笑说道，眼神异常疯狂，似乎已经失去理性了。
　　“私私私……私刑！？”躲在远处的恶心胖男格里发现事情不妙，吓得喊出声来，并马上转身逃离现场。
　　（咦？是格里同学？什麽时候躲在那的……）莎菲拉回头看去惊讶的想道，大概是什麽时後被他跟踪了，看来以後要多注意四周。
　　对於恶心胖男很没种的逃跑，只觉得是正常人的反应，因为像是附近路过的男女学生们，也都一脸不想扯上关系的装作没看见，并直接绕路走开，似乎很怕被麻烦缠上身。
　　“啧，谁啊那家伙，逃跑倒是挺快！”绿发男学生啧舌不满的说道，不过发现对方只是2级实力没种的小渣渣，便没去理他。
　　“你们真的打算要无视校规，一起取我性命？”莎菲拉观察着不知不觉包围自己的七人，拔出太刀说道，并趁机寻找逃跑路线，只要成功逃到有导师的地方，这些违反校规的男学生就完蛋了，以自己的3级实力花点时间，应该就能逃脱，毕竟在这方面莎菲拉很有经验。
　　“嘿嘿，别以为我不知道想逃跑，但该不会以为能逃过我们七个的追杀吧？”绿发男学生邪笑说道，只见他们七人同时拿出一张魔法卷轴，撕开之後一阵风元素缠绕在他们身上。
　　“……‘加速移动’卷轴……真卑鄙！”莎菲拉看了一眼被撕破的卷轴上魔法阵，加上如此明显的风元素，马上就知道是高级风魔法的“加速移动术”，既惊讶又气愤的说道，可爱小脸上开始出现焦急，这下逃跑会更加困难，肯定要受点伤才能逃脱。
　　“哼哼……所以，莎菲拉・欧文，想要什麽死法呢？”




　　第六章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　封印里的交流戏会开始渐渐有，让大家能更知道本体的心情
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在学院通往图书馆的其中一条小路上，一场私斗正在进行着，受到围攻的是一名淡蓝发头发的绝世美少女，正手持太刀全力抵抗闪躲着，完全没有馀力反抗，可爱小脸上一副很吃力的表情，因为她只有3级实力，却受到了七名4级实力的男学生围攻。
　　而且这七名男学生身体都被附加上了“加速移动”的魔法，追逐速度有两倍之快，怎麽甩都甩不掉，她只能暗自控制战斗方向，缓慢地往图书馆带去，因为图书馆内一定能遇到导师。
　　虽然现在已经是学院的放学时间，小路上有不少路过的学生，但经过的学生看到私斗都纷纷避开，完全不想搭上关系，尽管知道被围攻的美少女是人气排行第二名的莎菲拉，也没人敢上前阻止。
　　“啧！好会闪，跟水里的鱼一样滑溜！”
　　“该死！这丫头真的只有3级吗！？”
　　七名男学生围攻的不耐烦，气愤的抱怨着，想不到七个人围攻莎菲拉，竟然还一时抓不住她，莎菲拉的武技实在太飘逸太熟练了，连三条飘动的淡蓝色马尾都抓不到，不过只要等到她体力耗完，肯定能轻松解决。
　　在刀光剑影中闪躲攻击的莎菲拉，武器手脚全力并用的逃窜着，短短的学生制服裙摆随意飘动，不断露出穿着黑丝袜的裙底风光，可惜眼前七位男学生已经没有男性该有的东西，不能兴奋勃起。
　　（不行……这样下去体力会不够，只能用金魔法了……但是……）莎菲拉心中犹豫的想道，虽然自己可以用火与土的金魔法制造烟雾逃脱，但这样一来会就被人发现自己能使出四种属性。
　　“哎呀哎呀？莎菲拉・欧文小姐，该不会开始累了吧？如果现在投降，我可以让死在好友的面前喔！我们待会就去把柯儿・艾维斯带过来！”绿发男学生不断挥舞着长剑，带有嘲讽的说道。
　　（这些家伙……！不管了，被知道就被知道，总之先去的身边……！）莎菲拉听到他们想对自己的爱人下手，十分焦急的想道，甚至想要冒着会受伤的危险，停顿下来施展金魔法。
　　“通通住手！”
　　就在这时，突然上方传来一道喝止声，并吹起一阵飓风，把所有人都吹得重心不稳跌倒，只有莎菲拉被一位老人给扶住纤腰才马上站稳，很明显这位老人就是出言喝止的人。
　　“好大的胆子，竟敢在学院内光天化日之下动私刑，是不想活命了？”老人放开莎菲拉，放出强者威压集中震住七名男学生，使得他们无法起身，只是这个精神力有点熟悉，让莎菲拉觉得好像在哪里感觉过。
　　“剑圣基斯……？”莎菲拉看了一眼强者的长相，竟然是“凛光”原持有者的老友，有过几面之缘的风之剑圣基斯！
　　“咕……什…什麽……！”
　　“呃……剑圣基斯不是隐退了吗！？”
　　趴在地上快喘不过气的七名男学生们，也发现是8级风剑圣，纷纷惊讶说着，没想到会运气那麽差，如果只是平均实力6、7级的导师，他们还能分头绕跑。
　　“小姑娘，有无大碍？这些小子交给老夫就行，小姑娘可以安心离开了。”风剑圣话才刚说完，就彷佛化作一道风，迅速将七人给击晕。
　　“剑圣大人，谢谢您的搭救。”莎菲拉收起太刀，微微地提起裙摆，行个贵族小姐礼谢道，如果没有剑圣即时赶到，自己肯定已经暴露了全属性资质，或是被七人围攻受伤。
　　“要谢就谢那个胖小子吧！老夫只不过刚好看他到处下跪求人，稍微过来看看罢了。”风剑圣向莎菲拉的後方一撇说道，如果不是有人求救，风剑圣根本不可能过来此地。
　　“胖小子？”莎菲拉疑惑的转过身去，马上发现气喘吁吁地跑来的恶心胖男格里。
　　“哈……哈……呼……莎莎莎菲拉同学！…没有受伤吧！？”格里肥脸满是担心的说道，不过制服染上不少尘土，肥胖身躯满是汗水，身上散发着汗臭味，实在让人难以接近。
　　“格里・内森同学……？”莎菲拉得知找人求救的竟然是他，觉得十分惊讶，原来他刚才他不是逃跑，而是去找援军了，明明实力只有2级，人倒是挺勇敢的，让莎菲拉对他有了些改观与好印象。
　　“想不到难得来一趟学院找院长泡茶聊天，也会遇到如此荒唐之事，老夫先带这几个小子走了啊！”风剑圣不等莎菲拉回话，就刮起一阵飓风，连同倒在地上的七人一起离开。
　　（剑圣基斯还是老样子呢……）莎菲拉无奈的想道，风剑圣还是和之前一样让人难以插话，不给人机会说些什麽就跑了。
　　“……格里同学，谢谢你。还有对不起，之前那麽用力踢你。”事件平安解决，莎菲拉整理一下心情後微微弯腰，一脸郑重的向格里谢道，还对之前被告白时直接踢他感到抱歉。
　　因为眼前恶心男虽然身体又肥又臭，但似乎不是坏人，当时会踢他都是因为听了柯儿的以貌取人说法害的，现在知道格里的本性後，态度完全转变，毕竟莎菲拉看一个人，主要是看个性不是看长相。
　　“不不不……没…没关系！我我我不在意！反…反正已经治治治好了！”恶心胖男格里看起来十分紧张的说道，似乎很不习惯与美少女对话，还害羞得眼神不断乱飘，不过其实都是因为莎菲拉弯腰的关系，制服领口微微向下垂，都能看到小可爱内衣里的粉色小巧乳尖。
　　“是吗？……话说回来，你为什麽要跟踪我？”莎菲拉没有发现自己走光，直接直起身子，然後湛蓝双瞳冷冷直视着格里，口气突转的问道，好像回答的不满意，就会永远和他保持距离似的。
　　因为虽然这次是被恶心男格里救了，但想起眼前恶心胖男似乎有在跟踪自己，让莎菲拉有些不满。
　　“对对对不起！因因为我想继续追追追求莎菲拉同学！！所所所所以才会跟踪莎莎莎菲拉同学，想多了解莎菲拉同学，偷偷偷调查莎菲拉同学的喜好，我我我我错了！我我我发誓绝对不会再跟踪了！！”恶心胖男格里发现莎菲拉快要生气，当场跪趴在地上大声道歉，完全不敢抬头起来看她。
　　莎菲拉见格里道歉如此有诚意，还反省发誓不再跟踪，便不再生气的直接原谅了他。只是没想到他竟然还没放弃追求自己，让莎菲拉有点无奈，不过他的道歉举动有点搞笑，害得莎菲拉觉得有趣的忍不住露出可爱笑容。
　　“……谢谢你喜欢我，但我说过我有喜欢的人，所以我最多只能和你当朋友。”莎菲拉虽然再次拒绝格里的追求，但却提议可以当朋友，因为他既诚实又勇敢，是个当朋友的料，或许可以偶而和他聊聊天。
　　“真真真的吗！？莎莎…莎菲拉同学愿意成为我的朋友！？”恶心胖男格里惊讶的抬起头来问道，一脸难以置信，原本还以为会被更讨厌，没想到会是微笑的邀请自己成为朋友。
　　“赶快起来吧，里格，叫我莎菲拉就可以了。”莎菲拉伸出白嫩小手微笑说道，完全不怕格里手掌满是尘土与汗水，而且还带有异臭味。
　　“是是是的！！莎莎菲拉同学……不不……莎菲拉！”格里肥手搭上莎菲拉白嫩小手，一脸激动的起身说道，看起来十分开心，竟然和绝世美少女搭上手了！
　　“不过我和你是朋友的事，不能告诉其他人哦，因为很讨厌你，被发现会来杀掉的。”莎菲拉放开肥手跑去捡起掉在地上的书本，有点开玩笑的说道，不过柯儿发现了确实会生气。
　　“是…是！！我我我不会说的！！”格里立即答应道，毕竟之前才被柯儿爆打，现在有点怕柯儿。
　　“对了，以後地理科下课，就约在图书馆，陪我看看书、聊聊天吧？”莎菲拉想到接下来要去图书馆，於是微笑提议道。由於图书馆非常的大，座位也很多，甚至还有让多名学生安静看书的隔间，非常的贴心，而且隔间听说多到连考试前也满不了，完全不怕没位置坐。
　　“好好好好！！我我我也喜欢看书！”格里听了眼睛一亮，非常开心的说道，想不到竟然能和绝世美少女独处聊天。
　　“但在那去图书馆之前，你得先把身上味道洗掉，我会在3737号隔间等你。”莎菲拉说完便先行前往图书馆，她可不想和一身臭味的男生待在一起。
　　在莎菲拉前往图书馆的同时，被封印在异次空间里的奥萝与菲比，正在发生小小的争吵。
　　（小菲！！为什麽要和恶心胖子做朋友啦！！而且还约他一起去看书！！）
　　（我也不知道啊，我明明没有这种想法……控制分身的时候却觉得他个是好男生……还不是一样！竟然让两个男生接送去打工！还一直偷看那个花花公子！那个米路也不拒绝明确一点，就这麽喜欢帅哥和被人追求吗！？）
　　原来在莎菲拉交了恶心男生做朋友的同时，柯儿那一边在经济课下课後，被花花公子哈蒙坚持送她去打工，而柯儿竟然没有强力拒绝，还因为怕出什麽事情，竟然叫上每天向她告白的伪娘米路一起去！
　　（我…我也不知道啦！我控制分身时就是忍不住呀……嘎啊啊──！我以後一定要他们好看！）奥萝语气懊恼的想道，甚至想要等解除封印後去找男人算帐。
　　（我也是，我一定要把那家伙丢在香水池里淹死他！）菲比也语气怨恨的想道，虽然分身被恶心男救了，但男生都是性欲的化身，不该轻易信认才对，也不知为何自己分身会犯迷糊，大概是分身没人陪伴而寂寞吧？
　　虽然两人在为对方分身太靠进男人而争吵着，并互相吃着醋，但由於两人心灵互通的关系，能感觉得到对方分身发生的事情，所以都知道不是本意，只是分身有雌性本能在，开始被其他男性吸引而已，两人也不算真的吵架，只是想发泄一下情绪，然而两人吵一吵反而感情更好更恩爱。
　　（唔唔……小菲，对不起唷，我的分身太没用了……）
　　（我才要说对不起……竟然隐瞒的分身去交朋友……）
　　奥萝和菲比吵一吵果然又互相道歉和解，毕竟她们都能知道对方的心情。不过目前虽然什麽都还没发生，只是和男人靠近而已，但这样下去似乎有些不太妙，她们却又毫无办法，因为被封印住了，所以她们只能眼睁睁的看着事情发展，并互相道歉和解。
　　如果她们分身真的出轨了，其实她们也大概像这样吃醋的吵一吵又道歉和解，然後心灵就会更加近距离，爱得更深，更珍惜对方。
　　（小菲，就算柯儿和莎菲拉做错事了，我还是爱着哟……）
　　（嗯……我知道……我也是……不管我们分身做了什麽，我也只爱一个人。）
　　在奥萝和菲比吵完开始打情骂俏时，莎菲拉已经抵达了图书馆里，拿了一大叠书，在三楼的3737号隔间里开始翻阅起来。
　　莎菲拉还戴上了“疾读眼镜”，是在学院商店买的，一个只要十银币，可以集中精神加快阅读速度，只是很耗精神力，无法持续看太久，不过莎菲拉只打算看到柯儿快下班为止，精神力还算够用。
　　银色细框眼镜戴在莎菲拉可爱的小脸上，看起来十分斯文有气质，因为眼睛还是最新流行款式，不像蕾贝卡的厚重眼镜又大又丑又不清楚。
　　莎菲拉在疾读眼镜的辅助下，以六倍速的速度阅读着书本内容，可惜如果是以9级实力的本体来看书，大概可以到二十倍速，几分钟就能看完一本书，不像现在要花半小时左右的时间才能看完一本书。
　　“叩、叩、叩……有有有人在里面吗……？”
　　就在莎菲拉看到第二本书时，突然隔间门口传来几声敲门声，还有恶心胖男格里的询问声，似乎因为怕别人发现，所以声音非常小。
　　“在哦，请进。”莎菲拉听到後觉得格里的举动有点好笑，於是微笑的拿掉眼镜说道。
　　“太…太太太好了！莎莎菲拉同学真的在这！我我我还以为刚才是在作梦！”恶心胖男格里开门看到微笑着的绝世美少女莎菲拉，既开心又紧张的说道。
　　“是现实哦，还有我不是说叫莎菲拉就好吗？”莎菲拉好气又好笑的说道，不过是成为朋友而已，有必要这麽高兴吗？
　　“是…是是！莎莎莎莎菲拉，我我我进来了！！”格里听了急忙说道，走进来时肥手肥脚还有些不自然的同手同脚，可见有多麽的紧张。
　　“嗯，随便坐……等等，你真的有去洗澡吗？”莎菲拉话才说到一半，突然闻到一阵阵汗臭味飘来，虽然臭味没之前浓，但还是很臭。
　　“有…有有有的！！只只只是我很容易流汗！动动动一下就会冒汗！其其实我每天都有洗两次澡……！”格里有些自卑的说道，还怕熏到莎菲拉而不敢接近她，甚至就要夺门而出，似乎很怕被讨莎菲拉厌，。
　　“……算了，赶快进来坐下吧。”莎菲拉无奈说道，原来他不是不爱乾净，而是体质问题。本来每个人的体质就是不一样，不能因为这样就讨厌别人，反正洗过澡的味道已经淡了些，还算能勉强忍受。
　　“是…是！！”格里见美少女竟然没有排斥，非常开心的说道，并关上门坐在莎菲拉对面的位置上，翻开进来之前所挑选的书本。
　　莎菲拉也重新戴上疾读眼镜，继续阅读刚才看到一半的书本，一时还没想要和格里聊天的意思。
　　不过格里却被戴上眼镜的莎菲拉美丽气质给吸引住了，不管是认真看书的表情，还是优雅的读书坐姿，都让格里看得呆呆的，完全移不开视线，他从没想到真能和绝世美少女坐在一起看书，该不会其实是有实感的梦吧？
　　数分钟後，专注於读书的莎菲拉，突然觉得侧边发丝有些碍事，於是轻轻拨动淡蓝发丝至耳後，却露出娇小可爱的耳朵来，看了令人非常想舔。
　　“好美……”看到莎菲拉的简单拨头发动作，却优美的令人着迷，让格里忍不住脱口而出。
　　“你说什麽？”看书看得太入迷的莎菲拉，虽然有听到格里在说话，但以为自己听错了，所以疑惑的歪歪可爱小脸问道。
　　“没没没没事！！”格里吓得急忙摇摇肥手，深怕误会自己在调戏她。
　　见到格里的紧张动作，确认了自己刚才没有听错，於是莎菲拉小脸微红小小的高兴一下，毕竟女孩子都喜欢被人称赞。而这时莎菲拉才想起明明是自己邀请格里来看书的，却自顾自的看书没找他搭话，觉得对他有些抱歉。
　　“咦？自由之城演进史，你对历史有兴趣？”莎菲拉看了一下格里手中书本，竟然是关於历史的书本，让莎菲拉也升起了兴趣的问道。
　　“是是是的！！今今天上课教到自由之城，所所所以想深入了解，其其…其实我明年打算选修历史科……！！”格里见绝世美少女似乎对历史有兴趣，急急忙忙的将书拿到莎菲拉眼前说道，
　　“历史科……待会你看完这本书，可以我说给我听吗？”莎菲拉摸着书本封面想了想後说道，因为自己在读了地理科後也对历史也有点兴趣，於是要格里稍微说给她听，好让她边看书边听些历史。
　　“好好好好的！！没没没问题！！”听到莎菲拉请求，格里立即戴上黑色粗框疾读眼镜，说道。
　　之後莎菲拉与格里，安安静静的看着各自手上书本，气氛非常和谐，没有发生什麽奇怪的事情，只有格里一直偷瞄莎菲拉而已。
　　格里看完一本历史书後，真的把大致上的历史念给莎菲拉听，虽然格里紧张的不断结巴，但莎菲拉还是边看书边仔细听着，偶而还会提出问题。
　　两人就这样躲在图书馆隔间里聊天看书，直到太阳快下山，也就是柯儿准备下班时，莎菲拉和格里才分别先後离开。
　　莎菲拉心情不错的前往学院商店去接柯儿，因为和格里相处还算开心。不过莎菲拉不打算把这件事情告诉柯儿，要不然柯儿一定会担心自己，然後去把今天帮助自己的格里痛打一顿，不再让自己跟他来往。
　　虽然有点对不起柯儿，但格里是难得让自己有兴趣想交朋友的人，不太想就这样失去。至於格里喜欢自己的问题，自己已经明确的拒绝过格里了，所以只是做做朋友应该没什麽问题才对。
　　莎菲拉到了学院商店没多久，就看到绑着金色侧边马尾的柯儿走出来，不过漂亮脸蛋上带有一丝疲惫，白色轻薄的女学生连身裙制服微微透明，柯儿似乎流了不少香汗，稍微可以看到淡淡的内衣裤颜色与形状，看来工作并不轻松。
　　“，辛苦了，我帮拿吧。”莎菲拉有些心疼的说道，连忙抢过柯儿手上的书本等物品，好让她轻松些。
　　“也没有多辛苦啦，就是需要到处跑来跑去比较累人，其他都还好，一下就学得差不多咯！”看到心爱的莎菲拉来迎接，柯儿马上打起精神的微笑回应道。
　　“真不愧是呢，我们赶快回家吧，要是着凉就不好了。”莎菲拉说完又看了看被香汗微微打湿的女学生制服，不过柯儿似乎不在意的样子，便不多问。只是如果汗再留多一点，使得制服紧贴肌肤，肯定连身材曲线都会被人完全看去，让莎菲拉稍微有些担心。
　　“嗯！好想快点脱掉制服哟……”柯儿其实根本没有察觉到自己制服情形，所以只是拉拉衣领说道。
　　“，今天去打工路上，没遇到什麽事情吧？”走在回家的路上，莎菲拉突然想起下午遇包围的事情，十分担心的问道。
　　“嗯…嗯嗯，没事唷！一下课就跑来打工咯！”柯儿有些心虚的转移视线说，没有把被哈蒙接送与抓米路一起的事情说出来，因为这两个都是莎菲拉一直强调不准靠近的人，如果被莎菲拉知道，肯定又要吃大醋，而且只是接送而已，不是什麽大事。
　　“那就好，其实今天我被之前决斗过男生们寻仇了呢……”莎菲拉听了松口气，接着说出今天被七名男学生复仇的事情。
　　“诶诶──！？结果呢！？小菲有没有受伤！？”柯儿听了差点吓死，马上绕着莎菲拉查看有无受伤。
　　“差一点点呢，我本来想用烟雾逃走，结果被剑圣基斯给救了，所以一点事也没有，那七个男生应该会被退学。”莎菲拉赶紧解释道，当然她并没有说出格里的事情。
　　“呼……太好了……不过那个话很多的老家伙来学院做什麽呀？”柯儿听了松口气，幸好有遇到剑圣，然後觉得奇怪的问道，说起来达克还被剑圣单方面认为是达克的师父的老友。
　　“好像是来找学院院长聊天的。”回想剑圣离开前所说的话，莎菲拉解释道。
　　“嘻嘻，小菲果然运气很好耶！还遇到哥哥的师父的老友！”放心下来後柯儿一脸俏皮的开玩笑说道，以剑圣的角度来说，身份确实是这样。
　　“别闹了……我可不想被认出来。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　天色逐渐开始暗下，在炼金大楼某间空教室里，一位棕色双麻花辫的眼镜少女，浑身虚弱的靠在墙边，脑袋无力下垂，双腿大大张开，全身未着衣物，看起来受到不少折磨。
　　她身上的学生服与小裤裤早已不知去向，全身上下全被染上白浊液体，不管是棕色头发，还是白皙肌肤，都散发着浓浓的腥臭味，尤其是红肿的蜜穴里，更是不断流出腥臭的白色浓浓液体。
　　这位外表打扮土气的少女，当然就是痴女蕾贝卡假扮的玛格莉特。她从今天下午军事科下课後，就被抓公主的手下们抓回炼金大楼，让同学们随意轮奸。
　　其实今天中午炼金课下课时，她还被公主和班上女同学欺负，像是当着众人面前从她头上浇下一桶冷水，使得她穿的白色连身裙制服几乎透明，丰满巨乳和美好身材被看光光，还得在众人的嘲弄下走去军事大楼，害得她乳尖一直兴奋凸起，不得不全程遮挡。
　　现在轮奸似乎告一段落了，一群裸着下半身的几十位男学生们都在休息聊天着，差不多都要准备离开，还能看到有人将几个用过的树胶质套收集起来，全都塞进少女被丢在一旁的学生鞋里，并因为没绑起来的关系，精液几乎都流进鞋内。
　　“真脏啊，玛格莉特，到底被射了几次啊？”这时同班的男学生瓦尔特，走到蕾贝卡身前嘲讽的说道，他当然同样也是裸着下半身，肉棒还似乎射过不少次而疲惫的垂着。
　　“已…已经够了吧……求你们让我回家……呜呜……”满脸潮红的蕾贝卡抬起来头，看起来泪眼汪汪的无力说道，还疑似又崩溃的哭了起来，但其实是正在回味高潮馀韵中。
　　“这可不行啊，公主交代要每天轮奸，操到的骚穴变黑变松也不能停喔！”瓦尔特蹲下身来邪笑说道，後面的其他男学生们也纷纷跟着淫笑起来。
　　“呜呜……好过份……”蕾贝卡一副深受打击的样子，两手着脸蛋哭泣说道，不过其实是在遮挡期待与兴奋的表情。
　　“这都怪自己被公主看不顺眼，还去勾引公主的未婚夫，现在只能乖乖被大家操到毕业，或自己退学罗！”瓦尔特站起身来居高临下的说道。
　　“我……我才没有勾引雷克斯！”蕾贝卡看起来十分激动的反驳道，不过她其实真有打算想要勾引雷克斯皇子。
　　“闭嘴！臭婊子！给我张开嘴！！”瓦尔特见她大声反驳，立即不爽的骂道，并两手抓住蕾贝卡头部，将重新勃起的粗肉棒塞入蕾贝卡樱桃小嘴中。他甚至还用力捏住蕾贝卡的小巧秀鼻，想让蕾贝卡尝尝窒息口交的痛苦滋味。
　　“呜！呜咕！滋咕！呜呜呜！！”蕾贝卡在瓦尔特用力的抽插下发出痛苦的声音，粗壮肉棒将小嘴和喉咙塞得满满的，使得她难以呼吸，两手抓着瓦尔特的大腿想要推开，当然娇弱少女是不可能办到的。
　　“嘿嘿嘿……看看能坚持多久好了！一秒……两秒……三秒……”瓦尔特露出恶魔般的笑容说道，完全把蕾贝卡当作肉玩具。
　　在蕾贝卡被霸凌侵犯的同时，空教室门外有一个肥胖的身影在偷窥着教室内部，这个人其实是胆小鬼胖子伯尼。他自从昨天被蕾贝卡安慰过後，脑中就离不开蕾贝卡的美丽身影，甚至还挤出一丝勇气跑来查看被男学生们带走的蕾贝卡。
　　当胖子伯尼看到蕾贝卡被粗鲁口交时，简直难过的不得了，但他又无法提起勇气前去阻止，只能眼睁睁的看着疑似和自己互有好感的美少女蕾贝卡，全身赤裸的遭到侵犯，短小包茎肉棒却不知羞耻的悄悄硬起，难受的偷偷半脱裤子开始用手搓动。
　　“喂！死胖子在偷窥啊！还偷偷在打枪咧！”
　　就在这一位男学生发现躲在窗外的胖子伯尼，立即冲上前去打开窗户捉住伯尼的肥手，其他男学生们也纷纷跑出教室去抓住他，将胖子伯尼压进教室里，过程中还被扒下了他的裤子。
　　“这家伙搞啥啊？难道今天没被公主玩，所以自己跑来给我们玩了？”瓦尔特见到是昨天一起被欺负的胖子，於是拔出蕾贝卡小嘴中的肉棒，一脸不爽的说道。
　　“咳咳咳！！……咳！……咳咳！……”疑似差点窒息的蕾贝卡，得到解放後马上剧烈的咳嗽起来，当然其实也是装的。
　　“我……我……”发现自己被众多人包围，还被压跪在地上，胖子伯尼惊吓得说不出话来，只能头低低的害怕着，但短小肉棒还是直挺挺的没有软下，因为刚才差点就射能了
　　“我说你啊，该不会喜欢上她了吧？真的把她当你老婆了？”瓦尔特看了看胖子伯尼打枪到一半的状态，一脚踩在他的肩膀上嘲讽说道。
　　被戳中心事的胖子伯尼睁大双眼，因为他确实喜欢上了安慰自己的蕾贝卡，尤其是知道了她其实是个绝世美少女，更是瞬间迷上，而且似乎目前只有自己知道而已。
　　“哈哈哈！既然如此，反正我们已经上完了，就让你这死胖子也去上吧！要感谢我们喔！”瓦尔特看胖子伯尼反应後大笑道，真是浅简易懂，然後便将胖子伯尼推向被轮奸过蕾贝卡面前。
　　胖子伯尼跪在蕾贝卡面前，看着她被轮奸过後的惨样，明明是该心痛难过的，却反而让短小肉棒更硬了！
　　“伯尼同学……请…请不要看我……”靠在墙边两腿大开的蕾贝卡，看起来十分羞耻无助的说道，因为胖子伯尼竟然在她面前看呆了。
　　毕竟虽然蕾贝卡才刚被轮奸过，红肿美穴与菊穴微微张开，正阵阵的吐出精液，但粉嫩双穴还是非常漂亮，被捏红的巨乳上粉色乳尖也十分可口，上面还有几处咬痕，显然已经被人品尝过。
　　“你愣在那边干什麽？既然那麽喜欢她，就给她插进去啊！”瓦尔特不爽的用力拍下伯尼脑袋骂道，又再次推了一把，将伯尼推在蕾贝卡的赤裸娇躯上，制服都染上了蕾贝卡肌肤上的精液。
　　伯尼被骂得赶紧挺动下身，将短小的坚硬肉棒往蕾贝卡的湿黏美穴不断戳去，一进入就马上瞬间深深插入，还挤出一些其他男学生的白浊精液。
　　伯尼感觉到蕾贝卡的蜜穴又湿又滑，短小肉棒被其他男学生的精液包覆，正是蕾贝卡刚被数十名男学生轮奸过的证明。不过蕾贝卡的蜜穴还是十分紧实，一点也没有被操松，害得他差点射出来。
　　看似害羞的蕾贝卡被插入没什麽反应，其实是因为胖子伯尼的肉棒实在太小，在享受过数十名男学生的轮奸後，觉得短小肉棒没什麽快感，只能用同情的温柔微笑回应伯尼。
　　但伯尼却自作多情的误会了，他以为蕾贝卡能和自己做爱很开心，所以十分自责的想哭，因为身为男人竟然没办法保护喜欢自己的女人，还让蕾贝卡继续受到男学生们的霸凌轮奸，自己只敢躲在外面偷窥。
　　“如何啊？这家伙的骚穴？虽然被几百人插过，但依然很紧吧？”瓦尔特脚踩在伯尼的肥屁股上玩味的问道，却使得伯尼插得更深入，害蕾贝卡娇躯被压得菊穴喷出不少精液。
　　伯尼没有回应，一脸难过看着蕾贝卡，连抽插也不敢，但身体却十分诚实，短小肉棒已经硬到极限，刚刚那一踹，差点让他射精。
　　蕾贝卡见伯尼又被欺负，同情心再度升起，於是蕾贝卡白嫩玉手抱住他的肥腰，另手抱着他的大头轻轻抚摸安慰着，还露出温柔的笑容，想让他恢复自信。
　　“哈哈，两夫妻气氛不错啊，乾脆你们就一直结合在一起算了！大家去把他们绑起来！”瓦尔特嘲的讽笑道，其他男学生听了马上拿出不知从何而来的绳子，将蕾贝卡和伯尼绑再一起，双手也被死死绑在背後。
　　个性胆小的胖子伯尼，完全不敢乱动的任由男学生们动作，毕竟他的实力只有1级而已，什麽也办不到，连衣服都被扒了下来
　　“怎…怎麽可以！放开我……呜呜……让我回家……！！”蕾贝卡又再度看似十分激动的哭道，只见她和伯尼的大腿根，被男学生们分别被强行绑在一起，两边膝盖也分别绑在一块，使得两人结合的私处无法分开，蜜穴也只能微微抽离短小肉棒一点点。
　　蕾贝卡和胖子伯尼呈现面对面的结合姿势，蕾贝卡的白皙美腿跨在伯尼的肥腿上，两人臀部上方还有根绳子，将左右大腿根的绳子绑在一起，使得两人大腿根的绳子不管如何挣扎都不会下滑。
　　“哈哈哈，真是杰作啊！你们慢慢培养感情恩爱去吧，咱们走！”
　　瓦尔特十分满意的看着被绑在一起的两人，接着十分愉快的带着众多男学生们离开空教室，当然离开前少不了男学生们对蕾贝卡与伯尼的各种嘲讽，甚至还把魔晶灯关上，让教室内陷入黑暗。
　　“为什麽……呜呜……”蕾贝卡看起来十分难过的低头哭道，但心里其实真的有些觉得不妙，该不会真的要在这待到明天吧？和这短小的肉棒结合一整晚，实在很难发泄性欲，反而还会一直挑起性欲。
　　现在蕾贝卡和伯尼的双手都被扣在背後绑住，完全无法动手解开，因为蕾贝卡目前还不想泄漏真实实力，所以看来只能忍一整晚了。
　　等到男学生们都走光，蕾贝卡假哭才渐渐变弱，由於要待一整晚会很无聊，所以决定找伯尼聊天，顺便看看能不能纠正他的胆小个性。
　　由於魔晶灯已经关上一段时间，所以两人都习惯了黑暗，在星空的照耀下，渐渐能看清楚对方模样。
　　“……你是特地来找人家的吗？”蕾贝卡缓缓抬头看着一脸尴尬的胖子伯尼，表情有些羞涩的说道，因为伯尼似乎不知道该怎麽办，正不断的偷瞄自己，但又害怕得一直撇开视线，所以自己也装作很害羞，还带着一些娇媚。
　　“啊！是…是的！”胖子伯尼紧张的老实回答道，因为和美少女独处一室，性器官还连再一起，实在很害羞，毕竟他还算是个处男，没有真正的做爱抽插小穴过，没有享受过身为男人征服女人的快感。
　　“好高兴……谢谢你……”蕾贝卡看起来很开心的说道，因为自己昨天的福利，成功让胆小伯尼有了些勇气。
　　“可是我什麽也帮不上忙……害今天又被他们……”胖子伯尼一脸自责的说道，心理肯定十分心痛。
　　“其实人家好像不讨厌做爱呢……人家才是害你被欺负，真的很对不起，让人家今天也来安慰你吧！”蕾贝卡突然像之前一样变得妩媚的说道，接着整个人重心往伯尼的身上贴去，将伯尼倒躺在地上。
　　蕾贝卡还整个人压在伯尼的肥胖身躯上，温暖的蜜道忍不住兴奋的夹了夹。这其实都是因为无法满足性欲的炽热短小肉棒插在蕾贝卡体内，害得她性欲不断被挑起。
　　“啊……不行……这样夹会……射…射了！”胖子伯尼被温暖肉壁偷袭的快感连连，马上就射了出来，像是想要把其他男人精液排除一般，大量暖暖浓精拼命往子宫里灌入，把其他男人的精液给挤出小穴，从两人的交合处挤出。
　　“呵呵……射了好多呢，人家的小穴舒服吗？”蕾贝卡在小脸非常贴近伯尼的轻声媚笑说道，挑逗意味十足。
　　“对…对不起！如果怀孕了……我…我会负责的！”伯尼十分惊慌的说道，一想到如果眼前少女怀孕了，恐怕会毫无依靠的去当妓女卖身，伯尼就很不舍的提起勇气愿意负责，也不管蕾贝卡会是怀上谁的孩子。
　　“负责……？”蕾贝卡听了有点意外，明明只是个胆小鬼，竟然愿意负责，而且自己被那麽多男人中出过，肯定不会是他的孩子。看来伯尼的勇气与自信心真的在渐渐成长中，果然男人就是要通过征服过女人来恢复自信。
　　“虽然我实力很弱……但我会努力变强来保护！我…我喜欢！可以做我的女朋友吗……？”伯尼继续说道，最後还趁机告白，毕竟只要知道了蕾贝卡是个美少女，是男人都会想追求或征服。
　　“……嗯，好的，我愿意做你的女朋友，以後请多指教！”被告白的蕾贝卡想了想觉得有趣，於是便一脸羞红的答应下来，和伯尼正式成为男女朋友的恋人关系。
　　因为一想到自己明明是8级实力的绝世美少女，竟然交了个1级实力的肥丑男当男朋友，而且还是个胆小没用的短小包茎男，蕾贝卡就有种被降低格调的屈辱感，精神上十分兴奋。
　　当然蕾贝卡并不是喜欢上了伯尼，只是像之前送上门给沃尔克当女朋友一样，把交往当情境游戏而已，演戏她最在行了，以前也交过很多这样玩玩性质的男朋友。蕾贝卡真正认真交往的男朋友，就只有卡洛斯和临死前的沃尔克而已。
　　“太…太好了！我…我可以亲吗？”胖子伯尼十分激动的开心说道，并注视自己女朋友的樱桃小嘴，非常的想品尝看看。
　　“可以哦，但在那之前，可以帮人家把眼镜咬下来吗？镜片有点脏，人家看不清楚你……”蕾贝卡妩媚的微笑说道，并将脸蛋靠近伯尼肥脸。蕾贝卡其实只是要让新男友看看自己的美丽脸蛋，多给他点福利而已，反正只要在明天别人来之前，再戴回眼镜就好。
　　胖子伯尼听了立即伸长脖子咬上眼镜框架，将满是精液痕的厚重眼镜咬下放置一旁，使得蕾贝卡的绝美脸蛋暴露出来，看得伯尼短小肉棒又是坚挺无比。
　　“呵呵……伯尼同学的又变大了，是因为看到我的脸吗？”蕾贝卡娇笑道，虽然她的脸上还有些精液痕，但完全无法掩盖她天生丽质的绝世美貌。
　　“…感觉得到！？”胖子伯尼脸红呆呆的惊讶道，毕竟他没什麽性爱经验。
　　“当然啊……我问你哦，我长得很漂亮吗？”蕾贝卡脸红红的娇羞问道，因为自己的形象可是不懂打扮的美少女，所以装扮十分土气，现在发型也是小村落民家女很常见的双麻花辫，还因为被轮奸过，头发有些乱糟糟。
　　“很…很漂亮！比公主还要美……！”伯尼听了马上称赞道，眼前少女是他见过的女人中最美的了，完全把发型的土气度给压下，甚至还觉得发型顺眼许多，真难相信如此美丽的少女，竟然成为了自己的女朋友。
　　“呵呵，嘴真甜，来，过来亲亲你的女朋友吧……”蕾贝卡甜甜一笑，说完便缓缓闭上美丽双眼，静静的等待着新男友来吻自己。
　　伯尼脸红心跳地看着蕾贝卡的湿润樱唇，看起来又软又嫩，色泽十分漂亮，令人很想品尝，於是伯尼非常紧张的伸长脖子，往自己刚交到的女友，蕾贝卡的娇嫩双唇吻去。
　　蕾贝卡的嘴唇非常软嫩，伯尼厚唇吻上後的第一个感觉，就是好柔软好舒服，不过却有很浓的精液味，因为蕾贝卡不久前才吞了不少男人精液，害得伯尼的初吻充满了精液的味道。
　　“嗯……啊，又更硬了呢……”才吻了几秒钟，蕾贝卡就感觉到伯尼短小肉棒又更硬了，还似乎因为接吻太舒服，下意识的挺动着下身，微微抽动着短小坚硬肉棒，让蕾贝卡忍不住分离嘴唇娇叹道。
　　“对…对不起！”伯尼吓得习惯性的道歉，因为自己竟然没经过同意，就悄悄的插动肉棒，享受蕾贝卡的蜜穴。
　　“为什麽要道歉呢，我们是男女朋友了，做爱是理所当然的哦，和其他人在学院校规下的强奸不一样，也不是外面的潜规则性处理，是恋人之间的两情相悦做爱哦！”蕾贝卡撒娇似的诱惑道，接着又夹了夹体内的短小坚硬肉棒，继续说道，“所以就用你喜欢的方法，随意在人家小穴里动吧，人家已经是你的女朋友了呢，想对我做什麽都可以的……嗯……滋……啧……”
　　蕾贝卡重新吻上伯尼厚唇，并伸出香舌在男友口中探索，整个E罩杯巨乳紧紧贴在他身上，是正常男人都受不了，所以伯尼马上回应起来，下身肉棒也开始随男性本能挺动着。
　　“嗯嗯……哈嗯……滋……”蕾贝卡享受着短小肉棒的进出，虽然快感不是很大，但自己的小穴十分敏感，没多久就开始舒服起来，不过只是这样是无法满足自己性欲的。
　　但有种比没有好，於是蕾贝卡尽力配合着男友的抽动，努力想要达到高潮，可惜伯尼胆子小不够凶狠勇猛，不敢太激烈的抽插，所以蕾贝卡榨出男友的精液两次，自己才达到一次高潮，感觉男友比小男孩里奇还不如。




　　第七章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这章只有蕾贝卡的戏份
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天早上，圣柯蒂斯魔武学院的学生们，都逐渐进入学院里准备上课。此时整个学院里，已经能听到各种学生们的吵闹声、聊天声等各种声音。
　　炼金大楼的某间空教室里，有一男一女全身赤裸的私处连在一起睡觉，男生的肥胖身躯整个压在少女的娇躯上，两人下体结合处满是乾掉的黏液与白色泡沫，似乎做爱了一整晚都没分开过。
　　其实是两人根本无法分开，因为两人大腿根和膝盖处都被绳子绑住，双手也都被束缚着，所以才无法逃脱。
　　胖子睡着的脸上一脸满足，但下身的少女却不一样，戴着厚重眼镜下的沉睡表情，是有点欲求不满的难受模样。
　　双麻花辫少女的赤裸肌肤上，到处都有精液乾掉的白渣，但其实不是压在少女身上的胖子的精液，而是昨天被轮奸过後，被一群男学生给射上的精液。
　　“啧！为什麽要我做这种事情……喂！玛格莉特、死胖子，还不快起来！”
　　在快要上课前，突然有一位深棕发的女学生，走进空教室里来，叫醒熟睡中的两位赤裸男女，并拿出刀子砍断两人身上的绳子，将两人解放。
　　醒来後被解放的两人，什麽话也不敢说，因为两人都是被霸凌的对象，多说什麽只会找苦头吃。其实蕾贝卡早就感知到这位女学生了，但她还是装成一脸惊讶又害怕的模样，乖乖的什麽也不说，只能难过的摸摸红肿手腕。
　　“好了，现在没有人阻止你们上课了，迟到了可不甘公主的事啊！”深棕发女学生一脸不爽的说道，显然对结合中的两人模样没有兴趣，说完就迅速离开，因为似乎已经非常逼近上课时间，所以女学生直接用跑的离开。
　　看来公主不敢违反校规，所以才会派手下女学生来放了两人。
　　“小莉特，……”
　　“阿尼，好像快上课了，赶快起来吧，你很重呢！”
　　刚醒过来的伯尼，一脸担心的想要关心新交的女朋友，却被蕾贝卡给打断，并露出媚笑的催促着新男友起来。
　　经过昨晚蕾贝卡的疯狂压榨，两人已经像普通情侣一样用小名互称，可惜伯尼并不知道，这些其实都是假名，所以对蕾贝卡来说听了非常搞笑，小莉特是她随便取的小名。
　　“对…对不起！”伯尼吓的马上起身，短小肉棒也滑出蕾贝卡体内，失去障碍物的腥臭精液，瞬间从粉嫩蜜穴疯狂涌出。
　　这些精液几乎都是被蕾贝卡榨出来的男友精液，至於昨天被男学生们轮奸後中出的精液，早已被新男友伯尼的精液给挤出。
　　“赶快穿上制服吧，要不然我们会迟到的。”蕾贝卡无所谓的爬起身来说道，任由蜜道内精液顺着大腿内侧流下，丰满巨乳和粉色乳尖也完全不去遮挡，直接去寻找不知去向的衣物。
　　伯尼听了马上乖乖穿上被丢一旁的内裤裤子与衣服，不过蕾贝卡却只找到自己的学生皮鞋，而且里面装满用过的树胶质套，几乎都流出来，多到皮鞋里面都还是湿湿黏黏的腥臭精液，完全没有乾掉。
　　“小…小莉特，的制服找到了，只…只是……”去帮女朋友忙寻找制服的伯尼，在空教室外的垃圾桶旁边，指着垃圾桶里面心疼的说道。
　　“没关系，帮我拿过来吧……”蕾贝卡无奈说道，没想到自己的连身裙制服竟然被丢到外面垃圾桶里，她可是女孩子，竟然要穿上被丢进垃圾桶过的女学生制服，非常的污辱人，但又让她很兴奋。
　　蕾贝卡接过连身裙制服，只见白色的制服满是黄斑与硬块，而且变得皱巴巴的，并散发着一股淡淡的垃圾桶臭味，和一股浓浓的男人精液腥臭味，很明显又被当擦肉棒的抹布了。不过还好在这次没有破损，不然又要买新的很麻烦。
　　蕾贝卡虽然心里很想穿上这件充满男人精液腥臭味的白色连身裙制服，但正常的女孩子才不会穿，所以蕾贝卡只能忍着既屈辱又兴奋的心情，从连身裙制服口袋里拿出魔晶战斗制服，输入魔力瞬间着装。
　　黑白色系的长袖水手服战斗制服，将蕾贝卡除了脸以外的白皙肌肤全部覆盖住，美腿的红肿绳痕也被黑裤袜覆盖，手腕上的红痕也被长袖袖口与白手套给盖住。
　　可惜身上的浓浓精液腥臭味，和脸上的精液白斑，还有黏在一起的棕色撩乱发丝，都显示着蕾贝卡被轮奸过。
　　蕾贝卡在男友伯尼面前拿下厚重眼睛，用制服短裙擦擦镜片，反正男友已经见过自己的真实面貌了，而且昨晚还看了一整晚，在睡前才帮自己戴上眼镜，所以没必要特地躲藏。
　　蕾贝卡戴回眼镜，拿起学生皮鞋走到教室外，将学生皮鞋里面的树胶质套全部挖出，全落在垃圾桶里，数量少说有数十个，搞的学生皮鞋里都是湿湿黏黏的。
　　“赶快走吧，我们已经迟到了！”
　　由於寻找衣服花了点时间，所以现在已经是上课时间，蕾贝卡和伯尼急忙的往自己教室奔去，当然还顺便上了个厕所，毕竟两人都憋了一整晚，然後蕾贝卡还顺便将子宫内精液收进空瓶，接着才洗洗脸上乾掉的白色精液渣，和顺顺撩乱的棕色发丝，走出厕所。
　　两人到了炼金三班教室，从後门悄悄溜进後排的座位坐下，当然还是被全班同学注意到了，拿着肮脏制服和学生鞋的蕾贝卡，不少人都在偷偷嘲笑着，当然其中包含了德尔菲娜公主。
　　炼金课教的就只有炼金法阵，炼金法阵符文有非常多种，不同刻法和组合也有不同效果，所以只了解所有符文是不够的，主要要学符文的变化。
　　看着炼金导师在讲台上熟练的快速操作炼金工具，示范刻制法阵，蕾贝卡差点要打哈欠，因为几乎都学过了，她自己上去刻制，速度也能差不多那麽快。
　　虽然蕾贝卡已经学过非常多刻法和组合法，这堂课对她来说根本不用上，但导师某段时间会教些蕾贝卡没听过没想到过的，某些炼金大师新创发表的炼金法阵，所以炼金课还算有趣。
　　“……就这样，魔晶灯能加强照明，对未来的夜晚城市，将会有非常大的帮助。”
　　导师介绍着新的加强版魔晶灯的法阵，可以照得非常亮，又很省魔晶魔力，听得蕾贝卡和学生们津津有味，对这些新创炼金法阵十分向往。
　　（要不要让主人去发表“空调”呢？说不定可以看到公主吃鳖的表情，呵呵……）蕾贝卡突然恶作剧的想道，以公主制作的空调进度来看，大概还要花上不少时间，或许可以稍微整一下公主。
　　到了中午下课时间，蕾贝卡先没有离开教室，因为她发现班上霸凌她男同学们又往自己看过来，於是她只能装作在发呆，等待看看男同学们想做什麽。
　　而蕾贝卡的新男友伯尼，正在旁边认真的看着黑板记下法阵，完全没有发觉到有人靠近。
　　“唷，玛格莉特，身上好臭啊，昨晚和老公做爱到忘了洗澡？哈哈哈！”为首的瓦尔特，突然揽住蕾贝卡的纤弱肩膀，手掌掌握着丰满巨乳揉捏几下大声调戏道。
　　“你…你又想做什麽……”蕾贝卡一脸惊吓转过头，语气弱弱的问道，看起来十分害怕，一点也不敢反抗。
　　“当然是来找玩啦！中午休息时间可是很宝贵喔！”瓦尔特邪笑的说道，其他男同学们也纷纷淫笑，连公主和两位手下女学生也过来看戏，显然又是公主的命令。
　　“请…请别这样！我…我已经和伯尼交往了！”蕾贝卡弱弱的说道，还似乎一脸期待的看了男友一眼，像是在说自己是男友伯尼的东西，所以受到男人的保护了，决定权不在自己，要经过男友允许才行，或通过决斗才能强奸蕾贝卡。
　　“哈哈！真的和这个1级废物交往啦？至少也有2级实力吧？竟然跟没有用的死胖子在一起，是被强奸到脑子坏了？”瓦尔特大笑道，还看了用藐视的眼神看了胖子伯尼一眼。
　　伯尼被吓得赶紧转头，完全不敢出声反驳，毕竟被一堆人围着，只有1级实力的伯尼什麽也办不到。
　　“挺配的不是吗？就成全这两人好了。”公主一脸嘲讽的说道，因为正常女人才不会看上比自己还弱的男人。
　　“亲爱的伯尼同学，把的女友玛格莉特借给我们，没问题吧？”瓦尔特一手大胆的揉着蕾贝卡巨乳，十分挑衅的对旁边伯尼说道。
　　“不……”这时伯尼终於提起一丝勇气，勇敢的对上瓦尔特戏谑眼神，带有一丝反抗的弱弱说道。
　　“嗯──！？”瓦尔特听到伯尼竟然想反抗，於是恶狠狠瞪了伯尼一眼，威胁意味浓厚，像是在说区区1级弱鸡也敢反抗？
　　“我…我是说……我是说…………没问题……”果然胆小的伯尼被这一瞪，顿时没了底气，慌慌忙忙的移开视线，很没种的背叛了自己女友。
　　“哈哈哈！！很好，你去教室外看着门，邀请有兴趣的人进来一起玩吧！”瓦尔特愉悦的笑道，并命令伯尼去看门，让其他人来玩弄伯尼的女友蕾贝卡。
　　“你怎麽可以……呜……”看着男友放弃自己，蕾贝卡看起来十分绝望的含泪说道，但其实心里非常兴奋，竟然才交往第一天，就被男友背叛了。
　　只见伯尼一脸委屈的往教室外走去，并不断痛苦的回头看像蕾贝卡，因为自己的女友又要被轮奸了，自己却只能在外面看门，隔着一道门，听着女友被霸凌轮奸的痛苦叫声。
　　“嘿嘿，玛格莉特的巨乳好赞啊！”
　　“也让我摸摸！喔喔喔！好软！之前都没机会摸上！”
　　瓦尔特和男同学们开始玩弄蕾贝卡的巨乳，因为蕾贝卡的E罩杯巨乳几乎是班上最大最漂亮的了，其他女学生不是太胖就是形状太丑。
　　“你要摸到什麽时候？赶快点脱掉她衣服！”德尔菲娜公主有些不开心的说道，显然又是在忌妒蕾贝卡的巨乳。
　　“是是，既然是魔晶制服，就尽情弄坏啦！”瓦尔特坏笑的拿出小刀，用上魔力砍向蕾贝卡魔晶制服上衣，顿时制服上衣连同内衣从中切裂开，露出丰满巨乳和粉色乳尖。
　　“求…求求你们……不要再强奸我了……呜呜……”蕾贝卡看起来十分可怜的求情道，一副被强奸到怕的样子。
　　“啪！”这时公主突然抓住蕾贝卡的麻花辫，用力的往自己一扯，连丝带都被扯下，然後随意的赏了蕾贝卡一个大巴掌，响得连教室外都听得见。
　　“锵！”而蕾贝卡的厚重眼镜也被甩飞出去，重重的摔在地上，使得镜片摔成碎片，镜框也扭曲变形，完全无法再使用。
　　“想要本公主放过？作……梦…………咦？”公主十分得意的骂道，但才骂道一半，却被蕾贝卡的外貌给惊呆了！
　　只见蕾贝卡露出了能和公主一较高下的绝世美貌，棕色的美丽长发也放下了一半，浏海发夹也掉了下来，看起来十分美丽。再加上蕾贝卡的完美身材和露出来的E罩杯巨乳，根本是蕾贝卡完胜！
　　如果蕾贝卡用这美貌稍微整理一下仪容，一定可以把公主挤下去，成为人气排行榜的第一名。
　　“好…好美……好性感！”连瓦尔特也看呆了，毕竟一个绝世美少女半裸的在眼前，只要是男人都会如此，像其他男学生也是一样，使得教室内只剩倒抽口气的赞美声。
　　在教室外的伯尼听到声音，急忙打开一点门缝往里面看，却见到自己女友的真实面貌竟然被大家发现了，顿时十分着急难过，只有自己知道的小秘密，就这样没了。
　　“喂喂喂……骗人的吧？原来土妹子玛格莉特是个美少女啊？之前竟然看走眼了！”瓦尔特惊喜的说道，不过一想到这几天来，大家轮奸的其实是个绝世美少女，就又兴奋起来。
　　公主瞪了班上男同学们一眼，似乎对男同学都看呆了十分不满。
　　“…………不叫玛格莉特吧？”公主看着蕾贝卡的绝世美貌，和那棕色美丽长发，让公主一脸忌妒，却又觉得有些眼熟的问道。
　　“我……我……”蕾贝卡头低低的不知该说什麽才好，没想到真实面貌才开学几天就被发现了，看现在公主的样子，大概要想起来她是谁了。
　　“本公主记起来了！是蕾贝卡・里德对吧！？这个骗子女！勾引男人的贱婊子！”公主突然想起那个骗到魔法武器後差点打败自己四王兄的女人，那个在武斗大会上活跃过的弓箭手，使出不知从哪偷学来的斯提利亚古代武技的美少女，而且一场都没赢过，一直拖累队友的累赘。
　　大家听着公主的嘲讽辱骂，也马上想起武斗大会上的事情，看向蕾贝卡的眼神纷纷变得更加鄙视。蕾贝卡能入学，肯定是靠关系进来，还怕被人认出来所以打扮不起眼，可惜被公主给盯上。
　　外面偷听的伯尼却是十分震撼，原来自己是被骗了！让伯尼的自信心再次破碎。不过伯尼还是抱有一丝希望，因为蕾贝卡虽然在万人面前被强奸菊穴过，但处女膜正常来说不可能造假，说不定蕾贝卡的第一次真的是自己夺走。
　　“亏长得这麽漂亮，个性却如此卑鄙！各位别客气了！大家来把她操到走不了路！”瓦尔特也觉得被骗了，十分生气的说道，并直接将蕾贝卡推倒在地上，拉下她的黑裤袜和小裤裤。
　　其他男同学们也纷纷冲上来压住蕾贝卡的双手，趁机玩弄她的丰满巨乳，舔食她的美丽脸蛋，或是强吻她的柔软樱唇，甚至有人把她另一边的麻花辫也解下来，。
　　“嗯──！嗯呜嗯──！”蕾贝卡被偷袭的无法说话，但她毫无反抗，因为她已经不再继续扮演乡下无知少女了，而是直接恢复淫乱的本性，配合着男同学们的奸淫。
　　蕾贝卡的制服短裙被脱下丢置一旁，没多久就化成魔力消失，接着硬固皮鞋和黑裤袜也被丢置一旁渐渐消失，因为都是魔力产生的衣服。
　　之後瓦尔特将蕾贝卡白色小裤裤脱下一只脚，也不管小裤裤还挂在脚裸上，直接分开蕾贝卡的双腿，脱下裤子扶起大肉棒，用力插进蕾贝卡的娇嫩蜜穴，毫无怜惜的疯狂抽送起来。
　　“嗯……嗯……啊……呀……”蕾贝卡舒服的呻吟着，小穴被插得蜜汁狂流，在同班同学的鄙视眼神下被强奸，实在太刺激太兴奋了！
　　“真难看啊，蕾贝卡・里德，长得美又如何？胸部很大又如何？还不是被本公主踩在脚底？”德尔菲娜公主突然靠近蕾贝卡，赶走玩弄蕾贝卡上半身的男同学，接着穿着学生皮鞋的脚，一脚踩在蕾贝卡的美丽脸蛋上，语气十分嘲讽的说道。
　　“呜咕……哈啊……对不起……呀啊……长太美真是对不起……嗯嗯……胸部太大真的很对不起……”蕾贝卡满脸潮红的兴奋道歉起来，公主看自己的眼神好像在看妓女或奴隶一样，都是社会上最底层的人，因为她都当过了，所以知道那种非常看不起的态度。
　　“呜哼！太爽了！巨乳美少女就是不一样，操起来比之前更有感觉！！”瓦尔特在视觉与触觉的双重感受下，比之前强奸还要快射精，并将精液通通射进蕾贝卡娇嫩子宫，一滴也不剩後才拔出大肉棒。
　　“喂，死胖子，蹲在这做啥啊？还有你们教室又再搞什麽？好热闹啊！”这时突然一位其他炼金班的学生路过，询问着一脸痛苦蹲在教室门口外的胖子伯尼。
　　“啊，嗯……他…他们在和玛格莉特玩游戏……叫我邀请大家进去玩……”伯尼听到询问老实回答道，一点也不敢说谎，却更加背叛了蕾贝卡，因为他竟然真的邀请别人来进去玩弄霸凌自己的女友！
　　“喔！太棒了，正好今天中午没什麽事！”男学生听了觉得有趣，便直接打开教室门走了进去，然後又再度把门关起来，留伯尼一个人在门外。
　　“说起来，关於勾引本公主未婚夫的事情，还没道歉吧？给本公主在大家面前脱光衣服下跪道歉！”公主恶狠狠的说道，因为到现在蕾贝卡都没承认过犯错，让她很不高兴，所以她踩在蕾贝卡脸蛋上的脚，用力的转了转。
　　“是……对不起，德尔菲娜公主大人，是我错了，我不该勾引您的未婚夫，请您原谅我……”蕾贝卡听了马上脱下制服上衣，露出白皙美背，然後毫无尊严的土下座，小穴不断流出刚被中出的精液，全身赤裸的跪在地上道着歉，整个道歉过程，公主的脚都没离开她的头顶过。
　　而蕾贝卡随意丢在地板上的制服上衣，也因为离开身体而化成魔力消散，只剩一颗几乎没有魔力的魔晶在地上，必须补充魔力才能重新使用。
　　“哼……”公主一脸愉悦的冷笑一声，收起踩在蕾贝卡脸蛋上的脚，然後两手伸进自己的裙底，以同学们无法看见裙底风光的姿势，十分大胆的脱下深紫色小裤裤。
　　蕾贝卡用感知感觉到了公主的动作，却不知道她想做什麽，不过没有多久就懂了，因为她感觉到公主跨站在自己的头顶之间分开双腿，微微拉起裙摆，一道温热几乎无色的尿液，从公主的跨下洒出，直接喷在自己的头顶上。
　　淡淡尿骚味的透明尿液，将蕾贝卡的美丽棕发打湿，并顺着头顶流至脸庞，再顺着下巴滴落至地面，如此洒尿举动，非常的羞辱人，几乎要把蕾贝卡的尊严破坏，完全不把蕾贝卡当人看。
　　“才不原谅呢！蠢女人！”随着最後一滴尿液落下，公主放下裙摆，一脸藐视的得意骂道，并直接在大家面前穿上深紫色小裤裤，一点也不羞涩，真看不出来是个处女，大概是学过贵族们必学的床术，为了服侍将来的丈夫。
　　跪趴在地上默默承受的蕾贝卡，不小心兴奋到高潮了，娇躯微微颤抖，让人以为蕾贝卡在悄悄哭泣。
　　“各位别客气，大家一起帮她洗个澡，看她这个偷腥猫以後还敢不敢勾引男人！”公主向後退去，表情十分扭曲的邪笑说道。
　　“哈哈！明白了！反正待会让她亲爱的男友收拾就好啦！”瓦尔特听了率先扶起半软的肉棒说道，并激射出浓浓尿骚味的深黄温热尿液，直接喷在蕾贝卡的白皙美背上。
　　其他男同学们也纷纷脱下裤子，将硬帮帮的肉棒们对准蕾贝卡全身上下喷去，害得蕾贝卡满身都是尿骚味。
　　（不…不要再喷了啦……！又…又去了了了！！！）蕾贝卡兴奋的再度高潮，自己现在根本是个厕所便器，毫无尊严的全裸跪趴在地上，以後恐怕没有人会再看得起她，如让大家知道自己还是个8级强者，搞不好以後自己的名声也会跟着臭掉，
　　“真臭呢，蕾贝卡・里德，现在的，简直就是便器嘛！”等到数十人撒完尿，公主一脸厌恶的走过来说道，地板上的尿液，在公主的魔法下自动向旁流去，所以公主并不怕弄脏学生鞋。
　　“呜咕……好烫……好臭……对不起……不要再尿了……”蕾贝卡嘴上委屈的道歉着，但心里却是十分兴奋，现在自己跪趴在尿滩里，又骚臭又湿滑，好像被尿液腌着一样。
　　“呵呵，愉快愉快……看在刚才有诚意的道歉份上，给升格成本公主的便器母狗好了，要感谢本公主哦！”公主愉悦的笑道，看到某位同学手中的皮制狗项圈，突然灵机一动，想到其他更有趣的侮辱方法。
　　只见公主借走皮制红色狗项圈，亲手戴在蕾贝卡的白皙颈部上，并用锁头锁上，使得狗项圈只能用刀子破坏或用钥匙解开。
　　跪趴在地上的蕾贝卡感知到公主的动作，很配合的用魔法将隐形中的奴隶项圈上移，勉勉强强没有让狗项圈卡到奴隶项圈。
　　“好了，抬起头来让大家看看吧！”公主邪笑的命令道，像是完成什麽玩具一样得意开心。
　　蕾贝卡听话的抬起头来，累积在美背上的黄色尿液顺着曲线向下流，兴奋挺起的粉色乳尖，和美丽的容貌也重新出现在同学面前。
　　不过随着蕾贝卡的抬头动作，狗项圈却发出的风铃一般的声音，让蕾贝卡有些惊讶，一脸委屈的摸摸皮制狗项圈，原来狗项圈内部是用风魔晶制作的炼金作品，让宠物比较容易找到，算是很鸡助的发明，但戴在人的脖子上却十分羞耻。
　　“哈哈！跟真的母狗一样啊！公主真是太天才了！”瓦尔特大声嘲笑道，其他同学们也纷纷耻笑起来。
　　“不准弄坏项圈哦，这可是人家重要的炼金作品！就乖乖的当便器母狗，看到男人就要摇摇屁股邀请男人交配，等本公主开心了就放过！”公主一脸嘲讽的说道，继续将蕾贝卡的尊严彻底消灭。
　　“是……请问有谁可以和我交配吗……？”蕾贝卡听话的压低身子，暴露双穴摇摆美臀，看起来就像发情的小母狗一样，动作十分淫荡，配上她姣好的身材，是男人都会忍不住，可惜她身上满是尿骚味，让男同学们通通却步。
　　“这麽脏谁敢上啊！”
　　“就是说！臭死了！”
　　班上男同学们通通无情的拒绝着，并不断抱怨着满身尿液的蕾贝卡，让生为女性的蕾贝卡非常挫折，她可是绝世美少女，平常大家都抢着上的，现在努力勾引却被嫌弃，但她又同时感觉到异常兴奋，被唾弃的感觉实在太刺激了！
　　“可怜的便器母狗，都没人要呢，本公主看可怜，赏一盘和最相称的午餐吧！要全部喝光哦！”公主邪笑说道，接着就指挥男学生拿了一盘装满黄澄尿液的盘子，放在蕾贝卡的面前，要她喝乾净。
　　“是……谢谢德尔菲娜公主赏赐……滋……滋……”蕾贝卡一脸快哭的谢过公主，接着像小狗一样伸出香舌，含泪的舔着盘中尿液，好在平常她已经习惯喝卡罗的尿液，所以一点也不反胃，卡罗尿液的尿骚味可是更加浓重。
　　“哈哈哈！！她真的在喝了！好恶心啊！！”
　　“明明长得这麽漂亮，却跟母狗一样在喝尿，她的人生完蛋罗！”
　　同学们看到蕾贝卡真的慢慢地喝下尿液，纷纷难以置信的嘲讽着，此时的蕾贝卡以毫无人类尊严，比妓女和奴隶还不如。
　　“哼，喝得挺开心的嘛，多喝一点啊！别客气！”公主有些不满的冷哼一声，因为蕾贝卡竟然都不反抗，於是又拿一盘尿液过来，倒在蕾贝卡头发上，接着用力踩着她的头顶，将蕾贝卡脸蛋压在盘子上。
　　“呜噗！！咕呜咕呜！！……”蕾贝卡差点被尿液淹到的挣扎着，但其实她早就知道要被偷袭了，只是她故意让自己淹到，因为这样才够真实。
　　之後的凌虐到了快要上课才结束，其他玩弄蕾贝卡的同学们都吃过午餐了，只有蕾贝卡一肚子都是尿液，全身赤裸的娇躯也像被尿液腌过一样满是尿骚味。
　　而蕾贝卡的男友伯尼也一样没吃，一直都在待在门口外看着门，已经邀请了不知道多少学生进教室了，内心似乎已经快崩溃，只有短小肉棒一直是在坚挺状态，完全违背了主人想法，裤子中间还有一小块湿痕，很明显是疯狂分泌中的前列腺液。
　　同学们都纷纷各自前往自己的选修大楼，於是公主觉得也差不多该离开了。
　　“便器母狗还不快起来！该让军事科的同学们知道一下的新身份啦！”
　　“胖子，快进来收拾地板，如果不想吃苦头，就擦乾净点！别留下味道！”
　　公主和手下女学生们怕蕾贝卡跑掉，正催促监督着蕾贝卡她，因为公主现在可是非常的想玩弄蕾贝卡。
　　胖子伯尼听到命令赶紧进来打扫，并一脸难受的偷看着蕾贝卡。而浑身尿水的蕾贝卡则是乖乖起身，不过由於魔晶制服没魔力了，所以害她只能穿上昨天被弄脏的普通制服和小裤裤，还有尚未乾掉的学生鞋，因为总不能不穿衣物出去外面。
　　带有浓浓精液味和淡淡垃圾味的连身裙制服，穿在满身尿骚味的蕾贝卡身上，味道非常的难闻，还因为全身湿湿的关系，使得制服有些透明，并黏贴在肌肤上，身材曲线和小裤裤都被看光光，几乎跟没穿衣服一样。
　　而学生鞋内部湿湿黏黏的，害得她整只玉足十分难受，全都是精液和尿液的滑腻感。
　　至於眼镜方面，蕾贝卡已经不打算再戴了，因为眼镜镜片已经完全破碎，而且都已经被大家发现真实面貌了，根本不需要再戴。
　　“谁准母狗穿衣服的？还不快脱掉！”深棕发女学生看蕾贝卡穿完衣服，突然邪恶一笑，拿起被伯尼收集到一半的尿液，往蕾贝卡的头顶淋下去，并嘲讽的喊骂道……
　　又脏又骚臭的冰凉尿液，从蕾贝卡的头顶淋下，并顺着发丝和肌肤向下流，碰到连身裙制服时瞬间被吸收，使得白色制服湿透得几乎完全透明，身材曲线看的更加清楚，乳尖颜色和乳房形状都完全显现出来，看起来充满色情诱惑感。
　　“算了！让她这样就好。”公主觉得这样更有趣，於是邪笑说道，反正今天未婚夫不在学院里，所以可以光明正大的尽情玩弄蕾贝卡。
　　之後蕾贝卡就保持湿透的身子，戴着抢眼的红色狗项圈，走在公主的前方数公尺，前往军事大楼，并不断的发出引人注目的风铃声，同时散发着尿骚味和精液味，熏得路过学生纷纷皱皱眉头，用厌恶的眼神看着蕾贝卡，但下一瞬间又被蕾贝卡美貌与身材给惊艳，然後一看到後方的公主德尔菲娜，就大概知道是怎麽回事了，大概又是可怜的美少女被公主欺负，毕竟已经不是第一次发生。
　　到了军事大楼上课的教室里，同学们纷纷吃惊的看向蕾贝卡，也被蕾贝卡的美貌惊艳了，但对於蕾贝卡明显被霸凌，没有人敢袒护她，毕竟昨天也是全湿登场，甚至还有不少人加入公主行列，一起羞辱蕾贝卡。
　　上课时，军事导师还因为蕾贝卡尿骚味太重了，被当众把蕾贝卡叫到教室最後方听课，不准和其他人一组，完全把蕾贝卡再次羞辱一顿，让蕾贝卡在同学的耻笑声中走到教室後头，并不断的发出如同宠物般的铃声。
　　蕾贝卡既兴奋又委屈的含泪快要哭出来，但每次只要被羞辱一句，她就会达到小小的高潮，小穴疯狂分蜜淫汁，小裤裤又更湿了，感觉比被女佣们侮辱还要刺激，她明明是绝世美少女，竟然没人要帮助她！
　　不过今天军事课下课之後，公主竟然没有要她回炼金教室帮忙，理由是太臭了，要蕾贝卡滚回家洗澡，於是蕾贝卡就全身臭烘烘的，不断发出风铃声的，在一堆学生和路人的注目下走回家里。
　　蕾贝卡在路上还因为太兴奋而大大高潮好几次，浑身颤抖的蹲在地上享受着高潮，缓过来後才继续回家。
　　“哈啊！……好刺激啊！讨厌……！回想起来又有感觉了……！”蕾贝卡一踏进妹妹门的家门，就直接趴倒在地上，并回想着从昨天到今天的经历，又是一阵精神快感。
　　“那个公主的瞧不起眼神实在太棒了……我果然没看错呢……她天生就是虐待狂！”蕾贝卡翻过身来仰望天花板，表情十分兴奋，一点也没有受辱感，看起来十分享受被欺负的过程。
　　当蕾贝卡正在期待明天会被如何对待时，突然从楼上传来重重的脚步声，很明显是巨人族卡罗。
　　“大小姐！”
　　“嗯──？主人？什麽事啊？”听到卡罗的声音传来，蕾贝卡懒洋洋的躺在地上问道，今天高潮太多次，都懒得动了。
　　“大小姐这几天很忙？为何都没来找奴才？听说昨天还没去看我们的孩子……呃？好臭啊！大小姐快换下衣服洗澡啊！”卡罗话才问到一半，就被蕾贝卡的模样给惊呆了，不但制服几乎没做到遮掩作用，还散发浓浓尿骚腥臭味，脖子还带着没看过的狗项圈，让卡罗有些不满，因为蕾贝卡的颈部只能容得下自己给她的奴隶项圈才对！
　　“高潮太多次懒得换啦，反正待会还不是会弄脏，而且你不是很喜欢人家穿制服的模样吗？”蕾贝卡媚笑说道，接着就起身脱下学生鞋，走到魔晶冰箱取出蛋糕後，走到餐桌椅子坐下。
　　“可是这也太……”卡罗一脸为难，显然无法接受全身尿骚腥臭味的蕾贝卡。
　　“嫌人家脏？……认清自己的身份！我以主人身份命令你！过来把它舔乾净！”蕾贝卡听了十分不满的皱皱眉头说道，突然一脚踩在蛋糕上，伸向卡罗命令他舔掉奶油。
　　“……是。”卡罗在奴隶烙印的影响下无法拒绝，只能乖乖的跪在地上，扶住满是骚味腥味和奶油味的玉足，伸出大舌细细舔食。
　　“好吃吗？”蕾贝卡带有些鄙视的说道。
　　“不好吃，有骚尿的味道，和精液的腥臭味。”卡罗无法说谎，只能老实说道。
　　“那当然，人家昨天被轮奸，今天还被同学喷尿羞辱，但人家就是喜欢！”蕾贝卡又再次媚笑起来，看起来十分淫乱。
　　“是……”卡罗大概知道女主人想表达什麽，於是一脸消沉的说道。
　　“记住我可不是你的所有物，别对我管东管西的，你只不过是我的玩具，做好你该做的本份！”蕾贝卡表情突然变得十分正经，原来她是在对卡罗占有欲太强而不满，每次都要定时教训卡罗，卡罗才会收敛些。
　　“可是大小姐把奴才性欲能力强化得太厉害，现在奴才除了大小姐，其他女奴都无法满足奴才！”卡罗十分着急的半脱下裤子说道，只见巨大肉棒硬到极限，不断狂流忍耐汁，似乎好几天没射精了。
　　“哎，真是的……我会想想办法，你起来吧。”蕾贝卡无奈叹口气说道，因为这方面确实是自己的错，於是蕾贝卡用空间魔法将狗项圈转移，并用玉指往卡罗的手镯上一划输入魔力，瞬间将金属奴隶项圈显现出来，然後脱下制服媚笑说道，“让玛格莉特先解决主人的性欲吧！”
　　看到蕾贝卡的动作，卡罗顿时大喜，意思很明显，现在他又可以随时决定主奴交换时间了，因为之前魔力用完後，蕾贝卡都会到他的地下室报到，或是蕾贝卡自己显现奴隶项圈，并做主奴交换的游戏，所以都没有再做手镯魔力补充。
　　现在虽然魔力补充的不多，但魔力量大概可以维持整整一天，所以卡罗非常的高兴，一定要省着用，以防以後又被冷落。
　　“过来舔。”不过现在先发泄一下再说，於是卡罗坐在桌子上，指着自己巨大肉棒，对着蕾贝卡命令道。
　　“好的主人！……啾，滋……啧……咕滋……”蕾贝卡听了乖乖爬下椅子应道，并爬到卡罗的跨下间，在溢出忍耐汁的马眼上亲吻一下，接着开始口交起来。
　　卡罗从上而下俯视着口交中的蕾贝卡，现在的蕾贝卡就像女奴一样对自己服从，让他精神上非常爽快，但又想起昨晚的事情，又忍不住开口问，“回答主人，昨晚为何没回来？”。
　　“滋嗯……对不起主人……嗯咕……因为玛格莉特被同学……啧哈……被同学们绑住……呜咕呜咕……和一个笨男生绑在一起……滋滋……所以不能用魔法逃走……”听到卡罗又在问自己的事情，蕾贝卡没有再次生气，而是配合卡罗的回答道。
　　因为现在是主奴交换时间，而且一定是卡罗忍太久了，所以才会对自己如此依赖，如果多找几个像自己一样漂亮的女奴给卡罗，或许可以把占有欲转移。
　　“哼，坐上来！”卡罗不满的冷哼一声，但又不能抱怨，只能赶快命令蕾贝卡坐上肉棒，先发泄发泄性欲。
　　“呐～主人，你想不想要一个新的性奴隶呢？”蕾贝卡跨在卡罗双腿上方，小穴贴在巨大龟头上，却不插入的上下挑逗着，一下紧贴，一下分离，就是没有插入，并同时撒娇的说道。
　　“性奴隶？哼，主人我的眼光可是很高，到现在只有一个人适合！”卡罗嗤之以鼻的说道，不过其实心里想着还有两个人选，可惜大概永远没有机会。
　　“有一个女孩子很适合哦，论美貌可以和我一拼上下，主人要不要考虑一下呢？”蕾贝卡钓人胃口的诱惑道，并缓缓降下腰部，使得巨大龟头渐渐进入蜜道里。
　　“嗯！……谁？”卡罗发出舒爽的声音，接着疑惑问道。
　　“奥马尔帝国的四公主，德尔菲娜・奥马尔！……啊！”蕾贝卡露出小恶魔般的坏笑说道，并同时腰部用力向下降，将卡罗巨大肉棒完全吃进蜜穴里，腹部都被顶得高高的。
　　“四公主！？开什麽玩笑！主人我可是这个国家的贵族！想害死主人啊！”卡罗听了吓了一跳，他只是个小贵族，如果对公主下手，被发现的话根本等於是自杀！
　　“呵呵，放心吧，玛格莉特会一直帮助主人的！主人就没幻想过，把高傲美丽的公主压在床上，把她像玛格莉特一样征服下来，私下当做性奴隶玩弄，然後为主人生下孩子吗？”蕾贝卡微微前後摇摆，语气充满暧昧的诱惑道，让人忍不住跟着幻想。
　　“……好，就听的。”卡罗幻想一下答应下来，毕竟眼前的美少女可是会空间魔法的8级强者，就算计画失败了，也可以轻松逃掉，当然只要自己想办法征服调教公主，根本不用担心被发现！




　　第八章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这章没什麽肉戏，另外来猜猜会是谁出现！？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“米露，谢谢送我一趟！…………还有你，也顺便谢谢………”
　　在学院商店後门，柯儿用对女生说话的态度，对着眼前的米路说话，因为米路必须隐瞒男性性别，不能让别人知道。但对哈蒙道谢时，柯儿却连正眼也不看向他，只是小小声的道谢。
　　柯儿会如此对待哈蒙，主要是因为柯儿对花花公子哈蒙充满警戒心，但同时又觉得追求自己的哈蒙很英俊很帅气，比米路还乱人芳心，害得柯儿一直很害羞。
　　“不需要向我道谢，只要柯儿同学偶而陪陪我吃饭，当作回礼就行。”对於柯儿的顺便道谢，哈蒙随意的笑了笑说道。
　　“哼嗯！”柯儿很无情的把头摆更偏，像是在说懒得理你，但其实是掩饰害羞。
　　“柯儿同学愿意找我就很开心了！明天再见！”米路脸红红的紧张说道，然後又像之前一样匆匆忙忙的跑掉，显然在柯儿的身边太开心了，小小心脏还承受不了。
　　“嗯！明天见！”柯儿露出微笑的喊道，她对米路的尴尬感已经消失，全都是托昨天和今天护送的福，因为柯儿为了转移注意力，路上几乎都在和米路聊天，所以尴尬就逐渐化解。
　　虽然柯儿每天还是会被米路告白，但柯儿已经决定用微笑拒绝来对应了，然後再用普通朋友的方式来对待米路，这样就可以继续做朋友。
　　“柯儿同学的朋友真是个好女孩，而且挺可爱的。”哈蒙看着逐渐跑远的伪娘米路，很客观的评论道。
　　“那你去追她好了？一定很适合你！”柯儿翻翻白眼，想不到这个男人在追自己的同时，竟然还有心思打别人主意，真的很混蛋，於是柯儿坏心的提议道，要哈蒙去追伪娘米路。
　　“抱歉抱歉，我不知道柯儿同学会吃醋，当然才是最可爱的女孩，我现在眼中只有而已。”哈蒙一脸歉意的说道，非常的会应付女孩子。
　　“我…我才没有吃醋！话说你怎麽还不走啦！”果然柯儿被说得满脸通红，脑羞成怒的说道。
　　“哇！是哈蒙耶！好帅啊！”
　　“咦？旁边那女孩是谁啊？哈蒙的新女人？好漂亮！”
　　“真好啊──，我也想当哈蒙的女人……”
　　“她好像是人气排行第三名的柯儿？今年的新生？”
　　“哇喔，比传闻中漂亮，俊男美女站在一起，好登对呢！”
　　不知何时，柯儿和哈蒙的附近已经聚满人群，都在讨论着两人。因为现在已经是下课回家时间，不少学生都会到学院商店休息买东西，所以不少人会路过後门，刚好看到站在一起的两人，一个绝世美少女和一个超级帅哥，实在很引人注目。
　　“唔唔！都你害的啦！被人误会了！再见！”听到附近男女学生的交谈，柯儿羞红脸的抱怨道，并逃进学院商店内，把帅哥哈蒙一人丢在外头。
　　（哼……真难对付，难道已经有喜欢的男人？）哈蒙在外面一脸不满的想着，虽然柯儿看似动摇得很厉害，但一点也没放下警戒，看来得更加积极和强硬才行。
　　“唷，柯儿，今天也很漂亮哦！”
　　正要前去找店长报到的柯儿，突然被一位粉绿发淡紫眼，绑着两条细长低马尾在身後的女矮人搭话。女矮人身材看起来犹如人类十二岁萝莉般玲珑可爱，所以看起来比柯儿矮上数公分，但其实年纪比柯儿还大上几岁，而且胸部有D罩杯那麽大，是矮人族女性的标准特徵。
　　“嘻嘻，黛儿姐，也是呀！”柯儿微笑说道，眼前的女矮人其实也超级漂亮，长相甜美可爱，是人气美少女排行的第七名，名叫黛儿・拓，有4级实力，是二年级武技班的学姐，同时负责管理学院商店武器商品的货物进出，对锻造十分在行，入学以来一直选修锻造。
　　“呐呐，柯儿，刚才帅男生是男朋友？”矮人学姐黛儿仰着头好奇的问道，并打量着小脸微红的柯儿，显然看见了刚才的接送画面。
　　“才…才不是啦！我现在才没有男朋友！”柯儿脸红红的急忙澄清道，但心中又悄悄补充道，（最爱的老婆倒是有一个……）
　　“真的啊？跟我一样呢！我们是单身美少女联盟！？”美少女黛儿不知为何十分高兴的开开玩笑说道，并拉住柯儿的两只白皙嫩手握着。
　　只是不知道是不是错觉，黛儿的手指好像蹭了蹭柯儿手背几下？
　　“蛤！？黛儿姐，没有男朋友？”柯儿睁大双眼，难以相信的说道，这个从昨天打工开始，就常常帮助自己的热心学姐，人气美少女排行第七名的可爱娇小矮人竟然没有男朋友！
　　“啊哈哈……有点原因啦……”黛儿一脸尴尬的松开手，没有解释为何自己单身。
　　之後黛儿跟着柯儿一起走去找店长，似乎想多跟柯儿聊天，直到柯儿找到了店长，黛儿才道别离开。
　　“昨天教的工作都还记的吗？需不需要店长再教一次？”柯儿报到後，年上八十的老妇人，十分热心的对柯儿问道，并给了柯儿一张清单，这位正是学院商店的店长，学院的导师之一。
　　“唔嗯！没问题，我昨天已经全记下来咯！”柯儿十分得意的说道，她对记忆力十分有自信。
　　“有问题随时来找我，绝对啊！加油！”店长再三提醒道，果然是个和蔼亲切的老妇人。
　　柯儿读了一下清单，第一个工作是到学院商店各部门巡查，对於最近喜欢交朋友的柯儿来说，是个很开心的工作。
　　於是柯儿巡片了各大部门，像是服饰部门、魔晶部门、食品部门等等一大堆，并全都在昨天交上了朋友，有男有女，还有一位食品部门的同学，今天又送了她一块蛋糕。
　　当柯儿来到武器部门时，矮人族黛儿学姐又贴上来和柯儿聊天。
　　“柯儿，辛苦啦，跑来跑去很累吧？”黛儿拿片木板替柯儿扇扇风说道，因为此时的柯儿，肌肤上已有微微薄汗，白色连身裙制服也有些微透，稍微能看见里头白皙肌肤。
　　“是呀，这间店好大好多部门唷，虽然大家对我很好，但好闷热呢……要是这里也有空调……”柯儿擦擦额汗抱怨道，很希望这里也有像家里一样的空调。
　　“空调？那什麽东西……？我给按按摩怎麽样？我家的家传按摩法，很舒服哦！”黛儿没听过空调这种东西，小小声的自问道，因为怕被柯儿觉得无知，於是就突然转移话题的提议帮柯儿按摩。
　　“真的？我要试试！”柯儿十分好奇的说道，家传按摩法，听起来就很厉害，因为黛儿学姐其实还是个矮人族族长的女儿之一！
　　“交给学姐我吧！来，这边坐！”黛儿拍拍胸浦得意说道，D罩杯胸部还随之震动，然後拿了张椅子让柯儿坐下。
　　黛儿两只小手轻轻摸上柯儿的娇软肩膀，不重不轻的按摩起来。
　　“嗯……哼……嗯……好舒服唷，黛儿姐！”正如黛儿所说，真的挺舒服的，柯儿阖上琥珀双瞳，舒服的微微呻吟着，并赞赏道。
　　“就说吧，每个被我按摩过的人，都会上瘾哦！”黛儿用开玩笑的语气说道，并趁着柯儿闭眼时，悄悄地在後方府视着柯儿前面衣领内，欣赏着柯儿的白嫩乳沟。
　　“对了！黛儿姐，为什麽武器部门都是女生呀？”按摩到一半，柯儿突然睁开双眼转头疑惑问道，吓得黛儿迅速收回视线，装作很专心的按摩着。
　　柯儿会这麽问，是因为武器部门竟然一个男生也没有，十几个在武器部门打工的学生全是女学生。
　　“啊哈哈……是我特别挑选的啦，是为了促进销售哦？看，常来买武器的不都是男学生较多嘛？”黛儿移开视线没有对上柯儿的琥珀双瞳，却笑了笑的冷静解释道，说词无懈可击，让人不觉得哪里奇怪。
　　“唔嗯、唔嗯，原来如此，用女孩子当店员，增加男生来客率……又学到了呢！谢谢黛儿姐！”柯儿转回头，仔细的分析道，接着又转过头开心道谢，。
　　“别客气，柯儿是经济科的吧，将来要开店？……啊，稍微要往下罗，会有点痒，忍着点。”黛儿心中悄悄松口气後随意问道，然後提醒一下柯儿，并将双手从肩膀向下移动至腰部，隔着轻薄的连身裙制服，轻轻的按摩揉捏起来，竟然赘肉也没有，且手感非常好。
　　“呀嗯！……好养……对呀，我打算开个店，把全世界有趣的东西，都放在店里贩卖！”柯儿的敏感腰部肌肤被触碰，下意识的娇叫一下，并忍着搔痒感和一丝快感，将自己的梦想之一说出来。
　　这个梦想，是打算在冒险完才实行，菲比和蕾贝卡也都说很愿意帮忙。寻找各种适合开店地点，也是奥萝的目标之一，目前自由之城就有不错的地点。
　　“嘿～好厉害呢……以後我一定会去光顾……”黛儿见柯儿又舒服的闭上双眼，嘴上称赞着柯儿，但双手却微微向上按去，隔着轻薄制服布料，渐渐的按摩着下乳边缘，几乎快要碰到C罩杯美乳了！
　　然後就在黛儿将双手往上托，才刚轻轻碰到柯儿的下乳时，柯儿却突然起身说道，“糟糕！待在这太久啦，还有好几个部门没去呢！黛儿姐，谢谢的按摩，我先走咯！”
　　柯儿说完就匆匆忙忙的离开武器部门，至於刚才胸部被轻碰了一下，只被当作是错觉，或是自己起身时不小心碰到，完全没有去做多想。
　　“啊啊……走掉了……柯儿超可爱的啦啦啦～～身体超软超舒服的喔喔喔～～好想要继续摸片全身啊啊啊──！！”在柯儿走了之後，黛儿一脸失望的说道，然後双手抱着自己娇躯扭动呐喊着，可爱的萝莉小脸上满是陶醉，看起来十分变态。
　　而附近搬运武器中的女学生们看到黛儿的举动，一点也不惊讶，继续做自己的事情，似乎早就习惯了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在巨大图书馆的三楼3737号隔间里，戴着疾读眼镜的莎菲拉，静静的拿着一本叫作“恶梦森林死亡冒险日记”的书本，专注迅速的读着，这是某位S级冒险者所写下的亲身体验，让莎菲拉能用不同角度去看恶梦森林。
　　莎菲拉静静读书的模样十分优美，坐姿端庄优雅，非常的有气质，就连翻书的动作都美得令人动容。
　　而现在可以欣赏莎菲拉读书美态的人，就只有坐在对面的恶心胖男格里。他虽然戴着黑框疾读眼镜读着手中的书，但其实正不断偷瞄欣赏着美少女莎菲拉，不管是可爱脸蛋，还是雪白的肌肤，或是将制服微微撑起的B罩杯小胸部，甚至到淡蓝色柔顺三马尾，都让格里百看不腻。
　　“呼……”在莎菲拉又换了一本书看到一半後，格里终於看完手中书本，并累得松一口气，因为只有2级实力的他，使用疾读眼镜起来又慢又费精神，只能以四倍速读书，不像3级实力的莎菲拉能用六倍速。
　　“看完了？书上写了些什麽？”看书看到一半的莎菲拉，发现格里放下书本，於是抬头看着格里，好奇的问道。
　　“啊，嗯…嗯嗯，这这这本书在叙述传说中的神兽，挺挺挺挺有意思的！”格里十分紧张指着手中名叫“神兽图鉴”的书说道，因为他到现在还是无法习惯与美少女相处，害得他肥躯不断冒汗，如果不是来之前洗过澡，肯定满身的汗臭味会更重。
　　“神兽？我只听过冰青龙呢，能告诉我神兽的事吗？”爱乾净整齐的莎菲拉，忍着对面男生的汗臭味，十分好奇的问道。莎菲拉以前偷听过几次父亲和某位老人的对话，一直提到冰青龙，但莎菲拉当时没有很仔细听。
　　“好好好好好的！神神神兽总共有六大神兽，每每…每一个都有神一般的力量，六大神兽分分分别是火凤凰、冰青龙、疾…疾风虎、岩象龟、圣麒麟、还…还还有狱牛！”格里听到美少女很有兴趣，於是既开心又紧张的打开书本解说起来。
　　而莎菲拉则是继续低头看自己的书，并稍微放慢阅读速度的，仔细的听着格里解说。
　　格里所看的神兽图鉴中写道，火凤凰是个只要有火元素存在，就有无限力量的不死鸟，还能无限复活，浴火重生。偶而会出现在各种火山，但很快就飞走。
　　冰青龙则是会施展世界上所有魔法，魔力最高的生物，和火凤凰一样会飞行，不过却住在深海之中，就算出海也难以遇上。
　　再来是疾风虎，行动速度最快的生物，并且擅长使用空间魔法与时间魔法，虽然在布拉德利大陆各处都有出没，但几乎难以捕捉其身影，有传闻住在暴风峡谷，但天然障壁让人无法进入。
　　接着是岩象龟，物理魔法防御力最高的生物，防御力比巨龙强上数倍，双目比龙鳞还硬，几乎没有弱点，移动速度并不慢，外壳像石头一样，并具有保护色，让人无法辨别出来，就算在身边也查觉不出，据说住在沙漠地带。
　　之後是圣麒麟，拥有让死者复活的神力，就算死了上万年的人也能复活，但就算找到了圣麒麟，它也不一定会帮助人。传说有古人在深山里见过，并成功求助复活遇山难之人。
　　最後是狱牛，见到它的生物除了神兽外通通即死，完全没人看过，因此只能通过死者死前留下的讯息得知。由於只在人魔大战时出现死者留下讯息，因此因此推测狱牛住在魔界。
　　“狱牛听起来很可怕呢……”莎菲拉听到最後有点害怕的说道，因为所有生物都即死，代表93级实力在神兽狱牛面前也毫无招架之力。
　　“是…是是啊！对…对了，听听听听说只要能得到神兽的血泪皮毛等等之类的，就就就能改变天生资质实力大增，可…可以简单成为超级强者，最快不用十年！”格里阖上书本，一脸向往的说道，似乎非常想得到神兽素材，可惜普通人不可能有机会得到，而且也不知道是否真的有效，毕竟这只是传说。
　　（咦……？有这种事……？）莎菲拉听了内心十分惊讶，难道自己什麽时候接触过神兽素材？该不会是以前父亲带回来的冰凉液体吧？
　　一想到自己竟然喝下的是如此贵重之物，莎菲拉就十分自责，也难怪父亲会生气，还导致家族被屠杀，最後被父亲驱逐丢弃，以後遇到父亲，一定要好好道歉才行。
　　（啊！原来如此，老婆喝下的是冰青龙的某种液体，我那本书是火凤凰素材制作的书，所以我们才会那麽强呀！）被封印在异次空间奥萝，从妻子菲比内心得知到神兽的事情後，回想起以前地下室那本火焰光泽的红书，灵光一闪的想道。
　　不过现在那本书现在已经失去光泽，正躺在自己的储存空间里，神兽的力量大概都被自己吸收了。
　　（很有可能，姐姐一定也和我们一样接触过神兽素材。）内心连结在一起，和妻子奥萝一起吸收分身莎菲拉知识的菲比，心中赞同的想道，她就是喝下液体那天开始迅速变强。
　　（唔……会是什麽呢？改天去问问看吧！）奥萝想了想，肯定跟蕾贝卡的养母有关。
　　“莎莎…莎菲拉，没有事情吧？难难难道我说错了什麽吗？”
　　在图书馆这边，格里发现自己说完话，莎菲拉却突然一脸心事重重，於是十分关心的着急问着。
　　“嗯，没事，我只是在想，传说大概是真的吧……”没有爱人在身边的莎菲拉，不像本体菲比有爱人在身陪伴，对父亲的思念减弱，所以莎菲拉正胡思乱想着父亲的事情，此时一听到格里喊她，她才从自责的情绪中回过神来，一脸感叹的说道。
　　“为…为为什麽？难难道莎菲拉遇过什麽事？我我我不会说出去的，不…不愿意说也没关系！”格里看出莎菲拉的一丝难过，继续关心的问道，但这似乎是很私人的事情，所以没有很强求答案。
　　“告诉你没关系，反正我们是朋友。其实我因为神兽的关系，没有父母了。”莎菲拉看格里如此体贴，微笑一下说道，但还是稍微隐瞒事实的模糊带过，毕竟莎菲拉是假身份。
　　“对对对不起！！让让…让想起不好的回忆！”格里发现自己让美少女想起惨痛过去，慌慌忙忙的道着歉。
　　“不要紧，因为我现在有妻──……一…一个好哥哥和好姊妹在身边，所以一点也不寂寞。”莎菲拉微笑的想着爱人说道，还差点说溜嘴，好在莎菲拉马上纠正过来。
　　“如如果不介意，我我我的父母可以借给……啊！不不不不不是！！我我…我是说，有…有什麽困难可以和我说，我我虽然实力不高，但我一一…一定会尽全力帮助！”格里紧张得安慰说道，还脱口而出类似求婚的暧昧发言，吓得他自己赶紧改口。
　　“谢谢你，听起来很可靠呢。”莎菲拉虽然听出来了，但装作没听出来，因为格里不过是太紧张，而且格里有马上改口，所以莎菲拉只是淡淡一笑说道。
　　（这个臭胖子！！竟然占我老婆口头上的便宜！！！）被封印在异次空间奥萝，从妻子菲比的内心，同步得知到莎菲拉感觉到的事情，气得暴怒的想道。
　　（亲爱的……别再说了……好丢人……）菲比十分丢脸的想道，自己控制分身时，竟然都没想要提起异议，太羞人了，如果是本体早就发怒了。
　　（没关系，我都懂的，老婆我爱！）奥萝十分理解的说道，毕竟两人内心相连在一起，妻子菲比和分身莎菲拉在想什麽事情，或是妻子菲比对自己的爱意不断增加，奥萝都知道。
　　（嗯，亲爱的，我也是，就算控制的柯儿和别的男生有点暧昧，或是呆呆的被其他女生吃豆腐了，我也最爱！）菲比回想不久前的事情想道，完全不在意妻子奥萝的分身柯儿遇上的事情，因为早以互相谅解。
　　（唔呃……说好不提了！）奥萝害羞想道，刚才被吃豆腐的事情，连奥萝自己都不知道，经妻子菲比提醒才惊觉那位黛儿学姐是百合女，可惜分身柯儿是无法得知的。
　　之後奥萝和菲比两人，又持续在封印内交流放闪中，如果不是被封印住了，肯定早就开始疯狂做爱。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“嗯……呜唔？这是哪……？”
　　在一间魔晶灯亮光充足的地下室里，一位粉红色头发的美少女，从沉睡中醒过来。她睁开双眼露出漂亮的翠绿双瞳，从一张超大的床上撑起上半身侧坐，迷迷糊糊的打量着四周。
　　美少女所在的地下室，左和後两面墙上满是奇怪工具，似乎都是用来调教拷问的相关工具。而另外两个方向共有十个牢房，并有好几个被布帘遮挡着，无法看见里面，只能从几个被掀开帘子的空监牢，可以观看空无一人的监牢内部模样。
　　“奇怪……这里不是房间，难道是在作梦？……啊！？”年纪约十八岁的美少女，半梦半醒的说道，因为现在是半夜的睡眠时间，自己却身在一个奇怪的地下室床上，不过当她低头看向自己的身子，却马上惊醒。
　　因为她现在竟然是未着衣物的状态，原本的睡衣不知去向，并且全身一丝不挂的双手被铐上铁铐，颈部还有个疑似奴隶项圈的金属项圈，不管怎麽看，她都是被人绑架了。
　　而且她还感觉到全身3级魔力无法驱动，也不知道是被颈部的金属项圈，还是被眼前双手上的铁铐给制止住，但这两个其中一个肯定是封魔器具。
　　她几乎完美的身材暴露在空气中，唯一缺点的B罩杯小胸部也十分娇小可爱，在配上她令人惊艳的绝世美貌，如果此时有男人在这，肯定会忍不住的扑向她，并且因为她现在毫无反抗之力，而尽情的侵犯娇弱美少女。
　　“不可能……戒备深严的宫寝，怎麽会被人闯入？……是谁！竟然敢绑架本公主！给本公主出来！”自称公主的美少女，脸色难看的自言自语着，接着又大声喊道，想要唤人过来，个性非常强势，一点也不怕面对绑架者。
　　“哼，四公主德尔菲娜殿下，终於醒了？”听到叫唤声的巨人族，从调教室旁的小门出来，脸上满是得意的说道，并不断扫视着公主的赤裸娇躯，还有B罩杯娇小胸部，和长着粉色阴毛的美丽私处。
　　而在巨人族的身旁，还有一位棕色长发的巨乳美少女跟着，不过全身赤裸的她，颈部上有个被锁头锁死的皮制狗项圈，和一个有着编号的金属奴隶项圈，配上白皙小腹下显眼的性奴纹，很明显巨人族身旁的美少女，身份是个真正的性奴隶。
　　巨人族同样也是全身赤裸，跨下的巨大肉棒看起来坚硬无比，而且上头还有明显的湿痕，似乎刚才碰过什麽湿黏的东西，而奴隶美少女的小嘴也是一样有些湿润。
　　“玛格……不，蕾贝卡・里德！？……！？”公主德尔菲娜先是被那引人注目的红色狗项圈给吸引住，马上认出是今天才欺负过的蕾贝卡，於是觉得十分惊讶，原来是蕾贝卡是个性奴隶！
　　被指认出来的蕾贝卡没有搭话，而是乖乖的低头站在卡罗身边，就像是一个乖巧的小女奴一样，随时等待着主人命令。因为这个地下室是卡罗的地盘，所以只要蕾贝卡进来这里，卡罗就是至高无上的主人，身为真正女主人的蕾贝卡，很配合的从来没违反过自己所订下的规则。
　　“……原来如此，本公主见过你，你是专门贩卖女奴的奴隶调教师──卡罗・皮普斯男爵！”公主将视线转向巨人族卡罗，马上就认出卡罗的贵族身份，因为她是个公主，所以所有贵族都认得，并自认理解目前情况。
　　“正是本人！公主殿下能记得本人，实在令人高兴。”卡罗一脸轻松的说道，一点也不怕被认出来，还全身赤裸彬彬有礼的行个贵族礼，然後继续欣赏全裸公主的高傲美态，巨大肉棒彷佛也在行礼一般不断跳动。
　　“你命令蕾贝卡来接近本公主做监视？你的目的是什麽？你知道这样对本公主，会有什麽下场吗！？”公主没有理会卡罗玩味的态度，并把蕾贝卡完全当作是被操弄的魁儡，直接凶狠的对卡罗质问道，一点也不像被擒住的柔弱公主，甚至对自己的全身赤裸状态，和卡罗挺着肉棒和自己对话不是很怕羞。
　　“本人一个小小贵族，不太懂有什麽下场啊，不如公主是否能替本人解答一下？”卡罗邪笑说道，接着直接爬上床，捏住公主的光滑下巴，俯视着公主继续坏笑说道，“至於目的嘛……公主殿下刚才有说过本人的职业吧？”
　　“劝你打消这个念头，父亲很快就会派人来寻本公主，然後将你当场击毙！”公主翠绿双瞳用力瞪着卡罗，一点也不惊怕的说道，显然非常相信皇帝的能力，肯定能很快找到被绑架的自己，毕竟以生理时间来说大概还绑不远，能够很简单的搜寻到。
　　“哈哈哈！公主殿下真是可爱，说起来本人还没说过这是哪里吧？”卡罗大笑道，好像是听到什麽大笑话一样，接着就松开公主的纤弱下巴，走到蕾贝卡的身边，对蕾贝卡命令道，“对亲爱的好同学说说，这里是什麽地方！”
　　“是的，主人。”蕾贝卡收到命令，乖巧的回应道，然後强忍想要坏笑的心情，对着德尔菲娜公主说道，“公主大人，这里是位於圣杰佛里山脉的西方，三大国家的交界处，没有任何法律约束的土地──自由之城！”
　　“自由之城？不可能！别以为能骗过本公主，绑架至今肯定不过才几小时！”公主一脸不相信的反驳道，自由之城离圣都弗拉基米尔可是非常远，至少要坐马车三个礼拜才能到达。
　　“不信吗？不然公主殿下看看这个吧？”卡罗早就知道公主会有这种反应，於是他从自己的空间戒指里，拿出一颗定位魔晶，丢在床上公主的身旁。
　　对主修炼金的公主来说，一定认得定位魔晶，是让公主认清自己位置的好道具。
　　“这是……定位魔晶？骗人的吧！？为什麽离圣都这麽远！？”公主被铐着手铐的双手拿起魔晶看了看，顿时十分震惊的说道，因为定位魔晶内的血雾，竟然是微微弱弱的指着一方，是距离目标太远才有的现象，可以用来观察距离大约多远。
　　公主再三的确认着魔法阵边缘所写的方向，不管怎麽看，都是写着“圣都弗拉基米尔”，而且定位魔晶看起来还是商店都买得到的东西，不是假货。
　　“难道本公主真的在自由之城……？”德尔菲娜公主一脸呆滞的说道，怎麽也想不通是怎麽被带来的，难道其实已经过三个礼拜了？那为何没人来救？想到这里，顿时升起一阵无力感。
　　“不用再想了，本人是用空间魔法将带来，现在已经没有人能来救了！”卡罗毫不留情的残酷说道，要给公主一个彻底的绝望感。
　　“空间魔法？怎麽可能……？空间魔法是失传魔法，早就没有人会了啊！”公主又是不相信的说道，因为空间魔法师早在数百年前都被杀光了，当时被认定为恶魔魔法，魔法资料也都被毁光光，私藏为叛国，所有国家都没有留下资料，持续百年，只剩一些无法解析的空间饰品流传市面，用来收纳物品，价格还十分昂贵。
　　“哼！怎麽会不可能？喀！”卡罗冷笑说道，接着就突然打个响指，对蕾贝卡打暗号。
　　收到暗号的蕾贝卡，悄悄施展空间魔法，将公主手上的定位魔晶，传送到卡罗的上方落下，并刚好被卡罗的大手接住。
　　“什……什……你……真的……空间魔法……”公主看到真是空间魔法，整个人都吓傻了，一句话也无法完整说出，只能瞪大翠绿双瞳的震惊说道。
　　因为如果把空间魔法的事情说出去，肯定会造成世界各国关注，如果能掌握空间魔法，必定能增强国力，真不知道为何眼前巨人族要隐瞒。
　　“想说什麽，晚点再说，调教要开始了！玛格莉特，去给公主殿下那个！”卡罗将定位魔晶收起後无情的说道，不给公主询问机会，并给蕾贝卡下达命令。
　　“好的，主人。”蕾贝卡收到命令，立即回应道，并趁公主还未从震惊中回过神来时，张嘴含住一颗藏在手中的其中一颗药丸，然後爬上床到公主身边，扶住全身赤裸的德尔菲娜公主，媚笑说道，“抱歉罗，公主大人……啾……滋……”
　　蕾贝卡一说完话，就马上扶着公主的後脑，吻住对空间魔法惊讶和思索中的公主，并伸出香舌进入公主小嘴中探索着。
　　“唔嗯？！呜呜！！呜滋嗯！！”原本还在震惊中想事情的公主，突然被蕾贝卡吻袭，再次瞪大双瞳的愣了一下，并想要推开蕾贝卡，可惜柔弱的炼金师身体毫无力量，只能双手顶着蕾贝卡的柔软巨乳，被强迫的舌吻。
　　蕾贝卡的舌吻技非常高明，吻得公主没多久就娇喘连连浑身无力，於是蕾贝卡趁机将口中药丸送入公主小嘴内，并强行让公主吞下。
　　“呜嗯！？咳咳！！给本公主吃了什麽！？咳咳咳！”公主感觉到自己吞下不明药物，吓得用尽全身力气推开蕾贝卡，边咳边凶狠的说道，可惜药丸已经进入肚子里无法咳出，并碰到胃液瞬间化掉。
　　“只是普通的媚药哦？来，主人的份──”蕾贝卡回到卡罗身边媚笑回应着，接着摊开手中另一颗颜色不一样的药丸对卡罗说道，然後放在自己的舌尖，要卡罗自己来取用。
　　“哼，嘶滋──”卡罗对蕾贝卡的挑逗只是冷笑一声，然後就直接一手搂住蕾贝卡的纤弱细腰，用大嘴含住她的樱桃小嘴和柔软香舌，并用力一吸的将药丸吸进嘴里吞下，之後稍微跟蕾贝卡舌吻一下，吸取含有蕾贝卡和公主味道的甘甜汁液，并用巨大肉棒顶着蕾贝卡的柔软美腹，享受光滑肌肤的摩擦。
　　“媚药！？”公主听了瞬间头皮发麻，虽然她还是处女，但她非常明白吃了媚药是什麽意思，就是如果药效发作，肯定会发情的不顾一切，只求男人疼爱。
　　“滋滋……嗯哈……是哦，而且还是立即见效的那种，公主大人有没有感觉到身体渐渐变热了呢？”被卡罗解放下来的蕾贝卡，娇躯也有点微微发热的说道，因为蕾贝卡也含过公主那颗药丸，所以也摄取到一点药效。
　　不过卡罗的巨大肉棒却是没什麽变化，肉棒早已硬到极限，不断从马眼吐出的忍耐汁，和蕾贝卡美腹之间牵着淫丝，随着分开渐渐下垂，过了好几秒才终於断开。
　　卡罗吃下的那颗药丸，其实是蕾贝卡新制作的，用来增强男人的精液产量，估计能达到每次射精长达一分钟。
　　“咕呜……你…你们两个混蛋！”感受到身子真的渐渐发热，全身开始提不起力气，德尔菲那公主恶狠狠的瞪着卡罗和蕾贝卡骂道。
　　“哈哈！公主殿下的表情真棒！真期待公主殿下哭着求饶的模样，会是什麽样子！”卡罗大笑道，接着就直接爬上床，拉过公主的白皙美腿，放至自己的腰部两侧，然後扶着巨大肉棒贴在公主的处女穴上来回搓动着。
　　公主的处女穴和蕾贝卡完全不一样，公主几乎已经是成熟的美穴，并被稍微浓密的粉红色阴毛给点缀着，看起来十分可口。美穴由於没有用过的关系，非常的粉嫩漂亮，一点黑色沉淀物都没有，让男人都会忍不住想将丑陋的肉棒插入沾污它。
　　“对不起，雷，我大概不能嫁给你了……”躺在床上的德尔菲娜公主，闭上双眼一副认命的模样，两手紧张的握在前，并自言自语的对身在远处圣都的未婚夫说道，看起来非常难过。
　　因为做为一国公主，保持处女之身是非常重要的，身为处女才有政治婚姻的价值，如果变成非处女，德尔菲娜就无法嫁给深爱的雷克斯皇子。因为一个非处女公主嫁给他国，就等於是对他国的藐视与瞧不起，所以非处女公主大概只能嫁给本国的普通贵族。
　　“噢，差点忘了！玛格莉特，去把帘子拉开。”听到德尔菲娜公主的话，和在公主身後悄悄打暗号的蕾贝卡，被公主美貌冲昏头的卡罗，才拍拍脑袋说道，并命令蕾贝卡去拉开调教室一处监牢的帘子，
　　“明白了，主人！”蕾贝卡有些开心的应道，接着直接走向公主侧面其中一个帘子前，用力向旁边一拉！




　　第九章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　开始给恶心男一点福利，下章是有点老套的剧情，不过却是最有效的方法
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“雷！？”
　　在蕾贝卡拉开帘子的下一秒，德尔菲娜公主看见牢房里竟然关着一个红色头发的男人，而且还是自己最熟悉的人，吓得公主惊讶的娇喊着。
　　因为被关在牢房里的红发男子，正是公主刚才还在思念的人，也就是她的未婚夫雷克斯皇子！
　　牢房内魔晶灯被蕾贝卡打开，公主只见自己的未婚夫雷克斯皇子全身赤裸，脖子上也被套着金属项圈，双手被铐上铁铐，正用杀人眼光瞪着卡罗瞧，棕色双瞳满是怒意。
　　可是皇子却无力的瘫软靠在墙边，连话也说不出，明显被下了无法动弹的麻药，并因为被封魔的关系，无法催动斗气。只是不知为何皇子下体的大肉棒，却直挺挺的硬着，明明他的未婚妻即将要被绑架者侵犯了，大肉棒却兴奋得跟发情公狗没两样。
　　“玛格莉特，去给他解药。”卡罗从空间戒指拿出一瓶解麻药剂和牢房钥匙，抛向蕾贝卡说道。
　　“是，主人！”蕾贝卡乖乖接住回应後，走去打开牢门进到牢房里，接着又从内锁上牢门并丢开钥匙，然後带着微笑走到皇子面前蹲下跪坐着。
　　雷克斯皇子神色复杂的看着蕾贝卡，显然无法接受像小妹妹般的蕾贝卡，竟然是男人的性奴隶。但雷克斯皇子身体却很诚实，渐渐被眼前的E罩杯丰满巨乳给吸引住，因为这对乳房配上绝世美貌实在太美妙了！
　　“抱歉呢，雷克斯，玛格莉特其实是性奴隶，让你失望了吧？玛格莉特现在马上给你解药，待会你可以在玛格莉特身上随意报复哦……”蕾贝卡一脸歉意的说道，接着就打开药剂，将药剂含进口里，抱住皇子的帅气脸庞，朝着皇子的嘴巴吻下，并口对口的喂食着液体解药。
　　“雷……！蕾贝卡・里德！给本公主放开雷！不准动他！”在牢房外床上看到这一幕的德尔菲娜公主，激动的娇怒道，这个蕾贝卡果然打算抢自己的未婚夫！
　　“喔？公主殿下还有馀力管别人啊？”卡罗用巨大肉棒拍打着公主美穴，满脸坏笑的说道，然後突然整个压在公主的娇柔身躯上。
　　“不…不要……呜滋？！……哈呜……不……滋啧……”公主忍着私处传来的阵阵快感娇声说道，但卡罗却突然大嘴吻住公主，十分强势的吻着，害得她只能发出微弱的反抗声。
　　瘫在墙边的雷克斯皇子，瞪大双眼的看着蕾贝卡，没想到她竟然是用嘴喂药。不过想想也是，自己现在麻痹无法吞咽，口对口是最完美的选择。
　　只是皇子好像听到自己的未婚妻被其他男人强吻，惹得皇子脸色难受，大肉棒又下意识的跳了跳。
　　蕾贝卡小心翼翼的将口中药剂传递给皇子，直到全部都成功让皇子喝下，才缓缓松开小嘴，并伸出香舌舔舔娇唇，像是在回味皇子的嘴唇似的
　　“给他喝完了？那就准备开始调教！玛格莉特，去跟皇子大人做爱，好好服侍当做赔礼，因为本人要夺走他未婚妻的处女了！”卡罗见蕾贝卡完成工作，於是离开公主朱唇，对蕾贝卡下令一道命令，也就是蕾贝卡最期待的事情──和温柔的帅气皇子做爱！
　　“收到，玛格莉特会尽全力的！”蕾贝卡转头悄悄露出期待的笑容回应道，接着又转回头来面向皇子妩媚微笑着，白嫩玉手摸上皇子的大肉棒，轻轻爱抚几下。
　　“！！不准！！呀啊！？不行！不要进来──！！”公主翠绿双瞳瞪着蕾贝卡的赤裸背影大喊道，但马上就发现有个又硬又烫的棍物顶向自己私处，吓得公主惊声尖叫反抗着，可惜被下媚药豪无力气，用力推着卡罗胸膛的双手，反而像轻轻爱抚卡罗一样。
　　听到未婚妻的惊呼声，雷克斯皇子惊慌的想要往牢房外看，可惜被蕾贝卡的赤裸娇躯给挡住，只能看见眼前美少女的巨乳粉嫩乳尖，和毫无阴毛的白虎私处。
　　“雷克斯，不准再看公主罗，你现在的对象是玛格莉特，你一直看公主，玛格莉特会很难过呢……”蕾贝卡美穴压上皇子肉茎上，利用兴奋不断分泌的爱液当做润滑，前後滑动着，并摆出一副受打击的可怜模样说道，看起来十分委屈。
　　“那可恶的巨人族！竟然让做这种事情！”雷克斯皇子麻痹终於逐渐解除，可以说话了，於是马上开口骂道，完全把蕾贝卡的举动认为被强迫。
　　“雷克斯好温柔哦，玛格莉特能和你做爱，其实很开心呢！”听到皇子关心自己，蕾贝卡开心的甜甜微笑道，在配上她的绝世美貌，画面美的令人皇子一时痴迷，在加上蕾贝卡赤裸的美好身材，皇子大肉棒情不自禁的又更硬了。
　　“……皇…皇妹？”皇子在呆住的瞬间脱口而出，因为蕾贝卡的笑容，竟然让他想起远在另一个学院的妹妹。
　　不过仔细看却又不太一样，因为虽然都很美，但眼前美少女胸部较大，发色也完全不同，长相也就七八分向而已，只有瞳色一模一样，於是皇子又改口说道，“抱歉，看错了，我妹妹塔妮娅应该还在斯提利亚才对……”
　　“呵呵……雷克斯是妹控？不如玛格莉特来当你的皇妹吧？”蕾贝卡毫不在意的娇笑道，世界上本来就会有一两个长相相似的人，於是蕾贝卡决定和皇子来玩个兄妹乱伦情境游戏，并切换成可爱模式，整个赤裸的娇软香躯和柔绵巨乳，都紧贴在皇子的健壮胸膛上，如小妹妹般的撒娇道，“皇兄～来跟你最疼爱的妹妹做爱吧～？好不好嘛～？”
　　“不，别开玩笑，我不能这麽做，们长得太像了，以後要我怎麽面对纯洁的皇妹们……”雷克斯皇子在蕾贝卡极强的诱惑力下强忍着性欲，并闭上双眼说道，因为他觉得如果跟蕾贝卡做爱，恐怕以後会忍不住用有色眼光去看皇妹们。
　　斯提利亚的皇女们，通常为了政治婚姻，都很保守且不知性事，较容易保持纯洁思想与处女之身，所以斯提利亚的皇女基本上都是无知处女。
　　“可是另一个皇兄可不这麽想哦，你看──活力十足呢！”蕾贝卡玉手摸向皇子硬梆梆的肉棒根部媚声说道，并用美穴前後滑动着，好像随时会滑进蜜穴似的。
　　“别……”
　　“不要！好痛！呀啊啊啊──！！”
　　就在皇子想继续反驳时，突然从牢房外的床上传来公主的尖叫声。皇子急忙看去，刚好看到卡罗的巨大肉棒，正缓缓地推进公主私处的模样，也就是自己的未婚妻，正被卡罗夺去处女之身的瞬间。
　　“住…住手──！！！”雷克斯皇子既震惊又悲痛的大喊道，可惜他无能为力，只能眼睁睁的看着巨大肉棒狠狠地撑开未婚妻娇弱阴唇，随着推进逐渐消失，深伸进入到未婚妻的体内，并有鲜红血丝向外流出，滴到雪白的床单上。
　　而蕾贝卡也趁皇子分神时，腰部微微向上一提，然後突然用力向下一坐，瞬间将皇子的大肉棒吃进体内。
　　“嗯哈……真的和皇兄乱伦了呢……皇兄的肉棒……大小真适合……呀……刚好顶到玛格莉特最舒服的地方……”蕾贝卡舒服的娇吟道，感觉到自己和皇子的相性度非常高，加上在玩乱伦情境游戏的关系，不只是身体相连，好像连血脉都真的相连似的舒服温暖！
　　“玛格莉特……咕……好紧……菲娜……对不起……”皇子被蕾贝卡偷袭而惊讶说道，但也感觉到蕾贝卡的蜜穴异常舒服与契合，并有种莫名的家人血脉熟悉感在蠢蠢欲动，不过皇子又马上被担心的情绪压过，一脸歉意的对着遭到强奸的未婚妻道歉。，
　　在牢房外床上，被卡罗压在身下缓慢抽插的德尔菲娜公主，听到未婚夫的声音，努力的咬牙忍住声音，不想让未婚夫听到自己痛苦喘息声。
　　可惜公主刚才吃过媚药，所以处女才刚破没几分钟，公主就渐渐抵挡不住快感，翠绿双瞳逐渐迷离，白皙肌肤泛红冒出香汗，并控制不住双唇开始吐出几声娇吟，“……咕呜……嗯……哼……呀……嗯……”
　　“嘿嘿……不愧是一国公主的处女穴，好紧好嫩啊！快跟玛格莉特差不多了，可惜就是胸部小了点。”卡罗边抽送着巨大肉棒，边挑逗着公主的嫣红乳尖，并对公主的B罩杯小胸部评价道。
　　“什麽！？你说本公主不如那只偷腥猫！？哼！她的床技有本公主厉害吗？”听到这句话，公主就像被采到尾巴的母猫一样骂道，并忍痛开始配合卡罗的抽送，还伸出玉手爱抚着卡罗的乳头，全力使出贵族少女必学寝技。
　　“喔？稍微有点能耐的样子，可惜光只有这样，公主殿下无法赢过玛格莉特的！”卡罗觉得有些舒服的说道，可惜技术没有当过S级妓女的蕾贝卡高明，於是卡罗像是要给公主惩罚似的加速肉棒抽送。
　　“咿！太快了！呜！不行！明明是第一次……却好舒服……！雷……快来救本公主啦……！啊啊啊！本公主要高潮了啦……啊！！雷──！！”公主在媚药的作用下快感连连，刚破身的疼痛完全消失，没多久就被卡罗插到高潮，并疯狂的淫叫着。
　　“菲娜啊啊啊──！！”皇子见到未婚妻被恶人干到高潮，心疼的大吼道，但插在蕾贝卡体内的大肉棒却更硬了，并且刚好麻痹解除的关系，於是皇子难受的起身推倒蕾贝卡，抓着她的白皙美腿奋力抽送大肉棒。
　　“嗯啊……皇兄好厉害……好强硬……咿……玛格莉特要受不了啦……好舒服……！”蕾贝卡被皇子像是报复似的抽插搞得快感连连，皇子的抽插动作不但强而有力，而且还每次都顶到最舒服的地方，害蕾贝卡几乎得到和巨大肉棒一样的强烈刺激。
　　牢房外，卡罗没有因为公主高潮而减缓抽送，持续有节奏的快速抽送着巨大肉棒，似乎打算操到公主哭着求饶。可怜的德尔菲娜公主，高潮後完全没有喘息机会，只能在高潮中又达到好几次小高潮。
　　“啊啊……不要再动了……咿咿……又来……嗯呀呀！……求求你……放过本公主……呜呀……”公主高潮得满脸潮红，粉色发丝凌乱不堪，白皙发红肌肤满是香汗，娇小胸部因为剧烈喘息而上下微微晃动，终於受不了的开始求饶。
　　“菲娜……可恶！”皇子听到未婚妻的求饶声，又再次心痛的看向外头低骂道，抽插蕾贝卡美穴的力道也越来越大。
　　“好深……呜……皇兄太用力啦……玛格莉特会……会去的！！”蕾贝卡也被插到高潮，双腿勾住皇子的粗壮腰部，娇躯微微颤抖，丰满巨乳随之摇晃。
　　“嘿嘿，先来个第一发！接好了！公主殿下！！”牢房外调教床上的卡罗坏笑一声喊道，并直接用力一挺，将巨大肉棒深深的插入公主子宫，进行零距离的中出内射！
　　“呜！？不行……！不能射在里面！！本公主必须怀雷的孩子……！天啊……太多了……！好热……好涨……”公主激动的说道，她的子宫应该是用来怀未来小皇子的才对，竟然被眼前巨人族中出了，身体还违背意识的再度高潮，让公主内心非常受打击，觉得自己没资格做雷克斯的未婚妻了。
　　“该死！菲娜……”皇子看到自己未婚妻被灌入大量浓浓精液，一脸悲痛的骂道，但此时他也刚好达到射精顶点，将皇族的高贵精液全射入蕾贝卡的娇弱子宫。
　　“哈啊……皇兄的乱伦精液进来了……嗯嗯……好多哦……好舒服……”棕色美丽长发随意批散在地上，蕾贝卡抱着皇子的强壮身体，一脸舒服的娇喘道，表情十分满足，漂亮脸蛋全是高潮後的潮红。
　　“公主殿下，和的未婚夫道别吧，以後就是本人的性奴隶了！（咒语）……奴隶烙印！”巨大肉棒持续射精一分钟後，卡罗边对着性高潮多次的德尔菲娜公主说道，然後就对着她施展精神魔法“奴隶烙印”。
　　奴隶烙印是要施术者实力高出很多，并在对方身体最松懈的性高潮时才有效果，实力被封魔住的德尔菲娜公主，理所当然的马上被施放成功。
　　“…………是的，主人。”躺在卡罗身下的德尔菲娜公主，恍惚一下後回神应道，然後就看向牢房内的未婚夫，一脸难受与不舍的说道，“雷，以後本公主就是主人的性奴隶了，请你忘了本公主这个未婚妻吧。”
　　“无耻！竟然用那种邪恶精神魔法！”皇子看到自己未婚妻竟然被下奴隶烙印，并被强迫臣服於卡罗，皇子激动的从蕾贝卡体内拔出肉棒，起身冲到牢房门口抓住铁杆骂道，甚至想要以肉躯冲撞铁杆。
　　“玛格莉特，捉住他。”卡罗直接淡淡的对蕾贝卡下命令，一点也不怕皇子自杀式攻击。
　　“好的主人！”蕾贝卡收到命令，乖乖的起身走向皇子，任由精液从小穴中流出，然後从皇子後方轻轻的抱住他，并用丰乳紧贴着皇子的虎背，带有诱惑的娇声说道，“皇兄，不要去反抗主人，公主已经是主人的东西了，皇兄留下来陪玛格莉特好吗？”
　　“那怎麽行，我要那家伙付出代价，把和菲娜一起救出来……！”感觉到背後有两粒硬物和柔软物体，皇子微微转头说道。
　　“你办不到的，皇兄不是主人的对手，求求你，玛格莉特很喜欢你，玛格莉特会求主人对你好点……”蕾贝卡声音酥软的撒娇道，一只玉手还摸向逐渐回复的大肉棒，轻轻爱抚挑逗着。
　　“可是……”皇子听了有些犹豫起来，现在确实无法逃脱也无法战胜卡罗，就算有人来救也很难追查空间魔法师的去向，所以自己大概是永远无法逃出去了，生命都掌握在巨人族卡罗手里。
　　而且皇子不太忍心拒绝以有肌肤之亲的蕾贝卡，或是说长得像皇妹且有莫名熟悉感的美少女，或许陪着蕾贝卡是目前比较好的选择。
　　皇子还突然想到一件事，就是自己的未婚妻被卡罗夺去处女，就算自己和公主都获救了，也无法再和公主结婚，除非两人都舍弃皇子和公主的身份。
　　“奴隶烙印！”
　　“呜！？”
　　就在皇子还在思考要不要为了公主放弃身份时，皇子突然被下了和公主一样奴隶烙印。4级实力被封魔住且刚射过精的皇子，毫无招架之力的马上重招，瞬间整个人的灵魂都被操控住。
　　皇子转头看去，原来是有一只从空气中出现的大手施放的，明显是床上卡罗的大手，可惜皇子并不知道，这其实是蕾贝卡偷偷施放的小空间门。
　　“哈哈哈，同时得到两个高贵的奴隶，太爽啦！”卡罗高声笑道，并又继续挺动下身抽送公主。
　　“啊……主人……求您了……让本公主再休息一下……”才刚从高潮中缓过来的德尔菲娜公主，一脸受不了的娇喘求饶道，翠绿双瞳含着泪水，看起来十分怜人可爱。
　　“别再自称公主了！给个新奴隶名，叫安妮，待会就带去奴隶公会登记！”卡罗稍微放慢巨大肉棒抽送速度後宣布道，并决定待会带公主去自由之城的奴隶公会。
　　“安妮明白了……谢谢主人赐名……”德尔菲娜感觉受到极大的侮辱，自己明明是个高贵的公主，竟然要被剥夺名字，取个超普通的奴隶名，实在非常的羞辱人，但在奴隶烙印之下，公主无法拒绝，所以只能一脸委屈的道着谢。
　　“哼……败类……”雷克斯皇子低声骂道，奴隶可是社会的最底层，如果真的登记，公主德尔菲娜的名声就毁了。
　　“哈哈，这是对本人的赞赏啊！放心，本人打算用秘密登记，别人查不到的，只当作失踪！至於你，看在玛格莉特的份上，你就不用了，乖乖当本人的奴隶，做个孤儿院看门人就好！”卡罗得意笑道，其实只要贿赂奴隶公会内部，就能登记个连国家都查不到资料的奴隶，会被分开保存，是为了满足一些人的需求，很少人知道。
　　孤儿院看门人当然是蕾贝卡的主意，这样以後去看孩子时，可以顺便找皇子。蕾贝卡还在整个家园装设防止搜寻或感知的空间扰乱法阵，外面的人使用定位魔晶，是无法搜寻家园里面的人
　　“喔，对了，如果你表现好，偶而可以让你见见安妮，不过隔着牢房就是了，哈哈哈！”卡罗嘲讽的笑道，然後就继续享用德尔菲娜公主的娇体。
　　“没关系的皇兄，玛格莉特会天天去陪你，有什麽不满，都发泄在玛格莉特身上吧……！”蕾贝卡见皇子一脸难受，於是将皇子的轻轻扳过来，温柔的抱住安慰说道，想要让他淡忘公主。
　　皇子整颗头被埋在蕾贝卡的丰满巨乳上，又香又软的，刺激得皇子忍不住诱惑，再度恢复雄风，加上他的未婚妻被人抢走，让皇子现在非常想发泄。
　　於是受精神打击的雷克斯皇子，什麽都不想管了，直接推倒眼前棕发绝世美少女，将大肉棒重新插入神似皇妹的蕾贝卡体内，奋力的抽送起来。
　　牢房外的德尔菲娜公主，也放弃抵抗的努力配合着卡罗做爱，并很不服输的讨好卡罗，想要证明自己比蕾贝卡厉害。因为公主已经认清现实，与其以生命抵抗，不如暂时屈服，尽力去讨好掌握自己的人。
　　这是公主从小受帝国贵族教育的影响，被教成结婚後都要用身体来巩固未来丈夫，以维持丈夫对自己的宠爱，可惜的是，德尔菲娜公主以後只能用在恶人卡罗的身上。
　　隔天早上，精神体力全无的皇子，被卡罗下了数十道无法背叛的命令後，留在牢房里休息。
　　而躺在大床上全身里外都是腥臭精液的德尔菲娜公主，在被下了数十道无法背叛的命令後，全身赤裸的被卡罗披上斗篷，然後扛在肩上前往自由之城的奴隶公会。
　　当然蕾贝卡也随行陪同，而且还是没穿半点衣物，以性奴隶的打扮，赤足的乖乖跟在卡罗身後，任由路人欣赏自己的傲人娇躯。
　　到了奴隶公会，卡罗贿赂了奴隶公会内部，并将填好德尔菲娜公主详细资料交出。上头不但写着德尔菲娜的真实姓名，连公主身世、奴隶名、主人名等等详细资料都写上了。
　　只见受贿赂的主管，一脸震惊的看了看被斗篷罩住的德尔菲娜，显然没想到眼前散发男人精液味的人物，竟然是一国公主，但又不敢多说什麽的收下资料，并盖上奴隶公会印章，一份交还给卡罗，一份要另外存着不对外公开。
　　德尔菲娜公主的奴隶编号是“10879－0022－0412－018”，当她颈部上的金属奴隶项圈，被刻下奴隶编号时，德尔菲娜翠绿的双瞳瞬间变得湿润，非常难过的哭了，因为虽然是不公开，其他人不会知道，但经过此程序，德尔菲娜公主的社会地位正式降为奴隶。
　　之後德尔菲娜的斗篷下摆被掀起，露出被湿稠精液黏在一块的粉色耻毛，和偶而漏出精液的美丽下体，并在她的白皙小腹下方阴毛上方，烙烫上S型的烙铁性奴隶烙印，然後在牧师治愈魔法下变成难看的S型烙印疤痕，代表着她的身份成为了性奴隶。
　　接着性奴隶烙印很快就被刺上象徵卡罗物品的刺青，一个包覆S型疤痕烙印的爱心，爱心上附有天使翅膀与带刺荆棘，内部有K与P两字，和蕾贝卡白皙小腹下的图案一模一样，把S型疤痕修饰得很漂亮，看起来都十分凄美，增添不少怜人美感，很引人注目。
　　德尔菲娜在整个过程都忍着疼痛，很少发出痛苦声，似乎不想在蕾贝卡眼前示弱，只能从不断冒出冷汗的肌肤，和全身脱力而下体喷出精液看来，她承受了巨大的疼痛，真不愧是高傲的前公主。
　　最後德尔菲娜被挂上刚做好的身份铁牌，上头刻着“安妮”这个奴隶名，表示着她以後的名字。身份铁牌下方还刻着主人卡罗的名字，加上小腹下那个属於卡罗专属标志性奴纹，代表她以後是属於卡罗的性奴隶。
　　在德尔菲娜的金属奴隶项圈被挂上身份铁牌後，卡罗重新扛起她，带着蕾贝卡返回地下室。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有趣的学院生活很快就过去一个礼拜，柯儿和莎菲拉的学习十分顺利，不管是早晨的古代武技，还是上午的武技班体力训练，或是下午的经济课与地理课，学习上都没遇到什麽困难。
　　柯儿的打工也很顺利，常常受到店长赞赏，并不时提出不少经营改善的提议想法。而柯儿最近还因为帅哥哈蒙的关系，追求者越来越少，都是因为上完经济课後去打工的一小段路程，常被人看到跟哈蒙走在一起，所以不敢跟哈蒙抢追柯儿。
　　这让柯儿又喜又忧，虽然追求者减少是好事情，但如果误会传开了，要是哪天被莎菲拉发现，一定会被责骂。
　　对於哈蒙的猛烈追求，柯儿都没有松懈下来过，虽然常常被搞得芳心大乱，但就是没有给哈蒙友好表现，每次的任何邀请都断然拒绝。
　　而天天对柯儿告白的伪娘米露，柯儿已经重新和他成为朋友，并习惯了每天一见面，就要先受到他的告白，等拒绝完後又彷佛没事的和他聊天。
　　至於那个亲切的美少女矮人黛儿学姐，柯儿对於黛儿常常没事就抱住自己的举动，只当作学姐对学妹的关怀举动，虽然常常碰到自己胸部或敏感部位，但应该只是不小心。
　　莎菲拉在图书馆一个礼拜已经看了数十本书了，再加上偶而听听恶心胖男格里看完书後的简说，数量就更多。
　　莎菲拉现在已经完全不讨厌格里，处於有一丝好感的友好阶段，因为相处越久，就越能发现格里是有点呆呆的好人，而且非常听话，说什麽都会认真记下。聊天时还发现格里其实懂很多事情，喜欢看书似乎是真的，所以才没时间锻练实力，只能用金钱道具弥补实力。
　　在相处一个礼拜的时间里，莎菲拉发现格里的说话结巴频率越来越少，几乎可以正常说话了，大概是因为习惯了和美少女相处。不过却导致格里偷看莎菲拉的频率变高，看书速度越来越慢，并被莎菲拉抓包抱怨好几次，可惜似乎没有改善，连上地理课的时候也是一样。
　　於是今天地理课下课，莎菲拉边想着要如何纠正格里，边前往图书馆。
　　不过路才走到一半，天空突然下起一阵暴雨，於是莎菲拉将手上书本互在身前，弯着腰跑向图书馆，防止书本弄湿。
　　突然的暴雨，让莎菲拉到达图书馆後全身湿淋淋，制服都几乎透明了，紧紧黏在肌肤上，雪白肌肤身材曲线被看光光，里头内衣颜色与形状一清二楚，黑丝袜和柯儿交换穿的粉色小裤裤也十分明显，害得莎菲拉可爱小脸羞红的护着身子，赶紧前往3737号隔间。
　　（好突然的雨啊，那边不知道有没有事……）看着图书馆内部分女学生也是同样惨况，莎菲拉十分担心的想道，该不会也和自己一样全身湿透被看光光了？
　　到了三楼3737号隔间後，莎菲拉关上门，从制服口袋拿出魔晶战斗制服，跟手上书本一起放置桌上，因为她想要把湿透的白色连身裙制服换下，要不然湿凉的薄透制服穿着很难受，说不定还会感冒，更重要的莎菲拉可不想待会被格里看光光。
　　由於格里来到图书馆之前会回家洗澡，所以隔间内暂时只有莎菲拉一个人，於是莎菲拉直接卸下腰间太刀，脱下湿得难受的学生皮鞋，然後缓缓脱下湿透的连身裙制服，并挂在椅背上晾着。
　　黑丝袜也被缓缓脱下挂在椅背，露出莎菲拉的雪白双腿和白嫩玉足，并十分轻盈的踩在地板上，看起来非常适合足交。
　　接着莎菲拉脱下小女孩样式的小可爱内衣，让底下的B罩杯雪白嫩乳出来透气，小嫩乳随着莎菲拉动作而微微摇晃着，淡樱粉乳尖还微微充血凸起，都是因为刚才湿透的内衣与制服不断摩擦敏感肌肤，害得莎菲拉升起微微快感。
　　九成雪白肌肤都暴露在空气中的莎菲拉，两只小手伸向粉色小裤裤边缘，弯下腰缓缓地褪下小裤裤，露出光滑无毛的小肉缝，和浑圆软弹的雪臀，并分别抬起双脚，将湿透小裤裤脱下来摊开来晾着。
　　“头发也全湿了呢……”在隔间里全身一丝不挂莎菲拉，摸着自己三条淡蓝色马尾中的其中一条，无奈的淡淡说道，看来要花点时间才能烘乾。不过反正这里没人，格里也没那麽快来，偷偷用火与风魔法慢慢烘乾，也不会有人发现。
　　於是莎菲拉全身赤裸的抬起雪臂，两只小手熟练地解开淡蓝色马尾。失去发带束缚的淡蓝色美丽长发，乖乖披在身後，并因为湿掉的关系，发丝零零碎碎的黏成一条条。
　　但在莎菲拉才刚解开第二条马尾时，隔间的门却突然被打开了！
　　“莎…莎菲拉！刚才突然下大雨，我给买了乾净的制……服…………”
　　只见恶心胖男格里突然开门冲进来，全身湿淋淋的散发着酸酸的汗臭味，手里拿着新的白色连身裙制服和毛巾，十分着急的样子，似乎是怕莎菲拉被淋湿着凉，所以先绕去学院买乾净制服来，并用身体保护着制服和毛巾带来。
　　不过格里却担心到忘了敲门，直接打开3737号隔间的门，就看到美少女莎菲拉一丝不挂的模样，惊得格里话才说到一半，就愣在那边无法移开视线，完全被莎菲拉的赤裸娇躯给吸引住，因为莎菲拉的身子实在太美太漂亮了，雪白肌肤一点瑕疵也没有。
　　莎菲拉两手抬高高的摆弄头发，光滑腋下和雪白肌肤完全暴露在格里眼前，甚至连最羞人的稚嫩小肉缝，和有着淡樱粉色乳尖的小胸部，都被格里瞬间收进眼底存在脑内。
　　“……呀啊！？”莎菲拉见格里进来，先是愣住几秒打量着格里模样，然後才惊觉想起自己全裸，马上羞得惊叫一声蹲下，并双手护在胸部前背对着格里，用自己的雪白美背和浑圆雪臀面对格里，满脸羞红的生气说道，“为什麽不敲门！”
　　“对对对对不起！！我我我太急了！！我我我我东西放在这里！！我我…我回家洗完澡再来！”听到莎菲拉的质问，格里才赶紧道歉，还紧张的恢复结巴，并将制服和毛巾放在桌上，转身就要离开。
　　不过格里整个过程都盯着莎菲拉雪背圆臀看，直到转身离开前才依依不舍的转移视线。
　　“……等一下！”莎菲拉得知格里为了自己才先过来，於是犹豫了一下制止道，并伸出手拿了摆在桌上的魔晶战斗制服，蹲在地上瞬间着装穿上只露脸部肌肤的制服，然後才站起身来转身，小脸红红的继续说道，“……别再出去外面了，外面雨还很大，淋雨太久会伤身体。”
　　莎菲拉虽然身子被看光光很羞人，但格里主要是为了她才不小心看到，而且都被看到了，现在要他忘记是不可能的，总不能杀掉这个真心对她好的朋友，不如大方一点原谅他，反正又不会少块肉，自己在家也几乎常常被奴隶卡罗视奸，现在只是又多一个男人看过自己裸体。
　　“好好好的……！”听到莎菲拉如此关心自己，格里既开心又紧张转回来说道，并看着满脸羞红的莎菲拉，模样看起来超级可爱。
　　“你也赶快去换上战斗制服，不然会感冒的。”看到格里盯着自己看，好像在回忆刚才看到的画面似的，莎菲拉拿走毛巾和乾净制服，满脸羞红的转过身去说道，并解下最後两条发带，拿着格里带来的毛巾擦拭着。
　　“知…知道了……”格里看呆的说道，因为莎菲拉的淡蓝色长发又柔顺又美丽，看起来十分漂亮，让格里忍不住的称赞道，“……莎…莎菲拉的头发放下来，好美好有气质……！”
　　“是吗？”脸红的莎菲拉嘴上淡淡回应道，但内心其实有些高兴，因为女孩子都喜欢被称赞，不过莎菲拉不打算保持放发，因为自己的爱人最喜欢她绑头发的可爱模样，所以如果头发乾了就会再绑起来。
　　就在格里要开门去男厕所换衣服时，格里突然听到门口有两位男学生在聊天的声音，害得格里不敢开门，因为要是现在开门，肯定会被男学生看到格里和莎菲拉独处一间隔间的模样。
　　莎菲拉也发现了，想想应该是下雨天的关系，导致大量学生纷纷进来图书馆躲雨看书，害得角落平时几乎没人经过的3737号隔间，现在不时有学生经过。
　　“你在这里换吧，我不会介意。”担心外面的人太久才会走，莎菲拉又再度脸红的说道，反正在武技班时，莎菲拉就已经看过格里的肥胖身材了，只是现在是男女独处一室的状态，所以莎菲拉说完就觉得十分害羞。
　　“那…那我就……”格里听了很开心的说道，因为正常女孩子才不会接受一个又胖又臭的男生，同在一间小隔间换衣服。
　　在格里脱下湿淋淋的男学生制服时，背向格里的莎菲拉，盯着格里带来的乾净女学生制服，有些犹豫起来。因为她原本打算今天去补充魔力的魔晶战斗制服，已经有段时间没补充魔力了，现在再过一小时就会消失变回魔晶。
　　莎菲拉原本打算是等晾着的制服，稍微乾了以後再穿上，不过既然有乾净的制服了，现在就可以直接换上。虽然可以等格里出去之後再换衣服，但要是他又意外闯进来，给他看到自己的内衣裤模样就糟了，所以莎菲拉乾脆先和他说一声。
　　“格里，我也要换衣服了，没有我准许，不准转过来。”决定以後，莎菲拉小脸绯红的转头说道，和男人在同一间隔间里一起换衣服，实在很令人害羞，所以莎菲拉就强调格里别盯着她看。
　　不过莎菲拉这一转头，却刚好看到格里脱内裤的画面，害得莎菲拉看到格里跨下间，那高高挺起的丑陋阴茎，於是莎菲拉脸更红了，肯定是因为刚才看见自己的裸体，所以一直软不下来。
　　莎菲拉还忍不住好奇的多看几眼，长度比莱特的中型肉棒短上一些，但粗度却差不多大，包皮以向後褪去，露出硬到能反光的紫红色龟头，似乎有过不少女性经验，不过以格里个性来说，应该是常去买妓女。
　　“啊？喔…喔！”格里听了愣了一下，然後赶紧乖乖转身回应道，并继续脱下内裤。
　　见格里背向自己，莎菲拉才脸红红的将头转回来，脱下黑白配色的长袖水手服上衣，还有黑色的制服短裙，并放在桌上让它们随离开身体而化成魔力消散。
　　身上只剩白手套与白运动内衣，和包覆着小裤裤黑色裤袜与黑皮鞋的莎菲拉，拿起格里带来的乾净连身裙制服直接穿上，因为她的内衣小裤裤都还没乾，所以只能暂时混搭着穿。
　　虽然不久之後，剩下的战斗制服都会消失，导致穿着白色短袖连身裙制服的底下真空，但总比穿着半湿的制服好。
　　“我换好了，今天可以麻烦你帮我拿书吗？我要关於梅林火山的书。”莎菲拉转过身来，对早已换装成魔晶战斗制服的格里说道，并因为门口外的学生刚好离开，於是叫格里帮自己拿书，毕竟现在一直有人经过，所以只能让格里进出隔间。
　　“没…没问题！……嗯？”格里听到声音马上转过身来说道，不过当他拿起自己湿掉的衣服，想找地方放时，却发现了晾在椅背上的粉色小裤裤，还有小女孩样式的小可爱内衣，以及一条黑丝袜。
　　“不…不许看！”莎菲拉感觉到格里的视线方向，发现自己内衣和柯儿小裤裤模样被看光，顿时羞急的低声喊道，但却没有收起来，因为她必须晾着，要不然待会只能穿湿湿的内衣和小裤裤。
　　“对对对不起！莎…莎菲拉的内衣裤很可爱！很很很适合！”格里慌慌忙忙道着歉，然後忍不住发自内心的称赞道，可惜听起来非常变态。
　　“别说了！快出去！”莎菲拉听了小脸更加羞红，如果是其他男人说出这句话，早就被莎菲拉教训了，不过眼前是对自己不错的朋友，所以莎菲拉只是脸红催促道。
　　“对…对不起！！现在就去！！”格里这时才急忙转身，并趁现在外面没有脚步声时赶紧出去找书。
　　“啊啊……好羞人……”莎菲拉坐在椅子上，满脸羞红脸的趴在桌上说道，不过刚刚应该算是在称赞柯儿吧？因为粉色小裤裤其实是柯儿的，上头还散发着柯儿的私处气味。
　　“对…对了，说起来最近梅林火山……”不到一分钟，格里又突然回来打开门说话，似乎突然想起梅林火山的事情，急忙的想先跟莎菲拉分享。
　　“……等会再和我说好吗？”提早一秒发现格里突然回来的莎菲拉，惊得瞬间抬起头来变回优雅坐姿，并直接打断他说话。
　　格里还真的跟自己想得一样突然回来，好在刚才没有等他出去再换衣服，要不然只穿内衣和黑裤袜的半裸模样也会被看光光。
　　“喔…喔，对…对不起……”见莎菲拉没有兴趣，格里一脸失望的道歉离开。
　　不久之後，格里终於拿了数本书回来，於是两人像平常一样，戴着疾读眼镜，一起静静的看着书。
　　但是大概过了一个小时後，莎菲拉的魔晶战斗制服就真的消失了，变回一颗没有魔力的魔晶，被莎菲拉脸红红的收起来，装作没事的继续看书。
　　此时莎菲拉全身只剩一件单薄的白色连身裙制服，底下空空的什麽内衣裤都没穿，小巧娇乳和乳尖形状被微微勾出，雪白双腿与玉足暴露在外，制服裙摆又非常短，凉飕飕的有种暴露感，好在莎菲拉坐姿端庄优雅，制服也是乾的，所以格里是什麽也看不到。
　　不过莎菲拉淡蓝长发披肩的下空单薄模样，还是让格里产生巨大的幻想，平常可是很难见到莎菲拉的雪白美腿，在加上那微微印出乳尖形状的小胸部，让格里忍不住回想起刚才的全裸画面，并与现在的画面重叠，好像眼前的莎菲拉也是全裸一样。
　　格里偷偷瞄了几眼椅背上的粉色小裤裤，又悄悄地看着莎菲拉并拢的雪白双腿，又忍不住回想着莎菲拉稚嫩的小肉缝模样，现在莎菲拉的裙底下肯定也是同样风景。
　　“咳……格里，刚才你在拿书前，想要和我说什麽？”看书看到一半的莎菲拉，察觉到格里不时的锐利视线，很不自在的脸红问道，想要转移格里的注意力。
　　“啊，是…是这样的，听说最近梅林火山的旁边小山丘，原本荒废的小村落，开了一间很大的南方风格温泉旅馆，好像刚开幕就很受欢迎……”格里收回视线，有些心虚的说道，因为自己偷瞄好像被眼前长发美少女发现了。
　　“温泉？”莎菲拉听了立即来了兴趣，这个柯儿一定会喜欢！
　　“嗯…嗯！好像是因为数十年来，随意肆虐的火龙突然不见了，所以小村落又发展起来。”格里鼓起趁机勇气的看向莎菲拉，扫视着穿着单薄的下空长发美少女，幻想着眼前美少女全裸的摆出好奇表情。
　　（啊，是去年和米薇……）莎菲拉听了立即想起去年和米薇合力击杀的火龙，想不到竟然是如此扰人的火龙，好在当时有解决掉。
　　“难道莎菲拉想去温泉吗？要…要不要和我一起去？”格里十分大胆的邀请道，不过一男一女一起去温泉旅馆，通常只有一个意思，就是男女约会，顿时气氛有些暧昧起来。
　　“不用了，我想和柯儿一起去。”莎菲拉没有想太多的微笑说道，她认为格里只是以朋友身份邀请，所以没放在心上，毕竟格里应该早就放弃对自己追求了。
　　“啊啊，这样啊……”格里十分失望的说道，并用书本拿在自己眼前，靠得非常近，似乎想用来遮挡自己失望的脸色。
　　“看书不能靠太近哦，会伤眼睛的。”见格里突然书拿这麽近的在看，莎菲拉站起身来，弯腰向前夺走格里手上的书本，并一脸关心的提醒道，然後摊开来放桌上。
　　不过这个角度却刚好可以看到莎菲拉的单薄制服衣领内，勾引得格里呆呆的看着莎菲拉的大片雪白肌肤，还有B罩杯可爱小胸部与淡樱粉乳尖，甚至能透过乳沟看到平滑的细致雪腹，和没穿小裤裤的无毛耻丘。
　　“喔…喔，谢…谢谢……”格里呆愣愣的回应道，就算莎菲拉缩回去坐好了，格里还是在回忆刚才一瞬间的画面。
　　没有察觉到被看光光的莎菲拉，拿起自己的书本再度看了起来，因为她刚才还在想着关於温泉的事情，想找个时间和柯儿一起去，所以一时忘记自己单薄制服底下还是下空状态。
　　又看了几本书以後，终於到了柯儿的下班时间，外面的雨也停了，图书馆的学生也逐渐减少，都纷纷出了图书馆。
　　於是莎菲拉直接赤足穿上还很湿的学生鞋，拿着自己的物品，对格里道别後，躲进女厕所里穿上几乎快乾的内衣小裤裤，重新绑上三马尾，并将半湿半乾的制服和黑丝袜摺好藏在书本下拿着，出发前往学院商店接柯儿。
　　而今天眼睛吃了不少冰淇淋的格里，必须隔一段时间才能出隔间，所以大约半小时後才走出图书馆。
　　不过格里离开学院之後，竟然直接跑去妓院，因为他看了莎菲拉的裸体後，兴奋得无处发泄，所以格里直接买了一晚要价一枚金币的B级妓女，比C级贵上十倍，不过这点钱对格里来说不算什麽。
　　B级妓女技术不错，外表很漂亮，但美貌与身材比起莎菲拉来说差了一大截，大概要找S级妓女才有像莎菲拉等级的美貌身材。
　　不过S级妓女睡一晚要价一枚钻币，非常昂贵，数量稀少，而且也要看S级妓女接不接，因为S级妓女比较特别，有拒绝卖身权，不像其他妓女被知道身份，就无法拒绝性交易。
　　格里把B级妓女幻想成莎菲拉，发泄到很晚才回家，但他还是无法忘记莎菲拉如艺术品的娇美身子。
　　於是格里下定了决心，趁父母都睡着时，偷偷溜进父亲的宝物库，熟练的解除机关，然後就四处悄悄地翻找着某样东西。




　　第十章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章是重要的转折，令人期待的堕落终於渐渐开始了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“小菲！明天休息日，要去哪里玩呢？”
　　“去哪都可以，不过只能下午出门哦。”
　　隔天学院中午休息时间，柯儿和莎菲拉在学院商店的餐厅吃饭，并聊着每个礼拜一天的休息日，要如何利用。
　　“我知道啦，贪睡的小菲！”柯儿俏皮笑道，然後抬起白皙手腕，看着手上的流行饰品说道，“和之前一样去逛街吧！嘻嘻……不知道有没有可爱的新饰品耶？”
　　“……最近变得好可爱哦，越来越会打扮了呢。只是最近跟告白的人好像变少，是都放弃了吗？”莎菲拉优雅的咬下一口小餐包，细细咽下後称赞着柯儿，并有些疑惑的问道，尽管这是很让她高兴的事。
　　“诶……应…应该是吧？我也不知道……”柯儿心虚的撇开视线，好在莎菲拉正在转头瞪着偷瞄她们的男学生们，所以没被发现。
　　“希望明天别下雨，昨天的雨害我淋得好惨……打工的地方能烘乾衣服真好。”莎菲拉看向外面晴空万里的天气，有些埋怨的说道。
　　“对呀，不过小菲昨天竟然有去学院商店买制服，也不跟我打招呼一下！……唔嗯，好吃！”柯儿装作生气的撒娇道，然後张开小嘴咬下一口炸雪猪排。
　　“那…那是因为怕工作分心，我其实也很担心……”这次换成莎菲拉心虚的说道，湛蓝双瞳直视着餐盘，不敢看向柯儿，好在柯儿在吃炸雪猪排而没注意到。
　　这时突然一位精灵男学生，风风火火的跑进学院商店餐厅里，冲到两位柯儿和莎菲拉附近的一桌餐桌旁，一脸惊慌的对着几位男学生说道，“喂喂！你们听说了吗？德尔菲娜公主好像失踪了！”
　　“什麽！？那个连年人气美少女第一的德尔菲娜公主！？”
　　“啊，我也听说了，好像她的未婚夫雷克斯皇子，也在同一天不见了！”
　　“呜哇，那怎麽办？人气美少女第一名空缺？”
　　“关於排行的问题，最近有一位炼金大楼的女学生突然人气飙高，听说她的外表比德尔菲娜公主还漂亮一些，胸部更大，更重要的是，她竟然允许任何人上她！”
　　“不会吧？巨乳的绝世淫乱美少女？如果是真的，我下次一定投她一票！”
　　听着附近那桌男学生们的对话，柯儿和莎菲拉一脸无奈互看一眼，很明显已经知道是谁。
　　“……是小蕾姐姐呢。”
　　“……嗯，一定是姐姐没错。”
　　巨乳的绝世淫乱美少女，不管如何想都只有蕾贝卡。而且前几天还从蕾贝卡那里得知，她抓了一位学院里爱欺负人的美少女，和一位温柔的大帅哥，原来是公主和皇子，真的有够大胆。
　　对於蕾贝卡抓公主当玩具，柯儿和莎菲拉并不反对，因为她们也听说过德尔菲娜公主会欺负人的事情。而抓皇子的事，她们认为蕾贝卡在找男友後补，所以没多说什麽，反正蕾贝卡从来不杀人。
　　吃过午餐，两位美少女慢慢逛到经济大楼门口，做完例行的小裤裤交换後，便各自前往自己的上课地点。
　　莎菲拉到地理大楼进入教室後，看到坐在最後排的恶心男格里，莎菲拉想起昨天的事情，小脸微红的用眼神向他打招呼。
　　只见格里马上就发现她，并也用眼神打招呼，只是不知道是不是错觉，今天的格里眼神好像有点不对劲，该不会是在回忆着昨天自己的裸体吧？
　　於是莎菲拉脸红红的赶紧找中排位置坐下，不去看格里的狂热视线。
　　今天地里科教的是提斯谷道，是提幔连合国和斯提利亚共和国的天然国界，是在一个平均深达四千公尺，平均宽五百公尺的大峡谷最深处。
　　峡谷最深处就是提斯谷道，长度非常的长，从自由之城出发，刚好可以一路通往兽人国度──巴古罗王国，所以是一条很重要的道路，人流量非常多。
　　因为这条谷道几乎没有魔兽和强盗出没，比路地上的安全，只有要防范偶而下来的飞行魔兽就行。由於没什麽魔兽和强盗的关系，自由之城到达巴古罗王国，马车只需要两个礼拜多，直接省去好几天的路程，不像在路地上，少说需要三个礼拜多。
　　提幔连合国和斯提利亚共和国之间只有三座桥梁关口，是峡谷三处最窄的地方，只有一百多公尺宽，桥梁两端关口由两国各自管理，所以两国之间若发生战争，就必须拿下三处。
　　提斯谷道靠近巴古罗王国某一段谷道，被一个一年四季都停不下来的巨大龙卷风覆盖，靠近就会被龙卷风撕裂，传说是神兽疾风虎的居住地，所以在很久以前，斯提利亚共和国就在峡谷旁，挖了一条长长的隧道绕过龙卷风。
　　（好奇怪的地方，一定很有兴趣。）听着地理导师的讲解，莎菲拉边想边认真记下，以後一定要跟爱人去一趟提斯谷道逛逛。
　　到了下课时间，莎菲拉转头和格里有默契的互看一眼，然後莎菲拉就先前往图书馆，并挑了数本有兴趣的书，到3737号隔间里找椅子坐下。
　　现在格里大概在回家洗澡的路上，於是莎菲拉打开书本，戴上增添文艺气息的细框疾读眼镜，快速的读起书来。
　　只是莎菲拉才没读几页，隔间的门却突然被打开！
　　“咦？格里，你洗完澡了？”莎菲拉抬头看向门口，疑惑的问道，因为竟然是格里来了，明明才没过多久时间。不过奇怪的是，格里竟然莫名其妙的穿着材质不错的高级斗篷，一开门就掀开帽兜。这斗篷今天上课时都没见他穿过，大概是藏在怀里。
　　虽然斗篷在学院里很常见，很多学生都会穿，但莎菲拉还是第一次看到格里穿上斗篷，大概是预防下雨吧？
　　只见门口的格里没有说话，双眼直视着莎菲拉，并缓缓地进入隔间。格里轻轻地将门掩上，不过呼吸有些急促，气氛非常怪异，有点像是猎豹锁定目标小白兔的感觉。
　　“还是你有什麽急事要找我？”莎菲拉阖上书本摘下眼镜，一脸关心的问道，她猜格里大概是有事情求自己，因为她闻到了格里身上有浓浓酸臭体味，明显根本没去洗澡。
　　“对…对不起啊，莎菲拉……”格里缓缓走向莎菲拉，突然莫名其妙的道着歉，还从衣领拉出一条有镜面的项炼，并将镜面对准莎菲拉的可爱小脸。
　　“为什麽要道歉？这是什麽项炼？”莎菲拉十分疑惑的问道，但又马上被眼前漂亮的项炼给吸引住，这项炼上的镜面，非常漂亮的照映出自己，不过却有种奇怪的感觉。
　　“都…都是太美了！和待在一块，一直被吸引！尤…尤其是昨天，我差点要忍不住，我受不了了！！我现在就要爱上我！！！”格里突然爆发似的兴奋说道，并对项炼注入了精神力。
　　“什……麽……？…………”
　　项炼突然发出强大的精神力，入侵被镜面照着的莎菲拉灵魂，并将菲比复制分裂出来给分身的灵魂，给格里控制住，使得莎菲拉还来不及询问，就渐渐变得面无表情，湛蓝双瞳失去神采，如没有灵魂般的美丽人偶一样呆坐在椅子上。
　　（这…这是8级精神魔法‘洗脑’！？我的分身灵魂被他控制住了！）被封印在异次空间的菲比，感觉到分身灵魂被控制住，自己操控分身时无法思考，有点像是睡着，脑中昏昏沉沉的只有服从感，顿时非常震惊的想道。
　　（这个臭胖子！果然心怀不轨！！）奥萝也感觉到莎菲拉的情况，马上气呼呼得想道。昨天格里看到莎菲拉的裸体，在异次空间内的奥萝就气炸了，今天竟然直接利用魔法饰品来控制莎菲拉，让奥萝立刻决定要杀他个数百遍！
　　（啊啊……就说不该相信男人，为什麽我控制分身变这麽笨……）菲比十分懊恼的想道，现在她控制分身莎菲拉时，只能感受着分身受到精神魔法控制的感觉，并不断试着打破服从感，想要让分身清醒过来。
　　可惜本体和分身的灵魂是分开的，两个灵魂无法互相影响，就像菲比可以命令卡罗，莎菲拉却无法命令卡罗的道理一样，要不然菲比早就靠9级精神力，瞬间破除8级精神魔法了。
　　（可恶……为什麽臭胖子会有圣级魔法饰品！！老婆的分身要被洗脑了啦！！）奥萝透过菲比心灵，感觉到莎菲拉的视觉，正直勾勾的看着项炼镜面，。
　　这项炼看起来十分高级，装饰得很漂亮，并刻着一堆复杂的炼金法阵纹路，和一颗较小的8级魔晶作为魔力驱动，完全就是个圣级魔法饰品，这样市价少说要五百枚钻币以上，而且还不一定买得到。
　　（大概他家真的很有富有，所以从家里拿来的……）菲比无奈猜想道，想不到格里的家有钱成这样，竟然可以拿出圣级魔法饰品。不过虽然分身实力只有3级，但如果控制分身精神努力挣扎，还是有机会破解，於是菲比安慰奥萝的想道，（亲爱的，我一定会让分身努力打破精神魔法！）
　　（呀！那臭胖子靠过来了！）感觉到格里走近莎菲拉，奥萝惊慌的想道。
　　只见格里走到莎菲拉面前，一脸兴奋的嗅着莎菲拉身上少女香味，并撩起一条淡蓝色马尾，用力的嗅闻着，同时有些紧张的洗脑道，“莎…莎菲拉，我是格里，是最爱的人，所…所以後我说的话，都必须听！”
　　“格里是我最爱的人……我必须听格里的话……”莎菲拉在洗脑魔法的作用下，面无表情的开口说道，但湛蓝双瞳却湿润了起来。
　　“对，现…现在把的衣服全脱下，让我欣赏美丽的身子……！”格里给莎菲拉洗脑到一半，突然要求道，因为他的裤档已经高高挺起，超级想要欣赏昨天看到的美丽娇躯。
　　“脱下衣服……让格里欣赏……”莎菲拉在精神魔法洗脑的作用下，乖乖听从格里的话，两眼无神的直接站起来卸下太刀，缓缓地脱去白色连身裙制服，露出底下的小可爱内衣和黑丝袜。
　　“咕噜……”看着莎菲拉继续脱下黑丝袜和小可爱内衣，露出大片雪白肌肤和娇小嫩乳，格里兴奋的吞吞口水，双目无法离开那淡樱粉色的小巧乳尖。
　　不过就在莎菲拉抓住粉色小裤裤两端，弯腰缓缓地脱下一点点时，动作却突然停了下来，两只小手开始微微颤抖，很明显莎菲拉不想露出自己的重要私处，精神正在强烈抵抗着。
　　“把…把内裤脱下来！”死死盯着莎菲拉下体的格里，见莎菲拉开始反抗，於是再次给项炼注入精神力，把精神魔法的洗脑控制力加强後说道。
　　只见莎菲拉在项炼的强大精神力下，两只小手不再颤抖，直接顺从的脱下粉色小裤裤，露出稚嫩的无毛小肉缝，并松开手中小裤裤，让它随重力落下，和其他衣物一样随意落在地板上。
　　“好…好美啊……”格里兴奋得感叹道，视线不断来回注视着莎菲拉的各个美丽部位，尤其是精致的小肉缝，好想马上就扳开来看看。
　　格里将视线重新带回莎菲拉的可爱小脸，和蓝宝石般的湛蓝双瞳，并向一丝不挂的莎菲拉靠近。
　　格里伸出肥手抚摸莎菲拉的软弹脸蛋，用肥拇指轻轻揉着她的柔软樱唇，最後忍不住欲望的朝她娇嫩小嘴吻下去。
　　“呜！？”不过格里才刚轻轻一吻，却突然感到嘴唇一阵刺痛，并被眼前美少女用力一推的推倒在地。
　　原来就算被洗脑，脑中还是有意识残留，所以现在对接吻看很重的莎菲拉，被格里吻住敏感娇纯的瞬间，突然爆发出强大的精神力，直接破除精神魔法“洗脑”，并用力的朝格里的肥唇一咬，然後直接用斗气把格里推开。
　　“你这个笨蛋！亏我一直相信你！”清醒过来的莎菲拉，用手背擦拭着双唇，一脸愤怒的含泪娇骂道，想不到眼前这个男生，也和普通男人一样是性欲的化身，一直都在打自己主意，亏她最近对格里还有些好感，现在只剩满满的失望。
　　“怎…怎麽会失效！？”格里着流出血来的厚唇，十分惊讶且难受的说道，连裤档都扁了下去。
　　“我不想再见到你了，你现在就给……我滚…………”莎菲拉可爱小脸满是怒意与伤心的拔出太刀，但话才说到一半，湛蓝双瞳又突然失去神采，小手无力的松开太刀，全身赤裸的呆立在原地。
　　原来是格里又再次发动了圣级魔法饰品，对莎菲拉再次进行洗脑，并且精神力更加强一些！
　　“对…对不起啊，莎菲拉，我只是想和在一起，我…我真的很喜欢，我想努力证明给看，但我现在只知道这种方法了……”格里一脸歉意的说道，他觉得美少女大概永远无法爱上他，所以才会动用如此邪道的方法。
　　格里再次欣赏着莎菲拉的雪白娇躯，B罩杯的娇小嫩乳，还有紧紧闭合的可爱小肉缝，每次注视着都很难移开视线，不管看几次都看不腻，但时间宝贵，得快点洗脑才行。
　　“莎菲拉，我是格里，是最深爱的人，我说的话都必须听，等一下我说完後，穿上衣服坐回原位，把刚才洗脑的事情忘掉，关於只爱着我一个人的事，要全力隐瞒我以外的人……！”格里一口气的洗脑道，竟然一点结巴都没有，大概是因为美少女被自己控制住了，所以身心稍微放松些。
　　“我深爱着格里……必须听格里的话……不能告诉其他人……”莎菲拉可爱小脸面无表情的说道，并全身赤裸的捡起地上衣物，一个一个的穿起来，恢复成原本的整齐制服模样，然後回到位置上坐好。
　　见莎菲拉乖乖听话，应该没问题了，於是格里停止使用圣级魔法饰品，让莎菲拉瞬间恢复意识。
　　莎菲拉恢复意识後，湛蓝双瞳恢复神采，呆愣愣的看着格里，没有其他反应。
　　“莎…莎菲拉？”格里十分紧张的说道，该不会是洗脑失败了？但失败的话应该会先被爆打才对。
　　“格里……你果然还是喜欢我吗？”只见莎菲拉可爱小脸逐渐绯红，突然一脸娇羞的低头说道，羞得不敢直视格里。
　　“咦……？啊，是…是的！”格里看到莎菲拉反应愣了愣，但马上就想到莎菲拉是忘了刚才的记忆，所以现在莎菲拉只记得洗脑前的事情，也就是格里要莎菲拉爱上格理的那段告白。
　　（奇怪了……？为什麽我心跳好快，难道我已经爱上格里了吗？什麽时候……？）莎菲拉内心既动摇又害羞的想道，因为不知为何听了格里的告白後，自己却心跳突然加速，对格里的爱意疯狂升起，并对奥萝或柯儿的爱意越来越淡了，脑中只想着眼前格里，明明原本只有一丝好感的。
　　莎菲拉想不到自己的意志力竟然如此脆弱，明明本体都结婚了，还有两个亲生女儿，分身竟然还会爱上其他男人，让莎菲拉的小脑袋陷入一片混乱，自己应该是很专情的女孩才对。
　　不过莎菲拉很快脑中只剩下眼前格里，所以莎菲拉决定不去多想，先回复格里的告白，并说出自己脑中突然涌出的想法再说。
　　“其…其实我也喜欢格里哦……你对我真的很好，我能感觉到你真心喜欢着我，最近我也渐渐喜欢上格里你了……不，应该说是爱上你了才对……”莎菲拉小脸红红的抬头看着格里双眼说道，语气非常坚定，完全是她的真心告白。
　　“太太…太好了！我我我也爱！！莎…莎菲拉，我们是两情相悦！！”格里听了开心呼喊道，虽然知道是莎菲拉被洗脑後才会说出这种告白，但还是非常兴奋。
　　莎菲拉听到两情相悦，竟然心里甜滋滋的，跟之前和奥萝或柯儿相处时一样，只是现在莎菲拉心中只有格里，只想要和格里在一起，所以对奥萝或柯儿已经没那种想法，还把妻子和女儿的事情都抛在脑後。
　　“嗯……！格里，既然我们两情相愿，我想和你成为恋人……但我不想让其他人知道，可以吗？”对爱人会非常主动的莎菲拉，娇羞的主动要求道，并在小脑袋有道声音的不断提醒自己要隐瞒下，多加了个条件。
　　“当…当然可以！以後我们就是恋人了！嘿嘿，我…我终於有女朋友了！！”格里非常高兴的说道，终於交了人生第一个女朋友，看来洗脑很成功，连隐瞒的事情乖乖照做。
　　“格里……”和格里正式成为恋人後，顿时气氛变得十分暧昧，莎菲拉娇羞的看着格里，接着缓缓的阖上湛蓝双瞳，并静静的等着她作为分身“莎菲拉”的人生中第一位男朋友吻自己。
　　“莎…莎菲拉……！”看到刚交的女朋友主动求吻，格里兴奋的上前抱住莎菲拉娇小身躯，并用肥唇吻上莎菲拉的柔软娇唇。
　　这次莎菲拉被格里吻上後，没有办法破除加强过的洗脑，只能乖乖的被又湿又热的格里抱着接吻，并闻着他身上浓重的体味与汗臭味。
　　（啊呜……老婆加油呀！快点像刚才一样破解洗脑！！）在异次空间的奥萝，感受着妻子菲比控制分身时被洗脑，并在感情上完全背叛了自己，背叛了女儿们，还去和其他男人成为恋人交往，让奥萝心中十分痛苦难过的想道。
　　（亲爱的，我在努力了，呜，控制分身时的我想法好恶心……）菲比心中焦急的想道，她可是一直在抵抗着，只是她控制分身时，分身脑中就只剩格里的爱意而已，令她感到非常不舒服。
　　（我知道，这是洗脑害的！唔唔……我的分身快点查觉呀！）奥萝知道妻子菲比的内心想法，但却无法阻止和帮助妻子，只能祈求自己的分身快点发现异状。
　　在图书馆隔间的莎菲拉，因为受洗脑的关系，全心全意的爱着格里，所以很开心得主动环抱格里颈部，非常热情的回应起来，并不断和格里互相吻着双唇，进行着时间长达一分钟，纯粹传达爱意的恋人之吻。
　　“格里……你硬了呢……”唇分之後，莎菲拉眼神充满爱意的看着格里，还因为刚才接吻时，一直被男友又热又硬的物体顶着，所以一脸害羞的娇叹道，看起来十分可爱。
　　“都…都是因为莎菲拉的嘴唇太舒服！”看到莎菲拉如此可爱诱人，格里受不了的再次抱住女友柔软娇躯说道，还将肥手摸上莎菲拉的黑丝袜大腿外侧，轻轻的抚摸起来。
　　“啊……格里身上的味道，果然很重呢……”莎菲拉没有反抗，甚至还反抱格里，嗅着男友身上的浓臭体味，有些陶醉的娇声说道。
　　现在的莎菲拉，受洗脑的爱上格里後，竟然不讨厌原本需忍耐的恶心体味，甚至还有点喜欢上，很想要多闻几下，并觉得男友的体味很有雄性魅力，熏得她晕呼呼的，感觉闻太多还会兴奋发情。
　　“对…对不起！很讨厌吧！？”格里以为莎菲拉在抱怨，吓得赶紧松开女友，想要向後退去。
　　“不会的！如果是你的味道就不讨厌，而且我好像有点喜欢呢……”莎菲拉见格里离开，急忙的拉住男友衣角娇羞说道，说到最後完全是在撒娇，可爱脸蛋都红通通的。
　　“是…是吗？如果受不了就马上和我说，我…我会努力改进……！”格里有些担心的说道，他可是第一次遇到有人说不讨厌，所以心里虽然高兴，但还是不想让莎菲拉难受。
　　“格里，你真的很温柔呢……”莎菲拉起身主动抱住格里撒娇道，并将可爱小脸埋进男友的肩头，嗅着男友身上的浓重体味与汗味，闻到小穴竟然有点湿了！
　　“……莎菲拉，要…要不要去我家休息一下？晚点再送回来！”格里闻着莎菲拉身上传来的少女幽香，感受着女友的娇软身子，兴奋到裤子里的肉棒不断充血，硬得裤档高高挺起，於是格里忍不住的邀请道。
　　“……嗯。”莎菲拉满脸娇羞的轻声答应道，可爱小脸都红到快滴出血来，因为她知道以女朋友身份去男友家是什麽意思，恋人之间到某一方家里，当然就是要上床做爱了，绝对不是朋友之间的普通做客或单纯聊天。
　　看到莎菲拉满脸娇红的点头答应，格里非常的开心，而且没想到原本气质优雅高冷的绝世美少女，恋爱後态度竟然是如此的娇羞可爱！
　　（老婆……）在异次空间的奥萝，感觉到妻子控制的受洗脑分身，竟然娇羞的答应去男人家里，心疼的好想哭，虽然知道不是妻子菲比的本意，而是控制的分身遭洗脑的关系，但还是很难受。
　　（亲爱的，对不起……在身边真正的我，是最爱的。）菲比在心中安慰着妻子奥萝，并对自己控制分身时背叛爱人，甚至要到别人家里献出处女之身，非常的愧疚与自责。
　　（嗯嗯……我也爱，就算分身真的爱上别人，也不是的错！）奥萝感受到妻子菲比的爱意与自责，也安慰着她的想道，因为这些都是雌性本能与洗脑害的，说不定自己控制的分身以後也会。
　　在图书馆的3737号隔间里的格里，松开莎菲拉的柔软娇躯，边脱下自己身上的高级斗篷，披在莎菲拉身上边说道，“对…对了，我的斗篷借穿，这样别人就不知道是……！”
　　“谢谢你……上面也有格里的味道呢。”莎菲拉微笑的顺着穿上斗篷说道，还轻轻嗅了几下斗篷味道，都是格里的体味和汗味，让莎菲拉觉得好像被男友抱在怀里一样。
　　莎菲拉和柯儿平常在学院都不会穿斗篷，因为穿斗篷几乎遮挡面貌很容易被找麻烦。而且通常只有一些受保护的女学生会被保护者要求穿上，像是在说此女已有主，不想让其他人观赏。
　　莎菲拉也从柯儿和同学聊天中听过这个意义，但现在的莎菲拉还是穿上了，因为她现在就是格里的女朋友，甚至还很高兴能在男友的保护之下，感觉心里甜甜的很温暖。
　　“走…走吧，我带去参观我家！”格里细心的替莎菲拉戴上帽兜，将女友的绝世美貌和美丽头发遮挡住，然後就大胆的牵住莎菲拉白嫩小手说道，并拿起莎菲拉的随身物品，带着女友离开图书馆。
　　而罩着帽兜斗篷的莎菲拉，就一直乖乖的跟在格里身旁，任由男友牵住自己的白嫩小手，并感受着男友的湿热肥手，幸福的前往男友的家，小小心脏还扑通扑通狂跳，像是在期待接下来的发展。
　　一路上不少学生们都看到了恶心男格里牵着一位斗篷少女，却不知道被格里牵的少女是谁，只能从身材得知是位少女，还有露出来的白嫩小手十分漂亮。
　　不过会跟着又肥又臭的胖子走的女生，肯定是又丑又呆，所以路上学生们纷纷转头，表示一点兴趣都没有。
　　莎菲拉跟着男友出了学院，不久之後便到达了一块豪宅大门口，门口还站着两位6级高手，宅院里面有不少女佣在整理花园，很明显是有钱人的住家。
　　“咦……？格里，这就是你家？”莎菲拉见格里停在门口，有些惊讶的问道，因为她没料想到男友的家是如此有钱。
　　不过仔细想想，格里确实有说过，就在第一次告白时，就说他家很有钱，还被莎菲拉骂用金钱诱惑很差劲。
　　“是…是啊，可惜佣人有点多，以…以後我在外面买个房子一起住吧？”格里有些得意的说道，还想到因为现在不能公开交往，所以决定过几天在外面买个房子。
　　“啊，是小少爷，今天回来好早啊！”
　　“唷，小少爷，今天也流一堆汗喔！赶快去洗澡吧，不然又要被女佣们瞪罗！”
　　这时负责看门的两位6级高手，一发现格里後就走过来热情打招呼，看起来关系还不差，连格里的易汗体质都能调戏。
　　“你们辛苦了，我父母有在家吗？”格里听了完全不在意，直接转移话题问道，说话完全没有结巴，因为对方是男人的关系。
　　“只有夫人在家，小少爷又带妓女回来啦？干嘛用斗篷罩着？”6级高手马上回答道，还观察了一下格里身旁的莎菲拉，并感知了她的实力，疑惑的猜测道，“嗯？有3级实力的妓女？该不会是A级妓女吧？”
　　他会猜A级妓女，是因为少数妓女经过多年卖身，偶而会有一些资质不错的实力变强，不然普通有3级实力少女，才不可能会去当妓女。
　　“咦？还牵着手啊？该不会小少爷交不到女朋友，所以又打算包养A级妓女了吧？哈哈，小心被又被骂啊！”另一个6级高手发现格里牵着莎菲拉，马上调戏的笑道。
　　“哈哈……别告诉我父亲啊，我先进去了！”格里一脸尴尬的说道，然後就牵着莎菲拉往宅院内走。
　　听到这两个看门的高手调戏，还有格里的态度，莎菲拉不满的轻捏格里肥手，以表达她的小小抗议，可以说是不愿被当成是妓女，也可以说是在对妓女吃醋。
　　不过她现在必须隐瞒和格里交往的事情，所以装成妓女也是没办法的事，於是带着帽兜斗篷的莎菲拉，只好礼貌的对两位高手点点头，然後就跟着男友进入宅院。
　　在前往格里房间的路上，莎菲拉发现只要是女佣看到格里，就会马上避得远远的，并用斜眼瞪着格里，明显不喜欢格里身上的体味与汗臭味，或是用藐视的眼神看着莎菲拉，完全把莎菲拉当成妓女。
　　过了没多久，终於到了格里房间，毫不意外的，格里房间满是他的浓重体味，不过格里房间内一点也不脏乱，房间又大又整齐。
　　莎菲拉一被格里牵进房门，就先单手拉下帽兜，露出绝美容貌和美丽头发，松了一口气的娇怨道，“呼──，被盯得好不舒服，竟然都把我当成妓女，真讨厌！”
　　“对…对不起，过几天我会买个小房子，去那边就不用遮遮掩掩了！”格里关上房门，一脸歉意的说道，并真的打算在外面买房子。
　　“怎麽可以让你为我花大钱，这点小事我能忍。”莎菲拉听了赶紧拒绝，她很不喜欢花人大钱，又不是像她和柯儿的房子一样，全是两人一起赚来买的，
　　“不…不行，是我最重要的女朋友，刚才大家把当成妓女，我…我真的很难受！就当作是为了我，好吗？”格里把莎菲拉牵到床边一起坐下，表情十分正经的说道。
　　“嗯……好的，谢谢你。”莎菲拉听了小小感动的点点头，一脸娇羞的说道。
　　“莎…莎菲拉，让我看看放下头发的样子……”格里深情的看着莎菲拉，并用肥手把玩了一下女友的淡蓝色马尾说道。因为至从昨天看到莎菲拉放下头发的样子，格里就一直忘不掉莎菲拉的那非常有气质的清纯模样。
　　“色格里，你是想起昨天的事情了吧？”莎菲拉娇羞一笑，听话的解下三条马尾，让淡蓝色柔顺长发披散在後，长至臀部的发尾散落在床上。
　　“莎菲拉，真的好美……”格里看到莎菲拉的放发模样，整个人双眼一亮，一脸深情的说道，并用肥指轻轻顺理着女友头顶上的淡蓝色发丝，还将肥脸贴近女友，闻着她身上的少女香味。
　　受到格里的爱护，莎菲拉整个心里甜甜的，也一脸深情的看着男友肥脸，并将可爱小脸缓缓靠近男友，轻轻的闭上湛蓝双瞳。
　　格里肥手轻轻搭上女友的娇弱肩膀，先在莎菲拉的嘴角轻吻一下，然後两人同时睁开双眼对视了一下害羞笑着，之後就有默契的一起闭上双眼，甜甜蜜蜜的接起吻来。
　　莎菲拉的娇唇不断被格里的厚唇吸吻着，没多久还被男友的肥舌入侵小嘴，吸走口中甘甜液体，或是被强行灌入大量的男友唾液，进行着恋人之间的激情舌吻，使得敏感小嘴是弱点的莎菲拉，被吻得浑身无力，满脸娇红，小脑袋都晕呼呼的，不知道喝了多少男友口水。
　　轻轻抚摸着肩膀的炽热肥手，还逐渐向下抚摸至纤腰，让肌肤敏感的莎菲拉，又痒又舒服。
　　莎菲拉和格里舌吻了快十分钟，终於喘不过气的分开双唇，两人分开时，双唇之间还搭起一条长长的银线，十几秒才断开，很明显两人口中的液体，经过长时间搅和，已经完全混合在一起，此时莎菲拉和格里嘴内全是两人的混合味道。
　　格里趁莎菲拉满脸羞红的娇喘时，温柔的帮女友解下斗篷放置一旁，现出底下的白色连身裙制服和黑丝袜，然後又继续吻上女友，并将肥手伸入女友裙底，顺着雪腰向上抚摸至小巧嫩乳。
　　过没多久，莎菲拉的白色连身裙制服和小可爱内衣都被高高掀起，露出底下的雪白肌肤和B罩杯娇小嫩乳，还有那兴奋充血凸起的淡淡樱粉色可爱乳尖。
　　“好羞人……”莎菲拉小脸通红的娇羞说道，对她来说，这次她第二次被格里看到胸部，所以还很不习惯的用小手遮挡乳尖。
　　“莎…莎菲拉的胸部很漂亮喔，我好想继续欣赏的全部……！”格里轻轻拉开莎菲拉的小手，肥手抚摸着娇小嫩乳说道。
　　“嗯……是你的话，可以哦……”莎菲拉满脸绯红的娇羞说道，然後就缓缓的放下小手，让男友仔细欣赏自己精巧诱人的乳尖。
　　格里兴奋的盯着女友娇小胸部和淡樱粉乳尖，虽然莎菲拉胸部像精灵族一样娇小，但他嫖过的妓女中，从来没有一个像莎菲拉如此漂亮的胸部，就算是精灵族的A级妓女也是一样。
　　格里忍不住的用肥手摸上一边娇乳，另一边用肥嘴含住可爱乳尖，一下吸紧又一下松开的，每次松嘴时，软嫩小乳房都会很有弹性的晃动着。
　　“嗯……嗯……格里……”莎菲拉兴奋充血的乳尖被格里挑逗的太舒服，闭眼张开小口轻轻呻吟着，完全把自己身体交给男友玩弄。
　　听着莎菲拉的动人娇喘声，格里再次吻上女友的樱唇，舌吻数秒後，便将她身上的白色连身裙制服和小可爱内衣脱下，让女友的上半身雪白肌肤全裸露出来，莎菲拉雪白肌肤一点瑕疵都没有，非常的漂亮。
　　莎菲拉没有再遮挡身子，而是娇羞的顺了顺脱衣服而凌乱的淡蓝色发丝，裸着上半身的让格里脱下自己的黑丝袜，露出毫无瑕疵的雪白双腿和可爱小脚，还有和柯儿交换穿的粉色小裤裤。
　　不过就在粉色小裤裤被拉下，露出稚嫩小肉缝的瞬间，莎菲拉突然头疼了一下，并感觉到强烈的违和感，使得莎菲拉整个人呆了呆的想道，（终於要跟最爱的格里上床了……好开心……咦……？这件内裤是和我最爱的交换穿的……嗯……？奇怪……那为什麽我会爱上格里呢……？呜……脑中一片混乱……我到底在做什麽……？）
　　“莎…莎菲拉，还好吧？突然脸色不太好……”正在脱莎菲拉小裤裤的格里，马上就发现女友的脸色不对，於是轻摸着莎菲拉的小脑袋，一脸关心的问道。
　　“谢谢你，我没事了，可能只是太紧张……”莎菲拉见格里如此关心自己，马上不再胡思乱想，直接无视违和感，并幸福的微笑说道。
　　“如…如果不舒服就不要勉强，明天的休息日再做也行……”格里还是有些担心的说道，，甚至想要帮莎菲拉穿回小裤裤。
　　“真的没事，而且格里你已经受不了了吧？我来帮你……”莎菲拉听了急忙说道，不顾粉色小裤裤还卡在膝盖间，直接站起身来，让格里在床上坐好，然後便跪坐在男友胯下间，拉下男友的制服裤子，掏出男友硬梆梆的肉棒。
　　不过莎菲拉才刚掏格里肉棒出来，就发现男友的胯下非常腥臭，不断散发着浓浓的鱼腥味和精臭味，明显有一半以上的体味是从这里传出，害得莎菲拉闻得头晕晕的，好像兴奋到快发情了，因为这都是浓浓的雄性费洛蒙。
　　此时格里的肉棒已经硬到极限，马眼不断流出透明液忍耐汁，似乎只要刺激几下就会射精。被洗脑而深爱格里的莎菲拉，眼神迷离的将小脸贴在肉棒上轻轻摩蹭几下，并嗅着浓浓的雄性气味，然後忍不住的吻上龟头马眼，轻轻的吮下透明忍耐汁。
　　格里的肉棒粗度和莱特差不多，只是比较短一些，所以莎菲拉十分熟练的伸出柔软香舌，在格里的炽热龟头上打转着，并用上她和柯儿一起学习的口交技巧，全用在格里身上，这可是目前只有莱特享受过而已。
　　“咕喔……莎菲拉……太厉害了……”格里兴奋的俯视着莎菲拉帮自己口交，并轻轻抚摸着她的头，像是在奖励般的说道。
　　女友裸着身子，用女孩子坐姿在自己双腿间口交的模样，让格里享受到了非常大的视觉快感，因为莎菲拉可是学院里人气排行第二的美少女！而且口交技巧还挺不错的，似乎很有性经验！
　　过没多久，肉棒在莎菲拉的温柔技巧下射出浓浓精液，并被莎菲拉习惯性的将精液喝进嘴里，甚至还用香舌细细舔弄乾净未软下来的肉棒。莎菲拉会如此熟练，都是因为之前天天帮莱特做这些事，
　　“莎…莎菲拉，做得真好，我爱死了……！”格里兴奋的说道，然後就将莎菲拉搂进怀里，亲吻着女友小嘴，完全不介意她口中有自己的精液味。
　　“啾啧……我也爱你……滋……哈……嗯……”莎菲拉整个人趴在格里身上，再次进行着激情舌吻，膝盖上的粉色小裤裤还被男友脱下丢置一旁，使得她全身一丝不挂，只有过臀的淡蓝色长发遮挡着大片雪背。
　　吻了一分多钟，格里才将莎菲拉翻过来放倒在床上，然後兴奋的分开女友雪白双腿，开始欣赏起女友的精致小肉缝。
　　莎菲拉的私处，是格里完全无法想像的美丽精致，他从来就不知道原来女孩子的私处可以如此粉嫩漂亮，而且嫩唇紧紧闭上，就算分开双腿也不会分开。
　　躺在满是格里体味的床上，莎菲拉将淡蓝色长发理置两侧，满脸羞红的任由格里盯着自己的重要私处，完全做好了要献出处女的准备。
　　“莎菲拉……真的好美……”格里欣赏着莎菲拉的美丽身子，感觉到肉棒又硬到极限了，於是将身上制服脱光光，全身赤裸的将肥躯压上女友，扶着肉棒在穴口磨蹭着，然後又再次吻上女友的柔软樱唇。
　　“嗯哈……滋啾……格里……滋……快来爱我……”莎菲拉被吻得晕呼呼的说道，她光是接吻，就已经舒服得快要高潮，雪白肌肤微微发红逐渐爬满香汗，可爱小脸更是潮红一片。
　　“好…好的！莎菲拉……！！”格里听了马上离开莎菲拉小嘴，兴奋的将粗短肉棒抵在女友粉嫩穴口，并想要快点让女友舒服的，用力挺进肉棒。
　　於是稍微粗壮的紫红龟头，便在小穴流出的大量爱液润滑下，硬生生的直接分开粉嫩阴唇，并撕裂突破娇弱的间隔状处女膜，夺去莎菲拉的处女之身。
　　“咿！？……呼诶……？……好……痛……？我…我都做了什麽……？我竟然……咕呜……呜……呜呜……”被粗短肉棒突破处女膜的瞬间，莎菲拉瞪大双眼娇叫一声，然後整个人呆了呆的看着天花板，并感受着下体传来的剧痛，脸色难看的说道，最後甚至哭了出来。
　　原来是莎菲拉在失去处女的瞬间，又再次破除洗脑魔法，所以莎菲拉回想起刚才被洗脑时做的事情，顿时非常的自责与难过。
　　虽然自己是被洗脑了，但自己竟然不知羞耻的背叛了妻子，不但跟眼前男人交往，还不断的谈情说爱和热情接吻，甚至把分身宝贵的处女献给了眼前男人，更重要的是，整个过程中几乎很少想起妻子的事情。
　　（老婆……）在异次空间的奥萝，感受到着妻子菲比的分身，被夺去处女的整个过程，觉得十分难过，非常想哭。虽然历练前就知道一定会发生这种事情，但奥萝还是很心痛，很不愿见到。
　　（亲爱的，对不起……我的分身洗脑破除晚了……）菲比跟分身一样十分自责与难过，而且菲比还能感受到妻子奥萝的心痛，让她更加难受，如果不是有妻子在身边，恐怕已经跟分身一样自责得哭出来。
　　（没关系唷……老婆已经尽力了……这也是没办法，我不会怪，我知道老婆最爱我……）奥萝知道妻子菲比的全部想法，所以不可能怪她，这一切都是那个臭胖子的错。
　　（嗯……只是亲爱的为我心痛，我好像有点开心呢……）菲比感受着妻子奥萝心痛与谅解的感觉，竟然有些开心的想道，因为这代表着自己被妻子深深爱着。
　　（唔唔，可是我很想哭的耶……）感觉到妻子菲比因为自己心痛而开心着，奥萝快要哭出来的想道。
　　（对不起……虽然控制分身时，会被洗脑成那家伙的女人，但真正的我绝对不会背叛。）菲比知道妻子奥萝真的难过，赶紧安慰道。
　　（嗯……我也是唷……真正的我绝对不会背叛！）奥萝知道妻子菲比的真实心声，也跟着回应道。
　　“哈…哈哈，真…真的和莎菲拉做爱了……！”在房间内床上，格里插入莎菲拉的处女穴後，非常兴奋的说道，因为他一个在班上最不受女生欢迎的恶心男，竟然能成功上到学院里人气排行第二的美少女，这是以前梦中才能办到的事情。
　　而且莎菲拉的嫩穴非常的紧实，把格里的粗肉棒箍得有些发疼，如果再粗点肯定不适合，会把两人都弄疼，所以自己和女友的性器，相性还不错。虽然格里的肉棒短了些，但莎菲拉的蜜道很短，刚好能让格里勉强顶到子宫口。
　　“呜呜……对不起……呜……对不起……”从洗脑清醒的莎菲拉，用小手遮着双眼哭泣着，心中满是自责与难过，嘴上一直低声道歉着，一时连反抗或推开格里的心思都没有，脑中只有对妻子的极大歉意。
　　“莎…莎菲拉？…怎麽哭了？啊？流血了！难道是处女……！”格里没有听到莎菲拉的小小道歉声，而是马上发现了莎菲拉在流泪哭泣，於是着急的关心道，还发现了两人的结合处不断流出血丝，缓缓滴落至床单上，才惊喜的发现莎菲拉竟然是个处女。
　　格里原本觉得莎菲拉这种绝世美少女，肯定非常多人追，应该早在十二岁时就破身了，不可能是处女才对，而且莎菲拉的口交技术还不错，更认定了莎菲拉有过男人。
　　但现在看来他完全错了，莎菲拉竟然是个纯洁的处女，说不定口交技巧只是她有在练习性技！
　　“呜呜……都是你……呜……害我背叛了我最爱的人……”没有爱人在身边的莎菲拉，哭成泪人儿的难过说道，现在她已经是个背叛过爱人的女人，不管是感情上还是肉体上，虽然其实是被洗脑的关系，但这都已经留在自己的记忆里，是真实发生过的事情。
　　“啊？洗…洗脑又失效了？”格里十分吃惊的说道，听着莎菲拉的埋怨，看来莎菲拉的对某人有很强的依赖感，才一直破除洗脑，大概就是传闻中的暗恋对象──“金色焰风”莱特吧？
　　“呜……怎麽办……要是被发现了……一定会对我很失望……要是被抛弃了……呜呜……”莎菲拉十分悲观的说道，因为她唯一可以依靠的人没有在身边，而且自己还背叛了爱人，让她现在非常害怕见到柯儿，甚至觉得没有脸见柯儿，毕竟自己平常可是一直盯着柯儿有没有外遇，结果自己却先出轨了。
　　“对…对不起，莎菲拉，我…我一定会负责的，如果爱的人不要，我…我可以当最爱的人……！”格里一脸歉意的擦掉莎菲拉泪水说道，然後抚摸着她的小脑袋安慰着，下体的硬到快爆炸肉棒完全不敢乱动。，
　　“你……呜……不行……我一定要去道歉……”哭泣中的莎菲拉，感觉到格里的体贴举动，不禁回想起格里的各种温柔表现，竟然让她感到心中一丝心动，无法讨厌或对格里生气，但莎菲拉又马上想起自己最爱的人，於是决定一定要向柯儿道歉。
　　“如果是我，不…不管发生什麽事，我都不会嫌弃，现在就忘了最爱的人，只…只注视我一个人吧……！”格里深情的对莎菲拉说道，并再次拿起项炼将镜面对准莎菲拉，注入精神力的对莎菲拉再次洗脑。
　　格里让莎菲拉忘记一切清醒过的事情，并加强洗脑魔法的强度，要让莎菲拉难以破解，强到圣级魔法饰品的8级魔晶魔力都快没了，格里才停止洗脑。当然整个长时间的洗脑过程中，格里的肉棒都没有离开莎菲拉体内。
　　“嗯嗯……咦？……我…我刚才晕过去了……？”被洗脑完毕的莎菲拉，回神过来以为自己被插入瞬间痛到失去意识，眼角还含着泪水，於是有些疑惑的问道。
　　“对…对不起，弄疼了，我不知道还是处女……现在还疼吗？”格里一脸歉意的道着歉，并亲吻了一下莎菲拉柔唇，然後十分关心的问道。
　　“没关系……好像没那麽疼了……”莎菲拉感受着格里肉棒，发现破身的疼痛感减缓许多，於是幸福的微笑着说道，也不知道是不是身体成为女人的关系，莎菲拉笑起来比之前更美。
　　“……要…要不要请人治愈一下？我舍不到看到痛苦的表情……”看到莎菲拉美丽微笑，格里呆了呆的才回神问道。
　　“谢谢你……可是我想用身体记住我们的第一次……格里，只要照你喜欢的方式就可以了。”莎菲拉眼神充满爱意的看着格里说道，眼前男人是莎菲拉的人生中，第二个夺去自己处女之身的人，第二个进入自己体内和自己做爱的人，第二个让自己如此着迷的人，第二个和自己成为恋人的人，所以必须好好记住才行，更重要的是，自己现在深爱着他。
　　“莎菲拉……”格里听了非常高兴，兴奋的再次吻上莎菲拉柔软嫩唇，开始缓缓的挺动下身，慢慢的抽送着粗短肉棒。
　　两人性器官的交合处，随着格里的肉棒抽送，娇嫩小穴流出更多丝丝处女血，流下来滴至雪白的床单上，成为失去贞洁的象徵。
　　格里边和莎菲拉舌吻，边缓慢的抽送着肉棒，他整个肥胖身躯都压在女友的娇小身躯上，如果此时有人在房间内，大概看不到莎菲拉的大半身子，只能看到一个肥臀下的肉棒，不断缓缓抽送着一个粉嫩小洞，肥臀轻轻拍打着雪白嫩臀，引起小小臀浪，或是雪白双腿随着每次肉棒抽送，有节奏的摇晃着。
　　“嗯滋……格里……哈……我好舒服……啾啧……激烈一点也可以哦……？”失去处女的莎菲拉，感觉到万生之术的副作用开始发作，身体不知不觉的开始发情，各处都骚痒起来，越来越想要做爱，格里的抽插变的超舒服，於是莎菲拉满脸潮红的边舌吻边娇喘道。
　　“没…没问题！交给我！”发现莎菲拉身体似乎很喜欢做爱，於是格里便用上从嫖妓学到的性交技巧，开始对女友发动各种攻势。
　　“咦……？呀！呜滋……嗯……嗯嗯嗯──！！”全身敏感的莎菲拉，在格里的强烈攻势下，很快便达到高潮，并因为被舌吻着而无法娇叫出来，莎菲拉嫩穴不断流出淫液，让两人交合处满是晶莹和微量血丝。
　　“莎…莎菲拉好敏感啊，才一下就高潮了……！”格里停下动作，欣赏着莎菲拉的可爱高潮表情，抚摸着女友的小脑袋兴奋说道，然後又继续吻着女友，继续有技巧性的抽送着肉棒，肥手继续在女友身体各处挑逗着。
　　（啊啊……头晕呼呼的……吻的时间太长了啦……我快喝不下了……）莎菲拉心中迷乱的想道，格里竟然做爱时有一半以上时间都在接吻，嘴唇可是她最敏感的地方之一，这要她不兴奋高潮都难。
　　而且格里的唾腺跟汗腺一样异常发达，不断给莎菲拉灌口水，害得她嘴里满是男友的味道，都快想不起自己原本的口水味了。
　　“莎菲拉………的身体好舒服啊……！”格里一脸爽快的说道，莎菲拉的嫩穴又紧又舒服，他从来没有插入如此紧实的蜜道，他以前上过的妓女没有一个比得上，每次抽插都要很费力，但却爽得格里忍不住加重肉棒抽送力道。
　　“嗯啾……格里才是……滋滋……塞得我好满好舒服哦……”被激情吻着的莎菲拉，满脸潮红的娇喘道，格里的肉棒粗度和自己的蜜道相性不错，和莱特差不多，几乎塞得没有空隙，再粗一点就会很疼，可惜格里的肉棒有点短，无法像莱特一样突破自己的子宫口，只能勉强顶到而已。
　　“我…我要射了……！”格里吻着莎菲拉，很快就忍不住的腰身一挺，整个肥胖身躯压在娇弱女友身上，将龟头紧紧顶在女友的子宫口，射入大量的浓浓温热精液，顺着雄性本能的把精液全射进女友的娇嫩子宫里。
　　“嗯咿……又…又去了……！”被满身臭汗的格里压着的莎菲拉，感觉到温热的浓精灌入子宫，烫的莎菲拉再次达到高潮，雪白娇躯微微颤抖着。
　　不过莎菲拉一点也不讨厌被格里紧贴着，觉得男友的汗臭味很有男人味，甚至还紧紧反抱着男友，想让他身上的味道，染到自己充满少女香气的肌肤上
　　“哈……哈……莎…莎菲拉，做得很棒，我…我爱死了！”射完精的格里，温柔的摸着莎菲拉的可爱脸蛋，并在她的娇唇上亲吻一下说道，然後就欣赏着女友满脸潮红的高潮表情，因为女友实在太美了。
　　“嗯呜……咕……哈啊……哈啊……”此时正在高潮中的莎菲拉舒服的含泪喘息着，全身雪白肌肤满是汗水与潮红，淡蓝色发丝微微凌乱，美丽长发随意披散在床上，可爱乳尖充血得又硬又挺，娇嫩紧实的小穴不断高潮抽蓄着，看起来十分色情。
　　“呼……先休息一下，时间不早，等等就送回去学院……！”格里拔出疲软下来的肉棒说道，他已经射了两次了，体力很普通，身材又很肥胖的格里，已经无法再继续。
　　莎菲拉的娇嫩肉缝随着格里的肉棒退出，花苞马上又紧紧阖上，并随莎菲拉的抽蓄，而不时挤出一些蜜道内的精液血丝。至於其他精液，全都被莎菲拉的子宫口，锁在小宝宝的房间里，小小的子宫装得满满的。
　　格里欣赏了一下莎菲拉全身赤裸的高潮娇躯，马上发现了女友的小穴流出精液有点少，不过他没有很在意，只是觉得射了两次果然量有点少。
　　过了一会，莎菲拉终於从高潮中缓过来，於是莎菲拉满脸爱意的看着盯着自己的格里，享受着男友在自己头上的温柔爱抚，有些无力的娇声问道，“格里……和你做爱好舒服哦……但是你这些技巧……是找妓女练出来的吗……？”
　　“是…是啊，我只交过一个女朋友，所以我只能去找妓女练习……”见莎菲拉说到最後有点吃醋的感觉，格里马上承认道，不过找妓女是男人都会做的事情，所以觉得对妓女吃醋的女友好可爱。
　　“有我这个女友在，以後不准再去找妓女罗，如果你敢找，我就哭给你看！”莎菲拉撑起身子装作生气的说道，并伸出白嫩小手轻轻爱抚着疲软肉棒，感觉怎麽看都只是在撒娇。
　　“是…是！绝对不会！”格里听了急忙说道，接着又吻上莎菲拉的柔软娇唇，有了这个绝世美少女当女友，怎麽可能还会去找妓女？
　　“很好。”莎菲拉被吻後幸福的微笑说道，然後就转向格里的胯下，用小嘴帮男友清洁疲软肉棒。
　　结果体力不行的格里，被莎菲拉挑逗一下竟然又马上硬起，让格里十分惊喜，毕竟被绝世美少女服侍的感觉就是不一样，视觉有大大的加分。
　　於是格里又再度推倒全身赤裸的莎菲拉，重新插入紧实娇嫩的小肉缝，兴奋的边吻着女友，边抽送着肉棒，顺便闻着女友的发香。
　　一阵子之後，射精感再次涌上来，不过这次格里没有中出莎菲拉，而是拔出坚硬无比即将爆发的肉棒，对准女友的柔顺淡蓝色长发，将腥臭精液全部射在美丽的长发上。
　　又腥臭又黏稠的精液，将充满香气的莎菲拉长发染上腥臭味，而且精液量还不少，害得莎菲拉的长发黏在一起难以分开。
　　（啊……又是头发，为什麽男生都喜欢射在我的头发上啦……）浑身无力躺在床上的莎菲拉，心中无奈的想道，以前莱特跟自己做爱的时候，也常常故意射在自己的宝贝长发上，害得她事後一定要花时间清理。
　　“莎…莎菲拉，辛苦了，我扶去洗澡……！”格里十分疼爱的亲吻着莎菲拉说道，并扶起女友因高潮而无力的娇躯，往浴室走去，准备来洗个鸳鸯浴！
　　之後两人甜甜蜜蜜的一起泡澡，格里抱着莎菲拉雪白娇躯，莎菲拉坐在格里怀里，两人不时的激情舌吻，或是互相爱抚肌肤，搞得莎菲拉又高潮两次，而格里的肉棒也重新硬起，一直顶着莎菲拉的软嫩雪臀。
　　不过由於时间不早了，莎菲拉得赶快回学院接柯儿才行，於是两人赶快洗完澡，互相擦乾全身，一丝不挂的一起走出浴室，拿起散落在床上的衣物一件件穿上。
　　洗完澡全身热呼呼香喷喷的莎菲拉，穿好制服後套上斗篷拉起帽兜，将绝世美貌与诱人身材隐藏起来，接着就和格里牵着手的返回学院内。
　　不过由於莎菲拉刚破身的关系，下体有些疼痛，所以走起路来有些违和感，还因为子宫装满精液的关系，随着莎菲拉的走路动作，精液一直缓缓的从子宫口流出，经过洗澡时洗乾净的紧实蜜道，从小肉缝中被插得红肿的花瓣流下，流落在粉红色的小裤裤上，甚至渗透至黑丝袜上。
　　当莎菲拉发现自己下体有黏滑感时，觉得十分害羞的红着脸，不过一想到这是男友的宝贵精液，顿时幸福的微笑起来。
　　莎菲拉小手紧扣着格里的湿热肥手，跟着男友一起找到一处学院商店附近的无人角落，於是莎菲拉便脱下斗篷，显现出绝美容貌和淡蓝色的漂亮过臀长发，并将斗篷摺好後交还给男友。
　　“莎…莎菲拉，明天中午我们一起去约会吧，我…我会在老地方等……！”格里搂住莎菲拉的纤腰，亲吻一下她的柔软娇唇，然後有些紧张的说道。
　　“好的，我会准时过去。”莎菲拉听了满脸羞红的靠在格里肩上，十分娇羞的说道，但脸上微笑表情明显非常期待。
　　“我…我会一直想的，明天见……！”格里也是一脸期待的说道，然後便再次吻上莎菲拉柔唇，吻了数分钟，吻到两人双唇都牵出淫丝了，才摸摸她的小脑袋放开女友。
　　两人深情的互看着，都很不舍得分开，但时间真的不早了，柯儿应该已经下班，於是莎菲拉才依依不舍的离开格里，子宫满是精液的前往学院商店後门去接柯儿。
　　“小菲！终於来啦！今天竟然比我晚，该不会看书看到忘了吧？”
　　莎菲拉一靠近学院商店後门，马上就看到了下班的柯儿，白色连身裙制服微透明的向她热情打招呼，不过莎菲拉没有先想关心柯儿的事情，而是突然先想起明天男友约会和柯儿约会撞期了！
　　“嗯…嗯，是啊，最近有几本书看得很入迷……”心中一直有声音要莎菲拉隐瞒，所以她心虚的对柯儿撒了谎，并思考如何拒绝今天中午答应的事情。
　　“嘻嘻……果然呀！……唔？的发带呢？小菲身上好香哟，跑回家洗澡啦？”柯儿满脸笑容的说道，不过她马上就发现了莎菲拉的不同之处，有不少违和的地方，让柯儿觉得奇怪的观察着。
　　此时莎菲拉散发着洗过澡的香味，放下三马尾的淡蓝色长发很有气质，很漂亮，整体感还莫名得多了些女人味，而且刚才走路姿势好像不自然？还有点心不在焉的感觉？甚至身上好像有股不知在哪闻过的奇怪味道？
　　“对…对啊……发带忘再家里了……”莎菲拉有些紧张的转移视线，白嫩小手不自然的顺理着滑顺长发，她竟然把发带忘在格里家了，好在家里有备用的发带。
　　“算了，反正小菲什麽发型都超漂亮！今天真的有点热呢，我也好想快点回去洗澡呀！”柯儿没有多想的微笑说道，因为她非常信任莎菲拉，莎菲拉绝对不会骗自己才对，违和感可能只是错觉。
　　“那个……，我有话想和说……”就在柯儿刚拉起莎菲拉小手，准备踏上回家之路时，莎菲拉突然表情有些不安的说道。
　　“说…说什麽？我今天只被一个男生告白而已唷！”柯儿以为莎菲拉又要质问自己，於是马上慌乱的承认道。
　　“不是的，其实是今天我发现有很多想看的书，所以明天我想一个人待在图书馆里，不能陪去逛街了。”莎菲拉听了没有责怪她，直接说出刚想好的藉口，因为现在自己已经没有资格说她，毕竟自己偷偷交了她讨厌的人当男朋友。
　　“诶……？这…这样呀……好可惜，不过没关系，我可以陪去图书馆看书！”柯儿听了呆愣愣的，明显非常失望，但还是配合的想陪着莎菲拉。
　　“，不用担心我，去找姐姐或班上的同学就好，比较喜欢逛街吧？”如果是平常的莎菲拉，听到柯儿这麽说会很开心，但现在被洗脑过的莎菲拉，只觉得有些无奈，脑中只想着男友格里，希望柯儿别再黏着自己，却又装作很平静的提议道，好像自己眼中只剩书似的。
　　“哈啊──……好吧，我会帮买礼物的！”柯儿大大失望的说道，但这次最爱的莎菲拉似乎想专心看书，柯儿只好改变明天的休息日计画，改约其他人看看。
　　之後回家的一路上，柯儿一直说着今天的趣事，但莎菲拉却一直在想着男友格里，偶而点点头的回应柯儿，眼神却一直没有对上柯儿。
　　莎菲拉还常常望着天空呆了呆，甚至还突然腿软差点跌倒，好在被柯儿给瞬间拉起来。虽然莎菲拉对柯儿说是在想书本上的事情而分心，但其实是因为不久前才破身的关系。
　　莎菲拉穿的小裤裤和黑裤袜也越来越湿黏，羞得她一路上很不自在，回到家时还怕被柯儿发现小裤裤上有精液痕迹，所以她一等到柯儿脱光衣物，就捡起地上的衣物，迅速溜进浴室脱光衣物，洗起两人的衣物来，并将自己湿黏的下体洗乾净，还有子宫内精液努力挤出，勉得待会全身赤裸的走一走又流出来，被柯儿给发现白色黏液。
　　不过由於莎菲拉子宫口太小，无法完全挤出体内精液，万生之术又很耗时，所以莎菲拉只好出浴室後尽量不张开双腿，不让柯儿看到自己的小肉缝。，
　　结果还是导致莎菲拉晚餐时遇到数次危机，全身赤裸再切菜的莎菲拉，竟然感觉到热呼呼的黏稠液体流至大腿根，吓得莎菲拉赶紧用手指擦掉，并伸进锅子里装作试味道的毁灭证据。
　　或是吃晚餐时，腥臭精液不知不觉流到椅子上，害得莎菲拉不敢起身，直到柯儿吃完离开去找蕾贝卡，莎菲拉才敢起身收拾。莎菲拉起身时，小肉缝和椅子之间还牵起黏稠丝线，然後才被莎菲拉擦掉毁灭证据。
　　睡前洗澡时，莎菲拉还故意慢进浴室，不让柯儿有机会帮自己搓洗私处，勉得被发现小肉缝黏黏的有腥臭液体。
　　“唔唔，明天小蕾姐姐也没空，我只能一个人出门找人逛街了……咕噜咕噜咕噜──”柯儿全身赤裸的泡在热水池，一脸郁闷的说道，并将半个脸都沉浸水里吐着闷气。
　　“一个人出门没问题吗？要不要我送到女生宿舍？”仔细搓洗着头发的莎菲拉关心问道，虽然她受洗脑後深爱着格里，但她还是喜欢着柯儿，只是没有爱情的感觉罢了。
　　“没关系！我一个人就行咯，就算有混蛋找麻烦，我也不会输！”柯儿十分有自信的挥挥粉拳说道，对付流氓什麽的，以她3级实力来说已经很足够，不过其实圣都治安很好，要遇到不良流氓还挺难的。
　　在学院也不怕男学生找麻烦，因为最近很少敢挑战她，可能都是托莎菲拉的福，都知道人气第二三美少女不能下手，否则下场就是绝後。
　　“说起来，姐姐明天是要忙什麽？为什麽没空？”莎菲拉洗完身子冲掉泡沫，一丝不挂的进到浴池里，和柯儿一起泡着热水澡的问道。
　　“说是要在她家园举办什麽搞赏活动……哈啊，肯定又是做色色的事情啦！”柯儿向後躺去，倚靠着墙边无奈叹道。
　　“哦……”莎菲拉听了不知不觉的想像了一下色色的事情，不过却导致她小穴有些发痒起来，乳尖渐渐充血凸起，身体慢慢的兴奋发情，惊得莎菲拉转过身去，不能让柯儿看到。
　　因为莎菲拉现在是非处女，所以受万生之术副作用的影响，变得很容易发情，所以只要一点小小刺激，就会很想享受性快感。
　　“唔？小菲，怎麽了吗？”柯儿见莎菲拉突然转身雪白美背对自己，有些疑惑的问道。
　　“我今天泡到这里就好，慢慢泡吧，我先去回房间了。”莎菲拉背对着柯儿站起身来，满脸羞红的说道，让柯儿只能看到自己的浑圆雪臀。
　　“诶……？嗯……好的……”柯儿呆了呆的回应道，没想到莎菲拉才泡一下子就出去了，真是少见，大概是想早点睡吧？
　　莎菲拉擦乾身子和淡蓝色长发，但却没有马上回到房间，而是满脸通红的溜进厨房，打开装着男人精液的罐子，闻着浓浓腥臭味的精液，接着就仰头一口气喝下将近半瓶精液。
　　莎菲拉喝下精液後，兴奋的高潮微微颤抖着，使得发情状态减弱下来，要不然她刚才一直有想自慰的冲动，甚至想要立刻跟格里见面做爱。
　　当然莎菲拉也有想推倒柯儿的冲动，但这样就会被发现自己不是处女，所以她只能选择蕾贝卡最常用的方法，就是喝精液抑止发情状态。
　　发情状态减弱後，莎菲拉赶紧放下精液罐回到房间内，并让自己冷静下来，擦掉小肉缝流出的爱液，然後就装作没事的爬上床，躲进被窝里睡觉。
　　至於万生之术的修练，今天已经跟格里做过爱了，还全身赤裸的被中出数次，比起平常一丝不挂张开双腿暴露小肉缝的修练姿势，做爱的修练速度还要快上十倍
　　在生下女儿之前，莎菲拉和柯儿就是这样天天做爱，所以万生之术增进许多，让她们本体新创的分身达到了3级实力。
　　如果现在莎菲拉天天和格里做爱，肯定用不了几个月，实力就能达到4级！




　　第十一章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　稍微练习写绿帽文……感觉好难啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今天是学院每个礼拜的休息日，所有学生和导师都休假一天，用来消除一个礼拜的上课疲劳。当然还是会有少部分勤奋学生，不顾疲累的到学院自主学习，抓紧时间努力修练，但几乎所有学生都放假去，做自己想做的休闲活动。
　　三位美少女也跟大部份学生一样，趁休息日时做自己喜欢的事情，像是金发美少女柯儿，一大早就出门前往女生宿舍找女同学去了，因为她打算找几个人一起逛街一整天。
　　而淡蓝发美少女莎菲拉，则是悠闲的继续盖紧棉被睡觉，反正她中午才要出门，所以可以难得的睡到中午再起床。
　　至於棕发美少女蕾贝卡，却是全身赤裸的性奴隶装扮，去到在自由之城自己家园的孤儿院内，开心的寻找红发皇子雷克斯。
　　“皇兄～玛格莉特来看你罗～！玛格莉特好想你哦！”蕾贝卡感知到皇子的所在，来到了照顾婴儿的地方，对着正在逗弄婴儿的皇子撒娇道，而这个婴儿，正好是蕾贝卡的孩子。
　　“是玛格莉特啊……唉……都说过别再叫我皇兄了，每次都害我以为皇妹真的没穿衣服的在喊我。”脖子上戴着封魔项圈的雷克斯皇子，转头见到跟自己皇妹有七八分相似的蕾贝卡，马上无奈的说道。
　　“咦──？可是皇兄明明喜很喜欢不是嘛～？每天推倒玛格莉特，都像发情的公狗一样乱干……”蕾贝卡妩媚的娇声说道，并抱住皇子的粗壮手臂，使得手臂陷入赤裸E罩杯柔软巨乳里，撒娇的诱惑着皇子。
　　“只要被像这种漂亮女孩子诱惑，是正常男人都挡不住的。”雷克斯皇子转头努力不去看赤裸的美少女说道，然後就将注意力转移在小婴儿身上，语气十分无奈的叹口气说道，“唉，在这孤儿院里的孩子真可怜，等他们长大以後，肯定会被那可恶的巨人族卖掉吧……还是说有什麽阴谋……”
　　雷克斯皇子同情的看着婴儿床里的小宝宝，但却不知为何感到一股淡淡的亲切感，好像见到皇姐或皇妹的小孩似的，明明连小宝宝的父母是谁都不知道，惹得他这几天一直忍不住去关照着这个棕发绿瞳的小宝宝。
　　“没有哦？这间孤儿院，真的只是纯粹是为了照顾孤儿才设立的！”蕾贝卡松开皇子手臂微笑说道，这间孤儿院的真正设立人可是自己！
　　“真难相信……我已经搞不懂他到底是恶人，还是善人了……”皇子看向蕾贝卡的赤裸性奴隶装扮，再想想这间孤儿院对孤儿的优渥待遇，一脸苦恼的说道，实在不懂为何要抓他和德尔菲娜做奴隶。
　　（当然是大坏蛋罗！虽然这次是我指使的啦……）看着皇子纠结的模样，蕾贝卡心中悄悄的俏皮回答道，於是蕾贝卡没有回答的转移话题道，“皇兄，别想太多了！其实玛格莉特过来，是被命令要带皇兄去找主人的！”
　　“他到底想做什麽？把我抓来，却过了一个礼拜都丢着不管，现在才叫我过去……”雷克斯皇子听了一脸愤怒的说道，但他在奴隶烙印的影响下无法反抗，只能乖乖的听话。
　　“今天主人要举办小活动哦，说是要请皇兄当嘉宾，因为活动主角其实是安妮哟！”蕾贝卡露出无害的美丽笑容说道，但内容却是让皇子十分心痛。
　　“菲娜……！”一听到未婚妻德尔菲娜的事情，皇子就心疼无比，这一个礼拜以来都没见过面，不知道未婚妻过得如何，肯定受不少苦吧，可恶巨人族卡罗办的活动，一定不是好事。
　　“请皇兄套上这个後，跟着玛格莉特走一趟罗！”蕾贝卡拿旁边桌上的麻袋，交给皇子，因为卡罗说过不想让性奴以外的人知道地下室所在处。
　　雷克斯皇子无奈的套上麻袋，被蕾贝卡牵着手的走出孤儿院。皇子默算着距离，感觉被带到了孤儿院附近的小河边，只是不知为何好像感觉走进了室内，并在某处停下来，然後没多久就听到了隆隆声响，接着就被蕾贝卡牵着走下楼梯。
　　（嗯！？这里有密道？）皇子十分震惊的想道，他行动范围被限制孤儿院後，这一个礼拜以来不断在孤儿院巡逻，已经掌握了孤儿院每栋建筑的位置，这里应该是小河附近才对！
　　“呵呵，其实主人有设置的空间魔法传送门哦，完全感觉不到在哪里对吧？”蕾贝卡将阴茎石推入M腿女武神石像阴道内，使得後方女武神恢复原位关上门，并感觉到皇子的内心震撼，於是娇笑说道。
　　不过这其实是她刚才趁四下无人时，偷放空间魔法传送门，传送到豪宅内的女武神石像前，反正这整块土地是她的地盘，人还不多，可以随便施展传说中的空间魔法，也不会有人发现。
　　“空间魔法师……”皇子心情觉得十分复杂，虽然亲眼看过，但还是难以接受，那传说中的空间魔法被恶人掌握。
　　“来，皇兄，我们到罗！”走了一段路程，到了第二道铁门前，蕾贝卡拿下皇子头上的麻袋说道。
　　雷克斯皇子重见光明後，只见到性奴隶装扮的赤裸美少女蕾贝卡在对自己微笑着，而她身後的巨人族卡罗，正在坏笑的看着自己，并和蕾贝卡一样待在第二道铁门外，没有打开铁门进入调教室内。
　　皇子转头看向第二道铁门内调教室的调教室大床，立即看到了一位粉红色蓬松长发的超级美少女，自己最爱的未婚妻德尔菲娜。
　　只见未婚妻的穿着打扮竟然变得跟蕾贝卡一样全身赤裸，露出B罩杯娇小嫩乳和粉红阴毛私处的坐在床边，白皙美颈上戴着金属奴隶项圈，上头还刻有正式的奴隶编号，环上挂着身份牌，显示着她的奴隶名叫做安妮。
　　德尔菲娜的粉红阴毛上方，还烙刺着代表属於卡罗性奴隶身份的性奴纹，看起来十分凄美漂亮，让皇子忍不住看呆了，想不到自己的未婚妻，真的成为了性奴隶，只是不知为什麽，未婚妻好像比一个礼拜前更美了。
　　不过还有让人更吃惊的事情，就是自己未婚妻的四周，竟然有着十位同样戴着金属奴隶项圈的男性奴隶，并且已经是全身赤裸的状态，挺着充血肉棒的乖乖站着，静静的没有任何动作。
　　这些男奴们的身材十分壮硕，一定是吃得好睡得好，又经过训练与工作才锻炼出来的，一点也不像一般见到的受苦瘦弱男奴隶。
　　“这…这是在做什麽！？”雷克斯皇子瞪大棕色双瞳的抓紧铁门铁杆，十分激动的怒问道。
　　只见调教室内的德尔菲娜听到皇子声音，心虚的看了皇子一眼，翠绿双瞳满是愧疚，没有说话撇开视线，似乎不敢继续看到皇子的表情。
　　“既然嘉宾到了，活动就开始吧。”卡罗没有理会皇子，直接对着女奴蕾贝卡淡淡说道。
　　“好的，主人！”蕾贝卡十分乖巧的应道，接着就走到皇子身旁，面向调教室的隔着铁门说道，“久等罗！欢迎各位来到主人的调教室，来参加主人举办的犒赏活动！”
　　“犒赏活动？”皇子十分惊讶的打量着调教室内，这是什麽犒赏活动？但仔细看看，确实发现调教室角落，有一大桌香喷喷的美食。另一边地上还摆着十个空瓶，不知是做什麽用。
　　“本次活动是为了奖励最优秀的十位奴隶而设立的！你们是被选上的奴隶，主人特地准备了美食和美少女性奴犒赏大家，请大家别客气的尽情享用！今天主人的性奴安妮，就是各位的东西哦！”蕾贝卡媚笑说道，引得男奴们肉棒跳了跳，吞吞口水的盯着床上德尔菲娜。
　　全身赤裸的德尔菲娜听完後，满脸羞红的低下头，感觉受到极大的侮辱，因为她一个礼拜前还是高贵无比的公主，现在却被当成物品，像东西一般的丢去男奴们作奖励。
　　“第一次听说……怪不得要脱光衣服啊！”
　　“主人英明！”
　　“还真的是犒赏活动！终於等到了！！”
　　“努力工作值得啦！！”
　　“虽然刚才就在猜了，竟然真的可以上主人的性奴隶……！？”
　　“公主等级的性奴隶可以随便上？……这不是在作梦吧！？”
　　“咦？总觉得安妮有点像德尔菲娜公主……”
　　“啊啊，怎麽不是玛格莉特？安妮的奶子太小啦！”
　　“我是为了玛格莉特才努力的啊！竟然是新来的女奴安妮？嗯……虽然挺美的。”
　　“（咕噜）……反正都是美少女，以前完全没机会见到啊！能上到一次，这一生就值了！”
　　十位男奴听了纷纷大赞着，有些人早就听过蕾贝卡的悄悄暗示，有些人是第一次知道，还有人猜测着床上粉发绿眼的绝世美少女身份，只是却有两位男奴小小的抱怨着，因为竟然不能上到巨乳美少女，让他们感到十分失望。
　　德尔菲娜听了又羞又怒，她非常讨厌被拿来跟蕾贝卡比较，但在卡罗的命令下，今天她的主人是身旁十位男奴，所以只能乖乖的待着无法回骂。
　　“想干玛格莉特的人别失望哦，玛格莉特和安妮是每个礼拜轮班的，下次就换玛格莉特罗！”蕾贝卡媚笑的用手臂挤弄着巨乳诱惑道，让男奴们很想砸开铁门强奸蕾贝卡。
　　“好咧！下个礼拜也要加油啦！”
　　“没办法，只好先上安妮忍耐了，反正也是美少女……下次我一定要再进前十！”
　　两位男奴知道下次就有机会，都燃起了斗志，发誓一定要更加努力为卡罗工作。
　　“另外，另一边的地板上有十个空瓶，各位尽量用来收集精液，收集最多的人有奖励哦，但是不可以偷别人的，玛格莉特会亲自试味道！”蕾贝卡补充完舔了舔香舌，接着便直接宣布道，“那麽，犒赏活动就正式开始啦！从现在到明天早上为止，各位可以尽情享受哦！”
　　“喔喔！！感谢卡罗主人的恩惠！！”
　　“能当卡罗主人的奴隶，实在太幸运了！！”
　　“我要第一个上安妮啊！！”
　　“我要操她屁股！”
　　“小嘴是我的！”
　　“不知道另外奖励是什麽啊？”
　　男奴们收到活动开始的宣告，纷纷袭向美少女德尔菲娜，想要第一个占到好位置。也有男奴先去拿了空瓶，想得到额外奖励的机会。
　　“不──！别对她出手……”雷克斯皇子看着男奴们开始侵犯未婚妻，十分难受的抓着栏杆喊道，可是力量被封印的他，什麽也做不到。
　　“雷……别看……呜嗯！……滋咕……”被爱抚着白皙美腿和娇小乳房的德尔菲娜，难过的看着未婚夫说道，但却马上被身旁的男奴抓住下巴，强行转过头去强吻着。
　　“咕……”听到未婚妻不想让自己看见被轮奸的模样，皇子心疼的转头撇开视线。
　　“哼，好好看着安妮，没有本人准许，不准移开视线！”卡罗突然冷哼一声命令道，似乎存心要让皇子难受。
　　“……是。”雷克斯皇子在奴隶烙印的影响下违背命令，只能乖乖的回头盯着调教室内的未婚妻。
　　只是他这一回头，却发现了很让人吃惊的事情，就是德尔菲娜竟然好像乐在其中！
　　只见德尔菲娜此时已经被男奴肉棒插入前後两穴，并强而有力的持续抽插着。原本皇子以为未婚妻会很痛苦的忍耐着，可惜却不是，自己最爱的未婚妻竟然很配合的扭动着纤腰，小嘴香舌主动的回应着刚才强吻她的男奴！
　　“安妮！？”雷克斯皇子震惊的喊着未婚妻，感觉她已经失去了公主该有的尊严，好像完全成为性奴隶一样，并因为小名“菲娜”会被认出身份，所以只能喊她的奴隶名。
　　“嗯哈……不…不是的！这都是主人害的！主人要安妮去跟玛格莉特学奇怪的淫术！害安妮一不小心就会发情，一直很想要做爱！！”德尔菲娜听到未婚夫的喊叫，急忙脱离男奴大嘴，朝着皇子慌忙解释道，满脸羞红的含着泪，似乎不愿被未婚夫误会。
　　不过德尔菲娜所称的淫术，其实是蕾贝卡的万生之术，并只教会初学而已，没有学会使用方法，让德尔菲娜只能获得万生之术的各种副作用，像是停止衰老，身体停止发育成长，雌性费洛蒙激增，容易吸引雄性等等。
　　最重要的还有非处女副作用，就是身体随时会很想自慰或性交，常常不知不觉发情，性需求增大，排卵期时敏感度提高，思考力下降，易想淫乱事，实力只能使出百分之十，费洛蒙疯狂大增的吸引雄性。这些柯儿和莎菲拉都体验过，尤其是蕾贝卡，更是体验了好几年。
　　“淫术！？”雷克斯皇子听了十分惊讶与心疼，非常想要转头瞪着卡罗，虽然不知道是何种淫术，但卡罗竟然让德尔菲娜学了，实在非常可恶，根本打算毁了她一生！而且听起来蕾贝卡也学了一段时间，怪不得表现如此淫乱！
　　“皇兄不要担心～主人要安妮学的秘术是好东西哦！能让安妮永保青春，身材永不走样！”蕾贝卡抱住雷克斯皇子粗壮手臂娇声说道，用她最得意的柔软巨乳，和充血发硬的乳尖，直接顶着皇子的结实肌肉。
　　“喂喂，玛格莉特叫那男的‘皇兄’啊？该不会真是皇女和皇子吧？”
　　“我就知道！怪不得玛格莉特有如此美貌！”
　　“喔？那这粉毛绿眼丫头该不会真是德尔菲娜公主吧？卡罗主人太强了吧？！”
　　“不可能不可能，真是那样，卡罗主人早就被抓了。”
　　“也是！”
　　男奴们听到蕾贝卡的发言，悄悄的猜测着，不过怎麽想都不可能，可能只是玩玩的称呼什麽的。
　　“啊！好爽啊！！一点也不像被卡罗主人用过！咕……射了！！”
　　躺在床上抽插着德尔菲娜嫩穴的男奴，非常久没碰过女人，很快就舒服的射精了，并不要钱似的射出大量浓精，将积了许久的腥臭精液，全灌进德尔菲娜的娇弱子宫内，顺从雄性本能的想让眼前绝世美少女怀孕，精液还多到挤出嫩穴。
　　“太过份了……！主人，安妮这样下去会怀孕的！难道主人打算让安妮给这些低贱的男奴受孕！？”雷克斯皇子十分难受与愤怒的说道，自己未婚妻被男奴中出如此大量精液，要是怀上奴隶的孩子了，身为公主的德尔菲娜一定会很受打击！
　　“哼，别忘了安妮现在也是低贱的性奴隶，而且安妮是本人的东西，本人爱怎麽做，都不关你的事情！还有，你看看这个吧！”卡罗冷哼一声，一脸藐视的说道，最後还掏出一根银色测孕棒，交到皇子手上。
　　“这…这是！”皇子看了一眼，马上认出这是教堂都有贩卖的银色测孕棒，只见测孕棒一端呈现为红色，代表受测者怀上的小孩是女孩子。
　　“没错，安妮就在三天前，已经确认怀上本人的女儿了！”卡罗满脸邪恶笑容的说道，他几天前就让德尔菲娜喝下排卵药剂，并一整天疯狂对德尔菲娜下种，成功让粉发美少女受孕。
　　而且卡罗之後几天，还将德尔菲娜的全身赤裸各种姿势，都非常的详细画下，就像以前对待蕾贝卡那样，不管是私处画像，还是小巧嫩乳的画像，都完美画下，并如同宝贝般的收藏起来，甚至准备开始要制作安妮等身人偶了。
　　“怎…怎麽会……咕！……”皇子心痛的说道，痛苦的咬着牙，手掌紧紧握捏着测孕棒，显然无法接受自己最爱的未婚妻，怀上这个可恶巨人族的孩子，完全成为卡罗的女人。同时皇子总算明白，为何德尔菲娜见到自己的第一眼，是心虚的撇开视线。
　　“哈哈哈！！不然本人哪会舍得把安妮当奖励？当然先让她成为本人的女人啊！！老实说本人很挺中意她喔，干起来超爽，如果不是为了犒赏男奴们，本人才不会借出来！”卡罗看起来十分大方的说道，当然其是这是蕾贝卡的命令，他才依依不舍的答应犒赏活动，把刚得到的娇美性奴借给男奴们。
　　“啊啦啦？皇兄的下面怎麽变得硬梆梆了呢！莫非皇兄是看到喜欢的人被侵犯，就会兴奋的那一型？”紧抱粗壮手臂的蕾贝卡，将玉手摸向皇子下体，却发现皇子肉棒硬得顶起裤档，似乎因为未婚妻被抢走，在痛苦之中兴奋得硬了！
　　“才不是！还不都是因为！”雷克斯听了马上反驳道，并指了指包覆着自己手臂的软嫩巨乳，像是在说都是巨乳太舒服害的。
　　“呵呵，是吗？那玛格莉特不找皇兄做爱了，玛格莉特要去找主人做爱！这样皇兄就不会兴奋罗？”蕾贝卡俏皮媚笑的说道，接着就离开皇子，全身赤裸的靠在卡罗身边。
　　“……”雷克斯皇子见神似皇妹的美少女跑去找可恶巨人族卡罗，心里竟也有些难受，原来在不知不觉间，皇子对蕾贝卡已经有不少好感，害得皇子肉棒又更硬的顶着裤档。
　　“皇兄还不承认吗？”蕾贝卡妩媚的紧贴在卡罗手臂上说道，接着就走向墙边，双手扶着墙壁，抬起白皙嫩臀，暴露出紧嫩美穴的对着卡罗下贱诱惑道，“主人，请来干玛格莉特的奴隶小穴吧！让皇兄欣赏主人每天操晕征服玛格莉特的帅气英姿……！”
　　“嘿嘿……”卡罗觉得有趣的冷笑一声，直接掏出裤子的巨大肉棒，对准蕾贝卡的嫩穴直接插入，还用得意的眼神看着皇子。
　　而雷克斯皇子只能眼睁睁的看着卡罗巨大肉棒，深深地插入蕾贝卡体内，完全占领绝世美少女的娇嫩美穴，并还有一半以上留在外头，无法再进入，因为实在太粗长了！
　　“咿……！！主人太强了……啊……跟皇兄的肉棒完全不一样……哈呜……好大……！”卡罗一插入就加快抽送速度，舒服得蕾贝卡淫乱叫道，吊在胸前E罩杯巨乳，随着动作而快速晃动着。
　　“可恶……我才没那种变态癖好……”雷克斯皇子难受的说道，他现在不管是看向调教室内被男奴轮奸的德尔菲娜，还是旁边撑在墙面被卡罗巨大肉棒操着的蕾贝卡，都让皇子心疼无比，但他的肉棒却违背意识的硬着，很明显内心有股隐藏的欲望非常兴奋，只是皇子不愿承认。
　　“啊……皇兄……呜……如果现在承认的话……咿……玛格莉特就和之前一样……嗯……常找皇兄做爱……啊啊……在主人再次征服玛格莉特之前………哈呜……还来得及哦……”蕾贝卡边娇喘呻吟边淫乱说道，卡罗似乎示威似的勇猛抽送着，搞得她一下就快高潮了。
　　听着蕾贝卡的淫叫，皇子咬着牙想了想，乾脆承认算了，他实在不想看到神似皇妹的美少女，被可恶的巨人族卡罗糟蹋。
　　“去…去了呀啊啊──！！”
　　“……是的，我喜欢。”
　　但就在皇子十分丢脸的承认前一秒，蕾贝卡刚好达到高潮，也就是蕾贝卡的高潮娇吟声，比皇子的耻辱发言还要早一秒钟。
　　只见蕾贝卡高潮的娇躯抽搐扭动着，小嘴不断娇喘吐出美妙呻吟，美丽嫩穴喷出大量淫汁，从被巨大肉棒塞住的细缝中喷出来。
　　“哈哈哈！！还真的承认了啊？”卡罗到皇子的发言，马上停下肉棒抽送的大笑道。
　　而皇子则是低头一发不语，觉得很丢脸，但至少蕾贝卡去找可恶巨人族卡罗的次数可以减少了吧？
　　“哈啊……哈嗯……对不起皇兄……已经来不及了……玛格莉特又被主人征服罗……不过既然皇兄喜欢戴绿帽……以後就请皇兄多多看看玛格莉特和安妮被别人操的样子吧！”蕾贝卡满脸潮红的露出淫乱媚笑，软嫩翘臀又忍不住的前後摆动，想要让巨大肉棒继续抽送。
　　雷克斯皇子听了一脸难以置信，不知所措的转头看了看被轮奸的未婚妻，却见到未婚妻一脸失望的撇开头，显然听到了刚才那一段话。
　　“不…不是的！安…菲娜！请听我说……！”皇子慌忙的抓紧铁门栏杆大喊道，连德尔菲娜的小名都不自觉得喊了出来。
　　“菲娜是谁？你认错人了，在这的只有性奴隶安妮，你以後别再来管安妮了！”德尔菲娜不愿听下去的说道，反正自己早就没资格待在皇子身边，加上皇子如此让人失望的表现，使得她打算完全放弃皇子，决定以後都跟着强大的卡罗，并在说完後主动努力摆动臀部，两手抓紧男奴肉棒搓弄着，用心服侍着男奴们。
　　“卧草！！真是德尔菲娜公主？我们竟然操了一国公主！？”
　　“所以那个男人是斯提利亚的雷克斯皇子？”
　　“哈哈，抱歉啦，皇子大人，我们会对公主殿下好一点的！”
　　“咦？那玛格莉特真是皇女？”
　　“不是吧，没听过有棕色头发的皇女啊！”
　　“不过眼睛倒是有点像皇子啊？”
　　男奴们听到德尔菲娜的小名，纷纷激动的猜测着，完全认定德尔菲娜就是公主本人，并一改原本的粗鲁，变成稍微温柔些，只是兴奋度却不减反增的想多上几次一国公主。
　　肉棒还在德尔菲娜前後两穴的两位男奴，肉棒更是又硬又热的疯狂抽插着德尔菲娜。其他人享受着温暖小嘴和滑嫩玉手的男奴，更是纷纷射精在德尔菲娜的白皙肌肤上，或是粉红色的蓬松长发上，将高贵的美少女前公主，布上男奴们的低贱腥臭精液。
　　虽然有人猜测着蕾贝卡的身份，但斯提利亚皇族没有一个不是火红色头发，所以蕾贝卡不太可能是皇女。
　　“菲娜……可恶啊啊啊啊！！”雷克斯皇子心碎的大喊道，但肉棒却是不争气的持续硬着，完全不给它的主人面子。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在太阳爬到最顶端的中午时刻，一个人在家里的莎菲拉，早已自行起床的梳妆打扮完毕，准备出门和男友约会。
　　此时的莎菲拉，穿着白色花边连身裙洋装，浅蓝薄纱外衣，配上黑丝袜与黑色皮鞋，感觉十分清纯典雅，再加上披在身後的美丽柔顺淡蓝色过臀长直发，看起来非常优雅有气质，
　　和柯儿与蕾贝卡一样天生不需化妆的莎菲拉，只需在衣物上下点心思就十分完美，於是莎菲拉穿完衣服，便拿上随身物品，出门前往见面地点──图书馆。
　　有着绝是美貌的莎菲拉走在街道上，通常路人回头率很高，但变成非处女的莎菲拉，比平常还要多出一些女人味，使得她比平常还要更引人瞩目，不管男女老少都纷纷回头看向莎菲拉，就像平常蕾贝卡走在路上一样。
　　这种感觉虽然莎菲拉已经体验过了，但她还是非常在意，可爱小脸微微发红的十分害羞，以前第一个分身刚被莱特夺去处女时，也是这样害羞很不习惯，有种被大家发现自己是做过爱的非处女的错觉，但本体和新创的分身就没有了。
　　当然这只是莎菲拉想太多，只是纯粹破身後氛围比平常多些女人味而已，这是脱离少女成为女人的证明，虽然只有微妙的不同，别人根本不知道，但就是会不自觉的吸引人瞩目，只有少数性经验丰富且观察敏锐的人才看得出来，像是蕾贝卡。
　　莎菲拉加快脚步进入学院到达图书馆，并走到三楼的3737号隔间，但还没有开门，莎菲拉就闻到了淡淡的熟悉气味，也就是格里的特殊浓重雄性体味！
　　莎菲拉淡淡微笑着，身体闻到气味微微兴奋着，内心充满幸福感的直接开门走进隔间内，并马上看到让她芳心狂跳的格里，莎菲拉现在最爱的男朋友，十分紧张的站在隔间内等着她。
　　格里穿着帅气服饰的，看来有精心打扮过，衣服很明显都是新的，来之前肯定洗过澡，可惜因为紧张流汗而又发臭了，还特地喷了一些香水打算降低体臭味，当然是没什麽效果。
　　格里见到莎菲拉进来，马上全身僵硬的定格，完全被莎菲拉的约会私服给吸引住，实在太美太漂亮了！
　　“格里，久等了。”莎菲拉毫不在意的微笑着向格里打招呼，小脸微红的任由男友欣赏，毕竟莎菲拉今天细心挑选的服饰打扮，都是为了男友而选择的，连发型都特地弄成男友最喜欢的清纯长直发，没有绑上柯儿喜欢看的可爱发型。
　　“……莎…莎菲拉，太美了！衣服和发型都好适合……！”格里呆呆欣赏了数秒，才一脸惊喜的称赞道。
　　“谢谢，格里也很棒呢，看得出来你也很用心。”莎菲拉十分开心的脸红说道，不管是谁，被恋人称赞都会如此开心。
　　格里兴奋的走向莎菲拉，伸出肥手摸着女友的柔顺发丝，很自然的轻轻在女友柔软娇唇上亲吻一下，然後拿起摆在桌上充满格里气味的斗篷说道，“来……穿…穿上斗篷吧，不能让其他人发现和我约会吧……？”
　　“嗯……”莎菲拉被吻得脸红红的轻轻点点头，觉得好幸福，小穴还流出一些淫水来，很明显身体正渴望着格里，莎菲拉知道这是非处女副作用，很容易兴奋发情，不过有男友在所以没关系，不需要担心副作用。
　　虽然有点失望不能全程约会让格里欣赏自己的美貌，但脑中却一直有股声音不准让其他人发现，所以莎菲拉只好接过斗篷乖乖套着，将自己的绝世美貌和衬托气质的精选私服给藏进斗篷内。
　　“走…走吧，我有好多地方想和莎菲拉一起逛逛……！”格里就和昨天一样，帮莎菲拉戴上帽兜後，直接牵起女友的白嫩小手，并主动拿起女友的随身物品，既强势又体贴的带着莎菲拉离开图书馆。
　　而莎菲拉理所当然的没有任何反抗，还很自然的跟格里五指紧扣，肩并着肩，就像一般的热恋情侣一样，或说两人已经完全是一对恋人了，当然这其实都只是洗脑後的影响。
　　莎菲拉和格里一起出了学院，往热闹的商业区街道出发，一路上不时的谈情说爱。
　　到了人潮拥挤的商业街後，穿着斗篷的莎菲拉怕被冲散，於是紧紧地抱住格里粗肥手臂，紧扣着男友的小手理所当然的没有放开，娇小嫩乳隔着衣物紧紧顶着男友手臂，让男友享受到柔软的触感，还有两粒发硬的小巧乳尖。
　　两人逛了一段时间，突然格里发现一间饰品店，於是便带着莎菲拉走进店内。
　　“莎菲拉，我…我们来买恋人戒指吧，…想要什麽样的都可以……！”格里以前没交过女朋友，但情侣戴同款恋人戒指是常识，所以格里便兴奋紧张的提议道，因为只要戴上恋人戒指，就是确立下恋人关系，证明两人正在交往，并向外人明示两人热恋中。
　　“好的，不过我想要格里你帮我挑。”莎菲拉帽兜下的可爱小脸红通通的说道，觉得既幸福又害羞，并十分期待和男友戴上同款恋人戒指，想向外人表示自己和格里是男女朋友。
　　“呃……那…那…那就这个好了，一定很适合……！”格里细细的挑选着柜内每样戒指，很快就一眼看上一对银蓝色恋人戒指，感觉跟莎菲拉的气质很搭配。
　　“好漂亮！”莎菲拉接过男矮人店长拿来的银蓝色恋人戒指，马上惊喜的说道，想不到格里挺有眼光的，莎菲拉接过後马上试戴起来。
　　银蓝色的戒指被莎菲拉套在左手中指上，和她的雪白指头十分相衬，和以前奥萝一起买的金银螺旋纹路恋人戒指比起来，有着不一样的感觉，少了些恋人之间的个性融合，多了些衬托莎菲拉气质的契合度，各有不同特色。
　　可惜她现在穿着斗篷，无法让人看见戒指与美貌相衬的模样
　　格里见莎菲拉十分喜欢，便毫不犹豫的直接付帐，也将恋人戒指戴在左中指上，对於一对恋人戒指竟然要价十枚金币，一点也不心疼，反正他钱多。
　　见格里已经买下，知道认主方法的莎菲拉，便直接在银蓝色戒指上轻吻一下，然後抓住男友的肥手，也在他的左中指戒指轻吻一下，分别沾染上自己的甘甜唾液。
　　格里从不少书上看过认主方法，也马上轻吻刚才莎菲拉在自己戒指上亲吻过的地方，然後拉起女友白嫩左小手，温柔的在女友左中指戒指上轻吻一下。
　　在格里亲下去的瞬间，格里和莎菲拉左中指上的恋人戒指，同时发热温暖起来，就如同两人热恋中的心情一样温暖舒服。
　　“格里，谢谢你，我会一直戴着的。”莎菲拉抬起左手用软嫩脸颊磨蹭着恋人戒指，幸福的微笑说道，一点也不想把恋人戒指摘下来。
　　“莎…莎菲拉……！”格里听了很开心的一把抱住莎菲拉，光天化日之下直接吻上女友樱唇，惹得附近情侣客人们纷纷测目。
　　“呜！？”莎菲拉被吻的瞬间呆了一下，没想到会在人潮众多的饰品店内被吻，但莎菲拉却没有反抗的反抱着格里肥颈，兴奋的回吻着男友厚唇，小肉缝又流出更多淫汁，反正有帽兜遮着，别人看不到她是谁。
　　“那麽臭的男生都能追到女孩子，好厉害，该不会是丑女？算了，只要两人都幸福就好。”
　　“肥小弟！加油！要长长久久喔！”
　　“讨厌，这两人好大胆哦！看起来好幸福……”
　　“我们也来一下吧？哈哈。”
　　附近情侣客人们看到又臭又肥的男生，和长相不明的少女在热情接吻，一点也不觉得奇怪，这里到处都是刚交往的热恋中小情侣，格里和莎菲拉只是行为比较大胆些，所以都理解的笑了笑，纷纷祝福两人。
　　唇分之後，莎菲拉害羞的趴在格里胸膛上，娇躯酥软无比，如果此时掀开她的帽兜，就能看到美少女满脸羞红的可爱模样。
　　格里得意的牵起莎菲拉戴着恋人戒指的小手，在众情侣客人的祝福眼光下离开饰品店，并抬头挺胸的走在街道上，因为此时莎菲拉白嫩小手暴露在斗篷外，左手中指上的银蓝色恋人戒指十分显眼，和格里左手中指的同款恋人戒指相呼应着，完全是在告诉所有路人，两人是一对热恋中的情侣。




　　第十二章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又一位重要配角出现！！虽然上一部就出现过……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在商业区的一条没有人气的死路内，一阵阵强忍声音的低吟娇喘声，不断从小巷中传出。
　　在小巷内的是一男一女，只见一位肥胖的男生裤子脱在膝盖上，下身顶着一位斗篷美少女的雪臀，不断用他的粗短肉棒，抽插着美少女的小嫩穴。
　　斗篷美少女未戴上帽兜，露出她的绝世美貌和淡蓝色长直发，并背对着肥胖男生，上半身弯着腰的趴在墙上，满脸潮红的用小手着小嘴，似乎很怕漏出呻吟声，可惜作用不大，并随着肉棒每次深入美少女体内，美少女的小嘴都会发出轻微的可爱娇吟。
　　被肥胖男生干着小嫩穴的她，洋装裙摆和斗篷被掀起至腰部，黑丝袜和小裤裤脱至大腿根，露出雪白嫩臀和粉嫩小肉缝，并毫不留情的被肥男生跨下与粗短肉棒摧残着，不断发出“啪啪”声响。
　　不过这一对男女左手中指上戴着同款的恋人戒指，很明显是对年轻情侣，并左手互相紧紧扣在一起，感觉十分亲密的在做爱，小嫩穴还被插出一堆淫汁来，滴落在小裤裤与黑丝袜上，似乎做得非常舒服。
　　过没多久，肥胖男生加快腰部速度，最後用力一挺，和淡蓝发美少女一起双双达到高潮，并将为了孵育生命的活耀精子们，实实在在的射进美少女子宫内。
　　兴奋高潮的淡蓝长发美少女微微娇喘着，很自然的侧身转头跟肥胖男生接吻，直到射精结束，两人上下都连在一起，肉体结合、双唇交叠、左手五指紧扣的享受着馀韵。
　　“莎…莎菲拉，舒不舒服……？没弄疼吧……？”散发浓重体臭味的格里，射完精後离开莎菲拉的娇软香唇，下巴搭在女友的肩膀上，看着女友可爱的高潮小脸，十分关心的问道。
　　“嗯……很舒服哦……啾……格里你好厉害呢……再多做几次也可以哟？……”莎菲拉一脸深情的看着格里双眼娇声说道，并因为和男友的肥脸贴得非常近，所以很自然的轻轻吻着男友厚唇，然後撒娇的想要继续。
　　“太…太好了！莎菲拉，我爱！”格里听了开心的说道，重新吻上莎菲拉柔软娇唇，打算重整气势再来一回合。
　　“奇怪了，不是投诉说这里有怪声音？我怎麽什麽都没听到……”
　　不过就在这时，两人突然听到附近有一位男人在说话，并明显听到有脚步声接近，似乎是被人投诉而前来搜寻，吓得两人赶紧分开结合中的性器官，穿好各自的衣物。
　　当莎菲拉穿好小裤裤与黑丝袜，拉上帽兜遮挡住容貌时，一位卫兵装扮的男子刚好出现在莎菲拉与格里面前。
　　“嗯！？你们两个在这里干什麽！？”卫兵发现两人，马上拔出武器大声质问道，一个肥胖男子与身穿斗篷的未知人物躲在小巷里，怎麽看都很可疑。
　　莎菲拉不知该如何回答的呆立在原地，总不能说自己刚才和男友在做爱吧？
　　同时莎菲拉感觉到刚才格里射进蜜道里的一些精液，正不断的流出小肉缝，直接渗透进小裤裤与黑丝袜里，害得她整个人羞得不知所措，觉得超级羞耻的夹紧双腿。
　　“卫卫卫兵先生，我…我们只在约会，刚…刚好走这里休息而已……！绝对没有做什麽坏情……！请…请相信我！”格里很有勇气的紧张解释道，并从口袋掏出一枚金币藏在掌心，说道最後直接握住卫兵的双手，悄悄将金币交给卫兵。
　　“……这样啊，不过那位穿斗篷的，还是必须露脸一下让我检查，你应该听说过德尔菲娜四公主失踪了吧？”卫兵发现金币入到掌心，脸色明显变了变，突然一改之前质问态度，脸色与气稍微收敛些的说道。
　　被精液黏稠感扰得分心的莎菲拉，没有注意到格里的小动作，只听到了卫兵说要掀开帽兜，於是便配合的伸出小手将帽兜拉下，露出她的绝世美貌与淡蓝色美丽长发来，反正卫兵不认识她，隐瞒交往的事情不会被传出去。
　　“…………啧啧，小兄弟你真行啊，好了，快带你的女友走吧，以後还是乖乖开房间比较好喔！”卫兵见到莎菲拉的容貌，很明显的倒抽口气的呆了数秒，然後才回过神来的调侃道。
　　“……开房间？……啊！”莎菲拉歪歪头不解的说道，但聪明的她马上就理解了，羞得她迅速拉上帽兜，赶紧抓着男友肥手离开此地，原来卫兵已经发现自己和格里刚才在做爱了！
　　毕竟莎菲拉高潮後的潮红小脸，还有身上香汗味与雌性性爱时的诱人体味，甚至因香汗而黏可爱脸蛋上的发丝，掀开帽兜後都非常明显，所以卫兵肯定发现了这些特徵，正常只要抱过女人都会知道。
　　而且莎菲拉抬起左小手掀起帽兜时，还露出了跟格里同款的银蓝色恋人戒指，所以卫兵才会相信莎菲拉是格里的女朋友，并相信格里的所有说词。
　　“呜……好丢人……早知道就不要在外面做了……”回到街道上，手还牵着格里的莎菲拉，帽兜下小脸满脸羞红的後悔道，刚才都是因为买完恋人戒指气氛太好，两人才会忍不住随便找地方调情做爱。
　　“对…对不起，那要不要改去旅馆休息一下……？”格里想要满足莎菲拉，於是试着提议道，因为莎菲拉刚才还在撒娇想要继续，只是被卫兵打断。
　　“……嗯。”莎菲拉听了却是想起卫兵所说的开房间，马上小脸羞红的紧了紧小手，但她真的很想和格里继续做爱，子宫都兴奋的收缩着，像是说很想要喝精液，於是莎菲拉便轻轻的点头答应。
　　而且她私处黏黏的很不舒服，一直有精液从小肉缝内流出，小裤裤和黑丝袜都湿湿黏黏的，惹得私处全是湿润黏稠感，去旅馆正好可以清洗一下。好在莎菲拉子宫口很小，精液不易流出，要不然子宫内精液早已经顺着黑丝袜流到皮鞋里了。
　　决定目标後，两人牵在一起的手很自然的五指紧扣着，并一起前往附近的旅馆休息。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（唔？那个胖子不是班上的恶心男吗？竟然逛个街也会遇到，真倒楣……）
　　在一间高级旅馆门口，一位身穿粉色连身长裙和精巧凉鞋的金发美少女，腰上挂佩戴着双太刀，回头看着一位准备进入旅馆的肥胖男生，一脸厌恶的想着。这位肥胖男生还牵着一位身份不明的斗篷女，也不知道去旅馆是要做什麽恶心事情。
　　“柯儿！看什麽呢？快走啦！”
　　这时走在金发美少女柯儿前方，一位绑着低双马尾的粉绿发巨乳女矮人，回头对着柯儿催促着，很明显她是和柯儿走在一起的。
　　“呀，黛儿姐，马上来！”被催促的柯儿，赶紧移开视线的跑回美少女矮人身旁，一起继续走在路上，还回想着刚才的斗篷女，不自觉得想道，（刚才那个穿斗篷女生……手好漂亮呢，跟小菲一样白耶……嗯……小菲现在一定正开心的看着书吧？）
　　这位美少女黛儿，是柯儿今天一早就出门找人逛街时巧遇上的，柯儿原本还想多找几个人，但黛儿说难得的假日，大家一定都跟男朋友出去逛街了，所以作为单身美少女联盟的成员，两个单身美少女一起出去逛就好。
　　柯儿想想确实有道理，学院的女同学几乎都有男伴，於是只好跟这位身材犹如人类小女孩般的矮人美少女一起去逛街。不过黛儿的胸部其实有D罩杯那麽大，比柯儿还要大一些，因为是矮人族的关系。
　　“柯儿，刚才看到什麽东西啊？脸色很糟哦！”黛儿见绑着俏皮侧边单马尾的柯儿脸色不太好看，觉得奇怪的问道。
　　“没什麽啦，只是看到一个脏东西哟！”柯儿挤出笑容的说道，但不知为何一直有不好的预感。
　　“打起精神吧，另一间服饰店快到罗！听说这一家比上午那家还要棒呢！”身材娇小玲珑的矮人美少女黛儿，手拿着数十个装着新衣服的扁盒子，一脸轻松的给柯儿加油打气说道，看起来力气非常大，盒子都比她身高还要高了，真不愧是力气大的矮人族。
　　“嗯！不过黛儿姐力气真的很大耶，而且买了好多衣服唷！”只拿两盒衣服的柯儿有些羡慕的说道，身为普通人类少女力气非常小，只能动用斗气或魔力才能增强，可惜只有3级实力的分身，无法强化到哪去。
　　“几乎都是送人的啦，其实也有好几件是买给哦！”黛儿很大方的微笑说道，似乎常常这样买东西送人。
　　“诶？真的？太好了！”柯儿十分开心的说道，毕竟她现在钱不多，买不了太多喜欢的衣服。
　　不久之後，两人进到一间很大的服饰店，里面有非常多各种种族的年轻少女在看衣服，看起来非常的有人气。
　　柯儿随便拿起一件看了看，竟然都是用魔兽素材制作的高级服饰，没有用上任何布料，看起来既耐穿又好看，怪不得一堆人前来购买，可惜价钱都很贵。
　　不过既然都来了，稍微试穿一下没有损失，於是柯儿便挑了一件白色一字领的露肩上衣，和一件粉红色迷你裙，走进无人试衣间试穿，只是她才刚进去，就发现矮小的黛儿也跟了进来。
　　“咦……？黛儿姐？”
　　“抱歉啦，柯儿，外面其他试衣间都满了，我们一起换吧？反正都是女生嘛！”
　　只见黛儿手中也拿着一件衣服，可爱脸蛋满是歉意，让柯儿实在难以拒绝，毕竟外面真的很多人，其他试衣间几乎都满的。
　　“好呀，一起换吧！”柯儿毫不在意的说道，因为对她来说被同性看光裸体一点也不害羞，所以就很自然的在黛儿面前卸下武器脱下粉色连身长裙，露出底下的粉色小裤裤与白色背心内衣。
　　“……”不过旁边黛儿却兴奋的吞吞口水，淡紫色双瞳紧紧盯着柯儿的美妙身材，像是浑圆的软弹翘臀，还有躲在白色背心内衣内勾出傲人形状的C罩杯美乳，或是毫无赘肉的白皙美腿，甚至被内衣盖住的平坦美腹，全都是黛儿紧盯着欣赏的地方。
　　可惜柯儿没有脱下内衣和小裤裤，不然黛儿非常想看她的可爱乳间和美丽小肉缝长什麽样子。
　　“唔？黛儿姐，还不脱衣服呀？”全身半裸准备试穿衣服的柯儿，发现黛儿没有动作的盯着自己看，觉得奇怪的问道。
　　“啊，哈哈，对不起对不起，柯儿的身材太好，不小心看呆了！”萝颜萝身的美少女矮人黛儿，听了一脸尴尬的脱下衣物说道，她无法像柯儿那样有前凸後翘的完美身材，只能像人类小萝莉那样起伏不大，身高矮小手脚纤细，只有胸部比较特别而已。
　　不过黛儿的肌肤和柯儿一样白皙细致，脸蛋也是绝美可爱，淡紫双眼圆滚可爱，粉绿色头发光滑柔顺，所以人气美少女排行才能在第七名，非常的受欢迎，尤其是喜欢人类小萝莉的人，都喜欢黛儿这种娇小玲珑的矮人巨乳美少女。
　　“黛儿姐身材也不错呀，胸部好大唷……”柯儿有些羡慕的看着黛儿露出被内衣包覆的D罩杯巨乳，自己之前另一个分身怀孕时，也有成长到D罩杯过，可惜现在又像本体一样是C罩杯了。
　　“年纪还小，在过几年说不定比我还大，要不然学姐我用家传按摩法帮变大怎麽样？”黛儿瞄着柯儿穿上露肩上衣的娇软美乳说道，似乎非常想要帮柯儿揉一揉。
　　“咦？可以吗？”穿上粉色迷你裙的柯儿，听到按摩竟然可以让胸部变大，觉得十分神奇，原本以为只有万生之术才能做到。
　　“嗯嗯，只要持续一个月，就能大一号罗！”黛儿心中暗笑着，说完便作势要帮柯儿揉胸部。
　　“还是算啦，听起来好麻烦呢……黛儿姐，我先出去照镜子咯，”柯儿觉得还是万生之术方便，熟练後可以随意变形，所以直接拒绝道，然後就拿起武器走出试衣间，丢下一脸失望的黛儿在里头。
　　（啊啊！！可恶啊！！就差一点点！！柯儿身材好赞啊啊啊啊～～！！胸部看起来超软喔喔～～！！）柯儿走後，黛儿跪在地上失望的敲着地板想道。
　　走出试衣间的柯儿，来在附近落地镜面前照着镜子，很满意这间露出香肩的衣服和露出白皙美腿的迷你裙，这件衣服让原本就很漂亮的她，加上更多迷人分数。
　　不过就在这时，柯儿发现了一位头发完全光秃秃的秃头中年男子，行踪十分可疑。
　　只见他鬼鬼祟祟的走到不起眼角落，悄悄掀开某个试衣间的帘子偷窥着。这位光头男子身材高大壮硕，穿着轻便的冒险者服饰，肌肉发达皮肤微黑，似乎有练过武技，走路几乎没有声音。
　　虽然附近也有一些像柯儿一样看到光头男子在偷窥的客人们，但却没有一个人上前阻止，因为大部分客人都是女生，不敢上前扯上关系。
　　很有正义感的柯儿，当然不像普通少女一样冷眼看待无辜少女被变态偷窥，所以只有3级实力的柯儿，没有多想的就拔出太刀，一个箭步的冲到光头男子身旁，刀锋抵着他的脖子低声娇喝道，“如果不想死，就给我滚出这家店！”
　　“嘘！！别吵！……”被刀锋抵着刀光头男子，在柯儿太刀到达脖子之前，很轻松的用斗气控制住柯儿的刀锋，使刀锋无法前进，并转头一脸生气的瞪着柯儿低声骂着，不过当他转回去偷窥时，却愣了一下的又回头看向柯儿惊讶说道，“咦？柯儿妹妹！？”
　　“诶！？大呜唔唔唔唔──！？”
　　柯儿从太刀被控制的震惊中回神过来後，看了看这位光头大叔的面貌，却惊讶的发现竟然是认识的人，也就是武斗大会胜利舞会时，跟自己亲密跳舞的男人。不过当柯儿想要喊出“大叔”时，却突然被光头中年男子给住小嘴，阻止她继续说话。
　　“柯儿妹妹，拜托先别说话，我在做的事情，绝对不是现在想的那样。”光头男子对着柯儿比出静音手势，一脸哀求的说道。
　　看着这位给她种过吻痕的男人，用求情的表情求在自己，虽然有点难相信，但柯儿还是无奈的点点头，决定先看看他在做什麽。
　　小嘴被充满老茧的大手放开後，柯儿收起太刀好奇的学着光头大叔，往试衣间内偷看去，却马上羞得满脸通红。
　　因为光头大叔所偷窥的试衣间内，竟然有一位男精灵和一黑暗女精灵，性器官结合在一起，小肉棒不断进出骚穴，进行激烈的性交，两人表情还十分享受，黑暗女精灵还是柯儿和光头大叔都认识的人，也就是这位带领自己偷窥的光头大叔之妻！
　　柯儿着小嘴一脸难以置信，原本舞会上那麽恩爱的夫妻，竟然还会有一方出轨，而且丈夫竟然不出手阻止，反而在旁边偷窥着，让柯儿的小脑袋一时转不过来的呆呆看着。
　　如果是莎菲拉出轨，柯儿早就冲上去爆打男人了，她实在不懂为何光头大叔不去抢回爱妻。
　　柯儿瞄了一眼光头大叔，只见他一脸痛苦的喘着气，但似乎有些兴奋的样子，大手还忍不住摸向凸起裤档，实在不可思议，想不到光头大叔竟然看到硬了！
　　看到这里柯儿十分生气，於是便直接拉住光头男的粗壮手臂，在众客人们的面前下，直接将他拉进远处刚好空出来的试衣间内，一脸生气的骂道，“大叔！你到底在做什麽啦！她不是你的夫人吗？去把那个臭精灵难抓出来打呀！大叔不是A级冒险者吗？还是说你比臭精灵弱？”
　　“唉……柯儿妹妹，失恋的经验不多吧？我老婆的身心都已经是那个帅气男精灵的了，对我不剩半点感情，我们就只差离婚……我去强行夺回她，只会让我老婆讨厌我，说不定会直接跟我离婚。”光头大叔一脸难受的说道，看起来非常痛苦，但似乎又隐瞒了什麽。
　　“……唔……大叔，来陪我逛街转换心情吧？我会和学姐说明的！”
　　柯儿虽然不太明白，但想像了一下莎菲拉如果爱上别人，感觉这是非常心痛的事情，顿时觉得光头大叔很可怜，怪不得当初还有头发，现在却变成光头，於是柯儿便下定决心邀请这位爱妻跟人跑的可怜大叔一起逛街，让他心情好些後，再想办法帮助他追回爱妻。
　　“柯儿妹妹，真是善良啊，不过我一个大叔跟们小女孩去逛街，实在不好看，们还是自己去享受吧！”光头大叔温柔的摸着柯儿金发小脑袋说道，似乎不想打扰年轻少女们逛街的兴致。
　　“没关系的，我不介意唷，不然大叔假装成我的爸爸好了，嘻嘻……待会学姐的表情一定很有趣！”柯儿被充满老茧的大手摸得十分舒服，让没有父亲的柯儿觉得很温暖，并完全原谅以前他在达克面前给自己种吻痕的事，毕竟当初出发点是为帮助自己，仔细想想应该不是要对自己下手才对。
　　“爸爸？哈哈，我结婚二十几年，还没生过孩子咧！不过既然柯儿妹妹都这麽说了，我就当一天的爸爸吧！”光头大叔爽朗的笑着说道，爱妻的事情也被他暂时抛在脑後，难得有这样如女儿般的女孩为自己着想，让他忍不住也想做父亲看看。
　　“嗯嗯！爸爸～！”看着这位长相平庸的成熟光头中年男子，用温柔眼神看着自己微笑着，让柯儿顿时觉得很安心，尤其是那令人有安全感的壮硕肌肉，和温柔稳重的个性态度，都让柯儿感到十分满意，有父亲的感觉一定就是这样吧？
　　“乖女儿是来买衣服的吧？要几件尽管挑！走，爸爸都买给！”光头大叔十分大方的说道，接着便拉起柯儿的小手，走出试衣间。
　　被充满老茧的大手牵着，柯儿突然心跳加速起来，因为相对於莎菲拉的重视接吻，对柯儿来说牵手更是重要，牵手是很亲密的动作，很容易传递情感，并向外人展示两人之间的亲密关系，是只有和喜欢的人才能一起做的事，所以她才会常常牵着爱人。
　　“真是的，爸爸，我已经十五岁了唷？不是小孩子了啦！”柯儿脸红红的挣脱大手娇羞说道，想不到会突然被光头大叔牵手，感觉超级丢人，而且都附近的客人看到了！
　　不过刚才被牵着的瞬间，竟然没有很讨厌的感觉，只觉得很害羞，还像摸头一样舒服温暖，大概是因为已经把光头大叔当作父亲的关系？
　　“抱歉抱歉，我忘了乖女儿正值青春期了，原谅爸爸我啊！”光头大叔一脸尴尬的说道，柯儿的岁数正好在最敏感的青春期，很在意自己的形象，不过刚才摸头不是不排斥吗？果然青春期的女孩很难搞懂。
　　“柯儿！原来在这！这位是……？”从试衣间出来後一直在寻找柯儿的美少女矮人黛儿，发现柯儿从某间试衣间出来後，急急忙忙的跑过来说道，并用警戒的眼神瞪着光头大叔，很明显看到了柯儿被牵着出来的全过程。
　　“呀，黛儿姐，这位是我爸爸，刚刚正巧遇到他，结果他在做蠢事情，所以就忍不住把他拉进试衣间骂咯！”柯儿微笑的解释道，还用手指戳了戳光头大叔的结实腹部，以表示父女感情不错。
　　真不愧是A级冒险者，全身都是肌肉，戳起来硬硬的文风不动，想必是冒险了几十年所练出来的，大手上因为长时间拿武器而全是老茧，粗糙皮肤晒得微黑，一把白金短剑挂在腰後，显示着他的主修是刺客相关武技，在冒险团中是必要战斗职业，对於侦查探路很优秀。
　　象徵有着6级实力的A级冒险者白金徽章挂在胸前，看起来十分耀眼，6级实力在冒险者中可是算很强的，每个冒险团都会想要，甚至去当团长还很容易招收到团员。
　　“哈哈……好，我叫梅尔文？波……咳咳！……梅尔文？艾维斯，谢谢平常照顾我女儿，有这样可靠的学姐在，柯儿在学院一定过得不错吧？”光头大叔尴尬的笑着的看向爱妻所在试衣间一眼，很明显还在担心爱妻，因为到现在都还没出来，不过又马上很自然的嘘寒问暖道，只是却差点把真正的姓氏“波特”给露馅，毕竟父女正常都是同姓氏。
　　“……叔叔您好！柯儿在学院过得很好哦，大家也都很喜欢她！”眼神闪过一丝不屑，但又马上很有礼貌的说道，因为柯儿和他长得一点也不像，说不定是他老婆外遇偷生的，不过既然柯儿都说是父亲了，心怀不轨的黛儿当然要给柯儿好印象。
　　“黛儿姐，我想让我爸爸跟我们一起逛街，可以吧？”柯儿用让人难以拒绝的表情问道，因为她天使般的可爱笑容，杀伤力实在太强了，连同样身为美少女的矮人黛儿都还是会忍不住看呆。
　　“……当然好罗，有6级实力的叔叔在，我们可以很放心的逛街呢！”黛儿很想拒绝，这可是第一次跟柯儿约会，原本还打算找机会吃吃豆腐的，可是却半路杀个父亲出来，让她只能无法拒绝的挤出可爱笑容答应道，她就是喜欢柯儿这种自然可爱的笑容。
　　“太好咯！黛儿姐，谢谢！”柯儿开心的拥抱黛儿一下，C罩杯美乳和D罩杯巨乳紧贴在一起，都挤成了扁平的形状，然後她才放开一脸幸福的黛儿，转头指着身上衣服，对着光头大叔梅尔文说道，“爸爸，这件衣裙就麻烦你结帐咯！”
　　（哼！什麽爸爸……）被封印在异次空间的菲比，脑中满是醋意的想道，显然对柯儿跟光头大叔玩父女游戏很不满，因为那个光头大叔可是曾在自己面前给柯儿种过吻痕。
　　（老婆，别生气啦，因为我没有爸爸妈妈嘛，所以才会想体验一下有爸爸是什麽感觉……）奥萝急忙安抚着妻子菲比，并感受着从分身传来的温暖与喜悦感，明明自己本体都不会有这种感觉，真是奇怪。
　　（亲爱的，这才不叫父亲的感觉，这是分身被他吸引的现象！亲爱的控制分身时，是对他有好感的！）菲比满是怒气的吃醋解释道，有父亲的她，很容易辨别两者之间的感觉。
　　（蛤…蛤啊！？我控制分身时喜对他有男女之间的好感！？怎麽可能！！他不但是个已婚大叔，还是个大光头，谁会喜欢！……唔……）奥萝难以置信的想道，不过再次仔细感受分身柯儿传来的感觉，确实有当初遇到妻子菲比时的喜悦感。
　　大概是光头大叔刚好完全符合奥萝控制分身时，身为普通女孩子的味口，给做为在雌性本能影响下的柯儿有很大的安全感，以及成熟可靠感等等吸引她的雄性特徵，让她忍不住想接近，毕竟普通女孩子在天生本能下，就是个会去寻找优质或适合交配对象的雌性生物。
　　（不只是他，花花公子和米路其实也有，感觉控制分身时，越来越常偷偷观察他们了……我之前就一直觉得，亲爱的好像很喜欢帅气或强壮男生，控制分身时都一直在偷瞄……真没想到，亲爱的竟然是那麽多情的祸水女孩，到处跟男人搞暧昧，这已经是第三个了吧？）
　　菲比心里十分刺痛的讽刺想着，累积的不满突然一次全爆发出来，一想到妻子奥萝控制分身时对其他男生有好感，而且还好一次好几个，菲比就觉得很心痛很想哭，有种被背叛的感觉。
　　不过这几天妻子奥萝一定也都是这种感觉吧？毕竟自己现在控制分身时，不但跟其他男人成为恋人，还正在旅馆床上做爱中，虽然是被洗脑所害，但分身莎菲拉的情感和快感都会被自己和妻子奥萝感觉到，不断伤害着妻子奥萝。
　　（对…对不起……可是真正的我，完全没有那种好感唷！我只爱老婆一个人！！）奥萝感觉到妻子菲比的生气与难过，也差点要哭出来的自责急忙想道，本体跟控制分身时不一样，不受雌性本能影响，对妻子菲比十分专情，一点也没有对任何男人有好感，对男人只存在着恨意。
　　（我知道，刚才失控忍不住想多了……我也很对不起，我控制分身时一直想着那个男人，一直想要做爱……亲爱的，也难受吧，对不起！）菲比感觉到妻子奥萝忏悔的心声，当然知道分身是受雌性本能影响，只是心痛的想发泄而已，不会真的怪她，同时也庆幸着妻子奥萝有9级实力，要不然原本很有成为婊子的素质。
　　（我没关系哟，我只要真正的老婆只爱我一个人就好，控制分身时不管老婆做了什麽，我都会原谅！）奥萝感受着从妻子菲比控制分身时传来的和其他男人做爱的性快感，十分心疼的想道，现在她们两人控制分身时都逐渐了，乾脆就继续出轨吧，虽然这很痛苦，但反正本体是相爱的，分身越是受到让她们心痛的事情，她们本体就越相爱。
　　（嗯……我爱……）菲比也很心疼的回应想道，可惜现在被封印无法动作，要不然菲比早就跟妻子奥萝浓情接吻，而不是一起感受着分身莎菲拉，在旅馆被男人接吻而不断从嘴唇传来舒服感，和做爱时肉棒抽插传来的小嫩穴性快感，一直让菲比和奥萝感到恶心。
　　或是奥萝的分身柯儿，不时跟美少女矮人黛儿或光头大叔搞暧昧，还时常偷看光头大叔充满雄性气概的结实肌肉，使得实力较弱的柯儿一直很有安全感，却让菲比和奥萝感到很不舒服。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呜滋……嗯……啧……哈……滋嗯……”
　　傍晚，在图书馆3737号格间内，已经脱下斗篷长发披在身後的莎菲拉，拥抱着格里在舌吻着，此时她和男友已经约会结束，正准备要回家。
　　不过两人都很舍不得对方，所以两人已经持续舌吻了半小时之久，紧紧抱着对方身子，身体紧紧贴在一起不断爱抚着，口中一直在交换着唾液，很明显都想要再继续做爱，可惜因为两人今天已经做了四次了，格里的体力有点撑不住。
　　莎菲拉今天子宫被中出了三次，子宫内满是格里浓稠精液，并因为子宫口太紧而难以流出，一直有胀胀的感觉，到现在从子宫流出的精液，只有一小部份，还跟在旅馆做爱时，残留在紧实蜜穴内的精液一起流在小裤裤和黑丝袜上。
　　再加上一直跟格里在一起，所以莎菲拉不时的发情兴奋，尤其是接吻舌吻时最为兴奋，小肉缝不断的粉嫩流出爱液，使得莎菲拉一整个下午，私处的湿湿黏稠感一直没有停过，甚至到了现在，黑丝袜内侧都被爱液弄得湿湿黏黏的，好在是穿黑丝袜，如果是白丝袜肯定很明显。
　　“呼……莎…莎菲拉，天快要黑了，我们赶快回家吧……！”格里感觉莎菲拉被吻浑身颤抖酥软无力，似乎又被吻到高潮了，这时格里才回神过来离开女友的樱唇，松开女友的娇躯，一脸深情的柔声说道。
　　“哈啊……哈啊……嗯……好的，格里，谢谢你，今天和你约会过得很开心。”莎菲拉可爱小脸满是潮红的娇声说道，不过她刚高潮得站不稳，所以只能倚靠在格里身上，闻着男友身上的浓重体味，一脸深情的看着男友肥脸。
　　“下…下礼拜，我会再找个更好的地方和一起约会，这…这几天就先忍忍，在这个地方见面……！”格里轻轻抚摸着莎菲拉的小脑袋，十分疼爱的拨弄着女友柔顺长发，一脸不舍的说道。
　　“嗯，我会一直想你的，明天再见……啾！”莎菲拉脸红红的甜蜜微笑说道，接着就在格里的厚唇上轻轻吻一下，进行纯粹的传达爱意接吻，而不是为了享受舒服快感的色情激吻。
　　这动作在不知不觉中，已经变成很自然的事情，大概是因为这一天多来，两人互相吻了上百次，让原本早已习惯跟妻子接吻的莎菲拉，很快就习惯跟格里接吻。
　　由於图书馆内就算假日还是有人在看书，所以两人必须分别离开，於是莎菲拉一个人依依不舍的离开3737号隔间，然後迅速的离开图书馆，走出学院返回家里，毕竟时间有点晚了。
　　平常这个时间她应该早就煮好晚餐，跟柯儿一起吃了才对，而不是现在才返家，急急忙忙的回家煮饭。也不知道柯儿回家了没，说不定柯儿还没吃晚餐呢！
　　莎菲拉到达家门口後，伸出左手抓住门把，却突然惊觉银蓝色恋人戒指还戴在手上，要是被柯儿看到了，一定会马上暴露。莎菲拉虽然心里很不想摘下，但脑中却有两股声音一直要她赶快摘下，勉得被柯儿发现，也就是洗脑後必须隐瞒的声音，和隐藏在心底还爱着妻子的原本声音。
　　（再一下下，再戴一下下就好……）洗脑後爱着格里的莎菲拉舍不得摘下恋人戒指，这可是和男友交往的证明，如果不是为了要隐瞒，莎菲拉很想就一直这样戴着，并在心里默念着，反正只要在遇到柯儿之前摘掉就好，目前还可以再戴着恋人戒指走几步路。
　　於是莎菲拉就恋人戒指硬是不摘下的直接打开家门，静悄悄的盯着左手中指上的恋人戒指，进入屋内後轻轻的关上大门。
　　“耶？小菲！终於回来啦！今天看书看得很入迷哟？”
　　“咦！？啊！嗯…嗯……！我回来了，抱歉，回来晚了。”
　　可惜莎菲拉的开门声还是被柯儿听到了，只见在家全身赤裸的柯儿，一脸开心的冲向门口，C罩杯美乳上下跳动着，金色阴毛毫无遮掩，漂亮脸蛋甜甜微笑着的欢迎莎菲拉回来，却吓得莎菲拉迅速将左手藏在背後，不想让柯儿看到银蓝色恋人戒指，并赶紧平复慌张的情绪，冷静的回应着柯儿。
　　“小菲，今天打扮好美好有气质呀！唔？刚才拿着什麽呀？左手好像有亮亮的东西唷？”柯儿发现莎菲拉打扮得跟平常不一样的风格，眼睛一亮的称赞道，并由於柯儿很快的冲向莎菲拉，所以只看到了一瞬间的银蓝色反光，不过却被莎菲拉马上将手藏在背後，使得柯儿无法看清样貌。
　　“……嗯？什麽都没有哦？是看错了吧？我现在马上煮晚餐，等我一下。”莎菲拉藏受後面的左手，迅速用食指与无名指脱下恋人戒指，并趁着脱下皮鞋时，将恋人戒指藏在黑色皮鞋内部，然後摆好皮鞋一脸疑惑的摊开左手说道，之後便放下随身物品走向厨房。
　　“是吗？对了对了，小菲，我今天买了很多衣服唷！我还有几件是帮挑的！晚点我们一起来试穿吧！”柯儿完全没有怀疑的说道，并去拿起一件可爱洋装在自己一丝不挂的娇躯上比对着，她可是非常信任莎菲拉，刚才银蓝反光可能真的只是眼花看错。
　　“对不起，我今天有点累，我们明天在试穿好吗？今晚想早点睡……”莎菲拉从魔晶冰箱拿出冷冻食材，看起来十分疲惫的说道，没有一回家就脱下衣物，当然其实是高潮太多次害的，到现在身子还有些酥软无力。
　　不过其实真正的拒绝原因，是因为莎菲拉下体目前一片淫糜，只要脱下黑丝袜，就会发现一大片性臭湿痕，有被格里中出的精液，也有兴奋流出来的爱液，全都混在一起散发着淫乱气味。
　　“唔唔……好吧……小菲，是跑着回来吗？身上好像有……汗味唷？”柯儿虽然从莎菲拉进门就有闻到淡淡的奇怪味道了，但并没有怀疑是莎菲拉私处的味道，只觉得大概是汗味，只是不知为何好像跟平常不太一样，除了香汗味外还混杂了其他既陌生又熟悉的气味。
　　不知道是不是错觉，竟然好像有精液味混在里面？
　　“嗯…嗯，是啊，注意到天色时，才发现很晚了，所以直接跑回来。”莎菲拉将炼金火炉机关内放入2级火魔晶，一脸心虚的打开火炉说道，这味道其实是格里的体味与汗味等等，因为长时间拥抱而染到一些在她身上，再加上藏在私处的精液与爱液，才会混合得如此奇怪。
　　好在她是背对着柯儿煮饭，所以没被发现她脸红说谎的模样，也没发现她因紧张而可爱小脸僵硬的尴尬表情。
　　“嘻嘻，下次不用这麽急啦，我也才刚回来半小时左右，其实我原本正要代替小菲煮晚餐呢！”柯儿摇摇小脑袋不去多想後娇笑说道，一定是天天喝精液喝多了才产生幻觉，现在闻道的淡淡精液味，肯定是因为莎菲拉刚才打开精液瓶，并加在料理中的关系。
　　“哦，下次我一定会注意时间的……”莎菲拉没有过问柯儿为何也很晚回来，只注意自己不应该再有破绽，一定要好好准时回来才行，尽管真的很想跟格里再多待一会。
　　煮完晚餐之後，莎菲拉心不在焉的吃着晚餐，一边回应着柯儿，一边想着格里的事情，让柯儿以为莎菲拉真的累了，於是主动包下所有善後，让莎菲拉先去洗澡睡觉。
　　莎菲拉来到浴室後，这时她才敢脱去身上满是格里淡淡体味的衣物，露出雪白肌肤和下体湿润的黑丝袜来。当莎菲拉脱下黑丝袜和小裤裤，马上跟粉嫩小肉缝之间牵起淫乱丝线，因为全都是精液与爱液的混合物。
　　莎菲拉脸红害羞的看着这些淫液，这都是自己和格里结合过的证明，真不太想洗掉，於是莎菲拉不知不觉进入发情兴奋状态，用两只小手收集起精液来，一脸陶醉的喝进嘴里吃掉。
　　之後莎菲拉脱光衣物打开热水冲向墙壁，接着坐在浴室地板上，手指分开私处粉嫩肉唇，轻轻挤压着雪腹子宫处，将体内男友宝贵精液一丝一丝的挤出来子宫口，使得白黄色腥臭浓稠精液从微微红肿的娇嫩阴唇中流出，并被莎菲拉一点也没浪费的全部挖起吃掉。
　　莎菲拉还顺势的搓揉抠挖着小嫩穴自慰着，脑中幻想着今天和格里甜蜜约会与做爱的回忆，兴奋的做出许久未做的自慰。
　　以前到现在只做过一次自慰的莎菲拉，因为无法跟现在最爱的格里一直待在一起，所以只能受万生之术影响的孤单一人自慰着，完全顺从雌性本能的用手指爱抚进出小嫩穴，或是轻轻搓弄着小豆豆。
　　莎菲拉的第一次自慰，是性启发後某天跟妻子玩夫妻游戏，两人一起互看练习自慰，但因为莎菲拉平时会得到性满足，所以之後莎菲拉跟柯儿都没有再自慰过。
　　现在的莎菲拉没有完全得到性满足，毕竟今天只做了四次爱而已，让受到万生之术副作用影响越来越深的莎菲拉，比昨晚刚破身还更想要做爱。
　　好在当莎菲拉体内精液喝到几乎挤不出来时，她在自慰的身体也刚好达到高潮，使得喝下不少精液的莎菲拉发情状态逐渐缓和。只是她的子宫内还是有精液残留，毕竟她子宫口真的太紧窄，只能等精液自己缓慢流出来，或是花长时间用万生之术挤出。
　　莎菲拉从高潮缓过来後，满脸潮红的开始清洗全身，洗到全身热呼呼香喷喷的一乾二净，才一丝不挂的擦乾全身走出浴室，满脸红晕的回到房间内，让柯儿以为她泡过热水澡，而不是偷偷在浴室自慰。




　　第十三章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下章又要等一段时间了，要写重要戏，十四章才刚动笔
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　休息日已经过去三天，被洗脑的莎菲拉天天和男友私下偷偷交往着，每天都在图书馆幽会做爱，完全没有被任何人发现，所有人都以为莎菲拉还是单身中，却不知莎菲拉天天被男友格里中出内射，连最亲密的柯儿都不知情。
　　莎菲拉和格里甚至几次约在学院无人角落见面，在上课前谈情说爱和稍微简略的爱抚性交，然後夹着体内腥臭精液的在上课，上课时一直流出浓稠精液，并从小裤裤与黑丝袜中渗透出来，最後到图书馆时，莎菲拉和格里又会戴上恋人戒指再做上两次甜蜜的性爱。
　　天真的柯儿其实早就察觉到一点违和感，但信任着莎菲拉的柯儿没有多想，每天认真的上课和打工，并由於莎菲拉说想要待在图书馆看书到傍晚再回家，所以柯儿只好去找住在旅馆，跟最近交上朋友的光头大叔聊家常，享受着疑似爸爸的温馨安全感。
　　而最近一直很忙的蕾贝卡，不知不觉人气越来越高，每天下课都有一大堆男学生排队等着上她，搞得她每天很晚才能回妹妹们的家，然後全身赤裸散发腥臭味的去自由之城孤儿院陪儿子和雷克斯皇子。
　　蕾贝卡还理所当然的故意不和皇子做爱，惹得皇子见到全身赤裸性奴隶装扮明显被轮奸过的蕾贝卡，就肉棒硬得撑起帐篷，有种好像真的皇妹被人轮奸过的错觉，而皇子却无能为力，任由身体异常兴奋着。
　　今天中午过後的午饭休息时间，又是蕾贝卡被男学生们带去轮奸的时刻，此时蕾贝卡已经改变形象，不再戴厚重眼镜和俗气发夹，头发也不再绑老土双麻花辫，而是换成了两侧发丝各自绑成跟发长一样长的细长麻花辫，再加上美丽的过腰棕色长发，给绝美的蕾贝卡增添了不少迷人气质感。
　　蕾贝卡的白皙美颈上还戴着红色狗项圈，是之前被德尔菲娜公主给戴上的，因为公主“失踪”後正常来说是没有钥匙了，而作品的所有者又不准她破坏，说是正在打造另把钥匙，所以蕾贝卡只能暂时乖乖的在去学院之前，先用空间魔法戴上显眼的红色狗项圈，惹得全校都知道听到风铃声，就明白是人气第一美少女接近。
　　红色狗项圈跟外表美丽的蕾贝卡成强烈对比，明明是美少女却戴着代表有主人的狗项圈，根本是把她当成狗或奴隶，让她走到哪都受到注目。
　　“学院人气美少女排行第一名的候补”、“胆小鬼伯尼的女朋友”、“曾被公主饲养的美少女”、“失去主人的美少女母狗”、“共用母犬”、“移动便器”等等，都是蕾贝卡最近的称号。
　　现在蕾贝卡走在走廊上，狗项圈不断的发出风铃声，像是在提醒男学生们，轮奸蕾贝卡的时间又到了。
　　蕾贝卡一被带到空教室，就主动媚笑着的脱下白色连身裙制服，露出不需要穿内衣也娇挺无下垂的E罩杯巨乳，和已经兴奋挺起的粉色乳尖，跟白皙无瑕疵的大片滑嫩肌肤，还有肉缝处已有明显湿痕的白色清纯小裤裤。
　　蕾贝卡没有以前那样装成胆怯与害怕的模样，因为大家已经知道她就是去年在武斗大会上的亚军，“混沌”队的队员之一，虽然只有2级实力却有不错的战斗技巧，会使出斯提利亚武技，在武斗大会上击败不少人，还让5级的牧师莉娃陷入苦战过。
　　但是蕾贝卡却没有用武技来对付霸凌过她的人，反而像平常一样乖乖的任由男学生们玩弄，让大家以为她是失去处女後，堕落於性欲中的女孩，不过这也使得她人气直升，毕竟淫乱美少女可以随便上，是非常难得的事情。
　　通常像蕾贝卡这种等级的绝世美少女，不是公主就是大人物的女儿，就算有野生的绝世美少女，也是被强大的人保护着，普通人完全没有机会上到绝世美少女，所以难得出现蕾贝卡这种男朋友懦弱的绝世美少女，都让大家都十分兴奋。
　　然而蕾贝卡似乎还有很高的淫乱素质，被轮奸时比妓女还要淫乱，但却导致没人敢追她当女朋友，因为虽然蕾贝卡外表不是妓女，身上没有卖身牌证和妓女纹，但却是人人可上的婊子，快跟妓女差不多了，只差在不收钱，所以只当当炮友就好，反正她男朋友很懦弱。
　　妓女基本上是没有男人会要的，因为妓女是出卖身体的不要脸低贱职业，通常遭到人们的唾弃，娶妓女当老婆是男人一生的耻辱，毕竟只要有人付钱，老婆就会随时被男人上，拒绝还是严重违反法律，会被抓去关地牢。
　　如果大家知道蕾贝卡是S级妓女，就绝对不会有如此人气，尽管S级妓女是最高阶级，在法律上有拒绝卖身权，但妓女就是妓女，是出卖过身体的女人。
　　一个女孩子一旦成为妓女，她的这一生的身份职业，就永远是一名妓女，就算变成贵族或变成奴隶，妓女身份职业也会一直跟着一辈子，并受到异样眼光看待。
　　不过蕾贝卡很久以前就用万生之术消除妓女淫纹，丢掉营业牌证了，所以是不会有学生知道她是引退S级妓女，只有权力高的贵族特别去查才会知道。
　　当蕾贝卡脱下小裤裤露出无毛私处变成赤裸之身，全身只剩下颈部红色狗项圈时，蕾贝卡的男朋友伯尼，也刚好被男同学们抓到了空教室门口看门。
　　自从蕾贝卡的美貌被大家发现以後，伯尼在蕾贝卡的面前就抬不起头来，因为他那时身为蕾贝卡的男朋友，不但没去拯救被轮奸的女友，反而还乖乖邀请其他男学生们去上女友，让蕾贝卡疑似陷入绝望的被轮奸。
　　蕾贝卡那天的绝望眼神，伯尼恐怕永远也无法忘记，每次被男同学强行抓来看门时，他都不敢看向女友，怕看见女友用鄙视眼神看他。
　　他还认为蕾贝卡变得淫乱都是自己害的，觉得是女友对男友的背叛做报复，故意配合着轮奸的男学生们，要让他这个男朋友难过。所以伯尼这几天来一直乖乖的等着，希望蕾贝卡能原谅自己，否则他觉得会失去所有东西，包含那几乎快没有的自信心。
　　对於蕾贝卡隐瞒真实性名，伯尼觉得蕾贝卡大概有什麽苦衷，所以才会特别取假名入学学习，参加武斗大会大概是为了赚取学费，绝对不是用身体换取魔法武器的女孩子，肯定是混沌队的人心地善良借她的，毕竟蕾贝卡不久前还是个处女！
　　伯尼悄悄地从门缝往里看去，发现蕾贝卡已经跪坐在地上，双手扶着肉棒，准备帮一位男学生口交了。
　　只见男学生长着略粗大的包茎肉棒，似乎许久未性交的关系，被蕾贝卡玉手拨开包皮後，上面满是白与黄的耻垢，闻起来既腥臭又呛鼻，。
　　（好…好臭……包茎肉棒……）蕾贝卡先是面露难色，但马上又一脸妩媚的臭肉棒含进温暖小嘴里，用香舌清理着龟头冠上的耻垢，然後稍微品尝一下才吞进肚子里，过没多久包茎肉棒就变得一乾二净，上头只有美少女的甘甜汁液。
　　之後轮奸终於开始了，身材壮硕的包茎男直接推倒蕾贝卡，扳开她的双腿，将乾净肉棒插入已经流出大量蜜汁的粉嫩肉唇里，非常兴奋的操干起来。
　　其他男学生也纷纷涌上，把蕾贝卡身上能用的地方都拿来用，像是美丽的棕色长发，诱人的樱桃小口，两只白皙的滑嫩玉手，两条白净的漂亮裸足，一对丰满的软绵乳房，甚至还有人钻到蕾贝卡身下，肉棒对准她的粉菊直接插入进去。
　　蕾贝卡娇躯一次被九名男学生使用着，十个人几乎挤再一起，进行超高难度的10P，让蕾贝卡被雄性气味包围，兴奋得很快达到高潮，蜜穴疯狂流出爱液。
　　蕾贝卡身上的九名男学生很快也舒服得纷纷射精了，分别射在不同地方上，搞得蕾贝卡全身上下都是腥臭精液，犹如洗过精液澡一般。
　　射精的男学生们离开蕾贝卡後，又有其他男学生马上补上，害得蕾贝卡完全没有机会休息，一直兴奋得达到高潮，配合着所有男学生的动作，舒服的扭着纤细美腰。
　　可惜之後的男学生们大部分都涂上避孕树胶液，似乎觉得其他男学生的精液恶心，不想要沾上。这让蕾贝卡有点失望，性交就是要直接肉体与肉体的接触才舒服，害得她快感降低不少，虽然还是会有快感，但她就是不喜欢。
　　看来只能期待过几天的犒赏活动了，因为下次就是换她让男奴们轮奸了，任由十名优秀的男奴们随意玩弄，肯定很舒服。
　　“噗呼呼，太爽了，可惜我还有事，我先走了啊！……噗嗯？搞什麽，又再偷看啊？”
　　“呃哇！”
　　就在蕾贝卡感觉蜜穴又换一根肉棒时，突然有一位满足的豚族兽人男学生要先行离开，只不过当他发现伯尼躲在门缝後偷看时，直接一脸鄙视的说着，吓得伯尼往後跌去。
　　“胆小鬼伯尼又在偷窥女友了？噗噗噗，真是没用的废物啊！”
　　“没办法，谁叫他肉虫那麽小条，满足不了他的女朋友啊，只能由我们代替了，啊哈哈哈哈！！”
　　男学生们见伯尼跌坐在地，短小肉棒勃起却顶不起高高帐篷，於是纷纷的嘲笑着。而伯尼被笑得低头不敢见人，只能丑脸红红的忍耐着嘲笑声。
　　至於蕾贝卡却是一眼也没去看她男朋友伯尼，因为她想换个方式刺激伯尼恢复自信心，所以故意不去理他。
　　“说起来，这一对小情侣有多久没做过了？”
　　“谁知道？应该这十几天来都没做过？”
　　“呜哇，真可怜，做为男朋友却十几天来只能打枪，反正中午时间短，乾脆让这两夫妻恩爱一下？”
　　“没意见，反正以後天天都能操她。”
　　“哈哈哈，太好了啊，胆小鬼伯尼，赶快趁现在跟你的女友做爱吧！”
　　男学生们十分嘲讽的讨论着，甚至纷纷抽出沾满黏液的胶液大肉棒，把蕾贝卡流出精液的嫩穴空出来，让伯尼有位置可以插入。
　　伯尼听了不敢违抗，只能怯生生的走到满身是精液的美少女身前，低着头看着蕾贝卡，兴奋的脱下裤子露出短小坚硬肉棒，跪下来将小龟头贴在粉色肉瓣上，就要准备插入进黏稠腥臭的美穴里。
　　“不要！人家才不要被又短又小的废物男友肉棒插入，你不准进来！”就在这时，蕾贝卡突然激动的拒绝道，因为她正舒服到一半，却突然所有大肉棒都抽身了，让蕾贝卡十分不满的扭动下身，想要远离短小肉棒。
　　“小…小莉特！？”伯尼听了深受打击，明明自己是正牌男友，却被如此强烈的拒绝，让伯尼自信心再次遭受到重击，短小肉棒都软掉了。
　　“玛格莉特，嗷……不，蕾贝卡，别这样啊，男友都十几天没跟做爱了，就让他舒服一下吧？男友肉棒通常比较舒服不是吗？”某位狼族兽人男学生觉得有趣的说道，想不到蕾贝卡是这种反应。
　　伯尼听顿时觉得受到万分屈辱，自己想要上女友，却还要轮奸女友的人帮忙说服蕾贝卡！
　　“才不舒服呢！人家要大家的勇敢大肉棒来操人家啦！阿尼你敢插进来，人家就跟你分手！”蕾贝卡用赤裸玉足轻踢着男友伯尼侧身肥腰，看起来很不高兴的反抗着，甚至还已分手做为威胁。
　　“咕呜…………这淫乱婊子女！！啪！！”伯尼痛苦的低吟一声，看着蕾贝卡愿意跟其他男学生淫乱的随意做爱，自己这个真正的男友却被强力拒绝，让他突然觉得自己好像有什麽崩坏似的骂道，怒气疯狂涌上的一掌打在蕾贝卡美丽脸蛋上，然後身体颤抖着的扶着短小肉棒，不断想要插入女友体内。
　　“呜！？你竟然打人家！！救命啊──！！人家不要被废物男友强奸啦──！！”蕾贝卡被打得吃疼一声，虽然对她8级实力来说并不痛，但她还是装作很疼的样子激动喊救命，甚至还用万生之术控制脸蛋浮起红肿。
　　“啪！！”
　　“呜──！”
　　“住嘴！可是我的女人，乖乖让我操就对了！！”伯尼再次给蕾贝卡一巴掌，然後眼神狂乱的紧抓蕾贝卡白皙大腿，短小肉棒又重新兴奋硬起，不断摆动肥臀戳弄着美少女私处，但却因为紧张而一直插歪。
　　其他男学生们则是看呆的没有去阻止，他们没想到平常胆小的伯尼也会生气爆发，所以都觉得新奇的在旁边看着。
　　“你们在里面干什麽！？几十个人轮奸一个女孩子！？”
　　就在伯尼差点要插进去蕾贝卡蜜穴内时，突然空教室大门被打开，一位听到求救声的导师大声喝问着。这位导师年龄约七十岁，是7级实力的高手，才刚进入空教室就震住所有人停下动作，也制止了短小肉棒龟头刚碰到蕾贝卡膣口的伯尼。
　　“啊……本森先生，没事的，只是伯尼同学在上他的女朋友，还邀请我们参加而已。”一位黑暗男精灵学生很冷静的解释道，并指了指推倒蕾贝卡的丑男伯尼，表示他们并没有违反校规，因为女学生的所有者，本来就可以自由决定如何使用女学生。
　　“喔？是这小丫头的所有者同意的？”导师本森打量了一下躺在地上全裸美少女，然後又看向眼神狂乱的伯尼，1级废物竟然掌握着2级美少女，真是少见，也许是在说谎？
　　“是的是的，本森先生，我们很多人才1级或2级实力，是伯尼同学特地准许的！”一位矮人男学生也附和道，虽然学院校规是男学生可以随意侵犯女学生，但仅限定於比女学生高阶或打败女学生的男学生。
　　“嗯……确实没违反校规……但这里是禁止使用的！你们立刻全部给我带着衣服出去大楼外面罚站！！”导师本森想了想，男学生们在这方面确实没错，但男学生们和蕾贝卡还是违规了，因为这间空教室其实是禁止使用，於是导师本森大喝说道。
　　不过最重要的是，导师本森其实是要查清楚男学生们有没有说谎。
　　“呃，不会吧？要光着身子出去外面？”
　　“唉，运气真差。”
　　男学生们听了纷纷哀嚎着，但导师的话不能不听，於是便一个个的都拿上制服，几乎都全身赤裸的走出空教室外，摇晃着大肉棒来到炼金大楼的大门口外头站好。
　　胖子丑男伯尼也马上从蕾贝卡身上起来，短小肉棒被导师压力吓得软掉，狂乱眼神也回复原样，一样拿起裤子往外走去。
　　而蕾贝卡也是乖乖的撑起满身精液的身子，拿起脱在一旁地上的衣物与学生鞋，完全没有擦拭肌肤上的精液，直接赤足的跟着其他男学生们走出空教室，一路上红色像圈还发出清脆的风铃声，像是招引路上所有人来看自己裸奔，和E罩杯软绵巨乳晃动的模样一样。
　　蕾贝卡走到炼金大楼外，跟男同学们一起全身赤裸的并排站好後，觉得既羞耻又兴奋，虽然她很淫乱，但被一堆人看到自己淫乱的模样，就算是喜欢做爱的痴女还是有点羞人，就跟以前武斗大会上被强奸後庭一样羞耻。
　　蕾贝卡现在的样子，完全是在告诉大家她这个绝世美少女，刚被男同学们轮奸过。
　　此时她全身赤裸的站在炼金大楼门口，全身上下布满精痕，还有些用过的树胶黏在肌肤上，不断散发着男人精液腥臭味，白皙无暇肌肤到处都有被捏红的痕迹，美丽棕发也是一块块的湿痕，刚被轮奸过的肉唇更是还有精液缓缓流出，顺着大腿内侧流落至土地上，让得蕾贝卡羞得忍不住用手臂遮挡巨乳与私处。
　　由於炼金大楼是学生很多，而且又是正中午，所以经过门口的学生非常多，所以纷纷被罚站的蕾贝卡与男学生们吸引住，尤其是蕾贝卡，几乎所有人都在看她，因为她是绝世美少女，且有不少人都上过她，已经很有名气了，没有多久就聚集了数百人围观。
　　蕾贝卡看到这麽多人看着自己的赤裸娇体，兴奋得差点腿软，满脸潮红轻微的高潮着，爱液不断从粉嫩肉穴流出，搞得双腿之前一片湿黏。
　　“小丫头，是玛格莉特同学对吧？这位伯尼同学真的是的男朋友，也就是的所有者吗？”过没多久，导师本森来的了炼金大楼门口，直接对着蕾贝卡质疑问道，并指了指旁边裸露下体的肥胖丑男伯尼，因为明明蕾贝卡有2级实力，却跟着1级实力的废物丑男，实在很可疑，说不定是男学生们为了脱罪而骗人。
　　伯尼听到导师询问，十分紧张的看向蕾贝卡，因为他刚才竟然想强奸蕾贝卡，说不定蕾贝卡已经决定要分手了？
　　“是…是的……”蕾贝卡满脸通红的小声说道，没有打算要和伯尼分手，因为保持男女朋友关系比较有趣。不过在如此众多学生们面前承认自己的男朋友是个实力只有1级的废物，实在是非常羞耻，完全把自己的身价降低，尽管这早就是众人皆知的事情。
　　“什麽？玛格莉特同学，请说大声一点，做为圣柯蒂斯魔武学院的学生，要随时保持有自信的态度，否则外头会如何看待我们学院？尤其是像这种外貌引人注目的，最需要注意自己的形象，不管是被同学们侵犯，还是服侍同学，都要保持做为圣柯蒂斯魔武学院女学生的优良态度，这样挡住身体是不该有的行为，请立即修正……”导师本森不满蕾贝卡声音小得几乎听不到，於是很习惯性的连续唠叨起来。
　　“是…是的！伯尼是我的男朋友！我和阿尼正在交往中！”蕾贝卡受不了精神轰炸的脸红大声承认道，当然一喊完，就害羞的低着头，两只手臂也无力放下，露出凸起乳尖和无毛私处，一时不敢看向周围学生们，感觉太羞耻了，就好像被当众羞辱一番。
　　她可是有8级实力的绝世美少女，却全身赤裸的被当众审问着，漂亮凸起的粉色乳尖，和流出精液与爱液的精美肉缝，毫无遮掩的都被围观学生看光光，比全身赤裸奴隶装扮的走在自由之城街上还要羞人。
　　因为在自由之城奴隶或妓女裸体是很正常的，但在学院却不一样，所有学生都穿着制服，只有她和几位男学生裸着身子，在这种环境与氛围下，让痴女蕾贝卡更加害羞。
　　“呜哇，原来传闻是真的啊！”
　　“竟然交1级实力的废物当男朋友，丢脸死了！”
　　“她原本的所有者不是德尔菲娜公主吗？那个狗项圈听说是公主给她戴上的……啊！对了，公主好像失踪了……”
　　“伯尼是哪个？哇赛，丑毙啦！而且好肥啊！”
　　“还叫阿尼咧，叫得这麽亲密。”
　　“玛格莉特……不，蕾贝卡的眼睛和脑袋没问题吧？”
　　“她男友那根好小啊，怪不得会随便让人上！全身湿湿的，都是其他男人的精液吧？”
　　听到蕾贝卡宣言的男女学生们，纷纷嘲笑着蕾贝卡，从来没看过有女学生会找1级实力的男生交往，就算会找也应该该找性能力强大的男生，或着外表帅气的男生才对，外面随便一个平民都比伯尼强。
　　不过伯尼本人却十分高兴，原来蕾贝卡还是把自己当作男友看待，一定还是喜欢自己，至於刚才的拒绝插入，只是在惩罚自己胆小而已。
　　“玛格莉特同学，确定没有说谎？和伯尼同学真的是男女朋友？为何没有戴恋人戒指？”导师本森紧紧盯着低头的蕾贝卡，并看向蕾贝卡左手空空的中指，再次质疑的问道。
　　“是的……我没有骗人……我确实是阿尼的女朋友……我们已经交往十多天了……处女也是被他夺走……只是时间太忙没有约会过……”蕾贝卡一脸娇羞的全部坦白道，羞得白皙娇躯都微微泛红，在数百名学生面前赤裸裸的完全坦白，真的是超级羞耻，好想找洞钻。
　　不过其实如果蕾贝卡要和个不喜欢的男人戴恋人戒指，她死都不要！
　　“喔？难道那天的内裤真是处女血？”
　　“虽然被强奸过屁股，但前面竟然还是处女，真是厉害！”
　　“蕾贝卡好像十六岁左右？辛苦保护了十六年的处女，竟然献给废物丑男，哈哈哈！”
　　“真是笨啊，以她姿色明明可以轻松钓到任何一个王子的。”
　　“噗哧，整天跟其他男人上床，当然没空约会了！”
　　围观的学生们幸灾乐祸的嘲笑着，尤其是女学生更多，因为普遍的女学生，早在十二岁就失去了处女，只有少数女孩才能保留很久，但至少初体验对像都比蕾贝卡好很多，使得围观的女学生们获得不少虚荣感。
　　而伯尼听了却是非常兴奋，果然蕾贝卡的初体验对象是自己！
　　“但为何刚才我见到的是，在拒绝和男朋友伯尼同学进行性行为，并反抗与大声向外求救？”导师本森没有同情被嘲笑的蕾贝卡，而是继续更深入重点的质问道。
　　“因…因为他的太小了……”听到这个问题，蕾贝卡又变很小声的娇羞说道，因为这就等於是在告诉大家，她的男友满足不了自己的性欲。
　　“玛格莉特同学，又来了，我不是说过做为圣柯蒂斯魔武学院的学生，要……”
　　“因为人家男朋友的肉棒太小了啦！！”
　　导师本森见蕾贝卡声音又变小声，正要再次唠叨起来，惊得蕾贝卡立即打断，因为她实在受不了导师的精神轰炸。
　　“阿尼的肉棒插得人家一点也不舒服！！都满足不了人家！！所以人家才不准他插进来！！只有大肉棒才可以操人家啦！！”蕾贝卡满脸羞红的大声娇喊道，娇躯兴奋的微微颤抖，精神处於极度羞耻状态，蜜穴疯狂流出汁液，因为这就等於公开承认自己是个淫乱的女孩，还是在数百人面前。
　　不过她的淫乱告白，却让听到的男学生们都不知不觉硬了，有股冲动想要去推倒全身赤裸的蕾贝卡，尽全力去满足她。
　　“原来现在阴道流出的精液，没有她男朋友的啊？”
　　“我懂我懂，找男人就是要找又大又持久的呢！”
　　“哈哈，蕾贝卡，我可以满足喔！我的小兄弟很粗大！”
　　“好淫乱啊！我喜欢！”
　　“原来整天和一堆男人乱交的原因是……！”
　　男女学生们听了蕾贝卡的真心淫乱告白，纷纷赞同着，因为伯尼的肉棒实在太小，蕾贝卡会这麽想很正常。
　　至於伯尼当然是一脸深受打击的模样，难道不跟自己做爱，其实真的只是纯粹性能力太差？
　　“这就是的不对了，伯尼同学是的所有者，根据校规，他的话都必须听从，除非利用决斗战胜他，或是的所有者换成别人。”导师本森终於抓到违反校规的地方，於是一脸责怪的说道。
　　“是……”蕾贝卡觉得十分羞耻的回应道，对於导师没有责怪伯尼，而是把所有过错认在自己身上，丝毫没有反驳，因为身为女孩子就是如此没优势，重男轻女是很正常的。
　　“其他同学们，没你们的事了，未经允许进入空教室也不是什麽严重事，下次别再犯，穿上衣服离开吧。”导师本森对着赤裸的男学生们说道，然後又转向蕾贝卡，一脸严厉的说道，“至於玛格莉特同学，不听从所有者着命令，必须按校规重罚，但似乎是初犯校规，所以先不把报上去，不过必须留下来罚站到上课前才能离开！”
　　“”是！感谢本森先生！“”
　　“呜……是……”
　　赤裸的几十名男学生们听了齐声谢道，只有蕾贝卡一人脸红到快滴出血来的娇羞回应着，继续羞耻的原地全裸罚站着，唯一遮蔽物只有美颈上的红色狗项圈，却反而给她增加了大量羞辱感。
　　男学生们穿上衣服离开後，导师本森也离开了，但围观人群却没有散去，反而还靠近蕾贝卡的仔细欣赏，绝世美少女被轮奸过後的模样。
　　“喔喔，虽然早就听过传闻看过画像，但近距离看本人真的好美啊！”
　　“脸好漂亮喔！眼睛大，睫毛长，鼻子好秀气！”
　　“真不愧是真正的绝世美少女，身上虽然满满的都是精液，但还是美得很难移开视线啊！”
　　“巨乳形状好完美啊！这大概是E罩杯？竟然没有下垂！我摸摸看……好软！而且乳晕颜色好粉嫩！不过乳头已经硬了呢！可以吸一下吗？”
　　“可恶，羡慕，身材真好，竟然一点赘肉都没有，皮肤好白好细致！又好光滑！一点奇怪斑痕也没有！”
　　“这…这个阴户真的有使用过吗！？比普通处女还要漂亮！！如果不是有精液在，我才不信！！”
　　“菊花也是啊！好紧的样子！竟然完全不黑！粉红色的菊花啊！我还是第一次看到！”
　　“呜喔！这个屁股……啧啧……又圆又翘，稍微有点丰满的安产型，挺适合生孩子的啊！好想用跨下撞击它！”
　　“手脚白白滑滑的一点茧也没有，保养的真好呢！真的只是平民？”
　　围观的男女学生们纷纷上前仔细打量蕾贝卡，还出手胡乱触摸，并惊艳的评论着，让蕾贝卡又羞耻又兴奋，感觉自己好像被贩卖的小动物或奴隶一样，正在被买家欣赏打量品质似的评价着，尽管蕾贝卡没有体验过，但她在奴隶市场看过奴隶商人贩卖奴隶的样子。
　　虽然蕾贝卡早就习惯被各种人仔细打量自己的完美身材与绝世美貌，但被一大堆人细细评论还是第一次，让觉得她比在自由之城扮成奴隶，被路人们侵略性的眼神打量时更加兴奋，也比加入妓女公会时的各种详细检查更加羞耻，甚至比武斗大会上被强奸後庭还羞人。
　　之後蕾贝卡罚站了整整半个小时，在上课钟响之前，蕾贝卡一直被学生们观赏着，上百名围观的学生几乎都近距离欣赏过绝世美少女的身子了，并被深深的纪录在脑海里，准备回去向认识的人们分享。
　　蕾贝卡的名义男友伯尼，也早已被人群挤开，完全没有机会接近蕾贝卡，也没有脸接近，只能默默的穿起裤子离开炼金大楼门口。
　　经过这次的事件，蕾贝卡的人气不降反升，因为事件传开後，支持蕾贝卡的男学生变更多了，有那麽呆又那麽容易上的绝世美少女，当然受欢迎了，而且大家都知道了蕾贝卡有着超赞的完美身子。
　　支持蕾贝卡的女学生也增加许多，因为虽然蕾贝卡外表非常美，身材又让人忌妒的好，又很淫乱的常跟一堆男人乱交，但蕾贝卡主要是为了追求快感，而不是为了求名求利，并很勇敢承认自己的羞人事情，让大家对蕾贝卡印象不算太糟，比其他绝世美少女好接近多了。
　　结果蕾贝卡在不知不觉，成为了学院人气美少女排行的第一名，完全取代了高傲的失踪公主德尔菲娜，并比莎菲拉和柯儿还有人气，可惜蕾贝卡是因为淫乱才提高人气的，所以只有炮友，没有像妹妹们那样有男人追求。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“是柯儿啊？今天也是活力十足哦，很好很好。”
　　“是的！店长～今天我要做什麽呢！？”
　　在学院商店的店长办公室里，刚报到的柯儿，精神满满的回应着老妇人店长，而店长也是一脸慈祥的微笑看着她，明显很喜欢这个活泼的金发少女。
　　“柯儿，今天不用上班了，老实说，今天没什麽重要的事情要做呢，都是些明天再做的也可以，今天就休息一天吧。”老妇人店长拿起今天的工作项目给柯儿看，确实是一点点不需要马上做的工作。
　　“唔？可以吗？耶！太好咯！谢谢店长！”柯儿看完一脸开心的说道，已经好久没有提早休息了。
　　柯儿向店长谢过，并跟其他人与黛儿学姐说明後，便直接离开了学院商店，然後绕到正门，打算买点东西带去图书馆，给莎菲拉一点礼物和惊喜。
　　不过柯儿才刚到正门口，就看到了一位很眼熟的人物，而且还是不久前才见过的男人。
　　“嗯？怎麽了，柯儿同学，的打工呢？今天不用上班了？”
　　只见这位男学生用爽朗笑容对柯儿打招呼，彷佛会电人般的赤红双瞳，配上帅气的脸庞，看起来十分迷人，这位正是每天经济科下课後护送柯儿的帅气男子──“哈蒙・肯”。
　　“唔嗯……今天可以休息一天，话说你怎麽还在呀？”柯儿小脸微红的说道，看到帅气哈蒙的帅脸，柯儿心跳不知不觉快了些。
　　想不到帅气的花花公子刚才护送完自己後，竟然没有马上离开，不过看他手上拿着甜点篮的样子，似乎只是在买东西，被自己刚好巧遇到而已。
　　“当然是为了多看美丽又可爱的柯儿同学几眼，顺便给柯儿同学上班的地方做点贡献罗。”花花公子哈蒙嘴巴很甜的说道，并让柯儿欣赏他刚买的豪华甜点组，然後又一脸开心道，“但没想到能够遇上休息的柯儿同学，实在太幸运了！”
　　“少来了，肯定是买给其他女人的礼物吧？”柯儿嗤之以鼻的说道，但不知为何心里觉得有点小闷，稍微有点不高兴，大概是自己也想吃甜点？
　　“柯儿同学也是来买东西的吗？”察觉到金发美少女的脸色不对，哈蒙笑了笑没有否认的转移话题问道。
　　“是呀，今天难得休息，想去陪陪小菲，顺便买点礼物过去。”柯儿想起她是来买东西的，於是扫视了每个专柜的商品，果然还是买甜点最适合了！
　　“去找莎菲拉同学？一个人去多危险！我送一趟吧！这些点心，就拿去跟莎菲拉同学一起吃！”哈蒙一副很担心的模样说道，然後便将点心篮塞进柯儿的怀里。
　　“不用啦，我怕小菲会看到，别忘了她不太喜欢看到你，还会被大家误会！”柯儿被强行拿到点心後一扫刚才郁闷感，感觉稍微有点开心，但一想到莎菲拉讨厌花花公子，还有自己跟哈蒙之间有着赌注，柯儿就马上想交回点心篮的拒绝道。
　　“我会不让她看到的，护送这点小事就别拒绝我，来，走吧。”哈蒙没有收回点心篮，直接一付霸道的口气说道，并直接帅气的往图书馆方向走去。
　　“唔……好吧……”见哈蒙如此强硬，柯儿实在无法拒绝，明知道是哈蒙的手段，但却有点小开心，於是柯儿便脸红红的跟上前去，和哈蒙一起前往图书馆。
　　帅哥或美女走在路上，总是能吸引路人目光，当帅哥与美少女走在一起时，更是能引所有人纷纷侧目，就如现在的柯儿和哈蒙，一位金发绝世美少女，和一位紫发大帅哥走在一起，不断吸引着学生们注目。
　　柯儿虽然从很久以前就习惯了这种视线，不过现在可是只有两个人走在一起，感觉就算没戴恋人戒指，也会被人误会成是一对情侣，让正值青春期的柯儿意识到後害羞无比，天使般的可爱脸蛋羞红得消不下去，但内心却有点小小高兴。
　　（唔唔……冷静呀冷静！我现在可是要去找最爱的小菲呢！）
　　但柯儿一想到现在要去图书馆找莎菲拉，还有之前答应哈蒙的追求赌注，她就清醒些的往旁边远离哈蒙数公分，并暗骂自己警戒心越来越低，雌性本能真是害人不浅，她本体才不会随便对帅哥有这种感觉。
　　察觉到柯儿分开一点距离，哈蒙不在意的笑了笑，攻略这种已经爱意坚定的美少女，不需要着急，反正总有一天一定会成功，没有雌性是无法被男人攻略的，毕竟雌性天生就是为了被优秀的雄性征服与支配，为了繁衍後代而活。
　　“我的护送就到这里，接下来柯儿同学自己去没问题？”到了图书馆附近，哈蒙转头对柯儿说道。
　　“嗯…嗯！……谢谢你……再见！”看着哈蒙帅气的脸庞，柯儿脸红红的点点头，然後移开视线小小声的谢道，接着就害羞的抱紧豪华甜点组，直接快速跑开。
　　（像个害羞的小猫咪一样，真是可爱，果然强硬点是对的。）看着逐渐跑远的金发美少女，哈蒙得意的想道，可惜平常护送柯儿去打工时没有机会，因为有一位碍事的人也在，就是叫“米露”的贫乳女孩。
　　（稍微在观望一下好了……）难得找到疑似突破口，所以哈蒙决定躲起来等一下柯儿，确认自己塞给金发美少女的点心篮有没有被丢掉，这可是柯儿第一次收下自己给的礼物。
　　心脏噗通噗通狂跳的柯儿抵达图书馆後，悄悄地回头望向哈蒙方向，却见到哈蒙还在原地，爽朗的微笑着对自己挥手打招呼，害得柯儿满脸通红的赶紧逃进图书馆内，因为现在可是很多人在看着她，这下说不定真的要传出诽闻了。
　　柯儿平复心情後走到三楼，双手抱着豪华甜点组和随身物品，来到打工之前常跟莎菲拉一起看书的隔间门口前，敲了敲门後开门说道，“小菲！我来咯！店长说今天我不用打工哟！所以我带了甜点……唔？”




　　第十四章

　　柯儿一脸开心的打开隔间的门，但话说到一半却发现里面竟然空空的没有人，让柯儿愣了愣的打量隔间内四周，连随身物品都没有，然後退後几步看向隔间号码──是3736号隔间。
　　“嗯嗯？我没走错呀？小菲人呢？难道先回家了？”柯儿疑惑的说道，她和莎菲拉之前都是在这间看书，从来没换过地方，虽然自己打工後没再来过，但就算莎菲拉换了隔间，也一定会跟自己说才对。
　　“咿呜！？”
　　就在这时，突然从隔壁的3737号隔间内传来一声难以察觉得小小怪叫声，有点像是女人的呻吟，但之後女人好像忍住声音似的没再出声，只剩轻微的肉体撞击声。
　　“真不要脸……在神圣的图书馆做这种事情……”柯儿听了脸红红的说道，虽然隔间的隔音很好，但还是被她听出来是男女交欢的声音，羞得她关上3736号隔间的门，赶紧离开此地。
　　（唔……虽然没听清楚，但女人的声音好像很好听呢，不过一定还是小菲的更好听啦！嘻嘻……）回想刚才那一声疑似受惊吓的媚叫，柯儿忍不住拿来和莎菲拉做比较，可惜实在太小声太短暂了，根本比不出来。
　　回到图书馆一楼的大门口，柯儿想了想莎菲拉会去的地方，於是决定回家看看，说不定莎菲拉只是刚好回家一趟，被自己给错过而已。
　　不过当柯儿才踏出图书馆的大门没走多久，就发现一位男学生从隐密处走出来，并向自己走来，也就是才刚分别没多久的大帅哥“哈蒙”，对自己疯狂追求的男人之一，也是和自己有赌约的男人。
　　“柯儿同学，这麽快就出来了？莎菲拉同学人呢？”紫发帅哥哈蒙来到柯儿面前关心问道，还看到金发美少女抱着甜点组没丢，让哈蒙松了口气。
　　“你怎麽又还在呀？还躲在那里偷看！”柯儿有些脸红的说道，不过这次可不再是巧遇，该不会他是想要打什麽鬼主意吧？她可是没忘了跟哈蒙有着赌注！
　　“当然是担心柯儿同学罗，没看到跟莎菲拉同学会合，我会很不放心。”哈蒙又展现出招牌帅气笑容说道，赤红双瞳彷佛会电人般的直视着柯儿琥珀双瞳。
　　“是…是吗？小菲大概是先回家了吧，我正准备回家找她……”柯儿看到哈蒙火热的眼神，羞得满脸通红的说道，天使般的漂亮脸孔羞红无比，心脏噗通狂跳，抱着物品的小手不自觉的紧了紧。
　　虽然知道哈蒙这句话是为了追求自己的甜言蜜语，但柯儿还是觉得十分开心，并认同了哈蒙的荒唐说法，毕竟女孩子就是天生喜欢受男人关心与呵护。
　　“那麽我再送一趟吧，听说最近外头有点乱，来，东西我帮拿着。”哈蒙很强硬的说道，接着不等柯儿同意，便很绅士的拿走金发美少女手上所有物品。
　　“……好。”手上东西突然被拿光，柯儿虽然想拒绝，但刚才都送过一趟了，手上重物也在帅气花花公子手上，害得柯儿现在不好开口拒绝单独护送，只能脸红红的点点头，两手空空的带着哈蒙出发前往自己的家。
　　由於这几天来莎菲拉似乎都待在图书馆待很晚的关系，最近柯儿都是一个人回家，没有人护送，反正遇到什麽紧急状况可以逃跑，所以哈蒙是第一个除了莎菲拉以外送她回家的人。
　　柯儿和帅气哈蒙并排走在路上，再次引起了路人们的关注，男人们的视线都放在可爱漂亮的金发美少女身上，女人们的视线都放在看似温柔的帅气哈蒙身上，并大声讨论着一美一帅的两人，猜测着两人的关系。
　　“哇，那两人好登对喔！男的帅，女的美，根本是天生一对！”
　　“GG，你看！那个女生不是学院人气美少女排行第三的柯儿吗？原来她有男人了啊？”
　　“好帅喔……那女的和那个帅哥是什麽关系？没有戴恋人戒指呢……”
　　“好漂亮的女孩！好像单身喔？不知道有没有机会……啊，那小哥好像很强……看来没机会了……”
　　和学院内不一样，外头的人毫不掩饰的大声讨论着，并全被柯儿听进耳里，羞得柯儿满脸通红的低着头，既高兴又尴尬，还在心中祈祷着之後不要传到莎菲拉耳里。
　　“我家到了，就是这一栋，谢谢你送我回来！”到达家门口後，柯儿从哈蒙手上拿自己的东西，小脸羞红的谢道。
　　“哦，这就是和莎菲拉同学一起住的房子，非常漂亮，有机会真想进去看看！”哈蒙再次把豪华甜点组塞进柯儿怀哩，并很厚脸皮的说道，一副非常想欣赏少女闰房的样子。
　　“不行啦，小菲肯定会马上把你轰出去！”柯儿理所当然的拒绝了，并伸手摸向门把轻轻一扳，却发现门把毫无动静，明显门锁着，让柯儿觉得奇怪的说道，“诶？没人在家？”
　　柯儿空出一只手，从口袋拿出钥匙开门，进屋内後果然发现莎菲拉的学生鞋不在家里，显示着莎菲拉还没有回家，而且家中物品完全没有被动过，似乎根本没人回来过。
　　“莎菲拉同学不在啊？要去找她吗？”哈蒙在门外探头进来问道，并悄悄地打量着充满美少女香气的屋内。
　　只见屋内有许多奇怪的装饰品，似乎是在圣都附近旅游後买回来，各式各样的特产都有，摆得架上或地板都是装饰品，感觉非常有特色，但一点也不显得杂乱，肯定有个细心的人特别整理过。
　　除了这些奇怪的装饰品外，其他摆设倒是很有女孩子的风格，看来没有男人住在这里。只是不知道是不是错觉，空气中好像残留着常常性爱过的淫糜气味？甚至有股淡淡的男人精臭味？
　　还有更奇怪的是，不知为何屋子内好像比屋外凉爽许多，好像是不同世界一样！
　　“唔……不用啦，我在家里等她就好，说不定小菲只是换到其他地方看书，不用去打扰她咯！”柯儿放下随身物品想了想後说道，莎菲拉大概只是忘了跟自己说而已吧？
　　或是因为刚才隔壁间有男女在爱爱，所以跑到其他隔间去了？
　　“这麽说来，柯儿同学现在是有空了？不知是否可以邀请，和我一起出去走走？”哈蒙见机会难得，跟平常一样露出爽朗笑容邀请道。
　　“诶…………嗯……是可以啦……”再次受到帅气男同学的邀约，柯儿脸红红的考虑着，想了想便一脸娇羞的答应了。
　　因为虽然她和哈蒙有着爱上他就做他女人的赌约，也知道这是哈蒙追求自己的手段，但刚才哈蒙特地为了自己护送这麽远，还送了高级甜点，莎菲拉又刚好不在，让柯儿不太好意思拒绝，所以只好决定稍微让哈蒙陪一下，反正只要一想到莎菲拉，她就能冷静下来。
　　“太好了！柯儿同学还是第一次答应跟我约会啊！”哈蒙一副非常高兴的模样说道，帅气脸庞笑起来十分迷人。
　　“先说好这可不是约会唷！我只是刚好有想去的地方！要你护送我去而已！”收拾完物品，柯儿满脸通红的反驳道，她才没有打算要跟哈蒙约会，只是想去旅馆找光头大叔梅尔文，去酒吧聊天而已，因为最近她迷上了听大叔说冒险经历。
　　“没关系，能在除了护送外和柯儿同学待在一起，我就很开心了。”
　　“唔……快…快走啦！”
　　哈蒙的阳光帅气笑容，让柯儿心跳又快了些，於是柯儿羞得赶紧走出房门锁上大锁，带着哈蒙前往光头大叔所住的旅馆。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呼……嗯嘛……莎菲拉，真舒服……！”
　　在图书馆3737号隔间内，将莎菲拉压在桌上的格里，从美少女嫩穴中拔出变小的粗短肉棒，亲了一口淡蓝色长发美少女的柔软娇唇，然後一副非常舒爽模样的称赞着。
　　“哈啊……哈啊……我也是……好舒服哦……格里……我还想要呢……”享受高潮馀韵的莎菲拉，满脸潮红的娇喘撒娇道，此时她黑丝袜与淡蓝色蕾丝小裤裤脱下单脚挂在腿上，纤细美腿大开的无力垂在两旁，并任由被插得微红肿的嫩唇之间，流出浓稠腥臭的精液来。
　　她的白色连身裙制服和小可爱内衣，还被掀起至娇乳上方，露出B罩杯可爱小胸部，和兴奋挺起的淡樱粉色乳尖，还有爬满香汗的雪白无瑕滑嫩肌肤，都随便的任由男友格里欣赏与抚摸。
　　“先做到这里吧，做完爱之後有点饿了，莎菲拉，要一起去哪吃下午茶吗？”格里整理着莎菲拉的撩乱长发，十分温柔的询问道，说话一点结巴也没有，似乎越来越习惯跟美少女交往相处，也有可能因为莎菲拉被洗脑後很听话，所以他占了主导权，根本不需紧张。
　　“嗯……这样的话……要来我家吗？我想煮些东西给你吃。”莎菲拉点点头想了一下，然後一脸娇羞的环抱格里肥颈提议道。
　　虽然刚才做爱到一半时，柯儿似乎来找自己，被洗脑的莎菲拉还特意降低音量忍住娇吟声，但反正柯儿最近下班後，常跟其他朋友出去，都很晚回家，应该不用担心事情暴露，可以大胆的带格里回家。
　　“啊？会…会不会被柯儿同学发现？她刚才还来找不是……？”格里一脸担心的顺势扶着莎菲拉起身，拉下露出美少女小胸部的小可爱内衣和连身裙学生制服说道，不过现在莎菲拉被自己洗脑，应该不会做会暴露的事情才对。
　　“不会的，的朋友很多，只要我不在家，她都会去找别人玩，很晚才会回家。”莎菲拉合并双腿说道，并穿好挂在单脚上的淡蓝色小裤裤与黑丝袜，完全没有清理满是黏稠精液的私处，因为反正待会还是会继续做爱，而且射进子宫内的精液也只是很缓慢的流出来。
　　“既然这样，今…今天就去莎菲拉家好了，我也想尝尝莎菲拉的手艺……！”格里听完便十分放心的说道，并拿出斗篷给莎菲拉披上，遮挡住淡蓝长发美少女的美貌与娇体。
　　“嗯！你一定会喜欢的！”被帽兜罩着的莎菲拉，抱住格里的粗肥手臂撒娇道，柔软小胸部紧紧顶着男友，完全是个恋爱中的小女人，让男人都会非常受用。
　　当然其实有一半原因是莎菲拉刚高潮过，走路还有些虚浮，必须靠格里支撑才能移动。
　　之後两人像平常一样五指紧扣的走出图书馆，在路过学生们奇异的眼光下离开学院，经过溪桥，然後很快便到达莎菲拉与柯儿的家。
　　“这就是……”
　　到达美少女的住家，格里非常仔细的打量着外观，只见此屋虽然只有三层楼，但外观非常漂亮，感觉是给贵族住的房子，地理位置风水都不错，另外一边面向溪流，风景不错，肯定花了不少钱。
　　而且屋子的玻璃全是经过特殊炼金处理，由外看不见屋内，但由内一定看得到外面，是很保密的设计，粗略估算一下，这栋至少要十几枚钻币以上。
　　“请进来随便坐，我马上就做简单点心给你吃。”莎菲拉掏出钥匙打开门後说道，然後便进入屋内脱下帽兜斗篷，露出淡蓝色美丽长发与白色连身裙制服，还有她绝美的容貌。
　　“莎…莎菲拉的家好棒啊！家具也都是很新款的炼金家具！而且好凉爽啊……！”格里脱下学生鞋进入屋内，四处张望的说道，果然里面可以透过窗户看到外面，而且不知为什麽，屋内跟屋外温度差非常多，一进屋就感觉到十分清凉。
　　“还行吧？比起你家，差太多了。”莎菲拉摺好斗篷走进厨房穿上围裙，拿出各种材料说道，格里家可是大豪宅，还请一堆女佣和手下，真不知道他父亲是做什麽的。
　　“可…可是比我准备要买下的房子漂亮多了！晚点我就去退掉，买个更好更高级的！”格里也跟着走进厨房，肥手环抱莎菲拉的纤腰，肥下巴搭在美少女的香肩上，闻着美少女释放的雌性香气认真说道。
　　“谢谢你，啾，我只要能安心的和你待在一起就可以了，就算不是高级房子也没关系。”莎菲拉听了甜蜜一笑，回头轻吻了一下格里又油又臭的肥唇说道，一点也不在意臭烘烘的男友贴近自己。
　　“莎菲拉……！”
　　格里听了十分激动的扶助莎菲拉可爱小联，吻上女友的娇软樱唇，果然莎菲拉是个好女孩，虽然是被洗脑才爱上自己，但却没有被财富给吸引住。
　　“嗯哈……格……滋……格里……嗯呜……让我专心……啧啾……做点心啦……”莎菲拉被吻得全身酥软满脸羞红，只能艰难偶而吐出几个词说道。
　　可惜格里不理她，持续吻了快十分钟，吸取了不知多少美少女甘液，才松开娇软的喘息的莎菲拉，让她继续制作点心，并偶而骚扰着莎菲拉。
　　等到制作玩点心“火蜂蜜松饼”，莎菲拉已经全身上下被摸遍了，连身裙制服裙底下一片湿黏，都是莎菲拉兴奋流出的爱液，还有缓慢流出的精液，使得她双腿之间十分难受，很想要有肉棒插进来。
　　莎菲拉坐在餐桌椅子上，整个娇躯靠在格里肥胖的身子边上，一手抱着男友粗肥手臂，另一只手拿着叉子喂食男友，看起来就是非常甜蜜的一对恋人，两人眼中满是深情。
　　“莎菲拉，作的松饼实在太好吃了！嗯嘛！”格里吃完後，一脸满足的称赞道，最後还用力的大吻莎菲拉娇唇一下。
　　“太夸张了啦……只是简单的点心而已。”莎菲拉满脸羞红的专进格里怀里说道，但看起来十分开心。
　　“呼……吃完想小睡一下了，莎菲拉，我们一起休息一下吧？”格里伸个懒腰後摸着肥肚说道，似乎武技课消耗了很耗体力，而且今天还和莎菲拉做了两次爱，所以格里吃饱後立即感到困意袭来。
　　“好的，就到我和柯儿的房间睡吧，那里的床比较舒服。”莎菲拉娇羞的点点头，拉着肥胖的格里起身，带往二楼充满女孩子香气的少女闰房，也就是莎菲拉和柯儿的房间。
　　格里进到少女闰房後，马上好奇的四处打量着，并嗅着空气中的少女芳香，内心十分兴奋，真不愧是美少女的闰房，房间内非常整齐，空间十分宽敞，装饰十分有品味，一看就知道是用心整理装饰过的少女闰房，更重要的是，跟楼下一样十分凉爽。
　　格里看向那张贵族大床，他自己也有个一张，不过这房间内只有这张床，代表着莎菲拉和柯儿是一起睡的，果然和学院的表现一样，两人是感情非常要好的闰蜜，天天都睡在一起，连内裤好像都常常互相交换穿的样子，不过最近好像都没交换穿了。
　　不过其实莎菲拉是因为常常跟格里在上午做爱，害得莎菲拉不敢将自己沾上精液的淡蓝色小裤裤去跟柯儿交换穿粉色小裤裤，并每次都找理由躲掉交换，所以最近都是穿她原本的淡蓝色蕾丝小裤裤。
　　“真…真是不错的房间，莎菲拉和柯儿同学的哥哥……真疼……们………………”格里坐在大床上赞赏道，接着就被柔软的大床给勾引得忍不住躺下，在充满少女香气的床上闭上双眼，没几秒钟就沉沉睡去。
　　“嗯……格里……我们继续刚才的……咦？睡着了？”莎菲拉满脸羞红低着头娇羞说道，但当她抬头一看，却发现格里竟然瞬间睡着了，害莎菲拉期待落空，原本以为吃完点心还能再做一次爱。
　　莎菲拉无奈的摇摇头，谁叫自己现在喜欢的这个男友体力这麽差呢，害得莎菲拉只能忍着小穴骚痒感和湿黏感，脸红红的爬上床，爬到格里身边环抱他的肥肚，盖上棉被一起休息小睡。
　　（唔唔……这个臭胖子！竟然睡我和老婆天天睡的床！会被染上臭味的啦！！）被封印在异次空间的奥萝，气呼呼的想道，此时她正透过妻子菲比，从莎菲拉身上感受到格里浓重的体臭味，和强烈的幸福感，让奥萝感到十分恶心与痛苦。
　　（我竟然带亲爱的以外的人进入夫妻卧房一起睡觉……我在做什麽啊……要是精液流出来到床上……）菲比十分懊悔的想道，可惜控制分身时思想受严重洗脑，她不管如何控制，都是以格里为优先，也不管大床会被格里染上气味，并被夫妻以外的人沾污。
　　虽然被沾污的不是新婚初夜婚床，这张床以前也被蕾贝卡和卡罗乱入教学性技时沾污过，但这可是婚後她们天天睡的夫妻睡床，现在竟然睡着其他男人！
　　（呜呜，睡在老婆旁边的应该是我才对……可恶的臭胖子……我以後一定要打死他！）奥萝十分心痛的想道，这个臭胖子竟然和莎菲拉像夫妻一样盖着棉被睡在一起，让奥萝非常想现在就解开封印，用空间魔法传送到房间里杀了格里。
　　（亲爱的，先不说这个，控制分身时竟然一次跟两个男人混在一起，我很吃醋！）菲比感受着从妻子奥萝那里传来的分身感觉，又开始吃醋的想道，心里也十分心痛，也不知道是不是生气的关系，心脏跳得非常快。
　　因为此时柯儿竟然在酒吧跟两个有好感的男人，在欢快的畅饮聊天，并享受着被两个男人捧着与暗自竞争的暧昧感与虚荣感，尤其是花花公子哈蒙，很明显的一直在赞赏着柯儿，并处处故意跟梅尔文大叔比较，除了实力不如大叔外，其他几乎都十分优秀。
　　（我……呜……我也不想呀！老婆对不起啦……）奥萝十分尴尬的想道，明明自己一点都不喜欢，但她控制分身柯儿时，却一直觉得很享受这种氛围，连自己本体已经是已婚人妻的事情都一时忘了，一直和梅尔文大叔近距离接触，像是坐在光头大叔双腿之间躺在怀里，嗅着浓浓的雄性气味，享受着疑似爸爸的温暖。
　　自从那天玩过父女游戏以後，柯儿和光头大叔的距离瞬间拉近许多，不但常一起到酒吧聊天，还常常像现在一样坐在大叔怀里，聊着冒险的趣事，并因为两人年纪差了快三倍的关系，所以大部份的人都以为两人是长得不像的父女，或是吃嫩草的中年大叔。
　　柯儿带着花花公子哈蒙来找光头大叔时，也戏称光头大叔是义父，并在哈蒙面前展现两义父女的友好关系，直接坐在光头大叔的双腿之间，与哈蒙对话。
　　而梅尔文大叔当然是十分尴尬，因为自己怀里的金发美少女实在难以当做女儿看待，实在太漂亮了，身上少女香气不断扑鼻而来，还有娇软身子和柔软屁股的触感一直顶着他上下，害得他差点直接勃起，好在他一直用力掐着自己的大腿肉，让自己冷静下来。
　　梅尔文大叔虽然很想推倒柯儿，但一想到她是为了安慰自己才接近，所以下手就等於背叛金发美少女的心意，让梅尔文大叔只能暂时忍耐等着机会，不像花花公子哈蒙明显的疯狂追求。
　　哈蒙对於柯儿和光头大叔的亲密关系虽然没有表示什麽，但态度上明显很在意，不断赞扬柯儿或说着自己的优点，并暗自狠瞪梅尔文大叔。
　　柯儿当然知道哈蒙打什麽主意，但却没有阻止的享受着被男人追求的感觉，还脸红红的继续开心聊着天。
　　菲比心里又闷又痛的感受着妻子奥萝的分身与其他男人愉快交流，实在很不愿意继续感受下去，但她却没有真的停下来，而是继续默默的感受着柯儿与有好感的男人们相处一起，没有再出言怒骂妻子奥萝，毕竟不是妻子的错，并处於一种吃醋与紧张的奇妙情绪中，心跳得异常之快。
　　奥萝感受了妻子菲比的情绪，发现了一丝异样，因该是不生气了才对，但却有种没感受过的浮躁感在妻子菲比的心里，让奥萝满是问号而不敢多想。
　　“喉哼……什麽时候了……？”
　　过了很长一段时间之後，臭胖子格里突然睁开双眼悠悠转醒，似乎是已经睡饱了，所以他翻身看向窗外。
　　只是格里才刚翻身，就看到了淡蓝发的美少女在自己眼前沉睡着，睡得十分幸福安稳，似乎在做什麽美梦而带着淡淡微笑，自己翻身都没惊醒到她。
　　格里心跳加速的欣赏着美少女绝美睡脸，闻着少女身上散发的香气，女友无防备的模样让格理十分兴奋，裤子里的肉棒都瞬间硬了起来。
　　格里陶醉的欣赏着莎菲拉的精致脸蛋，和淡蓝色美丽的长发，忍不住的抓起一把淡蓝色发丝，一抓一放的感受着滑顺发质，触感就像高级丝绸一般柔软滑顺，让格里不自觉的又抓起一把发丝在鼻子底下闻了闻，顿时一阵香气钻入鼻内，使得格里兴奋的用舌头舔了舔发丝，舔到整撮都湿湿黏黏的黏在一起，才依依不舍的放下。
　　发现被玩弄莎菲拉完全没有醒来的迹象，格里兴奋的拉开棉被，爬到女友的双腿之间，搬开穿着黑丝袜的纤细美腿成M型腿，将肥脸贴近美少女私处，用鼻子顶着被黑丝袜包覆的小裤裤用力嗅闻着，顿时一阵强烈的精液腥臭味，和爱液的诱人骚味传来，让格里更加兴奋的脱下裤子，露出坚硬火热的粗短肉棒来。
　　格里重新将莎菲拉的双腿合上，膝盖并拢，接着拉起连身裙制服裙摆至雪腰，然後连同淡蓝色小裤裤一起脱下女友的黑丝袜，并只向拉上一点点，小裤裤未全脱离阴阜的停在上方，只露出湿湿黏黏的粉色一线苞，就不再继续脱了。
　　格里趴在床上近距离的欣赏着美少女精美私处，只见粉嫩阴户上满是精液与爱液的混合白色黏液，并因为使用次数不多而肉唇紧紧闭合着，必须要用手指分开才能看见内部可爱尿孔与小小蜜道口。
　　莎菲拉的粉色小蜜道口跟格里见过的所有技女都不一样，非常的窄小，还能看到一点点已经愈合的处女膜伤痕，像是在证明此少女才破身不久，性经验不多。粉嫩肉唇一点黑色素也没有，不像妓女因为常常做爱抽插而发黑。
　　莎菲拉的雪白肌肤让粉色阴户看起来十分漂亮诱人，让格里有股冲动想要沾污它，尽管女友早已被自己的精液做上过记号，但格里还是觉得不够的扶起粗短肉棒，在女友的肉唇上滑动着，并抱紧她穿着黑丝袜的双腿，在小肉缝与双腿之间的三角地带来回缓慢抽插，享受着大腿内侧与耻丘的滑嫩感。
　　“嗯……嗯……”莎菲拉的小豆豆刚好被又热又烫的粗短肉棒摩擦到，使得她在睡梦中舒服的微微呻吟着，吐出美妙的可爱娇吟声，让格里更加欲血沸腾加快肥腰摆动。
　　但这也使得格里射精欲望疯狂涌上，让他忍不住抽回肉棒，然後对准淡蓝发美少女的湿黏小肉缝，用力的插入进去！
　　“呼诶！？”强烈的快感瞬间将莎菲拉刺激得醒来，湛蓝双眼睁到最大，小嘴发出可爱惊呼声，似乎没想到会在睡梦中被偷袭。
　　“莎…莎菲拉终於醒了，睡得好沉啊，”格里将肉棒深深顶到莎菲拉的子宫口上，一手抱着女友两只美腿，另一只手抚摸着她的绝美脸蛋温柔说道。
　　“咦……？为什麽有肉棒在我里面……啊……格里你趁我睡觉偷袭我吗……？”刚睡醒的莎菲拉，小脑袋还未正常运转，直到发现是格里将肉棒插入自己体内，才脸红红的娇羞说道。
　　“嗯嘛！的睡脸太可爱，太漂亮了，所以才忍不住……！莎…莎菲拉，你不喜欢吗……？”格里稍微分开一点莎菲拉的双腿，接着压下身去用力亲吻一下女友的娇软樱唇後深情说道，并有些担心美少女会不会不喜欢被吵醒。
　　“嗯……我喜欢……格里……我也好想要和你做爱……赶快动一动你的肉棒……我们一起舒服……”莎菲拉听了满脸羞红的说道，并将连身裙制服和小可爱内衣拉上，露出B罩杯香乳来诱惑格里。
　　“好…好的！没问题……！！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“大叔，谢谢你请的牛奶，我和这家伙先走咯！”
　　天色渐渐暗下，准备离开酒吧的柯儿，对着光头大叔到别。虽然她和光头大叔亲密如义父女，但柯儿还是称呼梅尔文为大叔，也不知道为什麽就是不想继续称呼爸爸，或许是雌性本能的下意识更喜欢暧昧关系。
　　“嗯，回家路上小心点。”梅尔文大叔摸摸金发少女的小脑袋说道，感觉金发发质非常不错，十分柔软滑顺，接着才向柯儿身旁的帅气哈蒙说道，“哈蒙小弟，柯儿就拜托你保护了。”
　　“这是当然的，没人能比我更胜任护送柯儿同学的角色。”哈蒙带有一点攻击性的说道，都到了要离开时候了，哈蒙还是没有停止跟大叔做比较。
　　“哈哈，真敢说啊，一定要好好送她回家啊！”梅尔文大叔毫不在意的大笑道，接着就朝另一个方向离开了。
　　“嘻嘻，他是个不错的大叔对吧？”柯儿看着离开的光头大叔，笑了笑的对哈蒙说道，并往回家的方向走去。
　　“他就是柯儿同学喜欢的男人吗？我倒是觉得我比他优秀。”哈蒙跟上柯儿脚步，走在她身边一脸不在乎的说道。
　　“我才没有对他有那种意思啦！我只是把他当爸爸一样的存在看而已唷！”柯儿听了瞬间满脸通红的转头着急解释道，但她如此焦急撇清的模样，反而让人觉得有点过於激动了。
　　“小心！”
　　就在这时，突然一位冒险者从转角跑出，差点撞到转头的柯儿，好在哈蒙即时大喊一声搂住柯儿香肩，将她搂进自己的怀里，柯儿才没被冒险者撞到。
　　而柯儿却是什麽都不知道就被搂进哈蒙怀里，天使般的可爱脸蛋贴在充满雄性气味的胸膛上，让柯儿呆了呆的愣住了。
　　“啧，走路要看路啊！”冒险者头也不回的啧嘴一声抱怨道，看来是有要紧的事情，连撞到什麽人都没看，否则一定会被柯儿的美貌给吸引住，并改善态度。
　　“真是粗鲁的冒险者，柯儿同学，没受伤吧？”哈蒙骂了一下冒险者後，看起来十分关心的对怀里金发美少女问道。
　　“嗯…嗯，我没事，谢谢你，多亏有你在……”这时柯儿才反应过来，抬起头来一脸娇羞回应道，哈蒙男子气概的帅气表现，让现在是普通女孩子的柯儿心跳加速，下意识对哈蒙多加了一些好感度，并态度稍微缓和的道着谢。
　　此时柯儿被强而有力的强壮的手臂搂着，整个娇躯都贴在哈蒙身上，C罩杯娇软美乳也被哈蒙胸膛压得变形，让她满脸羞红的闻着雄性气味，闻得身体有些酥软，舒服的一点也不想挣脱。
　　“有我在，就绝对不会让受伤，走，我会安全的送回家。”哈蒙说完便松开柯儿，但放在她香肩上的手却没有放开，就这样顺势的搂着金发美少女，继续带她回家。
　　“好的……”而柯儿也没有挣脱哈蒙，只是脸红红的点点头说道，便任由哈蒙搂着自己走着，娇躯紧张得有些僵硬，却一点也没有讨厌的感觉。
　　两人走在街上，因为女方被搂着肩膀的关系，让两人看起来就像情侣一般，并因为男的帅女的美，所以感觉是个十分登对的情侣档，很多路人都在对两人指指点点，用羡慕的眼神看着两人。
　　（怎…怎麽办，大家都以为我和他是情侣了啦！为什麽我刚才不挣开……可是现在挣开一定很尴尬……）柯儿内心不知所措的想道，早知道一开始就先推开哈蒙，挣脱搂着自己肩膀的手。
　　“嗯？柯儿同学，看看这个。”就在柯儿紧张害羞的胡思乱想时，哈蒙突然在一间饰品店前停下脚步，并用另一只手指了指一旁玻璃窗内摆设着的一对耳环说道。
　　“唔？是猫咪耳环耶！好可爱！”柯儿看了一眼，顿时被吸引住的惊喜说道，只见窗内台子上有一对金色小猫样式的可爱耳环，眼睛镶嵌着小小红宝石，看起来十分精致漂亮。
　　不过下面写着吓人的价钱，这一对耳环竟然要价二十枚金币，对每个月只有五枚金币生活费，外加打工每月五枚金币收入的柯儿来说，根本买不起漂亮的饰品。
　　其实柯儿早就想戴耳环了，因为她现在很喜欢买小饰品打扮自己，在学院大部分女孩子也都有戴耳环，只是低价耳环很难找到漂亮的样式，所以柯儿一直没戴上耳环。
　　但如果是本体奥萝，就不太会像现在想要戴饰品打扮自己，因为其实分身柯儿是受到雌性本能影响，才会下意识的想要打扮漂亮，下意识的想吸引男人注意。
　　“在这等着。”哈蒙看见柯儿渴望的表情，丢下这句话後便进了饰品店，直接把金色小猫耳环买下。
　　柯儿呆呆的看着哈蒙走出饰品店，回到她身边，一把捉住她的小手，霸道的将小盒子放在柯儿掌心上。
　　“送给了，我想它会很适合。”哈蒙展露帅气的笑容大方说道。
　　“诶……？你就这样买下来了？不行啦！太贵重了，赶快拿回去退货！”柯儿没想到哈蒙如此简单话就买下贵重的饰品给自己，知道这一定是追女人的手段，於是柯儿急忙塞回哈蒙手上说道。
　　“一点小钱而已，我的家族为了求我别我出去赚钱，每个月都会给我一枚钻币，让我随便花。”哈蒙一脸不在乎的说道，毕竟他是个很有天赋的男人，在学院成绩一直不错，实力在4级顶端，却故意一直压着实力没毕业的留在学院追年轻女孩，顺便学学其他选修。
　　“蛤啊……？可是……”柯儿听了愣了愣，想再找其他理由拒绝，不过哈蒙却已经把包装拆开，拿出小猫耳环了。
　　“来，我帮戴上。”哈蒙直接伸手拨开柯儿的一边金色发丝，将发丝固定在耳後，露出美少女的可爱小耳朵，用既霸道又带有温柔的口气说道。
　　“唔……”柯儿被这样有些亲密的举动弄得脸红心跳，来不及拒绝的柯儿，只能羞红脸的点点头，看着帅哥哈蒙为自己戴上金色小猫耳环，此时她羞得耳根都红了。
　　“嗯，柯儿同学好美啊，这耳环果然很适合！”当柯儿的另外一只耳朵也被戴上小猫耳环後，哈蒙欣赏着金发美少女戴上耳环的样子，点点头的赞叹道。
　　柯儿转头看向窗户，利用窗户反射来看着自己的模样，发现果然很适合自己，原本拥有绝世美貌的柯儿，在精致漂亮的金色小猫耳环点缀下，增添了不少成熟美感，看起来比之前更美更漂亮。
　　“谢谢你，以後我会报答你的！”柯儿十分开心的甜甜微笑道，这对小猫耳环她真的很喜欢，所以她没有再提出退回，决定改成以後找机会回报哈蒙。
　　“这没什麽，其实只要柯儿同学多给我追求的机会，别在什麽都拒绝我就行了。”哈蒙无所谓的说道，并趁机要求金发美少女放下对自己的警戒心。
　　“这就要看你的表现咯！如果我心情好，或许可以稍微陪你一下！”柯儿一脸俏皮的说道，反正有莎菲拉在，自己是不会爱上哈蒙，稍微陪他聊聊天，应该没问题。
　　“保证天天让你满意，来吧，柯儿同学，马上就到家了。”哈蒙十分有自信的说道，然後便像刚才一样搂住金发美少女香肩，带着柯儿离开饰品店门口。
　　“啊……嗯…嗯……”再次被搂住得柯儿，满脸羞红的想要开口拒绝，却因为刚才才收了哈蒙的贵重礼物，让她不好开口，只好娇羞的点点头，继续任由帅哥搂着，反正很快就到家了。
　　之後柯儿听着哈蒙各种赞赏的甜言蜜语，弄得天使般的脸孔一片绯红，并在众多路人的羡慕眼神下，回到了家里附近的街道上。
　　只是哈蒙却没有把柯儿带回美少女家门口，而是走向无人的小巷子内。
　　“诶？诶？哈蒙同学？我家不在这条巷子唷？是在那里而已唷？”柯儿发现後，满脸疑惑的说道，并不断回头望向自己家门口，就在几十公尺处而已。
　　就在两人走到巷子快深处时，哈蒙才停下脚步，突然的转过身来，将柯儿压在墙上，一把抱住美少女娇躯，十分深情的告白道，“柯儿同学，我爱，我第一眼见到时，就迷上了！”
　　“蛤啊……？等…等一下……不要这样……”被强壮男子拥抱着告白的柯儿，满脸羞红的说道，并想要推开哈蒙，因为拥抱实在太超过了，可是男人的力气很大，让力气只是普通女孩子的柯儿难以推开。
　　其实最主要的是，柯儿被帅气哈蒙拥抱着，强烈的雄性气味不断袭来，使得柯儿娇躯微微发软，不太能使上力气。
　　“做我的女人吧，柯儿同学，我知道其实对我有好感。”哈蒙见金发美少女抵抗力弱，趁胜追击的在柯儿耳边轻声说道，并用一只手试探性的摸上被自己胸膛压变形的C罩杯美乳，温柔的隔着轻薄连身裙制服与内衣，轻轻的抚摸揉捏着。
　　“呀……不行……说好要爱上你……哈呜……才做的女人……咿……胸部……不可以……嗯……摸啦……”被袭胸的柯儿不知为何不想反抗，身体没有排斥感，甚至无法反驳对哈蒙有好感的事，反而觉得很舒服的娇喘道，天使般的漂亮脸孔，被快感染得一片潮红。
　　“那柯儿同学现在对我的感觉是如何呢？告诉我好吗？”哈蒙继续在柯儿耳边轻声说道，另一只手还摸向美少女白皙美腿，然後顺势摸向柯儿的娇软屁股，隔着小裤裤与裙摆揉捏着。
　　“唔……不讨厌……有一点点喜欢……吧？”胸部和臀部都被袭击的柯儿，在快感侵袭下，满脸羞红眼神迷离的老实说道，如果此时哈蒙摸向柯儿的私处，就会发现小裤裤有点湿痕。
　　“滋，果然没错，我会让很快完全爱上我的。”哈蒙听了在柯儿戴着小猫耳环的耳垂亲吻一下，然後双眼盯着金发美少女的琥珀迷离双瞳，一脸深情的抬起柯儿下巴说道，接着就要朝她的娇软樱唇吻下。
　　耳垂被吻的柯儿全身酥软的靠在墙上，满脸羞红的双眼对视着哈蒙赤红双瞳，心脏噗通狂跳的看着帅气脸庞逐渐靠近，感受着不断扑来的男性炽热吐息，竟然一时没有想要躲开，还有点期待的闭上双眼，等着哈蒙来吻自己。
　　“不行──！！”不过就在柯儿的樱唇快被接触的瞬间，柯儿突然想起了自己的爱人，於是理智战胜雌性欲望的回过神来，睁大双眼激发出斗气，并用双手推开哈蒙娇喊道。
　　“咕呜！”哈蒙被3级斗气突然撞开到另一边墙上，吃疼的痛呼一声，如果不是撞到墙壁前即时用斗气保护，恐怕骨头都要断了。
　　“啊……对不起，但我不能和你接吻啦！我只想和我最爱的人接吻！”只跟爱人接吻过的柯儿，一脸歉意的看着被推飞的哈蒙，满脸通红的说道，接吻可是传递心情的亲密动作，她才不想背叛妻子。
　　“原来如此……啪！！啪！！是我错了，柯儿同学，这次就原谅我吧！下次我不会再犯了！”哈蒙拍拍背部灰尘爬起身来说道，并打了自己两大巴掌鞠躬道歉，总之先道歉再说，可不能因为这件事情就下降刚得到的好感。
　　“……我先回家了！”见哈蒙道歉的如此有诚意，脸颊都瞬间红肿，明显没有用斗气保护，柯儿顿时心里舒服些，觉得哈蒙应该是真心反悔了，於是便丢下一句话，脸红红的跑回家门口，留哈蒙一人在小巷内弯着腰。
　　（强硬点虽然有用，但果然还是太着急了啊，嘿嘿，不过没关系，至少知道她已经是喜欢上我了。）哈蒙直起身子，露出得意笑容的想道，果然没有他追不到的女孩子！
　　“呼……呼……好险……差点就做错事了，我到底在做什麽呀……竟然让他乱摸乱抱……还差点接吻了……”跑回家门口的柯儿，微微喘息的脸红说道，如果不是想起爱人，她就差点陷入暧昧气氛中，任由雌性本能的接受帅哥调情。
　　柯儿回头望向刚才的小巷，发现哈蒙已经走出来，向其他地方离开了，於是柯儿便拿出钥匙准备开门。
　　（唔？门没锁？是谁回来了呢？）柯儿插入钥匙才发现门没锁，大概是莎菲拉或蕾贝卡回来了，於是十分开心的摘下小猫耳环，免得被莎菲拉质问的藏在口袋里，平复刚才慌乱的心情，然後才将小手伸向门把。
　　“嗯……滋……啊……啾滋……哈……”
　　“啪！啪！啪！”
　　（……诶？什麽声音？该不会又是小蕾姐姐和蠢才……？）
　　就在柯儿小手摸上门把时，却听到一阵阵的少女娇吟声，和激烈的接吻声，还有肉体碰撞的交合声，让柯儿瞬间再度脸红，猜测是蕾贝卡在门口和卡罗爱爱。
　　“咿呜……滋滋……嗯啾……呀……唏啾……”
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　（咦？好像……哪里不太对……）柯儿满脸通红的仔细听听後，却发现这个娇喘声好像不是蕾贝卡，反而觉得是更熟悉的声音，顿时不好的预感涌上心头，於是柯儿便小手有些颤抖的轻轻转开门把，悄悄地往屋内瞧去。




　　第十五章

　　当柯儿一点门缝，从门缝中向里看去时，顿时看呆了！
　　只见屋内玄关一位裤子脱到一半的肥胖男生，将一位淡蓝色长发美少女压在墙上猛干着，粗短的肉棒不断进出粉嫩小穴，粉嫩小洞被撑得大开，并每次抽出都带出许多白浆。
　　长发至臀的美少女，背靠着墙，双腿夹着男生肥腰，双手环抱肥颈的和男生舌吻着，可爱小脸红通通的满是幸福表情，看起来并不是被迫，而是自愿的，纤细雪腰还配合的主动摆动着。
　　淡蓝发美少女身上穿的白色连身裙制服半脱在腰部，蓝色领巾还挂在雪颈上，黑丝袜随意的丢在地板上，淡蓝色小裤裤还未脱落的挂在脚裸上，似乎是很突然的做起爱来。
　　“格里……嗯……你今天好厉害……啊……都要回家了……咿……还能又再一次……哈……我又快去了……呜！！”淡蓝发美少女发出可爱的娇喘声，撒娇的说道。
　　“谁叫这麽可爱，莎菲拉好敏感，我爱死了，嗯嘛……！”散发着浓臭体味的胖子，一脸舒爽的深情说道，接着又吻上绝是美少女的樱唇。
　　（小菲！！！？？？为什麽小菲会和臭胖子在爱爱！！？？）柯儿心中震惊无比，想不到在门口爱爱的人，竟然是自己最爱的人！
　　同时想不通为何已经本体结婚的莎菲拉，会和一个又臭又恶心的胖子甜蜜做爱与舌吻，而且这个臭胖子还是跟柯儿告白过的人，更重要的是两人明显不是第一次做，两人连在一起的交合处都没有处女血丝，只有因激烈做爱而产生的乳白色泡沫液体。
　　察觉到心爱的人外遇了，柯儿愤怒的想要冲进去打爆臭胖子，可是柯儿突然想起梅尔文大叔所说的话，顿时犹豫了起来，如果现在冲进去打爆臭胖子，莎菲拉会怎麽想呢？会是跟自己道歉认错，还是袒护臭胖子？
　　“我也爱你……啊呜……好舒服……啊……格里的变好硬……又要射了吗？……我们才刚洗完澡……所以直接射进来……”莎菲拉一脸深情的回吻着臭胖子，并因为怕精液弄脏的身体关系，要求射在体内。
　　“没问题，今天的第三次中出……去啦……！！”格里兴奋的点点头，用力的挺动肥腰，没多就久射入淡了不少的腥臭精液，全灌入美少女子宫内。
　　（小菲竟然和我以外的人这麽色情的接吻……还被中出……呜……）
　　原本该和自己谈情说爱的人，竟然跟别的男人紧贴娇喘呻吟，柯儿每听到一次肉与肉的撞击声，心中就刺痛一下，尤其是最後阴囊一下一下的打出精液射入子宫的收缩模样，最让柯儿心碎了。
　　看着自己最心爱的人被臭男人内射，柯儿心里发凉的冒着冷汗，双眼几乎要流下泪水，莎菲拉的表现完全是恋爱中的模样，是原本只有自己看过的可爱表现，看向格里的眼神，是以前看向自己的眼神，表示莎菲拉真的爱上了臭胖子，如果现在去打爆胖子，肯定会惹莎菲拉生气，说不定会和大叔说的一样导致离婚危机！
　　柯儿还发现两人戴着同款的银蓝色恋人戒指，是已经成为恋人的证明，怪不得最近莎菲拉很漂亮很有女人味，并不再绑可爱三马尾，原来是受到了男人的滋润与影响。
　　可是莎菲拉是什麽时後变心的，自己竟然完全没察觉到，现在唯一的可能，就是打工时，莎菲拉在图书馆发生了什麽事情，毕竟莎菲拉其实是有点怕寂寞的女孩，说不定格里就是趁自己打工时，悄悄成功攻略了莎菲拉。
　　同时柯儿没想到莎菲拉是这麽容易变心的女孩，看着一脸幸福的被其他男人灌入精液的莎菲拉，柯儿心里十分痛苦与难过，觉得被深深背叛了，但柯儿也不敢责怪莎菲拉，知道可能是雌性本能的错，或是自己太少陪伴莎菲拉害的，早知道就不去打什麽工了。
　　“莎菲拉，再见了，今天好好休息，明天我们再继续做……！”射完精後，格里拔出疲软缩小的湿黏肉条温柔说道，似乎终於要离开了。
　　“好的，嗯啾……明天见……”莎菲拉一脸深情的看着格里肥脸点点头，任由稍微淡了些的精液从嫩唇中流出，然後亲吻一下臭胖子的肥唇说道。
　　发现臭胖子要离开，心痛的紧盯着两人的柯儿，才默默痛苦的轻掩上大门，双眼无神的离开家门口，走回刚才的小巷内，背靠着墙壁的缓缓向下滑去，然後双手抱着并拢的膝盖，将含着泪水快哭出来的小脸藏起来，小脑袋完全陷入混乱之中。
　　柯儿从来就没想过莎菲拉会真的出轨，虽然最近有察觉到违和感，但柯儿一直很相信莎菲拉，所以现在真的不知道该怎麽做，是该跟莎菲拉坦白询问，还是想办法把莎菲拉追回来呢？
　　但如果莎菲拉是认真的爱上臭胖子了，那本体那边该怎麽办？会不会莎菲拉的本体也爱上臭胖子了？
　　无法得知爱人真正想法的柯儿，只能默默的躲在小巷里等着格里离开，并心痛的想像着各种坏情形，绞尽脑汁的想着解决方法。
　　柯儿还突然想起莎菲拉的表现似乎已经不是第一次出轨，如果是在几天前就开始沦陷，那之前交换小裤裤时不就也被中出过？
　　一想到这里，柯儿就气愤的脱下粉色小裤裤，因为莎菲拉被内射过後肯定穿上过小裤裤，并因为体内精液会流出来至小裤裤上的关系，害得自己穿了好几天被其他男人污染过的小裤裤，虽然其实都有洗过，但柯儿还是难以接受自己处女私处被臭精液间接接触！
　　柯儿生气的把小裤裤抛在空中，然後瞬间起身拔出太刀，将小裤裤切成碎布，最後甚至用火魔法把碎布烧毁，才稍微舒服些的坐回地板。
　　不过这却导致自己的小肉缝裸露在外，坐在裙摆上的小屁股还有些凉意，如果有人走进小巷，就会看到金发美少女的漂亮粉嫩私处和金色阴毛，藏在并拢的美丽双腿後方。
　　过了一段时间，格里大概离开了，柯儿便擦擦心痛的泪水，起身返回家门口，并让自己看起来像没事一样的打开家门。
　　“……小菲，我回来了。”
　　“啊……，今天好早回来呢，没有去和朋友聊天吗？”
　　柯儿一开门，就看到手拿着黑丝袜的莎菲拉，很明显有些吓到的将左手快速藏到背後，并夹紧双腿，然後装作很平静的关心自己，看来是因为银蓝色恋人戒指来不及摘下，和刚做完爱的私处一片黏稠的关系。
　　可惜莎菲拉身上散发的男女交换後性气味，和一些运动後的汗臭味出卖了她，柯儿都能明显闻到空气中的这些气味。
　　“……有呀，今天因为没有上班，所以带了朋友送的点心去图书馆找，结果没看到，只好回家再出门找朋友。”柯儿心痛的看着莎菲拉藏在後面的小手，很想抓起来或掀起裙摆质问她，但因为怕关系闹僵，所以只能装作不知道的说道。
　　“原来桌上的礼盒是带回来的啊？对不起哦，，其实最近我去其他楼层看书了，只在固定在三楼不太方便呢。”莎菲拉看向一旁桌子上的精致礼盒说道，还随便找个理由躲避柯儿的疑问眼神。
　　“……原来是这样呀，小菲也是刚回来吗？衣服只脱了一半哟……？”没想到莎菲拉竟然为了臭胖子而说谎骗自己，甚至没有像以前一样问自己是谁送的礼物，柯儿忍住心痛的泪水，微微笑着的看着莎菲拉雪白双腿问道。
　　“对…对啊，我正要去洗澡呢，等我一下哦，洗完澡马上去煮晚餐给吃。”莎菲拉听了将黑丝袜藏的更深了，似乎怕被看见黑丝袜湿黏的模样，所以稍微有些不自然的说道，接着就转身溜进浴室里，显然要销毁证据，毕竟她身上一直散发着不属於莎菲拉的气味。
　　发现莎菲拉明显避着自己，柯儿突然有股想要推倒莎菲拉的冲动，於是柯儿脱光身上全部衣物，全身赤裸的闯进浴室，想要重新占有莎菲拉的身子。
　　“咦……？！？等一下，今天我呜嗯……！”正刚开始冲洗身子的赤裸美少女莎菲拉，看到柯儿闯进来後惊讶说道，并正想说要一个人洗，但说到一半却被同样赤裸的柯儿给吻住了。
　　柯儿抱着莎菲拉，激情的吻着淡蓝发美少女樱唇，但还没探出香舌就闻到一股精液味和不属於莎菲拉的嘴臭味，让柯儿更是激动的探出香舌到莎菲拉小嘴里探挖着，想要把这股味道给清乾净，并用自己的味道给覆盖掉。
　　吻了好久，吻到莎菲拉无力的被挤压在浴室墙上，小嘴中也只剩美少女的甘液後，柯儿才放开莎菲拉。
　　“对不起呢，小菲，我大概是太久没和亲热了……”柯儿看着无力靠在墙上的莎菲拉，一脸歉意的说道，并扫视着莎菲拉的赤裸娇躯，想看看莎菲拉有没有被臭胖子做什麽坏事。
　　结果这一看，就看了美少女锁骨附近和雪白大腿内侧各有一处红痕，很明显是被男人种的吻痕，让柯儿呆了呆的盯着两处来回看着，红痕在雪白肌肤上实在太明显了。
　　“是…是吗？我才是很抱歉，最近看书看得太入迷了，啾，对不起。”莎菲拉明显有些动摇的脸红说道，似乎是很怕被柯儿发现，所以也抱着柯儿的赤裸娇躯，亲吻一下柯儿的娇软樱唇，然後就用小手掩盖着锁骨附近红痕的说道，“说起来最近外面小虫子挺多的呢，害我被咬了几下……”
　　“嗯……虽然我们魔力现在很低，但还是用一些来保护比较好唷！”听到莎菲拉如此夸张的说法，柯儿没有拆穿的附和道，莎菲拉平常可是穿黑丝袜，根本不太可能会被咬到大腿内侧。
　　“要一起洗吗？虽然我没有要泡澡，煮完饭还要在洗一次。”莎菲拉见柯儿好像没有起疑，在热水冲浇下，私处的黏液也不明显，戒指也早已藏进制服口袋，於是莎菲拉有些放心的问道。
　　“好呀，我也全身都是汗，也先稍微洗一下好咯！”柯儿现在很不想离开莎菲拉身边，所以马上答应道，顺便监视着莎菲拉，看看还有什麽变化。
　　可惜莎菲拉非常谨慎，一直到洗完澡，都没有其他破绽，连私处都只是稍微冲洗一下，没有将子宫内精液清出来，害得柯儿很想冲上去压她的雪白小腹，想将精液挤压出异常紧窄的子宫口，想看看莎菲拉到底被中出了多少臭精液。
　　两人擦乾身子出了浴室，莎菲拉像平常一样全身赤裸的开始做晚饭，而柯儿则是坐在餐桌椅子上，看着全裸美少女下厨的身影，想像着会不会莎菲拉也这样煮饭给臭胖子过，又更加难过起来。
　　两人吃完晚餐，重新再洗一次澡，不过这次莎菲拉在洗泡泡澡时，似乎偷偷挤出不少子宫内精液，因为柯儿看到莎菲拉两只小手在水中探索什麽，只是浴池内很多泡泡，柯儿无法看见水下莎菲拉的小动作。
　　洗完澡和洗完衣物之後，两位美少女全身赤裸的回到房间。如果是平常，她们会一起修炼一下万生之术才睡觉，但最近莎菲拉都很早先睡，至於原因，柯儿已经在今天得知了，就是不敢让她看到小肉缝被插得红肿的粉嫩阴唇。
　　看着直接爬上床睡觉的赤裸美少女莎菲拉，柯儿忍着心中的难受，也跟着爬上床，躺在盖着棉被的淡蓝发美少女身旁，两手向後撑着张开双腿的修练着万生之术。
　　可是柯儿却无法专心修练，因为自己的床上竟然散发着一股既熟悉又陌生的汗臭味，还有很明显的性爱味，显然是莎菲拉和臭胖子留下的。
　　没想到莎菲拉竟然带着臭男人到少女闰房上床爱爱，她真的有这麽爱那个臭胖子吗？
　　就在柯儿被气味弄得分神时，突然从楼上传来少女的淫叫声，似乎是蕾贝卡回来了，正在和卡罗在性交着。
　　这男女交欢的声音，让柯儿想起了莎菲拉与臭胖子缠绵的画面，使得柯儿更难专心修练，只能一整晚胡思乱想着，就算想要睡觉也无法睡着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“小菲，我来帮绑头发吧！”
　　“好。”
　　“小菲，今天我下班後一起去哪玩吧？记得要早点来接我唷！”
　　“嗯。”
　　“小菲，今天晚餐我来煮吧！有想要吃什麽吗？”
　　“都可以。”
　　一夜没睡的柯儿，今天一大早就缠着移情别恋的莎菲拉，一直不断的用各种方式讨好，想要拉回两人的爱情，可惜被洗脑的莎菲拉回应很普通，似乎心不在焉的想着其他事情，连晨练对打的时候，都差点被柯儿击败。
　　柯儿见到讨好都没有奏效，於是柯儿决定赌气的换其他方式来刺激莎菲拉。
　　“小菲小菲，看我这对小猫耳环，很漂亮对吧？是我朋友送的哟！”在出门前，打扮时髦的柯儿，从刚穿上的连身裙制服口袋里，掏出昨天哈蒙送的贵重耳环，并在莎菲拉眼前戴上，一脸期待的说道，对於爱吃醋的莎菲拉，一定会很在意的质问才对。
　　“……很漂亮呢，赶快走吧，姐姐都已经出门了。”莎菲拉看了看，明显被柯儿的模样惊艳了一下，可是却没有询问是谁送的，或说根本没想要多关心金发美少女，毕竟她现在的脑里满是格里的身影。
　　柯儿听了完全呆住了，想不到莎菲拉对自己如此不关心，看着莎菲拉转身开门走出去，柯儿十分难受的跟上前去，并赌气的决定不在摘下来了，一定要戴到莎菲拉询问与吃醋为止。
　　到了武技六班教室之後，柯儿发现臭胖子格里竟然一早就到了，还已经换好魔晶战斗制服，似乎是有意要表现给莎菲拉看。
　　恶心胖子还在莎菲拉进入教室时，跟莎菲拉对视一眼，像是有默契的在用眼神传达什麽，让柯儿更加难受的故意走到莎菲拉面前挡住视线，然後小声的说道，“小菲，我先去厕所，有点急，晚点再回来，先去换衣服吧！”
　　“咦？嗯，好的。”莎菲拉疑惑的歪歪头，柯儿平常出门前不都早就解决了？但或许真的又急了，於是便接过柯儿的随身物品，先进了女生更衣室。
　　柯儿看着莎菲拉离开自己视线後，没有真的跑去厕所，而是突然转头瞪向偷看自己的恶心胖子格里，由於教室没多少人，柯儿便直接走到恶心胖子面前，抓着他的肥手腕凶狠说道，“跟我来！”
　　“啊？柯柯柯儿同学！？做…做什麽……！”格里看到自己告白过的暗恋对象抓着自己，非常紧张的问道，显然没想到金发美少女会主动来接触自己。
　　不过柯儿却没有回应他，直接在几位同学同情的眼光下，把恶心胖子格里拉出教室。
　　而同学们都看到了柯儿的不满表情，只觉得格里大概要倒楣了，虽然不知道是惹到金发美少女什麽事情，但想想那恶心的体味，格里被找麻烦是应该的。
　　柯儿一直用力的拉着格里肥手腕，不管身後不断传来浓臭体味，直到武技大楼最上层屋顶才放开，屋顶虽然是男女幽会的好地方，很多死角可以躲藏，但一大早是完全没有人的。
　　“柯…柯儿同学，把我带来这有什麽事……！？”格里看着金发美少女背对着自己没有说话，十分紧张的问道，之前告白後被打爆打的记忆还映在脑海里，看她刚才怒气冲冲的模样，似乎是又要爆打自己？
　　“臭肥猪！！还敢问什麽事！？你为什麽要抢我的小菲！！”柯儿听了一脸愤怒的转过身来骂道，琥珀双瞳恶狠狠的瞪着一副无辜模样的恶心胖子。
　　“…的小菲……？”格里听了瞪大双眼，原来是莎菲拉的事情暴露了，但没想到眼前金发美少女，竟然跟莎菲拉有一腿，而不是单纯的闰蜜。
　　“我都知道了，你偷偷把我的小菲给攻陷了，每晚小菲回来，身上都不断散发你的气味……”柯儿一副快哭的模样低着头，十分难过的抱怨道，看起来有点怜人可爱，让人有股冲动想抱在怀里安慰。
　　“对…对对对不起，但但我真的很喜欢莎菲拉，我我我我们是相爱的……！”格里听了十分紧张的说道，但心里却悄悄松了口气，看来金发美少女是没有发现莎菲拉被洗脑，而是单纯以为莎菲拉被自己给追到手。
　　“我知道……看小菲的眼神就明白了…………所以我就决定了！”柯儿一脸难受的转过身子，背对着格里说道，然後就突然把双手伸进裙底，用拇指勾下今天早上才穿上的备用粉色小裤裤，直接脱下至膝盖处。
　　“柯柯柯儿同学……？”格里看到绝世美少女突然在自己眼前脱下小裤裤，顿时整个人呆住了。
　　柯儿脸红红的拉起裙摆微微弯着腰，把白皙美臀和粉嫩处女缝暴露在恶心胖子眼前，以毫无防备的姿态微微转头，一脸娇羞的对着格里诱惑道，“你喜欢我对吧？我会和你正式交往的，你现在想对我做什麽都可以哟……？”
　　“啊……？柯…柯儿同学，为什麽……？”格里不知为何金发美少女会突然回覆之前的告白并诱惑自己，顿时十分紧张又很疑惑的说道。
　　但格里裤子里的粗短肉棒还是下意识的勃起了，毕竟柯儿可是自己暗恋的人，就算告白被拒绝，甚至洗脑莎菲拉成为恋人，格里还是偷偷暗恋着活泼有自信的金发美少女，只是因为太害怕爆打而放弃。
　　格里重新打量起眼前绝世美少女，柯儿最近真的是越来越漂亮了，大概是因为越来越会打扮的关系，尤其是多了金色小猫耳环，非常的适合她。
　　暴露在外的粉嫩小肉缝也是十分精致漂亮，跟莎菲拉可以一拼高下，私处和菊花看起来非常紧实，之前柯儿的处女宣告明显是真的，没有被任何男人开发过。
　　然後就在这时，突然有一搓淡蓝色发丝从顶楼入口处暴露出来，明显有人刚来到这里，并躲在入口後面偷听着，可惜柯儿和格里都没有注意到。
　　“小菲是我最重要的人，只要你不再靠近小菲，我就答应做你的女人，和你成为恋人……”柯儿小脸羞红的说道，觉得十分羞耻，但这是自己想了一整晚的决定，要牺牲自己来阻止臭胖子和莎菲拉继续来往，这样莎菲拉就会看清男人，然後自己就可以趁莎菲拉失恋难过时追回来，最後再把臭胖子一脚踢开。
　　虽然要忍受一段时间恶心的臭体味，并失去分身的处女之身，但只要能挽回莎菲拉，这点牺牲不算什麽。
　　格里听了顿时犹豫起来，原来柯儿是来交易的，但内容听起来十分诱人，对於暗恋金发美少女的格里来说，根本是最想要的事情，毕竟格里会改去追求莎菲拉，是因为格里追求柯儿失败才导致。
　　反正莎菲拉又不是真的爱上格里，只是被洗脑後的假象，所以和自愿跟格里交往的柯儿比起来，选择後者会比较好，柯儿才是格里最喜欢的人，就算柯儿是在骗人，格里也可以用圣级魔法饰品来洗脑柯儿。
　　“好嘛……？我的处女马上就是你的了哟……？”看着臭胖子充满欲望的眼神，柯儿从胯下间用手指分开自己处女小肉唇，露出完整无损的粉嫩处女膜，一副羞耻的模样撒娇道，当然其实心里满是鄙视与瞧不起，果然男人都是性欲的化身。
　　“对…对不起，柯柯柯儿同学，我…我我已经有莎菲拉了，背…背叛她会让她伤心的……！”就在格里差点被欲望冲昏头的瞬间，格里脑中浮现和莎菲拉相处时她的温柔笑容，马上让格里改变了主意，决定还是继续掌控着莎菲拉。
　　因为格里不忍看到温柔可爱的莎菲拉伤心难过，尽管莎菲拉是受洗脑的影响才和自己交往，但格里还是很喜欢莎菲拉，不想做出夺了人家处女还抛弃她的事情，可惜圣级魔法饰品无法同时洗脑两人，所以格里只好很负责任的选择已经将处女献给自己的绝世美少女莎菲拉，放弃自己更加喜爱的梦中情人柯儿。
　　“诶……？你说……什麽……？”柯儿看到格里明显还暗恋着自己，裤档还明显凸出一块，却忍着欲望的不愿放弃莎菲拉，顿时难以置信的看着意志坚定的格里说道，没想到明明只是个恶心胖子，却是如此专情。
　　自己都已经放下尊严忍着羞耻感的暴露处女穴去勾引恶心臭胖子了，但他竟然没有被自己的绝世美貌与身材诱惑住，让柯儿自尊受挫的双眼含着泪，手指离开私处放下裙摆，恼羞成怒的转过身来，焦急地冲向格里脱下他的制服裤子。
　　“骗人！你明明就很想要，看看你的臭棒子，都已经硬成这样了……赶快答应我啦！”柯儿跪在地上抓着格里的粗短肉棒，一副快要哭出来的抬头看着格里说道，并忍着扑鼻而来的浓重腥味，用滑嫩小手搓弄着又烫又硬的粗短肉棒。
　　“，住手吧，这样子很难看。”
　　就在这时，突然一道耳熟的悦耳声音从顶楼入口传来，不过口气带有一丝冷漠，让柯儿顿时冷汗直流的停止动作，呆了呆的转过头去，看向不知何时出现的淡蓝发美少女。
　　“小…小菲……！？”
　　只见还穿的白色连身裙制服的莎菲拉，湛蓝双瞳藏不住失望眼神的看着柯儿，并缓缓的朝这个方向走来，吓得柯儿松开粗短肉棒，起身穿上脱在膝盖之间的粉色小裤裤。
　　“莎…莎菲拉……！对对对不起，这…这不是我的意思……！”格里看到绑着三马尾的莎菲拉，也赶紧收起勃起肉棒穿上裤子，一脸歉意的看着莎菲拉解释道。
　　“我知道，刚才我全部都听到了，但可以先请你离开一下吗？我想和单独聊聊。”莎菲拉温柔的看向格里说道，跟看向柯儿的眼神完全不同，是看着爱人的柔和眼神，但看向金发美少女却是有些生气的眼神。
　　“啊……好的，我…我我们的关系，就交给解释了，但是也别太为难她……！”格里见莎菲拉没生气，松了一口气的说道，并瞄了脸色发白低着头，一副做错事情模样的金发美少女一眼，不忍看到两位女孩吵架。
　　“嗯，我会和说明清楚的……啾！……谢谢你刚才选择我，我很开心！”莎菲拉听了点点头表示知道，虽然从认识格里前就知道男友暗恋着柯儿，但男友刚才却不受诱惑的选择了自己，所以莎菲拉十分开心的亲吻了一下格里肥唇微笑说道，
　　看到莎菲拉和臭胖子在自己面前接吻秀恩爱，那原本只和自己接过吻的娇软樱唇，实实在在的贴在臭胖子肥唇上，进行单纯传达爱意的亲吻，让柯儿忍不住流下委屈与难过的泪水，一脸心痛的看着两人。
　　看着流下泪水的金发美少女，等到格里走远下楼以後，莎菲拉才开口说话。
　　“，看来全部都知道了吧？我正在和格里交往的事，还有天天在一起做爱的事。”莎菲拉表情正经的说道，语气中有些如释负重的感觉，似乎因为不用再隐瞒而轻松不少，不过对於柯儿的做法觉得很生气，所以莎菲拉又一脸责备的说道，“刚才正想陪一起去厕所，没想到会做出这种事情……”
　　“嗯…嗯，对不起……我昨天回来提早回来看到了……和那个臭胖子在门口爱爱……呜……为什麽……”柯儿在淡蓝发美少女的责备语气下乖乖道歉，然後哭着问道，她实在不明白莎菲拉为何会移情别恋。
　　“因为我现在比起身为普通女孩子的，更爱身为男人且温柔体贴的格里，虽然他体质异於常人，但其实他是个很好的男生，还有请别在骂我男朋友臭胖子了，应该早就知道他叫做格里了吧？”因为洗脑而把格里美化的莎菲拉，一副理所当然的模样说道，浑然不知本体菲比快要羞得气炸了。
　　“可…可是我们本体已经结婚了哟？我们本体是真正的夫妻哟？忘了我们有两个女儿了吗……？”柯儿听了激动的冲上前去抱住莎菲拉柔软娇躯泣声说道，并用她们都最爱的女儿当做挽回感情的王牌，
　　“但我们分身并没有，我们都是单身中，找个男朋友不奇怪吧？”莎菲拉抬起没有戴任何戒指的左手，在自己和柯儿的眼前说道，然後便两手搭上柯儿的双肩，轻轻推开她说道，“而有小琳和小丝都由本体看着，我们的任务只有历练和学习而已，只要不影响修炼分身控制和万生之术，其他做什麽都可以吧？反正姐姐说过可以当角色扮演，所以我决定要做自己现在想做的角色，走自己的路。”
　　“不要……我不要呀……和小菲分手什麽的……”没想到莎菲拉会找这种理由来甩掉自己，根本是深深爱上臭胖子了，於是柯儿哭着说道，并因为她现在不知道本体的想法，所以对於连系不到本体的分身柯儿来说，就好像真的要分手了一样。
　　“，认清现实吧，我们会是个好闰蜜，祝你也找到个好男生。”莎菲拉摸了摸哭泣中的金发美少女小脑袋，然後就在柯儿眼前戴上银蓝色的恋人戒指，戴在象徵已有恋人的左中指上，并解下三条马尾，小脸微红的说道，“另外，我现在不是处女了，所以我以後会天天跟格里做爱，希望看到时不要打扰我们……”
　　“呜……不要……呜咕……我不要分手……呜呜……我不要小菲跟其他人交往……”看到了莎菲拉的决心，还有那恋爱中少女的样子，让柯儿哭得更惨了。
　　自己最爱的人，不但戴上其他男人送的恋人戒指，还换成其他男人喜欢的气质可爱帅气放发外表，并宣布要天天找其他男人爱爱，这都让柯儿非常心碎崩溃。
　　“还有应该不喜欢床上都是格里的气味吧？我今天回家会搬去隔壁房间睡，这样让格里来家里时会比较方便，也比较不会打扰到。”莎菲拉无视哭泣中的金发美少女，继续一脸陶醉的说道，并因为想要快点看到格里，所以转身说道，“我先回教室了，想通後也赶快回来吧，待会见。”
　　看着淡蓝色长发美少女转身离开，柯儿瘫软无力的坐在地上，一脸绝望的哭泣着，心里非常心痛难受，很想自杀来解放本体封印，来确认菲比本体感情是否也变了，但蕾贝卡又提醒过不准自杀，否则就不再教她们任何东西了。
　　柯儿缩在顶楼哭了好一阵子，把武技课给翘课了，一直一个人胡思乱想着，想像着莎菲拉以後会被臭胖子如何对待，一定是躲在哪里做尽各种色情的事情，完全占尽柯儿原本该有的权力。
　　过了到很久，不知不觉哭到中午，柯儿才彷佛失去灵魂般的站了起来，离开顶楼走出武技大楼，毫无目标的到处乱晃，甚至决定第一次翘班翘课的走出学院，漫无目的的走在街上。
　　柯儿下意识的前往梅尔文光头大叔所住的旅馆，或许是因为大叔也经历过差不多的事情，想找同病相怜的人求安慰，又或许是因为其他原因。
　　不过就在差几条街就到大叔所住的旅馆时，柯儿突然被五位怪异男子缠上了！
　　“哦！这个时间竟然会有学生妹啊！而且姿色还是超级高品质咧！”
　　只见五位像是外地来的凶狠男子，看到身穿白色连身裙制服的柯儿，缓缓的朝她走去，并用下流眼光打量着双眼哭红肿的柯儿，口气调戏的说道，“嘿嘿，可爱的小妹妹，怎麽一个人再哭啊？要不要大哥哥们带去玩玩，转换一下心情？”
　　“不要……”情绪低落的柯儿淡淡拒绝道，一点也没有心情去多理会男人的搭讪。
　　“别这麽无趣嘛，我们正在被通缉，找不了妓女发泄啊，就来陪我们玩玩呗？”这时另一位男子，一脸色样的挡住柯儿去路说道。在搭话的瞬间，柯儿已经被五位男人包围住了。
　　“你们是……！？”柯儿抬起头来看清楚五位男子的装扮，才想起哈蒙的提醒，他们似乎就是最近强暴无辜女孩的流氓们，於是柯儿瞬间机警的拔出双太刀，对着周围五位男子警戒着。
　　柯儿在圣都听到有流氓强暴女孩已经不是第一次了，但在治安不错的圣都里，通常流氓都很快就会抓到，没想到这次竟然会被自己给遇上。
　　“呜喔？别这麽害怕嘛！是圣柯蒂斯魔武学院的武技班学生？战斗架式不错嘛！”一位突然被太刀指着着流氓，一点也不害怕的玩味笑道，因为他和同夥们都能感知到金发美少女的实力只有3级左右。
　　“别靠过来！”看到男子想要靠近自己，柯儿将手中太刀顶在男人的颈部娇喝道，柯儿感知後也知道流氓们实力都在3级左右，但自己有学过很多高阶武技，所以根本不需要害怕。
　　“小妹妹，该不会是想反抗吧？不过是个3级实力的一年级学生，我们可是有五个3级的人，还是乖乖放下武器吧……！”被太刀顶着颈部的男子身旁，另一位男人一脸瞧不起的说道，说完便迅速伸手抓向柯儿的太刀，想要直接抢夺下来。
　　“哼嗯！……找死！……呜诶！？……呀啊！？”柯儿看到想要抓上自己的狼手，一点也不怕的躲开娇哼道，并查觉到後方的人也伸手抓来，所以轻松的再次躲开，但却没想到流氓们合作无间有默契的连续抢夺，害得柯儿第三次闪躲失败，左右手的太刀分别被抢。
　　“嘿嘿……这下没武器了吧，看还能怎麽挣扎！”




　　第十六章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近都没写到蕾贝卡，下章给她出现一下吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看着五位流氓淫笑的看着自己，还有其中两人拿着自己的太刀把玩着，而周围路人纷纷避开围观，柯儿一点也不慌张，直接摆出跟蕾贝卡所学的斯提利亚古代武技战斗架式，提高警戒的防范着流氓们。
　　“哈，还没放弃啊？各位兄弟，去把她抓起来！”看起来是头领的男子，见赤手空拳的金发美少女眼神中没有放弃，便玩味的笑了笑，命令其他人说道，他才不相信一个手中没武器的少女，能有多大的威胁。
　　“想得美！”
　　“呜噗！”
　　“咕啊！”
　　“呃！”
　　“唧呼！”
　　听到老大的命令，其他四位男子纷纷伸手捉向柯儿，而柯儿当然早有准备，直接娇喝一声连续使出古代腿法，轻松将四位男子一个个踢飞。
　　柯儿穿着白色过膝袜的美腿踢出瞬间，裙摆迅速飘扬，露出底下的粉色小裤裤和白皙肌肤，让男人们看得一阵痴迷，路人纷纷吹口哨叫好，美少女的战斗模样就是养眼。
　　“啧！竟然还会拳脚武技……！给我安份点！”
　　但头领很快就回神攻向柯儿，掏出小刀不断向柯儿挥舞，却被柯儿通通轻松闪过，并吃了一记柯儿加上火焰斗气的重重踢击。
　　“呜呃！”
　　由於柯儿的先发制人占到优势，加上超强悍的古代武技，所以面对五人的连续进攻，柯儿还能完全压制住五人，逐渐的将五人纷纷踢打到爬不起来，歪七扭八的躺在各处地板上，只剩柯儿一人胜利的站着。
　　“哼嗯！哼嗯！哼嗯！竟然敢调戏我，去死！去死！去死！”战胜以後，柯儿发泄似的用穿着学生皮鞋的脚，朝头领的脑袋猛踹娇骂道，完全把流氓们当做出气筒，发泄失恋的怨气。
　　被打倒一时站不起来的头领，忍痛的看着柯儿裙底风光，那诱人的粉色小裤裤若隐若现，气愤的发誓一定要报仇，绝对要把眼前金发美少女强奸到哭着求饶，变成没有肉棒就活不下去的肉便器。
　　“瞪什麽瞪！这是你们活该自找的！”柯儿回瞪着头领怒骂道，却没有发现到路人们的小小惊呼声，还有後方四位倒下的男子，已经悄悄起身到她身後，并同时齐攻捉向她，等到柯儿手脚都被捉住时，柯儿才惊慌道，“……诶？等……怎麽会站得起来……放…放手！”
　　“呸！很痛的啊，小妹妹，竟然下手这麽重！”头领见柯儿被制伏，便吐了口血擦擦嘴角邪笑说道。
　　“嘿嘿，没想到我们是装晕吧？现在用上了斗气，看还能有什麽方法！”一位抓着柯儿白皙左手腕的男子，发出斗气恶笑说道。
　　原来是装晕！柯儿十分後悔，果然在对上人心险恶的人类方面，她不是很拿手，再加上一夜未眠，精神上十分疲惫，早知道刚才听到小小惊呼声，就回头再三确认了。
　　“走…走开啦！呜，不要用脏手乱碰我！”看着头领往自己接近，柯儿明显焦急的抗拒道，不过由於四肢都被3级斗气控制住，根本无法动弹，只能冒着冷汗的娇骂着，并眼睁睁的看着自己学生皮鞋被脱下丢置一旁，就算放出3级火焰斗气也挣脱不了四人合力的3级斗气，魔法也是要4级以上才有杀伤力。
　　而路人们明显一点也不打算帮忙，因为柯儿运气很差的刚好没有高手经过，连个4级的都没有，而其他实力太弱不敢扯上关系，顶多只有人去叫卫兵而已，只是等到卫兵到了这里，柯儿大概早就被强奸过几遍了。
　　“气焰很高嘛！看来是没见过世面的小妹妹，就让我们来给点难忘的教训呗！……喝！”头领玩味的邪笑说道，然後就用斗气缠绕拳头，直接用力地赏柯儿的腹部一拳！
　　“咕呃！？呕……咳咳咳……呜……好痛……你们这些混蛋！呜咕……我一定要砍死你们！……呜……”柯儿娇弱的平坦腹部突然被强力拳头重击而浑身一震，就算斗气保护着，还是疼的吐出一口胃液来，但柯儿无法反击，只能用琥珀双瞳恶狠狠的瞪着头领，并本能的意识到自己敌不过这五个男人，於是在疼痛与委屈下，柯儿忍不住的流下泪水哭骂道。
　　“哈哈，女人就是要哭着才好看，看着我都兴奋了，嘶啦──，哦哦，身材果然很不赖！”头领看到柯儿被打一拳就哭出来，十分愉快的大笑道，接着就突然的撕碎金发美少女身上的白色连身裙制服，一脸惊艳的欣赏着底下只穿内衣和小裤裤的美妙身材。
　　“不要！”柯儿见自己制服被撕破，光天化日之下只剩内衣小裤裤与过膝长袜，羞得惊叫道，还有头领那兽欲的眼神，让柯儿突然想起小时候险被强奸的黑暗回忆，使得柯儿感到十分害怕，并放出更多斗气挣扎着。
　　“又想要反抗？喝！还没明白现在的立场？喝！”看到金发美少女又再抗拒，便邪笑的说道，并又再次赏了柯儿漂亮脸蛋两拳，力道不下於刚才腹部的一拳，揍得柯儿左右两边娇嫩脸颊都瞬间变得红肿，如果不是有斗气保护，恐怕会流出鼻血来。
　　“好痛！呜……咕……呜诶诶……”柯儿疼的叫了一声，还吓得漏出几滴尿，之後便十分委屈的大哭起来，为什麽自己运气如此不好，不但自己最爱的人跟其他人跑了，自己还被流氓痛打，甚至准备被当众强奸。
　　“嘿嘿，别再反抗了啊，乖乖让我们爽个几天就行了！”头领见金发美少女终於害怕的不敢挣扎，便扯坏柯儿的内衣和微湿透的小裤裤，暴露底下的白皙肌肤与诱人私处，还有C罩杯美乳与樱粉色乳尖，让柯儿的完美赤裸娇躯，全都被流氓们与路人们看光光。
　　柯儿在暴力与黑暗回忆的阴影下，害怕得撇头微微发抖着，又羞又怕得闭上双眼，完全不敢反抗的流着泪水哭泣着，全身只剩白色过膝袜与学生鞋，对於没人敢出手就自己感到绝望，就好像小时候差点被强奸一样，不过这次自己毫无办法，都怪自己太大意，或是没有趁机逃走。
　　不过最主要还是因为失恋和失眠害的，要不然其实集中注意力就不会被捉住。
　　柯儿一想到莎菲拉抛弃自己，就心痛的眼神暗淡下来，什麽都不想管了，一时失去反抗的动力，浑身不再使出力气，任由流氓们捉着她的四肢吃着豆腐，揉着她裸露在外毫无防备的娇软美乳，或是抚摸着她的白皙滑嫩美腿。
　　“哦，变得很乖嘛！兄弟们，把她腿张开！等我爽完就换你们！”头领发现金发美少女突然完全放弃抵抗，兴奋的脱下裤子掏出坚硬肉棒说道，并在其他男人抬起柯儿分开双腿後，对准金色阴毛下有些尿水的湿润小肉缝上滑动着。
　　“放开那位女孩！！”
　　就在这时，突然一道既沉稳又雄厚的大喝声传来，一时瞬间镇住五位流氓们，而且这个声音对於柯儿来说有些耳熟。
　　“谁啊？打扰我的兴致！？”正要享受时被打扰，头领用斗气稳住气势後，转头瞪向来人，想看看是哪个找死的家伙。
　　只见一位浑身肌肉的健壮光头大叔，向这里冲来，从他身材打扮看来明显是冒险者，从那急快的脚程身法看来，似乎是主修刺客武技，从那散发出来的气势看来和胸前白金徽章看来，竟然是个6级实力的高手！
　　“……谁的声音……好耳熟……是…是大叔！？唔！！”柯儿听到声音後下意识的心跳加速，於是睁开绝望双眼看向来人，结果竟然是自己最近挺中意的光头大叔梅尔文，让柯儿突然羞耻心激增，不想让大叔看到自己丢脸样，所以激动的放出微弱3级雷魔法，电向流氓头领的肉棒。
　　“咕呃？哪来的静电？……啊？啊啊啊啊啊──！？”流氓头领被电得怪叫一声，不知为何突然有微微电流电到自己下体，害得他瞬间软掉，不过头领还没来得及多想，就被冲到自己眼前的梅尔文桶了一刀心脏。
　　“老…老大！咕啊啊啊啊──！！”
　　“你这……！噗呃呃呃──！！”
　　“可恶！呕咕……！？”
　　“各位！？呜呃──！！”
　　不到数秒钟，拥有6级实力的刺客梅尔文大叔，就一个个的将实力3级的流氓秒杀掉，每一刀都是瞄准致命部位，瞬间就夺去流氓性命。流氓们都来不急多做反应，就流着鲜血倒在地上。
　　“柯儿！有没有怎样！？啊……竟然被打成这样！”在最後一名流氓倒下的瞬间，梅尔文大叔迅速接过全身赤裸得只剩过膝长袜的柯儿，然後十分担心的说道。不过看起来不像没事，因为一个好好的绝世美少女，天使般的漂亮脸蛋竟然被打得红肿不堪！
　　“大叔！呜呜……我好怕……”知道自己得救了，柯儿激动的抱住大叔结实身体大哭道，也不管自己几乎全身赤裸，直接把C罩杯娇软美乳顶在大叔的胸膛上。
　　“没事了没事了，大叔马上带去大教堂治愈。”梅尔文大叔见金发美少女情绪不稳，便拥抱着柯儿的赤裸香躯，拍着她的美背安慰道，接着就捡起地上学生鞋与破碎制服，尽量的披在柯儿身上遮掩春光，然後便十分轻盈的把柯儿横抱起来。
　　“嗯……呜……呜呜……”柯儿在温柔的安慰下轻轻点点头，紧绷的心情也放松下来，发泄似的哭着。当柯儿被大叔横抱起时，柯儿双手紧紧环抱着大叔的脖子不放，因为梅尔文大叔让她很有安全感，让她感到很安心。
　　柯儿被公主抱的抱到了大教堂时，已经哭到睡着了，毕竟昨晚没睡，又突然安心下来，所以柯儿小脑袋就靠着光头大叔的胸膛，在满满的安全感下睡着。
　　柯儿在睡眠中被牧师治愈脸蛋和腹部的伤口，并被上了年纪的女牧师换上大教堂提供的朴素单薄长裙，然後就被安置在很多病人的地方，某一张空床上休息。
　　而梅尔文大叔则是陪在柯儿身旁，等着累坏的金发美少女醒来，顺边欣赏着绝世美少女的美丽睡脸。
　　只是牧师们看向柯儿的眼神满是同情，因为大教堂偶而有妇女被强奸来接受治愈，所以认为双眼哭红肿的金发美少女可能被轮奸过了。
　　於是在天黑之後，柯儿终於睁开双眼，稍微恢复精神的醒来了，然後跟着大叔离开大教堂。
　　“大叔，谢谢你救了我，还有对不起……让你看到我丢脸的样子……”出了大教堂，柯儿小手一直紧抓着大叔的衣角，接着突然一脸娇羞的低着头说道，中午时自己放弃抵抗的没用模样，可是都被眼前男人看到了，感觉好丢人。
　　“帮是应该的，而且女孩子本来就需要男人保护，所以并没有错。”光头大叔梅尔文抚摸着金发美少女的小脑袋，十分温柔的说道，并回忆起中午的事情，“那时大叔从冒险者公会打听情报回来，就听到有个很漂亮的金发女孩被流氓盯上，然後大叔就马上想到是了，还好第一时间就冲过去後有及时赶上。”
　　柯儿听了十分开心，不知不觉对大叔的好感度激增，满脸通红的接受着大叔的抚摸，感觉非常舒服与温暖。但如果是本体，早就反驳自己不需要男人保护，只是因为柯儿现在受雌性本能影响，还有不久前差点被强奸，所以竟然觉得女孩子受男人保护很有道理。
　　“不过怎麽会一个人走在街上，连个保护的人都没有，那时不是学院的上课时间吗？今天翘课了？”只是当梅尔文大叔看向柯儿手上的破碎制服，和脚下穿的学生皮鞋时，却突然觉得奇怪的问道。
　　“嗯……发生了点事……”听到这个问题，柯儿想起自己翘班翘课的原因，於是眼神又暗淡下来，一脸难过的说道。
　　“……如果不介意，就都说给大叔听好了！中午和晚上都没吃，一定很饿了吧？走，我们去平常的酒吧，虽然有点晚了，但我会听慢慢说！”见金发美少女的心情又变低落，梅尔文大叔想了想後便提议道，说不定听完能帮上什麽忙。
　　“好的……”柯儿低着头说道，然後便紧跟在大叔身後，小手紧抓着大叔衣角寻求安全感的一起前往酒吧，反正她不想这麽早回家，因为会想起难受的回忆，而且她确实也饿了。
　　到了酒吧以後，柯儿像平常一样坐上光头大叔的结实大腿，美背靠在大叔的健壮胸膛上，闻着充满雄性气味的汗味，感觉非常安心。
　　不过梅尔文大叔却苦了，因为金发美少女现在穿的朴素长裙，不但和平常穿的制服一样轻薄，还是个贴身设计，所以身材曲线十分明显，还能看到胸前微微凸出的乳尖形状，再加上现在柯儿长裙内是真空的，让大叔比平常能更加清楚感受到柯儿的软嫩小屁股与娇软身子。
　　甚至因为角度关系，大叔还能从长裙领口看到白花花的C罩杯乳沟，不像平常制服会有领巾绑着。
　　光头大叔闻着少女幽香，兴奋的吞吞口水，用力的捏着自己大腿，然後向老板点了一杯自己爱喝的烈酒，和给柯儿的冰麦茶与烤鳕鱼，才对柯儿说道，“柯儿，今天发生什麽事了？有大叔在，我会帮想办法！”
　　“嗯……其实……我昨天发现我最爱的人，爱上其他人了……”柯儿难过的低着头，回想着莎菲拉的移情别恋，红肿的美丽双眼含着泪水，心里十分难受的说道，。
　　“啊？难道是疾速青雷那小子？那爱吃醋的小子竟然会抛弃？”大叔回想起淡蓝发少年达克一脸吃醋的瞪人模样，没想到他竟然会放弃柯儿这样的绝世美少女。
　　“唔……？嗯……然後就在今天早上跟我分手了……”听到大叔提起达克，柯儿愣了一下才反应过来继续说道，反正莎菲拉就是变身成达克过的菲比所操控，所以基本上是同一人。
　　“原来是失恋了啊，现在心里一定很难受吧，大叔我懂，我现在离婚危机也还没解除。”光头大叔摸头美少女小脑袋上的柔软金发，感同身受的安慰道，他现在的爱妻也整天跟别的男人恩爱，完全把他丢在一旁不管。
　　“总觉得很对不起大叔呢，原来失恋比想像中还要痛苦，之前什麽都不知道就在安慰大叔你……”柯儿一脸歉意的转头对大叔说道，现在这种难以忘记的失恋心痛感觉，大叔肯定也是一样吧？
　　“久等咧！火魔熊熊胆烈酒和冰凉麦茶，还有烤鳕鱼！请慢用哈！”这时酒吧老板突然送了餐点上来，用暧昧的眼神看着两人说道，显然正在猜测两人之间的关系，并对光头大叔梅尔文十分佩服，然後才回到柜台内。
　　“但柯儿的安慰很有效哦，每次跟聊天，都会让我一时忘了心痛回忆，我每天可是一直很期待看到柯儿来找大叔我啊！”无视酒吧老板的爱妹笑容，梅尔文大叔温柔的对柯儿说道。
　　“是…是吗？这麽有效呀……？咕噜……唔？……咕噜……咕噜……”柯儿虽然讨厌酒吧老板暧昧笑容，但柯儿听了梅尔文大叔的回话，却脸红红的有些高兴，於是便遮羞似的随意拿起一杯饮品，直接喝下一小口，并微妙的停顿了一下後，继续喝下几口来消除羞意。
　　而柯儿仔细想想，自己跟大叔聊天时，好像也能忘记心烦事，或许自己也需要多找大叔聊天来舒缓心痛感觉。
　　“哈哈，虽然大叔我不能帮挽回恋情，不过我可以像平常一样没事陪陪聊天，谈谈心事！来，为我们成为失恋联盟乾杯！”光头大叔见柯儿有点开心的样子，便开开玩笑的举起另一个杯子说道。
　　“什麽怪联盟嘛……叩！咕噜……咕噜……”柯儿一副不满的表情说道，但她知道是苦中作乐，所以柯儿也没有生气的跟大叔乾了杯，然後就小口小口的喝下饮品。
　　“……嗯？柯儿，戴上这对耳环很漂亮喔！昨天买的？”大叔趁金发美少女喝饮品时，猛瞧着她仰头的诱人模样，并注意到柯儿小耳朵上摇晃着的漂亮金色小猫耳环，感觉和金发美少女很搭，所以十分欣赏的称赞道。
　　“对呀，是昨天哈蒙同学买给我的唷！”听到大叔赞美，柯儿拿下杯子，十分开心的说道，看起来非常喜欢这样礼物，天使般的漂亮脸蛋都变得红红的，像是回想起什麽害羞回忆。
　　（哼……）看到柯儿这副满足模样，让光头大叔产生不少的忌妒感的暗哼一声，其实他非常在意金发美少女跟那位年轻帅哥之间的关系，所以便拿起自己的饮品想要猛灌下，不过他才喝下第一口，就惊讶的怪叫道，“呃！？麦茶？柯儿，喝了我的烈酒？”
　　“诶……？喝了唷，有什麽关系，我以前也常常喝呢！”柯儿满脸通红的说道，双眼有些迷离的转头望向大叔，摇了摇几乎快喝完的杯子，明显是因为喝了烈酒的关系，整个人都醉的轻飘飘了。
　　其实柯儿本体以前在刚满十二岁成年时，在很多冒险者的酒吧真的会常常一人喝酒打探消息，因为会喝酒才像是冒险者，并用高强实力悄悄把酒精逼散出体内。不过之後过几个月就腻了，比起喝酒，她更喜欢喝牛奶或果汁或茶。
　　“那是有疾速青雷在保护吧？现在一个单身女孩子就别喝酒，多麽危险！”梅尔文一脸正经的提醒道，女孩子喝酒喝醉可是毫无抵抗之力，如果身边没有信任的人，肯定会遭到迷奸。
　　“没关系，有大叔你在呢，大叔会保护我呀……”醉晕晕脸红红的柯儿，迷醉的微笑说道，都是因为她对大叔的信任度和好感度很高，所以才会几乎把身子的主导权交给大叔，放下戒心的让自己喝醉，好暂时遗忘失恋的事情。
　　“哈…哈哈，还真相信大叔我啊，好吧，大叔会保护！乾脆顺便做大叔的小女友怎麽样？反正我们是失恋男女！”看着无防备的金发美少女喝醉模样可爱诱人，酥软娇躯紧贴着自己，梅尔文吞吞口水的开开玩笑道，但肉棒其实已经兴奋得硬起，高高的撑起帐篷，顶在美少女两腿间的私处，不断传递着难以忽视的炽热感，完全不受主人的控制。
　　“嗯嗯──……唔？什麽东西热热的……好硬……好温暖……呼喵……”在酒精作用下柯儿浑身发热的呻吟一声，没有很注意大叔说什麽，只感觉到有热热的物体顶贴着长裙，一直顶在自己真空的下体，所以柯儿觉得奇怪的低头看向自己私处，磨蹭着双腿的说道。
　　但喝醉而神智开始不清楚的柯儿，一时没有想到是大叔的肉棒变硬，再加上刚才没有睡很饱，於是柯儿就昏昏沉沉的靠在大叔胸膛上醉倒睡着了。
　　“什麽？答应了？……啊，醉倒了？就这点酒量也敢喝酒……”梅尔文以为柯儿的那一声呻吟是答应了，便十分高兴的说道，不过却发现金发美少女竟然突然醉倒了，只好微笑的摇摇头，看来柯儿很不适合喝酒，才喝不到一杯就醉到睡着。
　　梅尔文大叔心情不错的看着疑似答应做自己女朋友的金发美少女，欣赏着拥有绝世美貌的柯儿躺靠在自己胸膛上，闻着她身上带有酒醉香的少女香气，感受着身材姣好的年轻少女软弹肌肤触感，好想现在就推倒她！
　　但他不能这麽做，必须等到柯儿醒了才行，才能征服有意识的美少女，否则事後就等於白做爱了。
　　“老板！结帐！”光头大叔梅尔文一口气喝光麦茶，几口吃掉烤鳕鱼，放了两枚银币对酒吧老板说道，然後就公主抱的抱起酒醉金发美少女，决定先带她回旅馆再说。
　　梅尔文彷佛觉得自己年轻好几岁的走在路上，十分愉快的抱着金发美少女走着，路过一间快要关店的饰品店时，还买了一对粉金色的恋人戒指，准备送给柯儿一颗。
　　不过大叔裤裆内肉棒一直顶着柯儿软绵绵的臀肉，让街上看到的幽会情侣们，都跟旁人交头接耳的笑着调侃老牛吃嫩草。
　　梅尔文到了和爱妻一起暂住的旅馆以後，直接把金发美少女带进房内，动作十分温柔轻缓的放在床上，脱下柯儿的学生鞋，并体贴的给她盖上棉被，反正最近爱妻跑去其他男人家住了，房间内不会有其他人在。
　　“唔……嗯……”喝醉中的柯儿，感受到软绵绵的床，下意识的调整了舒服的姿势，但似乎是觉得太热了，小嘴吐着有些难受的呻吟，觉得不适的把身上棉被给挣脱掉。
　　看着只穿单薄长裙与过膝长袜的金发美少女，毫无防备的躺在床上，可爱小脸漂亮脸蛋一片绯红，完美身材和C罩杯美胸被有些贴身的单薄长裙勾出，并因为身体发热而流出薄汗，导致长裙布料有点透明，可以明显看到柯儿的白皙肌肤与樱粉乳尖。
　　睡着模样就像女神般漂亮有气质，若隐若现的身材犹如恶魔般充满诱惑，害得梅尔文大叔内心无比挣扎着，柯儿喝醉躺在床上的模样实在太诱人了，一直有股想要推倒她的冲动。
　　“嗯……嗯……热……”柯儿无意识的翻动身子呢喃道，两只美腿还像是要脱下袜子似的摩蹭着，两只小手还不自觉的拉扯着长裙裙摆，导致裙摆向上拉起一大半，都能看到裙摆与过膝长袜间的绝对领域。
　　白色的过膝长袜要穿得好看，对於腿型的要求十分严苛，但穿在柯儿的美腿上却十分美丽诱人，代表她的腿型非常完美，完美的腿型和白色膝长袜，像是互相起化学作用般的产生极大诱惑感和圣洁感，让人看得很想抚摸或用肉棒沾污它，或是想让看起来清纯圣洁的白袜美脚，充满背德感的去践踏污秽肉棒。
　　“很热吗？……衣服脱了会比较好睡喔！”见金发美少女喝醉到热得难受，梅尔文大叔便吞吞口水，兴奋地对无意识的柯儿说道，决定先帮她脱下衣物，因为虽然穿着长袜比较漂亮，但裸足也不错，可以欣赏美少女的可爱小脚。
　　光头大叔梅尔文两手拉下柯儿右脚的白色过膝长袜，露出白皙无暇的纤细美腿，当长袜脱离时，漂亮的脚趾也显现出来，而且一点臭味也没有，不如说稍微有点少女香气，闻了让人想舔食沾污它。
　　当柯儿的另一条长袜也被脱下後，梅尔文大叔将艺术品般的美少女漂亮双腿并拢，然後悄悄地用老茧大手抚摸几下，感受着白嫩美腿的细致弹滑触感，最後才顺势的抓住长裙裙摆，把裙摆往上拉起。
　　裙摆一被梅尔文拉起，就看到了金发美少女未穿小裤裤的神秘私处，尤其是那勾起男人性欲的诱人金色阴毛，不会太浓密也不会太稀疏，并呈现非常好看的倒三角，很有层次感，看起来十分柔软，让人很想触摸。
　　光头大叔兴奋的吞吞口水，继续将裙摆向上拉，并扶起柯儿，让美少女的无赘肉纤腰与平滑腹部，甚至连娇挺美乳都显现出来弹跳几下，导致大叔又看呆了，她的爱妻都没如此美妙诱人的身材和白皙滑嫩的肌肤。
　　毕竟她的爱妻是黑暗精灵魔法师，身材外表是人类的三十几岁的样子，不常运动的身体稍微有点赘肉，而且和精灵族不一的E罩杯巨乳开始微微下垂，所以完全比不过既年轻又胸部身材比例完美的美少女柯儿。
　　“呼喵～～……”当梅尔文大叔把长裙拉过金发美少女头顶，成功脱掉长裙後，柯儿睡脸变得舒缓的发出舒服呻吟，娇躯扭动几下，似乎很喜欢全身赤裸的状态，毕竟她在家里其实都是过天体生活。
　　不过柯儿的动作在光头大叔眼里根本是诱惑，并拢的美腿变成微微张开，还有C罩杯美乳因动作而快速晃动几下，像是在炫耀它惊人的柔软度与弹性力，让人看了忍不住想去抚摸揉捏它。
　　於是扶着赤裸美少女的梅尔文大叔，再次忍不住的伸出手来，悄悄地抚摸着柯儿的软嫩美乳，搓玩着她的可爱樱粉乳尖。
　　“嗯……啊……咿呜……谁呀……？”胸部十分敏感的柯儿，在大叔的老茧大手爱抚下吐出可爱娇吟声，并因为强烈的快感传来，让酒醉睡着的柯儿醒了过来，但是意识还是朦胧不清，毕竟酒精正影响着柯儿。
　　柯儿昏昏沉沉的转头看向扶着自己的人，却看不是很清楚，只能看到高壮的模糊身影，明显是位男性。
　　（是小菲吗……？小菲来找我爱爱了……？）难以集中精神去思考的柯儿，直接脑补成自己最想见到的人，完全省略了各种违和感，便突然翻身环抱住模糊身影，在模糊的身影身上撒娇磨蹭着。
　　见金发美少女突然看了看自己，然後突然就抱上来撒娇，赤裸的软绵乳房和温暖的滑嫩肌肤紧贴在自己的胸膛上，让光头大叔以为是美少女醒了，所以梅尔文大叔就兴奋的吻上柯儿樱唇，充满老茧的大手抓着柯儿嫩臀揉捏着。
　　“嗯呜……滋滋……哈啊……”柯儿脑袋晕呼呼的回吻着大叔，两手紧紧环抱大叔粗壮脖子，完全把大叔当成莎菲拉的激情舌吻，不断发出色情的交缠水声，和淫乱的喘息声，浑然不知大叔成为了第二个和自己分身接吻的男性。
　　“嗯呼──嘿嘿，柯儿，好可爱啊！这是我刚买的恋人戒指，大叔给戴上，刚才答应做大叔我的女朋友了吧？”吻了数分钟，光头大叔终於松开大嘴，放下四处爱抚美少女的一只手，拿出刚才买的粉金色恋人戒指，对着被吻得满脸潮红双眼迷离的柯儿说道。
　　“诶……？嗯……好哟……”柯儿琥珀双眼没有焦距的看着眼前模糊身影，小脑袋几乎无法正常运转，所以莫名其妙的以为是莎菲拉在要求自己什麽，然後就醉晕晕的点头道。
　　梅尔文开心的拉起柯儿白嫩小手，将粉金色恋人戒指套上柯儿的左手中指，然後将另一颗也套在自己左手中指上，并把结婚戒指拔下收起，最後对两颗恋人戒指都亲吻一下，把微量唾液沾上戒指表面，进行恋人戒指的认主仪式。
　　“来，柯儿，轮到了。”梅尔文大叔自己的仪式完成後，将左中指伸到柯儿小嘴前说道，认主仪式要两种唾液沾上才会完成。
　　“呜喵？……（舔）……嗯啾……滋……啧滋……”酒醉的柯儿看着伸在眼前的中指，不知道该做什麽的歪歪头，所以就伸出娇软香舌舔了一下大叔指尖，然後两手扶着大手轻轻的亲吻一下中指指尖，接着就一口含住的吸吮起来，模样有点像是在对肉棒口交一样色情。
　　“嗯？口交技术很不错喔，该不会帮很多人舔吧？也帮大叔我舔一下啊！”见金发美少女双眼迷离的对中指口交，梅尔文大叔有些忌妒的说道，不过在这世界上女孩子的口交是很基本性技巧，可以避免进行性交，所以正常女孩子成年後都会，甚至不少身份高贵的女孩子成年前都拿阴茎模型学过了，只有少部分的特殊女孩才不会，例如以前的奥萝和菲比。
　　於是梅尔文大叔就移开手指脱下裤子，将中等长度的略粗肉棒贴在柯儿的小嘴上，反正柯儿的小嘴已经有碰到自己的恋人戒指，认主仪式只差柯儿亲吻她自己手上的恋人戒指就行，所以可以先和柯儿亲热享受了。
　　“啾……滋……哈呜……啧滋……嗯咕……”柯儿发现有热呼呼硬梆梆的条状物体贴在自己嘴唇上，并散发着强烈的雄性气味，使得柯儿双眼迷离的主动亲吻舔弄起来，将以前常帮达克口交的纯熟舌技吞吐技巧，下意识的用在眼前粗长肉棒上，就连最高难度的深喉都用上了。
　　“喔…喔喔！太厉害了！不愧是美少女啊，一定每天都有很多男生找口交吧？竟然这麽熟练！该不会也常常帮那个叫哈蒙的小帅哥口交？”光头大叔大手扶着金发美少女小脑袋，十分舒爽的说道，并一想到柯儿似乎常常训练口交，就幻想着柯儿和其他男人口交的模样，兴奋得更硬了。
　　不过柯儿没有回应，因为她醉得难以思考，而且又在深喉着，整个小脸贴在浓密阴毛上，粗长的肉棒完全进入小嘴内，柯儿的樱唇还亲吻到了浓密阴毛底部，浓郁的腥臭味不断侵犯着柯儿的嗅觉。
　　“柯儿！大叔要射了！接好喔！！咕……！！”梅尔文在美少女的高技巧深喉下舒服的射精了，紧紧抓着金发，将粗长肉棒深深插入柯儿小嘴内，把积了一段时间的大量精液，略过柯儿食道直接射进胃里，和里面的烈酒混在一起缠绵。
　　“呜呜！！咳咳！咳……哈啊……哈啊……”意识不清的柯儿，因为射太久而呼吸困难的挣扎着，挣脱後倒无力的倒在床上，咳了咳的不断喘息，却被还没灌完精液的肉棒射得漂亮小脸和肌肤不少腥臭精液。
　　“呼……好舒服，柯儿，好美啊，害大叔都软不下来了！”光头大叔梅尔文一脸舒爽的脱下衣服说道，并欣赏着金发美少女躺在床上喘息的诱人模样，尤其是因剧烈呼吸而微微上下晃动摇摆的C罩杯美乳，看得大叔非常兴奋。
　　梅尔文大叔还发现柯儿的樱粉乳尖已经充血硬起，金色阴毛下的紧闭小肉缝有点湿痕，明显身体已经兴奋了。
　　不过柯儿还是意识不太清楚，只能脑袋晕晕的躺在床上，满脸潮红的看着不知道是谁的模糊身影，完全醉得无法多做思考，
　　大叔全身赤裸的爬到金发美少女双腿之间搬开美腿，用手指分开柯儿的紧闭小肉缝看了看，是从来没见过的精致漂亮，不但洞口很小还十分粉嫩，一点黑色素都没有，但有一点点微微的尿骚味，大概是因为中午被吓得失禁的关系。
　　只是梅尔文看不出来柯儿是不是处女之身，因为他没上过处女，不知道处女膜长什麽模样，只觉得柯儿的小洞洞又小又漂亮，大概性经验很少，又或许是只有十五岁左右的关系，不像他的爱妻又黑又松垮。
　　不过柯儿口交技术十分高明，蜜道还有个小洞，之前又和达克非常亲密，於是光头大叔猜测，柯儿一定不是处女了，肯定早在十二岁刚成年就马上被某位男人夺走纯洁，毕竟她有着天使般的绝美容貌，和自来熟的亲和力，非常容易吸引男人。
　　大叔手指离开後，柯儿的粉嫩小穴瞬间重新完美合上，彷佛就像没被打开过一样，让梅尔文兴奋得想用粗长肉棒打开它。
　　於是梅尔文大叔扶起粗长肉棒，将龟头顶在柯儿娇嫩小肉缝，缓缓地向前推进，硬生生的挤开软滑肉唇，让粉色嫩唇被撑开成龟头的形状，并紧紧的包覆着火热龟头。
　　“呜喵……？嘻嘻……”感觉到下体微微疼痛，柯儿疑惑的看着模糊身影，然後就以为是自己最爱的人要和自己做爱，所以便露出甜美笑容，并伸出双手抱住眼前身影的脖子，像是在鼓励与邀请结合一般。
　　“喔喔？这麽主动啊？柯儿也等不及要做爱啦？好，大叔马上就来！”看到眼前金发美少女环住自己往下钩，害他充满肌肉的健壮身体，紧压在柯儿的娇软身躯上，把柔嫩美乳都压得扁扁的，於是大叔便温柔微笑的说道，并将臀部压下，使得龟头紧紧顶在娇嫩的处女膜上，皱皱眉头的说道，“嗯喔！好紧，好难进去……”
　　由於柯儿的环形处女膜稍微厚实有韧性，所以必须要多施加力道才顺利破开处女膜，将粗长的肉棒深入柯儿蜜道内，所以梅尔文大叔就顺从本能的给臀部加大力道，便成功和柯儿结合为一体，一脸舒爽的喊道，“成了！好热的小穴啊……！”
　　“呜！”处女膜被撕裂，没使用过的蜜道被强行插入撑开，痛得柯儿低吟一声，眼角流出疼痛的泪水滑落床上，小穴与肉棒结合处也渐渐的流出处女血丝，缓缓地滴落至雪白床单上。
　　“会痛吗？是不是很久没做爱了？没关系，大叔会温柔点。”整个人压在金发美少女身上的光头大叔，看着疼得流泪的柯儿，一脸关心的问道，并温柔的用手指擦掉美少女泪水，轻轻摸着她的小脑袋，下半身粗长肉棒缓慢的抽插起处女穴来。
　　“咿……呜……嗯……啊……”柯儿随着肉棒在小穴内一抽一插而疼得小小声的呻吟着，双手抓着床单，并昏沉沉的看着眼前模糊身影，觉得被温柔对待很舒服，而且肉棒动得很缓慢，所以并不会太难受。
　　“大叔的肉棒舒服吗？我要稍微加快速了喔？”缓慢抽插了一阵子，梅尔文发现金发美少女表情变了，不再微皱眉头，小手也放开了床单，并且双眼迷离的娇喘着，呻吟声从原本的微微痛苦感，变成舒服的娇媚呻吟，於是梅尔文便渐渐加快肉棒抽送速度的说道。
　　“嗯啊……哈……呀……嗯呜……啊……”此时柯儿已经习惯了破身的疼痛感，并逐渐转换成一阵阵的性快感，表情越来越妩媚，变成女孩子舒服做爱时才有的淫乱表情，小嘴不断吐出娇媚呻吟声，明显正在享受着性爱。
　　当然这其实是万生之术的副作用生效了，会让柯儿非常容易发情，一点小刺激就会想要爱爱，或想做淫乱的事情。
　　“好可爱的淫叫声，来，我们换个更舒服的姿势。”大叔听着金发美少女十分动听的舒服媚叫声，一脸兴奋的说道，接着就把柯儿的娇躯翻过来，以背後位的原始姿势，继续用肉棒抽插着温热蜜穴，并因为专注在做爱上，所以没注意到床单上的落红。
　　“呜呀！？……呀啊……哈呜……咿咕……”被从後面插入的柯儿，被强烈快感刺激得大声娇叫一声，然後就发出比之前更淫乱的媚叫，因为背後位是她最容易被刺激到G点的姿势，以前每次跟达克爱爱时都最爱用背後位，最喜欢被达克又粗又长的大肉棒从後面抽插，比正常位还能更加深入体内。
　　梅尔文大手扶着金发美少女的滑嫩纤腰，快速地摆动着自己充满肌肉的腰部臀部，很有节奏的抽送着火热肉棒，跨下强而有力的撞击着白皙嫩臀，掀起一阵阵的臀浪，美少女吊着的C罩杯美乳，也随着动作而前後激烈摇晃着。
　　“咿咿！……嗯呜……哈啊……哈啊……”才没有多久，柯儿就突然浑身开始僵硬颤抖，小手紧抓着枕头，嫩穴紧紧收缩的箍着肉棒，被强烈的快感给刺激到高潮。
　　“喔？好像很中意啊？这麽快就高潮了？有够紧……”光头大叔感觉到美少女娇躯不断颤抖，知道是达到高潮了，所以便停下动作的温柔抚摸着柯儿白皙美背说道。
　　没想到柯儿如此敏感，一下子就被干到高潮，让人很有征服感，简直就是天生尤物！
　　於是光头大叔等到柯儿身体放松了些的趴在枕头上娇喘着，就马上扶着白皙嫩臀，继续的抽送起肉棒来。
　　“呜啊……呀……嗯哈……哼呜……”刚高潮过的柯儿，比之前还要更加敏感，所以在肉棒重新动作後，马上又顺从雌性本能的淫乱媚叫起来，她和大叔的性器官结合处，不断被挤出大量蜜汁，让紧实的小穴被肉棒抽插起来十分顺畅。
　　“呃……！好舒服……可恶……不行了！”光头大叔在柯儿又热又软嫩的紧实小穴刺激下，比平常跟爱妻行房还快有射精欲望，令大叔怀疑自己是不是性能力降低的射了出来，实则是因为柯儿的蜜穴舒服得惊人。
　　没有做任何避孕措施的梅尔文大叔，完全依照雄性本能，直接将又浓又腥臭的精液射进了美少女子宫里播种，好在柯儿现在是安全期，就算射入十发精液也难以怀孕。
　　“哈啊……哈啊……喵呼……”不过头晕晕的柯儿，根本没有多想这些，只觉得被温暖精液中出很舒服，便乖乖的趴在床上娇喘着，毫无防备的接收着男人精液，任由精子疯狂涌进子宫内寻找未出现的卵子。
　　“呼……今天先做了一次就好了，柯儿，今天住下来，我们一起睡吧。”射完精後，梅尔文十分舒爽的趴在柯儿娇躯上说道，因为柯儿今天身心受创，所以不要做太多次比较好。
　　於是梅尔文大叔就侧躺在柯儿身後，粗长肉棒尚未拔出的用粗壮手臂搂着柯儿纤腰，闻着少女特有的诱人香气，利用刚射完精的疲累感慢慢睡去。
　　而柯儿也在温暖的怀抱下，与不断袭来得醉意下，甚至在高潮後的软绵无力感下，无视掉小穴内又热又粗的物体，直接甜甜蜜蜜的睡着了。




　　第十七章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　绿百合开始盛开，以後要互戴绿帽啦！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“呼呼～～今天也收集了很多呢！”
　　快到深夜时，在自由之城一栋大豪宅的主卧室里，一位赤裸性奴装的棕发美少女，看起来心情不错的将一瓶罐子摆放进储藏库，然後插着腰欣赏着摆在储藏库的数十瓶大小不一的罐子，表情十分满足，因为这里的每个罐子都装满了白黄浓稠的液体，量加起来多到可以装满一个浴缸。
　　这当然就是蕾贝卡几个月来收集的男人精液，有百分之八十都是从卡罗身上榨出来的，蕾贝卡还特地在储存库内刻上空间魔法静止储存空间的法阵，以免新鲜精液坏掉。
　　“呵呵，量差不多已经多到可以泡精液澡了呢，等有空闲时间再来一个人泡好了！”蕾贝卡一个人兴奋的媚笑着说道，幻想着全身肌肤泡在腥臭黏滑的精液浴池里，一定很舒服，一想到这里，蕾贝卡原本就湿润的小穴又更湿了。
　　虽然蕾贝卡不久前才从卡罗的地下室出来，而且还是被操得快走不了路，并在她的娇媚不断求饶下，卡罗再干了最後一发，才说要换换口味换操德尔菲娜，让浑身精液的蕾贝卡得以解放。
　　“话说主人也太喜欢抱我了吧？都给他找了一国公主当女奴，还一直缠着我做爱……”蕾贝卡抱着胸口自言自语的无奈说道，现在一进到地下室，卡罗就会抛下德尔菲娜，冲上来推倒蕾贝卡，直到晚上或半夜才解放，甚至昨天还回到圣都的房间续战。
　　感觉卡罗对自己的占有欲根本没有减弱嘛！虽然自己很喜欢做爱，但吃过龙鞭的卡罗，性能力实在太强，害得蕾贝卡高潮太多次想要休息，却因为在地下室卡罗才是主人的关系，所以蕾贝卡只能维持启奴隶项圈封魔状态，任由卡罗玩弄自己如普通女孩子的娇体，
　　“嗯……离最终目标还有点远，有没有更快的方法呢……？”蕾贝卡切换思路，再度把视线望向储存库内的精液瓶，又望向窗外一栋未使用过的建筑，那栋建筑里有个她的梦想之一，可惜要一个人达成实在有点困难。
　　“算了，慢慢来吧，不知道她们睡了没。”蕾贝卡想了想，乾脆顺其自然，所以便关上了储存库的门，决定先回妹妹们的家，找妹妹们聊聊天，培养姐妹感情，这是她每天除了如果很忙的时候以外，几乎必做的事情。
　　蕾贝卡洗完澡後使用魔法弄乾身子，并将奴隶项圈隐形，然後从精液储存库拿出一小瓶精液，接着就打开传送门，全身赤裸回到妹妹们家里三楼自己的房间内。
　　“嗯？家里只有一个人？谁还没回来吗？”一回到房间，拥有8级实力的蕾贝卡，马上发现家里有多少人的气息，只是不知为何只有一个人的气息，或许是哪位妹妹还没回家？
　　而且屋内的气息似乎不是在平常妹妹们所睡的房间，而是在隔壁房间。
　　蕾贝卡来到二楼妹妹们房间的隔壁间门口，打开房门後果真发现普通双人床上躺着一位美少女，而且有着淡蓝色长发，气息尚未平缓，显然盖上棉被的少女才刚睡不久，於是蕾贝卡叫醒她的说道，“莎菲拉？这麽早睡啊？没有修炼万生之术吗？”
　　“嗯嗯──……咦……？是姐姐啊，我已经提前修炼过了，然後想说早点睡才能自己早点起床。”莎菲拉被吵醒後慵懒的发出呻吟声，撑起身子露出赤裸雪白肌肤与B罩杯小娇乳，看起来十分妩媚，并下意识的抚摸着平坦小腹，表情满足的说道，如果有男人在，肯定会受不了。
　　“哦，那柯儿呢？为什麽你会睡这里，而且为什麽只有你一个人在家？”见妹妹气质越来越有女人味，蕾贝卡没表示什麽，只是听了点点头，接着又疑惑问道。平常妹妹们都是在一起才对，而且现在已经很晚了，或许和最近几天莎菲拉莫名失去处女有关？
　　其实蕾贝卡早就察觉莎菲拉不再是处女了，只是她没有在柯儿面前戳破，要不然自己提点太多，妹妹们的历练就会变成没有意义。刚才莎菲拉会摸平滑小腹，肯定是在感受着体内尚未排除乾净的残留精液。
　　“……不知道，我今天和分手了，所以以後都是分开睡，之後一整天都没看到她。”莎菲拉想了想後，一脸平淡的说道，显然不是很在意柯儿的去向。
　　“啊？分手了？为什麽要分手？”蕾贝卡听了一脸震惊的说道，并发现莎菲拉的左中指上，戴着没看过的银蓝色恋人戒指，没想到妹妹们的牵绊竟然如此脆弱，到底发生什麽事，才会搞成这样？
　　“因为我交男朋友了，现在对已经没感觉，我不想要脚踏两条船。”莎菲拉很诚实的坦白说道，现在她脑中只有男友格里的事情，还抬起左手展现左中指的银蓝色戒指，证明已有交往对像。
　　见莎菲拉对柯儿如此无情，蕾贝卡觉得奇怪的仔细观察着莎菲拉，并感知着莎菲拉的身体，结果却发现了莎菲拉的灵魂正被8级精神魔法“洗脑”给控制中！
　　“……你还是老样子眼中只有最爱的人呢……那以後就不需要这个！”蕾贝卡知道莎菲拉是被洗脑後，一脸释然的说道，并将手中的精液瓶给收进储存空间，因为莎菲拉已经有男人可以摄取精液，而柯儿肯定没有多久就会沦陷了。
　　而蕾贝卡一点也不打算帮忙解除莎菲拉的洗脑，因为必须要让妹妹们自己克服才行，只要妹妹们过了心关，本体肯定会更加相爱。
　　“奥萝、菲比，姐姐我不会插手帮忙的，所以你们一定要加油啊！”蕾贝卡一脸认真的对着莎菲拉说道，准确的说，是透过莎菲拉，对着被封印再异次空间的妹妹们加油。
　　“嗯？好的？”莎菲拉不知道蕾贝卡真正的意思，以为是在说不插手管情事并纯粹打气，但柯儿又不在这里，所以莎菲拉觉得莫名其妙的歪歪脑袋回应道。
　　蕾贝卡离开後，在异次元空间的奥萝和菲比，此时正闹得正欢。
　　（呜……小蕾姐姐果然不打算帮忙……）感受到蕾贝卡的加油打气，奥萝十分沮丧的想道，现在自己和妻子菲比的分身都失去处女，并本体一起感受了心碎心痛的失恋感，主因都是那个洗脑魔法害的。
　　（怎麽办……我不想要控制分身时，继续对亲爱的这麽无情……）菲比也是很失望的想道，虽然知道蕾贝卡是要让她们自己克服，但现在根本毫无办法，而且刚才还眼睁睁的感受着妻子奥萝分身被一位光头大叔夺走处女。
　　（对呀，失恋的感觉好难受，好想让分身知道老婆一直都是只爱我一个人！）奥萝非常同意的想道，如果分身知道莎菲拉是被洗脑，就不会做出勾引臭胖子那种蠢牺牲，还能很快夺回莎菲拉。
　　（如果我的分身解除洗脑，知道柯儿也失身了，一定也会很心痛……）菲比此时感受着在旅馆被大叔抱在怀里的妻子奥萝分身，十分心疼的想道，虽然不是本体被睡了，但整个被破处的过程，自己和奥萝都能清楚感受到，就跟自己分身被胖子夺走处女一样令两人难受。
　　（……是嘛？不知道是不是错觉，老婆刚才好像很兴奋耶？而且好像很想继续感受我分身被臭大叔的肉棒抽插！尤其是被中出的时候，一直在注意子宫里面，就连现在被臭大叔的肉棒插在体内被抱在怀里，老婆也一直偷偷兴奋的在感受着吧！？）感觉到妻子菲比的真实想法，奥萝忍不住抱怨的想道，不知道为何菲比感觉到自己被人上了，还会有兴奋的情绪。
　　（咦……？我…我也不晓得啊，一感觉到柯儿被别人抱，或跟别人暧昧，我就不知道为什麽心跳好快，尤其是刚才被夺走处女时，很吃醋很难过很不舍，却很想继续感觉下去……）被妻子奥萝质问的菲比，既尴尬又羞耻的想道，她自己也不知为什麽越感觉越兴奋，明知道不可以，却很想知道自己的妻子分身会跟别人如何发展，很想知道不一样的妻子。
　　（蛤啊……！？我是你老婆耶！你怎麽可以希望看我分身出轨和被别人睡走……）奥萝难以置信的想道，一时无法理解这种感觉，自己每次感觉到莎菲拉出轨时，就只有心痛和对男人的愤怒而已。
　　（但是我感觉我更爱你了！一想到自己最爱的人好像要被抢走，就觉得很刺激且很舍不得你，亲爱的，你一定可以感觉得到我的爱意吧？）菲比感觉妻子奥萝要生气了，着急的解释道，现在她对妻子的依赖感可是越来越重，没有奥萝就活不下去。
　　（唔……好像有道理……？）和妻子菲比心灵相连的奥萝，很容易理解妻子的想法，而且感觉确实妻子的爱意比以前更深了，所以奥萝便稍微认同的想道。
　　而且自己也是同样越来越深爱妻子菲比，奥萝每次感觉到妻子的分身跟臭胖子做爱，都会很生气与很心痛，这代表她深爱着妻子，有爱才会觉得痛苦，越痛苦就代表爱的很深，如果继续痛苦吃醋下去，肯定会相爱得永不分离。
　　现在想起来，自己每次感觉到妻子菲比分身和臭胖子缠绵，虽然会生气怒骂，会从头到尾气呼呼的感受着并记下来打算以後报仇，但却从来没有停止感受过，而且都会心跳加速，说不定自己跟妻子一样，其实也会兴奋，只是被发怒给掩盖住了？
　　奥萝在妻子菲比的开导下，回想着不久之前听到莎菲拉宣布分手，还说要天天跟臭胖子爱爱，结果下课後就真的一直缠绵在一块，并在晚上柯儿被大叔夺走处女时，体内夹着精液的跟臭胖子在家门口甜蜜拥抱吻别，让奥萝忍不住心跳加速起来，有种莫名的快感，除了愤怒和忌妒外，正如妻子菲比所说，确实也有一丝兴奋。
　　原来妻子分身在爱上别人後，也会如此专情，也会如此淫乱，并在雌性本能下沉迷於性爱，之前莎菲拉还为了新男友而隐瞒柯儿，让奥萝从不同角度更了解了妻子，知道了妻子不一样的一面。
　　妻子菲比大概也是同样如此，自己控制分身时忍不住想跟男人搞暧昧关系，使得妻子菲比知道了自己受雌性影响後的不同面。
　　（亲爱的，如果是分身出轨没关系哦……不如让分身有不同的生活与恋爱，以後在切断所有感官思考，唤醒分身灵魂意识，让分身独立生存。）菲比感觉到妻子奥萝完全理解了，并和自己一样想继续感受分身出轨，便松了口气的提议道。
　　这样以後就可以一直感受着妻子分身出轨，感受着妻子分身和别人交往，而本体可以边修炼边兴奋吃醋，让两人更加相爱，等到分身控制熟练後，再让分身们过自己的生活，就不用去管分身们了，反正分身们有使用存在阻碍，正常人不会知道分身和本体是同一人。
　　如果想继续刺激时，还能再重新连结分身，悄悄地感受分身们的出轨生活，如此还能顺便吸收分身所学到的各种知识，并持续提升万生之术的力量！
　　（唔……以後都要看着老婆分身跟别人爱爱吗……虽然很讨厌，但有点想继续看呢……）奥萝想了想，便接受了妻子菲比的提议，因为分身出轨已经是无法避免的，所以一直痛苦不如学会享受，反正分身跟别人谈恋爱，不会影响到本体之间的爱，反而会互相爱得更深，还能用分身感受不一样的性爱。
　　（亲爱的，我也是哦，好想看你控制的分身，跟别人暧昧的模样……我好兴奋，好爱你！）
　　（老婆！我也好爱你！你控制被洗脑分身对臭胖子专情的模样，让我好忌妒，好兴奋唷！）
　　互相理解的奥萝与菲比，就这样开始接受另一半控制分身时出轨，不管发生什麽事情都不再生气，还兴奋地感受着另一半控制分身时出轨的各种表现，反正不管怎麽搞，都不会影响到本体感情，而且又有刺激感。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“嗯嗯……头好痛唷……”
　　一大早，在一间旅馆房间内的床上，一位被棉被盖着娇体的赤裸金发美少女，忽然醒过来的揉着太阳穴，看起来十分难受，毕竟她昨晚喝了烈酒，此时正头疼着。
　　“……唔……这是哪里……？”
　　只是除了头疼外，金发美少女柯儿还感觉到很多异样，像是房间内的景色，是从来没见过的，还有明明是睡在被窝里，却感觉比平常还要温暖，平常的大床应该是很软弹才对，现在的床垫却稍微有点硬。
　　而且平常应该是和莎菲拉抱着睡觉才对，现在反而是被抱着睡。抱着自己的身体也不是软软的少女娇体，而是相当坚硬的雄厚肌肉。扑鼻而来的气味也不是少女香气，而是令雌性不自觉陶醉的雄性气味。
　　更让柯儿感到奇怪的是，自己的下体一直有种强烈的充实感与刺痛感！
　　“呜！？什麽东西！？”一旦意识到後，柯儿马上疼的娇喊道，并将身上棉被掀开，结果却看到了让她差点崩溃的画面。
　　只见一根又热又烫的晨勃肉棒，让人难以忽视的深深插在柯儿娇嫩蜜道内，不断散发强而有力的存在感，并把娇嫩蜜道撑成它的形状，像是在证明它已经征服占有了这条温暖紧实的少女蜜道。
　　“诶……？为什麽有肉棒在我的里面……？”柯儿用小手摸了摸结合处，一脸快崩快的含泪说道，这是真正的男人肉棒没有错，不管是指尖传来的炽热坚硬感，还是小穴的疼痛与火热充实感，或是用蜜道感觉出来的形状，都在证明着是一根男性肉棒。
　　而且还有一条让女人会很有安全感的粗壮手臂，搂着自己的滑柔纤腰，好像把自己当成恋人一样紧紧搂在温暖的怀里，让赤裸的美背肌肤紧贴在雄壮的胸膛上，还有白皙嫩臀也顶着满是阴毛的跨下，惹得柯儿满脸羞红的想要挣脱。
　　可惜柯儿体内被肉棒深深插着，使得她软绵无力难以挣脱，只能不断扭动挣扎着，并把熟睡中的男人给吵醒了。
　　“嗯？柯儿，你醒来了？一大早就想做啊？真可爱，不过你昨晚的很棒喔！”光头大叔梅尔文醒来後，以为怀里微弱挣扎的金发美少女是在撒娇，於是一脸兴奋的握住一边美乳揉了揉说道，连插在柯儿体内的晨勃肉棒也又硬了几分。
　　“呜……！做你个头啦！！快放开我！！！”感觉到体内肉棒更加壮大，还有另她产生快感的老茧大手，柯儿呻吟一声娇骂道，她可是一点也不想跟光头大叔爱爱。
　　“啊？怎麽了？”发觉怀中的金发美少女在生气，梅尔文赶紧松开柯儿，并退出身身插在嫩穴中的肉棒，一脸关心的起身察看起柯儿状态。
　　只见全身赤裸的金发美少女，一脸又羞又怒的瞪着自己，漂亮琥珀大眼含着泪水，粉嫩小穴因肉棒拔出而失去阻碍物，大量浓稠精液流了出来，不过被肉棒撑开整晚的蜜道瞬间就合上了，变回原本紧实又有弹性的小肉缝，简直就是神器，大概需要做很多次才会插松。
　　但或许是太久没跟爱妻行房的关系，精液累积了很久，所以射进柯儿子宫内的精液非常多，精液竟然一时无法流光。
　　不过当梅尔文看到金色阴毛下的小肉缝，流出精液滴落在床单上的时候，却发现了令人吃惊的画面，因为床单上竟然有落红，原来眼前金发美少女昨晚是第一次！
　　“为什麽我会跟大叔睡在一起……还被大叔夺走处女……呜呜……”撑起身子的柯儿，查看着自己发疼的私处，然後一副绝望的表情哭道，她没有昨天晚上喝醉後的记忆，只知道一醒来就在床上了，所以只有一种可能，就是被迷奸，於是柯儿一脸愤怒的瞪向大叔说道，“大叔你为什麽要迷奸我？亏我一直相信你耶！”
　　“才没有啊！我们昨晚不是成为恋人了吗？我们可是情投意合的上床喔！你看，恋人戒指可以证明！”被指责的梅尔文，连忙解释道，他才不会做出如此无耻的事情，要不然早就直接靠6级实力强奸柯儿了。
　　“诶……？这是……”柯儿看向自己的左中指，还真的有戴一颗粉金色的恋人戒指，而且昨晚记得有做了个很幸福的美梦，原来那个美梦是现实，不过对像竟然其实是光头大叔，不是自己最爱的人，於是柯儿满脸羞红的生气解释道，“那是喝醉搞错人了啦！戒指连认主都没有完成！”
　　“这样啊……真的很抱歉，原来大叔误会了，看你这麽主动，没想到你还是处女，但我会负责娶你的，柯儿，嫁给我吧！”听到金发美少女的解释，光头大叔才知道柯儿昨晚根本没答应做女朋友，但自己破了美少女的宝贵处女，必须负责才行，於是梅尔文一脸认真的拉起柯儿小手说道。
　　“蛤啊！？谁…谁会嫁给你啦！而且你不是有妇之夫吗！？”柯儿听到光头大叔愿意负责与求婚，满脸羞红心跳加快的甩开小手怒道，虽然听了心理竟然有些小高兴，但自己本体可是结婚了，而对方也是有爱妻的人，怎麽可能会答应。
　　“大叔我是已经是快要离婚的人，再找个妻子陪伴身边很正常吧？待会我就去消除婚姻圣光，破坏结婚戒指，然後马上娶你做妻子！”梅尔文不死心的继续说道，认为金发美少女只是在害羞。
　　“才不要！我昨天还在因为失恋一直烦恼，结果你却只想着这个，我最讨厌大叔你了啦！！以後我不会再来了！！我要诅咒你永远单身！！”柯儿又气又羞又想大哭的娇骂道，接着就套上被放在一旁的单薄连身裙，然後就拿起白色过膝长袜穿上学生鞋，忍着下体的疼麻感，拿起随身物品就跑着离开旅馆。
　　“果然思春期少女很难懂啊……”见金发美少女生气跑掉，梅尔文一副深受打击的模样沮丧说道，不知为何和自己猜想的都不一样，还把柯儿惹生气了。
　　“呜……为什麽我会遇到这种事……”柯儿边哭边跑回家里，心里十分委屈，而且一路上体内的精液不断向下流出，流得大腿内侧都是精液，如果不是穿着长裙，恐怕都被路人看到了。
　　柯儿路过昨天遇袭的地方时，还顺便取回掉在地上的太刀，还好武器掉在不起眼的角落，并没有被人捡走，要不然重买新的可是要花几十枚银币，差点要赔了夫人又折兵。
　　回到家里後，柯儿马上丢下随身物品冲进浴室内脱光衣物，然後把水开到最大的不断用力冲洗着全身，想把被男人摸过的污秽感通通洗掉。
　　“我……我真的和大叔上床了……呜……我这身体的的一次……竟然是被光头大叔……”柯儿用力搓洗着白嫩肌肤，十分委屈的哭泣道，虽然早就知道会在某天失身给男人，但没想到这麽快，而且还是被已婚男子，虽然大叔是好人，但柯儿雌性本能下更喜欢外表帅气的男人，其次才是看个性。
　　“呜咕……竟然射进来这麽多……呜呜……”边哭泣边洗着澡的柯儿，洗到私处时，发现又抠出更多精液，更是崩溃的大哭，而且精液流得满手指都是，甚至染上了左中指上的恋人戒指，看到後她娇怒的拔下粉金色戒指，用力的丢在地板上发泄怒道，“这个烂东西！我才不要！”
　　“柯儿，你回来了？怎麽现在才回来，还哭成这样……”正在睡觉还没去学院的蕾贝卡，察觉到有人进到屋子里，便全身赤裸的起床来到浴室查看，发现了正在浴室内哭泣的柯儿的声音，於是一脸担心的打开门关心道。
　　“小…小蕾姐姐！呜哇哇……！！我的……呜呜……我的小菲被人抢走了啦……呜咕……我还被人……呜……被人……呜呜呜……”柯儿看到了最後的依靠来关心自己，马上冲过去抱住全身赤裸的姐姐蕾贝卡，将哭红肿的小脸埋在巨乳里崩溃大哭道。
　　“乖哦乖哦，看样子，柯儿也失身了呢……尽量哭吧，第一次失身给外人，都会很伤心的，但哭完就要振作起来，这些事情你必须习惯才行，然後记取教训，学会解决方法。”蕾贝卡不在意全身湿淋淋的妹妹突然抱住自己，还温柔的摸摸金发小脑袋，并安慰的说道。
　　毕竟在这重男轻女的世界，女孩子处处都处於弱势，所以要让妹妹们学会如何不需要动用强大的力量，也能不吃亏的方法，这样以後才会轻松很多。
　　虽然用分身来亲身体验有点过激了，但这样才不会伤害到本体，又能加深映像的有效学习到经验，并因为本体思想相连的关系，两人都可以学到教训。
　　“可是小菲不要我了……呜呜……她丢下我跑去跟一个又胖又恶心的臭男人交往……”柯儿抬起哭红肿的水汪汪大眼，不断抽泣的伤心说道，没有莎菲拉在，要让她如何继续历练学习下去，柯儿哭泣的怜人模样，让人看了忍不住生起保护之心。
　　“这也是没办法的事，你们控制分身会受雌性影响，喜欢上男人是很正常的事情，所以你要尊重和接受莎菲拉的选择。”蕾贝卡一脸正色的说道，没有说出莎菲拉是被洗脑了，因为要让妹妹们自行解决学经验，而且让分身分开来与不同男人交往，认识不同的男人，知道男人的真正的本性，也对妹妹们历练有帮助，又可以增进本体感情增长，於是蕾贝卡继续说道，“不过放心啦，你们控制分身时是不知道，但你们本体一定不会分手，现在大概正在打情骂俏或谈情说爱吧！所以柯儿，可以选择去追回莎菲拉，或是放手去找你自己喜欢的男人交往看看，你现在应该有其他喜欢的男人吧？你现在脑中想到的第一个男人是谁呢？”
　　“诶……？可…可是……”柯儿愣了愣的听着蕾贝卡开导，不知道该如何是好，现在根本不知如何挽回莎菲拉，於是便试着想了想现在最在意的男人，结果脑中浮现了既温柔又强大的光头大叔，惊得柯儿满脸羞红的摇了摇金发小脑袋，大叔可是趁自己醉倒时夺走宝贵的分身处女，怎麽可能会喜欢上他。
　　“哦？是不是哪位大帅哥被我们的柯儿大美女看上啦？他运气真好呢！”看到妹妹羞得将小脸埋在自己的E罩杯巨乳里，蕾贝卡玩味的笑了笑说道，接着从储存空间拿出昨晚收起的一瓶精液罐，交在柯儿手上说道，“这样也好，你和莎菲拉现在都不是处女了，会和之前分身一样常常发情想要性交，尤其是排卵期更难忍住。这瓶精液先给你吧，但光喝精液是撑不了几天的，所以你也去赶快找男人比较好哦！最好能学会享受，反正你们的本体一定能互相谅解！”
　　“唔……才不是大帅哥呢……讨厌啦！”接收到满满腥臭精液罐的柯儿，一时无法接受的羞红娇叹一声，接着便带着精液罐，满脸通红的全身赤裸溜回房间内，蕾贝卡的话无法反驳，现在确实有点发情燥热，感觉好羞人。
　　“今天好好休息，明天要继续回学院上课哦！还要想办法跟莎菲拉道歉和好哟！姐姐我先去学院了！”蕾贝卡对着跑回楼上的妹妹大喊道，虽然目前柯儿和莎菲拉没这麽容易和好，但说不定莎菲拉哪天自行破除了洗脑，两人就能马上和好了。
　　（和好……吗……？但是现在的小菲……要我怎麽接受啦……）一丝不挂的柯儿，双手紧抱着精液罐，一脸消沉的靠在房间门上想道，这种整天只想着臭胖子的莎菲拉，让柯儿如何简单点头接受？
　　（呜……身体好热……真的要找小菲以外的人交往吗……？但是现在我不是处女了……不找男人爱爱不行呀……）柯儿闻到怀中精液瓶的淡淡腥臭味，突然娇躯有些发软，於是满脸羞红的想道，并在脑中又浮现了光头大叔的身影。
　　（不行不行，那个大叔是坏家伙，才不要找他呢！……唔？说不定处女膜其实可以恢复？好，我来试试看！）柯儿摇摇头把光头大叔身影甩出脑袋，然後异想天开的觉得自己说不定跟蕾贝卡不一样，处女膜是可以恢复的？
　　全身赤裸的柯儿爬上大床，精液罐随意放置一旁，摆出万生之术的双腿大开姿势，暴露刚洗过还有些湿淋淋的小肉缝，并将双手撑在後方，使出万身之术的变形来。
　　（哼嗯！那个臭大叔，把我的处女膜弄得这麽破烂……）正打算排出体内精液和把处女膜给恢复原状的柯儿，一感觉到自己的处女膜只剩边缘破裂碎片，又忍不住抱怨着大叔的不是。
　　（速度好慢哟……都是臭大叔害的啦！昨天那根这麽粗长的肉棒……这麽不怜惜我的在里面随意进出……还射这麽多臭臭的精液进来……）感觉到处女膜变形速度和排出精液非常缓慢，柯儿再次抱怨起来，并回忆起昨晚喝醉时，一根又粗又长的肉棒，在自己体内抽送与中出的感觉。
　　（不过昨天好舒服呢……而且被大叔抱好温暖……呀！？我在想什麽！认真认真……）身体不自觉发情的柯儿，回忆起昨晚的酒醉激情，忍不住陶醉的微笑着，但又马上惊觉不对，继续认真的恢复起处女膜与排出精液。
　　於是柯儿就这样一直不断的分心恢复处女膜，直到好几个小时後才成功将处女膜恢复，和完全将精液排出，只是结果恢复好的处女膜并没有作用，而是跟先前一样浑身发热得发情，小嫩穴热得发痒，而且整个过程从头到尾几乎都在抱怨着或想着大叔的事情。
　　（难道我真的喜欢上大叔了……？）柯儿躺在床上脸红红的想道，一但意识到自己喜欢上光头大叔，柯儿脑中更是离不开那成熟的男人身影，可爱小脸更加羞红的想着，（可…可是大叔是有妇之夫的已婚男子呀！……唔……不过大叔已经愿意为了我离婚了……或许可以交往看看……）
　　失去处女後的柯儿，雌性本能更加强烈，下意识的一直想着男人的事情，甚至突然觉得处女失身给那温柔体贴的大叔，不是很难过，反而有点小小庆幸着。
　　做出决定以後，柯儿开始梳妆打扮自己，打扮得如天使下凡一般可爱，还因为蕾贝卡常常说自己胸型大小很美，很适合不穿内衣，而且很多成熟女人都不穿内衣的，以前柯儿穿礼服和婚纱也试过，所以柯儿便直接穿上了露出乳沟的气质小洋装，穿上稍显成熟的粉色丝质小裤裤，完全是恋爱中的小美女，要去找男人约会的装扮。
　　柯儿配戴上武器准备出门时，看了看逐渐变暗的天色，都是因为非处女的副作用，害她万生之术的变形变得很缓慢，现在莎菲拉和蕾贝卡应该都已经下课，跑去不知道哪里混了。
　　柯儿心脏噗通噗通狂跳，以会情人般心情前往大叔所住旅馆，而一路上路人的回头率异常之高，都是因为金发绝世美少女的打扮太美太诱人，洋装短裙下的白皙美腿暴露在路人视线下，穿着精巧凉鞋的漂亮玉足，还能看到她可爱的小巧脚趾头。
　　白花花的软嫩美乳挤出深邃的乳沟，并因为没穿内衣的关系，衣服完美呈现了漂亮的C罩杯美乳胸型，还能明显看到胸前两粒凸起的乳尖形状，抢眼程度完全可以比上一国公主，让路人们都看呆了，以为是哪国公主或大贵族来到街上，都没人敢上前搭讪。
　　柯儿第一次为了妻子以外的人打扮得如此性感充满色气，因为对方是成熟大叔，应该喜欢成熟一点的女人，所以柯儿才会打扮成中年大叔应该会喜欢的模样。
　　只是没想到路人的反应如此之大，比平常还要多人回头看她，惹得孤身一人走在路上的柯儿害羞不已，觉得十分羞耻的加快脚步，毕竟现在跟之前不一样，以前穿礼服和婚纱时跟妻子走在一起，所以可以无视他人的分散注意力。
　　“欢迎啊！小美女，一样是要找人吗？”到了梅尔文大叔所住的旅馆以後，旅馆老板看到金发美少女，马上十分热情的招呼道，并用色眯眯的眼光扫视着柯儿乳沟与美腿，语气中充满了暧昧。
　　“是的，老样子，我要去找住在208号的大叔。”柯儿装作正定的无视掉老板眼神，只是红通通的可爱小脸，表示着美少女其实正在害羞，并後悔着没穿内衣出来，还暗自决定如果没事绝对不这麽穿了。
　　“很可惜，你来晚啦，208号的客人今早就退房离开了，说什麽这里没脸待下去，要改去其他城市做冒险。”老板盯着金发美少女的深邃乳沟说道，好像胸部才是脸蛋似的。
　　“离…离开了……？”柯儿听了老板的说明，顿时难以置信的呆了呆说道。
　　“是啊，而且是一个人离开的，我明明记得他还有个黑暗精灵的伴啊……嗯，真奇怪。他没和小美女你说吗？”老板将视线转向柯儿的白皙美丽无瑕疵双腿，点点头的说道，并记得当初入住时，是和一位黑暗女精灵一起入住才对。
　　“我要上去看看！”柯儿升起焦急之心的着急说道，接着就无法接受事实的往二楼跑，结果到了208号房，却看到了整整齐齐的房间，所有东西都已经被旅馆的人收拾乾净，没有留下任何大叔与大叔爱妻的物品。
　　看着昨晚还睡过的双人床，原本还有处女落红的床单以被换下，柯儿感觉心又被掏空了，好不容易下定决定要和大叔交往，结果却离开了！
　　“是我说的太过份了吗……？”柯儿一脸失望的自言自语道，看来是离开前所说的话，伤到大叔的心，再加上大叔爱妻出轨，所以才会一个人离开圣都。
　　之後柯儿失神落魄的离开旅馆返回家里，一路上琥珀双瞳毫无焦距，然後进到自己房间後马上把衣服全部脱光，全身赤裸的拿起床上精液瓶，含泪的打开木塞，将腥臭精液猛灌进嘴里，把逐渐发情的身体给抑止住。
　　但柯儿还是无法停止思念大叔，於是她想起来丢在浴室的恋人戒指，便马上一丝不挂的冲到一楼浴室捡起湿淋淋的粉金色戒指，轻轻的在戒指表面上亲吻一下，做出了恋人戒指认主的最後仪式，让戒指变成名副其实的恋人戒指，以表达内心承认跟大叔交往。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大叔暂时退场，大叔的主戏在学院篇之後
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第十八章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　柯儿终於也有男友了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天一大早，一个人一丝不挂的睡在大床上的柯儿，被一阵阵的小小吵杂声给吵醒了。柯儿揉揉双眼伸伸懒腰，并好奇的寻找声音来源。
　　柯儿仔细听了一下，结果是从隔壁房间传来的，因为墙壁隔音不好，柯儿可以清楚听到似乎是有人刚起床，在收拾东西做出门准备。
　　“小菲这麽早就起床了呀……”由於现在跟莎菲拉分开睡了，所以隔壁明显是莎菲拉的声音，於是柯儿一脸寂寞的自言自语道，同时也惊讶着莎菲拉可以为了男人而独自早起，大概是每天能见面时间太少，才会如此勤奋。
　　过了几分钟，柯儿听到莎菲拉的下楼声後，才想起自己也该起床了，便看了一眼放在床头旁矮柜上的粉金色恋人戒指，然後喝了几口昨天蕾贝卡给的精液，接着就全身赤裸的走出房门，往楼下浴室走去。
　　虽然柯儿很想戴上跟大叔一对的恋人戒指，但由於大叔突然独自一人离开的关系，现在不是处女的柯儿会时常无故发情，且无法找大叔处理性欲，所以柯儿只能必须无奈的找其他男人处理性欲，并因为戴着恋人戒指会被人质疑多情，所以柯儿只能把恋人戒指留在房里。
　　当柯儿经过厨房时，看到穿戴整齐的莎菲拉正在煮早餐，没有像自己一样全身赤裸，显然是煮完三人份的早餐，吃完就要马上出门，似乎完全没有打算要和自己对练武技的意思。
　　昨晚回来一直都关在房间的柯儿，从分手後到现在第一次看到莎菲拉，所以尴尬的不知道该如何打招呼，只能寂寞的站在浴室门口，望向穿着白色连身裙学生制服和围裙的莎菲拉，还有左手中指上那令柯儿感到十分刺眼的银蓝色戒指。
　　“，早啊。”莎菲拉察觉到有人在盯着自己，便转头淡淡的向柯儿打招，不热情也不疏远，非常平淡。
　　“……早。”柯儿一脸难受的转移视线，忍着心痛想哭的情绪回应道，然後就马上躲进浴室洗晨澡，因为柯儿虽然承认自己喜欢上了大叔，但柯儿还是更爱自己的妻子，所以现在的莎菲拉态度让她很心疼，很不愿看到。
　　但一直躲着莎菲拉，只会永远挽不回感情，所以柯儿只好在找到方法之前，暂时也用不冷不热的态度面对莎菲拉，而且现在最重要的事情，就是要找到可以处理性欲的男人，否则会发情得难以思考，甚至失去理智成性爱雌兽，女孩子和女孩子之间的爱爱，可是无法抑止副作用的无缘无故发情性欲。
　　蕾贝卡曾经教过奥萝和菲比，万生之术无缘无故的发情副作用，只要体内有雄性体液并得到快感就可以稍微抑制，像是饮精、喝男人唾液、後庭内射等，而体内黏膜和雄性性器官接处产生的快感更是可以有效抑止，简单来说就是性交，最後达到生育目的的中出内射甚至能长时间抑止无缘无故发情副作用。
　　从以上几个方法看来，柯儿目前只能选择口中黏膜与雄性性器官接触的方法，也就是找男人做性交中的口交，找男人含肉棒，顺便口爆饮精。虽然很羞人，但现在是非处女的她，也只能这麽做了。
　　柯儿洗晨澡好後，莎菲拉刚好煮完早餐，蕾贝卡也一丝不挂的坐在餐桌前，柯儿便同样赤裸的在蕾贝卡旁边坐下，静静的开始吃着早餐。
　　“姐姐、，我先去学院了。”
　　很快的，莎菲拉就用既优雅又快速的方式吃完早餐，然後拿起随身物品并打声招呼就离开了家里。柯儿还能看到莎菲拉出门前明显的期待表情，大概是很想赶快见到现在的爱人。
　　“柯儿，别难过了，赶快吃完早餐，来跟姐姐我学武技，你还要补上昨天没学到的份哦！”看到金色长发的妹妹一脸失望的模样，蕾贝卡温柔微笑安慰道，并强行转移话题。
　　“诶？小菲今天不用学吗？”这时柯儿才想起莎菲拉好像没有学武技就走了，於是觉得奇怪的问道。
　　“莎菲拉昨天晚上睡前就提早找姐姐学了，还怕姐姐我有时太晚回来，所以多学了好几天的份呢！”蕾贝卡回忆着昨晚妹妹莎菲拉全身赤裸充满干劲的模样，觉得有趣的说道，这洗脑魔法还真是厉害。
　　“唔唔……既然如此，我也要加倍多学！”柯儿鼓着可爱脸颊，吃醋与不满的说道，想不到莎菲拉为了臭胖子，竟然舍弃晨练，改成晚上约会完後加倍练习，但为了以後跟上莎菲拉的脚步，所以柯儿在武技学习也要追上才行。
　　“呵呵，照这样下去，你们的分身控制还没练到熟练，就已经把姐姐的武技都学完了吧！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊，柯儿！早上好，你终於来学院啦？”
　　“……嗯…嗯，早呀！”
　　在上课前，晚到的柯儿一进到武技六班教室，就被同学们给发现了，然後常和柯儿聊天的平胸精灵女学生，马上向她热情打招呼，而柯儿则是看呆了一下，才回应着精灵女学生，并往更衣室走去。
　　其实柯儿刚才是看到了坐在教室角落，偷瞄着臭胖子的莎菲拉，因为莎菲拉左手中指上毫不掩饰的戴着银蓝色恋人戒指，像是在告诉众人她以有恋人似的。
　　还有莎菲拉的现任男友格理，双手戴着白色手套，左中指上也明显有凸起，并因为手套的关系让人无法看到戒指是什麽模样，但柯儿知道，一定是和莎菲拉一模一样的银蓝色恋人戒指。
　　“这两天没来学院，是发生了什麽事吗？大家都很担心你哦。”精灵女学生跟着柯儿来到女更衣室，一脸担心的问道，柯儿可是无缘无故翘课两天，听说连打工都没去。
　　“没什麽啦，只是身体不舒服，现在已经好咯！”柯儿卸下武器脱掉连身裙制服与内衣，大方的展露出C罩杯娇挺美乳，隐瞒真实情况的甜甜微笑说道。
　　“啊，是那个来啊？想不到柯儿这麽严重，没事就好。”精灵女学生一脸我了解的表情说道，女孩子每个月都有那一天，只是有些人很严重，不过精灵跟人类不一样，是五个月来一次就是了。
　　“呃……是…是呀……”柯儿有些尴尬的脱下学生鞋与白色过膝袜说道，其实自从学了万生之术後，她就不会有生理期的疼痛了，因为经血都被身体给吸收掉，不会白白流失掉血液与营养。
　　“柯儿喵，莎菲拉同学怎麽没跟你走在一块喵？你们吵架了喵？”这时另一位常跟柯儿聊天的猫族女兽人也进来更衣室里找柯儿，并很直白的问道，因为柯儿和莎菲拉平常在武技班几乎不分开的。
　　“算是吧……”猫族女兽人的问题，让柯儿眼神暗淡下来，十分无奈的说道，现在虽然应该不算是在吵架中，但解释起来很麻烦，只能模糊的回应道。
　　“跟她交男朋友有关系吗？莎菲拉同学戴着恋人戒指的事情，已经传遍全学院了！不知道她男朋友是谁呢？柯儿知道吗？”精灵女学生也跟上话题的好奇问道，恋爱的话题，是年轻少女们的最爱。
　　“唔嗯，我也不清楚呢……”柯儿脱下粉色小裤裤，在女同学们的面前展现金色阴毛和小肉缝，然後瞬间着装魔晶战斗制服，着装成和大家一样的长袖水手服与短裙，还有手套与黑裤袜，接着穿着轻巧硬皮鞋的脚尖轻敲几下地板，并装作不知道的淡淡回应道。
　　“原来莎菲拉同学是偷偷来的喵？不过那个人气美少女排行第二的冷血莎菲拉同学，竟然也有男朋友了喵，之前就觉得她最近下体有股精液味喵！”嗅觉很厉害的猫族女兽人一脸感叹的说道。
　　她之前就嗅到莎菲拉散发着被男人占有过的气味，肯定是常跟男人在一起做爱内射，只是是别人的私事而没多说，班上的其他兽人也应该都闻到了，不过却难以闻出是哪个男人的气味，毕竟洗澡很容易洗掉，除非莎菲拉没洗澡，或是跟男人待在一起的时间更久才能闻出。
　　“会是被哪个男人的肉棒给征服了呢？一定是很厉害的肉棒吧……”精灵女学生有些羡慕的说道，能征服又漂亮又强大的绝世美少女，肯定是拥有强大实力与超强性能力。
　　“……走吧，差不多该上课了！”柯儿绑上侧单马尾，配戴上武器後不满的转移话题道，她实在不喜欢这个话题。
　　“……喵喵？柯儿的新耳环好可爱喵！”这时跟着柯儿走出更衣室的猫族女兽人，发现了柯儿小耳朵下闪闪发亮的金色小猫耳环，一脸羡慕的称赞道，这耳环实在太可爱了，尤其是猫眼上镶着小小红宝石，看起来非常漂亮，且和柯儿气质很搭。
　　“嘻嘻，谢谢！这是……”
　　“当──当──当──当──当──当──当──当──”
　　就在柯儿笑着想要介绍小猫耳环时，却突然上课钟响了，让众学生们纷纷就定位，而正想上前搭话的花花公子哈蒙，也只能暂时退回去。
　　之後的体力训练时间，柯儿一直悄悄的跑在莎菲拉後方数十公尺，全程盯着莎菲拉看，然後和其他朋友一起做基本训练时，也不时的望向单独做训练的莎菲拉。
　　而那讨人厌的臭胖子格里，竟然一直待在莎菲拉的附近，不近不远的保持距离，偶而还会互相眉来眼去的，甚至一开始的跑步体力训练，莎菲拉还放慢速度的等着臭胖子靠近，看得柯儿十分心酸。
　　中午下课时，满身香汗的柯儿换回了白色连身裙制服，而当柯儿正想找寻莎菲拉的身影时，却早已经不见了，似乎换完衣服後就直接离开了更衣室，大概是跟臭胖子约在某个无人的秘密地点，幸福的幽会爱爱去了。
　　柯儿心里十分委屈的走出更衣室，想不到莎菲拉竟然为了新男友，一点时间也不浪费，於是柯儿只能孤身一人的跟同学们道别，然後准备一人前往学院商店用餐。
　　虽然柯儿的朋友们很想带她一起去吃饭，但柯儿的朋友们都被各自保护她们的男人给带走，甚至还有些男同学开始打柯儿的主意，用色色的眼神扫瞄着柯儿美妙身材与绝世美貌说道，
　　“柯儿，你的闰蜜交男朋友了，没办法保护你啦！要不要我来保护你啊？我的实力已经有4级！当然，你必须让我爽爽才行！”
　　“选我啦选我啦，我实力也有4级，而且我对待女人很温柔喔！你可以问问被我上过的女生！”
　　“不，还是我来吧，他们都有好几个女人要保护，我目前没有，可以专注於保护你！”
　　“恚∫欢雅生都被你玩坏休学了，当然没半个女人，还是我来吧，我只有一个女人而已喔！”
　　想要走出教室的柯儿，被班上疯狂涌上的男同学们挡住出路，害得柯儿无奈的看着这些自我推荐又吵又闹的男同学们。
　　“我不……唔？”然而当柯儿正想大喊不需要男人来保护时，突然有一位高壮的男同学档在柯儿身前，挡住柯儿的视线。
　　“不用吵了，我会保护柯儿同学，谁有意见，我可以接受他的决斗！”只见紫色头发的帅气男子护着柯儿的娇体，将柯儿和男同学们隔绝开来，并十分霸气的说道。
　　原来是等待时机已久的帅气花花公子哈蒙，前来帮助柯儿了！哈蒙在得知莎菲拉交男朋友的传闻後，就他的绝佳机会来了，以後攻陷柯儿，肯定能轻松许多！
　　“唉……只能放弃了……”
　　“又是哈蒙啊……他不是有一堆女人了吗？”
　　“没办法，很少人能打得赢他，光是他的4级土系斗气就够难破防了，再加上他那家传武技……”
　　“柯儿同学终於也要有男人了啊……”
　　“谁叫她是人气美少女排名的第三，撑到现在已经很神奇了。”
　　男同学们看到很久之前就4级实力的留级生哈蒙，纷纷打消对柯儿出手的念头，毕竟听说以前很多人想跟哈蒙抢女人，结果决斗都被击败了，所以男同学们只能无奈的散去。
　　“呼……终於散去了，哈蒙同学，谢谢你帮我。”柯儿看着缠着自己的男同学们走光光，便松了口气的对哈蒙微笑说道，同时有些脸红的心跳加速，毕竟只要是普通女孩子，都会很高兴被大帅哥出手帮助。
　　“小意思，不如以後由我来保护你吧？保证在学院没人敢对你出手。”哈蒙一脸轻松的说道，还趁这个机会，要柯儿以後在自己的保护之下。
　　“诶？可是……唔……”柯儿听了马上想拒绝，但一想到自己现在在学院没有受到莎菲拉保护，柯儿就犹豫起来，要是像上次一样遇到很强的男学生，输掉决斗就不妙了，於是柯儿只好选择有一点点好感的哈蒙，并脸红红的答应道，“好吧，暂时让你保护，但先说好我才不是你的女人哟！这点要向大家澄清！”
　　由於在学院受到男人保护的意思，就是要成为保护者的女人，男人的私人物品，所以跟哈蒙有赌约的柯儿，才会特别强调，因为她才没有爱上哈蒙，只是让哈蒙保护她的安全而已。
　　同时也在心里悄悄考虑要不要帮哈蒙做性处理，偶而帮哈蒙口交一下，毕竟女孩子在学院受男人保护，女孩子有义务负责性处理，而且之前还收了哈蒙贵重礼物，所以稍微做个简单回报是应该的，当然最主要的目的，是为了自己的发情副作用，要不然才不会考虑这些。
　　“呵呵，美丽的柯儿同学，请跟我走吧，总之我们先找个地方解决午餐，再一起去经济楼上课。”见金发美少女竟然答应了，哈蒙高兴的爽朗一笑说道，没有正面回应柯儿，并向外比了请的手势。
　　“唔嗯……”柯儿点点头，然後脸红红的跟哈蒙肩并肩的走在一起。和大帅哥走在一起，让柯儿十分害羞，不过好在哈蒙暂时没做什麽奇怪的动作，只是像朋友般的走在一块。
　　“我送的耳环，有好好戴上呢，我很高兴喔，你戴上真的很漂亮！”走在去学院商店餐厅的路上，哈蒙看着有些紧张害羞的金发美少女，一脸赞赏的微笑说道。
　　“谢谢，我也很喜欢这对猫咪耳环哟！今天也好多人也说我戴耳环很美！”柯儿听了十分开心的说道，戴了这对小猫耳环之後，感觉不管男女，看向自己的回头率更高了
　　“对了，为何那天送你回家之後，两天没来学院？是因为莎菲拉同学有了男人，所以觉得寂寞得心情不好而吵架，才没来学院？”哈蒙这时突然切入正题，一脸关心的问道，哈蒙从柯儿和莎菲拉明显的疏远看来，猜测两人是吵架了，再加上莎菲拉有神秘男友的传闻，所以哈蒙猜柯儿大概是因为寂寞而吵架。
　　“嗯……但应该不算是吵架吧，只是我不看到现在的小菲，所以稍微离家出走了一下……”听到哈蒙提起莎菲拉的事情，还猜对了大半，柯儿只能一脸消沉的说道。
　　“离家出走？该不会是去找那个冒险者大叔吧？”哈蒙语气带有一丝不满的说道，因为对他能看出柯儿对梅尔文很有好感，所以心仪的女孩跑去找自己的情敌，是谁都会不高兴。
　　“唔？去了哟，被大叔收留了一晚，隔天就回家咯！”见哈蒙一下就猜出来，柯儿愣了一下说道，并回想起那要说要娶自己做妻子的大叔，柯儿忍不住甜甜微笑的娇羞说道，“而且就像哈蒙同学说的，我原来真的是喜欢大叔的呢……，”
　　“哦，莫非柯儿同学决定和他交往了？”看着金发美少女为了其他男人害羞脸红，哈蒙有些冷冷的说道。
　　“对呀！我想做大叔的恋人，但是昨天突然不告而别离开圣都，害我找不到他……虽然目前不知道大叔在哪，不过总有一天一定会再找到他！”没有察觉到哈蒙脸色变差的柯儿，幸福微笑的幻想着以後如果遇到大叔，一定要跟他说承认交往，甚至柯儿有股冲动，如果莎菲拉没有回心转意，或许可以考虑嫁给大叔，和大叔一起冒险？
　　“哼！”见金发美少女一脸幸福的谈论着其他男人，哈蒙冷哼一声，突然强拉着柯儿的手腕，带往旁边几步路的大楼底下。
　　“诶……？做什麽啦！？呀啊！？唔呜──！？”看着哈蒙莫名其妙的冷着脸，用力拉着自己手腕，柯儿呆了呆的娇喝道，结果却被哈蒙给推在墙边，当着路过学生们的面前，被哈蒙的嘴唇给强行吻住。
　　路过的学生们，纷纷向柯儿与哈蒙看过来，一个大帅哥和一位美少女接吻的样子，画面实在绝美，却不知柯儿心中震撼。
　　“等……呜……不要……滋呜……我说……哈唔……滋啾……”被哈蒙强吻的柯儿开始挣扎道，可惜两手都被箝住，哈蒙整个高壮身体都压上来，而柯儿的後方是墙壁，完全没有退路，只能边挣扎的边被哈蒙舌头撬开小嘴，任由灵巧舌头在自己小嘴里疯狂肆虐着。
　　而且由於柯儿现在是不是处女的关系，万生之术的副作用正在影响着她，导致柯儿被稍微挑逗刺激一下就发情得浑身无力，连斗气都使不上，无法像之前差点被吻一样强行推开哈蒙，只能在舌吻所产生的快感下，琥珀双瞳逐渐迷醉，小香舌不自觉得回应着纠缠自己的舌头，身体兴奋得微微扭动。
　　柯儿双腿还被哈蒙的一只脚给卡着无法并拢，一只狼手摸上柯儿的敏感私处，隔着粉色小裤裤爱抚着小肉缝。
　　发现柯儿抵抗很弱，哈蒙便松开柯儿的双手，改成摸向柯儿的娇挺软绵美胸，隔着单薄制服与内衣，不断揉捏成各种形状。
　　“那里……咿唔……不行……滋……停下……啊呜……大家都……滋哈……在看啦……”柯儿得到解放的两只小手，无力的摸上哈蒙健壮胸膛，想要出力推开哈蒙，甚至不断拍打他结实的胸膛，可惜浑身使不出力的反抗动作，反而更加勾起男人欲望。
　　“喂，看啊，在墙边接吻的女生，好像是美少女排行第三的柯儿？”
　　“真的是啊！那男人是她的保护者？好帅！”
　　“这男人我知道，是学院很有名的花花公子喔！原来那个柯儿也成为他的女人了？”
　　“唉，不意外啦，就算是美少女，心里也是普通女孩子啊，如果我能被那种帅哥看上，就算他有一百个女人我也不在意！”
　　路过的学生们，好奇的讨论着舌吻中的柯儿与哈蒙，都看出很有名气的两人，而且讨论内容惹得柯儿娇羞不已，好想找地方钻，果然被误会了！
　　於是为了不让事情传开，被吻得满脸潮红紧抓着哈蒙衣服的柯儿，琥珀双瞳恢复清明，使出浑身力气咬上哈蒙的嘴唇，疼得哈蒙离开摸在柯儿美乳上的手，抽出抚摸私处着的手指，并退後几步的吃疼说道，“嘶……很疼的啊，柯儿同学。”
　　“唔唔唔！谁叫你突然吻上来，要是被误会了怎麽办啦！”看着哈蒙手指上的晶莹湿痕，柯儿小脸羞红的用力擦擦小嘴说道，没想到被吻一下就湿了，哈蒙肯定也发现了吧。
　　而且明明自己理智上只想和最爱的人接吻，但本能上却对眼前男人的吻一点也不反感，甚至还被吻得很快感，大概是心里对哈蒙有好感的关系，感觉好羞人！
　　“这就是在我面前讨论其他男人的後果，没有男人会喜欢心仪的女孩高兴提起其他男人的模样。”哈蒙玩弄着染上美少女爱液的手指，舔舔流血的嘴唇，玩味的微笑着对满脸潮红呼吸还有些凌乱的金发美少女说道，现在的柯儿，明显发情的模样十分诱人。
　　“要你管，我又不是你的女人！你可以不听呀！”柯儿理了理凌乱的制服与金色发丝，又羞又怒的说道，看哈蒙那样子，果然被发现了！
　　“怎麽能不管，因为我爱你啊，我绝对要追到你，让你成为我的女人，柯儿・艾维斯！”哈蒙另只手轻捏起柯儿的光滑下巴，一脸深情的盯着柯儿琥珀双瞳说道。
　　“唔……你…你做梦啦！不理你了！”心脏噗通狂跳的柯儿，满脸羞红的撇开视线，接着就丢下哈蒙跑掉了，而在经过刚才讨论自己的学生们身边时，还浑然不知刚才迷醉模样很没说服力，竟然直接脸红红的向他们澄清解释道，“我不是那家伙的女人哟！我是被强吻的！别把事情乱传出去！”
　　“啊？喔……”
　　“是喔……？好的……？”
　　路过学生们看到美少女带有哀求的眼神，只能有些疑惑的点头答应，因为刚才的柯儿明明一副很享受的样子，而且看起来似乎没有在反抗，不过美少女竟然都过来亲自解释了，只好选择相信柯儿。
　　“呼……谢谢你们！祝两位有愉快的一天！”看到路过学生们相信自己，柯儿便展现出很有亲和力的甜美笑容说道，让人感觉很舒服很亲切，但柯儿怕哈蒙又缠上来，所以她打完招呼後就脸红红的赶紧逃离现场，孤身一个人前往经济楼。
　　由於柯儿现在羞得没脸见哈蒙，怕在学院商店遇到他，所以就先来到经济楼等待上课，反正下课之後还要打工，到时後再吃就好。
　　只是事情没有想像中这麽顺利，柯儿的原保护者莎菲拉交男朋友的事情已经传开，越来越多人打着柯儿的主意，於是一位不知道柯儿被哈蒙保护的男学生，在经济楼门口逮到了柯儿。
　　“唷！柯儿同学，你好啊！”
　　“唔？你好呀，请问有什麽事吗？”看到一位穿着二年级制服的灰发男学生挡在自己面前打招呼，柯儿疑惑的问道，自己应该不认识这个人才对，经济楼的人她可是都很熟悉的，毕竟选修经济科的人数很少。
　　“没啥，就是听说你没人陪着，跑来要你啦！走，当我的女人，保证让你既安全，又舒服！”佩戴着刺剑的灰发男学生，淫笑的朝柯儿走来，显然正在想像待会要如何享用金发美少女。
　　“唉～又来啦……你该不会以为我之前输了别人的决斗，所以实力很弱吧……？”柯儿打量着明显有4级实力的男学生，一脸无奈的叹道，虽然之前自己输给了人，但那是分心大意所导致，所以如果全程集中注意力，就不太可能会输，於是柯儿缓缓拔出双太刀，准备提出决斗的说道，“我柯儿・艾……”
　　“等一下！”
　　就在柯儿正在报上自己全名提出决斗时，突然一位外表娇小有点可爱的一年级学生，从远处娇喝一声，并慢悠悠的向这里跑来，那瘦弱的残念平板身材，和那连身裙制服底下的白皙纤细双腿，与那令人摇头的贫乏体力，还有腰间上挂着短魔杖，都在显示着这位栗色长头发的一年级学生是名魔法师。
　　“米露！这麽早就来了呀？”看到这位拥有女孩子外表，言行举止十分女性化，且穿着女学生制服的魔法师，柯儿十分开心的喊道，因为他正是自己的伪娘好友“米露”，最近上经济课都在一起聊天学习。
　　虽然米露的真实身分其实是叫做“米路”的男孩子，每次一见面还会和自己告白，并被自己马上拒绝，但还是和他成为了朋友，并每次上经济课时都坐在一起上课，然後下课护送自己去学院商店打工。
　　“哈啊……哈啊……呼嗯……柯…柯儿，你该不会要提出决斗吧！？我都听说了……你现在没有保护者……”过了一会，如女孩子般的米路终於气喘呼呼的跑到柯儿面前，然後一脸担心的说道，但那喘息声犹如少女娇喘一般令人脸红心跳，一点也不像男孩子该有的声音，毕竟米路从小就受过扮成女孩子的训练，使用少女伪声非常熟练，甚至已经是下意识的习惯。
　　“没错哟，但是我不会输的，上次输掉只是一时大意，我这次一定能像小菲一样连战连胜！”柯儿十分有自信的说道，并继续拔出太刀，一脸挑衅的看向佩戴刺剑的男学生。
　　经过两次被击败的教训，柯儿已经知道对上任何人，都绝对不能有一丝大意，否则小小失误就会被反败，毕竟跟人战斗，不像魔兽的攻击模式那麽简单，只要知道特性就能简单击败。
　　“嘿？你打算跟我决斗啊？也行，我就让你输得心服口服，然後在大家面前操哭你！喔，不对，听说上次好像还没被操就先吓哭啦？嘎哈哈哈！！”灰发男学生听到柯儿与米路的对话，一脸嘲讽的大笑道，十分看不起金发美少女的实力。
　　“你……！可恶！我一定要打败你！”柯儿听了又羞又怒的瞪着二年级男学生，火斗气都气得散发出来，周围空气都开始变热了，她很讨厌有人拿开学第一天的丢脸事迹来自己开玩笑，现在很想马上去武斗场秒杀眼前嘲讽自己的男学生。
　　“柯儿，让我来吧，虽然柯儿同学可能真的很厉害，但之後肯定还有不少人想要得到你，久了一定很累，所…所以让我也一起帮忙好吗？我对决斗很有自信！”米路一脸认真又带有一点又害羞的挡在柯儿面前说道，清秀脸蛋都红通通的，让人看了忍不住感叹，好勇敢且好为朋友着想的害羞少女啊！而不是感叹他很有男子气概。
　　“唔……好的，你要小心唷！”柯儿听了犹豫了一下，很想自己去打败嘲讽自己的男学生，但米路如此为自己着想，让柯儿有点小感动，所以就决定让米路来帮助自己。
　　“哈哈！一个柔弱的女法师，也敢跟我速度闻名的刺剑决斗？笑死人了！不过仔细看看你也挺可爱的嘛，就顺便也把你给收下好了！”灰发男学生打量了一下米路腰间的短魔杖，一脸嘲讽的淫笑道，虽然米路容貌差了柯儿好几个等级，但很耐看，於是灰发男学生拔初刺剑，挑衅意味浓厚的指着米路。
　　“我劝你不要小看米露唷，她可是4级实力的土系魔导士！”看到灰发男学生毫无紧张感的样子，向後退去的柯儿坏笑了一下说道。
　　只见在柯儿说话的瞬间，米路的周围浮起了大量巨石，连附近地面被掀起不少沙土，成为砂石的在拿着短魔杖的米路身後飘浮着，而米路自己也浮在空中，这正是5级土系魔法的“重力控制”，想不到米路竟然能勉强施展，表示着他的实力已经很接近5级的大魔导士了！
　　柯儿还能从後方看到米路所穿的制服裙摆微微飘起，然後底下的白色小裤裤都露了出来，想不到米路竟然连小裤裤都穿女用的，实在是太专业了！不知道从前面看是什麽样子？是不是鼓起来的？
　　“土系魔导士！？啧！相性真差，这下棘手了……”看到一堆漂浮的巨石，灰发男学生脸色发青的啧舌了一声，土系可是最难对付的属性，而且还刚好克住了自己的武器，只有像巨剑斧头等大型武器，或锤拳棍等顿器才能一战，所以他只能瞪了米路一眼，对於米路的裙底风光无动於衷，似乎没有发现米路真正性别的收起刺剑说道，“我突然想起战斗制服忘了带出来，算你们走运！暂时放过你们！哼！”
　　灰发男学生灰溜溜的离开之前，还一脸可惜的看了柯儿一眼，显然对於没有办法得到金发美少女而感到失望。
　　“噗嗤！好蠢的藉口，打不赢就说嘛！”柯儿看到灰发男学生逃了，忍不住嘲笑道，才这样就吓跑了，没种的男人！
　　而米路则是恢复重力，将砂石与自身返回地面，然後一脸担心的快步走向柯儿，十分关心的脸红问道，“柯儿，这两天没来学院，我…我好担心你，是发生了什麽事吗？有…有没有什麽我帮得上忙的地方？”
　　“谢谢你，只是就像传闻的一样，小菲偷偷交了男朋友……所以我有点受打击而已……但现在我已经没问题了哟！我会慢慢接受这样的小菲！”柯儿强笑的对这位好友简单解释道，但眼神还是难以掩饰那强烈的寂寞感，毕竟柯儿心里还没有放弃追回莎菲拉，只是还在想办法。
　　“你们关系真的很好呢，希望你们能顺利和好。”只知道柯儿和莎菲拉是闰蜜关系的米路，安慰着柯儿的说道，为了闰蜜偷交男友而受打击，肯定是超级要好闰蜜
　　“嗯……好了，虽然时间还早，不过我们先进教室吧！顺便教教我两天没学到的份！”柯儿神色复杂的轻轻点点头，然後转移话题与转换心情的微笑说道，上课时可不能一直胡思乱想，否则根本学不进脑袋里。
　　“好的，没问题！啊，我今天忘了说了，柯儿！我…我喜欢你！我想和你交往！”米路也点点头，然後突然想起每天必做的事情，於是满脸通红的对柯儿告白说道。
　　“……可以唷。”听到每次见面都会有的告白对话，原本想拒绝的柯儿突然犹豫一下，然後天使般的脸蛋有些羞红的轻轻点头正面回应道。
　　因为刚才米路的保护与关心，增加了柯儿不少心中好感度，所以在好感度提高的情况下，听到了告白而莫名害羞起来的柯儿，才意识到了自己原来对米路也有男女之间的好感，虽然不是很强烈，但经过大叔的经验，柯儿知道这是喜欢上的感觉没错。
　　反正她现在必须找男人处理随时会发情的身体，找个男人交往一下比较方便。在自己最爱的莎菲拉有男朋友，喜欢的大叔失踪的情况下，找那个有一点点喜欢，却令柯儿感到紧张害羞的花花公子哈蒙，不如找能轻松相处，又挺喜欢的伪娘米路做处理性欲可能比较愉快。
　　（对不起唷，小菲、大叔，我是不要脸的多情女孩，我不但又喜欢上一个人，还要和那个人交往了……！）在柯儿点头答应交往的瞬间，柯儿在心中满怀歉意的对莎菲拉与梅尔文大叔道歉。
　　虽然对於自己在雌性本能下很多情感到无奈，但在身体会发情的情况下只能这麽做了，所以柯儿决定如果莎菲拉发现後气得会心转意，或大叔回来找自己，就马上跟米路分手道歉。
　　“哈啊……果然今天也不行吗…………咦！？你说什麽！？”米路听了习惯性的叹口气，表情十分沮丧，但过了数秒钟，才瞪大灰色双瞳的惊讶问道，他怀疑自己是不是刚才出现幻听？
　　“嘻嘻……我是说，我可以跟你交往，成为男女朋友的恋人关系！”看到米路吃惊的反应，柯儿俏皮一笑，把自己的回覆说得更加清楚，更加明白。
　　“为…为什麽？原…原本不是不愿意吗？还是柯儿是有其它意思？”米路紧张的吞吞口水，高兴到声音有些颤抖的问道，甚至觉得柯儿是有其他目的，差点又要变成失望的表情。
　　“我是认真想和你交往的哟，因为我刚才也喜欢上你了！你刚才出手的样子很帅哦！”柯儿脸红红的解释道，可爱小脸热得发烫，虽然确实一半有其他目的，但现在她是真的喜欢上米路，很想和米路交往看看，还歪了歪头，表情十分可爱的装可怜问道，“难道你不愿意？只是喜欢告白被拒绝的感觉？米路是抖M？”
　　“不不不！请…请多多指教！我是第一次交女朋友，有什麽做不好的，请马上告诉我！”拥有女孩子外表与声线的米路开心激动道，脸红红的害羞模样，就像一个娇羞少女一样可爱，而不是一个紧张羞涩的男孩子。
　　“只要像平常一样就可以咯，还有以後要麻烦米路护送我上下课了呢！”柯儿笑了笑说道，突然知道为什麽跟米路相处很轻松了，因为他一点也不像男孩子。
　　至於柯儿会喜欢上外表像女孩子一样的米路，其实主要是因为柯儿的雌性本能，被强大雄性给吸引住的关系，毕竟雌性在本能下，就是会寻找强大或优秀的雄性繁衍後代。
　　“可…可是我想和柯儿接…接吻！以後还想要跟柯儿做各种色色的事情！可以吗！？”听到要像平常一样，米路一脸不愿意的顺从欲望要求道，只是米路害羞要求的模样，跟撒娇的女孩子一样可爱。
　　“诶……嗯……当然可以唷……我们刚才已经成为恋人了嘛……”柯儿听了马上满脸通红的娇羞道，果然米路虽然外表像女孩子，但身体还是个男孩子啊，有了女朋友就想做色色的事情。
　　虽然柯儿只想和最爱的人接吻，但最近已经被两个男人吻过了，所以再多跟一个或不再跟男人接吻，也改变不了自己跟复数男人接吻过的事实，於是柯儿只能打破只跟爱人接吻的想法，改成接受和自己喜欢的人接吻，反正心里一点也不讨厌，而且跟交往中的对像接吻，是很正常的事情吧？
　　不过现在正在经济楼大门口，随时可能会有人进出，所以柯儿只能一脸为难的说道，“但是我们必须在没人的地方才可以做哟！要是被别人发现了你的性别，你的名声就完蛋了……”
　　由於米路是男扮女装的住在女生宿舍，要是传出去了，名声会完全毁於一旦，不但会被骂变态，还会遭受到冷眼看待，甚至以後继承家族事业，说不定还会因为名声差而受巨大影响，等等一大堆让人活不下去的绝望前途。
　　“啊！那…那麽……”米路听到柯儿的提醒，才惊觉自己兴奋过头了，连人在大门口都忘了，於是米路朝着经济楼死角走去，之後对着跟上来的柯儿用力闭上双眼，用力的嘟起嘴唇紧张说道，“这里就没问题了！柯…柯儿！来吧！！”
　　看到新交的伪娘男友嘟起嘴唇的紧张模样，看起来十分可笑，大概是第一次跟女孩子接吻，所以不知道接吻方法，但模样稍微有点可爱，於是柯儿双手背在背後，也学着米露嘟起柔软樱唇，和米路嘴唇对嘴唇的紧紧相贴吻上去。
　　“啾滋！”
　　嘴唇相贴的瞬间，柯儿明显感觉到米路身体僵了僵，而且米路的嘴唇也很僵硬，大概是太过紧张了，连呼吸都暂时停止的憋着气，完全感觉不到鼻息，果然是第一次接吻没错，看来米路的初吻被柯儿给夺走了！
　　“米路是第一次吗？放轻松点呼吸也没关系哟！”柯儿离开米路的僵硬嘴唇，笑了笑说道，感觉米路好像第一次跟人接吻的女孩一样可爱，记得菲比第一次被自己本体奥萝强吻时，也是僵硬的一时忘记呼吸。
　　而自己本体是在春药影响下无法控制本能，所以在本能极度兴奋下自然而然就主动学会了一点。
　　“啊，好…好的！”米路听了睁开双眼，看了看微笑中的金发美少女，满脸羞红的再次闭上双眼说道，不过这次身体开始微微放松，鼻子也开始呼吸了。
　　“对，放松身体，然後先跟着我做就好……啾……滋……啾……”柯儿说完便吻上米路的上唇轻轻亲吻着，微微吸吮一下後放开唇瓣，然後向下吻住下唇，同样轻轻亲吻吸吮着，如此重复吻着上下唇瓣，偶而还横着吻上米路嘴唇，吻得密不透风。
　　“呜啾……哈嗯……唔咕……”
　　很快的，米路在柯儿的引导下学会了接吻初级，开始大胆回应起柯儿，让现在身体十分敏感的柯儿，稍微有点招架不住，於是有些使不上力的赶紧离开米路嘴唇，满脸潮红的娇喘道，“停下……哈啊……先到这里就好……呼嗯……等等还要上课呢……”
　　米路听了一脸意犹未尽的睁开双眼看着柯儿，很明显舒服得很想继续接吻，不过刚交到的女朋友都发话了，米路只好满脸通红的点点头，看着美少女的湿润樱唇，回忆着刚才扑鼻而来的少女香甜气息，和停留在嘴唇上的柔软触感，证明着刚才自己真的和眼前金发美少女成功接吻。
　　（唔……不小心喝到一点米路的口水呢……不过这样今天就没问题了……）柯儿心里有些害羞的想道，由於今天跟两个男人接吻的关系，喝到了一些男人的体液，再加上最近喝的一点精液，还有前天失身时被中出的精液，所以柯儿会无缘无故发情的副作用，今天整天是绝对不会发作了。
　　只是要小心受到一点刺激就会发情的副作用，刚才两次差点就要沉醉在快感中，以後得小心才行，毕竟她虽然接受了暂时跟喜欢的男人交往，可以做接吻口交等色色的事情，但还无法接受跟爱人以外的人结合爱爱。
　　“总觉得柯儿的接吻很熟练呢，以…以後可以多多教我吗？”米路脸红红的用手指摸着自己嘴唇，像是在回味似的，一脸期待的对柯儿说道，一点也没想要去思考柯儿为何明明是处女，却对接吻如此熟练。
　　但如果米路去认真思考，也只是觉得柯儿会接吻是很正常的事情，毕竟普通女孩子十二岁以後都会经历过很多男人，接吻也是小时候就能学的事情，更不用说柯儿这种绝世美少女，肯定有很多人追，所以熟练性技甚至不是处女也并不奇怪。
　　“普…普通啦！大家应该差不多都这样！”而柯儿听了怕米路觉得自己淫乱，马上满脸羞红的说道，因为刚才听起来就像自己常跟男人接吻一样，自己不久之前可是只跟妻子，和被蕾贝卡操控的妻子接过吻而已，然後不小心跟妻子练得太熟练。
　　之後柯儿和米路手牵手的走进经济大楼，进到经济科教室，让米路教导她两天没学到的内容，当然整个过程，两人手都几乎牵在一起。
　　虽然柯儿觉得牵手很羞人，但米路是现在自己喜欢的人，所以牵在一起并不在意，而且跟外貌女孩子似的栗色长发伪娘牵在一起，并不会被人怀疑成情侣，只会被当成感情好的闰蜜。




　　第十九章

　　由於圣柯蒂斯魔武学院一向倡导着学习自由，上课时导师们不会去管学生有没有在听课，所以学生翘课是非常普通常见的事，反正没吸收到知识是学生们自己的事情，导致柯儿明明翘了课两天课，导师却一句话也没问就开始上课了。
　　毕竟有些学生天生就很会学习，管太多只会耽误学生的时间，像是花花公子哈蒙就是属於很会读书的优等生，如果不是为了来追柯儿，才不需要来上课。
　　而刚跟伪娘男友米路学完两天课程进度的柯儿，边吃着哈蒙为了陪罪而买的土豚三明治，边坐在男友米路身旁专心听课，虽然其实柯儿对学习也很有天赋，但为了追求精实和知道更多，柯儿没有翘课自学，而是在教室听课，并不断向导师发问。
　　不过花花公子哈蒙坐在柯儿的身後几个位子，让柯儿浑身不自在，还明显感觉到有一道视线盯着自己背後，不用猜也知道是哈蒙在视奸她，似乎是在打什麽鬼主意。
　　因为刚才快上课时，哈蒙拿着土豚三明治来找柯儿赔罪，而柯儿接过土豚三明治後，直接将哈蒙带到教室外明说会原谅他，但以後不需要他当保护者了，她有闰蜜“米露”帮助就够了，当然，柯儿并没有说出正在和米路秘密交往的事情，这是不能跟任何人说的事情，否则一个不小心就会泄漏了米路的真实性别，会毁了米路前途。
　　虽然哈蒙表面上很绅士的说没问题，但那奇怪的冷笑很明显对於插进来的贫乳少女闰蜜“米露”很不满，然後上课时就一直盯着她和米路，思考着要如何拆开突然变得感情超好的闰蜜两人。
　　由於哈蒙不知道米路的真正性别，且又对贫乳没有兴趣，所以不想用平常的女孩攻略法，也不能用上暴力，否则招来柯儿反感，只能像对付莎菲拉那样，暂时等待着追柯儿的机会，哈蒙相信一定能找到机会，像是下个月的月初。
　　“柯儿嘎，下个礼拜就是学院舞会了，的舞伴是谁嘎？”
　　经济科刚下课时，一位跟柯儿很熟的狐族兽人女学生，突然跑来跟柯儿聊天，顺便问了问下礼拜的月初，学院举办的大型活动，也就是所有学生都必须参加的学院舞会，会在学院正中央的大广场举行。
　　“学院舞会……是学院欢迎新生的舞会嘛？我还没找呢，应该会和米路一起去吧？”听到狐族女学生的疑惑，柯儿看了看身旁的伪娘男友，现在当然是要跟他去了。虽然很想跟莎菲拉一起去，但目前看来是没有办法了。
　　“嘎？柯儿第一次参加不找男人去，太可惜嘎……学院舞会就是要穿美美的礼服，跟男人一起跳舞才是舞会的亮点嘎！跟女生一起去，会被人笑没有魅力嘎！”狐族女学生一脸惊讶的说道，还顺便调侃了一下柯儿，尽管柯儿到哪都是众人焦点，不可能会有人觉得没魅力。
　　“可是……”很在意别人眼光的柯儿，一脸为难的再次看向伪娘男友，确实舞会就是要男女一起跳舞才正常，之前去参加武斗大会庆祝晚宴时，也都是男女一起跳舞，而自己也是跟变形成男孩子的菲比一起参加。
　　“什麽什麽，在说学院舞会的事？”这时一位浅澄发女学生走过来，一脸很有兴趣的问道，她的行为举止一直以来都带有淡淡的贵族气质，明显是位贵族少女，姿色还算不错，美貌程度大概跟米路差不多清秀耐看。
　　“是嘎，弗莉达，也是跟男友一起去嘎？”狐族女学生一脸理所当然的对插进话题的浅澄发女学生问道，毕竟学院有姿色的少女，几乎都已经有了男人。
　　“那当然！我这次交的男友，可是比之前都还要帅哦！”名叫弗莉达的贵族女学生，一脸得意的说道，对於常常换男友，在贵族圈来说是很正常的事情，毕竟大家都想攀上更有权势的贵族，所以弗莉达看了看坐在柯儿後方不远处的花花公子哈蒙，想了想後大声向全部人提议道，
　　“对了！要不要我们经济科的学生，学院舞会结束後一起到我家来举办个小派对啊？”
　　“喔？好主意！”
　　“赞成！”
　　“我记得弗莉达的家很近啊？算我一个！”
　　“刚好很闲！”
　　“想见识见识贵族的家！”
　　还没离开教室的十几名经济科学生，听了纷纷点头回应着，反正学院舞会後没事做，与其跟舞伴回家上床，不如跟同学开派对玩乐有趣些。
　　“柯儿也会去吧？经济科可不能少了啊！”弗莉达见大家踊跃参加，一脸很满意的样子，然後十分期待的问着柯儿，还偷瞄了一眼花花公子哈蒙。
　　弗莉达可是知道哈蒙在追求人气第三的美少女柯儿，所以利用这个机会让哈蒙欠自己人情，毕竟弗莉达明白自己是攀不上哈蒙这种等级的男子的，但身为贵族少女，知道多交朋友与卖人情的好处。
　　“唔嗯？当然会去咯！米露，我们到时一起去吧！”柯儿听了理所当然的开心点点头，朋友举办的小派对，当然要去玩了！
　　“柯…柯儿，真的要去？”坐在柯儿身旁的伪娘米路，听到柯儿要去贵族举办的小派对，有点为难的问道，似乎好像有什麽困难似的。
　　“对呀，为什麽要怀疑？不过就是个派对嘛！”柯儿见男友微妙的表情，觉得奇怪的问道，不过就是参加个小派对，她猜就跟宴会一样，吃吃东西聊聊天跳跳舞而已，有什麽困难？不过柯儿还是第一次被邀请参加贵族私人的派对呢！
　　“没…没什麽，我会去的……”见柯儿一点也不犹豫，还十分期待的样子，米路只能勉强的微笑着说道。
　　“奇怪的米露～”听到伪娘男友也会参加，柯儿才俏皮的微笑道，该不会米路是想学院舞会结束後，想和自己独处吧？真是可爱！
　　在後方听到柯儿会去参加小派对的哈蒙，一脸赞赏的看着贵族少女弗莉达，而弗莉达也抱以微笑回应着，像是在传达不必客气。
　　之後柯儿向同学们还有哈蒙道别，然後在男友米路的单独护送下，去到学院商店打工，并约好下班一起去逛街，因为柯儿不想这麽早回家，要是遇到莎菲拉带男友回家，起不是难受死。
　　当柯儿进入学院商店後，又是被同事们一番连续慰问，虽然柯儿用身体不适当藉口，但从传闻推测出柯儿翘班真正原因的美少女矮人黛儿学姐，一直缠着想要以後当柯儿的保护者，被柯儿坚决拒绝好几次才放弃，
　　至学院商店非常仁慈的老妇人店长，并没有怪罪柯儿翘班，也没有多去怀疑什麽，只说要注意身体，就让柯儿继续上班了。
　　下班之後，米路很准时的就在学院商店门口等着柯儿，似乎等不及的想要跟柯儿约会，於是柯儿笑了笑，牵起伪娘男友的手，一起前往商业街逛街。
　　两人手牵手走在街上，在路人眼里犹如两个亲密女性好友一样，而不是刚交往中的男女朋友，毕竟柯儿有着绝美容貌，米路也有着如女孩子般的清秀容貌，而且两人都穿着白色连身裙制服，怎麽看都是两位年轻的女学生。
　　（唔……是饰品店呢……）当柯儿经过一家饰品店时，柯儿看了看贩卖中的恋人戒指，突然想起现在和米路交往了，必须要戴个恋人戒指吧？
　　只是柯儿转头看了看伪娘男友，那一身完全是女孩子的装扮，看来是无法和自己带恋人戒指了，因为两人为了预防米路性别露馅，所以决定要隐瞒交往，只能私下谈恋爱。
　　“对…对不起喔，柯儿，等我毕业以後，我们就可以一起戴恋人戒指了！”米路查觉到柯儿在看戒指，马上一脸歉意的脸红说道。
　　“嘻嘻，没关系啦！”柯儿一脸不在意的笑了笑，虽然其实心里很想和恋人戴上戒指，做为交往中的证明，才有在和米路成为恋人绑在一起的感觉，但为了男友的名誉，只能暂时忍着了。
　　“那…那个，逛累了吗？要不要去我家休息一下？顺便吃晚餐？刚好就在附近而已！”逛了许久，天色逐渐转黄，肚子饿的米路突然脸红红的提议道，但邀请女孩子到家哩，怎麽想都是心怀不轨
　　“……好呀！”柯儿想了想，便微笑的点点头，反正回家吃饭看到莎菲拉只会感到难过，而且莎菲拉也不一定晚餐前回来，很有可能会跟臭胖子幽会到忘记回家时间，让柯儿很晚才能吃饭。
　　虽然米路明显心怀不轨，一定是想和自己做色色的事，但年轻男孩有性冲动是很正常的，变形过男孩子的她非常明白，所以身为女朋友的柯儿，决定稍微帮男友处理一下性欲，反正早晚都要帮米路口交的，先习惯并饮些精液也好，更能加长抑止胡乱发情的副作用。
　　“我家走这边！马上就会到了！”米路听了非常高兴得说道，看起来就像得到礼物的女孩子一样笑容灿烂。
　　很快的，柯儿果然在不久之後被米路带到了一间大宅院前，似乎蛮富有的关系，往里看去还能看到不少女佣在打扫。
　　“啊！少爷…………咳咳，大小姐，欢迎回来！”一位女佣发现原本应该住在女生宿舍的米路竟然回家了，马上鞠躬想要打招呼，但当女佣发现米路身旁的金发美少女时，马上呆了呆的改口说道。
　　“我回来了，麻烦帮我准备两份晚餐，我待会要和朋友一起用餐。”此时早已松开柯儿小手的米路，动作和口气如贵族小姐般的正色说道，只是感觉上没有菲比那麽优雅漂亮，可能因为不是大贵族儿女的关系，所以贵族礼仪不用学得很精。
　　“知道了，大小姐。”女佣鞠躬回应道，离开前不断偷偷打量着拥有绝世美貌的柯儿，显然对於自家少爷能交到如此美貌的朋友，感到十分惊讶，理所当然的更没有想到其实还是自家少爷的女朋友。
　　“哇～米路的家好大好漂亮呀！”进入到玄关大厅的柯儿，惊叹的四处望着，没想到米路家里又大又漂亮，到处都摆着各种艺术品，看起来都价值不斐。
　　“谢…谢谢，虽然我们家贵族阶级只是男爵而已，但我父母对行商很在行！”被称赞的米路，有些害羞的说道，然後由於距离晚餐还有段时间，所以米路清秀脸蛋更加羞红的问道，
　　“柯儿，晚餐还在准备中，要…要不要先去我房间坐坐？”
　　“……嗯。”柯儿听了天使般漂亮脸蛋也红了起来，终於到了要做色色事情的时间了，虽然早已做了心理准备，中午也接过吻了，但感觉还是很害羞。
　　柯儿在米路的带领下经过华丽的走廊，爬上艺术品般的阶梯，但柯儿一路走来，发现米路家里好像只有女佣，没有半个男佣，所以觉得奇怪的问道，
　　“唔……？为什麽你家只有女佣呀？”
　　“这……待会到我房间就知道了……”米路听了撇过头去，脸红红的尴尬说道，似乎是有什麽难以启齿的事情，不过既然是在房间就有答案，似乎早就准备要告诉柯儿。
　　於是好奇的柯儿到了米路的房间，一脸期待的看着房门打开，只是在米路打开房门的瞬间，却让柯儿瞪大双眼的完全愣住了。
　　“……诶？”
　　只见米路的房间里面，到处都展示着的女式小裤裤，而且几乎都是流行款式，而还有一个工作台上，正放着在制作中的淡红色棉质小裤裤，那专业的裁缝工具，那大量的设计图纸，都在显示着制作者的用心。
　　“对不起，我一直没说，其…其实我家代代都是做女性内衣裤的！！市面上的流行内衣裤，几乎都是我父亲设计的！！”看到惊呆的女友，米路完全豁出去的满脸羞红说道。
　　原来家里是做女孩子的内衣小裤裤的，怪不得家里只有女佣，正常男佣哪有羞耻心敢在这里工作。
　　不过现在女孩子们最喜爱的流行内衣小裤裤的制作者，竟然是名男性，这让柯儿相当震惊，这消息是柯儿今天听到最吃惊的事情了，她现在穿的粉色小裤裤，说不定也是米路父亲设计的。
　　“我们家族在继承家业前，都要为了了解女性的喜好与心理，要长期扮成女生过生活，这样才能设计出女人看了觉得喜欢，且男人看了觉得兴奋的女性内衣裤……这些是我没事时回家练习的作品……”米路走到工作台前，脸红红的拿起制作到一半的棉质小裤裤说道，房间内的内衣裤，全都是他为了继承家业的练习品。
　　“这样呀……米路根本不需要道歉嘛！你家族好厉害呢！”听了伪娘男友的说明，柯儿没有鄙视米路，或觉得他们家族很变态，而是觉得佩服。毕竟仔细想想这是为了创造出优质的内衣小裤裤，而做出的自我牺牲，他们是十分敬业的，应该要尊敬他们才对，
　　“谢谢能理解，我刚才好担心……要…要是被柯儿讨厌了怎麽办……”米路发现女友没友鄙视他，反而还称赞他，让米路一副受到赞美的女孩子一样开心得娇羞说道。
　　“嘻嘻，才不会呢！我现在更喜欢你了唷！”柯儿一脸俏皮的说道，知道了男友扮成女孩子的真正原因後，好感度又提升了不少，因为原本觉得米路的家规超怪，还悄悄怀疑过是米路的癖好，尤其是刚进房间时还差点吓呆了，但现在完全不这麽想。
　　“柯…柯儿！”看着金发美少女露出俏皮可爱的甜美笑容，米路十分激动的抱住柯儿柔软娇体，闻着女友身上的少女香气，感受着胸前软绵触感，有如此善解人意的女友，实在太幸运了！
　　“米…米路……”被突然抱住的柯儿，忽然浑身酥软起来，明显是因为副作用的关系，被雄性拥抱就整个人身体使不上力，只脸满脸羞红的任由米路抱着，反正现在和他是男女朋友关系，拥抱一下是很正常的。
　　“柯儿，可以吗？”抱了一会，米路才放开金发美少女，两手改抱在女友腰间，两人脸蛋距离非常近，然後一脸兴奋的盯着柯儿两片樱唇询问道，很明显是在问可不可以接吻。
　　“可以唷……这次换米路来吻我吧……”柯儿在暧昧的气氛下轻轻点头娇羞回道，并缓缓的合上美丽琥珀双瞳。由於副作用的关系，柯儿只不过是被拥抱一下，发情的开关就被刺激得开启一些了。
　　米路马上迫不及待的吻上女友柔软樱唇，学着早上柯儿吻自己的方法，上下唇瓣轻轻吮吻着，虽然动作很生涩，但对於柯儿来说算不错了。
　　“嗯滋……好舒服……唔……”柯儿在伪娘男友的生涩进攻下，觉得有些舒服，毕竟在万生之术的副作用下，敏感度提高很多，一点小刺激就会有快感，所以柯儿被吻得越来越使不上力，反抱着米路的无力双手起不了作用，需要靠米路支撑才没软倒。
　　不过柯儿觉得有些奇怪，因为明明米路很兴奋的和自己接吻，两人身体紧紧相贴，但却感觉不到米路有任何凸起物顶着自己。现在回想起来，中午接吻时，穿着连身裙制服的米路，下半身裙子处也是一样没有凸起。
　　该不会米路其实根本就是个女孩子吧！？
　　除了没胸部外，那女孩子般的清秀柔弱外表，快及腰的栗色长发，少女般的悦耳音嗓，非常女性化的姿态，都像在宣示着此人拥有很高的女子力
　　可是正在兴奋发情的身体明显告诉自己，眼前米路确实个雄性没有错，让柯儿小脑袋混乱起来，反抱着米路的小手，轻拉着米路背後衣服，意示要他离开自己的双唇。
　　“对…对不起，喘不过气了吗？”乖乖松开女友的米路，看着满脸潮红喘息着的金发美少女，一脸关心的问道，显然十分疼爱第一次交到的女友柯儿。
　　“呼呜……哈啊……没……只是想说……换我来帮你舒服了！”微微娇喘的柯儿，有气无力的说道，然後就突然蹲下来，拉起伪娘男友的制服裙摆，想要将米路的小裤裤拉下来。
　　只是柯儿才刚拉起伪娘男友又短又轻飘的制服裙摆时，却发现了令人震惊的画面，只见穿着女用小裤裤的米路，私处竟然完全没有鼓起来，而是像普通女孩子一样呈现骆驼蹄，白色小裤裤呈现了女孩子的阴阜形状！
　　“啊……！？柯儿！？”米路见柯儿突然蹲下拉起自己的裙子，躲进自己的裙底，米路脸红红的娇呼道。
　　而柯儿却是脸色不太好看，这根本是女孩子的私处，怪不得被男人看到裙底风光时，没有怀疑米路的性别，该不会米路真的是女孩子，於是为了进一步确认，柯儿强行拉下米路的白色小裤裤，然後顿时脸色更加难看了起来。
　　只见白色小裤裤被拉下之後，米路带有稀疏阴毛的女阴瞬间暴露出来，粉色肉缝还像是处女般的十分漂亮，完全是女孩子才有的下体！
　　“米路……你…你到底是男生女生！？”柯儿一脸震惊的向後退去，带有点怒意的质问道，该不会米路在骗自己吧？米路其实是喜欢女孩子的女生？
　　“是…是男生啦！啊，差点忘了，是指这个吗？”米路满脸通红的说道，才意识到柯儿在说什麽，便直接拉起裙摆，露出脱到一半的小裤裤，和完全是女孩子的私处，然後指了指私处说道，“这个是精神魔法的幻觉法阵贴胶，是假的喔！”
　　只见米路解释完後脱下小裤裤，走到床边缘坐下，将纤细双腿张开来，有些害羞的暴露粉色嫩穴，然後抠了抠嫩穴周围，结果却把一片胶质物体给抠了下来，让幻觉法阵瞬间破解，展现出被藏进腹腔里的阴囊，与往内折的短小肉条。
　　当黏住性器官不再被胶质物体被拘束後，阴囊马上就掉了出来，短小肉条也兴奋得瞬间充血发硬，变得直挺挺的短小包茎肉棒。
　　“原来还能这样藏呀……”柯儿大开眼界的走向男友，弯下腰来轻轻摸着包茎肉棒感叹道，是真正的肉棒没有错，不过稍微有点细短，大概整体在平均值以下，不像自己本体变形成男孩子时，比平均值还粗长一点点，更不用说菲比变形成男孩子时的粗大肉棒了，眼前肉棒让柯儿忍不住想道，
　　（好小好可爱哟……）
　　她接着还发现了脱落的胶质中间有小洞口，没意外就是为了排尿而弄出来的，让米路未勃起的软绵肉棒向内折起黏住时，可以像女孩子一样蹲下排尿，如果被人意外看到，就只会在精神魔法幻觉下看成小肉缝排出尿来。
　　“我平常都是保持刚才那样藏起来的，这是我们家族代代相传的小技巧，外人都不知道喔！”见金发美少女完全被自己骗过，米路十分得意的说道，短小包茎肉棒还被女友滑嫩小手刺激得跳了几下。
　　“竟然这样对待自己的肉棒，要好好爱护才行呢……”看着比自己本体变形成男孩子还要小的包茎肉棒，轻轻握着肉棒的柯儿，嗅着上面的腥臭味与尿骚味，琥珀双瞳逐渐迷离，带有一点责备的娇声说道。
　　没想到米路长期如此对待性器官，让性器官一直被压抑住，使得肉棒无法勃起，怪不得接吻时能忍耐住，因为肉棒根本就没勃起。
　　“没办法……为了不露出破绽，只能……呜！柯…柯儿！？”米路一脸无奈的说道，但话说到一半，他的包茎肉棒就突然被柯儿给含住了！
　　“唔嗯……呜咕……”兴奋得用小嘴轻吮着短小肉棒的柯儿紧皱眉头，因为包茎肉棒长期藏起来的关系，尿骚味和腥臭味有点重，不过好在米路似乎有定期清理的关系，所以柯儿用小香舌翻开包茎皮时，并没有发现藏垢。
　　闻到雄性气味而身体逐渐发热的柯儿，眼角含着泪水的忍着强烈反胃感，努力的分泌着口中甘液，并不断吞咽着，好让口中的腥骚味道给慢慢淡化掉。
　　过了不久，终於只剩下自己的味道了，柯儿才开始用软滑香舌温柔挑逗着男友敏感龟头，像是给肉棒做按摩一样，用熟练的口交技巧想要榨取男友精液。
　　“柯儿！快松开啊！那…那个要出来了！！”从来没有和女孩子性交过的处男米路，很快就被刺激到了顶点，把持不住的娇呼道，有自慰经验的米路知道白色的肮脏液体要出来了，所以急着想要让柯儿躲开。
　　“呜嗯……咕噜……咕噜……”而兴奋中的柯儿当然是丝毫不肯松开小嘴，反而轻舔了一下马眼，顿时腥臭精液爆射出来，被柯儿一滴不剩的努力吞咽下去。
　　柯儿还用滑嫩小手轻轻按摩着不断脉动的阴囊，让米路射精得更多更顺畅，连肉茎也是不放过的轻轻爱抚挤捏着，这些都蕾贝卡教的口交技巧。
　　“呜……都出来了……对不起……柯儿……”射精了好几秒钟，全身紧绷的米路才放松下来，一脸歉意的喘息道。
　　“呼唔～米路的精液很浓呢，好难吞哟……米路，舒服吗？”当柯儿小嘴内的精液完全吞乾净时，才松开米路变得软绵绵的肉棒，一脸娇媚的微笑说道。虽然伪娘男友射精量不如菲比变形成的达克，但因为很久没射精，所以精液非常浓，差点就来不及吞下。
　　“柯儿……”
　　“叩叩！大小姐，晚餐准备好了。”
　　看着努力让自己舒服女友，米路非常感动，不过就在这时，门外突然响起女佣的声音，吓得米路赶紧拉下裙摆，对外头回应道，
　　“好…好的！我们马上过去！”
　　“嘻嘻，瞧你这紧张的样子，女佣又没有进来！”听到女佣离开的脚步声，柯儿脸红红的起身娇笑道，并理了理微微凌乱的金色发丝与学生制服，微笑说道，
　　“赶快整理一下，一起去吃饭吧！”
　　虽然柯儿刚才口交时看起来很主动，但其实是非常害羞的，刚才柯儿一闻到雄性气味就忍不住迷乱起来，用上了以前平常对达克的技巧，好在刚才的敲门声，把柯儿给惊醒过来，所以柯儿对於第一次对爱人以外表现得如此淫乱，感到十分害羞，尽管早就知道会如此，并做过了心理准备。
　　“嗯，好的……啊，柯儿，稍等我一下！”不过米路倒是一脸不在意的样子，直接回应着柯儿，毕竟在这种男女不平等的世界里，很少有不会口交的女孩子，所以米路为了报答女友，决定送柯儿小礼物。
　　“唔嗯？”柯儿看着米路起身走到工作台前，於是好奇的也跟了上去，想看看米路要做什麽。
　　只见米路拿起未完成的淡红色棉质小裤裤，使用针线和工具，快速的将绑绳小裤裤制作完成。而这条淡红色的棉质绑绳小裤裤完成之後，正面有两个像猫耳般的尖端凸起，後面是粉色猫咪肉球图案，四条绑绳尾端是白色的小小猫掌，整体看起来非常可爱。
　　“完成了！柯儿，可…可以请你收下吗？”米路在金发美少女面前摊开刚完成的猫咪小裤裤，脸红红的害羞问道，他还是第一次送女孩子礼物，而且还是亲手自作的独一无二小裤裤。
　　“哇呜！好可爱的猫咪小裤裤！谢谢你！我会好好爱惜的！”柯儿也是第一次收到亲手自作的小裤裤，所以有些害羞，但是样式非常可爱，外面从来没有看过，明显是米路亲手设计的，所以柯儿十分开心的接收下来说道，并在眼前摊开欣赏着。
　　“好了，柯儿，我们该下去用餐了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“第两百七十号展示者，上前！”
　　在自由之城一栋可容下数百人的炼金公会里，一场每天晚上都有的炼金发明发表会，正在火热进行着。
　　这是全自由之城最大的炼金公会，每天都会有上百名炼金师，带着自己的新发明前来发表，如果是有用的东西，就会有一堆商人上来抢购签约，并提升炼金师的贡献阶级，只要发明的物品越有用，就提升得越高，炼金师的阶级跟所有公会一样，都是从最低阶的F级木质徽章开始算。
　　在炼金公会的一个舞台上，一位刚被叫到号码的羊族男兽人，胸前别着炼金师黄铜徽章，带着一位有着奴隶项圈的男奴走上舞台。那个全身赤裸露出下体的男奴，头上戴着大大圆帽，帽上刻着一些魔法阵，显然这帽子就是羊族兽人的新发明。
　　“各位大师，这是我的发明！名叫风凉帽！”羊族兽人对着舞台下最前面坐着的五位老人微笑介绍道，因为这五位是进驻在炼金公会的评鉴人员，各个都是有过重大发明的炼金大师，胸前都配戴着炼金师白金徽章，也是判断展示者贡献并给与提升阶级的重要人物，当然炼金公会里还有很多这种人物，只是因为刚好轮班轮到他们。
　　“只要把这颗风魔晶放进这个口，就能产生风……”
　　“够了！无用的把戏，赶紧换下一位！”
　　“这种我随便也能作出来，真无趣。”
　　“哼，看一眼就知道只是会吹出风的帽子。”
　　“是啊，完全没有创新感！”
　　“好想回家看孙子啊……”
　　就在羊族兽人要把手中一颗1级风魔晶，放入男奴帽子上的一个小口子时，却被五位老人给打断了，而来其他观看与来展示的人，也纷纷嘘声表示无趣。
　　“第两百七十一号展示者，上前！”
　　在炼金公会的工作人员宣布下一位後，羊族兽人无奈的戴着男奴下台，然後换了另一位展示者上舞台。其实像这种戏码，每天都会上演数百次，因为真正有用的炼金发明实在太少了，一天有两样三样就很不错了。
　　所以底下其他准备上台展示的炼金师们，全都十分紧张，感觉已经看到被赶下台的命运了。不过在准备上台展示的炼金师们之中，有一位高大的巨人族却显得很有馀裕。
　　只见一位深棕发绿眼的巨人族，一脸轻松的坐在椅子上，露出他那粗壮的巨大肉棒，享受着一位跪在地上的美丽女奴，用小嘴香舌替他口交。
　　这位女奴除了美颈上戴着奴隶项圈外是全身赤裸，不过在自由之城是很平常的事情，只是这位小腹下被烙刺上性奴纹的女奴异常漂亮，棕色的美丽长发，棕色的动人双瞳，E罩杯的软挺巨乳，还有那可以跟各国公主一较高下的绝美容貌，完全是超高品质女奴，实在是令人羡慕。
　　而在这两人旁边还有一位同样身材姣好的女奴，可惜大半容貌被布蒙着，只露出她那动人的翠绿双瞳，虽然胸部只有小小的B罩杯，但有着粉红色蓬松长发的她，肌肤跟另一名女奴一样，像是娇生惯养的大小姐一般白皙细致，所以肯定也是绝世美少女。
　　同时她白皙颈子上戴着的奴隶项圈，还有小腹下跟另名女奴一模一样的性奴纹，都在显示着她们是同个主人的性奴隶。
　　她此时没有像另名女奴一样去服侍巨人族，而是全身赤裸的静静站在旁边，并因为第一次在众多人面前一丝不挂，而十分不安与害羞的顾着身旁放在推车上被布盖着的大型展示品，不过她却没有用手脚挡住羞人部位，明显是被主人命令过的关系。
　　这三人当然就是巨人族卡罗，和玩主奴反转游戏而成为性奴隶的蕾贝卡，还有前公主德尔菲娜，不过现在两女的奴隶名分别叫做“玛格莉特”和“安妮”，被卡罗带出来参加炼金发明发表会，当然这其实都是蕾贝卡命令卡罗带她们来的。
　　在众人视线下全身赤裸的蕾贝卡，毫无尊严的在不认识人面前乖乖替主人口交着，一副完全屈服於卡罗的样子，小穴却早已湿得一蹋糊涂，现在的自己完全就是个性奴隶，不管行为上还是正式身份上都是如此，让实力有8级的蕾贝卡异常兴奋着。
　　这已经是在自由之城的基本模式了，只要在自由之城有外来人的面前，卡罗就是主人，蕾贝卡就是女奴，不过跟在地下室时还是有差别的，蕾贝卡在卡罗的地下室时，才会把实力用项圈封印起来，并几乎完全的听话，任由卡罗玩弄。而在地下室以外时，其实都是蕾贝卡边扮女奴边做主导。
　　“好爽啊，玛格莉特，坐上来让主人我射一发吧！”卡罗享受着蕾贝卡的小香舌，快要受不了的命令道，不过其实是在询问着掌握控制权的蕾贝卡。
　　“好的主人，嗯嗯……好大……”蕾贝卡听了松开小嘴，一脸媚意的应道，接着就爬上卡罗大腿转身，扶着硕大龟头瞄准自己湿润美穴，缓缓的坐下插入进去。
　　“哼，这巨人族还真有自信，竟然还有心情和女奴享受！”
　　“就是，我看他的作品这麽大个，炼金阵越大越容易出问题，绝对弄不出什麽好作品！不过他的女奴好美啊……叫声好淫荡，可恶，硬了……”
　　“那木头徽章……他是F级炼金师？那徽章看起来这麽新，该不会是今天才加入的新人吧？根本想是来看热闹的土豪！啧……好想揉……”
　　准备上台展示的男人们，看到如此有馀裕的卡罗，纷纷批评着卡罗，很看不起他，不过在男人批评的同时，眼睛却离不开蕾贝卡被干得上下跳动中的E罩杯巨乳。
　　“啧。”原本正在极度羞耻中的德尔菲娜，感觉到男人们的视线都被蕾贝卡给吸引过去了，突然有股莫名失落感，有种被比下去的感觉，於是只有B罩杯小胸部的德尔菲娜，不满的啧舌一声，对蕾贝卡的巨乳更加讨厌了。
　　“第两百七十二号展示者，上前！”
　　“喔，快到本人了，主人我要加速啦！”就在舞台上又换了一位炼金师後，很快就到卡罗的号码了，於是卡罗大手扶着棕发美少女细腰，加快腰部摆动，使得又粗又巨大的肉棒在蕾贝卡的美穴中飞快进出。
　　“哈咕……不行了……咿呜……主人好强……啊……玛格莉特要去了啦……！！”蕾贝卡被肉棒激烈抽插得快感连连，美穴流出一大堆淫水，经过交合处後滴落在椅子上，并因为蕾贝卡双腿大开而被看光光，不管是舒服的淫乱表情，还是被插出白沫的结合处，都被不认识的人收进眼底，实在太刺激了！
　　很快的，卡罗感受到蕾贝卡高潮的美穴不断颤抖收缩，并喷出更多淫水洒落在椅子前，使得卡罗巨大肉棒受到更大快感，没多久也跟着射精！
　　又腥又浓的大量滚烫精液瞬间射进蕾贝卡娇弱子宫，由於巨大肉棒深深插在蕾贝卡体内进行零距离射精的关系，使得蕾贝卡感觉到有种子宫被强力热水柱射中的感觉，产生一点小小的疼痛感与灼热感，但并不会感到任何不适，反而觉得很舒服很有快感。
　　射精足足持续了一分钟，蕾贝卡才感觉到精液不再进来，於是蕾贝卡便有些无力的起身，回到地上跪着用小嘴清理卡罗射过还是直挺挺的肉棒，完全不顾自己被撑大到一时无法合上的美穴，与逆流而出的腥臭精液。
　　不过从蕾贝卡美穴逆流的精液量并不多，让人忍不住怀疑巨人族的射精量如此之少，该不会今天射了很多次了吧？
　　当然这其实只是蕾贝卡用子宫闭锁术锁住了子宫口，用子宫保存精液而已，因为她最喜欢被射满满，体内装满精液的满足感。
　　“玛格莉特，帮主人清理完了就赶快过来帮忙推车，马上就要换主人上场了！”见主人卡罗完事後，德尔菲娜冷冷的对着蕾贝卡命令道，让人忍不住猜测，这位蒙面女奴应该是这位巨人族的女奴长，有帮助主人管理其他女奴的权力。
　　“是的，安妮姐。”蕾贝卡听了马上乖乖回应道，正好卡罗肉棒上的精液已经舔食乾净，於是蕾贝卡将卡罗硬梆梆的肉棒，慎重的塞回裤子里，然後起身来到德尔菲娜身旁，一起推着推车。
　　其实德尔菲娜现在确实是女奴长没有错，是在这几天不断向卡罗撒娇下所得到的权力，毕竟她从小受到帝国贵族教育，要用尽各种方法讨好掌握权力的人，以取得更多的权力，所以得到一点权力的德尔菲娜，马上一脸得意的一直命令着蕾贝卡，就好像之前在学院里一样。
　　其中这当然是蕾贝卡暗中同意的，因为这样比较有趣，说不定会有什麽很刺激的命令，所以就叫卡罗不许多嘴，并要他任命於德尔菲娜为女奴长，只要卡罗不在时，德尔菲娜可以随意命令自己，平时卡罗在时，也能以帮助主人为名的命令自己。
　　“第两百七十三号展示者，上前！”




　　第二十章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这章口味也很淡，下一章是莎菲拉占了一整章。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当卡罗的登记号码被叫到时，蕾贝卡和德尔菲娜一起推着略有重量的推车，跟上起身走向舞台的卡罗，合力将推车推上舞台，然后推到舞台中间。
　　不过由于刚被中出的关系，蕾贝卡来不及清理下体，所以蜜道内残留的精液不断向下流至大腿内侧，并被全场所有人给看光光了，使得蕾贝卡感到非常羞耻，这就好像在告诉全场的所有人，自己这个性奴隶刚被主人操过了。
　　而同样在站卡罗后方推车旁的德尔菲娜，脸红红的低着头，也是十分羞耻的状态，这是她第一次全裸露出，她从来就没想过她一个堂堂的奥马尔帝国公主，竟然会沦落为性奴隶，并在这种公开场合的舞台上全身赤裸。
　　自尊心高傲的德尔菲娜，如果不是脸上蒙着布条，遮住红通通的脸蛋与几乎所有人都会认识的面貌，恐怕想死的心都有，当然前提是她能违抗卡罗所下的不准自杀命令。
　　“什么鬼东西，这么大个？”
　　“F级而已啊……大概又是无聊的玩意儿。”
　　“大型炼金道具？哼，F级也敢挑战？”
　　“喉……女奴挺漂亮的啊……”
　　“……”
　　看着站上舞台的巨人族卡罗，与两位漂亮的女奴，炼金师老头们非常看不起只有炼金师木头徽章的卡罗，瞧不起的评论着，还有老头注意力都在赤裸的蕾贝卡身上，甚至有老头开始闭目养神了
　　而卡罗一句话也不说，直接大手捉起掩盖展示品的布块用力拉下，展现出底下的展示品样貌来。
　　“一个大铁块？”
　　“喂！耍我们吗？下一位！下一位！”
　　“上面有个大孔啊？是要放什么进去？”
　　“糟糕……我沉睡了好几年的兄弟竟然……！！”
　　“……”
　　卡罗所展现的炼金展示品，正是蕾贝卡制作过的“空调”，不过评鉴老头们从外观看不出来有什么作用，只能看出是个大铁箱，上面还有个大孔，所以老头们还是很看不起卡罗，有的在玩味的分析着，有的在继续欣赏蕾贝卡的裸体，有的还在养神中。
　　而卡罗当然还是一句话也没说，直接从背面打开开关，让“空调”运作起来。
　　“背面有开关？”
　　“什么都没发生啊！你可以下去了，下一……嗯？”
　　“呃？怎么好像突然变热了？”
　　“是火风混合法阵？是用来烘乾的吗？不过这项发明的早就有了……”
　　“……啧，好热。”
　　在卡罗把空调开关打开后，整个室内瞬间温暖起来，但在自由之成这种温暖地区，就显得太热了，所以不少人都抱怨起来，于是卡罗又再身手切换开关。
　　“喔？关掉开关了？”
　　“结果只是魔晶烘乾器啊！下一位！下……呃！？”
　　“这阵凉爽的风是……魔晶冰箱？”
　　“是魔晶冰箱的水风混合法阵啊！再加上刚才的火风混合法阵，难道是三属性混合法阵！？以前就听说过有人成功混合三属性，但一直没有公布方法，原来真的可以成功！？”
　　“……真凉。”
　　看到评鉴老头们满意与惊喜的表情，卡罗冷笑一下，看来这些老头的炼金技巧也没什么，于是卡罗也懒得解释，直接走向一旁用眼神意示德尔菲娜，要她出来解释。
　　“咳哼！各位评鉴人员们您好，接下来的解说就由女奴安妮，来替安妮的主人──卡罗・皮普斯，来说明这项炼金发明。”德尔菲娜得眼神到命令后，脸红红的走向前去，强忍着赤裸羞耻感，轻轻嗓子，十分熟练的在众多人面前公开演讲，毕竟她之前可是一国公主，常常在公开场合说话。
　　不过明明是很羞耻才对，德尔菲娜粉嫩可爱的乳尖却兴奋得硬了起来，粉红色阴毛下的小穴也悄悄流出淫水，从大腿内侧流下，显然是被视奸得有快感了。
　　“嗯？这个女奴的声音好像哪听过……”
　　“是啊，真动听，不过她只是女奴，应该是跟谁很像吧？”
　　“脸遮怎么就遮着了呢？该不会被她主人打伤？真可怜。”
　　之前身为奥马尔帝国公主的德尔菲娜，以前常常在公开场合讲话的关系，所以在帝国待过的人们都听过德尔菲娜的声音，不过好在这里是自由之城，只有少部分人听过，所以并没有马上把全身赤裸的性奴隶安妮，与一国公主德尔菲娜连想在一起，
　　“这这这这项发明！是是安妮和主人一起……不不不……是主人发明的”空调“，用途是夏天可以吹凉风，冬天可以吹暖风！”不过听到有人在怀疑的德尔菲娜，却慌忙了起来，既紧张又害羞的说道，好在德尔菲娜很有经验，马上调整心情的顺利解说着。
　　而蕾贝卡听到德尔菲娜打算说“空调”是她和卡罗制作的，并没有多说什么，因为眼前这个“空调”对德尔菲娜来说，就真的是她和卡罗一起合力完成，在德尔菲娜眼中蕾贝卡完全没有参与进去。
　　因为感觉最近德尔菲娜有点自暴自弃，所以蕾贝卡打算让德尔菲娜提升回原本该有的自信心，否则就太无趣了。
　　之后原本打算抢先一步发表“空调”，并欣赏德尔菲娜吃鳖表情的蕾贝卡，就没有选择让德尔菲娜难堪，而是决定暗中用密语控制卡罗，让他去和德尔菲娜合力完成“空调”，以提升德尔菲娜的自信心。
　　虽然结果导致德尔菲娜最近在自己面前很得意，还因为她觉得对主人贡献很高，甚至当上了女奴长，并所以常常嘲讽着蕾贝卡，没事就命令一下侮辱蕾贝卡，像是在宣示两人之间虽然同是女奴，但地位还是有差别，不过这正是蕾贝卡想要的刺激感！
　　“……以上，就是主人所研究出来的空调运用方法，谢谢各位。”过了几分钟后，德尔菲娜说完了“空调”的正确使用方法，然后一脸得意的向后看了蕾贝卡一眼，像是在说蕾贝卡是个无用的花瓶。
　　而看向卡罗的眼神则是崇拜，因为她认为卡罗不但是空间魔法师，还是个默默无名的炼金大师，才几天就帮助自己完成了好久没完成的“空调”，让德尔菲娜崇拜到已经很久没去想家与未婚夫，而是就这么想跟着卡罗，看能不能学到卡罗的炼金术，或是顺便偷学空间魔法。
　　看到德尔菲娜的嘲讽微笑，蕾贝卡装作一脸羡慕的模样，虽然德尔菲娜其实是透过卡罗跟自己学炼金术，但德尔菲娜其实真的是个天才，当初看到她在研究三属性混合法阵可是很意外的，感觉不需帮助也能完成，如果是跟自己一样学了养母的炼金术，肯定难以分出高下。
　　“喔喔！原来如此，确实很实用！这项发明将会重新改变现在的生活！”
　　“不但成功完成三属性混合法阵，还想出整栋房子都能吹到空调的方法，天才啊！”
　　“好复杂的炼金阵！但排列得很整齐，肯定是对炼金阵很熟悉！”
　　“这已经可以直接升为C级炼金师了吧！？不……或许可以B级……没有什么意外的话，甚至可以升到A级啊！！”
　　“好想在家里装一个给孙子吹……”
　　听完解说的评鉴老头们，纷纷奔上舞台查看“空调”的内部炼金法阵，并惊叹的分析着，看向卡罗的眼神从原本的瞧不起，变成了对同是炼金大师的尊敬，连舞台下的其他展示者和观众们，也七嘴八舌的讨论分析着。
　　还有很多商人也发现商机，都想要跟卡罗洽谈签约买断，不过却被卡罗通通给拒绝了，因为在蕾贝卡的命令下，已经决定了“空调”的未来。
　　过没多久，听到消息的炼金公会会长马上跑来，邀请卡罗进到贵客休息室休息，蕾贝卡和德尔菲娜也推着“空调”一起进去，好让发表会继续进行。
　　“咳，那么重新自我介绍一下，我是自由之城地带的炼金公会总会长，名叫做西姆・曼，叫我老西就行了！”炼金公会的会长剑卡罗坐下来后，清了清喉咙说道，这位会长身材矮小壮硕，明显是个矮人族，年纪已过半老，不过却看起来十分和善，竟然直接要别人叫他的昵称，或许就是因为这种个性，所以才能在自由之城当上总会长。
　　不过会长西姆不时的看向全身赤裸的蕾贝卡，尤其是那绝美脸蛋与E罩杯巨乳，显然对于卡罗有如此美丽的女奴十分羡慕，丝毫不做掩饰的大胆欣赏着，反正这位棕发美少女只是个奴隶。
　　“幸会，本人叫做卡罗・皮普斯，是奥马尔帝国的男爵，目前定居自由之城，以后要麻烦您关照了。”卡罗很有礼貌的说道，他可是外表贵族的奴隶调教商人，很知道怎么应对大人物。
　　“能有向您这么优秀的人才在自由之城，真是本公会的荣幸啊！那么关于这个叫做空调的炼金产品，皮普斯男爵打有什么打算？”炼金公会会长西姆收回打量蕾贝卡的眼光，然后马上切入主题的说道，没有太多多余的客套话。
　　和德尔菲娜一起站在卡罗身后的蕾贝卡偷笑一下，她可是已经对卡罗说过如何处理了，待会炼金公会会长听到一定会很吃惊。
　　“本人打算直接向所有人公开，所以要麻烦公会方面帮忙一下。”只见卡罗一脸轻松的说道，口气像是在说今天天气如何一样平淡。
　　“要直接公开！？皮普斯男爵，这是能让您发大财的机会啊！请重新考虑一下吧，您可以跟我们公会合作，您三成公会七成，用这个空调赚大钱！”会长西姆听了马上一脸震惊的说道，以为这位巨人贵族是不知道“空调”的潜在价值，于是马上向卡罗解释并提出合作。
　　全身赤裸的德尔菲娜听到后也是十分惊讶，难道这位绑架自己成性奴的变态主人卡罗，其实是个好人？
　　“不需再考虑，本人是经过深思熟虑后决定的而且这是让自由之城的炼金公会声望大涨的好机会吧？”卡罗一副已经下定决心的模样说道，然后突然换了个舒服的坐姿，双手抱着胸口的再次开口说道，“不过有一个附加条件，就是在公开空调时，必须顺便宣扬本人卡罗・皮普斯的大名！”
　　“这……皮普斯先生……”听到这个附加条件，炼金公会会长西姆才知道卡罗的真正目的，原来是想要赚取名声，不过西姆还是很犹豫，虽然确实可以壮大声望，但如果能公会独卖，肯定能声望与金钱同是大赚一票，所以西姆想继续劝说卡罗。
　　（什…什么……这家伙……！）而听到这个附加条件的蕾贝卡，却是惊得睁大双眼的瞪了卡罗一眼，没想到这卡罗竟然占自己便宜，明明自己是叫卡罗不要公布发明者的名字，结果卡罗却没有听进去，早知道就用奴隶烙印的命令了！
　　不过正想用密语命令卡罗的蕾贝卡，想了想却还是算了，反正对自己没有什么影响，原本蕾贝卡只是想默默的让所有人能享受空调，毕竟自己不是很在乎金钱，而且看样子卡罗只是想要搭顺风车去提升名声，与在国家的地位与爵位。
　　对于卡罗的决定十分佩服的德尔菲娜，察觉到炼金公会会长不打算放弃，于是便看了一旁不知在思考什么的蕾贝卡，语气冷冷的命令道，“玛格莉特，发什么呆？还不快去服侍会长大人，没看到会长大人正累着吗？”
　　“……是的，安妮姐。”听到德尔菲娜的命令，蕾贝卡愣了一下才回神过来应道，没想到德尔菲娜竟然会叫她用身体去诱惑会长，好让谈判可以继续，不过德尔菲娜现在是女奴长，所以全身赤裸戴着奴隶项圈的蕾贝卡只能乖乖听话，走到会长面前做出毫无尊严的土下座，并十分恭敬的说道，“会长大人，失礼了……”
　　由于蕾贝卡现在身份低贱，和分身非常尊贵的人搭话，必须跪着土下座低头说话，才是作为奴隶该有的基本礼貌，所以她土下座之后才敢抬起头来，轻柔的解开会长裤头，慎重的掏出略粗的肉棒来，张开樱桃小口轻轻含住龟头，用娇软香舌服侍着肉棒。
　　“喔！？好爽！这个女奴的舌技不得了啊！”看着一丝不挂的绝美女奴帮自己口交，会长西姆爽得大呼道，然后便看向德尔菲娜与奴隶项圈下的身份牌，觉得她似乎很会观察人心，于是十分好奇的对着卡罗问道，“那位是皮普斯先生的女奴长？虽然看不到面貌，但很懂事嘛！喔？是叫做安妮啊？”
　　“多谢夸奖，这位正是本人的女奴之一，因为非常优秀，所以便让她做了本人的女奴长。”卡罗一副没什么大不了的说道，虽然其实是蕾贝卡命令自己让德尔菲娜当的，但德尔菲娜本来就很适合当女奴长，所以卡罗还挺中意的，于是卡罗要德尔菲娜上前打招呼的随意意示道，“安妮。”
　　“明白了，主人。”听到自己的奴隶名，聪明的德尔菲娜马上知道卡罗想要什么，所以学过卡罗所教奴隶礼仪的德尔菲娜，便忍着赤裸羞耻感的走到会长西姆面前，像蕾贝卡刚才一样做出完全没有原本公主尊严的全裸土下座，忍着烈的侮辱感与想哭的感觉强说道，“感谢会长大人的夸奖，女奴安妮在此向您请安与谢过。”
　　“好乖巧有礼貌的女奴！快快起来吧！皮普斯先生，奴隶不能有财产，这枚金币您拿去，替我买点东西奖赏奖赏安妮！”享受蕾贝卡小嘴服侍的会长西姆，点头满意的说道，并从掏出一枚金币抛向卡罗，想要打赏德尔菲娜。
　　“是，女奴安妮再次谢过会长大人。”听到可以起身，德尔菲娜马上很有礼貌的谢道，起身后还看了看正在努力口交中的蕾贝卡一眼，像是在嘲笑蕾贝卡似的冷笑一下，接着就退回卡罗身后。
　　而蕾贝卡却是感觉到极大的侮辱，明明自己原本应该会是女主人才对，现在却要跪在地上服务别人，替别人口交，而两个原本应该会是自己奴隶的人，反而和别人聊天，还受到赞美与奖赏。
　　还有明明自己的出发点是为了让世人们可以轻松消暑祛寒，所以不打算独占空调，但却没想到别人不但没有很崇拜的样子，还很为难的劝说着，害得自己在德尔菲娜的命令下，还得用身体去贿赂求情，让卡罗可以得利的谈判继续进行，真是反了！
　　不过这也使得蕾贝卡得到极大的刺激快感，美穴疯狂流出淫水，绝美脸蛋一片潮红，如果此时蕾贝卡站起身来，就会看到地板又湿又黏满是淫水。
　　“那么关于空调的事情……”接过金币的卡罗，再次询问道，不过看会长西姆那满足的表情，应该是没问题了。
　　“咕……要射了……啊呼！”会长西姆在蕾贝卡的熟练口交技术下把持不住，便抓着蕾贝卡的美丽棕发，把她小嘴当工具般套弄着，没多久就射出大量精液，一脸舒爽的比着大拇指说道，“空调的事情没问题，炼金公会保证会完整宣扬皮普斯先生的大名！并将皮普斯先生提升成为A级炼金师！”
　　早已习惯卡罗巨大肉棒的蕾贝卡，轻轻松松的应对着略粗肉棒的深喉射精，很顺利的将新鲜男精直接吞入肚内，然后一脸娇媚的帮会长清理着略粗肉棒，直到肉棒里外都完全乾净了，才将肉棒塞回会长的裤子里，并帮会长穿好裤子。
　　谈好之后，卡罗将空调移交给炼金公会会长，并在蕾贝卡的密语下，详细说明着“空调”与交代一些事情，然后卡罗从F级木质炼金徽章，换成了A级的白金炼金徽章，便带着全裸性奴隶装扮的蕾贝卡与德尔菲娜，离开了炼金公会。
　　但是卡罗并没有马上回蕾贝卡的豪华家园，而是带着全身赤裸的蕾贝卡与德尔菲娜到处逛着，并只要是德尔菲娜想要的东西，几乎都允许的直接买下来。
　　这是卡罗调教忠心女奴的方法，要适当的给女奴奖赏，女奴才会死心蹋地，而不是一个坏掉的肉玩偶。由于卡罗的调教室女奴牢房除了炼金马桶与炼金出水台外什么都没有，德尔菲娜睡在里面肯定很不好受，所以就趁着这次德尔菲娜出来，给她买想要的东西，反正蕾贝卡之前投资很多钻币在卡罗身上，有将近一万枚钻币，到现在还没花完。
　　由于蕾贝卡在面积很大的家园内，盖了很多用高级建材所打造的建筑，请了很多有名的建筑设计师，而且都装上了最高级的炼金设备，设置了很多艺术美景与装潢，所以花了非常多的钻币，粗略估计用上了四千多枚钻币，大概只剩五千多枚钻币。
　　但如果家园可以做评分比较，蕾贝卡这个几乎可以当做村落，甚至能自给自足的豪华家园，肯定是排在前位，完全把一大堆贵族和富豪给比下去。
　　虽然目前蕾贝卡的家园内只有一百名健壮男奴，和一百多名十六岁以下孤儿，和一些顾来的各种专业人士，还有卡罗地下室一些调教来贩卖的女奴，甚至还有一位皇子，但以后肯定会越来越多人，越来越热闹。
　　到了自由之城最热闹的街上，德尔菲娜觉得十分羞耻，明明之前还是一国公主的她，现在却全身赤裸的走在街上，不过她意志力坚强，自尊上不允许自己表现懦弱，所以一路上抬头挺胸的走着，脸红红的任由路人看着自己的裸体。
　　然后德尔菲娜下手毫不留情的买了一张舒服的床，一张大桌子和椅子，还有一堆炼金材料等等，似乎打算在闲暇时间做研究，反正有时卡罗不在，德尔菲娜待在女奴牢房也没事做。而蕾贝卡也意思意思的买了一些，让自己在卡罗地下室也有小窝。
　　回到卡罗地下室后，卡罗把刚买的所有东西都从空间戒指里拿出来，把德尔菲娜关回女奴牢房，让她自己去摆设装饰，还说如果以后要买什么，列个清单就行，甚至决定以后每个月都会像今天一样，带所有女奴出门采购。
　　看着又被卡罗主人带走的蕾贝卡，德尔菲娜十分忌妒蕾贝卡被宠爱，几乎都不用关牢房，似乎每晚都会带回房间待寝陪睡，但是没办法，卡罗主人似乎比较喜欢巨乳，所以只好暂时忍着，有机会一定要玩弄侮辱蕾贝卡发泄。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔了一天，又到了每个礼拜的学院休息日，是几乎所有学生们最喜欢的一天，不过一大早美少女们的家中，却只有柯儿一个人，因为莎菲拉竟然很早就穿得漂漂亮亮的出门，而蕾贝卡昨晚根本没有回来。
　　对于莎菲拉的积极，柯儿消沉了一下，直到练习完蕾贝卡所教的武技，并洗完晨澡后才重新振作起来，因为今天她自己也有个约会，是昨天吃完晚饭，被刚交到的男朋友米路回到家门口后，约好今天一起去逛街的。
　　柯儿全身赤裸的吃着莎菲拉出门前留下的早餐，看来莎菲拉心中还是有些在意自己，可惜现在在莎菲拉眼里只是个闰蜜，而不是恋人关系，更不是夫妻关系。
　　之后柯儿和平常一样保持天生丽质的漂亮素颜，接着穿上看起来俏皮可爱的粉色雪纺洋装与精巧凉鞋，还有昨天男友送的淡红色猫咪绑绳小裤裤，然后就带上武器出门了。
　　金色长发绑着单马尾的柯儿，来到约好的商业街小广场后，马上就看到了今天的约会对像──米路。只是看到伪娘男友穿着女装，柯儿却莫名的有些小小失望，似乎本能上更想跟男人约会。
　　“米路，等很久了吗？”柯儿缓缓地走向看到自己而呆住的米路，然后微微笑着问道。
　　“……嗯……我不小心紧张到算错时间，早了半小时到！”看到如天使下凡的柯儿，米路看呆到女友开口才脸红红的老实说道，因为他第一次看到金发美少女穿制服以外的样子，感觉很漂亮很新鲜，在金猫耳环点缀下十分俏丽，于是米路一脸既害羞又紧张的称赞道，“柯儿！你的私服的样子，好…好漂亮喔！”
　　“谢谢！米路也很……唔……很漂亮……”听到男友的赞美，柯儿开心的甜甜微笑说道，虽然自己其实跟平常打扮得差不多，但只要是女孩子都喜欢听到别人赞美，只是当柯儿也想称赞米路很帅时，却只能尴尬的说他漂亮。
　　因为此时米路穿的白色洋装非常适合他，看起来就是个长相清秀的可爱贫乳女孩，还似乎是因为化过妆的关系，感觉比平常漂亮一些，虽然还是比不过素颜的柯儿
　　“太好了！我今天为了不让柯儿被人看不起，所…所以特地化妆打扮了喔！”米路娇羞的顺了顺胸前长长的栗色发丝，看起来就像恋爱中的少女一样可爱。
　　“嘻嘻，怪不得……”听到米路有化妆打扮过，柯儿笑了笑的重新打量一下伪娘男友，现在的米路，根本就是个漂亮的女孩子，裙子底下肯定又是穿女用小裤裤吧？不过一想到这里，柯儿就脸色变了变的东张西望一下，然后拉起米路的纤细手腕，带往一旁暗巷的说道，“唔嗯？……米路，跟我来一下！”
　　“咦咦？怎…怎么了吗？”被带往暗巷的米路，一脸紧张的问道，不明白为何突然被拉着走。
　　“站好别动！”到了暗巷内别人看不到的地方，柯儿一脸认真的对男友命令道，然后就突然蹲下身来，掀起米路的白色洋装裙摆娇喝道，“嘿咿！”
　　“呀啊！？柯…柯儿！你做什么啦？！”米路看到自己裙摆突然被掀起来，马上害羞的娇呼道，就像个被掀裙子的少女一样压着裙摆，感觉十分可爱。
　　“果然又这样对待自己的肉棒呐……不是跟你说要好好爱护的嘛！”柯儿却不理会伪娘男友的抱怨，因为她看到了米路稍微透光的裙底下，穿着小裤裤的下体是女孩子般的骆驼趾，看来又是把性器官藏进腹腔内了，所以柯儿一脸责备的娇怒道。
　　“但…但是我现在是穿裙子……要是不小心变硬了……有可能会穿帮……”听到女友生气的口气，米路不敢乱动的任由柯儿脱下自己的小裤裤，并脸红红又有点害怕的小声解释道。
　　“我才不管啦！以后如果不小心变硬了，我帮你处理就好！所以要是再这样对待肉棒，我就跟你分手绝交！”柯儿十分强硬的脸红说道，然后抠了抠脱下小裤裤的米路私处周围，把幻觉法阵贴胶弄下来，使得雄性性器官重见光明的跑了出来，出现在柯儿的眼前。
　　“好…好的！我不会再藏起来了！”米路听到柯儿自愿处理性欲，顿时十分开心，被解开束缚的肉棒还兴奋得瞬间勃起，直挺挺的顶着裙子，如果此时柯儿从米路裙底下出来，就会看到米路的裙子凸起一块。
　　“真是的……这么快就硬咯……啾滋……呜啧……”看到了兴奋硬起的短小肉棒，柯儿脸红红的娇叹道，然后就一脸痴醉的吻上龟头，在米路裙底下开始帮男友口交，都是因为近距离闻着雄性气味，让柯儿刺激得微微发情。
　　柯儿灵活的香舌，在男友龟头周微打转着，一下刺激冠沟，一下刺激马眼，努力寻找着米路的敏感点，也不知道自己到底是想要快点让男友肉棒射精软下来，还是想要快点喝到新鲜精液。
　　由于米路没什么性经验，所以很快就舒爽的射了出来，好像小嘴才是子宫似的，通通射进了柯儿的温暖小嘴里，过了好几秒钟后才停下来，变回软趴趴的可爱小肉条。
　　而在整个射精过程中，柯儿抱着米路的小屁股，很努力的吞咽着浓稠腥臭精液，好像是什么甜美汁液似的，喝得一脸陶醉双眼迷离，小脑袋好像要麻痹了，娇躯也变得有些酥软。
　　当短小肉棒脉动渐渐转弱时，柯儿还用力的吸取尿道残留精液，连棒身表面上的也通通吸掉，然后才吐出疲软肉条，退出裙底，一言不发的静静站起身来，眼神中满是迷醉，并满脸潮红的看着米路。
　　“柯…柯儿，谢谢你的口交！很…很舒诶呜嗯！？……”米路爽得有些恍惚的脸红说道，但话说到一半，就突然被柯儿给抱住了身体，并被她的娇软樱唇给吻住了！
　　只见柯儿满嘴精液味的小嘴吻住米路后，很故意的伸出灵巧嫩舌，撬开男友的牙齿，将小嘴内的特意留着的大量腥臭精液，送进米路的嘴巴里，想让男友尝尝他自己的味道。
　　“滋啧……嗯啾……哈啧……呼……嘻嘻，米路，你自己的精液好吃吗？”柯儿用香舌在男友嘴里搅和舌吻着，挑弄着男友不知所措的舌头，直到确认了所有精液被米路吞下肚，才放开男友离开嘴唇的娇笑问道。
　　而在柯儿与米路嘴唇之间，还牵起淫乱银丝，表示着刚才两人的口液完全混合在一起，直到随着双唇远离才断开。
　　“不…不好吃……又腥又咸又难吞，辛苦你了……”回味着软滑娇舌触感的米路脸红分析道，他还是第一次吃到精液，原来柯儿为了让自己享受视觉快感，竟然咽下如此难食的液体！
　　“不会啦……其实习惯后还挺好吃的呢……”看到男友担心的表情，柯儿满脸羞红的小小声说道，现在自己已经越来越习惯吃精液，每次都吃得很兴奋很陶醉，甚至一天没吃到就觉得好像少了什么。
　　“嗯？其实什么？”由于柯儿刚才那句话声音非常小，害得米路几乎无法听见，只能听到开头一点点，于是疑惑的问道。
　　“没什么啦！来，记得以后没事别再藏起来咯！”柯儿意识到自己差点说出淫乱的话，羞得蹲下来躲进男友裙摆，帮他拉上小裤裤的说道，使得男友的性器官被小裤裤挤成一包，然后柯儿才离开米路裙底，牵起外表如女孩子般的米路小手说道。
　　“好啦，我们出发吧！”
　　柯儿牵手之前还看了一眼米路裙子外表，虽然刚才从米路的裙底看去会看到蛋包，但现在看起来只要不勃起，裙子外表根本看不出来
　　“好…好的！”
　　之后柯儿和伪娘男友前往商业街，手牵着手的一间店一间店逛着，让人看了忍不住温馨一笑，真是感情要好的闰蜜！完全没有人认为柯儿和米路是恋人关系！
　　毕竟柯儿和米路不能在外人面前太过亲密，怕一不小心性别露馅，所以顶多只能牵牵手，就好像柯儿与莎菲拉必须隐瞒本体已经结婚一样，只能以闰蜜身份待在一起。
　　拥有绝世美貌的金色长发美少女，和有着漂亮外表的栗色长发伪娘走在一起，理所当然的回头率和搭讪率很高，虽然不及以前柯儿与莎菲拉走在一起的规模，但还是挺烦人的，柯儿都已经不知道拔刀赶人几次了。
　　不过这也是没办法的事情，因为柯儿灵动的琥珀双瞳瞪起人来比较没什么杀气，甚至让人觉得十分俏皮可爱，所以常会让人很想被她那种鄙视的眼神瞪着，不像莎菲拉那漂亮的湛蓝双瞳瞪起人来杀气十足，在那既帅气又可爱的眼神下，会让人不自觉得发寒。
　　而看起来像女孩子般瘦弱的米路，更是起不了威吓作用，毕竟在热闹的商业街上，不方便使用土系魔法吓人，所以只能靠柯儿熟练的赶人方式驱散搭讪者，却不知那如小猫般的威吓，治愈了不少路人的心灵。
　　就在柯儿与米路又逛完一家魔晶店时，突然从另一个街口传来一阵数十匹马儿的清脆马蹄声，似乎是有什么大人物经过，有一堆路人在围观着，于是在远处的柯儿，也好奇的转头过去看。
　　只见在另一个街口，有数十名骑着马匹的圣骑士路过，大约五十多人，似乎是有任务要出圣都。而在这整团圣骑士的最前头，竟然是一位有着黑发黑瞳的双马尾小萝莉在领军！
　　“米薇？”看到那一头眼熟的黑色双马尾，和没有穿着半件铠甲，不像圣骑士的轻便布衣奇异装扮，怎么看都是自己认识的米薇，号称已经十四岁的小萝莉。
　　此时骑着白马的米薇，还是穿着那件打着领带的白衬衫、黑色过膝袜与黑皮鞋，还有黑色迷你裙，有像是圣骑士的地方，大概只有那佩带着代表身份的华丽圣殿骑士剑，和披在身后像徵着神圣的白色镶金圣殿骑士披风而已。
　　“嗯？柯儿也知道白发女武神米薇吗？听说她最近很活耀喔！不但帮助圣女收拾了好几窝强盗，还讨伐了一堆异教徒，现在好像还当上了圣骑士的团长了！”伪娘男友看到柯儿很有兴趣的样子，马上解说道，还想起柯儿是“金色焰风”的妹妹的说道，“对了，说起来你哥哥在之前武斗大会还差点赢过她，真可惜！”
　　“唔……这么勤奋呀，才半年就当上团长了……”柯儿一脸感叹的说道，其实早就知道米薇很活耀，毕竟之前没事就会去找她们聊天，开学后比较少，只是不知道米薇为什么9级实力还要装弱去当圣骑士，只说过要做大事，但看米薇那努力的样子，肯定真有什么野心。
　　柯儿看了看共骑在米薇身后的紫发少女，是之前常常纠缠自己爱人的女人，也就是圣女琼安，不过她看起来气色不错，似乎长时间无法看到达克，并没有让她太过沮丧，真不愧是圣女！
　　而在米薇与圣女身后的是，骑着健壮黑马的姐妹俩，莉娃与伊娜。此时她们两人也是披着圣殿骑士披风，佩带着圣殿骑士剑，并各自佩带着自己的武器。
　　像是视线放在米薇身上的十二岁萝莉伊娜，背后背着钻石阔剑，一手持着白金长枪，而脸上保持笑容的十三岁小女孩莉娃，则是背后背着嵌有6级光魔晶的法杖，手持着十字弓，另外一只小手扶着妹妹伊娜的细腰。
　　彷佛理所当然的一样，她们也是没有穿任何铠甲，而是穿着自己喜爱的服饰，像是莉娃穿着白色花边连身裙，还有伊娜是黑裤袜与黑色萝莉塔洋装，跟身后五十多名身穿铠甲的圣骑士呈现巨大反差。
　　虽然第一次看到的人，都会忍不住怀疑圣骑士是不是傻了，竟然会让十二、十三岁的小萝莉带领前方，还穿得如此轻薄，该不会圣骑士们也开始带起随行妓女了吧？
　　但知道武斗大会的结果，或得知她们的战果后，就没有人再敢说什么，毕竟她们可是武斗大会的冠军，而且这半年来帮助圣女取得的战果丰盛，穿着没什么防御力的服饰也能每次无伤归还，已经成为了圣骑士们的主战力。
　　“总觉得她们好厉害啊，她们才十二岁左右吧？为什么实力能比我们强这么多……”米路一脸崇拜的看着队伍前方的三位小萝莉，而附近的围观群众们也是差不多的表情，甚至有不少人再挥手欢呼喊着“白发女武神”、“戏舞妖精”、“黑雪天使”，毕竟米薇三人现在是非常有人气的小萝莉圣骑士
　　“唔嗯……是呀……”知道部分原因的柯儿，也有些疑惑，虽然知道米薇她们是会使用“内力”和高级武技，才会比一般人强，但她们的本身实力就已经比一般人还快增长了，号称十四岁的米薇就有9级实力，而才十二、十三岁的伊娜莉娃也有着5级实力，甚至最近还提升到了6级实力！
　　看着那跟半年前比起来，外表没什么长大与变化的三位小萝莉，柯儿猜想着，她们肯定也是一样有过什么神奇经历吧！
　　很快的，圣骑士们慢慢的消失在柯儿和米路的视线内，朝着圣都城门的方向离开了，而柯儿也和米路继续逛起街来。




　　第二十一章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又是很轻淡的一章，不过柯儿头顶好绿啊~
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在太阳正大的正中午时刻，此时有一位面容绝美的少女与一位身材肥胖男人，正在圣都附近一处湖泊边手牵手的散着步。
　　这片湖泊由於离圣都稍远些，是离圣都第二近的湖泊，偶而会有低级魔兽出现，所以几乎没什麽无人气，不过同样很漂亮，附近绿意盎然，风景十分漂亮，是男女幽会的好地方。
　　这位素颜却容貌绝美的美少女，有着柔顺的淡蓝色过臀长发，并随着吹来的微风飘逸着，散发着醉人发香。配戴着太刀的她，身穿白色花边连身裙，与浅蓝色薄纱外套，还有黑丝袜与黑皮鞋，看起来彷佛如贵族大小姐一般，既优雅又很有气质，让人难以不多看几眼。
　　淡蓝发美少女纯净的湛蓝双瞳，不时深情的望向身旁肥胖男子，露出淡淡的笑容，因为此时她在洗脑魔法的影响下，深爱着肥胖男子，完全不在乎男子身上有着浓臭的体味，中指上戴着银蓝色戒指的左手，紧紧扣住男子的肥胖右手，像是恋人一样的手牵手走着。
　　或说两人已经是恋人关系，因为肥胖男子左手中指也同样戴着银蓝色恋人戒指，是像徵着两人已经确立下了恋人关系的证明，表示着两人正在交往中。
　　“格里，那里怎麽样？有很多花丛，里面好像有空地。”不知道自己是被洗脑的淡蓝发美少女，没有去想自己真正深爱的人的事情，而是十分愉快的和男友约着会，并在经过一处花丛时，突然眼睛一亮的停下脚步，指了指湖泊边一处很多花丛的地方说道。
　　只见那块花丛中心似乎有块小空地，可以躲在里面不被人发现，且又刚好在湖泊边，可以欣赏湖景，还有几棵大树，说不定能用来挡太阳光。
　　“太好了！莎菲拉，我们赶快去看看，我肚子好饿啊！”身材肥胖散发汗臭味的格里，顺着莎菲拉所指方向看去，一脸开心的说道，然後带着手上野餐篮和一件灰蓝色斗篷，尝试着穿进花丛里。
　　格里手上物品，当然都是莎菲拉的东西，野餐篮是莎菲拉早上所准备的午餐，而灰蓝色斗篷则是莎菲拉特地买来跟格里约会时用的，像今天早上逛街时，莎菲拉都一直穿着斗篷戴上帽兜，直到两人分开各自走出不同城门，并到了湖泊附近与格里会合时，莎菲拉才敢脱下帽兜斗篷，光明正大的和格里牵手走在一起。
　　由於这里是离圣都第二近的湖泊，基本上已经没有人烟，所以她就不需要再穿着斗篷帽兜遮挡绝世美貌了，反正这里就算是被人看到，也不太可能会认识她和格里，所以应该不用担心会传出去。
　　不过由於她和格里吃午餐时，还是想要有个不受打扰的空间，勉得吃到一半有路人打扰两人的约会，所以才会想找个隐密地点躲藏。
　　莎菲拉跟着男友进到花丛後，果真有遍小空地，还有颗大树刚好档着太阳光。虽然小空地杂草丛生，但格里正在把莎菲拉准备好的地毯铺在上头，所以莎菲拉就直接脱下皮鞋，将穿着黑丝袜的小脚踩上地毯，站在上面欣赏着湖边景色。
　　“好美……”莎菲拉心满意足的看着漂亮的湖景，湖水十分乾净，由於小空地离湖边不到三米，所以莎菲拉还能看到清澈透明的湖水里，有小鱼在游来游去。
　　“是啊，但更重要的是，能跟莎菲拉一起在外面欣赏，实在太好了……！”格里铺完地毯，走到莎菲拉身後，用戴着恋人戒指的肥手，捉住莎菲拉同样戴着恋人戒指的小手，轻轻地抱住女友娇软身躯，一脸深情的说道，并嗅着女友身上的少女香气，抚摸着她的滑嫩小手，感受着因靠近而变得温暖的银蓝色恋人戒指，也表示着两人此时的平均体温，好像两人结合在一起一样。
　　由於莎菲拉和格里是秘密交往，所以难得能光明正大的在外面待在一起，让两人十分开心。虽然是在毫无人烟的地方，但感觉就是不一样，毕竟格里平常只能戴着手套藏住戒指。
　　格里只有在纯粹两人的密室，或着莎菲拉戴上帽兜斗篷时，才能脱下手套，不像现在能在外头的大太阳底下，看着美丽的风景，边欣赏着对方的容貌，边展露着代表恋人身份的恋人戒指。
　　“啾！这是我要说的，不过难得出来，就少做一点，我们下水玩玩吧。”感觉到桃色气氛，莎菲拉转头亲吻一下格里的肥唇娇笑道，虽然莎菲拉在万生之术影响下也很想做爱，但如果约会还一直做爱，不如直接约在家里，所以得多多欣赏风景玩玩水，留下甜蜜回忆才行。
　　被充满雄性体味男友抱住的莎菲拉，全身娇躯酥软无力，好在格里听话的点点头，放开了莎菲拉，完全没有以前结巴的紧张模样，然後一脸深情的说道，“我看你玩就行，肚子有点饿了。”
　　“那你先吃吧，我过一会在吃。”获得解放的莎菲拉，转头微笑说道，然後就在男友格里的面前弯下腰，将两只小手伸进裙底，脱下充满少女香气的黑丝袜，摺好放在一旁，最後卸下武器，踩着雪白裸足的往浅水走去，享受起冰凉的清澈湖水。
　　不过如果有人仔细观察刚才脱下的黑丝袜，就会发现黑丝袜的中间有片湿痕，并散发着浓浓精液味，因为其实莎菲拉和格里一大早见面时，就已经做过一次爱了，所以格里目前才能控制的住性欲。
　　莎菲拉小心翼翼的踩着湖水，来到湖边一块大石头坐下，边欣赏着湖泊美景，边小脚泡着冰凉湖水，顺便吹吹温暖的风，看起来十分悠闲。
　　而正在拿着莎菲拉亲手制作的三明治的格里，看到了美少女的绝美背影与美丽风景，配上微风吹来，使得淡蓝发丝随意飘逸，让格里彷佛是看到了一幅女神画作一般令人动容。
　　尤其是一想到这位美少女现在是自己的女朋友，而且还被自己上过很多次，格里就忍不住兴奋的硬了，裤档高高顶起，双眼难以移开视线的盯着莎菲拉绝美外貌与美妙身材。
　　这时察觉到炽热视线的莎菲拉转头看向男友，发现格里的裤档垄起後微微一笑，然後便起身离开大石头，赤裸雪足踩着湖水里的滑溜小石头，朝她现在的男朋友走去。
　　“这麽快又想要做了？明明才刚说完呢……真是不听话的肉棒……”回到格里的身边後，莎菲拉脸上带有媚笑的说道，并一脚轻轻的踩在男友裤档上，轻轻踩压着裤子下又热又硬的肉棒，带有挑逗意味的惩罚着。
　　“哈哈……莎菲拉，饶了它吧，你实在太美了……！”被踩得肥腿大开的格里尴尬笑道，但明明重要部位是被踩踏，但被美少女娇软的赤裸雪足踩着，格里完全感觉不到疼痛，只感觉到一阵快感与刺激，竟然还挺舒服的！
　　“就这麽想要吗？可是我的里面都还是你早上射进来的精液，所以不乖的肉棒，只能用这个哦。”跟莱特有足交经验的莎菲拉，感觉到裤子底下更加火热的格里肉棒，於是她将小脚离开男友的裤档，蹲下拿起一旁之前脱下的黑丝袜，一脸媚笑的说道。
　　莎菲拉在男友疑惑的眼神下，拉下格里裤子，把藏在里头又热又硬的肉棒掏出来，然後将残留着少女气味的黑丝袜撑开，套上满是腥臭味的粗短肉棒，接着直接用雪白左小手握上去，开始上下套弄起来。
　　“莎菲拉……你真会玩……啊……穿了一个上午的丝袜……好爽……！”看着莎菲拉左中指上的恋人戒指，随着快速套弄动作而划出银蓝色线条，格里十分惊喜的说道，没想到还有这种新玩法，他嫖妓时都没被这样玩过。
　　像这样把少女的贴身衣物，用自己雄性性器沾污的感觉，好像做上记号似的，十分新鲜刺激。
　　而且由於莎菲拉双腿并拢蹲下套弄的关系，格里视线往下看，还可以清楚看到莎菲拉的裙底风光，并让他看到了淡蓝色小裤裤底部的明显湿痕，和小肉缝的漂亮形状。而这些湿痕不用多想，肯定是早上中出莎菲拉後所流出来的精液，无处可逃的渗进了小裤裤上。
　　“隔着丝袜也能感觉到肉棒很硬呢，我的丝袜就这麽舒服吗？是不是要射了？弄脏丝袜也没关系哦？”莎菲拉一脸娇媚的轻声诱惑道，反正黑丝袜中间早就被从小裤裤渗透出来的精液与爱液给弄脏，所以现在让格里弄脏也没关系，只要收起来带回家洗过就能再穿。
　　“要射了……！莎菲拉……我要弄脏的你丝袜了……！！”没有多久，格里低吼一声，今天的第二发精液激烈射出，全都射在黑丝袜的底部，并瞬间渗透进缠绕着肉棒的左右两袜。
　　“格里真是变态呢，竟然对着我的丝袜发情，又射了这麽多，想让丝袜怀孕吗？……要是晚上射不出来可别怪我哦？”气质漂亮可爱的莎菲拉，难得露出小恶魔般的可爱坏笑，让人难以生起气来，甚至反而会让人更加兴奋。
　　由於莎菲拉本体之前跟妻子长时间相处在一起，理所当然得受到了很多影响，所以偶而也会像妻子一样主动作小小的恶作剧，不过这次分身莎菲拉却是用在了现在的男友格里身上。
　　只见格里真的被刺激得更加兴奋，尤其是最後表明了晚上要去格里家里待到很晚，更是让平常射过要休息一下的肉棒，马上又硬了起来，於是格里喘着粗息，指了指被精液染上的黑丝袜说道，“没关系，我不会怪你的……！所以你能不能穿上丝袜，换成用脚帮我做一次……？”
　　“啊？嗯……好吧……”正打算收起精液黑丝袜的莎菲拉愣了一下，觉得穿上会湿湿的很难受，不过在洗脑魔法下无法拒绝，只觉得该听男友的话，所以莎菲拉便脸红红地拿起几乎全被精液污染的黑丝袜，站起身来摊开它，抬起雪白玉足，穿上又湿又黏的腥臭黑丝袜。
　　当莎菲拉两只雪白双腿都穿上黑丝袜後，只感觉到强烈的湿润感与紧贴感，跟被水弄湿了一样难受。不过随着自己的动作，黑丝袜一直磨蹭着敏感肌肤，让莎菲拉不断产生着快感，并一想到这是染上了精液的黑丝袜，就觉得精液好像在强奸与沾污自己美脚与雪臀似的，让莎菲拉感觉到有点莫名兴奋。
　　莎菲拉优雅的跪坐下来，然後黑丝小屁股坐在地毯上的分别伸出来双腿，用散发着精臭味的两只黑丝美脚，脚掌与脚背轻轻夹着格里的硬梆梆肉棒，并不断的磨蹭着。在长时间与妻子相处下很会勾引爱人的莎菲拉，小脸绯红的娇媚问道，“这样舒服吗？”
　　“喔…喔喔！就是这样……湿滑温暖脚……好爽……”刚射过精的格里，一脸舒爽的说道，莎菲拉非常会控制力道，染上精液的黑丝袜脚底湿湿滑滑，一点也不疼，且都在刺激着敏感龟头，好在他才刚射过，否则马上又会射出来。
　　“我们边吃午餐聊天边做吧？我肚子也有点饿了呢。”熟练足交的莎菲拉，伸出小手拿起旁边野餐篮，拿出早上准备的各式各样美味餐点说道，而整个过程中，莎菲拉脚上动作丝毫没有受影响的熟练磨蹭着肉棒。
　　“好丰盛啊！嗯咕嗯咕……而且好美味！”享受着足交的格里，看着漂亮可爱的女友精心准备的午餐，惊叹的赞美道，并狼吞虎咽的吃着手中三明治，与欣赏着莎菲拉弯曲而微开的黑丝双腿之间，那令人兴奋的裙底风光。
　　虽然莎菲拉的淡蓝色小裤裤被黑丝袜给包覆着，但黑丝袜有些透光，让格里可以清楚看到底下的蕾丝小裤裤与雪白肌肤，还有小裤裤中间的明显湿痕。
　　当莎菲拉拿起一块水果派咬下一口，并着小嘴咬嚼时，手上那优雅的进食动作，与脚下那淫秽的足交，完全呈现巨大反差，让格里看得十分兴奋。
　　“莎菲拉，总觉得很抱歉啊，下个礼拜的学院舞会，不能跟你一起在广场跳舞……”两人边吃边足交了一阵子，格里看着和自己秘密交往绝色女友，有些自责的说道。
　　虽然当初是怕柯儿，才将莎菲拉洗脑成全力隐瞒所有人交往，不过格里早就逐渐缓和洗脑暗示，从原本的全力隐瞒，慢慢变成只要不是会传进学院的事情，就不用特地隐瞒。
　　只是之前发生了那个事件，现在应该是可以公开交往才对，不过格里却又怕被忌妒的男学生欺负，而沦为被莎菲拉保护，甚至被大家耻笑，所以只有2级实力的格里，一直没有取消这项洗脑暗示，把和学院人气第二美少女交往的事情公开。
　　“格里不用道歉啊，都是我提出秘密交往的，不是你的错。”莎菲拉完全不知道自己是被洗脑的微笑说道，接着小嘴优雅的吃下最後一口水果派，然後又拿起一块面包吃着，而脚上动作当然是丝毫没有停下。
　　由於莎菲拉在洗脑魔法下觉得自己必须隐瞒交往，所以明明觉得很可惜，却完全不想公开交往，非常的矛盾。
　　“我一定会变成配得上你的男人，和你公开交往的……放心吧……！咕……射了……！！”格里用莎菲拉听不见的声音低声保证道，结果刚好射精感累积到最顶点，今天的第三发精液疯狂涌出，全都喷出来滴落在莎菲拉的黑丝袜小脚上。
　　而没听到格里说什麽的莎菲拉，很体贴的用黑丝脚底与脚背挤压着逐渐变软的肉棒，把里头残留的精液通通挤出来，然後就缩回满是精液的黑丝双脚，改成女孩子坐的姿势，继续吃着午餐。
　　虽然穿着黑丝袜的脚趾头，被渗透进来的精液弄得湿湿黏黏的很不舒服，但还是吃午餐优先，待会再脱掉黑丝袜，并用湖水清洗小脚就好。
　　之後莎菲拉和收起肉条的格里一起解决完午餐，然後莎菲拉站起身来弯下腰，小手伸进裙底想要脱下黑丝袜，却被格里给制止住了。
　　只见格里吞了吞口水的看着莎菲拉被精液做上记号的黑丝袜双腿，好像是在观赏什麽杰作似的，一脸兴奋的说道，“莎菲拉，丝袜就别脱了，看得我好兴奋啊，待会去到我家再脱吧！”
　　“嗯……好吧。”莎菲拉听了既为难又害羞的说道，不过既然男友喜欢，莎菲拉只好放任湿黏感，来到格里身边重新跪坐下来，小脑袋和娇体倚靠着男友肥身，一脸撒娇的问道，“格里，要来睡午觉吗？”
　　“当然好……！”见绝色女友如此主动的贴上来，格里兴奋地抱住莎菲拉香香的柔软娇躯，直接倒躺在地板上闭上双眼。由於今天天气不错，在湖边花丛的小小空地里，不但有大树挡着太阳光，还有湖面吹来的凉风，甚至有体贴的美少女恋人相伴，所以非常适合睡午觉。
　　而莎菲拉也一脸幸福的抱着格里肥胖身子，闭上湛蓝双瞳睡起午觉来，并闻着男友身上的浓重体味与汗臭味，沉沉的睡去，浑然不知自己和柯儿的本体都快被臭死了。
　　（呜……臭死了啦！！）被封印在异次空间里的奥萝，感受到妻子分身抱着臭胖子，十分厌恶的说道，她已经感受到好几次这种臭味了，但自己妻子的分身竟然被洗脑後很不讨厌，还一脸幸福的闻着，让奥萝十分心痛与忌妒，气得好想杀了臭胖子格里。
　　（亲爱的竟然真的和别人约会……而且还是和可爱的男孩子……还穿那家伙作的内裤……一大早就口交……呜……）而菲比也正在感受着另一边和伪娘约会的妻子分身，非常吃醋的说道，她已经不知道今天是第几次抱怨了，并恨死了那个伪娘。
　　不过虽然奥萝和菲比心里很难受，但却难以停下来感受妻子分身的出轨，尤其是在妻子分身在和别的男人亲热时，更是被刺激得兴奋感受着，原来自己的妻子对别人也能如此色情！
　　之前菲比感觉到奥萝分身在雌性本能下跟男人搞暧昧，甚至自愿跟男人交往与口交，都让菲比十分激动，奥萝的分身可没被洗脑啊！这可是有自我意识的真正出轨！虽然知道分身是受到雌性本能与副作用的影响，真正的妻子奥萝才不会这样，但还是很吃醋与难过。
　　妻子奥萝的分身目前心中还是有着自己，但如果不快点让自己分身与奥萝分身和好沟通，感觉很快就会在雌性本能下移情别恋，甚至对自己的爱越来越淡，然後完全属於别人，想到这里，菲比就既心痛又刺激，明知道不行，菲比却兴奋得有一点想看看妻子奥萝的分身会如何变成别人的东西。
　　而奥萝感觉到菲比分身和臭胖子跑到湖边秘密约会，也是既气愤又兴奋刺激，好像自己妻子真的和别人成为恋人，戴着同样的恋人戒指，甜甜蜜蜜的跟别人幽会一样！甚至幸福的抱在一起睡午觉！让奥萝气得兴奋幻想着，如果洗脑解除了，妻子菲比的分身会不会就这样真的成为了臭胖子的女友，不想回来了？
　　（亲爱的，你在乱想什麽啦……我的分身变成别人的女朋友，你还这麽兴奋……）感觉到妻子奥萝的幻想，菲比娇羞的尴尬想道。当然她才不想跟别的男人有来往，她只要有妻子奥萝一个人就好。
　　（嘻嘻，你还敢说我，老婆你还不是想着我分身移情别恋的样子，就这麽希望我分身爱上别人，和别人爱爱呀？）奥萝马上娇笑想道，她一直感觉到妻子菲比明明深爱着自己，却幻想着自己跟别人好上的样子，不断的吃醋与兴奋着。
　　（讨厌，明知道还说出来……真正的你可不许爱上别人哦！）菲比害羞的娇叹道，完全瞒不过妻子奥萝，但如果真正的奥萝如果爱上别人，她肯定会想要自杀。
　　（才不会呢！真正的我只爱老婆一个人，我是老婆一个人的，老婆也是我一个人的！永远都是！）奥萝十分认真的保证道，虽然控制分身时会对男人有好感，但真正的自己可是一点感觉也没有，所以控制分身时如果爱上别人，本体肯定也是不会有爱上的感觉，
　　（亲爱的，我也是！就算我控制分身爱上了谁，真正的我就只爱你一个！）菲比也是十分认真的想道，她感觉到本体和分身的感情是分开的，虽然奥萝的分身会对男人有好感，但奥萝本人却完全没有感觉，她想如果奥萝亲自控制分身爱上别人，本体也一定没感觉。
　　心灵相通的奥萝与菲比，就这样一直在异次空间里生气吃醋着，同时感到十分刺激与兴奋，然後不断的和妻子谈情说爱，使得两人更加深爱对方。
　　之後在湖边花丛里睡觉的莎菲拉与格里，睡了两个多小时的午觉後，终於双双醒来了。由於在同一地方看风景没什麽意思，所以两人决定再继续逛逛湖边风景，然後就起身开始收拾东西，毕竟总不能在这里就把格里的精力耗完，害得格里晚上没体力做爱。
　　莎菲拉起身後，由於睡午觉前穿着黑丝袜的双脚才被射过两次精液，到现在精液还没有乾，一样是湿湿黏黏又滑滑的，并不断散发着精液腥臭味，感觉肌肤有点难受，却又有点小快感，现在自己的雪白无瑕双腿，完全被腌制成格里的精液腥臭味，不再散发香喷喷的气味。
　　但是格里不让她脱掉丝袜，所以莎菲拉只能直接穿上黑色小皮鞋，忍着滑腻湿黏感的帮忙收拾着东西，并重新佩带上武器。
　　收拾完东西以後，莎菲拉和格里钻出秘密的幽会花丛，然後雪白小手紧扣着肥手，继续在湖边悠闲的散步约会，欣赏着花花草草，摸摸实力只有1级的无害魔兽。
　　虽然有时会遇上一些魔兽，但都是遇到些阶级不高，而且又是落单的魔兽，所以只要是遇到2级魔兽，就被格里耍帅似的慢慢解决，而遇到3级魔兽时，就由2级实力的格里，吸引3级魔兽的注意力，让3级实力的莎菲拉轻松对付3级魔兽。
　　不过当太阳快要下山时，正想返回圣都的莎菲拉和格里，却遇上了一只4级水泥蛙！
　　只见4级水泥蛙弹跳力惊人，挡住了两人的去路，然後就算莎菲拉和格里想绕道逃跑，也被水泥蛙马上追上来。
　　於是格里使用2级斗气勉强档住舌鞭攻击，让手持太刀的莎菲拉，去对付实力比两人都还要高上许多的4级水泥蛙，要不然今天就要交代在这里了。
　　由於莎菲拉对魔兽没什麽经验，所以不知道魔兽特性的莎菲拉，只能和人战斗一样，直接以很快的速度绕到水泥蛙身後，使出3级冰冷斗气快速砍了几刀，不过砍下去时，却发现水泥蛙兽皮硬得跟石头一样，只有造成一些切痕，没有造成实质损伤。
　　莎菲拉愣了一下，想不到竟然这麽硬，所以当莎菲拉发现水泥蛙想要转身攻击自己时，瞬间就回神过来的急忙向後退去。
　　只是莎菲拉却没想到水泥蛙的舌头，竟然会以不低於自己的速度追来，而且又硬又长，使得自己用太刀急忙挥砍也无法格档开，便直接被又湿又硬的舌头给缠住上半身，挤压得B罩杯嫩乳都凸出来了。
　　被缠住娇体的莎菲拉，在万生之术副作用下浑身使不出力，连太刀都抓不住的掉落在地上。好在格里即时找到了水泥蛙弱点，以2级土斗气一拳打在水泥蛙嘴下，震得水泥蛙吃痛的松开莎菲拉，缩回舌头攻击格里。
　　得到教训的莎菲拉重新拾起太刀，十分谨慎的攻击着水泥蛙，怕3级水泥蛙又会突然使出什麽怪招。刚才如果是莎菲拉一个人来对付魔兽，大概早就已经被击败，并被拖回魔兽巢穴当魔兽产床了，好在有格里支援，莎菲拉才能无事挣脱。
　　找到疑似水泥蛙弱点的莎菲拉，开始尝试着攻击很少露出来的水泥蛙嘴下，感觉那里最兽皮最薄弱，毕竟刚才格里攻击生效，就证明了那是弱点，所以莎菲拉费了好久的时间集中攻击，才成功击败4级水泥蛙。
　　“终…终於打赢了！好惊险啊！没想到离圣都这里近的地方，竟然还会有4级魔兽，是从某个地方飘来的魔兽卵，在这附近孵化吧……？”打赢之後，格里气喘呼呼的躺在草地上说道，只有2级实力的他，挡下了4级魔兽好几次攻击，几乎用光了全身力量，让他现在只能满头大汗的躺在地上。
　　“格里，谢谢你，辛苦你了，刚才要是没有你帮忙，我就已经被魔兽打败了……”莎菲拉收起太刀走到格里身边蹲下，十分感谢的说道，并拉起自己的洋装裙摆当做毛巾，温柔的帮男友擦擦脸上的臭汗。
　　当然莎菲拉也是累得浑身香汗，淡蓝色长发和洋装都有些凌乱，不过她却是选择先帮男友擦掉汗水，可见她被洗脑後，是多麽的爱格里，尤其是一起经历了生死战斗之後，更是加深了大量好感度和信赖度。
　　“我才要感谢你啊，如果没有莎菲拉在，根本连战胜的希望都没有……！你刚才被缠住时没有受伤吧……？”格里撑起肥胖身子，抓上莎菲拉的香肩深情说道，并十分关心的查看起女友伤势。
　　“啾！我很好，就算现在来再来一只，我也没问题！”莎菲拉微笑的亲吻了一下格里肥唇说道，理所当然的她没有受伤，只是被捆上一下子而已，并因为已经知道了水泥蛙的弱点与特性，所以现在再来一只，甚至能花点时间单独一人打赢水泥蛙。
　　“真是太好了……！”得到女友充满爱意的亲吻，格里松口气的抱住莎菲拉说道，感觉又香又软，剧烈运动後的雌性汗味非常诱人，不过他却没多余的体力做爱，所以格里只能松开莎菲拉，扫视了一眼水泥蛙尸体，然後一脸认真的说道，“莎菲拉，以後我们再多来这走走吧……！我想要变得更强……！强到能保护你……！”
　　被满身臭汗的肥胖格里抱住，莎菲拉一点挣扎也没有，还很享受的闻着那浓重的体味与汗臭味，因为莎菲拉被洗脑爱上格里後，非常喜欢男友身上的雄性气味。
　　“好的，我也要累积点魔兽战斗经验才行呢。”被男友放开後，莎菲拉甜甜微笑的点头说道，这湖边某些区域偶而能遇到3级魔兽，所以来这边约会时，还能顺便训练战斗能力，对於不熟悉魔兽的莎菲拉来说，是个不错的主意。
　　之後两人合力分解完4级水泥蛙的尸体，取得4级土魔晶和较值钱的魔兽素材後，就开始返回圣都。
　　当两人远离湖泊後，莎菲拉就不能再继续光明正大的和男友走在一起，於是莎菲拉便穿上灰蓝斗篷戴上帽兜，将诱人身材与绝美容貌给藏起来，然後跟格里各自前往不同城门，待会在约好的地方碰面。
　　“唷！这不是中午出城门莎菲拉・欧文小姐嘛？又是一个人啊？有会到你的情郎吗？”
　　踩着内部有些湿滑的皮鞋，手提着野餐篮的莎菲拉到达人潮较少的城门以後，马上被城门的卫兵检查员给认出来，毕竟如此绝色的美少女一个人佩带着一把太刀，还穿着斗篷帽兜提着野餐篮的单独出城门，想忘记都难。
　　“是的，卫兵大人，您辛苦了，请检查完，赶快让我过去吧。”看到这位早上给自己检查的检查员，莎菲拉很有礼貌的拉下帽兜，露出绝美容貌与淡蓝色长发，却又脸红红的打开野餐篮，语气上带有点哀求的说道，因为早上才被这位检查员吃豆腐，差点就酥软的离不开。
　　莎菲拉早上出门城时一拉下帽兜表明身分，就被检查员提出搜身，说怕是带什麽危险物品出去，所以莎菲拉就像是第一次入圣城时一样，被不同检查员用同个方法的乱摸着自己娇体，熟练得让莎菲拉可爱小脸一片娇红，并怀疑是不是每个检查员都一样，看到美女就会用这个理由强行吃豆腐，因为其他长相普通女人，都没看到检查员提出搜身。
　　只是自己明明有佩带着武器，检查员竟然还敢提出搜身，看来是因为知道了自己还是学生的关系才敢提出要求，早知道就像以前一样什麽都不说的直接用眼神瞪人，检查员就会认为自己是不简单的人物，慎重检查随身物品过後就会让自己过关。
　　不过现在已经来不及了，这里是圣都唯一一个人潮最少的城门，其他城门都很多人排队，很容易遇到认识自己的人。自己现在也无法得到白金以上的徽章，因为有了白金以上徽章就能不需检查的直接通过。
　　“这可不行啊，一个女孩子带着武器出入城门，说是跟男朋友约会，还挑上这没什麽人出入的城门，实在很可疑，得好好搜身一下才行喔！”检查员坏笑说道，当另一个卫兵接过野餐篮和太刀检查时，检查员大手马上伸进莎菲拉的斗篷内，隔着洋装抚摸着她的柔软娇躯。
　　“咿呜……卫兵大人……我是说真的……嗯……我没有……啊……说谎……麻烦快让我走吧……哈呜……”被大手抚摸着的莎菲拉，马上浑身酥软了起来，并忍着快感的反驳道，不过检查员竟然故意摸的比前一次还缓慢，甚至隔着洋装摸上敏感的B罩杯嫩乳，害得莎菲拉忍不住的吐出几声诱人娇吟。
　　莎菲拉的敏感小嫩乳，被隔着小可爱内衣与洋装的胡乱揉着，小巧可爱的乳尖还被检查员拉着，像是以为藏了什麽东西的在检查形状一样，害得莎菲拉快感连连，浑身一片酥麻，可爱小脸逐渐越来越红。
　　由於莎菲拉被雌性本能和万生之术的副作用影响着，对於男性的爱抚不是很反感，甚至觉得很有舒服很有快感，但她可是很专情的人，觉得不该对不认识的人发情，会很对不起自己的爱人，所以要不是为了进出城门，莎菲拉才不会随便让人碰呢！
　　“嗯，胸部看起来没藏东西……犯罪的人都是这麽说的！会不会是藏在裙底？”检查员说完便拉起莎菲拉後方的洋装裙摆，摸向了被黑丝袜包覆的柔软嫩臀，害得使不上力气的莎菲拉，小手抓着的检查员制服，B罩杯嫩乳顶着检查员，满脸潮红的倚靠在检查员胸膛上。
　　如果不是後面有斗篷挡着，莎菲拉的黑丝嫩臀，和底下的蕾丝小裤裤，早就被其他卫兵给看光光了。
　　“我才没有……哼呜……藏东西在身上……卫兵大人……嗯呜……检查够了吧……？”莎菲拉无力的倚靠在卫兵胸膛上，强忍着嫩臀被抚摸的快感娇喘道。
　　这让人可恨的万生之术副作用，害得自己难以使出力气，被刺激几下就浑身酥软无力，如果不是圣都很守纪律，自己大概早就被强奸了，现在的检查员，肯定嗅着自己的雌性香汗味，并兴奋不已的挺着肉棒吧？
　　“好好好，再让我检查最後一个地方……喉，好湿滑啊！该不会是兴奋了吧？”检查员敷衍的说道，然後就大手就摸向美少女的私处，并十分惊喜的坏笑着，甚至抽回手指闻了闻，可惜检查员没有闻到诱人的雌性发情味，而是闻到了恶心的腥臭男精味，害得检查员脸色难看的啧嘴一声，推开莎菲拉的娇躯，提高嗓子的抱怨道，“啧！小姐，刚才被人操过了啊？是被内射了几发？下面竟然全是精味！”
　　“你……就说我是去找男友了！”听到检查员竟然喊得如此大声，羞得莎菲拉满脸通红的低声娇怒道，这下附近的卫兵都知道了自己和男友做爱并被中出过，实在好羞人！
　　旁边的卫兵们，现在肯定正在意淫着眼前绝世美少女，被男人压在身下操干的样子，甚至幻想着淡蓝发美少女边全裸赤裸的呻吟，边被大量精液中出的色情模样。
　　“好了好了，快离开吧，我可是很忙的！”检查员摆摆手赶走绝世美少女，因为莎菲拉明显是有男人的，说不定什麽大人物的女人，所以摸一摸就该收手了，反正自己一个小小检查员也干不到。如果有机会，真想带到床上操一操。
　　“唉，以後都要这样吗……”拿回野餐篮和武器後，莎菲拉戴上帽兜远离城门，边走边叹气道，如果能光明正大的走其他城门就好了，但就是不知自己为何只想秘密交往，完全没有察觉到自己是被洗脑的关系。




　　第二十二章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近几章好像都很无聊啊？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“这就是米路的宿舍房间呀？唔……好像有点乱呢？”
　　“啊哈哈……抱歉，我室友佩儿是炼金班的学生，所以经常把房间弄乱，没时间去整理……”
　　约会吃完晚餐的柯儿，此时正在米路所住的女生宿舍房间内参观着，因为米路的家已经去过了，所以才会换宿舍休息，顺便知道米路住在哪里。
　　不过柯儿一进到米路的女生宿舍房间，就发现里面乱七八糟，一堆刻坏的法阵和穿过的衣服随意丢在地上或床上，还有一些刚洗过的衣服，和内衣小裤裤挂在各种地方晾乾，实在是非常随便。
　　尤其是房间内其中一张床，棉被都掉到地上了，枕头也是歪的，比柯儿自己一个人睡过的床还惨，她至少棉被还会在床上。
　　“哈啊……不过另一边很乾净耶？这一定是米路的床吧！”由于自己平时也是常常懒得整理，所以柯儿并没有批评什么，只是想起了那个喜欢整齐，且一直帮自己整理东西的爱人，让柯儿忍不住心疼叹了口气，转换心情的走向另一张整齐的床说道，并直接坐在床缘。
　　“是啊……嗯……看样子佩儿又是去找男朋友，今……今晚可能不会回来了……”米路点点头打量四周，吞吞口水脸红道，他的女室友一定又出门了，毕竟已经住在一起快一个月，早就已经掌握了女室友的动向。
　　“嘿？这么了解呀？……唔嗯？嘻嘻……米路，你是不是在期待什么呀？”柯儿卸下武器，带有明显吃醋的说道，对于男友观察别的女生而小小不满，不过当柯儿发现米路裙子凸起一块时，马上娇笑的调侃着米路。
　　不过也不能怪他，毕竟跟柯儿太漂亮可爱了，而且现在的节奏，根本就是准备要调情的气氛，所以早上口交一次后，忍了很久的身体健全男孩子，理所当然的就勃起了！
　　“柯儿，可……可不可以像早上那样……再帮我在舔一次？”米路肉棒硬得十分难受，所以他拉起裙摆，露出被小裤裤紧紧卡着的肉棒，走到柯儿面前，脸红红的哀求道。
　　“唔……嘿嘿……不～行～！”柯儿看到被小裤裤拘束着的短小肉棒，考虑了一下后坏笑道，米路难受的表情太有趣了！
　　“啊！？你不是说会帮我处理这个……”米路难以置信的睁大双眼，难道自己被柯儿给耍了？顿时急得眼眶泛红的说道。
　　“你又不是不小心变硬的，明显有意图，所以你自己解决吧！呼呼～”柯儿狡诘一笑，米路现在实在太可爱了，好像玩具被抢走的小女孩一样。
　　“可是只有我一个人做，感觉好丢脸……”米路满脸羞红的说道，不过性欲正旺的他，还是忍不住的摸上了自己短小肉棒，上下套弄起来，包茎上下滑动着，不时露出粉色龟头……
　　“……那我和你一起做好了，只是不可以碰我哟！”看到男友在自己眼前舒服自慰起来的柯儿，被米路散发的雄性费洛蒙，刺激得身体有些燥热，于是柯儿脸红红的换成女孩子座的坐姿说道，并小手伸进自己的裙底双腿之间，隔着小裤裤的爱抚起小肉缝来。
　　“……学院第三的美少女……竟然在我眼前自慰……咕！！”看到心仪女友在自己眼前娇羞的陪自己自慰，米路兴奋的加快手上动作。虽然看不见裙底风光，但柯儿的微微喘息，让米路得到万分遐想。
　　“呼嗯……唔呀……嗯……”一点小小刺激，就被打开性欲开关的柯儿，满脸潮红的刺激着敏感肉缝，并在舒服的快感下发出轻微娇吟，逐渐沉醉在自己的世界中，声音酥酥麻麻十分可爱，让人听了都会脸红心跳。
　　此时柯儿的私处和淡红小裤裤底部已经被爱液染湿，如果她现在离开床上，就会被米路看到床单上的一小片湿块。
　　“柯儿……哈啊……你自慰的表情好美啊……哈啊……”一手夹着裙摆，一手快速套弄短小肉棒的伪娘米路，一脸兴奋的欣赏着女友表情，气喘呼呼的赞美道。柯儿的色情表情，实在太美太诱人了，漂亮得让人想推倒她，让她的色情表情继续持续下去。
　　“咿……不……不要一直看啦！嗯呀……好羞人……哈呜……”原本看着米路短小肉棒的柯儿，意识到自己的淫乱表情被米路盯着看，羞得她一小手挡住潮红的天使脸蛋，娇羞的喘息道。
　　虽然早就在跟爱人的相处下，习惯了看到淫乱表情了，但被爱人以外的人看到，还是有些害羞，尤其是意识到以后更是羞人，尽管之前接吻发情时已经被看过。
　　“柯儿……我想要接吻……让我碰吧……”看到柯儿这副可爱模样，米路兴奋的靠近女友哀求道，结果不等她回应，就直接爬上床，拉开金发美少女遮挡天使脸蛋的小手，吻向柯儿的娇软樱唇。
　　“唔滋……坏米路……嗯啧……这么不听话……啾滋……”被吻得浑身酥软无力的柯儿，软倒在床上，边抱怨着，边回吻着压在自己身上的男友，明显不是很讨厌。
　　只是柯儿突然发现，米路手上套弄着的短小肉棒，竟然趁机顶在了自己顺势被张开的双腿之间，顺从雄性本能的顶了几下肉缝处的猫咪小裤裤底部，惊得柯儿离开米路的嘴唇娇呼道，“米路！？”
　　“柯儿……让我插进去做那个好不好……我的肉棒好难受啊……”有着女孩子容貌的伪娘米路，停止了手上的套弄动作，改成腰部一挺一挺顶着金发美少女私处，似乎是没有插入过女孩子身体的关系，所以在交到美少女做女朋友后，很想要体验做爱。
　　“不…不行啦！我还没做好心理准备……别再……呀！？别在顶了！猫咪小裤裤会坏掉……”柯儿发现米路好像有点爆走，马上翻身想要往床的另一边逃跑，并紧张的说道，不过浑身无力的柯儿，当然马上被米路给抓住漂亮小脚拖回来，掀起裙摆重新压上，本能的挺动着下身。
　　“好想做爱……柯儿……让我做一次吧……”既兴奋又紧张的米路，完全没有听进柯儿的声音，激动得没有空去脱下柯儿的绑绳小裤裤，自顾自的挺着肉棒，戳弄着小裤裤，让小裤裤陷入肉缝，顶在处女膜上，如果不是被棉质小裤裤稍微档住，而且处女膜较厚实，恐怕早已成功插入进去，夺走柯儿恢复过的处女膜。
　　“呀！？顶到了啦！米路！冷静点！先离开一下……”感觉到有硬物挤开紧闭嫩唇顶在处女膜上，柯儿疼得紧皱眉头娇呼道，并不断摆动美臀，躲开想要连小裤裤一起用力插入的短小肉棒。
　　“呜！插进去了！？好舒服……这就是柯儿的小穴吗……”在柯儿不断闪躲时，米路突然用力一顶，一脸舒爽的说道。
　　可惜米路并没有成功插入柯儿的粉嫩处女穴，而是挤开小裤裤底部，插进了小裤裤与小肉缝之间的空隙，并因为柯儿的肉缝与肌肤既温暖又软嫩，而且悄悄流出的爱液十分湿滑，让米路以为是插到了小穴里。
　　“诶……进来了？……呀啊！……不要动……唔咿……”被用力一挺的柯儿，全身僵硬的呆呆疑惑道，可是却没有感到疼痛，所以柯儿便马上知道米路是插到空隙，可是柯儿还没来得及松口气，米路就突然抽送起肉棒来，并刚好磨蹭到柯儿的敏感湿润小肉缝。
　　这样被短小肉棒抽插，好像真的在做爱一样，让柯儿又羞又兴奋，小肉缝被磨蹭传来的快感，使得柯儿十分舒服，好想继续做下去。
　　“啊……柯儿的小穴好厉害……我那个又要出来了！！”米路脸蛋满是潮红的舒爽说道，认为自己成功初体验的米路，精神上得到极大快感，才磨蹭抽插几下小裤裤与肉缝之间，就爽得要射精了！
　　“蛤啊！？结束了？”发现男友剧烈喘息的要射精了，并不断大力的抽送，用力顶撞着自己嫩臀，柯儿难以置信的说道，没想到在自己正要开始舒服时就不行了。
　　不过柯儿话才刚说完，就感觉到短小肉棒忽然离开，然后触感就重新出现在自己的小肉缝上，一根硬物不断的挤开自己的粉嫩阴唇，吓得柯儿瞬间把小屁股往内收的娇呼道，“……等…等等！好痛！那里是……那里不行！！”
　　结果米路虽然兴奋的用力顶着肉棒，却只顶到了柯儿的处女穴口，并快感达到了最高点的射出了今天第二发精液。
　　紧贴着柯儿娇嫩处女膜的龟头，喷射出大量精液灌入处女穴内，蜜道内都被腥臭精液灌得满满的，甚至有些流进了子宫内，多出来的浓稠精液流出来弄脏了小裤裤与床单。
　　没想到柯儿在没被插入的情况下，竟然被米路强行内射中出了！
　　“呼～好舒服喔……柯儿，我现在有没有变得很有男子气概？”米路趴在柯儿的娇软身子上，一脸舒爽的喘息问道，而射完精的短小疲软肉条滑出柯儿的处女穴口，一跳一跳的滴出残留精液。
　　“米路，你最好给我马上起来哦！我现在很生气！”发现米路冷静下来了，柯儿气得动了动身子娇怒道，竟然射了这么多又暖又黏稠的精液在自己小穴内，甚至子宫内，并随着柯儿的动作缓缓流出一些腥臭精液，这下要用万生之术花很多时间清理了。
　　“啊！！对……对不起！我兴奋过头了！”听到柯儿的声音，米路吓得赶紧起身道歉，然后呆呆的欣赏着金发美少女被中出过的粉嫩肉缝，此时小肉缝重新紧紧闭上，并不时流出一些浓稠精液，看得米路一阵痴迷。
　　浑身难以使力的柯儿，不想被米路看见私密部位，急忙调整好被弄向一边的小裤裤底部，使得淡红色棉质小裤裤与肉缝因湿黏精液而紧贴合在一起，藏住中出嫩穴的淫乱风光，然后努力撑起身子，暂时不去理会那强烈的湿黏感，直接转头瞪向低头反悔的伪娘米路。
　　“你怎么可以对女孩子这样！我还是处女耶！什么都没准备会很疼的！还好没有被你插入成功……而且要是你室友不小心回来怎么办！？”柯儿又羞又怒的骂着不考虑女孩子心情的男友，当然最主是因为现在还不能接受跟爱人以外的人爱爱。
　　“咦…咦？插错地方了？对…对不起！是我错了！下次不会再犯了！”米路听到没有插入成功，十分吃惊的说道，然后马上跪在地上，用水汪汪的反省眼神望向柯儿。
　　“哼嗯！好吧，原谅你，不过爱爱要等你毕业恢复男人身份之后，才能跟你做！”柯儿娇哼一声说道，毕竟自己魅力太高，太容易挑逗男性，尤其是年轻男生更难控制欲望，所以柯儿也不能太怪罪米路，只是给他个小小惩罚，反正自己目前没打算和米路爱爱。
　　“呜……好的……”米路垂头丧气的说道，看来要脱离处男成为男子汉，还要很长一段时间。
　　“嘻嘻……在毕业之前，就用我的嘴和手忍耐一下吧！如果你乖的话，就准许你像刚才一样素股唷？”柯儿见男友如此沮丧，娇笑一下说道，刚才的素股，柯儿以前跟爱人玩过几次，虽然不会很满足，但还是挺舒服的。
　　“是！我…我会乖乖的！”听到柯儿还愿意亲密接触，米路像是收到礼物的女孩子一样开心道，他原本还以为会连接吻都不行做了呢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“嘶……又射了！！……不行……我今天再也射不出来啦！！”
　　“你真没用啊！看看我都射了半瓶了，看来这次能放假一周的人，就是我啦！”
　　在自由之城的蕾贝卡豪华家园，卡罗的专属地下室里，每周一次的犒赏大会正在进行着。犒赏大会已经持续十个小时，今天的活动女主角蕾贝卡，正浑身上下满是精液的在调教大床上，被数名男奴隶轮奸着。
　　这十位男奴隶，是一百名男奴隶中最认真工作的前十位，他们被奖赏可以享用大餐，与可以使用美少女性奴的权力，并如果射精量储存起来的最多，还可以放假不用工作一整周。
　　此时戴着奴隶项圈开启封魔功能的蕾贝卡，已经持续被轮奸了十个小时了，她全身无力的被男奴抱在怀中，双手垂落在两旁，双穴被两根肉棒抽插着，顶多只能吐出微弱的美妙呻吟，并双眼失神的享受着激烈快感。
　　虽然被轮奸很舒服刺激，但在封印魔力的情况下，蕾贝卡身体就跟普通女孩子一样，实在很吃不消，她都已经被操晕几次了，可惜犒赏活动还有十四小时才结束，她的美丽棕色长发都已经被精液染得凌乱不堪，散发着浓浓腥臭味。
　　“嘿嘿，平常在外面一直叫我们做事的玛格莉特，终于像女奴一样被我们操翻了！”
　　“是啊是啊，每次都不穿衣服在外面走来走去，有够欠干！根本是故意勾引我们大家！”
　　“对嘛，要不是怕被主人发现，我们早就操翻她了！而不是等到现在主人允许才能操！”
　　在旁边休息吃美食的几位男奴，淫秽的聊着天，对于平常在豪华家园随意差使男奴的蕾贝卡，早就想推倒轮奸她了，可惜女奴是卡罗的私有物，不能随便碰，并因为蕾贝卡会让卡罗给奖赏，所以男奴们都会听蕾贝卡的话。
　　“呵呵呵呵，怎么叫声越来越弱了？真是没用啊，又要被操到昏倒了吗？”被关在女奴专用牢房的德尔菲娜，发出嘲讽的笑声说道，由于犒赏是轮流制，所以全身赤裸戴着奴隶项圈的德尔菲娜，待在被自己装饰过的女奴牢房内休息，制作研究着炼金作品，并愉快的欣赏着蕾贝卡的惨况。
　　实力3级的德尔菲娜，上周也经历过犒赏活动的二十四小时轮奸，但德尔菲拉从头到尾都没昏倒过，很有尊严的称到了最后。
　　因为卡罗虽然一开始用奴隶项圈封魔了德尔菲娜，但当卡罗下完奴隶烙印，并命令一堆指令后，就关闭封魔功能了，让德尔菲娜恢复正常实力，可以用魔力强行维持意识。
　　不像被封魔后实力只剩1级的蕾贝卡，完全无法催动魔力，只能不断被操晕，让德尔菲娜更加看不起她这种有美貌没实力的花瓶，尽管知道蕾贝卡似乎有2级实力，毕竟还是比自己的3级实力弱。
　　“啊……呜……安……妮姐……嗯……对不起……咿……玛格莉特是……哈啊……没用的女奴……”蕾贝卡没有反驳，而是艰难得认错道歉娇吟道，毕竟现在德尔菲娜是女奴长，身份比自己还要大，而且自己还在持久度上输给她，被男奴操晕好几次，害得自己在她面前抬不起头。
　　“知道就好，虽然主人很宠你，但安妮和你这没用的女奴不同，对主人贡献最高，还帮助主人得到了崇高的名望，所以在被主人亲命为女奴长的安妮面前，你必须乖乖听话！”手上拿着炼金雕刻刀的德尔菲娜，一脸得意的指着蕾贝卡说道，不过这种话已经说不知道几遍了，她就是要故意一直提醒两人之间的差距。
　　“咕嗯……玛格莉特明白……呼啊……安妮姐是女奴长……嗯……安妮姐的命令……咿呜……就是主人的命令……”被激烈抽插双穴的蕾贝卡，满脸潮红的无力娇吟道，感觉好刺激，自己可是8级强者，却被一个实力只有3级的美少女看不起，甚至可以随意命令自己。
　　“哎呀，公主殿下别再吃醋啦，下个礼拜我们也会好好疼爱您的！”
　　“就是，虽然公主殿下胸部小了点，但其他地方都跟玛格莉特一样优啊！”
　　“是啊，而且还是一国公主，能操到公主殿下，真是值了！好期待下周啊！”
　　“呼呼，回想起来就兴奋，公主殿下叫声超骚的，而且很主动，更重要的是陪我们玩到了最后都没失去意识，大家都被您榨乾了！”
　　男奴们听到德尔菲娜又再嘲讽蕾贝卡，纷纷劝说调戏着，并看着全身赤裸的德尔菲娜，回忆着她被压在身下淫叫的模样，毕竟德尔菲娜也是绝世美少女，拥有罕见的绝美容貌和身材，除了胸部小以外，难以找到其他缺点，是男人都会忍不住干她。
　　“不是说别再叫安妮什么公主殿下了吗？安妮现在和跟你们一样只是个奴隶，是主人的专用女奴安妮，看看这个，别再提什么公主了！”德尔菲娜美丽脸蛋红通通的娇怒道，并指了指脖子上的奴隶项圈与身份牌，还有小腹下与粉红阴毛之间的性奴纹。
　　由于被称呼做公主，就会让她想起自己原本的身份，让已经决定抛弃过去的她，有种自己还是一国公主的错觉。
　　如果是作为性奴隶安妮，被卡罗和低贱的男奴们随意玩弄，还不至于太羞耻，但如果是用尊贵的公主身分与本名，遭到卡罗和低贱的男奴随意侵犯，会让她感到极大耻辱感，好像她原本的高贵身份和本名，都被沾污了一样，有失她国家尊严。
　　“好啦好啦，安妮别生气，作为赔礼，以后如果主人不在，我们男奴平常都会优先听你话的，有什么要求尽管说！”
　　“好主意啊！平常我们会听玛格莉特做事，是因为她被主人命令，或是会请主人给奖赏，但如果是女奴长安妮的要求，说不定奖励更大啊！平常我们就优先听安妮的好了！”
　　男奴们听到其中一人的提议，纷纷附和着，既然德尔菲娜是女奴长，肯定更加受卡罗宠爱，如果讨好她，说不定能得到更多好处。
　　“呵呵呵，是吗？那你们就全力把玛格莉特干到明天站不起来，操到她的骚穴永远合不上吧！”德尔菲娜得意一笑，如女王般的翘着美腿命令道。这简直就是天助她也，她就是喜欢蕾贝卡不管什么都输给自己，这下连男奴们的优先命令权，都是自己比较高。
　　“哦哦──！！”
　　男奴们听到命令，同时兴奋的大喊着，干着蕾贝卡嫩穴与嫩菊的男奴们，更加卖力的抽插着，其他男奴也重新攻向蕾贝卡，不管是美腿玉手还是秀发，能用上的地方通通用上。
　　“呜呜！……滋咕……嗯哈……啾咕……”浑身使不上力的蕾贝卡，再次被肉棒堵上小嘴，毫无力气的任由男奴宰割，但蕾贝卡非常兴奋，没想到自己使唤男奴的优先权都会被夺走，这下在男奴面前，德尔菲娜的权力也比自己大了！
　　不过反正平常男奴女奴是分开，除了犒赏活动外没有机会见面，只有蕾贝卡一人能到处晃，可以比较男奴优先使唤权的机会不多，所以让德尔菲娜得意一下也是可以。
　　更重要的是，蕾贝卡觉得很兴奋，明明自己不管什么都比德尔菲娜优秀，但现在她和男奴们那看向自己的眼神，好像真的除了胸部外什么都比不上德尔菲娜一样。
　　蕾贝卡可是有8级实力的高手！不但有屠龙经验，还很富有，且会很强悍的武技与魔法，却被只有3级实力美貌几乎不相上下的奴隶少女给看不起，甚至还有着随意使唤自己的权力，并常常没事就趁卡罗不在时，叫自己做出卑微的土下座，非常的侮辱人。
　　明明同是性奴隶身份，却用女奴长的权力，要蕾贝卡对她做出全裸土下座，实在太羞耻，太刺激了！
　　几小时后又被操晕不知多少次的蕾贝卡，无力的睁开满是精液的眼皮，看了看角落收集精液的瓶子，满意的笑了笑，看来今天在德尔菲娜的助攻下，收集的精液会比上次还多。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　学院休息日过去了两天，明天是学院举办舞会的日子，学院里的到处都陷入了愉快与放松的气氛当中，每个学生几乎见面都是在聊学院舞会的事情，或是邀请自己心仪的男伴女伴，一起参加明天的学院舞会。
　　不过有三位绝世美少女却不是如此，因为她们都已经有自己的打算了，像是莎菲拉要独自一人参加，然后找时机和男友格里到无人的地方，两人一起尽情跳舞。
　　而蕾贝卡已经约了伯尼一起参加，毕竟他是蕾贝卡的名义男友，虽然个性胆小实力超弱，性能力也很差，且遭到大家霸凌，但他会是很好的助兴剂，所以在蕾贝卡的撒娇攻势下，伯尼明明知道自己是去被嘲笑的，却还是莫名兴奋得答应了，似乎是觉醒了什么奇怪的癖好。
　　至于柯儿，当然是跟伪娘男友米路一起去了，所以不必再多考虑找谁参加，只是现在柯儿和米路在别人眼中，是如好姊妹般的闰密，而不是交往中的男女朋友，让柯儿稍微有点在意，但为了隐瞒米路的性别，柯儿只能忍了！
　　（哈啊～好想跟变形男生的老婆一起去呀……）在学院里，跟伪娘男友米路手牵手，前往经济楼上课的柯儿，心中忍不住叹口气想道，柯儿看着一路上走在一起的一对对男女，她也好想跟爱人一起参加舞会。
　　可惜她现在在历练中，还因为莎菲拉疑似移情别恋，所以柯儿只能难过的跟外表如女孩子般的伪娘交往，跟女装的米路一起参加舞会。
　　（唔唔……如果跟哈蒙去，好像挺不错的呢……不对不对！我在想什么啦！我现在有米路了耶！）柯儿转头看了看长相清秀如女孩子般的男友，忍不住幻想如果是跟帅哥哈蒙参加舞会，感觉也不错，但又马上脸红摇摇头，想不到自己竟然如此不要脸，有了男友还想着其他男人。
　　不过这也不能怪柯儿，因为在雌性本能影响下，会更想寻找优秀的雄性，而不是这种外表和动作散发着女人味的伪娘。
　　“柯儿，在想什么呢？你的脸好红啊。”米路发现柯儿的异状，转头关心问道，看起来就像一个心地善良的温柔女孩，在关心自己的闰蜜一样。
　　“没……没什么啦！只是最近学院里的气氛真不错耶！好期待明天呀！”柯儿心虚的用玉指玩弄着自己金色发丝，不敢看向男友的转移话题道，总不能说自己偷偷在想其他男人吧？
　　“我也是一样，一想到明天可以跟柯儿一起跳舞，我……我就好开心！”米路脸红红的微笑说道，看来真的很期待明天到来。
　　柯儿和米路到了经济科教室后，发现已经在教室里的同学们，也在讨论着明天舞会的事情，毕竟学院舞会是全部学生都会参加的活动，没有学生不期待。
　　“唷，柯儿、米露，你们最近感情真好啊！”一位长相普普叫做杜妲的经济科女学生，看到柯儿和米路手牵手进教室后，马上打招呼说道，对于两人如闰蜜的亲密表现，完全没有想到是恋人关系。
　　“是嘎，你们真的打算两个女孩子一起去嘎？好可惜嘎！”和柯儿很熟的狐族女学生苏珊，也一脸惋惜的附和道，好像柯儿浪费了什么重要事情一样。
　　“嘻嘻，没办法呀，其他男人看不上眼嘛！还是米露可靠多咯！”柯儿娇笑的抱住伪娘男友手臂说道，想要向大家表示自己和米路的感情十分要好。
　　不过C罩杯美乳隔着学生制服紧贴在米路手臂上，向他不断传递强烈的柔软触感，就算隔着两层布，也没有降低多少柔软度，使得米路身体僵了僵，清秀脸蛋瞬间红了起来。
　　“嘎？米露又不是男人，怎么比嘎……”狐族女学生苏珊不以为然的说道，不过也没多去管柯儿。
　　“人美真好，一定一堆帅哥约柯儿吧，要是分我一个该有多好……”长相普普的杜妲，一脸羡慕的说道。
　　“你不是有男友嘎？”狐族苏珊转头吐槽道。
　　“有是有啦，但人长得又不帅，而且实力挺差的，才3级而已。”杜妲一脸哀怨的说道。女孩子的身材美貌，跟男友的实力是成正比的，所以不丑也不漂亮的女学生，大部份就只能交到实力3级的男友。
　　“不过你不是说他对你很好吗？”听过杜妲聊过男朋友的事情，柯儿笑了笑说道。
　　不过柯儿才聊天聊到一半，却突然被打断了，只见被她抱着手臂的米路，忽然转身面向柯儿，挡住柯儿与同学们的视线，然后脸红红的说道，“柯……柯儿，我想去厕所一趟。”
　　“蛤啊？……唔？嘻嘻，知道了，我陪你去吧！”柯儿疑惑地看着阻止自己聊天的米路，但随着柯儿看向米路学生制服裙摆时，她立即就知道了原因，并戏谑的娇笑一声，点点头说道。
　　原来米路被自己胸部顶着，竟然兴奋得硬了，当然也许跟自己刚运动完，身上散发着浓浓的诱人雌性香汗味也有关系，所以太过贴近米路，导致米路穿着的白色连身裙制服，前面裙摆的凸起了一小块，实在很不自然。
　　“你们要去厕所啊？我们也一起去吧？”杜妲听到柯儿和米路要去厕所，理所当然的说道，因为女孩子就是喜欢一起去厕所聊聊天、补补妆，顺便增进友谊。
　　“不用啦，米露昨天吃坏肚子，可能会有点久，我陪她去就好咯！”通常会答应的柯儿，随便找个理由拒绝道，她可不是真的要上厕所呀！
　　“这样嘎，米露，你保重嘎。”苏珊一脸担心的望向米路背影，怪不得刚才聊天时，米路表情有点不自然。
　　之后柯儿便把米路带到最高楼层的经济楼女厕去，因为这间女厕平常没人会来使用，毕竟经济科人数很少，不需要跑到这么高的经济楼女厕来。
　　“好咯！这里没人了，把你的小裤裤脱下来吧！”进到女厕以后，柯儿转身坏笑说道，彷佛已经可以看到米路的短小肉棒，硬梆梆的指着天花板的模样。
　　而一脸难受的米路，当然马上就拉起裙摆，露出裙底下被小裤裤拘束的短小勃起肉棒，并因为完全勃起的关系，把小裤裤挺得凸起，所以刚才女学生制服才会很不自然的凸起一块，毕竟女孩子是没那种的东西的。
　　米路拉起裙摆后，马上将让他十分难受的小裤裤脱下，使得短小肉棒获得解放的弹起紧贴住腹部，并高高的指着天花板，不断流出忍耐汁。
　　“真是不知羞耻的坏肉棒耶，竟然在女同学们面前勃起，要是被她们知道了，米路这一生就完蛋了呢～？”柯儿蹲下身来用手指戳了戳男友的短小肉棒，一脸俏皮的开开玩笑说道，米路的模样实在太有趣了！
　　“才不是……都是因为柯儿的关系……”米路一脸为难的脸红说道，刚才都是柯儿的运动过少女汗香扑鼻而来，再加上超级软嫩的胸部紧贴着手臂，才害得他兴奋勃起。
　　“嘻嘻，我就这么好嘛，真是拿变态米路没办法……我来帮你弄吧，赶快坐下来！”柯儿听了开心娇笑道，虽然知道是自己的关系才会兴奋勃起，但听到男友亲口承认，还是十分高兴。
　　当米路坐在厕所地板，双腿开成M字后，柯儿便弯下腰，两手伸进自己裙底，不解开绳子的直接脱下米路送的绑绳小裤裤，撑开来套在男友的短小肉棒上，口气十分娇媚的说道，“米路最喜欢的柯儿小裤裤来咯，是我穿了一个早上吸过汗水上过厕所的小裤裤哟！”
　　“谁……谁说我喜欢了……”短小肉棒被刚脱下来的暖呼呼小裤裤包覆着，米路满脸羞红的反驳道，但明显更加兴奋了。
　　“是嘛？明明每次都很兴奋，你看，这不是变得更硬梆梆了吗？现在只要搓个几下，肯定马上就射了吧？”柯儿跪坐下来，轻轻的隔着淡红色小裤裤抚摸男友龟头，坏笑的诱惑道。
　　“那就快点让我出来吧……拜托了……”肉棒硬到最极限的米路十分难受的说道，好想现在就马上射精！
　　“真是没用的男朋友耶，还要身为女朋友的我来帮忙……嗯啾……滋呜……”见男友受不了的难受表情，柯儿半跪起来撒娇似的抱怨道，接着就身子主动压向米路，勾着男友的颈子接起吻来。
　　米路虽然很想吐槽，明明就是柯儿害他会勃起的，但看在柯儿每次都会帮他性处理下，便任由柯儿调笑了，反正还挺舒服刺激的，这几天来都是这样。
　　激烈舌吻了几分钟，柯儿小手才握住被猫咪小裤裤套住的短小肉棒，隔着棉质小裤裤的上下套弄起来，结果才套弄个几下，就马上射精了！
　　大量精液从马眼喷射出来，全都射到棉质小裤裤的底部上，并渗透进小裤裤里，变得又湿又黏。
　　“唔啾……滋哈……嘻嘻，又是这么快呀，真是早泄的男友呢！”发现男友射得差不多后，柯儿离开男友的双唇，娇笑调侃道，然后用小裤裤把男友的肉棒里外精液弄出来擦掉，最后在男友眼前撑开小裤裤，让他欣赏满是精液的小裤裤模样，一脸戏谑的娇怨道，“啊─啊，竟然射了这么多，米路送我的礼物竟然被弄成这个样子，真是大变态耶，对小裤裤发情什么的，到底我是女友，还是小裤裤是女友呀？”
　　“都是柯儿……你弄得太舒服了啦……”刚射完精的米路，舒爽的向后倒躺在女厕地板上，满脸通红的说道。
　　（唔唔……身体好热呀……这么浓的味道……害我下面好养唷……）柯儿女孩子座的坐在地板上，看着手中满是精液的小裤裤，眼神迷乱的想道，明显又被刺激得发情了，小肉缝一直在流出少女蜜汁。
　　虽然柯儿每天都有摄取米路的新鲜精液，防止无缘无故发情的副作用，但每次和米路调情都会被刺激得发情，小穴骚痒得好想做更进一步的事情，害得柯儿一直强忍着，因为她无法接受跟爱人以外的人结合爱爱。
　　（好想要舒服呀……亲亲摸摸和口交根本不够嘛……）已经很久没真正高潮过的柯儿，欲求不满的想道，因为跟米路调情虽然很有快感，有时还能小小去一下，但根本无法满足，所以每次被刺激到发情的柯儿，事后都是强忍下来的。
　　柯儿最近一次爽快的高潮，是酒醉时被梅尔文大叔干得高潮连连，也就是被真正的肉棒插入后，才能有更强烈的快感。或许找有技术的男人爱抚，也能得到强烈高潮，但柯儿才不想让不认识的人碰，所以柯儿的标准，悄悄地降低了。
　　（跟喜欢的人爱爱……是很正常的吧……？）柯儿满脸潮红的想道，既然是喜欢的人，奉献全部身体，让对方舒服，应该是很正常的事情，而且柯儿受万生之术的副作用影响，会非常想性交，所以妻子一定会明白的！
　　奥萝的贞操概念，是孤儿院的院长夫人所教，算是十分保守，或许是避免偷尝禁果变成魔女，也或许是期望奥萝未来能专情专一。
　　可惜奥萝的分身柯儿在雌性本能影响下，非常容易改变，所以柯儿便放低了贞操标准，变成只要是喜欢的人，就可以和对方接吻爱爱，而不是最爱的人才可以。
　　当初奥萝就是第一眼爱上了菲比，才会献上初吻，夺去菲比的初吻，并不断求爱。奥萝控制的分身柯儿，却在万生之术与雌性本能影响下，恐怕以后分身只要是喜欢的人，就愿意接吻或爱爱，甚至可能更加降低标准，不像本体永远保持专情专一。
　　“米路……你想要跟我爱爱吗……？”贞操概念稍微放宽的柯儿，违背本体的专情专一，满脸羞红的爬上米路身子，跨坐在米路身上，娇滴滴的问道。
　　柯儿没穿小裤裤的私处，还刚好贴在了软趴趴的短小肉条上，使得米路的肉条被爱液染得又湿又黏滑，磨蹭起来十分舒服。
　　“想…想！柯儿你愿意了吗？不是说要等我毕业之后？”米路听到柯儿好像愿意跟自己做爱的样子，十分兴奋的说道，可惜才刚射过精，阴茎还软趴趴的无法勃起。
　　“因为你最近表现很好嘛……我再来帮你弄大咯……一起来爱爱吧……”柯儿低下身子，撒娇似的在米路耳边娇声诱惑道，C罩杯美乳隔着制服的贴在米路平坦胸部上，下半身私处肉缝开始前后磨蹭着小肉条，发出淫乱的水渍声。
　　“咕呜……柯……柯儿，慢点……现在还很敏感的……”性经验不多的米路肉棒，被温暖滑嫩的肉缝刺激着，爽得浑身酥麻，但刚射过的肉条马上就有了反应，又开始重新充血勃起，变得有点硬了。
　　“嗯滋……啾哈……嘻嘻……一下就变硬了呢，这么想和我爱爱呀？……”柯儿小嘴吻上米路双唇，小手从前面伸进自己裙内，轻轻挑逗着肉棒龟头，没有多久就变得半软半硬，差不多可以放进处女穴了，于是柯儿离期待的媚笑道。
　　虽然柯儿处女膜重建过，但性欲正旺的柯儿，根本不去管会不会痛，马上抬起圆臀，扶着米路半软半硬的短小肉棒，对准自己的小肉缝，准备插入进去。
　　“想！超想！终于可以丢掉处男了！太好了……”兴奋中的米路急忙大喊道，期待以久成为男子汉的一天总算要到了，可是米路还没来得及高兴，却在柯儿扶着他的龟头在磨蹭着肉缝，想要挤进肉缝内的动作下，被那温暖黏滑的快感给刺激得快射精，惊得米路娇呼道，“啊！等…等一下！柯儿！呜！”
　　“怎么啦？马上就可以舒服咯……”见米路突然一脸慌张，柯儿以为米路是紧张，所以娇笑一下继续推进肉棒，想要挤进自己的小肉缝，可是却发现肉棒突然软的下来，并喷发出温暖的湿黏液体。
　　“……诶……？为什么又软掉了！？没用的米路！别再射了啦！”感觉到短小肉棒在脉动着，意识到米路又射精了，柯儿呆愣了一下又急又怨的说道，没想到米路竟然会半勃起的情况下射精，所以柯儿急忙的想要再次把软下来的小肉条塞进自己肉缝里，只是自己的处女穴太紧，非常难塞进去，就算稍微滑进去一点，也难以给小肉条施力突破处女膜。
　　“对不起……柯儿……我好像……不行了……”米路满脸羞红的躺在地上喘息道，跟绝世美少女做爱，对他来说太刺激了，再加上他体力不好，所以一下就不行。
　　“那我怎么办啦！我不信！哈呜……滋嗯……咕啾……”没想到男友性能力弱成这样，柯儿不信邪的急忙爬下米路身子说道，并来到米路的双腿之间，含住满是精液的小肉条，使出全力的想要让他重振雄风。
　　可惜令柯儿失望的是，米路今天已经硬不起来了，因为柯儿持续舔弄挑逗了米路肉棒十几分钟，都舔到乾乾净净了，还是硬不起来，看来米路的性能力非常差。
　　然而就在柯儿不打算放弃的想要继续挑逗与诱惑时，突然从女厕外传来了一个人的脚步声，十分响亮，明显是穿高跟鞋的女人，而且声音越来越大，肯定是朝着女厕走来。
　　“唔嗯……？有人要过来了！？米路！快穿上小裤裤！”察觉到有人接近的柯儿，虽然很想继续做下去，但被发现就不妙了，所以便急忙起身说道，并穿上自己的淡红色猫咪小裤裤，整理好凌乱的学生制服和金发，好像什么事情都没发生一样，然后拉上也同样急忙穿好小裤裤的米路，慌忙的走出女厕。
　　柯儿带着米路走出女厕后，对迎面而来的四十多岁中年女子，露出亲切微笑点点头打招呼，好像自己只是个和好友一起去厕所的普通女学生，接着就拉着米路离开最高楼层，往经济科教室走去。
　　（原来这里的厕所会有导师用呀……吓死我了……）柯儿心脏狂跳的想道，真是挑错地方了，没想到经济楼最高层会有导师在，好在有听到高跟鞋的声音，要不然就糗大了。
　　虽然逃过了被发现的劫难，不过却导致了柯儿来不及清洗小裤裤，因为柯儿的小裤裤刚才被米路射满精液的关系，害得柯儿慌忙而直接穿上又湿又黏的腥臭小裤裤，精液和柯儿兴奋到一半的爱液混合再一起，使得柯儿现在现在私处好像被中出过一样一片淫糜，
　　而且刚好快要上课了，所以柯儿不得不忍着强烈湿黏感，回到经济科教室上课。




　　第二十三章

　　忍了两个小时，经济科终於下课了，此时下体满是湿黏精液和爱液的柯儿，马上往女厕所奔去，并叫米路去经济楼大门口等自己。
　　（哈啊……今天又忍下来了……好想要高潮呀……可是回家後根本没心情自己做……）柯儿到了女厕後，趁没有人时脱下淡红色小裤裤，然後清洗着又腥又臭的小裤裤，心中叹口气的想道，因为原本期待可以高潮的柯儿，却被强行中止，都是米路太没用了。
　　性欲在万生之术副作用下被提升的柯儿，随着调情与刺激而越来越欲求不满，因为一直没有得到满足，所以虽然不会无缘无故发情，但性欲还是越来越高，很想要舒服的享受性快感。
　　其实自慰也是可以让柯儿消除性欲，但柯儿回到家里就会想到莎菲拉的事情，而且明明有男朋友却还要自慰什麽的，美少女自尊上不允许自己这麽做。
　　（唔唔……不想了！明天再找机会做吧！）柯儿甩甩小脑袋，让自己冷静下来，决定明天再试，并同时想到自己最爱的人，再次心中叹气的难过想道，（哈啊……要是能跟小菲爱爱就好了……）
　　柯儿将自己私处和淡红色棉质小裤裤都洗乾净後，直接穿上湿湿的小裤裤，并使用火斗气的热能，让小裤裤逐渐变乾，然後回到经济科教室拿取自己的物品，之後打算去经济楼大门口跟米路会合。
　　不过柯儿才一开教室的门，就发现了一位紫发男学生，手上拿着一个略大的礼盒，正在等着自己，而这位男学生，正是强吻过自己的花花公子哈蒙。
　　（呜诶！？他又想干嘛……）只见花花公子有着容易让女孩子着迷的帅气容貌，和像是会放电的迷人眼人，并看到柯儿开门，就朝着柯儿走来，害得对这位哈蒙有好感的柯儿，天使脸蛋有些发热的想道。
　　“唔嗯？哈蒙，你还没走呀？”柯儿强行让自己镇静下来，装作很冷静的问道，不过其实心脏跳得很快。
　　由於哈蒙是非常帅气且身材健壮的男子，而且为了追求而常常对柯儿很好，所以柯儿是对哈蒙有好感的，只是她不想承认自己喜欢哈蒙，导致每次柯儿见到哈蒙，都会显得十分害羞与紧张，要不然早就放开的大胆接受了。
　　“是的，柯儿同学，我有东西想要交给，没想到一下课就离开了，好在我有留下来等着，不然就没办法将这个交给了。”哈蒙展露帅气笑容的点点头，并将手上一个略大的礼盒，放在柯儿旁边的桌子上说道。
　　（原来是要给我的呀……）听到是送自己的礼物，柯儿心里十分开心的想道，但感觉一定又有什麽目的，所以柯儿忍着没有表现出开心的模样。
　　“什麽东西呀？太贵重的我可不收哟？”於是柯儿摇了摇桌上的礼盒，疑惑的说道，其实她在哈蒙来上经济课时，就发现哈蒙带着这个礼盒，没想到竟然是送给自己的，一开始还以为是要送哪个女人的，毕竟哈蒙是出名的花花公子，拥有很多女人。
　　“只不过是礼服和礼鞋而已，打开来看看吧，不是算很贵重的礼物，我想明天大概没有更好的礼服能穿吧？”知道对於在打工的柯儿来说，礼服算是不便宜的服饰，只为了穿一次，柯儿大概不会特别去买，所以哈蒙就特地准备一件礼服给柯儿，来刷好感度。
　　“诶？礼服呀？嗯……是没错啦！我看看……”柯儿听了小小惊喜一下，哈蒙真会替自己想，明天自己确实只打算穿好看的洋装，因为好看的礼服都要数枚金币，对於每个月加上打工只有十枚金币的柯儿来说，还是省下来得好，所以柯儿内心十分开心的打开礼盒。
　　“这件礼服是圣都里最厉害的设计师所制作的，由我亲自挑选，我觉得这件礼服非常适合柯儿同学的气质，穿上它後一定很美！”见柯儿打开礼盒後，哈蒙十分有自信的说道。
　　打开礼盒後的柯儿，只见里面装着一件深红色的服饰，和一双同的色高跟鞋，明显是搭在一起穿的，以配色来说，确实很配自己的金色长发与活泼气质。
　　“这…这要不少钱吧？”柯儿摸了摸布料材质，发现竟然是十分高级的布料，肯定是很昂贵的礼服，让柯儿犹豫了一下说道，她原本还以为只是稍微高级一点的礼服而已。
　　“确实对普通人来说是不便宜，但价值不到我送的耳环一半，所以算是小礼物而已，就收下吧。”哈蒙一副不在乎的表情说道，并伸手拨开柯儿的金色发丝，摸向戴着耳环的小耳朵，看着那价值二十枚金币的金色猫咪耳环。
　　对於每月零用钱一枚钻币的哈蒙来说，价值十枚金币的超高级礼服，就真的只是小礼物。
　　“好…好啦！谢谢你，我明天会穿上它的……”柯儿被帅气哈蒙的大手摸着敏感小耳朵，羞得耳根都红透了，没想到他会突然做出如此亲密动作，害得柯儿娇羞的急忙说道，并向後躲开哈蒙的大手，要不然又要被刺激得浑身发软了。
　　“太好了，我会期待穿上它的样子，那麽，柯儿同学，希望明天舞会上见。”哈蒙听到柯儿会穿上自己送的礼服，马上展露出爽朗的帅气笑容说道，接着就离开了教室，没有太过纠缠柯儿。
　　（呼～还好走掉了，羞死人啦……礼服回家再来试穿好咯……）见花花公子离开，柯儿松了一口气的想道，自己每次面对哈蒙都会很紧张害羞，好在他没有纠缠自己，否则真不知道会发生什麽事，毕竟现在被非处女副作用影响着，就算被强行推倒也难以反抗。
　　至於哈蒙送的超高级礼服，柯儿打算回家在试穿，因为米路还在等自己，总不能现在就试穿起来吧？
　　之後柯儿重新包好礼盒，带着礼盒和随身物品去找米路，并老实的说明礼盒来历，不过却没有说明是什麽礼物，就当作小礼物而已，反正柯儿本来就常常收到男生们送的小礼物，米路不会觉得奇怪。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔天早上，也就是学院舞会的这一天，趴在大床上睡觉的柯儿，懒懒散散的爬起床来，因为她现在每晚睡前，都会跟蕾贝卡学习并练习斯提利亚古代武技，练到累了才睡觉。
　　“呼啊～～早上了呀……最近睡得真好呢……”柯儿伸伸懒腰，揉揉眼睛自言自语道，最近都是运动完才睡觉，所以睡得非常好。至於万生之术的修练，柯儿已经暂时不做了，毕竟现在每天都会口交摄取精液，一样算是在修练万生之术，而且效率还比较高。
　　全身赤裸的柯儿下床後，跟平常一样去洗晨澡，不过才刚下楼，就看到了和平常不一样的画面。
　　只见穿着不知哪来的新礼服的莎菲拉，已经打开家门要去学院了，看来是非常期待今天的学院舞会，竟然比平常更早起床，连早餐都早早准备好了。
　　穿着粉蓝色长裙礼服的莎菲拉，左中指戴着银蓝色戒指，小耳朵上方长发夹着深蓝色花朵样式的发饰，看起来如女神下凡般典雅漂亮，让人看了都忍不住受到吸引，尤其是露在外头的雪白双臂，还有背面裸露一半的雪白美背，都令人难以移开视线。
　　（小菲竟然穿这麽漂亮……呜……可恶，那个臭胖子！一定是他叫小菲穿的！）柯儿心疼的看着莎菲拉走出家门，没想到莎菲拉竟然愿意为了臭胖子穿得如此动人，让柯儿看得十分难过。
　　莎菲拉以前也有为自己穿过几次礼服，都是如此的美丽动人，但本该只会为自己而穿才对，现在却为了其他男人，而不是为了自己！
　　“柯儿，别发呆啦，早餐要凉罗？”做在餐桌旁吃着早餐的蕾贝卡，全身赤裸的对着同样一丝不挂的柯儿说道，虽然知道柯儿为什麽发呆，但蕾贝卡没打算多说什麽，想要一切顺其自然。
　　“嗯……”柯儿回过神来无奈点点头，然後来到餐桌旁，和蕾贝卡一样全身赤裸的坐着吃早餐，并随意的聊着天。
　　吃过早餐，做完蕾贝卡的武技训练，还有洗完晨澡後，柯儿便向已经穿上礼服准备出门的蕾贝卡打过招呼，然後回到二楼房间，拿出昨晚忘了试穿的礼服准备试穿。
　　由於昨晚和男友约会到晚上才回家，并把时间都拿去训练武技，所以柯儿才会忘了试穿礼服的事情，或说是没时间试穿。
　　全身赤裸的柯儿，一脸期待的打开礼盒，拿出放在里面的深红色服饰，接着琥珀双瞳闪闪发亮的看着撑开来的超高级礼服，但下一秒却愣住了。
　　（诶……？这真的是送我的……？该不会是拿错了吧……？）柯儿呆了呆的想道，并缓缓的将深红色礼服全部拉出来，然後天使脸蛋越来越羞红。
　　因为这件超高级礼服竟然十分暴露，是绑在後颈的深V礼服，上半身的背部完全没有布料，在腰部中间以上都是搂空，而前面虽然可以遮挡住胸部，但中间的开胸深V竟然开到快接近肚脐！
　　至於礼服百褶长裙虽然很有层次感，但却是斜的，一边短得像短裙一样，另一边长到脚踝，所以如果穿上它，一只白皙美腿会大部分暴露在外，看起来十分独特，非常诱人。
　　（好漂亮的礼服……可是……感觉好色情哟……）柯儿天使小脸红通通的想道，这件礼服确实很高级，设计得非常好，不过穿上实在太暴露了，肌肤露出一大片，好不色情，感觉穿出去很羞人，几乎一半身子都会被看光。
　　（呜呀……怎麽办……可是已经答应今天要穿了……早知道就先确认过啦！）柯儿内心无比挣扎着，在一堆人面前穿如此暴露的礼服，实在很害羞，但都已经答应哈蒙要穿了，难道要选择反悔吗？
　　（反悔……对！我干嘛要听他的话！又不一定要穿他送的！）柯儿心中一震的想道，反悔又不会怎样，正好可以让哈蒙对自己产生反感，和哈蒙的赌注也就更胜一分，於是柯儿把礼服摊开放床上，然後拿出原先准备好的洋装就要穿上。
　　（唔……跟刚才的礼服比起来差好多呀……我要是穿刚才那件，一定很漂亮吧……）柯儿看了看手中的洋装，下意识的和床上的高级礼服小小比较一下，马上感觉出巨大的差距，完全不是一个档次的，让柯儿忍不住幻想自己穿上的样子。
　　（呜，试…试穿一下就好！）最後柯儿终於挡不住女人天生的习性，想要穿得更漂亮，於是就改拿起放在床上的超高级礼服，天使脸蛋一片绯红，心脏噗通狂跳的穿上了它。
　　柯儿穿上深红色深V礼服後，来到落地大镜子面前，脸红红的欣赏自己现在的模样。
　　灿烂的金色长发与难得一见的绝世美貌，还有毫无赘肉的完美身材与娇挺美胸，全在气质高雅的深红色礼服衬托下更加动人。
　　只见柯儿在礼服的衬托下变得十分诱人可口，像是胸前开胸深V，让柯儿的白皙无暇的胸口，与C罩杯娇挺美乳的内侧乳房裸露在外，还可以看到毫无下垂的下乳，甚至只要把礼服向外一拨，就可以看到柯儿的樱粉可爱乳尖。
　　虽然柯儿的外侧美乳被礼服挡住了，但她的白皙双臂与香肩也都裸露在外，尤其是背後的无瑕疵美背，更是几乎全部暴露在空气中的任人观赏，只有後颈的支撑礼服蝴蝶结稍微遮挡，其他到腰部中间才被遮挡住。
　　至於百褶多层长裙，因为是斜裙的关系，赤裸的白皙左腿裸露在外，好像在穿短裙一样，而另一边只露出漂亮脚踝，如穿长裙一般，并随着动作而露出白嫩右腿，让人忍不住想拉起裙摆，或是走到侧面仔细欣赏美少女的双腿。
　　（天呀……好性感……感觉真的好色哟……）柯儿满脸羞红的欣赏着自己的诱人模样，感觉这件礼服要身材完美才穿得出特色，否则会让人翻白眼，当然柯儿就十分适合，穿起来非常适合，看起来超级美。
　　柯儿穿上男友送的淡红色猫咪小裤裤，还有礼盒内的深红色高跟鞋後回到镜子前，将金色长发後面编织成可爱的宴会发型，露出长发下的白皙後颈与小耳朵下的金猫耳环，感觉更加完美了，完全就是个性感美少女，让人忍不住会有想搭讪的冲动，甚至扒光推倒她。
　　（如果就这样穿出去，大家一定都会盯着我看吧……好羞人呀……可是很美呢……）柯儿看着镜中的性感美少女，很害羞的想道，她还没穿如此暴露的服装，在人很多的地方过，不过她的雌性本能在告诉自己，应该要穿出去吸引雄性们的目光，并把其他雌性都比下去。
　　（唔唔……还是穿出去吧？而且那家伙说很想看我穿上的样子呢……）柯儿脑中挣扎的想了想，还想起哈蒙期待的帅气表情，但又马上脸红红的摇摇头，心中对自己强力反驳道，（不对！我才不是为了他穿啦！只是想穿得漂亮点！）
　　下定决心後，柯儿便穿着哈蒙送的深红深V礼服出门了，并因为学院舞会禁止携带武器的关系，柯儿只带上了一些随身物品而已，刚才莎菲拉和蕾贝卡也是没带武器出门。
　　由於是愉快的学院舞会，所以这天学院还禁止决斗，几乎所有学生都穿着漂亮的衣服或礼服去到学院，并因为没穿制服无法辨认年级阶级的关系，这天阶级制度是停止的，也就是说女学生们今天不用担心被侵犯。
　　柯儿踩着高跟鞋，姿态优美的到达了学院，因为高跟鞋有点高，还有怕礼服会走光，所以柯儿无法太自然的走路，导致柯儿走路和体态被修正得很优雅有气质，一路上所有男女通通用惊艳的表情看向柯儿，好像看到绝美性感女神一般。
　　（呜哇……越来越多人看过来了……好羞人呀……）柯儿满脸羞红的害羞想着，但心情却是不错，还有点小小兴奋，毕竟女孩子心里都会悄悄期待受到众人瞩目。
　　“喂，你看那边，是人气美少女第三的柯儿啊！！好棒的胸部！！完全没下垂！！想揉！！”
　　“啊？…………天，好美！好性感的礼服，她的身材好赞喔！！好想干一次看看！！”
　　两位男学生看到柯儿，兴奋的讨论着。
　　“哦哦，好漂亮的胸口和背部啊！肌肤白白嫩嫩的，一丝丑斑都没有！不知怎保养的！？”
　　“是啊……腿也好白……而且不肥也不瘦……好均匀啊……”
　　两位女学生看到柯儿，一脸羡慕的讨论着。
　　“……G！看什麽，你女朋友我在你旁边耶？竟然看美女看成这样！”
　　“疼疼疼──！……哈！？自己还不是看呆了！是羡慕人家的美貌和身材了？”
　　一对情侣看到自己男友盯着美少女柯儿看，生气的捏着男友的脸颊。
　　“看啊，那个柯儿穿的礼服好特别啊！”
　　“别想了啦，我们的身材根本穿不了啊，缺乏运动的赘肉都会被看光光，而且A罩杯穿了会被笑死。”
　　两位疑似魔法班的女学生，无奈的讨论着。
　　学院内的穿着礼服的学生们看到柯儿，都马上就认出了是人气第三名的美少女柯儿，并纷纷讨论着她，男的爱慕女的羡慕，都盯着穿着装扮性感的柯儿看，男学生们的眼神甚至像是想要吃掉柯儿似的火热。
　　（唔……赶快去找米路吧……）听着周遭学生们的评论，柯儿脸红红的稍微加快脚步，往跟男友约好的地方去会合。
　　而柯儿的C罩杯美乳却因为快步动作，使得娇挺嫩乳上下快速跳动着，并因为可以从深V礼服看到内侧乳房裸露在外，所以附近男学生们纷纷瞪大双眼的看着毫无下垂的内侧美乳晃动软弹模样，难以转移视线的惊叹着，然後目送柯儿的赤裸在外的白皙美背离开。
　　到了经济楼附近，柯儿马上看到了穿着漂亮黄色洋装的伪娘男友，正在一颗树下的着自己。只见米路看到柯儿後整个人都呆住了，毕竟这件深V礼服杀伤力实在太大。
　　不过米路似乎没有太过兴奋，下体完全没有勃起迹象，看样子米路是在强忍着吧？
　　两人害羞的互相打过招呼，互相称赞对方模样後，手牵手的前往学院中央广场，活动很快就要开始了。
　　来到学院中央大广场後，只见广场和附近已经聚集了一大堆学生，几乎都是成双成对，非常吵杂，毕竟全部学生有一万多人，不过好在广场非常大，不会显得太拥挤。
　　广场周围都摆放着美食美酒和果汁，是让学生们尽情享用的，吃完还会立即补充，可见学院多麽有钱，学费收得多麽的贵。
　　在中央广场的後方，有个最近才搭起的巨大舞台，而广场周围还有许多大型的看板，是跟武斗场上一样的炼金产物，装有“侦查水镜”与“传音”，可以让看不到舞台的学生们直接观赏看板直播。不过能装设这种高级炼金产物，代表这间学院品质很高。
　　於是柯儿边婉拒了一堆男学生的搭讪，边找个好位置休息吃小点心，顺便四处张望寻找莎菲拉的身影，可惜人山人海的完全找不到人。
　　过了段时间，一位穿着漂亮礼服的主持人女学生站上舞台，手上拿着风魔法道具，似乎是演艺科的学生，长相还算不错，是个甜美的美少女，但比起柯儿这种等级的绝世美少女还有一大段距离。
　　“咳哼！大家好！我是今年学院舞会的主持人──肯雅塔！嘿嘿，相信大家都知道我是谁，没错，我正是情报科统计出来的人气排名第十位美少女唷！”
　　“喔！今年也是肯雅塔主持啊？太好了！”
　　“不愧是去年人气排名第八位的美少女啊！好可爱！萌死我了！”
　　“唷！演艺科第一名！”
　　随着主持人女学生的俏皮发言，场内气氛瞬间炒热，连正在吃小点心和婉拒搭讪的柯儿与米路，都停下手中动作，抬起头来看向舞台。
　　“很高兴今年又能主持学院舞会的活动，那麽在待会舞会开始前，请各位认真听一下我们伟大的学院院长演讲，和欣赏一些有趣的节目吧！！”
　　在主持人肯雅塔的意示下，学院院长缓慢步上舞台，不过学院院长有意放出强大威压，使得整个广场瞬间压雀无声，只剩下学院院长的沉重脚步声。
　　（唔……这老爷爷真是自以为是，难得热闹的气氛都没啦！）柯儿看着舞台上那眼熟的白胡子老爷爷，只有3级实力的柯儿被威压弄得有些难受，心中不满吐槽道，想刷存在感也不是这样吧！
　　当初第一次见到学院院长时，就觉得学院院长有点高傲，眼中只有想要拉拢的达克，并很看不起实力只有2级的柯儿。没想到现在一登场，就给实力很弱的学生们下马威！
　　“咳，各位同学们，各位新加入的新生们，老夫是圣柯蒂斯魔武学院的院长，也就是奥马尔帝国的守护者之一。今天的舞会活动，是每年为了新生们举办的，希望各位新生可以赶快融入学院，一起努力学习，增长实力，最终成为奥马尔帝国的未来支柱！”
　　学院院长连魔法道具都不用，直接9级强大的精神力，让全场所有人都听得到对话。而大家在强大的威压下一声不吭，静静的听着院长发言
　　“这一个月都是给新生的基本练习，明天适应期过了，接下来五个月就是各种进阶训练，只要大家好好努力修行，跟自己的伙伴互相学习，肯定能顺利进阶，通过升级考试！”学院院长很快就发言完毕，然後解放威压，缓慢的走下台去。
　　（呼～还以为会讲很久呢，看样子老爷爷还不错嘛？伙伴？是说同班同学吧？）感觉到压力消失，柯儿松口气的喝口果汁疑惑想道，而附近的学生们也是一脸放松下来的样子。
　　“好的！感谢我们伟大院长带来的激励演讲，再来就是学院准备的有趣节目啦！”主持人女学生见学院院长离开，马上小跳步的到舞台中央主持道，努力把气氛带回来，然後指向巨大看板介绍道，“首先是我们学院院长的第一弟子──古斯塔夫・霍尔，与他的‘皇家骑士’伙伴，吉恩・奥马尔三王子、哈乐德・奥马尔四王子所带来的小小友谊赛！”
　　当主持人女学生指向巨大看板时，所有看板画面瞬间被切换成武斗场内的画面，只见武斗场内站着三个人，一位拿着盾牌与秘银长剑的帅气青年，独自站一边，而另一边是一位拿着秘银法杖和一位拿着秘银骑士剑的两位帅气青年，很明显是一比二的比赛。
　　“竟然是去年武斗大会的季军队伍‘皇家骑士’！”
　　“是霍尔公爵的儿子古斯塔夫啊！好帅！！”
　　“竟然能看到魔剑士的战斗，太幸运了！6级土系跟4级光系可是很坚韧的啊！！三王子和四王子竟然要挑战！？”
　　“四王子好帅！我的偶像！！”
　　“才不呢！三王子才帅好不！！”
　　看到巨大看板上的三位帅哥，不管男学生女学生都十分激动，甚至还有武技班和魔法班的学生小小争执起来，毕竟武技班的偶像是6级风系剑师四王子，而魔法班的偶像是6级风水双属雷系魔导师三王子。
　　至於学院院长的第一弟子，同时拥有6级土系剑师与4级魔导士的实力，理所当然的是几乎全学院学生的共同偶像。
　　（不就三个小渣渣嘛？大家竟然兴奋成这样……我比他们还厉害多啦！）柯儿望了望四周兴奋的学生们，心中坏坏的想道，如果大家知道自己本体是武斗大会上单独一人打得“皇家骑士”三人一团乱的莱特，一定很有趣。
　　可惜不会有人相信，因为本体是变形成男孩子去比赛，而且有万生之术的存在阻碍，所以现在自己只会被认为是莱特的妹妹。
　　“柯儿，哥哥真的好厉害，年纪轻轻实力就有7级，还一人对上‘皇家骑士’三人占上风，要是我有他一半的资质就好了……”米路忽然想起莱特的事情，一脸羡慕的望向柯儿说道，显然他很崇拜莱特。
　　“嘻嘻，米路也很强呀！现在都是靠你保护耶！”柯儿笑了笑谦虚的说道，如果米路知道自己本体变形成的男孩子有9级实力，肯定会吓呆掉。
　　之後巨大看板上的画面开始了比赛，只见魔剑士直接盾牌在前，用土斗气包覆着全身，快速冲向念着雷系咒语的魔导师三王子，而风系剑师四王子以高速射向魔剑士，连续使出皇家武技华丽的骑士剑斩击，虽然斩击都被盾牌给防住了，但却成功阻止了魔剑士的行动。
　　很快的雷系魔导师完成魔法咒语，一道闪电缠绕在风系剑师上，瞬间风系剑师的斩击产生麻痹效果，偶而让魔剑士的防御迟钝一下，所以风系剑师抓准机会攻击弱点，开始让魔剑士造成伤害，而雷系魔导师的雷矢也很快念完咒语，给魔剑士造成一些伤害。
　　虽然看起来是魔剑士处下风，但防御力很高的土系剑师，其实没受什麽实质伤害，所以当魔剑士每次解除麻痹，就马上施展光系回复魔法，让自己处於最佳状态，甚至施展了雷系抗性，减少被麻痹的机率，然後给自己施展增益魔法，增加肉体机能，使得攻击力、防御力、速度、冷静度等等都暂时提升一些。
　　再加上土系斗气的特性，物理攻击与物理防御都非常高，所以只要解决雷系魔导师，魔剑士就赢定了！
　　只见魔剑士硬扛着风系剑师的急速斩击与猛烈高速风切，成功冲到雷系魔导师的面前追着他砍，虽然被雷系魔法击中，或是偷偷设下的雷击陷阱打中等等，却都只是顿了顿的又继续追击。
　　雷系魔导师虽然被近距离追打，却没有乱手脚的闪避攻击，并在风系剑师的支援下不断反击，让两方一时陷入胶着状态。
　　比赛比得相当精彩，学生们随着战斗的发展，不断发出惊呼声，并为自己支持的对象加油，使得整个广场气氛非常火热，连柯儿都不知不觉专住在巨大看板的比赛上。
　　（哇哇哇……好像蛮厉害的耶……？）对於与人战斗经验不多的柯儿来说，很多小技巧是柯儿没想到，虽然不及莎菲拉那麽厉害与丰富，但还是突然觉得“皇家骑士”三人不简单，感觉学到了一些，看得津津有味。
　　“柯儿，我去一下厕所喔……”
　　这时在柯儿身旁的米路，小小声的知会她，然後就急忙离开了，不过柯儿却因为看得太专心，没有听见男友所说的话。
　　过了一段时间，战斗平衡终於被打破，只见体力不高的雷系魔导师开始速度减慢下来，保护身体的雷属性障壁被魔剑士打破，肩膀遭受秘银长剑砍击，并被击飞出去。
　　当然雷系魔导师并没有受伤，只是身上保护着他的高级魔法饰品破碎了，也代表着雷系魔导师不可继续战斗。
　　“啊！！三王子牺牲了！！呜呜！！”
　　“不愧是学院院长的弟子啊！只有一败的魔剑士！这下四王子也差不多啦！”
　　“感觉古斯塔夫变强了啊……是因为输过的关系吗？”
　　在雷系魔导师三王子无奈退场後，学生们吃惊的讨论着，三王子以前可是能和魔剑士古斯塔夫打平手的，现在却能在一对二情况下击败三王子，实在不得了，看来魔剑士在武斗大会上败给同辈的达克，对他影响很深。
　　接下来的战斗可以说是一面倒，风系剑师四王子完全无法突破土系光系魔剑士的防御，只能越战越无力，甚至挥舞骑士剑的双手都斩到麻了，结果体力不支的被盾牌击晕，并被魔剑士砍倒在地。
　　“喔喔喔喔！！是古斯塔夫的胜利啊啊啊啊──！！！”
　　“不意外啦！古斯塔夫是我们学院的骄傲嘛！”
　　“啊啊～古斯塔夫好帅啊，好想嫁给他做妻子……不！！做小妾也可以！！”
　　在学院院长第一弟子古斯塔夫胜利的瞬间，整个广场响起一片掌声，学生们对於这位魔剑士更敬佩了，如果不是古斯塔夫早就从学院毕业，恐怕会是学院人气帅哥的第一名。
　　（唔……竟然赢了呢……不过如果我有6级实力，一定也能办到！）看比赛看得太专注的柯儿，继续喝着手上只喝了一口的果汁，并很有自信的想道，对於实力阶级差不多的对手，柯儿对上好几个也没问题，只要认真冷静应对，就不会像上次一样被流氓们打败。
　　“谢谢‘皇家骑士’们带来的精彩友谊比赛！再来的下一个节目，竟然…竟然……竟然是由最近两个月红遍各大歌剧场的歌手，梦幻歌姬‘缪茵’所带来的歌曲表演！！”巨大看板画面消失後，变回舞台上的画面，主持人女学生便继续提高现场气氛，十分激动的娇喊道。
　　“喔喔喔喔！！是梦幻歌姬啊！！学院竟然请到她了！？”
　　“天啊！？竟然是那个梦幻歌姬‘缪茵’！？她的场可能很难买到票啊！！”
　　“我有去看过她的表演，她的歌超好听！人也超漂亮！”
　　“梦幻歌姬？谁啊？没去过歌剧场呢……”
　　不少贵族学生听到是梦幻歌姬，纷纷激动起来，不过其他平民学生都没钱去歌剧场，所以几乎都是满头问号，并期待的看着舞台。
　　“缪茵是谁呀？好像很受欢迎耶？米路你有听过吗？”柯儿以前本体跟菲比去过歌剧院约会，但觉得不怎样，所以之後就没再去了，不过现在却听到歌剧院出了一位很火红的歌姬，让柯儿好奇的转头问向男友，可惜却扑了个空，因为她的身边的男友竟然不见了！
　　（……诶？米路人呢？）没有听到男友米路要厕所的柯儿，疑惑的四处张望着，却没看到半个穿着黄色洋装的男友身影。
　　（真是的！要去哪也不说一声！）不知是错在自己的柯儿，心中不满抱怨道，於是她拿着手中果汁，往其他地方寻找起来，想着或许男友只在附近而已。
　　然後果然没走多远，柯儿就发现了远处一位穿着黄色洋装的娇小身影，不过距离稍微远了些，所以柯儿只能踩着高跟鞋，优雅有且气质的朝那走去。
　　“米露！怎麽……啊？对不起，我认错人了……”到了那位黄色洋装少女的身後，柯儿拍了拍她的肩膀娇怒道，结果当那位少女转身时，却是不认识的少女面孔，让柯儿马上意识到认错人，只能尴尬的道着歉。
　　（呼，真舒服，没想到女厕所要排这麽久……咦？柯儿去哪了！？）这时刚上完厕所的米路回到了刚才的地方，却发现柯儿不见了。
　　米路慌忙的看了看周围，有看到几位穿深红色礼服的少女，可惜人实在太多了，就算看到也被挡着看不清楚是不是柯儿，於是米路只好随便朝一个少女走去。
　　结果柯儿和米路，就因为这样走散了，就算回到原地点，也因为恰巧错开时间而没相遇上，所以两人只能到广场其他地方去寻找，完全不知道刚好走了反方向。




　　第二十四章

　　（吼喉～？好美的歌声，怪不得被称作梦幻歌姬呢……）蕾贝卡听着舞台上梦幻歌姬的歌曲，欣赏着美丽的舞蹈，忍不住心中赞赏着。
　　此时梦幻歌姬缪茵正在舞台上，手持着风魔法道具，在歌剧乐团的音乐下，唱歌跳舞着，让舞台下的学生们都陶醉了，包含了和胆小男友伯尼一起参加学院舞会的蕾贝卡。
　　穿着比柯儿还要保守的白色长裙礼服，看起来如女神下凡般清纯的蕾贝卡，此时正在学院的中央广场外围，跟一群搭讪自己的男学生们聊天，并欣赏着梦幻歌姬的歌声与舞蹈。
　　不过蕾贝卡正被男学生们做着完全跟清纯扯不上边的事情，因为此时的蕾贝卡正被男学生们揉着E罩杯巨乳，和稍微有点丰满又不会显得太肥大的安产型嫩臀，并完全没有反抗的享受着爱抚，好像情欲女神下凡被男人吃着豆腐似的。
　　而蕾贝卡的名义男友伯尼，完全被晾在一边，就算蕾贝卡被搭讪与吃豆腐，也不敢上前阻止，只能待在一旁看着。
　　蕾贝卡的E罩杯巨乳几乎快要从低胸V领跑出来见人，不过碍於今天阶级制度是停止的，所以没有蕾贝卡的允许，没有人敢光明正大扒光蕾贝卡，并在众人面前强奸她。
　　“嗯嗯……轻一点嘛……人家想要好好听歌呢……”感觉到身後男学生越揉越大力，敏感丰乳传来的快感，害得蕾贝卡难以站稳，於是忍不住向男学生们娇叹道，但反而向撒娇一样得提高了男学生们的兴致。
　　“真是淫乱的第一美少女啊，明明是喜欢做爱的痴女，却穿的这麽清纯，还把男友丢在一旁，嘿嘿……”蕾贝卡身後的男学生，支撑着酥软无力的蕾贝卡，加大揉胸的力道，一只手无法掌握的E罩杯巨乳实在太爽了。
　　“说道这个梦幻歌姬‘缪茵’啊，她的歌声确实很棒，可惜听说她身上有天生怪病，身体越来越白，寿命活不过二十岁……”摸着蕾贝卡圆翘嫩臀的男学生，看着舞台上活泼唱歌的绝世美少女，有些遗憾的说道。
　　“活不了二十岁……？嗯呀……好可怜的女孩呢……”享受着快感和听着美妙歌声的蕾贝卡听到这个消息，也觉得十分遗憾的娇喘道，想不到这样的歌声以後竟然很难听到了？
　　在舞台上唱歌跳舞的美少女歌姬，拥有罕见的绝美容貌，和一头漂亮的渐层长发，从发尾至发根，由深紫色转成雪白色，再加上雪白肌肤，还有亮黄瞳孔，看起来十分梦幻，整体美貌等级大概跟德尔菲娜差不多漂亮。
　　但更重要的事，这位梦幻歌姬拥有和蕾贝卡一较高下的E罩杯巨乳，并被藏在低胸紫色礼服下，挤出深深的乳沟，随着舞蹈摇摆弹跳，好像在跟所有精灵族女性宣战似的，让人难以忽视。
　　只可惜这位大约十七岁的美少女红颜薄命，再过几年就会病死，难得有这麽好的歌喉和身材美貌都浪费了，蕾贝卡还挺喜欢她的歌声和舞蹈的。
　　当梦幻歌姬缪茵结束一曲，蕾贝卡意犹未尽的回味着，好在梦幻歌姬的下一首歌又马上开始，甚至还亲手弹琴配乐，弹出优美的琴声，唱出动人的歌曲。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呀～～最高！！”
　　“天啊！太好听了！”
　　“我的时间和心都被偷走了～～”
　　“梦幻歌姬！梦幻歌姬！梦幻歌姬！”
　　“缪茵！缪茵！缪茵！”
　　梦幻歌姬的所有歌曲都唱完了，一共唱了十首歌，让学生们听得十分满足，并爆出热情欢呼与尖叫声，或是呼喊着梦幻歌姬的名字与美称。
　　而和米路走散的金发美少女柯儿，还在四处张望的寻找着伪娘男友，或看看能不能找到莎菲拉，可惜都快要走完一圈广场了，手上果汁也早已喝完，柯儿还是没有找到人。
　　不过这很正常，要在一万多人里面寻找两个人，本来就很难，所以柯儿只好放下手上空杯子，决定再返回原点看看。
　　“柯儿同学？”
　　就在这时，柯儿的背後想起一道耳熟的男人声音，让柯儿心跳加速起来，因为这个男人的声音她知道是谁，就是正在追求自己的帅气花花公子哈蒙，也就是送自己这件深红深V高级礼服的男人，害得自己露出度很大，但也使得自己更美更动人。
　　“真巧呢，哈蒙同学，和这麽多美女在一起呀？”觉得有些意外的柯儿转身看向哈蒙，不过却看到了哈蒙竟然带着三位穿着礼服的漂亮少女，胸部都不小，似乎都是哈蒙的女人，让柯儿心中有些莫名郁闷起来，稍微有些冷淡的说道。
　　“别误会了，我不过是她们求我陪她们一下而已，今天我是一个人来的。”见柯儿心情似乎不好，哈蒙不慌不忙的解释道，然後亲了三位漂亮少女脸颊，露出爽朗的帅气笑容道，“美女们，今天就到这里为止，下次再陪们！”
　　“诶～～难得可以跳舞的说……”
　　“呜……在追那个柯儿的传闻原来是真的……以後要有强敌了啦……”
　　“又没关系，反正我们只要能当哈蒙的小妾就很开心了！是吧？”
　　听到哈蒙赶人，哈蒙的女人们很听话的离开了，而且就如哈蒙所说，哈蒙的女人都是自己自愿跟着哈蒙，所以不敢不听话。
　　而柯儿有些傻眼的看着离开的漂亮女孩们，没想到这些女人是真的自愿跟着哈蒙，而且还不吵架，甚至对於哈蒙在追求自己也没提出抗议，真是没救了！
　　不过在这个世界上，一位优秀的男性拥有多名女性并不奇怪，所以对於被教导专情专一的柯儿，才会难以接受。
　　“柯儿同学，今天好性感！平常已经非常漂亮了，今天的更是美丽！”三位漂亮少女离开後，哈蒙视线回到柯儿身上，然後欣赏柯儿所穿的深红深V礼服，大大的赞美道，果然是异常性感动人，真是挑对礼服了！
　　现在的柯儿，由於身上的深V礼服深到快接近肚脐的关系，毫无下垂的娇挺美乳内侧三分之一以上，都被哈蒙与附近学生们收进眼底随意观赏，C罩杯完美胸型一览无遗，并期待着柯儿弯腰走光，或有人能稍微拨开礼服，好欣赏藏在礼服内的可爱乳尖。
　　“哼嗯！你还敢说，竟然挑露出度这麽高的，害我都快被看光光了啦！”柯儿听到帅哥哈蒙的赞美，漂亮小脸羞红的娇哼道，但心里其实挺高兴的，毕竟女孩子都喜欢受赞美，所以刚才的小小郁闷逐渐消失。
　　“但是真的很适合，头发是自己编的吗？很好看喔！”对付女人很有心得的哈蒙，知道如何让女孩子高兴，所以继续称赞着柯儿的可爱宴会发型说道。
　　当然的，是真的很适合柯儿，哈蒙才会称赞她，现在哈蒙就很想要抱住娇小的柯儿，吸吮她平常被头发挡住的白皙香颈，或是戴着金猫耳环的可爱小耳朵。
　　“普…普通吧？很多人也是这麽弄的！”感觉到哈蒙侵略性的火热眼神，柯儿天使般的脸孔更加羞红起来，难以直视哈蒙的撇开视线说道，感觉心脏跳更快了。明明知道都是为了追求自己才一直称赞，但还是挺开心的。
　　“看样子礼服和鞋子尺寸都选对了，我很高兴能穿上它来参加舞会。”哈蒙看着让柯儿修正得更有气质的高跟鞋，很满意的说道，虽然平常就非常好了，但现在看起来更加诱人。
　　“先说好唷！我是觉得漂亮才穿来，才没别的意思哦！？”柯儿撇过头去，脸红红的傲娇解释道，但她却不知道这样说法反而让人觉得可疑。
　　“我知道了，话说回来，柯儿同学，怎麽就只有一个人？米露同学呢？”哈蒙笑了笑的没有说破，感觉柯儿心情好些了，便转移话题的问道，他记得柯儿说过会和米露来学院舞会。
　　“原本是一起来的，只是刚才不知道跑去哪里，我正在找他……”被转移注意力的柯儿，看了看四周的说道，脸上还带有对於男友乱跑而不满表情，可惜只看到一堆偷瞄自己的学生们，完全没看到伪娘米路的身影。
　　“一年一度的圣柯蒂斯魔武学院大型舞会，正式开始──！！”
　　就在柯儿想打发哈蒙继续寻找米路时，突然从舞台上传主持人女学生的宣布声，原来是在刚才梦幻歌姬挥挥手下舞台後，女持人就控制好场面，并宣布今天的学院舞会的重头戏，大型舞会开始了。
　　只见学生们在活泼的曲子响起後，纷纷拉上自己舞伴，在中央广场跳起舞来，场面十分壮观，活耀的气氛让学生们都几乎跟着跳舞，连柯儿都想动动身子了。
　　“待会再找她吧？我等一下陪一起找，在那之前，我可以请跳支舞吗？”哈蒙发现了柯儿羡慕别人的表情，马上很绅士欠身邀请道。
　　（诶？跟哈蒙同学跳舞？有点羞人呢……唔，也不是不可以啦……）看到哈蒙邀请自己，柯儿内心又惊又羞的想道，在这麽多人面前跟帅哥跳舞好害羞，只是实在没什麽理由拒绝，毕竟虽然哈蒙是在追求自己，但他真的对自己很好，而且只不过是一起跳舞，只是稍微一点亲密的交际行为，所以柯儿便娇羞的点头答应道，“嗯……可以呀……”
　　柯儿答应之後，满脸羞红的伸出小手，搭上邀请自己的哈蒙大手，踩着漂亮的深红高跟鞋，在大帅哥哈蒙的引导下，跟着活泼的音乐，愉快的跳起舞来。
　　由於这首曲子的舞步不会太过於亲密接触，所以柯儿和哈蒙保持着适当距离拉着手，偶而勾勾手腕，没有太过羞人的亲密接触，哈蒙也很绅士的没有趁机吃豆腐，让柯儿跳得十分开心。
　　只是三分之一裸露在外的C罩杯内侧美乳，随着柯儿的舞动，不断摇晃跳动着，让人忍不住看过来，像是附近的几位男学生，就为了偷看她何时走光，常常踩到自己的女伴，引起好几次的痛呼声，好在哈蒙带领的技术不错，让柯儿动作不会太大，所以都没意外走光。
　　一位绝世美少女和一位帅哥跳舞，理所当然的吸引了不少人的目光，都在羡慕着哈蒙可以跟身穿性感礼服的柯儿跳舞，或是忌妒着柯儿可以搭上如此帅气的男人，都恨不得自己才是那位跟美少女或帅哥跳舞的人。
　　之後一曲终了，下一个曲子又马上开始，但柯儿没有打算继续跳，而是婉拒了蜂拥而上想要邀舞的男学生们，并和哈蒙一起到广场外围去，因为她还要去找不知跑哪的男友米路，和妻子分身莎菲拉。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（呜……柯儿到底跑哪去了，怎麽上个厕所回来就不见了呢？舞会都已经开始了……）
　　在学院中央广场外围，跟柯儿完全处於不同方向的米路，此时正着急的寻找着自己的女朋友柯儿，像个迷路的小女孩一样快哭了，泪眼汪汪的看起来十分怜爱，再加上他身上穿着漂亮的黄色洋装，看上去完全不像是个男性。
　　（难得可以用跳舞展现男子气概给柯儿看的……该不会是被讨厌了！？好不容易交到女朋友，我不要啊！）米路边找边悲观的想道，於是更加紧脚步的找着，然後看了看离自己最近的大楼，抱着尝试心态的想道，（乾脆从楼上往下看好了，说不定可以找到？）
　　决定之後，米路朝着那栋教学大楼走去，爬到了顶楼，俯视着整个学院中央大广场，寻找着金发深红的身影。
　　只是米路没有发现到，在他上顶楼的瞬间，有一个肥胖与一个娇小的身影，迅速的躲了起来，躲在米露刚好无法看见的死角内，紧张的看着突然上来的伪娘米路。
　　“竟…竟然会有人上来顶楼……真…真是糟糕，莎菲拉，千…千万别出声啊……！”
　　“嗯……呜咕……”
　　躲在死角内的，其实是被洗脑的莎菲拉，和她的肥胖男朋友格里，只见她的男友十分紧张的环抱着莎菲拉细腰，偷看着突然闯上来的栗发少女，没想到和绝世美少女莎菲拉跳舞跳到一半，兴奋的做起爱来时，却有人上顶楼来打扰。
　　此时的格里裤子已经脱到膝盖，而莎菲拉的粉蓝礼服被拉下至腰间，露出B罩杯雪乳，长裙也被掀起至雪臀上，淡蓝色蕾丝小裤裤更是褪到了脚裸处，其中一只脚甚至已经离开了小裤裤，处於随时会脱离她的状态，勉强套在莎菲拉穿着高跟鞋的小脚上。
　　莎菲拉和格里的性器官，此时是相连状态，没有因为紧张移动而分离，甚至因为在担心会被发现的刺激下，格里肉棒又硬又烫，然後不小心射精了，害得莎菲拉着小嘴低吟着，忍着温暖精液射进体内的中出快感，娇躯还微微发抖的高潮着。
　　莎菲拉戴着银蓝色戒指的小手，一松一紧的握在格里戴着同款恋人戒指的左手上，可见高潮快感有多麽的舒服，湛蓝双瞳都流出愉欢的几滴泪水，不过要忍着声音，实在很难受。
　　当格里射完精後，将疲软下来的肉棒拔出，导致黏稠精液缓缓流出，随着重力落在地板上，或是顺着雪白大腿内侧流下，害得莎菲拉双腿之间湿黏一片，甚至突然拔出的摩擦快感，让没有准备的莎菲拉又是低吟一声。
　　“嗯呜！？”
　　“嗯？有谁在那边吗？”听到奇怪的声音，米路疑惑的转头问道。虽然莎菲拉是着小嘴发出小小声音，还有中央广场的音乐声不小，但米路还是刚好听到了声音。
　　知道被发现了，莎菲拉紧张的瞪大美丽湛蓝双眼，求助的看向身後男友，她可不想把自己现在几乎全裸的模样给外人看到。
　　“待…待在这里别出声……我去过去应付……！”同样很紧张的格里，急忙穿上裤子，摸了摸莎菲拉的淡蓝柔顺长发安抚道，他也没想到竟然会被发现，但这时候只能身为男朋友的他来出面。
　　莎菲拉点点头，不敢乱动也不敢清理下半身，怕发出多馀声音，只能又紧张又害羞的躲着，希望格里能顺利赶走那位女孩。同时莎菲拉还想起刚才看到的身影，和那好像哪听过的娇柔少女声音，似乎跟之前对柯儿告白过的人之一十分相似。
　　“不…不好意思啊，刚…刚才是我发出来的……！”戴上手套走出死角，藏住左手中指上的恋人戒指，格里面对不认识的漂亮女孩子，十分紧张的解释道。
　　“喔？你一个人在这里做什麽？还发出奇怪的声音……”米路看到是一位散发着浓重体臭味的胖子，退後一步疑惑的问道，用强烈不信任的眼神看着格里，因为刚才好像是听到着嘴在忍住什麽的声音。
　　（啊……是那个叫做米路的……男生……？）听到少女又开口说话，莎菲拉更加确认了这个声音的主人，正是自称是男生，声音与外表却完全是女孩子，还跟柯儿告白过的伪娘，没想到会在这里遇到。
　　“就…就像看到的，我我我我是又胖又丑的恶心男，很…很很难有女孩子喜喜喜欢……所…所以就一个人躲在这自…自慰……！刚才的声音！是是是是我太舒服住嘴的声音……！！”感受到了对方的不信任，格里想不到其他方法，只能为了掩护莎菲拉，完全摧毁自我形象的脱下裤子，裸露出湿湿黏黏刚射过精的肉棒说道。
　　“呃……好恶心……抱歉打扰你的兴致，先走了，我还要去找我的朋友。”看到恶心男的动作与解释，米路明显露出鄙视眼神的说道，看向格里的眼神，完全是在看一坨垃圾，然後就赶紧离开了顶楼，不想再跟恶心男多待上一秒钟，也不想多看一眼其他男人的肉棒。
　　“哈…哈哈……完…完蛋了……要要是传出去……所有人都会瞧不起我了……”看着离看的漂亮女孩，格里无力的跪在地上，脸色难看自暴自弃的惨笑道，刚才急得什麽也没想，就直接胡乱编了个自毁前程的变态癖，还像个变态一样在女孩子面前脱下裤子。
　　他又胖又臭的名声已经就够惨了，如果再加上变态的标签，那岂不是不用活了？
　　“不会的，我不会瞧不起你，我觉得你很勇敢，是为了掩护我这麽做的，而且刚才我都不知道该怎麽做，你比我厉害多了。”穿好礼服和蕾丝小裤裤的莎菲拉，踩着蓝色高跟鞋走道格里身後，弯下腰抱住男友的粗颈安慰道，然後亲了亲格里脸颊，语气神秘的继续说道，“啾……还有你不用担心会传出去，因为那个人，应该不是会随便惹事的人。”
　　“……认识刚才的女孩？莎菲拉，把详细情形告诉我……！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“唔唔……还是找不到呢……集合地点也没看到……”
　　“是啊，舞会也差不多快结束了。”
　　学院舞会不知不觉进入尾声，太阳已经高高挂起，进入正中午时刻，差不多快要散会了。而还在寻找男友米路的柯儿，到现在还是没找到人，一直和哈蒙走在一起四处寻找着。
　　“哈啊……这个学院舞会真是糟透啦……”柯儿十分不满的抱怨道，今天整个上午几乎都是在找米路，这下以後回想起来，大概只能想起很糟糕的回忆。
　　“是吗？我倒是很开心，不但跟柯儿同学跳了一支舞，还一直走一起聊天，要是能再多跳一支舞，就更完美了。”哈蒙一脸开心的爽朗笑道。
　　“哼嗯，别以为我不知道你在想什麽……”柯儿听了娇哼一声，知道这是哈蒙的把妹话术，但对於受到重视，心里还是挺高兴的，於是听到主持人说下一首是结尾曲的柯儿，脸蛋有些羞红的说道，“不过就这样结束好可惜呢……看在你陪我找人的份上，我就陪你跳最後一首曲子吧！”
　　“这是我的荣幸！”听到柯儿想再跳一首，哈蒙十分绅士的伸手邀请道，然後在接过柯儿的小手後，一起来到中央广场。
　　当柯儿和哈蒙进到中央广场人群里时，正巧最後一首曲子响起，只是柯儿才听了几秒钟，却发现这首曲子十分优美与浪漫，没想到最後一首曲子，竟然是情侣跳的！
　　（呜呃！？这首曲子是……）
　　像是在验证柯儿的想法一般，只见广场内的男男女女，都扶着自己的舞伴，身体紧贴在一起的跳起舞来，让柯儿脸红红尴尬的看了哈蒙一眼，难道自己也要跟他跳？
　　“我想柯儿同学，应该是不会反悔的好女孩吧？”看出柯儿生起怯意，哈蒙邪笑一下说道，他早就知道通常最後一首都是情侣专用的曲子，但没想到柯儿会自投罗网，真是天助他也。
　　“那…那当然！”不想让自己好形象变差的柯儿，只能傲娇的说道，接着就任由哈蒙搂住自己毫无赘肉的细腰，拉着自己的白嫩小手，身体紧贴在一起的缓慢跳起舞来。
　　（贴太近了啦……可是大家也都这麽做……呜呜……好羞人……）
　　柯儿被迫跟其他女孩一样，另一只小手抱住舞伴的脖子，C罩杯美乳都顶在哈蒙的健壮胸膛上，赤裸裸的胸口和内侧乳房都接触到了哈蒙的衣服，因为就算想拉开一点距离，也被哈蒙的大手牢牢固定着，害得柯儿只能满脸羞红的配合他，整个过程不敢看向哈蒙眼睛。
　　而柯儿被哈蒙半抱着，和哈蒙零距离的紧贴，闻着他身上的雄性气味，导致身体有点酥软无力，重心几乎向哈蒙顷倒，好在舞步很缓慢，并被哈蒙大手支撑着，才没有软倒下来。
　　“柯儿同学，身上气味好香啊，而且这样近得看着，感觉更漂亮了，尤其是的眼睛就像琥珀宝石一样美丽，是最吸引人的地方了。”哈蒙缓慢摇摆着身体，闻着柯儿的少女香气，低头在她小耳朵旁轻声称赞道，赞美得十分自然动听，是女孩子都难以不脸红心跳，尤其是在帅脸几乎快贴到对方脸蛋上的情况下。
　　“少来了……你肯定对每个女孩都这麽说……”柯儿听了理所当然的十分害羞，她现在本能上跟普通女孩子差不多，对於甜言蜜语难以招架，所以听得很开心，也被亲密动作惹得浑身酥麻，心脏跳得超级快，头羞得头更低，明明知道他是花花公子，却还是难以直视表现得既帅气又温柔的哈蒙。
　　“我说的都是实话，看着我的眼睛，觉得我有在说谎吗？”见柯儿羞得低头不敢看向他，哈蒙一脸认真的深情说道，想要让柯儿看他没有说谎的表情。
　　（谁要看你啦……唔……好美的眼睛……他是真的爱上我了呀……？）柯儿下意识的抬头，看向哈蒙那真诚的赤红双眼，确实没有说谎的感觉，而且眼中满满的深情与温柔，还像红宝石般十分的漂亮，让柯儿不知不觉看得入迷与陶醉。
　　两人就这样双眼直视着对方，缓慢轻盈的跳着浪漫舞步，好像是情侣一样气氛暧昧，也形成一种赏心悦目的画面，如果不是附近情侣们都看着自己的舞伴，大概都会被这美少女与帅哥的组合给吸引住。
　　哈蒙一脸深情直视着柯儿的琥珀双瞳，突然试探的靠近她的天使小脸，好像在询问是否可以接吻似的，因为感觉现场气氛已经到了最高潮，附近有不少情侣都开始接起吻来。
　　而在桃色气氛下的柯儿，身体悄悄地发情了，一看到哈蒙的帅气脸庞靠近自己，就下意识的缓缓闭上双眼，内心莫名期待着接下来的发展，一时忘了自己和哈蒙是什麽身份，任由哈蒙的嘴唇，吻在自己的樱唇上。
　　（不对！我在干嘛！？他是见一个爱一个的男人呀！而且我是有……呼诶！？舌…舌头……！）
　　不过几秒钟後，柯儿就惊觉不对的睁开双眼，可惜已经来不及了，柯儿回神时，自己的娇嫩樱唇早已被哈蒙给实实在在吻着，完全没想到自己竟然会下意识的默许哈蒙，还忘了自己的矜持与本分，害得自己一时混乱得不知道该不怎麽办，现在可是想躲也没力气躲。
　　但柯儿还没来得及多想，就感觉到哈蒙的舌头突然成功撬开自己的小嘴，并瞬间将灵巧舌头伸进来，挑逗着她的小香舌，吻得柯儿难以继续思考，只能有气无力的被舌吻着，完全没有馀力反抗。
　　（呜……不…不行……太舒服了啦……）
　　柯儿逐渐被舌吻得双眼迷离，不知不觉舒服得陶醉在其中，甚至满脸潮红的闭上双眼，开始回应着哈蒙的舌头，明显进入了发情状态，兴奋得和哈蒙舌头纠缠在一块，想要享受更多快感。
　　而哈蒙还得寸进尺的将扶着後腰的大手，悄悄地向下摸在柯儿的嫩臀上，隔着礼服揉捏着弹力与柔软度的圆润翘臀，手感非常好，想必非常适合背後位！
　　如果有人此时偷看柯儿的裙底风光，或是爱抚柯儿的少女私处，就会发现她发情得小裤裤都湿了一小块，可见她被吻得很有快感，被揉得十分舒服。
　　之後柯儿被吻到音乐结束，小嘴才遭到解放，只见柯儿睁开双眼一脸迷情的看着哈蒙，整个娇躯和美乳向前黏贴在哈蒙身上，还明显觉得意犹未尽的舔了舔唇边未断银丝，看起来充满诱惑感。
　　（已经结束了吗……？好想再继续呢…………唔？等等？……诶诶诶──！？）
　　不过当自己的嫩臀上固定自己大手被放开，柯儿才惊觉自己做了什麽事情，难以置信的瞪大一下双眼，并迅速离开哈蒙身上，满脸羞红的转身，整理好快要走光的礼服，十分傲娇的说道，“咳哼……别…别想歪啦！我刚才只是一时糊涂，你最好把刚才的事情忘掉！不然我就不理你了！”
　　（小菲、大叔、米路……对不起哟……）
　　此时柯儿的脑中满是懊悔，她完全没有想到自己的意志力这麽低，竟然这麽轻易的就被气氛带动，让哈蒙得手吻了自己，甚至还发情的回吻他。明明哈蒙不是自己该有的接吻对象，只不过是稍微喜欢而已。
　　“真是很可惜，不过既然柯儿同学都这麽说了，那我只好忘记刚才甜蜜的热吻了，嗯嗯，我刚才大概是吃了什麽甜食，嘴里还残留着甜味。”哈蒙见柯儿不承认刚才的吻，没有多为难她，而是带有一点坏笑的配合道。
　　“甜死你吧！”柯儿听了更加羞红脸的回头一瞪娇骂道，现在自己和哈蒙的嘴哩，都是两人的混合口液味，舌吻的触感也还停留在香舌上，好像不是自己的小嘴一样，有一半都是哈蒙的雄性味道，十分羞人。
　　“柯儿同学，我们该去经济楼集合了，虽然刚才没见到，但现在米露同学应该也在集合点了。”回味完美少女小嘴的哈蒙，知道再逗弄下去会惹柯儿生气，於是便转移话题的说道。
　　“唔嗯，赶快走吧！”努力让自己冷静下来的柯儿，点点头说道，但还是羞得不敢回头看向哈蒙，直接脸红红的走在前头。
　　由於之前和经济科的学生们决定舞会後，要一起到弗莉达的家开小派对，所以现在是该集合出发了。於是柯儿到了经济楼门口，马上就发现了经济科的学生们，还有失踪一个上午的米路。
　　在骂过米路後，米路几乎快要哭出来的解释着，柯儿才发现是自己没听到惹得祸，尴尬的只能道着歉，并内心充满愧疚的不敢看向米路，因为自己刚才和其他男人舌吻，所以柯儿赔罪似的主动勾着米路手腕，一直到上马车也没放开，做为一点点小补偿。
　　“呼……弗莉达同学叫的马车真是帮上大忙呢，高跟鞋走路超不方便！”柯儿坐上马车一脸轻松下来的说道，因为女学生们大都是穿着礼服与高跟鞋，行动不太便利，所以弗莉达同学就提供了几辆马车，让所有同学们乘坐，并一起前往弗莉达的家。
　　“是啊，我今天走到脚快酸死了……”今天也穿高跟鞋的米路，一副快要累瘫的模样附和道，主修魔法的他体力非常差，所以走一个早上就很累，不像柯儿只要注意别跌倒就行。
　　“呵呵，这是应该的。话说回来，柯儿同学今天穿得好美好性感啊，刚才和哈蒙同学一起过来时，大家都看呆了哦！”坐在柯儿对面的贵族少女弗莉达，笑了笑说道，然後看着柯儿的深红深V礼服，眼神满是羡慕，因为如果是身材差的人穿，肯定会很丑，毕竟身材几乎展露无遗。
　　“嘻嘻，谢谢夸奖，弗莉达同学今天也很漂亮呀！”听到浅澄发少女的称赞，柯儿甜甜一笑说道，弗莉达虽然不算很漂亮，但长相清秀耐看，稍微有点姿色，打扮後穿礼服也算蛮漂亮的，身材也还可以，就是胸部小了些，只有可怜的A罩杯，比米路的无乳大一点点。
　　“完全比不上啦……对了，为什麽怎麽会和哈蒙同学一起来啊？该不会……”弗莉达无奈一笑，被柯儿这样的绝世美少女称赞，实在没什麽感觉，所以她突然转移话题，很八卦的坏笑问道。
　　“只是刚好遇上，就一起找米露而已啦，然後没找到就一起来咯！”柯儿听到这个问题，实话实说的说道，但隐瞒了跳舞与舌吻的事情，并心虚的看了身旁米路一眼，然後更加紧抱着米路的手臂，导致裸露在深V礼服外的内侧美乳，几乎快包覆住米路的纤细手臂。
　　但这个动作却让米路的脸变超级红，他的手臂陷入美乳内，直接肌肤贴着滑嫩肌肤，软绵的触感不断向他袭击，不过似乎米路强忍着，所以并没有勃起。
　　“什麽嘛，还以为是在舞会上约好见面的呢，和哈蒙同学这麽般配，直接做他女人不是挺好的？”弗莉达一脸惋惜的摇摇头，然後悄悄帮哈蒙助攻的说道，
　　“是嘎，反正达克大人现在在其他国家冒险，就趁他不在时试着交往看看嘎！”柯儿心上人是达克的事情，几乎全学院的学生都知道，所以同马车的女兽人苏珊提议道。对於狐族兽人来说，多尝试点男人，才能找到适合自己的人。
　　（蛤啊！？才不要咧！那样我就赌输了嘛！……可是如果真的……唔唔！）听到朋友们的提议，柯儿心里强烈拒绝的想道，但下意识的幻想了一下做哈蒙女人的感觉，心脏就跳得特别快，并脸红摇摇头的抛开幻想。
　　“别再说了，柯儿有她自己的想法……和一个不喜欢的人交往，柯儿不会开心的！”听到有人在怂恿自己的女友，去跟别的男人交往，米路紧张的帮腔道，柯儿可是和自己在交往中！
　　“噗，闰蜜先有男友就不开心了？话说和柯儿同学近感情真好啊，天天都黏在一起，不去交个男友吗？我们不像柯儿同学漂亮，过了十六岁在学院外可是很难找老公的哦！”弗莉达听了噗哧一笑劝说道，觉得米路大概是怕好朋友交男友後不理人，所以才会有这反应，
　　“我……我……”米路被劝说得无话可说，一脸尴尬的挤不出话语，总不能说自己其实是个男生，自己女朋友还是柯儿吧？
　　“嘻嘻，米露是在担心我啦，米露，谢谢哟！”听到男友米路护着自己，柯儿装作没事的娇笑说道，但心里其实又心虚起来，自己刚刚竟然悄悄地幻想做别人女人的感觉，真是不要脸！
　　之後马车内的四位少女就这样私话，与其他三辆载着其他同学的马车，前往弗莉达的家。




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　平安夜更新！接下来连续几章都是柯儿主戏！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二十五章

　　在圣柯蒂斯魔武学院的大门口，蕾贝卡正用着隐形魔法，跟踪着今天在学院舞会上，大放异彩的梦幻歌姬“缪茵”。
　　因为她的歌声实在太好听，蕾贝卡很喜欢她唱歌，所以想认识一下她，想求她多场几首歌，於是就演变成在缪茵下台後，蕾贝卡偷偷找机会隐形去跟踪着她，像是个狂热粉丝一样，还是个8级实力的高阶版。
　　只可惜蕾贝卡隐形着跟踪到了现在，一直没有找到缪茵单独一人的时机，害得蕾贝卡无法现身打招呼，只能一直悄悄地跟在实力只有2级的缪茵身後。
　　此时撑着洋伞的梦幻歌姬，上了停在学院门口附近的专用接送马车，於是蕾贝卡迅速的跟着钻了进去，坐在缪茵的正对面。
　　然後就在蕾贝卡觉得奇怪，马夫怎麽还不关上车门时，突然一位男子闯进来，一手拿着一小袋钱币，直接坐在缪茵的身旁，搂着歌姬雪白香肩，一脸开心的说道，“哈哈哈，赚大了赚大了！不愧是帝国第一学院，弹唱个几首歌就给十枚钻币啊！”
　　这位男子大约四十多岁，实力高达6级，从身材和气质看来是魔导师，而且似乎十分好色，一上车就一直吃着缪茵的豆腐。不过被搂着的缪茵并没有表现出不悦，而是一直保持着微笑。
　　“缪茵，给老子含一下，多亏有老子，才有唱歌机会啊，来，这一枚金币赏的！”男子大咧咧的向後靠，脱下裤子露出坚挺的肉棒，一副理所当然的说道，并从口袋中取出一枚金币抛给缪茵，好像是大爷打赏小费似的。
　　“谢谢团长！”接住金币的缪茵，高兴得甜甜一笑，然後很温顺弯下腰，很熟练的张开小嘴，用不久前唱出动人歌声小嘴，含住男人腥臭无比的肉棒，细心的吞吐起肉棒来，技术可以和蕾贝卡一较高下，很明显常在帮男人口交。
　　“好爽……待会和剧团的兄弟们庆祝完，再让老子好好爽一下，之後会多找一些唱歌工作给！让唱得满意！”歌剧团团长一脸舒爽的说道，还约好晚上陪睡，才肯帮她找唱歌机会。
　　“嗯咕……滋滋……好的团长……哈唔……”努力吸吮着肉棒的缪茵，吐出肉棒点头到，然後又继续含住肉棒服侍，好像觉得用性行为换取工作是应该的，一点埋怨表情都没有。
　　（梦幻歌姬果然也是要潜规则啊……）隐形中的蕾贝卡静静地观察着，也觉得很正常，普通女人要有工作，都要靠男人才行，上床陪睡只是家常便饭，不过从歌姬的情况看来，似乎不在乎薪水，只要能唱歌就很满意了，看来短命传闻是真的！
　　“我们剧团真是幸运啊，没想到两个月前捡到这个只想唱歌的美少女，可惜寿命只剩几年，在病死之前，就让我们多赚点吧！”歌剧团团长压着缪茵的紫白渐层脑袋，化被动为主动的抽送着肉棒，把缪茵的小嘴当成小穴一样猛插着，完全把她当成性处理与赚钱工具。
　　（好可怜啊……她一定很喜欢唱歌吧……希望喉咙不要被插破了……）蕾贝卡看着牺牲身体只为唱歌的缪茵，觉得十分可怜与一些尊敬。
　　“喔喔！！要射啦！！给老子全部喝下！！精液可以保养喉咙喔！！”快要射精的歌剧团团长，突然又加快抽插速度，最後深深一顶，将硬到极限的肉棒深深插入缪茵可以发出动人音嗓的喉咙里，毫不留情的灌入大量浓精。
　　“呜咕……咕噜……咕噜……咕噜……”被深喉的缪茵丝毫没有痛苦神色，好像真的常用精液保养喉咙一样，随着男人肉棒的射精脉动，缓慢的吞咽着温暖黏腻的精液。
　　不过就在射精进行到了一半，突然异变生起，只见缪茵趁着男子精神最松懈的时刻，毫无徵兆的忽然从袖口滑出一根银针，急速地刺向男子的心脏，熟练得仿佛训练过很多次，让歌剧团团长完全没有办法反应。
　　正射得舒爽的歌剧团团长，看着自己胸前一根致命的银针，愣了一秒，没想到自己竟然被看似无害的柔弱美少女刺杀，惊得正想要开口咏唱魔法咒语，杀死这个含着自己肉棒的美丽歌姬，却被再次袭来的第二根银针，给刺进了喉咙哩，使得他发不出半点声音。
　　就像是算准了一样，马车刚好经过了石桥，缪茵的动作丝毫没有停顿的吐出肉棒，迅速打开马车门，一脚踢下身体瘦弱的6级魔导师，刚好给踢到河中央去。受到两处致命伤的歌剧团团长，百分之百活不成，直接沉在溪水底，大概过几天就会飘流大海，被魔兽们给吃光。
　　而在歌姬座位对面，近距离看着整个杀人过程的蕾贝卡，惊讶的屏住呼吸，缪茵的暗杀过程动作一气呵成，不拖泥带水，马夫完全没发现，完全像是训练以久的专业杀手！
　　而且现在缪茵的表情和刚才完全不一样，不在是表情丰富的甜美笑容，而是面无表情的确认着暗杀目标沉入水底，才静静地跳出马车，一声不响的翻滚几圈，毫发无伤的起身，明显不是普通女孩办得到的，一点也不像实力只有2级的女孩，本该有的技能。
　　於是隐形中的蕾贝卡，对兼职歌姬的杀手很有兴趣，便迅速的跳出马车跟了上去，来到正在偷民家衣服，想要换装掩饰身分的缪茵身後，一个6级精神魔法“昏睡”，让梦幻歌姬瞬间陷入沉睡，然後施展空间魔法带走她。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在贵族少女弗莉达的小豪宅内，一处摆放着美食与饮品的漂亮大厅，一个小小的派对正在进行着。此时在大厅内穿着礼服或洋装的年轻男女，不是吃着小点心，就是嘻笑聊天的等着节目开始。
　　而穿着深红色深V礼服的柯儿也在其中，挽着米路纤细的手臂，喝着冰凉果汁，跟同学们聊天。参加这场小派对的正是柯儿经济科的同学们，总共有十六人，六男十女，人数非常少，女孩子偏多。
　　毕竟经济科很冷门，学行商不如多修练实力，所以通常是只有武技魔法天赋真的完全不行，外表身材也很差的人，才会放弃其他科，来经济科尝试是否有天赋。而这种人通常都是女孩子，因为女人天生就是处於劣势，。
　　因此经济科的女孩子大部份都是又丑又肥或稍微劣质的女生，实力大都只有2级左右，
　　不过今年的经济科比历年来好得多，不但有柯儿这样的绝世美少女，还有米路和弗莉达这样长相清秀的伪娘与少女，连长相身材普普的女孩杜妲，在经济科也算稀有。至於全身毛茸茸的狐族少女苏珊，也只有兽人和特殊癖好的人会喜欢，所以不算数。
　　经济科的男人状况其实也是差不多，都是长相差，实力低的男人，只有外表帅气实力4级的哈蒙最凸出。不过男人天生有优势，不用担心没女人，所以他们把目标都放在柯儿以外的两女一伪娘上聊天搭讪，并不时得偷瞄穿着暴露礼服，崭露好身材的金发美少女
　　而花花公子哈蒙，理所当然的缠着天使般可爱漂亮的柯儿聊天，导致勾着男友米路手腕的柯儿，不时被逗弄得脸红娇笑，露出天使般的笑容，让附近男人看得一阵痴迷。
　　“弗莉达大小姐，您要的道具都在这了。”
　　派对已经开始了半个小时，差不多到了玩游戏时间，这时一位男佣推着推车，推到弗莉达面前，十分恭敬的弯腰欠身。只见推车上有三颗骰子、两个各有十六只金属数字签的签筒、数十张小木片、一个有小洞的木箱等等，很明显是游戏要用到的道具。
　　“你连这颗命运骰子都拿来了？今天我这些朋友可能……”弗莉达拿起其中一颗骰子，小小惊讶的说道，但想了想，便把那颗骰子藏起来，继续说道，“……算了，或许大家之後会想玩，你先下去吧，和平常一样，我有事情会再叫你。”
　　“明白了，弗莉达大小姐。”
　　在男佣离开之後，弗莉达把推车推到大厅中央，吸引所有人的目光，拿起推车上两颗骰子说道，“各位同学，我们来玩命运骰子怎麽样？难得大家聚在一起，玩点游戏来加深我们经济科的感情吧！”
　　“喔喔─！好啊好啊！”
　　“命运骰子啊？真是好主意，我玩过好多次了！”
　　“这不是派对必备的游戏吗？当然玩啦！”
　　“这就是传闻中贵族们常玩的游戏啊？我看看……喔！感觉好有趣！”
　　看到了命运骰子，经济科同学们都兴致满满，有不少玩过的男女同学，都马上点头答应，没玩过的也听过传闻，也非常感兴趣的点头。
　　（命运骰子？那不是很色的贵族游戏嘛！？）而柯儿听到命运骰子，立刻想起和菲比与蕾贝卡一起玩的色情游戏，顿时脸蛋羞红起来。
　　只见那两颗骰子上，其中一颗是有三面同种动作，分别是“命运抽牌”和“只说实话”，也就是两个动作机率各一半。
　　而另一颗骰子，有五面是白色的，上头写着“随机抽一人”，至於最後一面黑色的，上面写着“选一名异性”，也就是只有六分之一的机率能指定一位异性。
　　“看样子各位都想玩玩看啊？玩法是每人收着一根自己的专属号码，然後照顺序丢骰子，像假如我第一颗颗丢到了‘只说实话’，第二颗丢到了‘随机抽一人’，我就可以抽一个号码，问一个问题给抽到的号码答题。”弗莉达摆弄着手中骰子，还有推车上的金属号码签说明道。
　　（唔……就是只能说真话吗？会不会是很羞人的问题呀……不过说谎也不会有人知道吧？）听了规则的柯儿，心中狡结的想道。
　　“再来如果第一颗是抽到‘命运抽牌’，第二颗是‘选一名异性’，我就可以从箱子抽一个指令，和我选的异性一起做指令上的事情，很简单的规则吧？”弗莉达说说明完後，便拿起木片说道，“另外，箱子里的指令是我们大家一起写哦，一人可以写三个！”
　　（原来指令是大家来写呀？应该不会太超过吧？）柯儿听到了最後说明，稍微松了口气的想道，或许可以考虑一下？
　　“柯儿同学也想玩对吧？先在这三片上面写指令，像是摸摸头、牵牵手、学魔兽叫声之类的简单动作都可以哦！”见金发美少女在犹豫着，弗莉达拿着三张木片递给柯儿说道。
　　听到弗莉达的提议，柯儿才觉得自己可能误会了，似乎真正玩法是小打小闹的指令，不像蕾贝卡的命运骰子太过色情，於是柯儿微笑点点头的接过木片，并对身旁的米路说道，“嗯！米路，我们也来写吧！”
　　“柯…柯儿，真的也要玩命运骰子？”见柯儿跃跃欲试的想玩，米路脸色微红带有一点为难的问道。
　　“当然罗，大家都要玩耶！”柯儿看了看周围同学，都正在写着木片指令，於是用奇怪的眼神看向米路说道，并开始写起自己的木片指令，边开心的想道，（不就是开开玩笑的游戏嘛，唔……学猫咪的动作……好！第一个写完了！）
　　“可是一定有人的指……”
　　“柯儿同学，写了些什麽啊？”
　　就在米路想向劝说柯儿时，突然长相普通的杜妲，来到了柯儿的面前，和米路同时发话，甚至比米路声音更大声，导致柯儿注意力被吸引过去，甜甜一笑的说道，“我才刚写完一个耶，嗯嗯──，第二个……开合跳……嘻嘻，看，很有趣的指令吧？”
　　“都是一个人就能完成的指令嘛，写些能互动的比较有趣哦？看我写的！”杜妲看了看柯儿手中两张木片，摇摇头的亮出自己指令说道。
　　只见杜妲的三张木片分别写着“互吻脸颊”、“拥抱”、“互相喂食”，都是对柯儿来说十分羞人的动作，不过只是一下子而已，不讨厌男人的分身柯儿，还能勉强接受。
　　於是柯儿想了想，便豁出去在最後一张木片上写着“牵手”，这对柯儿来说是非常亲密的动作，写下去的同时柯儿脸蛋一片绯红，希望不是自己抽到。
　　“唉……”劝说被打断谈话的米路，看到自己女友很期待玩命运骰的表情，只能默默的写着自己的木片指令，认为柯儿大概早就习惯玩命运骰，所以不再多做阻止，只是叹了口气的接受了事实。
　　“大家的指令都放进来了吧？再来就是召唤恶魔裁判罗，第一次玩的人可能没听过，等一下要召唤的恶魔裁判，是会侦测谎言的恶魔哦！”见所有人都将木片指令放入木箱後，弗莉达拿起一张魔法卷轴和一瓶血液说道，并解释起恶魔来。
　　恶魔裁判是魔界的魔人信仰对象之一，就像人类除了信仰众生至高顶点的创世神外，还会信仰着底下各种不同天神或女神。恶魔和神族都有10级的力量，但平常不知道待在哪里，比神兽还难见到，只有一些恶魔能通过祭品召唤出来，某些神族也要特殊祭典才会显灵。
　　恶魔裁判常被人们召唤来当游戏或私斗等等的各种裁判，可以在定下规则後掌管公平性，只要召唤前定下不伤人等等契约，就会很安全，是很常被召唤的恶魔之一。
　　（原来召唤恶魔可以这样用呀……但这下不能骗人了呢……）看着解说完的弗莉达将魔兽血滴在魔法卷轴上，开始召唤起恶魔，学过召唤方法但没试过的柯儿，有些好奇与紧张的想道，希望等等不会被问到太羞人的事情，
　　不过没想到玩个游戏竟然要召唤恶魔裁判，之前和蕾贝卡玩时都不用，大概是这边觉得说谎就不好玩了吧？
　　魔法卷轴在碰到魔兽血後瞬间燃烧消失，并从空气逐渐显现出一位看似八岁的赤裸黑肉幼女，缓缓睁开的银色瞳孔显得有些佣散，黑色头发上长着恶魔尖角，赤裸幼背长着一对恶魔幼翅，小小翘臀还有一条可爱的恶魔尾巴，明显就是召唤出来的恶魔。
　　不过可爱的恶魔幼女看起来有些透明感，因为只是幻影而已，是触摸不到的，毕竟不可能召唤出真的恶魔来，恶魔跟神族一样不想直接接触他人。
　　（咦咦──？恶魔都不穿衣服的呀！？这里这麽多人耶！？）柯儿看到不知真实岁数的恶魔幼女，竟然是一丝不挂，淡褐色乳头和无毛幼缝暴露在大家的视线下，任由大家观看，让柯儿吃惊的脸红想道。
　　“又是人类啊？还有一位女兽人，你们人类真的很喜欢游戏和比赛耶！说吧，这次是要做什麽？”睁开双眼的幼女恶魔看了看四周，然後拍打着翅膀躺在半空中，一脸懒散的说道，对於自己全裸丝毫没有羞耻心。
　　“恶魔大人您好，我们在太阳下山之前要玩命运骰子，道具和人数都在这了，请检查吧！”弗莉达一脸恭敬的像恶魔幼女打招呼，然後比向推车上的游戏道具，还有藏在手中的没介绍过的骰子也顺便给恶魔幼女看过一眼，并又马上藏起来，反正不一定会用到。
　　（唔？刚才弗莉达同学拿了什麽？太快了没看到……）注意到弗莉达动作的柯儿，疑惑的想道，不过既然收起来了，应该是没用的东西吧？
　　“确认完成，在游戏结束前不执行指令或说谎的人，就会被强制控制直接执行受伤害或生命威胁以外的全部指令，除非三分之二以上同意取消指令……这样就可以了吧？在座都同意吗？”恶魔幼女看过一眼所有游戏道具後，闭上双眼平淡的说道，最後还感应着在场所有人的意愿，不同意的人就不算进去。
　　“同意。”
　　“同意啊！”
　　“同意……”
　　“当然同意！！”
　　“同意哦～”
　　经济科的同学们听完恶魔幼女的契约内容，纷纷点头答应，每个人的脸上都是兴致高昂一脸期待，花花公子哈蒙也是十分爽快的同意了。
　　（强制执行！？这样没问题吗……？可是大家都……不过三分之二就可以取消指令耶？……应该没问题吧！）柯儿听了犹豫起来，怕有什麽太夸张的指令在，但想了想，既然可以取消命令，就一定不会太超过，而且同学们都同意了，於是柯儿也跟着点头说道，“我也同意！”
　　“……同意。”听到自己女友同意了，米路也只能跟着点头道，但感觉有些坐立不安。
　　“那你们自己开始吧，哈啊──……睡了。”恶魔幼女感觉到全场的人都真心同意，便打了个可爱的大哈欠，悠哉的拍打着小翅膀，侧睡在空中，不再理会任何人。
　　“那麽请各位同学来拿自己喜欢的号码，我们照顺序来丢命运骰吧！”恶魔裁判的契约完成後，弗莉达也不去打扰恶魔幼女，直接拿起用来发放的签筒说道，让同学们选自己喜欢的号码。
　　由於总共有十六个人的关系，签筒只放了十六只签，所以不想太早丢命运骰的柯儿，选了比较靠近中间的7号，想要快点结束游戏的米路选了2号，很习惯这种游戏的哈蒙随意一抽选到了15号，主办人弗莉达直接选了1号，杜妲和苏珊分别是9号和12号。
　　（呜哇……这麽多人一起玩，感觉好有趣呀！好像被抽到的机率挺小的嘛！）看着同学们都拿完了金属签，在热闹气氛影响下，柯儿兴致很高的想道。
　　“大家都拿到了？那麽我先骰罗！”同样很兴奋的贵族少女弗莉达，直接丢出命运骰子到推车上，结果第一颗是“只有实话”，第二颗是“随机抽一人”。
　　於是弗莉达坏笑着，从另一个用来抽签的签筒中，直接抽出一只金属数字签，看了看签上的数字，然後对着同学们大喊道，“6号！6号是谁啊？”
　　“是我是我！要问什麽尽管问！我喜欢的女人类型也全部告诉！”手上拿着6号金属签的男生，情绪很高涨的喊道，完全享受在游戏中。这位男同学略丑略肥，眼神看起来很精明，一副很适合当奸商的料。
　　（是奸商男呀……）柯儿平常和他聊天时，都有些尴尬，因为他每次都在嘴上占自己便宜，常常说一些很变态的骚扰言语，但又很聪明狡猾的不惹怒柯儿，实在是很奸诈。
　　“是你啊……算了，你最崇拜的人是谁？”弗莉达看到是奸商男，脸上瞬间爬满无趣，还改变原本想问的题目问道，因为问这个脸皮超厚的家伙，一点也不有趣。
　　“啊？这麽简单？当然是商人的最高顶点，乌瑟・里西亚斯！全世界最有钱的大富商！”奸商男愣了愣，一脸兴奋的说道，看样子是真的很崇拜这位大富豪。
　　（乌瑟・里西亚斯呀……最有钱会是多有钱呢……）听到这个在课堂中听过的名字，柯儿也有些认同的幻想道，而且听说大富豪乌瑟有很多儿子，每个都很有赚钱天赋与能力，造就了全世界最有钱的里西亚斯家族。
　　不过里西亚斯家族好像没有出名的女性，或是说乌瑟好像没有女儿，因为从来没听说过，也不知道是为什麽。
　　“……好了，下一个是米露同学吧？”弗莉达看了看恶魔幼女没有反应，表示没说谎奸商男没说谎，於是把6号金属签放回签筒，对着手中拿着2号的米路说道。
　　米露有些怯生生走到推车旁拿起两颗命运骰，轻轻地的一骰，结果骰出了“命运抽牌”和“随机抽一人”，所以必须要先抽一个指令，於是米路从木箱中抽出了“互吻脸颊”。
　　（是杜妲同学的写的呢……）看到这个指令，柯儿马上就想起是杜妲写的指令之一，心里有些闷闷的想道，没想到竟然会被自己男友抽到，这不就等於米路将要跟某人互相亲吻脸颊？
　　米路尴尬的看着手上指令，悄悄地瞄了自己女友一眼，不过柯儿脸上表情好像没有明显变化，所以就抽了金属数字签，抽到了12号的苏珊。
　　“竟然是跟女生，好可惜嘎，啾……”被抽到的苏珊来到大听中间的米路身旁，有些不满的说道，不过当她靠近米路亲吻脸颊後，像发现什麽似的，十分疑惑的八卦问道，“嗯嘎？身上有男人气味嘎……是跟多少男人上过床嘎？亏长这麽清纯，原来不简单嘎！其实在外面有很多男友嘎？”
　　毕竟平常米路都是说自己没男朋友，还喷了稍微重的香水，让鼻子灵敏的人或兽人，被干扰得难以闻出米路的雄性气味，所以非常靠近米路的狐族兽人苏珊才会闻到。
　　“啾……要…要管！”听到苏珊这麽说，米路瞬间变得脸超红，十分快速吻一下苏珊毛茸茸的脸颊，然後害羞的娇怒道。
　　（什麽嘛……好像很开心呀……）看到自己男友跟其他女生低声聊着什麽，像是在打情骂俏一般，让柯儿有些闷闷的想道，不过米路很快就走回自己身边，所以柯儿就没多说什麽。
　　之後3号戴眼镜的男生抽到了“命运抽牌”和“随机抽一人”，结果是跟16号的怀孕少女互捏耳朵到下一轮，或是被抽到其他必须有动作的指令为止，看起来挺滑稽的。
　　再来4号的也是男生，是柯儿的粉丝，他抽到了“只有实话”和非常难抽到的“选一名异性”，於是粉丝男一脸兴奋的向心中女神柯儿问道，“太好啦！第一抽就中奖！咳，柯儿同学，现在最喜欢的男人是谁？”
　　（呜哇……直接就选我呀……还好不是什麽害羞的问题……）听到自己被点名，柯儿有点意外，但似乎是理所当然，毕竟自己是很受欢迎的美少女，所以柯儿甜甜一笑说道，“当然是达克咯！”
　　“噗，你问这什麽问题，这是大家都知道的吧？”听到粉丝男的问题，弗莉达忍不住嘲笑道。
　　“啊……说的也是……”像大部份的人一样把柯儿当女神偶像的粉丝男得到提醒，才拍拍脑袋懊悔的说道，明明有很多问题可以问才对。
　　而米路和哈蒙也表示什麽，毕竟是早就知道的事情，而且达克算是偶像般的存在，是不可能比得过的。
　　再来是5号，是个挺开放的女孩，外表虽然不怎麽样，但被称做小痴女，因为很喜欢开黄腔。当她骰出“只有实话”和“随机抽一人”的10号後，马上一脸色邪恶的对着10号雀斑女孩问道，“嘿嘿，总共和多少男人上过床？”
　　（呜呀……耻度会不会太大了……）听到这个问题，柯儿天使脸蛋马上羞红起来，虽然不是问自己，但还是好害羞，没想到会有这麽羞人的问题在。不过如果是自己回答，应该是一人，因为这个分身只和一个男人上过床。
　　“才刚开始就问这个啊，目前只有七个男人啦……”雀斑女孩听到问题也脸红起来，但还是老实回答道，虽然她脸很差，但身材还算行，所以已经交往过了一些男人，或是有时必须陪男人上床，因此七人是差不多。
　　（七…七个！？）柯儿听到答案倒是十分惊讶，想不到脸有雀斑的劣质女孩也能有这麽多男人，不过虽然不想承认，但自己以後大概会更多吧，毕竟现在历练中自己也算是普通少女，再加上拥有绝美容貌，以後绝对不只七人。
　　“终於到我啦，去吧！”手上拿着6号金数签的奸商男，一脸兴奋的说道然後拿起命运骰朝推车一丢，结果丢出了，“命运抽牌”和“选一名异性”，顿时更加兴奋的说道，“爽啊！我也中奖啦！我选柯儿同学！！”
　　（蛤啊！？又是选我……这些男人真是……）听到自己又被点名，柯儿忍不住脸红抱怨着，并期待不要是太奇怪的指令，小手有些紧张的捏着礼服裙摆。
　　“好好好，赶快抽指令吧。”弗莉达脸色无奈的摇了摇木箱，催促着的说道。
　　“我看看啊……嗯？‘头戴上某人刚脱下的贴身衣物到游戏结束’，哈哈，柯儿同学，把的内裤交出来吧！”奸商男看到这项指令，顿时乐开来的走到柯儿面前笑道，并把木牌拿在柯儿眼前，好让她看清楚。
　　“什…什麽……”柯儿一脸震惊的看着木牌上的指令，没想到有如此羞人的怪指令，到底是哪个家伙写的？真想一脚踹飞他！
　　不过既然都答应要玩游戏了，不执行指令就会被恶魔幼女强性执行，所以柯儿只能满脸羞红的弯下腰，小手伸进礼服裙底说道，“呜……好吧……但是别太盯着看唷……？”
　　虽然被看借走自己的贴身小裤裤很羞人，但至少还有礼服挡着私密部位不会走光，所以柯儿小心翼翼的用手指勾下棉质绑绳小裤裤，脱下来握在手中，脸红红的将猫咪小裤裤借给奸商男，使得自己礼服下完全成真空状态，私处和小屁股都跟前胸後背一样凉飕飕的。
　　柯儿脱下小裤裤的动作十分诱人，当小裤裤出现裙下时，男人们都兴奋得吞吞口水，尤其是弯腰时吊着C罩杯美乳，可以从侧面看到淡淡樱粉的乳晕，甚至差一点就能看到可爱乳尖了。
　　由於小裤裤底部稍微被爱液黏卡在肉缝的关系，所以最後才显现出来，还能稍微看到与私处之间一丝丝银线，在小裤裤脱至膝盖以下才断开，都是先前和哈蒙跳舞舌吻，发情了一阵子所害
　　“拿…拿去吧……不准弄脏哟！那是我很重要的小裤裤！只有这一件而已！”柯儿紧握着手中热呼呼的小裤裤，满脸通红的说道，然後缓缓松开小手，放在奸商男的手上，并发现奸商男裤档已经顶起帐篷，明显十分期待自己的原味小裤裤。
　　“喔喔！是人气美少女第三的新鲜内裤啊！还暖暖的！闻闻……好棒的气味！嗯？刚上过厕所吗？好像还有点其他味道……”奸商男接过以後一脸兴奋的说道，还撑开棉质小裤裤，用力地嗅了嗅上头的少女私处气味，并欣赏着底部的一点点水渍，也不知道是尿液还是爱液。
　　“别看！别摸！别闻！赶快戴上啦！！”看到奸商男的动作与问题，柯儿知道其实两者都有，於是柯儿耳根发热，恼羞成怒的娇怒道，并直接一把抢回淡红小裤裤，用力地戴在他的头上。
　　“呵呵呵……话说柯儿的内裤好特别啊，好可爱的猫耳，市面上都没看过，能告诉我哪里买的吗？”看到柯儿有些怒意，弗莉达笑了笑的转移话题称赞道，她其实也想买一件。
　　“这件是一位朋友制作的，外面买不到唷！”柯儿悄悄瞄了弗莉达身後的伪娘一眼，隐瞒制作者的说道。
　　不过米路此时脸色有些惊愕，显然没想到自己制作给女友的小裤裤，会戴在别的男人头上。而哈蒙则是一脸愉快，显然很喜欢柯儿害羞脱小裤裤的模样。
　　“原来如此，改天一定要介绍给我认识哦！”弗莉达点点头说道，希望能认识小裤裤的制作者，然後拿起命运骰，交在柯儿手上说道，“那麽柯儿同学，下一个换骰了。”
　　（只要实话……只要实话……拜托！！）被轮到柯儿，将命运骰合在手掌中祈祷着，如果是“只有实话”，只要问人问题就能逃过一回。可惜柯儿祈祷完，将命运骰往推车上一丢，却是与期望相反的“命运抽牌”！
　　“哈啊……可惜！”柯儿失望的叹道，另一颗命运骰是“随机抽一人”，所以柯儿必须抽一个指令和一个号码。
　　“”“脱衣脱衣脱衣……”“”
　　不过就在柯儿将小手伸进木箱里，随意拿起一片木片时，突然听到有几个男人一直低声念着脱衣两字，似乎在祈祷着柯儿抽到脱衣服，柯儿才意识到竟然有脱衣指令，吓得柯儿多搅动了几下木片，才上下不安的抽出指令。
　　“‘互相贴着鼻子一分钟’……蛤啊？”柯儿疑惑的念出指令，感觉是个意义不明的动作，忍不住皱皱可爱眉头，不过仔细想想还蛮羞人的，还好只有一分钟，於是柯儿便从签筒抽出号码，有些无奈的说道，“唔……4号……”
　　“竟然是我！？太好啦！！”识柯儿为女神的粉丝男听到自己被抽到，开心的跳了起来欢呼道，一脸兴奋的跑到柯儿面前，等着一起做指令。
　　“呜……不准乱动哟？”看到是很喜欢自己的粉丝男，柯儿小脸微红的认真强调道，然後小手便搭上粉丝男的双肩，用小秀鼻触碰对方油腻腻的大鼻子，屏住呼吸的警界着他，很怕他会趁机吻上自己，因为自己樱唇离他的大嘴非常近。
　　“啊啊，能跟柯儿同学鼻子碰鼻子，这一生没有遗憾了！嗅嗅嗅……好香！！”粉丝男触碰到柯儿的小巧可爱鼻子，十分兴奋的说道，甚至猛嗅着柯儿身上的美少女香气，好像在闻什麽甜美芳香一样。
　　“噗哈！终於结束了……”一分钟後，憋气的柯儿顺速离开粉丝男的大鼻子，吐出浊气的安心说道，刚才柯儿小脸一直被灼热男人气息扑打着，身体稍微酥软下来，呈现低防备状态，好在粉丝男没趁人之危，只是一直被闻着自己的体香很羞人。
　　一直紧盯着柯儿的米路也十分紧张，虽然知道柯儿有过熟练的接吻经验，但还是不想看道自己的女友被其他男人吻上，所以看到什麽事都没发生，顿时安心下来。而哈蒙倒是一脸平淡，似乎觉得这项指令很无趣。
　　之後下一位丢命运骰的是8号的瘦弱男，也骰到了“命运抽牌”和“随机抽一人”，於是瘦弱男将苍白的手伸进木箱里，直接抽出一张指令。
　　“脱…‘脱衣’啊！是脱衣！！终於抽到脱衣啦！！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　号码、性别、名字、着衣状态、回数、此回内容
　　1♀弗莉达○1“只有实话”6号最崇拜的人
　　2♀米露○1“命运抽牌”12号互吻脸颊
　　3♂眼镜男○1“命运抽牌”16号互捏耳朵
　　4♂粉丝男○1“只有实话”选7号最喜欢男人是l
　　5♀小痴女○1“只有实话”10号几个男人做过爱
　　6♂奸商男○1“命运抽牌”选7号小裤裤戴
　　7♀柯儿○1“命运抽牌”4号贴鼻互闻
　　8♂瘦弱男○1
　　9♀杜妲○1
　　10♀雀斑女○1
　　11♀肥女○1
　　12♀苏珊○1
　　13♀痘痘女○1
　　14♂肥胖男○1
　　15♂哈蒙○1
　　16♀怀孕女○1




　　第二十六章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　脱衣机率就别提了，只是想早点让他们脱一脱
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（竟然真的有脱衣服……）
　　看着瘦弱男手中的指令，柯儿觉得不妙的左右张望着，可惜同学们都是一脸期待或觉得有趣，完全没有要阻止的意思，害得柯儿十分紧张，小手紧抓礼服裙摆，小脑袋羞得发热，心脏跳得非常快。
　　“会是谁咧……啊，是1号！是弗莉达同学！”瘦弱男晃了晃签筒说道，结果是贵族少女弗莉达，也就是今天小派对的主办人，所以瘦弱男很开心，因为弗莉达长相清秀好看，大家都很期待看到她的裸体。
　　（呼……好险不是我……话说……脱衣指令应该只有一个吧？）听到不是自己，柯儿心中松了口气的想道，两只小手揉了揉发烫的脸颊和耳根，金猫耳环随着动作晃动着，同时担心着会不会还有同样的指令。
　　“想不到第一批脱衣服的竟然有我呢，来，一起脱掉吧！”见自己被抽到，弗莉达很爽快的走到瘦弱男旁说道。
　　只见弗莉达和瘦弱男毫不犹豫的同时脱下身上所有衣物，连贴身衣物都脱了，只剩下身上的戒指耳环等饰品。弗莉达的A罩杯贫乳和私处浓密阴毛，还有瘦弱男的瘦弱身子与短小肉棒，全都任由同学们观赏，一点也不打算做遮掩。
　　（呜啊啊啊……真的脱啦！！）柯儿小脸通红的看着两人的身材，这游戏果然是玩真的，可是现在也逃不掉了，因为同学们的情绪十分高涨，提出异议绝对会被劝说与驳回，而且有恶魔幼女在监督着，是不可能突然退出游戏。
　　“喔喔！弗莉达同学的毛好多啊！”
　　“弗莉达同学胸部果然很小啊，不过乳头还是暗红色耶，没有太黑！”
　　“明明是魔法师，赘肉却只有一点点！平常有减肥吗？”
　　经济科同学们几乎都兴奋的称赞着两人，柯儿看了看米路，此时米路脸红红的看向一边，不去看两人的裸体，而哈蒙则是保持帅气微笑的看着两人，但明显对贫乳没兴趣，只是在享受游戏气氛。
　　（唔……感觉好害羞唷……可是弗莉达同学看起来好漂亮呢……）柯儿视线回到弗莉达，替她脸红的想道。
　　不过弗莉达的身材与外貌明明只是比普通好一点，但她那充满自信的全裸模样，却感觉十分自然美丽，果然自信是很重要的，真亏她在这麽多男人视线下还能保持，柯儿平常在卡罗视线下就快羞得受不了了。
　　“好了好了，要看的安静看，下一位是杜妲吧？”弗莉达神色轻松平常的说道，并将命运骰交给杜妲，完全不在意自己裸体被看光光。
　　长相普普通通的杜妲接过命运骰後单手摇了摇，随意将命运骰往推车上一丢，结果骰到了“只有实话”和“随机抽一人”，并抽出3号金属签，於是杜妲想了想，便提出问题问道，“你的性初体验是什麽时候？”
　　（杜妲同学怎麽也问这麽羞人的问题呀……）柯儿又惊又羞的想道，没想到常和跟自己聊天的朋友也问出耻度这麽高的问题，如果是自己来答题，不就是要说上礼拜了？会被知道自己不久前才失身的！
　　“初体验啊……我晚了很多，是十二岁才拿着父亲的钱去找妓女，”手捏着怀孕少女耳朵的3号眼镜男听到问题，用另一手扶了扶眼镜说道。
　　（说起来男孩子的初体验是越早越好呢……怪不得米路这麽急……）想起这个常识的柯儿，一脸自责的偷瞄一眼米路，应该早点献身给喜欢的人才对，都是自己坚持太久，交往了四天还没献身给他。
　　“噗，真的好晚啊，我十一岁就拿到钱买妓女了！”粉丝男一脸得意的噗哧一声笑道，说完还看了看柯儿，像是想要表达他的男子气概。
　　“哈哈，你们都太弱了，我十岁就上过我家隔壁的大姐姐了！”奸商男听到两男在比较，也忍不住插嘴笑道。
　　“哈蒙同学，你初体验几岁啊？”眼镜男听了有些不甘，於是问向一旁无视地保持帅气笑容的哈蒙。
　　“虽然没必要回答，不过算了，我九岁就有女人天天陪我上床，不想做都难。”哈蒙耸了耸肩回道，他原本可没打算要炫耀的意思。
　　（哇哇……九岁就可以爱爱了呀……）柯儿在雌性本能下脸红心跳的想道，对於哈蒙九岁就可以跟女人上床生孩子，感觉好厉害，真有男人的感觉，同时觉得女孩子真可怜，要十二岁左右初潮来过，才可以跟男人交配造小孩，或是结婚嫁人。
　　“我说你们男生怎麽讨论在一块了，算啦，下一位先骰吧。”看到男同学们聊在一起，弗莉达无奈说道，然後将命运骰交给下一位，反正下一位是女同学。
　　只见之前回答过跟多少男人上床的10号雀斑女，接过命运骰後，骰出了“命运抽牌”和“随机抽一人”，然後竟然又抽出了一张“脱衣”指令！
　　（诶诶！？又是脱衣服！？）柯儿看到又是脱衣，直接瞪大琥珀双瞳难以置信的惊讶着，她担心的事情真的发生了，脱衣指令居然不只一个，而且似乎是不同人写的，因为那木片上的字迹明显不太一样。
　　“这麽快就有人陪我脱衣服了？会是谁呢～？赶快抽吧！”弗莉达看到又是脱衣，愉快的笑了笑催促道。
　　雀斑女看到脱衣指令只是笑了笑，没有提出异议的抽出金属数字签，结果抽到了2号！
　　（……咦？那不是米路的号码吗！？不行呀！会露馅的！）看到是2号，柯儿马上想起男友的号码，再次惊讶得睁大琥珀美瞳，一脸担心的看向身旁米路，因为自己禁止米路用幻觉法阵隐藏性器官，现在肯定是直接穿上小裤裤的，如果脱光衣服肯定会身分曝光！
　　“等……”
　　“没关系的，柯儿。”
　　就在柯儿想要开口提出异议时，米露既害羞又无奈的苦笑着，并伸手阻止柯儿发言，然後直接走到大厅中央，和雀斑女一起脱下衣服。
　　米路身上的黄色洋装解开扣子後，随着重力落下至地板上，米路的平板纤弱身材和无乳胸部展现在众人视线下，粉色乳头被大家看光光，还有下体的白色小裤裤。
　　（不行！要露馅……啊咧？怎麽是小缝缝？）柯儿不敢看的遮着眼睛想道，不过还是瞄了一眼，结果却是看到了小裤裤呈现少女肉缝的形状，原来米路竟然偷藏雄性性器官！怪不得今天都没看到他勃起！
　　虽然有点小不满，但好在米路今天没听自己的话。当米路脱下白色小裤裤时，被幻觉法阵胶贴给隐藏的私处，看起来就跟普通少女一样，是个阴毛稀疏的女阴，惹得看到的男同学们，都忍不住看过来打量着，不过似乎是身材平板的关系，并没有太过兴奋。
　　至於另一个雀斑女身材勉强能看，但脸蛋实在有点难提不起男人兴致，所以还不如去看弗莉达比较养眼。
　　再来轮到的是11号的肥女，她也骰出了“命运抽牌”和“随机抽一人”，但指令竟然又是抽到“脱衣”！
　　（又是脱衣！到底有几个脱衣啦！！）看到指令，柯儿瞪大琥珀双瞳，内心又羞又急的想道，看了看已经脱光衣服的四位赤裸男女，正被同学们视奸着，并马上又要在多两位，说不定很快就会轮到自己了！
　　好在结果肥女抽到9号的杜妲，并一起到大厅中央脱下衣服，变成一团赤裸肥肉，和身材也很普通的裸女。
　　不过柯儿还没来得及放松心情，下一位12号的苏珊，竟然又是抽到“命运抽牌”和“随机抽一人”，而且又是指令“脱衣”！
　　（呜……完蛋了啦……这下脱定了……）柯儿绝望的看着苏珊手上的指令，很悲观的想道，但娇躯却和自己的意识唱反调，忍不住抱着自己的身体，微微颤抖的兴奋着，大腿内侧流下了一小条淫液。
　　於是柯儿只好认命了，如果真的抽到就脱吧，反正自己平常在家都是不穿衣服过天体生活的，只要像无视卡罗一样，努力无视同学们的视线就好。而且现在已经六个人全裸了，再加上即将要脱衣的人，待会就有一半的人脱下衣服，要是自己不脱反而奇怪。
　　可惜就在柯儿下定决心後，苏珊却是抽到15号的花花公子哈蒙，害得柯儿满脸羞红的看着哈蒙脱下衣服，裸露出精壮的身材，还有下半身尚未勃起就显得不凡的大肉条，看得柯儿心跳加速。
　　（身材果然真好呢……唔恩……下面好像果然达克比较大……？）虽然在武技班看过很多次，但柯儿在雌性本能下，还是忍不住地打量着哈蒙的身体，并和变形成男人的爱人比较着，感觉差距不会太大。
　　但比起普遍男子已经很粗大了，惹得柯儿小穴有些骚痒发热，微微得发起情来。而米路看到哈蒙的大肉条，自卑得不敢看去，让人以为米路是在害羞。
　　“没想到会连续三个‘脱衣’指令啊！你们到底写了几个啊？”
　　“我写一个而已。”
　　“我写三个！”
　　“真巧，我也是三个！”
　　“我写了一个……”
　　“呵呵，我也写了一个！”
　　听到弗莉达的问题，同学们纷纷坏笑回答，原来不管是男是女都有写，而48个指令中，脱衣就占了9个！
　　（还有5个呀……嗯？机率好像很小嘛！）柯儿悄悄地算了算，有八个人穿着衣服，指令还有40个，而且有一半机率会骰到“只说实话”，这样算起来其实很难抽到自己，於是柯儿稍微松了口气。
　　之後下一位13号的女生，一位满脸青春痘的少女，果然不再是“命运抽牌”，而是骰到“只说实话”和“随机抽一人”，并抽到了9号的杜妲，然後奸笑一下说道，“嘿嘿，刚才问别人初体验，现在换我问啦，的初体验是何时何地和谁上床？”
　　（蛤…蛤啊！？问太详细了吧！？）柯儿听了又惊又羞的想道，怎麽问题一比个比个还羞人，如果是抽到自己，不就要回答六天前在旅馆被梅尔文大叔给迷奸破处？
　　“……是十二岁成年礼时，在我家里给村长叔叔破身的。”这问题的羞耻度实在太高，连杜妲都脸红起来，害羞的回答道。
　　“嘿──？杜妲的成年礼是村长执行啊，我的村子是指定自己喜欢的男人哦！”5号小痴女听到不同村落的成年礼不太一样，觉得有趣的说道。
　　“我们贵族成年礼虽然不用破身，但我当天就找暗恋的男人上床了！”听到平民的少女们在讨论初体验，弗莉达也分享经验的说道。
　　（哇哇……大家都好早呀……）听到女同学们的经验，柯儿红着脸，十分惊叹的想道，要是自己当时没撞见孤儿院的内幕，一直在孤儿院待到成年礼，恐怕自己本体也像普通女孩一样不是处女，并被某个男人破身了吧？。
　　“再来换我了吧？嘿哟！”下一位的14号肥胖男，看女同学们叽叽喳喳讨论在一起，便自己拿起命运骰说道，然後十分期待的一丢。
　　只见肥胖男竟然骰出了“命运抽牌”和“选一名异性”，让柯儿顿时惊觉不妙！
　　“爽！终於可以选柯儿同学了！来个接吻指令吧，嘿嘿……嗯？可惜，不过也好！”肥胖男大喜的坏笑道，想要和金发美少女做些亲密动作，於是将肥手伸进木箱内一抽，不过结果却又是“脱衣”！
　　“呜喵！？真的要选我吗！？”见自己很突然就要被要求脱衣，稍微松懈下来的柯儿惊吓得发出可爱怪叫，一脸为难的确认道。
　　“当然，嘿嘿嘿，人气美少女第三的裸体啊！终於可以看到了！”肥胖男一脸理所当然的坏笑道，并直接脱下了自己的衣服，露出满身肥肉与杂毛的难看身材。而其他同学们也都一脸期待的看着柯儿，没有人视线不在她身上。
　　（呜呜……连米路都还没看过耶……）柯儿无奈的看了米路一眼，他都还没看过自己全部身体，就要给大家欣赏了，实在好羞人，目前就只有米路看过自己的私处而已。
　　不过刚才就已经下定过决心了，於是柯儿便脸红红的举起双臂，露出光洁的腋下，然後解开後颈的蝴蝶结，使得深V礼服失去支撑点，随重力落在地上，不再为金发美少女遮羞。
　　深红礼服落下瞬间，原本只有露出内侧的C罩杯娇挺美乳，顿时全部裸露出来，淡淡樱粉色乳尖暴露在同学们的视线下，不知羞耻的充血发硬着，明显乳头的主人已经呈现兴奋状态。
　　下体长着金色柔软阴毛的私处也暴露在空气中，任由同学们观赏，使得大家都能看见藏在阴毛下若隐若现的漂亮肉缝，还能看到白嫩大腿的内侧有些湿痕，也就是金发美少女兴奋流出来的爱液。
　　毫无赘肉的完美腰身与浑圆翘臀，还有一点瑕疵也没有的白皙肌肤与美腿等等，全都展现出来，并在柯儿不断提醒自己不能示弱、要有自信下，天使脸蛋展现出了有自信的甜美笑容，完全不去遮掩自己的美妙娇体与羞人部位。
　　“呜喔！太美了……！！遭……硬了……”
　　“胸部好挺唷……羡慕……”
　　“屁股怎麽能这麽白嫩圆翘！？好想顶……不，摸看看……”
　　“好可爱的粉乳头！好想吸，早知道指令就写吸乳头啦！”
　　“不愧是武技班的学生，身材好棒！”
　　“柯儿同学的阴毛不浓也不稀疏呢，很有层次感，好漂亮！而且看起来好像很软？”
　　看到柯儿大方展现赤裸娇躯，同学们不管是男是女，都被她完美的身材给吸引住，又是称赞又是调侃的讨论着，听得柯儿满脸羞红，尴尬的微笑说道，“那个……该换下一位了吧？”
　　柯儿还发现在场六名男同学在自己脱下衣服後，肉棒都瞬间抬头指着天花板，或是撑起帐篷。像是哈蒙原本尚未勃起的大肉棒，一看到自己裸体就马上变得又粗又大，杀气腾腾的紧贴着腹部肌肉，一看就知道是能让女孩子醉仙欲死的凶器，并占据了柯儿的目光，不时地害羞偷瞄着。
　　而哈蒙明明就看过很多美女的裸体了，却还是被惊艳得一时呆住。虽然平时就能大概看出柯儿的身材很好，但此时见到了全身赤裸的裸体，却是想像中以上的棒，比他上过任何女人都还要完美漂亮，再加上那自信与害羞的甜美笑容，让他很想要现在就推倒征服柯儿！
　　至於米路也是第一次看到自己女友的全裸模样，完全无法转移视线，只能呆愣愣的红着脸，不断欣赏着柯儿的赤裸娇躯，如果不是藏着性器官，恐怕早就勃起了。
　　“咳哼！对，下一位是哈蒙同学吧？”生为女孩子的弗莉达，也是第一次看同性的身体看入迷，经过柯儿提醒才清清喉咙说道，不过却发现哈蒙紧盯着柯儿的赤裸身子，於是笑了笑说道，“哦呀？连哈蒙同学这样的大帅哥都看呆了？柯儿同学，真是罪孽深重啊～”
　　“大家看过头了啦！快点继续呀！”柯儿听了脸红红的插着腰，装作生气的催促道，虽然感觉非常羞耻，但其实对於哈蒙和米路被自己迷住，还挺开心的，所以一直都没去遮挡私密部位，好让他们仔细欣赏。
　　“不好意思，一时走神，柯儿同学身体实在太美了。”哈蒙回神後微笑的老实说道，然後便拿起骰子轻轻一丢，结果竟然又是“命运抽牌”和“选一名异性”！
　　（诶！？又是一样的！拜托不要选我呀！）看到又是指定异性，柯儿再次觉得不妙的瞪大琥珀双瞳，眼神带有哀求的望向哈蒙，希望不要指定自己。
　　可惜哈蒙装作没看到她的眼神似的微微一笑，直接从木箱抽出一张指令，亮出指令来给大家看，然後盯着柯儿琥珀眼瞳深情说道，“我想跟柯儿同学执行指令‘拥抱’，可以吗？”
　　（呜……这种情况下抱在一起什麽的……什麽‘可以吗’啦！明明知道我不能拒绝！）看到指令的柯儿，满脸羞红的想道，并被火热的眼神盯得受不了的吐槽着，还一脸为难的看了看脸色难看的男友，因为自己和哈蒙是一丝不挂的赤裸状态，等於要肌肤贴肌肤的和哈蒙紧贴在一块，肯定十分暧昧羞人，而且还是在自己的男友面前，大概会让米路很生气吃醋。
　　不过米路看到柯儿的眼神後，却是痛苦的移开视线，没有提出异议，让柯儿以为是默许了，所以柯儿只好回头过来看着哈蒙，一脸娇羞的回应道，“唔嗯……别抱太紧哟？”
　　不过米路其实是认为柯儿早就做好心理准备才来参加的，所以不管柯儿做了什麽，都只能痛苦的忍耐着，看着自己女友玩着色情的命运骰游戏。
　　得到金发美少女允许，全身赤裸的哈蒙走到柯儿身前，从下方一把抱住柯儿的赤裸娇体，大手分别搂着她的细滑纤腰和白皙裸背，将又香又软的美少女搂进怀里，用炽热的大肉棒，感受着柯儿的平滑小腹。
　　而柯儿也不得不用双手反抱着哈蒙的脖子，因为赤裸的紧抱在一起，比之前跳舞时还要让柯儿兴奋，可以更加直接的闻到雄性气味，与感受男人的粗糙皮肤与体温，导致柯儿瞬间就发情酥软起来，满脸潮红的往哈蒙身上贴去，靠着两手和哈蒙支撑才没软倒。
　　但这样看起来，就像是柯儿也很主动的拥抱着一样，整个赤裸的C罩杯美乳，直接紧贴在哈蒙的结实胸膛上，被压扁成扁平状，可爱的坚挺乳尖也刺激着哈蒙，柯儿都能感觉贴在自己小腹上的大肉棒，比刚贴上来时更硬更烫，甚至还因为流出忍耐汁而滑溜溜的！
　　“可恶，好羡慕啊！”
　　“下次我一定也要抽到！”
　　“呃，看不到粉嫩乳头了……”
　　看到哈蒙可以拥抱着赤裸美少女，男同学们都很羡慕，而米路更是脸色苍白，不时望向和其他男人赤裸相贴的女友，很担心哈蒙只要蹲下并向上一抬，就把大肉棒插入柯儿小穴。
　　“要到下一轮或被其他人抽到指令才能结束哦，来，我们其他人继续骰吧！”弗莉达笑了笑的对柯儿和哈蒙说道，然後就转身吸引大家的注意力，好让游戏继续。
　　“柯儿同学，的身体好美，而且又香又软，抱起来好舒服啊。”趁着大部份的人都被转移注意时，哈蒙感受着柯儿的少女香气与滑嫩肌肤，低头在她的耳边轻声说道，说话时微弱的气息还让金猫耳环晃了晃。
　　“我…我知道了啦！你冷静点，你那根弄得我好难受……”听到耳边响起让自己酥软的雄性音嗓，还有那不断向小腹传来脉动大肉棒，柯儿耳根红透的娇怨道，不过哈蒙是因为自己的关系才兴奋勃起，所以柯儿其实挺开心的，哈蒙在自己脱衣前可是没反应的。
　　“真是抱歉，都是柯儿同学太诱人的关系，不如我换个姿势吧。”哈蒙一脸歉意的说道，然後就突然稍微蹲低，把自己的大肉棒放在柯儿的双腿之间才起身，使得柯儿必须垫起脚来，双腿夹着大肉棒，双手更加用力的搂着哈蒙脖子。
　　不过因为哈蒙比刚才抱得更紧的关系，所以柯儿能够很轻松的垫脚站着，但却使得柯儿的平滑美腹，和哈蒙的六块肌紧紧相贴，C罩杯美乳比刚才还要更扁平了，和哈蒙帅脸的距离也更近了，看起来非常暧昧。
　　在一旁不断偷瞄的米路看了差点心脏停止，还以为真的要插进去了，结果只是插在柯儿的双腿，还能看到从柯儿屁股下方探出来的大龟头，明显两人的性器官紧紧相贴着。
　　（呜……这样不是比刚才更羞人嘛……大肉棒好烫哟……）一丝不挂的搂着赤裸帅哥脖子，肌肤和性器官紧紧相贴，柯儿满脸羞红的想道，而且哈蒙的大肉棒不断向自己的小肉缝和大腿内侧传来炽热感，害得柯儿小穴骚痒起来，悄悄地流出淫水，很想要动一动。
　　“哈蒙同学，你现在最喜欢的女人是谁？”
　　就在这时，突然16号的怀孕少女向哈蒙发问，手中还拿着15号金属签，而推车上的命运骰呈现“只有实话”，原来在柯儿小脑袋胡思乱想时，怀孕少女已经丢完骰抽完签了。
　　“哼嗯！”听到这个问题，柯儿想起哈蒙有很多女人，於是小小的冷哼一声，用不满的眼神看着哈蒙，感觉心里有些闷闷的，十分不开心的想道，（肯定是外面哪个女人吧！他的女人有这麽多……我大概只是他看上的其中一个……）
　　“这问题我想大家都猜得出来，我现在喜欢的女人就是柯儿・艾维斯，也就是我眼前的小美女，现在正在火热追求中！”哈蒙并没有说出其他女人的名字，而是直接说出了柯儿的全名，然後直勾勾的看着柯儿琥珀双眸，深情款款的说道，“柯儿同学，我爱，我真的好希望能做我的女人。”
　　“等……你…你别在这麽多人面前说啦！才不要做你的女人咧！”听到哈蒙竟然在同学们面前趁机告白，而且是在两人全身赤裸性器相贴的拥抱状态下，羞得柯儿眼神慌乱的撇开视线，心脏扑通扑通狂跳，十分害羞的娇怒道，并用下巴撞了撞满是肌肉的肩膀，完全没发现自己的行为根本是在打情骂俏。
　　而且哈蒙在告白时，大肉棒彷佛也在一起告白似的不断脉动着，好像在说想要插进小穴里传宗接代似的，害得柯儿的小穴更加骚痒起来，只能夹紧双腿忍耐着。
　　不过听到哈蒙是喜欢自己，恶魔幼女也没有反应，代表没有说谎，所以柯儿其实心里是十分高兴的，小穴也兴奋得疯狂流出淫水，只是她不想承认的想道，（原来他真的喜欢我呀……咳哼！那又怎样！反正我没有要接受他！）
　　而米路听到有其他男人向自己女友告白，脸色十分难看的看着哈蒙，但又毫无方法，只能努力相信着柯儿不会背叛。
　　“哈哈，早就知道了！我也听过传闻喔！”
　　“我也好想被哈蒙同学看上啊～”
　　“也只有哈蒙同学这样的男人，才配得上柯儿同学了吧……”
　　“好机会啊，柯儿别硬撑了，直接答应吧？”
　　同学们听到哈蒙的告白，都不觉得意外，因为都听过传闻，还有之前常常护送柯儿，或是常看到哈蒙用不一样的眼神看着柯儿。
　　“你们不要闹了……赶快继续游戏啦！”听到同学们的话，柯儿满脸羞红的说道，并把红透的天使脸蛋低头埋进哈蒙的赤裸胸膛，不愿面对这件事情，完全没发现这动作就像个撒娇的小女人一样可爱。
　　听到自己女友的回答，米路稍微松了口气，但柯儿的动作还是十分暧昧，所以十分担心的不断偷看着。
　　“好了好了，别逼得太紧，现在十六位都轮完了，我们在轮一便吧，首先是我……”弗莉达发现柯儿快受不了，打圆场说道，然後直接骰了命运骰，结果是“只有实话”和“随机抽一人”，还有13号金属签，於是弗莉达想了想後向痘痘女问道，“的自慰频率是？”
　　“喂喂，是知道我交不到男朋友才故意问的吧！我平常是每天一次啦……”痘痘女脸红说道，因为这样就像是在说自己没有男朋友，只能天天自慰。
　　那边的命运骰子游戏正在进行着，而害羞藏起小脸的柯儿，忽然感觉到双腿之间的大肉棒有了动作，一下前一下後，缓慢的磨蹭着柯儿的小肉缝与大腿内侧，很明显是哈蒙在享受素股的快感，并因为柯儿流出一堆淫水的关系，动作十分流畅。
　　“你……嗯……你…你别乱动啦！”敏感的部位被炽热硬物磨蹭着，不断向她传来快感，羞得柯儿抬起头来娇怒道，但在快感的刺激下，声音和表情变得十分娇媚，眼神中满是春意，还舒服的低吟一声，好像在撒娇似的。
　　“对不起，这我办不到，柯儿同学实在太漂亮了，身体也好诱人，我想没有男人可以忍得下来，更何况对象是我最爱的女人，就这样让我稍微动一动吧，我不会做其他事情的。”哈蒙深情的看着柯儿琥珀双眼拒绝道，腰部的动作丝毫没有停下，以其他人不易察觉的速度摆动着。
　　“可是……嗯……嗯……”听到哈蒙的诚实赞美与告白，柯儿脸红红的低下头，觉得他被自己魅力吸引很高兴，毕竟普通女孩子都有优越感，但自己男友就在附近，很怕被看到，所以柯儿犹豫了一下後，便在快感下屈服的默许哈蒙，强忍着声音的享受起素股快感。
　　在柯儿正在被哈蒙素股时，米路却没有发现，因为又轮到他骰命运骰，而且骰到“命运抽牌”和“随机抽一人”，结果必须跟9号的杜妲牵手。
　　“跟米露牵手啊？没什麽难度嘛！”看到指令的杜妲，一点也没犹豫的就走到米路面前牵起手来，因为普通感情好的女孩牵牵手没什麽。
　　“是…是啊……”不过米路就显得有点尴尬害羞，因为他外表虽然是女孩子，但身心可是男生，还是个有女朋友的处男，肯定会很不好意思的尴尬笑着，所以悄悄地看了一眼柯儿，却发现柯儿正在瞪着他。
　　（什麽嘛……跟其他女生牵手还这麽开心……）刚才听到杜妲声音而抬起头来的柯儿，看到自己的男友跟别的女生牵手，十分吃醋的鼓着脸颊，瞪着米路的想道。
　　同时没想到自己写的羞人动作牵手，竟然会被男友和好友抽到，早知道就写简单点了！
　　虽然柯儿很吃醋，但这只是游戏，况且自己的行为更是夸张，一丝不挂的和其他男人紧贴拥抱在一块，还悄悄地让男人磨蹭性器素股着，舒服得满脸潮红，所以柯儿只能郁闷的转过头去，不去看自己的男友，让米路一个人去着急。
　　“喔！7号，是柯儿同学啊！”下一位已经放开怀孕少女耳朵，并骰出“只有实话”和“随机抽一人”的3号眼镜男，抽到了7号数字签後，很开心的说道，然後对回头过来的柯儿问道，“柯儿同学，至今和多少男人接吻过？”
　　“诶……接吻呀……已经三个咯……”听到这个问题，柯儿呆了一下想了想，脸红红的害羞回应道，目前和这个分身接吻过的男人，就只有梅尔文大叔、男友米路、和花花攻子哈蒙而已。
　　听到柯儿的回答，米路和哈蒙都有些惊讶，竟然只有三个男人的经验。同时米路觉得有些好奇，如果其中两人是自己和传说中的达克，那第三人是谁？还有是谁把柯儿吻技训练这麽好？
　　而哈蒙的猜测对象，则是自己和达克，还有那见过一面的大叔，顿时有些不高兴，并停止了素股磨蹭动作。
　　“是哪三人？有哈蒙同学吧？还有一个人是谁？”同学们听到也都十分惊讶，如此绝色的美少女竟然只和三个男人接吻过，於是眼镜男好奇的追问道，并内定了柯儿喜欢的达克肯定吻过，而追求她的哈蒙大概也有。
　　“不告诉你～别忘了问题只能问一个唷？”柯儿狡结一笑，但感觉到发烫的大肉棒突然停止了动作，有些不自在的双腿悄悄夹紧大肉棒，像是在对大肉棒停止而表达不满，并感觉有些失落的看了看哈蒙想道，（怎麽停下了啦……咦？生气了？）
　　只见哈蒙此时脸上冷冷的，不再看着自己，明显一脸不高兴，就像之前自己提到大叔时一样突然就不开心，害得正舒服的柯儿不知该如何是好。
　　下一位4号粉丝男是抽到跟5号小痴女互种草莓，不过柯儿现在没心情管那里，因为她已经进入发情状态，小穴非常的骚痒，很想要用小肉缝磨蹭下面的炽热大肉棒，但理智上告诉自己不能这麽做，只能又羞又急的望向哈蒙，希望他继续动。
　　可惜哈蒙装作没看见，一直把视线放在正在种草莓的同学们身上，於是柯儿只能看向自己的男友米路。可惜此时米路也没在看着她，而是不断的偷瞄着和他紧紧牵着手的杜妲，脸红红的看起来既害羞又紧张。
　　（哼嗯……好像很享受嘛……）柯儿不满的想道，没想到男友竟然和别人牵手就不关心自己，还偶而互看一下後一起笑着，於是吃醋的柯儿决定小小报复一下，开始主动夹紧双腿，用小肉缝磨蹭着哈蒙的大肉棒。
　　而发现柯儿像发情小猫一样悄悄主动求欢的哈蒙，一扫刚才的不快，回过头来邪笑的看着满脸潮红吐着春息的柯儿，终於又开始轻轻摆动着腰部，让柯儿配合着自己的动作，互相磨蹭着既湿热又黏滑的性器。
　　“哟，竟然要跟你接吻啊，来吧！……”
　　在柯儿悄悄地享受快感时，突然传来5号小痴女的声音，於是柯儿好奇的望去，才发现小痴女抽到了和14号的赤裸肥胖男接吻，并大胆的直接勾住肥胖男脖子，直接吻了上去。
　　（竟然有接吻！？呜……也是啦……都有一堆脱衣服了……要是抽到了怎麽办……）看到指令中有接吻，柯儿有些後悔的想道，早知道就不玩了，一堆动作都超过了自己的底线，接吻可是只能和喜欢的人才能做的事。
　　只见小痴女和赤裸肥胖男两人大胆的互相吻着，不时换气後继续接吻，因为要吻到下次轮到或被抽到指令才能停下，实在玩得很超过，难道自己也要和某个认识却不算喜欢的男人接吻？以後肯定会尴尬死！
　　就在柯儿看着接吻的同学们胡思乱想时，下一位的6号奸商男已经丢完命运骰了。头戴着柯儿小裤裤的奸商男，骰到的是“只有实话”和“选一名异性”，所以他马上开心大呼道，“爽！连续中奖！嘿嘿，要问柯儿同学什麽好哩……对了，的排卵期是什麽时候？”
　　（蛤啊！？这什麽怪问题……呜……感觉好羞人……）听到这个莫名其妙的问题，柯儿惊讶了一下，但马上就知道了其中代表的意义，顿时觉得超级害羞的埋起小脸低声说道，“大…大概月中的时候……”
　　“喔喔……柯儿同学的危险期……（咕噜）……”
　　“哇喔！好想在月中时中出柯儿同学啊！！”
　　“嗯？这麽说柯儿生理期不就快来了？要保重身体啊！”
　　听到柯儿说出绝对会受孕的详细时间，男同学们在雄性本能下都兴奋得肉棒更硬了，连抱着全裸美少女的哈蒙，也都很高兴听到了重要情报，而女同学则是关心着柯儿的身体。至於米路，也是有些担心的看向柯儿。
　　“谢谢，不过我属於不会痛那一型哟！”柯儿无视兴奋的男同学们，抬头微笑地对关心自己的女同学说道，这其实是万生之术的好处之一，生理期时不流血也不会疼，养份都被吸收回身体里。
　　“柯儿，还要抱到什麽时候啊？下一位换罗？这麽舍不到大帅哥吗？”这时拿着命运骰的弗莉达，看着全身赤裸抱着哈蒙，没有打算要分开的柯儿，偷偷笑着的说道。
　　“才…才不是啦！是他还没放开我……”柯儿得到提醒，才像被踩到尾巴的猫一样迅速向後跳开，满脸羞红的狡辩道，其实她刚才只是一时忘了，因为被男人抱着素股太舒服。
　　不过突然分开的结果，就是刚才两人相贴在一起的性器官，也就是哈蒙的坚挺龟头，与柯儿的肉缝之间，牵起长长的黏稠淫线，并在魔晶灯下显得晶莹显眼，看起来十分色情。
　　淫线彷佛就像小穴舍不得大肉棒的思念一样，依依不舍黏着大肉棒，直到两人逐渐分开才沮丧的下垂断开。
　　“天呐，柯儿，也太兴奋了吧，都湿成这样了！果然迷上哈蒙同学了吧？”弗莉达看着哈蒙沾满淫液湿黏大肉棒，还有柯儿湿呼呼的私处调笑道，明显都是两人的体液，尤其是柯儿的最多。
　　而看到这画面的米路，身为柯儿的秘密男友，脸色顿时更加难看，没想到自己的女友被其他男人抱得这麽有感觉！而且还是刚才大胆跟自己女友告白的大帅哥！
　　“谁迷上他了！都是他一直用那根偷偷磨蹭我啦！”柯儿当然也看到了，这下偷偷素股的事情已经曝光，所以柯儿羞得没脸见人，只能将全部责任推到哈蒙的头上，满脸羞红的急辩道，完全不提自己刚才也有偷偷配合。
　　“呵呵，好了不闹，赶快骰吧！”弗莉达笑了笑递出命运骰说道，柯儿的解是破绽很多，明明可以出声阻止，却选择默许，明显有是很享受，但却没有说破。
　　哈蒙听到了也只是摊摊手笑了笑，也没去调戏柯儿，或是戳破柯儿的说法，而是不做解释的赤裸站着，挺着沾满美少女爱液的大肉棒，等着之後的指令。
　　“真是的……大家都别误会咯？”全身赤裸肌肤微微泛红的柯儿，害羞的接过命运骰娇怨道，然後就向推车上一掷，结果骰出了“命运抽牌”和“选一名异性”。




　　第二十七章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　省略了很多其他配角的戏份
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（选一个男生？……呜呜，千万不要什麽怪指令呀！）
　　将命运骰子掷出“命运抽牌”和“选一名异性”的柯儿，心跳加快的祈祷着，并在同学们一脸期待的视线下，一丝不挂的站在木箱前，又羞又紧张地从木箱中抽出一个指令。
　　“‘公主抱接吻吃糖’……？”抽出指令後，柯儿愣了愣的看着上面写的兽人文字，翻译成通用语的念出来，然後身体有些发软，没想到真的被自己抽到接吻了！
　　而且接吻就接吻，加上个公主抱和吃糖是什麽鬼！到底是哪个家伙写的！
　　不过既然是兽人文字那麽罪魁祸首只有一个人，也就是经济科唯一兽人，狐族女兽人苏珊！
　　“苏珊……写这什麽指令啦！我要被害惨了！”柯儿满脸通红的看向苏珊，一脸埋怨的娇怒道。
　　“嘎？我的指令终於被抽到了嘎？话说，柯儿原来看得懂兽语嘎？”全身赤裸的苏珊见自己写的指令被柯儿抽到，还被她念了出来，有些吃惊的说道，兽语可是很少人类会学，她原本还打算有人抽到再出来翻译。
　　“稍微学过一点点，可恶的苏珊，给我记住……”柯儿点点头说道，并瞪了毛茸茸的好友苏珊一眼，待会一定要去玩弄她的狐尾巴！
　　“不就接吻嘎，再加上公主抱的一起吃糖，赶快找喜欢的男人接吻嘎！”苏珊完全不在意的笑了笑说道，还把“选一名异性”，故意解释成选喜欢的男人。
　　而米路看到自己女友必须找一位男人接吻吃糖，还是以全身赤裸的公主抱姿势，顿时脸色难看得想哭，因为现在他是隐藏性别的女装伪娘，此时他全裸的外表跟女孩子无异，所以柯儿是不可以选他的。
　　至於哈蒙则是很得意的挺着大肉棒，看着不知所措的柯儿，因为这里最适合的人选就只有他，所以柯儿肯定只能选他。
　　“诶？喜欢的男人？呜……”听到苏珊的说法，柯儿又急又羞的说道，并不时偷看着米路与哈蒙，最後定在了帅气的赤裸男子哈蒙身上，害羞的想道，（呜呜……米路肯定是不行……会暴露身份，只能找哈蒙同学了……可是好羞人呀……）
　　“嘎？已经决定好了嘎？”查觉到柯儿的视线，苏珊明知故问的坏笑问道。
　　“嗯……决定好咯……哈蒙同学，麻烦你了……”柯儿娇羞的点点头，然後满脸通红对着哈蒙说道，因为无法选择伪娘男友，所以只能选择自己稍微喜欢的大帅哥哈蒙，并向米路投出道歉的眼神，心中满是歉意的想道，（对不起呀，小菲、大叔、米路……我又要和其他男人接吻了……）
　　“果然选哈蒙同学啊！”
　　“不意外啦，如果是女人，也会喜欢他。”
　　“柯儿原来也喜欢哈蒙同学，这不正好是两情相悦嘛！？”
　　“柯儿，直接做他的女人吧？和他很配哦！”
　　同学们听到柯儿间接承认喜欢哈蒙，都觉得不意外，并马上纷纷的凑合着两人，想把柯儿和哈蒙凑成一对，毕竟一个帅一个美，实在太相配了。
　　“你们别乱说了啦，只是有一点点喜欢……我没有要做他女人的意思……”被同学们强行配对的柯儿，满脸羞红得反驳道，可惜在多人的声音下显得说服力微弱，只能用求助的眼神看向哈蒙和米路。
　　而米路听到自己女友有点喜欢其他男人，觉得十分难受，很怕柯儿离自己而去，但现在的他什麽也办不到，只能一丝不挂的和杜妲手牵手，又急又想哭的看着柯儿。
　　至於全身赤裸的哈蒙，则像是英雄般的走到柯儿身前，把柯儿当自己的女人似的，一脸柔情的说道，“柯儿同学，谢谢选择我，我不会让失望的。”
　　“哼嗯……又给你赚到了呢……”见哈蒙挺着大肉棒的站在自己面前微笑欠身，柯儿又羞又无奈的娇叹道，明明不该这麽做，但尝过两次男人浓情舌吻的柯儿，心里其实有些期待，毕竟之前被吻得意犹未尽。
　　於是全身赤裸的柯儿拿起一旁糖果，指头一推的送进自己小嘴内含着，满脸羞红心跳加速的等着哈蒙动作，十分紧张的想道，（又要像之前一样接吻了呢……这下又要发情了啦……）
　　只见哈蒙一只强壮手臂抱住柯儿的赤裸娇体，另一只手向下勾起柯儿的大腿後方，轻轻松松地就把轻盈的柯儿给抱起来，展露帅气笑容的说道，“柯儿同学好轻啊，来，闭上眼睛，全部交给我就行了。”
　　“唔嗯……”听到哈蒙温柔的提醒，看到哈蒙深情的眼神，柯儿莫名生起信任感的点点头，乖顺地缓缓闭上琥珀双瞳，感受着刚才拥抱一段时间的熟悉体温，以及充满男人味的气息，还有那顶在自己嫩臀的火热大肉棒，感觉好害羞，但同时有些心动的想道，（哈蒙同学好强壮呀……被抱着感觉好安心唷……）
　　没有多久，柯儿就感觉自己的樱唇被温暖的嘴唇吻上，并有一条灵巧且粗壮的舌头探进来，霸道却不失温柔的寻找着糖果，然後在夺走自己口中的糖果之後，又马上还回来，如此反覆，舒服得柯儿眼角挤出泪晶，难以正常思考的想道，（呜……果然好舒服……又不能思考了啦……舌头是不是要被吃掉了呀？……）
　　“滋啾……哈嗯……咕噜……滋啧……”哈蒙的吻技非常好，吻得柯儿马上就满脸潮红，舒服得小脑袋一片空白，在发情的本能下回应起来，用香舌和哈蒙舌头交缠着，像在嘻戏般的抢夺着又酸又甜的糖果，使得两人口中都是与对方混合的甜甜唾液，并不断的吸食着，好不色情。
　　“喂喂……这是当众放闪吗？看起来好像真的情侣啊！”
　　“咻咻～好登对喔！”
　　“好羡慕啊！哈蒙同学和柯儿就像王子和公主一样……”
　　“可恶，这两人太登对了，而且竟然吻得这麽激烈……”
　　“话说，这样柯儿就是哈蒙的女人了吧？”
　　在旁观的其他同学们，看到柯儿和哈蒙像是甜蜜情侣的在热吻，都十分羡慕或忌妒，但帅哥配美少女实在太相衬了，所以都决定把两人凑在一起。
　　“柯儿……”而看到自己女友和其他男人舌吻的米路，十分心痛与无奈的看着，虽然柯儿刚才似乎用眼神向自己表达歉意，但现在的柯儿看起很享受的样子，让米路觉得非常难受。
　　米路也感觉到了美少女柯儿和帅气哈蒙十分相衬，郎才女貌彷佛天生一对，就好像两人本来就应该在一起似的，让米路更加受到打击。
　　可惜柯儿现在已经听不进其他声音，完全无法查觉到自己男友的低落心情，而是陶醉在与帅哥的激烈舌吻当中无法自拔，骚痒的小穴不断狂冒淫水，刚好顺着嫩臀流下，经过哈蒙的坚挺大肉棒，最後从哈蒙鼓鼓的阴囊下，滴落至地板上。
　　柯儿的C罩杯娇挺美胸与挺立乳尖，还有长着金色阴毛的私处与小肉缝，毫无防备的任由同学们观赏，并因为柯儿姿势是躺在哈蒙手臂上的关系，所以可以很清楚的看到粉嫩菊花，可惜柯儿的漂亮肉缝紧紧闭着吐着淫汁，无法看到她的可爱粉嫩小肉唇。
　　也不知道过了多久，柯儿只知道自己一直不断吞咽与换气，中间还小小的高潮了一次，一直很舒服外，其他通通不知情，连糖果早就吃完了也不知道，一直把哈蒙的舌头当作糖果强夺吸吮着，感觉自己的香舌也好像糖果似的，都快被哈蒙给吸到融化了。
　　“喔喔！是8号，要跟8号互相看性器自慰啦！”
　　“哦哦哦！好变态的指令！刚好一男一女，直接射律习桑俊
　　突然的，柯儿和哈蒙被同学们的激动叫喊声给惊醒，依依不舍的分开湿润双唇，陶醉的睁开琥珀双瞳看了哈蒙一眼，才转头看向同学们发生了什麽事情，两人唇间还牵起晶莹丝线，一直到了一分多钟才断开。
　　没有察觉唇上暧昧牵丝的柯儿，因为发现16号的怀孕少女，抽到了非常色情的指令，竟然是要和8号瘦弱男一起看着对方性器自慰，还被要求射在小穴上，惊得柯儿瞪大琥珀双瞳，竟然有这麽夸张的指令，就不怕怀孕吗？而且什麽时後到16号去了？自己有吻这麽久吗？
　　“咦？柯儿，终於和老公吃完糖果啦？吃得真久呢！”发现柯儿看过来的弗莉达，笑得很暧昧的说道，似乎其实已经看出柯儿早就吃完糖果，却舒服得没停下来。
　　“嗯…嗯，不对！谁是我老公啦！”柯儿脸红红的点点头，但马上发现对话中的违和感，激动的反驳道。
　　“哎呀？不是吗？那怎麽吃完糖果还舍不得下来？”见柯儿像小猫般的可爱暴怒模样，弗莉达毫不在意的调笑道。
　　“诶？这…这不是这样啦！我说你！快放我下来！”这时柯儿才意识到自己还被哈蒙公主抱的抱着，整个人满脸羞红的慌乱娇呼道。都是因为被强壮帅气的哈蒙抱着太温暖舒服，又很有安全感，才会下意识的不想离开。
　　“没问题，小心地板很滑。”哈蒙没有多说为难或调笑柯儿，而是很温柔的提醒道，然後小心翼翼的将柯儿放下，并很绅士的扶着她的白皙双肩，以免她跌倒，毕竟刚才柯儿高潮过，肯定脚还有些虚浮。
　　“谢谢……”柯儿躲过湿滑的地板，两只赤裸美足踩在冰凉的地板上，并因为高潮过的关系有些脚软，但好在哈蒙一直扶着，所以柯儿并没有失衡，於是柯儿脸红红的谢道，觉得哈蒙很贴心，同时对於自己流出这麽多淫水，感到十分害羞。
　　之後柯儿心虚的看了看自己的男友，却马上生起气来，因为自己的男友米路，竟然和原本牵着手的杜妲，正十指相扣着紧紧扣住双手，两人全身赤裸双眼深情的注视着对方，看起来十分暧昧，就像是一对百合情侣一样，但两人其实是一男一女，所以更加不可饶恕。
　　（臭米路！竟然跟别的女生搞暧昧！）柯儿没想到米路没有关心自己，顿时气得鼓着脸颊想道，自己可是为了帮他隐瞒身份，才选择跟哈蒙接吻！
　　现在比起来，花花公子哈蒙还比较好，都会关心自己，所以柯儿决定暂时不再理会男友，而是待在全裸的哈蒙身边，一丝不挂的看着游戏进行。
　　此时大厅中间怀孕少女脱下礼服，露出怀孕九个月的大肚子和黑乳头，和瘦弱男开始一起自慰起来，女同学将又黑又松的骚穴张开，并用一只手不断戳弄着，而瘦弱男着是看着女同学的黑骚穴，兴奋的喘息与搓弄着肉棒。
　　在学院里未婚怀孕的女学生非常多，大部分都会选择花大钱找牧师堕胎，或退学订婚等着结婚，只有少部分女学生会边怀孕边学习，但会十分辛苦，几乎都是没钱或没人要的女学生才会这麽做，而且生下来的孩子通常都是弃养。
　　不过这位可怜怀孕少女正沉溺在游戏中，兴奋的自慰着，毫不忌讳他人眼光的呻吟喘息，看得柯儿脸红心跳，觉得十分羞人的想道，（天呀……竟然在这麽多人面前做……她简直快跟小蕾姐姐一样淫乱了呢……）
　　没有多久，瘦弱男就爽快的射精了，并几乎快贴在怀孕少女的黑骚穴上，近距离的将精液射上去，使得怀孕少女被炽热的精液刺激到高潮，喷洒出淫汁的对瘦弱男反击。
　　“喔喔，好淫荡啊！”
　　“射得蛮多的嘛！”
　　“好刺激啊，看得我都想做了！”
　　同学们看着高潮的两位男女，也被气氛感染得兴奋起来，男同学都忍不住摸上肉棒搓弄几下，而女同学也悄悄地摸向私处爱抚着，整个大厅逐渐扩散着淫糜气氛，连柯儿的小脑袋都发情得晕呼呼的，白皙肌肤也都微微泛着潮红。
　　“各位同学，现在轮完两轮了，还要在继续吗？或是要玩玩看进阶版命运骰子？”这时弗莉达突然来到大厅中间说道，并拿出先前藏起来的命运骰提议道。
　　“啊？进阶版？好啊好啊！”
　　“现在的太简单啦！”
　　“竟然藏了一颗啊，嘿嘿，会是什麽指令咧？”
　　“最好淫乱点的！”
　　“对了，反正大家几乎都已经脱衣服了，剩下的人也脱光光吧！”
　　“好喔好喔，不错的主意！”
　　听到弗莉达的提案，同学们都很期待，甚至还有人提议全部的人脱光衣服，於是剩下的同学们马上脱下衣服，跟其他同学一样光着身子，等着1号的弗莉达先开始游戏。
　　（诶……？什麽进阶版？是之前藏起来的那颗吗？是什麽指令来着……）柯儿呆呆的看着事情发展，没想到竟然换上了不知名的命运骰，顿时有种不好的运感。
　　不过当柯儿正想出言提出异议时，弗莉达已经丢出了新的命运骰，骰出了“做爱”的指令，并笑了笑的说道，“哎呀，第一个就骰到‘做爱’了，会是谁跟我呢？”
　　於是看到这个指令的柯儿既震惊又害羞，但身体却如看到毒品的毒虫般兴奋起来，并强烈的抗拒着柯儿的意识，使得柯儿浑身酥软，提不起力气与动力抗议。
　　（不…不行呀！爱爱是跟喜欢的人才能做的啦！怎麽可以靠抽签随便跟其他人爱爱！）柯儿心中十分抗拒的想道，明明知道不可以，但身体却更加发情起来，并被身体的欲望给牵着走，小脑袋开始幻想道，（可是爱爱很舒服呢……好几天没做了哟……可是……可是……）
　　而正在和杜妲对视扣手的米路毫无动摇，让柯儿觉得有些奇怪，说不定米路早就知道命运骰子会发展成这样，怪不得当初米路会一脸为难的向自己确认是否参加。
　　“6号……又是抽到你啊，算你赚到，我已经湿了，赶快插进来吧！”此时弗莉达已经抽到了6号的奸商男，有些无奈的说道，并很主动的转身弯腰趴在桌上，稍微掰开微微发黑的肉穴，邀请奸商男的肉棒，与自己的骚穴结合。
　　“嘿嘿，真的赚到了，我不客气啦，喔喔！好爽！贵族女人的穴果然就是不一样！”戴着柯儿小裤裤的奸商男，十分愉快的笑着，显然觉得很幸运，於是他扶着坚挺肉棒来到弗莉达身後，直接和弗莉达结合在一块，一脸舒爽的说道，并开始猛烈的抽送起肉棒来。
　　看着激烈性交的两人，柯儿兴奋得吞吞口水，为了让自己稍微冷静，柯儿转头观察着女同学们的身体与下体，顿时稍微的松了口气，因为大家果然都是有阴毛的，好在自己创造分身时有造出阴毛，要不然可能会被笑像小孩子。
　　“我…我可以停下来了吗？接下来换我了吧？”这时与杜妲对望扣手的米路突然开口说道。
　　“可以罗，我们运气真差呢，竟然抽到‘扣手对视’，这个姿势好累人啊，都不能看其他地方。”听到米路的提问，杜妲笑了笑松手说道，终於不在与米路对视，并转而是看向大厅中性交的弗莉达与奸商男。
　　（咦？原来米路是被抽到指令呀……我误会他了……）听到米路与杜妲的对话，柯儿才知道自己男友是被杜妲抽到指令对象，顿时觉得很抱歉，於是柯儿决定等米路骰完後，马上回到男友身边
　　可惜全身赤裸的米路丢了新的命运骰，却是骰到“舌吻”，而且还抽到1号的金属签！
　　（什麽！？怎麽全是色色的指令！）看到推车上的新命运骰，柯儿比刚才更惊更羞的想道，只见命运骰上六个指令分别是“做爱”、“肛交”、“口交”、“舌吻”、“爱抚”、“命令”，没想到全部都是对现在的柯儿来说，非常超过的指令！
　　虽然理智上柯儿很想提出结束游戏，但弗莉达都已经全身赤裸的开始做爱了，而且自己的身体也在喜悦着，不断流出兴奋的淫水，期待着之後的发展，所以柯儿只能十分矛盾的呆站在那，胡思乱想的欣赏着同学们的荒淫。
　　“啊……哈……米露抽到我了？……嗯呀……来吧……我可以边做……啊……边舌吻……”正在被肉棒操干着的弗莉达，边呻吟着边转头看了看，并毫不在意媚笑娇喘道。
　　“……好的。”米路挣扎地看了看吃醋的柯儿一眼，其实很不想跟其他女生舌吻，但当他看到飘浮在空中睡觉的恶魔幼女时，便只能无奈点点头，走到弗莉达前方，十分紧张的闭上双眼，和弗莉达全身赤裸的舌吻起来，并在弗莉达的攻势下，忍不住用上了被柯儿给练出来的舌吻技巧反击。
　　（哼嗯……居然吻得这麽开心……）看到米路看起来舌吻得很尽兴，柯儿十分吃醋，可是自己刚才也跟其他男人舌吻到高潮，没有什麽资格好吃醋，所以柯儿十分矛盾的郁闷着，不再去看米路的方向。
　　“‘命令’啊？是先下命令吧？嘿，我决定抽到的人要和我做爱！”这时3号的眼睛男骰完新的命运骰，十分得意的看向金发美少女说道，结果抽出的金属签却是14号肥胖男，顿时一脸崩溃的说道，“怎麽是你啊！干，竟然要插男人屁眼！”
　　“哈哈，活该啊，命令不能乱下的！”
　　“男人和男人做爱，好有趣！”
　　“不不，很恶心吧？”
　　同学们看到结果，纷纷没有一丝同情心的调笑着，并觉得有趣的看着眼镜男扶着肉棒，抓住肥胖男的肥臀，和他肛交起来。
　　（诶诶──！？男生和男生也可以爱爱呀！？）第一次看到男男性交的柯儿，震惊得睁大琥珀双瞳，脸红心跳十分害羞的想道，本来还以为会重抽，没想到两个男生竟然真的做了！完全把柯儿的常识给打破！
　　之後4号的粉丝男骰到让16号的怀孕少女口交，而5号的小痴女骰到了跟8号弱气男做爱，并马上展像小痴女的风范，直接强行推倒瘦弱男，强奸着瘦弱男的贫乏肉棒。
　　同时柯儿也知道这个游戏是玩真的了，这下已经加入游戏的柯儿，之後不管抽到什麽指令，大概都无法躲掉。
　　於是柯儿的灾难开始降临，只见下一位6号的奸商男，竟然骰到了“爱抚”到高潮，而且是“选一名异性”，理所当然的马上指定了美少女柯儿。
　　由於“爱抚”指令是要到高潮的关系，所以要等到柯儿高潮，才能换她丢命运骰。而其他同学们只能在旁边看，或是做着还没完成的指令。
　　“哈啊……只可以摸唷？不然我马上翻脸！”看着头戴自己小裤裤，一脸得意的奸商男，柯儿无奈叹口气，并瞪了他一眼提醒道。虽然被不是喜欢的人乱摸很讨厌，但比其他指令好接受多了，於是柯儿走到奸商男面前，全身赤裸的等着他爱抚自己。
　　“嘿嘿……人气第三的美少女任我摸！喔喔！！皮肤好软好光滑啊！第一次摸到这样的女孩子！”奸商男走到柯儿身後坏笑一声，大手直接摸上柯儿的白皙细嫩双肩，十分兴奋的分析道。
　　“不…不要分析啦！你不会安静点摸吗？”柯儿听到评论，觉得有些害羞的说道，并不时的向米路和哈蒙偷瞄过去，因为十分在意他们的视线，所以要奸商男安静点，勉得自己在意的两位男人吃醋。
　　“啊啊，是在意哈蒙同学吧？哈蒙同学！你的女人借我一下啊！我不会乱来的！高潮後就还你！”奸商男听了马上会意，於是他转头对哈蒙说道，之後便两手直接抱住柯儿的赤裸娇躯，抚摸着她的C罩杯娇挺美胸，十分爽快的说道，“嘿嘿……哈蒙同学的女人抱起来好舒服！”
　　“你在说什麽啦！我才不……嗯呀……！”听到自己被当成哈蒙的女人，柯儿激动的想要反驳，却因为乳尖被奸商男的手指用力一捏，顿时被刺激得发出可爱娇吟，浑身酥麻的向後靠在奸商男上。
　　而哈蒙一切都看在眼哩，看起来有些不满，不过却没表示什麽，因为对於大家把柯儿当作自己的女人看待，还是挺开心的。
　　“好赞的胸部啊，又软又弹，型状又漂亮，奶头粉粉的很少被摸吧？”奸商男的大手揉捏着柯儿的美乳，还用手秤了秤重量，并用两指夹着乳尖不断轻搓把玩，感觉手感非常好，甚至兴奋得忍不住更加紧抱柯儿，然後嗅着她身上的少女香气，脸颊蹭着挽起来的金发道，“嗅嗅……身上好香啊，头发也好漂亮，而且屁股好软，让我顶几下吧？”
　　“咿嗯……呜……不要对我做抽插动作啦……好羞人……啊……”感觉到身後的男人将肉棒插入自己的双腿之间，柯儿脸红红的娇喘道，可惜奸商男没有理会她，而是像做爱般的摆动着臀部，不断用跨下撞急着柯儿的白嫩圆臀，发出跟做爱一模一样的“啪啪”声。
　　而且柯儿的私处小肉缝被双腿之间的滚烫肉棒磨蹭着，害得柯儿快感连连，发出舒服的呻吟与喘息，使得柯儿好像真的被人站立背後位插入做爱一样，兴奋得小肉逢狂流淫水。
　　“嗯……哈呜……啊……呀……停下……要去了……要高潮了啦！！”身体十分敏感的柯儿，很快就被快感袭击到高潮，小嘴吐着美妙的娇喘与气息，胸口剧烈的上下起伏，显然达到了不错的性高潮。
　　“我们的目的就是要高潮嘛，柯儿同学好敏感啊，摸到现在才几分钟就高潮了，好可惜。”奸商男支撑着浑身娇软的柯儿，觉得有些意外，没想到柯儿这麽敏感，早知道就慢慢玩弄了，他插在柯儿双腿之间的肉棒都还没射精呢！
　　“哈啊……哈嗯……别再说了啦……羞死人了……”柯儿被走上前来的哈蒙扶住酥软娇躯，对回味美少女触感的奸商男脸红娇怨道，现在自己的身体在失去处女之身後太敏感了，很容易就被推倒玩弄到高潮，就算是非喜欢的人也会有快感，不过之後会有强烈的罪恶感。
　　（对不起呀，小菲、大叔、还有米路……）於是柯儿充满罪恶感的对自己喜欢的人道着歉，然後看向现在的男友米路，可惜米路的舌吻要到下一轮才结束，此时正和刚做完爱，骚穴流着中出精液的弗莉达浓密舌吻中。
　　虽然两个肛交的男人还没结束，但另外两对口交和做爱的同学，都已经口爆与中出了，可见是多麽没用的男人，不过柯儿并不知道，其实是男人们把刚才的她，当作配菜的关系，都把口交与做爱的对像想像成金发美少女。
　　“再来是柯儿同学了，赶快骰吧！”头戴着柯儿小裤裤的奸商男，用淫荡的眼神扫视着柯儿的潮红娇体催促道，似乎很像看到柯儿会抽到色一点的指令。
　　“我…我知道啦！不用你提醒！”受不了那眼神的柯儿，十分害羞与紧张的说道，然後在哈蒙的贴心扶持下，有些无奈的拿起命运骰，脸红红的看着上头色情指令，最後认命的轻轻一丢，心跳加速的看着两颗命运骰子翻滚。
　　（希望是‘命令’……希望是‘命令’……）柯儿心中努力祈祷着，如果是骰到“命令”，只要下简单的命令就能逃过色情指令。
　　可惜命运之神像是在跟柯儿唱反调，新的命运骰直接翻滚到了“做爱”两字，而另一颗则是“选一名异性”，看似命运之神给柯儿选择机会，其实是断送了柯儿骰到跟伪娘米路做女孩子爱爱的低微机会。
　　（竟然……竟然是爱爱！？怎麽办……怎麽办……难道真的要跟男生爱爱了！？好不容易恢复的处女膜，要在这里献给人了！？）看到自己骰出的指令，而且又是自己选人，柯儿完全呆立在那，心里慌得不知该如何是好。
　　因为在这里的异性，柯儿就只喜欢男友而已，而男友却必须扮成女孩子，所以如果柯儿选择了伪娘男友，绝对会害了米路，因此柯儿只能选择其他男生，害得柯儿又慌又急的看了看米路，她好不容易恢复的处女，应该要献给喜欢的人才对！
　　而在柯儿身旁的哈蒙看到指令，明显的愉快一笑，然後就静静的看着柯儿会有什麽反应。
　　“喔喔喔！！柯儿同学也抽到大奖了！”
　　“选谁？选谁？柯儿同学要找哪个男生做爱！？”
　　“哈哈，这还用问吗？绝对不是你们啦！”
　　看到柯儿的指令，男同学们都很激动，女同学们也觉得有趣，并都在猜柯儿会选谁，不过从柯儿不时偷瞄身旁的哈蒙看来，答案已经很明显了。
　　而米路听到自己女友终於抽到了他最不想看到的做爱，顿时一脸绝望的差点哭出来，他可是知道柯儿还是处女之身，之前就差点被自己弄破，没想到现在要因为游戏而被别人夺走了！而且从目前情势看来，大概会是在追求自己女友的大帅哥哈蒙！
　　（呜呜……怎麽办……难得这次也要选他吗？可是他不是我喜欢的人呀……）柯儿偷瞄了身旁赤裸的哈蒙几眼，十分害羞的犹豫着。
　　虽然和哈蒙接过吻，但那是因为之前已经被吻过的关系，所以比较能接受，而且都是算是被迫，平常才不会跟其他男人接吻，更不用说是还没做过的性交了，怎麽能就这样把处女之身交出去？
　　“干嘛一直偷看哈蒙同学啊！该不会又是选他吧？”
　　“呼呼～柯儿果然是喜欢哈蒙同学的嘛！就选他了吧！”
　　就在柯儿胡思乱想时，突然两位女同学用很大声调笑她，似乎有意凑合柯儿和哈蒙，想激起其他同学们声援。
　　“不…不是啦！不是说只是有一点点喜欢吗！？”柯儿听到她们有意凑合，满脸羞红的急忙澄清道，然後看了一眼还在跟贵族少女舌吻男友，只见他正十分担心与着急的偷看着自己，於是柯儿一脸为难的说道，“……那个……我可不可以跳过这个指令呀？”
　　“嘎？怎麽了嘎，柯儿，有什麽困难嘎？”听到柯儿不想做，苏珊一脸关心的问道，以为身体有什麽不适。
　　“因为……因为我只想和喜欢的人爱爱嘛……”听到对性很开放的苏珊这麽问，柯儿脸红红的娇羞道，看起来十分纯情可爱。
　　“什麽嘛！哈蒙不就是喜欢的人吗？”
　　“对啊对啊，一点点喜欢也算喜欢啊！上吧上吧！”
　　“思想别这麽老嘛！反正和他都接过吻了！像我只要上看眼就愿意上床了！”
　　听到柯儿的清纯发言，同学们都觉得她很可爱，但想法很古板，通常只有一些封闭小村落或权贵老家族才会有这种保守思想，所以同学们纷纷劝说柯儿放开。
　　而米路听了却是很开心，看来柯儿不想执行这个指令，似乎是想把处女留给自己，因为他和柯儿才是互相喜欢的男女朋友。
　　（是…是这样吗？确实如果和哈蒙同学爱爱……好像不讨厌呢……不对啦！我现在有米路了！本体还是已婚人妻耶！）柯儿被同学们说得小脑袋混乱起来，思想快要被带着走，变成随时会改变贞操概念的状态，於是心里正不断挣扎着。
　　（呜哇啊啊啊！！我在想什麽啦！！别再继续想啦！！明明只有老婆才可以！！其他人都不行啦！！）而被封印在异次空间的奥萝，正快要受不了的陷入混乱中，因为自己控制分身时的节操思想越来越低，让十分保守的奥萝感到害羞与排斥。
　　（这也是没办法的事呢……亲爱的，就顺其自然吧，反正改变想法的只有控制分身的时候，平常还是原来的。）同样保守的菲比，感知到妻子奥萝的想法觉得很开心，但她还是劝说的想道，毕竟这是历练的必经过成，所以必须忍耐，而且妻子本体的想法，又不会因为分身改变而改变，所以可以很放心的让分身受历练。
　　（呜……色老婆，只是想看我控制的分身，和其他男人爱爱的样子吧！？最亲爱的妻子，她的分身身体又要被其他男人享用了耶！？）奥萝听了勉强接受了，但感觉到妻子菲比的兴奋心情，奥萝忍不住吐槽的想道。
　　（谁叫控制分身去玩这麽色的游戏，不是故意要害我兴奋吗？）感觉到妻子奥萝的娇怨，菲比娇羞的吐槽回去，她会这麽兴奋，都是因为很吃醋与忌妒的关系，而且她也感觉到了妻子奥萝的心痛兴奋心情，忍不住戏弄的反击道，（还不是一直想看我控制的分身，被那个胖子带回家上床，像情侣一样做爱的样子……）
　　（那…那是因为我最爱了嘛……都是啦……现在感觉到的分身出轨，明明很忌妒，却好兴奋哟……）奥萝十分娇羞的想道，自从她们谈开之後，两人都对自己妻子控制分身时出轨感到兴奋。
　　（我也是哦，亲爱的，不管控制的分身变多麽没节操的女孩，就算变成姐姐那样，我也最爱了！）菲比听了甜甜的想道，她们最近都这样互相打情骂俏，最後就开始甜言蜜语。
　　（小蕾姐姐那样太夸张了啦……不过我也最爱咯！就算老婆控制的分身做别人的女朋友！我也对一心一意！）奥萝听到自己爱妻爱的告白，顿时害羞与的回应道，结果两夫妻的感情越来越加深了！
　　“柯儿，我有个主意，把这个用上吧！”
　　在柯儿浑然不知自己的本体在放闪，而内心正在挣扎时，她的好友之一杜妲，拿着一瓶装满透明液体的小瓶子，来到柯儿的身边轻声说道，并将小瓶子偷偷的塞进她的小手里，然後神神秘密的在她耳边悄声解释道，“让哈蒙同学的那根涂上这个，心里想像成被玩具插入，勉强就不算做爱罗！”
　　（这个是……避孕用的‘树胶液’？唔唔……想像成玩具吗？如果是这样……好像可以？）柯儿疑惑地看了看瓶内的清澈液体，好奇的猜想道，从杜妲的说法看来，应该就是自己听过，却没见过的“避孕树胶液”，能在接触空气和体温後凝固成延展性极高的保护胶。
　　听说如果涂在肉棒上，触感确实就像玩具，不会有肉与肉直接接触的感觉，就好像用道具插入一样，只是长在男人的下身，并由男人控制罢了。
　　“唔唔……好啦……我决定咯……”於是柯儿偷瞄了一眼哈蒙的坚挺大肉棒，犹豫了一下子，便下定了决心的说道，然後脸红红地转身看向哈蒙的帅气脸庞，一脸娇羞的邀请道，“哈蒙同学，又要麻烦你了……我们一起爱爱吧……”




　　第二十八章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　开始堕落的柯儿
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“喔喔喔！！终於能看到柯儿同学做爱的样子啦！！”
　　“我也好像跟柯儿同学做爱啊！！”
　　“就知道柯儿会选哈蒙同学，我说的没错吧？”
　　“谁叫他们是两情相悦嘛！这已经算是夫妻做爱了吧？”
　　听到柯儿的选择，同学们都很兴奋，也都觉得不意外，并十分期待看到两人的性交模样。毕竟全身赤裸的柯儿身材十分完美漂亮，哈蒙的肉棒又大又坚挺，看起来凶猛耐用，所以不知道是柯儿先榨出哈蒙的雄精，还是哈蒙先操翻人气美少女第三的柯儿。
　　而伪娘米路则是心痛的看着柯儿，没想到自己的女朋友，竟然没有选择跳过，反而在劝说下选择了和追求她的人做爱，并被同学们玩笑的凑成了一对情侣，而且还真的要献出处女之身，被开苞成为一个女人，使得哈蒙成为她人生中的第一个男人，永远忘不了他！
　　（对不起呀，小菲、大叔、米路……呜呜……这次第几次道歉了呢……）柯儿被同学们的说法弄得满脸羞红，充满罪恶感的偷看了一眼米路，不过这有一半可是为了帮男友隐瞒身份而迫不得已，再说待会要涂上避孕用的“树胶液”，勉强应该不算爱爱。
　　只是处女之身要在这里公开被夺走有点可惜，不能献给喜欢的人，不过真正的处女早就被最近爱上的大叔夺走了，所以其实是可以不用太在意。
　　“交给我吧，柯儿同学，我会让有今天之中最美好的回忆。”哈蒙见全身赤裸的金发美少女邀请自己，十分得意的一笑说道，接着就摸上柯儿的白皙双臂，准备把她推倒在地板的衣服上。
　　“等…等等，在那之前，你必须涂上这个！”快要被推倒的柯儿，急忙的将手中小瓶子，伸向哈蒙的眼前说道，如果没涂上树胶液，就变成普通的做爱了，柯儿才不肯呢！。
　　“嗯？避孕树胶液？柯儿同学现在不是安全期吗？生理快来了吧？”
　　“也好啦！如果下次抽到和我做爱，就不用碰到哈蒙的精液！嘎嘎嘎！”
　　“柯儿，不涂胶液比较舒服哦？尤其是内射的时候最舒服了！看，我刚才也是直接来，被射进来这麽多！”
　　看到柯儿手上的小瓶子，同学们全都认出来是很泛用的避孕道具，几乎每个人都用过，并对於柯儿想要使用，都表达不同看法，有赞成，也有劝说。
　　而米路听到柯儿要使用树胶液，只觉得更加绝望，没想到自己女友竟然早就准备了树胶液，看样子早就知道会和男人做爱了，真不知到先前的短暂挣扎是为了什麽，於是米路只能既心痛要无奈的忍着，因为这是柯儿做的决定。
　　不过米路却不知道，如果柯儿得知他的想法，肯定会脸红红的先揍他一顿，误会大了！
　　“……好的，但我怕涂的不仔细，请柯儿同学帮我涂上好吗？”至於哈蒙看到柯儿小手上的小瓶子，脸色僵了一下，毕竟只要是男人都会讨厌这个降低快感的东西，可是为了在柯儿面前有好形象，哈蒙只能答应道，并提了个小小要求。
　　“唔嗯……说的也是……”听到哈蒙的说法，柯儿也觉得自己来比较安心，要是涂得不均匀，待会一定会破掉，於是柯儿脸红红的打开小瓶盖，将树胶液倒在小手上，全身赤裸的跪在哈蒙面前，摸上哈蒙硬得发烫的大肉棒，十分害羞的替大肉棒涂抹树胶液。
　　第一次涂树胶液的柯儿，动作十分生涩，但当柯儿开始涂上树胶液时，才发现这个举动是多麽的羞人，这样亲手涂上为了避孕的树胶液，就像是自己在主动配合做做爱的前戏，等於允许对方以避孕的方式插入自己，这样之後就不能安慰自己说是游戏而全程被强迫了。
　　而且这样全身赤裸的跪在同样没穿衣服的哈蒙面前，由下而上的看着高高站着的哈蒙，好像自己屈服於眼前雄性似的，甚至本能的生起一丝丝恐惧与服从感，好像被支配了一样，感觉十分羞耻！当然都是那该死的雌性本能在影响着她！
　　柯儿摇摇头甩开想要听从男人的念头，专心的涂起树胶液，感觉触感又凉又滑，不会黏手，闻起来香香的，但一碰到炽热的大肉棒後就开始凝固成薄薄的胶质膜，其他接触不到热源的树胶液就被柯儿收回瓶中，显然份量还能用上几次。
　　（呜哇……好薄呀……真的不会破掉吗？……）见大肉棒上的树胶液不到几秒就凝固，柯儿好奇的摸了摸，确实摸起来没有直接摸到真肉棒的感觉，可是略有弹性的坚硬大肉棒触感，还有热度都能清楚感觉到，甚至连红得发亮的大龟头，都因为树胶膜透明而都看得一清二楚，令柯儿十分担心树胶膜的结实度。
　　（唔嗯？弹性真好耶……）不过当柯儿拉了拉树胶膜後便安心下来，因为树胶膜拉得很长也没破掉，甚至放开时还瞬间弹了回去，恢复成紧贴大肉棒的固定模样。
　　“第一次涂吗？谢谢，辛苦了，做得不错。”看到柯儿生涩涂胶液的纯洁可爱模样，还好奇的把玩着，让哈蒙的大肉棒更硬了，但帅脸却很温柔的微笑说道。看来柯儿的性经验很少，或是以前都不避孕直接中出，不过从没怀孕过痕迹的娇体看来，搞不好是前者。
　　“嗯……第一次用这个……”得到哈蒙的称赞，柯儿吓得抽回小手，自己竟然因为涂胶液而被称赞，感觉好羞耻，却有点开心，於是柯儿脸红红的回应道。
　　“柯儿同学，我们可以开始了吗？”哈蒙脸上带着温柔笑容的半跪下来，扶着柯儿的白嫩双肩深情问道，完全是要推倒柯儿的准备动作，恐怕只要柯儿一点头，就马上倒躺在地板的衣服上。
　　“终於要开始了吗？美少女和帅哥之间的性爱！”
　　“话说哈蒙同学竟然用自己的礼服当地毯，好贴心啊～柯儿真幸福！”
　　“哈蒙的小兄弟已经快爆发了吧？竟然大成这样……”
　　“对了，8号是谁啊？还不快去骰命运骰？”
　　“看柯儿同学做爱比较重要啦！刚射过竟然又硬了！”
　　同学们看到柯儿与哈蒙似乎准备就绪，同学们都十分期待，也很羡慕，甚至连被轮到的下一位8号瘦弱男，都挺着肉棒的看着全身赤裸的金发美少女，想看她如何被推倒淫叫。
　　而正在跟弗莉达舌吻的米路，冒着冷汗的紧盯着自己女友，觉得既紧张又心痛，却没办法移开视线，像是还坚信着柯儿不会被人插入，希望自己女友会突然拒绝，可惜有在空中边睡边飘着的恶魔幼女存在，肯定无法实现。
　　“再…再等一下！……”就在柯儿准备点头时，突然感觉到了自己男友的视线，悄悄地偷瞄了一眼满脸绝望的米路，顿时一阵罪恶感再度袭来，害得柯儿越来越在意，连忙推着哈蒙的赤裸胸膛说道，然後满脸羞红的着对正在舌吻的弗莉达说道，“弗莉达，我可不可以不要在这做……人太多很不自在，也会害游戏不能继续！”
　　“滋滋……好啊……啾哈……旁边有休息室……啧嗯……慢慢享受哈……咕滋……米露……认真点吻……都是我在动呢……”弗莉达边舌吻边努力出声说道，然後一脸娇怨的抱怨着米路，因为不知为何米路突然发起呆来。
　　当然其实米路是因为柯儿的要求而惊呆，没想到自己女友竟然会提出这种要求，肯定是不想让他看到，让米路既心痛又难过，自己的女友要和其他男人躲在休息室做爱，他身为男友却只能在大厅等着，将无法看到所有情况！
　　“什麽嘛，让大家看又没什麽不好，习惯後会很刺激哦！”
　　“等等，他们不是两情相悦吗？这麽说来就是夫妻进洞房罗？”
　　“哈哈，说的好啊！恭喜新人！大家闹洞房啦！”
　　对於柯儿的再次要求，有同学不满的劝说着，不过却有同学灵光一闪戏称夫妻进洞房，於是其他同学也跟着起哄起来，纷纷赞成让两人进到休息室好好做爱，反正恶魔幼女一定能感知到休息室内状况。
　　而哈蒙听到又是笑了笑，觉得柯儿果然清纯可爱，便既霸道又不弄疼她的一把横抱起柯儿，公主抱的抱着柯儿走进休息室，轻轻地放在铺着白色桌巾的大桌子上，像是准备享用美味大餐一样，看着全身赤裸的柯儿，赤红双眼扫视着她的完美身材。
　　（哈蒙同学和米路不一样，好有男人的感觉哟……）感觉到哈蒙的强势与温柔，柯儿心动的想道，并看着帅气的哈蒙走到自己双腿之间，觉得越来越害羞，心跳得很快，小穴呈现备战状态，正不断流出淫水，羞得柯儿忍不住夹紧双腿，连要反驳同学们的戏言都忘了。
　　“没事的可以进来看吧？”
　　“对对，轮到的继续骰啊，到了再喊我们！”
　　“嘿嘿，真的好像夫妻洞房啊！我记得贵族的婚礼，夫妻都要这样让人欣赏吧？”
　　这时还没轮到的九位同学们，也跟着哈蒙和柯儿进到休息室凑热闹，只有还在执行指令的四人，还有被轮到的8号受弱男待在大厅继续游戏。
　　而在舌吻的米路，只能眼睁睁的看着休息室的门被关上，并偶而听到一些休息室内的嘻闹声，完全不知里面发生什麽事情。
　　（呜呜……好多人呀……）此时全身赤裸躺在桌上的柯儿，正觉得超级羞耻，她还是第一次在这麽多人的视线下做爱，以前最多就只有被蕾贝卡和卡罗两人观赏而已，於是双腿被轻轻扳开的柯儿，十分紧张与害羞的看着火热大肉棒，快要羞到崩溃的想道，（终於要来了！？……不行！太羞人了啦！！）
　　只见哈蒙的大肉棒出现在自己双腿之间，龟头看起来硬得发亮，而且感觉大肉棒越往後面越粗，好像是为了替女孩子开苞而生的形状，让柯儿回忆起被最爱的达克大肉棒支配过的回忆，又羞又紧张的想道，（不好……要是被这麽大的肉棒疼爱过……以後绝对会忘不了的啦！！）
　　虽然柯儿觉得受不了，但她的身体却十分兴奋的微微颤抖着，只见淡樱粉色的乳尖高高挺立着，白皙肌肤与天使般的脸蛋泛着潮红，小嘴吐着紧张的香甜气息，微微湿润的琥珀眼眸，迷离的看着大肉棒，金色阴毛下紧闭的小肉缝猛流淫水，像是饥渴得想吃下大肉棒的狂流口水，全都在显示着柯儿的身体有多期待性爱。
　　柯儿的美乳像牛奶布丁一样在胸前随呼吸轻晃着，白嫩美腿被分到极限，使得小女孩般的粉嫩一线苞完全暴露出来，并在同学们的视奸着，羞得柯儿小脑袋陷入一片空白，紧张得完全无法思考，身体十分紧绷，只能小手紧抓着白色桌巾，等待着大肉棒进入自己体内。
　　柯儿的一线苞像是害羞的小女孩似的紧紧闭着，需要大肉棒的长期关爱与开发才会敞开，不过当哈蒙的火热大肉棒轻拍着柯儿的柔软阴毛与湿润小肉缝时，却被刺激得稍微清醒了些，连忙甩了甩金发小脑袋，然後怯生生的问道，“哈…哈蒙同学，我可不可以换个姿势？”
　　“喔？当然可以，柯儿同学想换什麽姿势？”听到柯儿又有问题，哈蒙虽然已经箭在玄上，但却很有耐心的回问道，并移开跨下硬得惊人的树胶膜大肉棒，以赚取柯儿对他的好感度。
　　（居然忍住了……哈蒙同学真的很绅士呢……）柯儿心中有些惊讶的想道，自己的本体变形过真正的男人，知道这种情况下很难忍耐，所以对哈蒙的好感度与评价又上升不少，毕竟从骰出做爱到现在，自己已经提了好几个要求了，可是哈蒙却处处顺从自己。
　　“我想从背後来……”柯儿娇羞的撑起身子，直接翻过身来趴在桌上说道，然後将害羞的小脸藏起来，使得自己呈现十分诱人的背後位，不过这能让柯儿舒缓不少紧张感，不用看到让自己脸红心跳的帅气脸庞，与同学们的好奇视线。
　　而且背後位是柯儿最喜欢的性爱姿势，很容易顶到她最舒服的点，非常适合现在发情想要泄欲的柯儿
　　“哈哈，柯儿也太害羞了吧？”
　　“柯儿屁股的形状好漂亮耶！好圆翘喔！不像我都扁扁的……”
　　“菊花都看到罗！哇！我还是第一次看到这麽粉嫩的菊花！好想插插看！”
　　“闻起来会不会是香的？不过既然是排泄用的……”
　　“白痴！美少女是不用上厕所的！一定是香的啦！”
　　看到柯儿换成背後位，同学们又是一阵嬉闹与辩驳，当然几乎都是在称赞与羡慕柯儿的身体。
　　“……好的。”而哈蒙则是乐见其成的说道，他本来还想说让眼前美少女安心点，所以决定用正常位，不过既然柯儿想用背後位，那他就不必客气了，是男人都会喜欢这种很有征服感的姿势，也是最容易征服雌性的姿势了。
　　此时柯儿白嫩圆翘的小屁股面向哈蒙，像是在邀请男人插入一样。而白皙无瑕的美背与後颈，让人忍不住想喷洒精液在上面沾污它。还有那纤细优美的蛇腰，彷佛如扶手般的让男人会下意识地去握住它，让男人可以更轻松的使力用跨下撞击臀部，征服跨下美少女。
　　哈蒙欣赏完後，大手摸上柯儿弹力惊人的软嫩屁股，轻轻松松的分开半边臀办，扶着大肉棒，对准被大手微微打开的粉红肉唇，滑动几下湿润的肉唇後，便缓缓地推进大肉棒，用大龟头撑大粉嫩小洞，顶在存在感强烈的处女膜上。
　　（好痛！）
　　“咕呜……”趴在桌上的柯儿，感觉到树胶膜大肉棒的入侵，疼的低吟一声，突然有种这次才是第二次被开苞的感觉。
　　因为真正的第二次是在喝醉的情况下被大叔破身，模模糊糊的没有实感，所以现在在清醒的情况下破处，好像才是真正的第二次开苞一样，使得柯儿对哈蒙的印象更深，浅意识的更加记住现在破了自己处女的男人，默认哈蒙才是这个分身身体的第一个男人。
　　不过这却让柯儿十分心慌，自己现在喜欢的梅尔文大叔，才应该是破了自己处女的男人才对，於是柯儿不断催眠自己的想道，（这是只玩具……这不是肉棒……这只是玩具……这不是肉棒！！）
　　“嗯？”感觉到了阻碍物的，哈蒙疑惑了一下，於是两只大手放在柯儿的软嫩屁股上，顺着曲线的扶向纤细蛇腰，然後对跨下加大力道，使得大肉棒强而有力的缓缓向前顶去，破开了一层薄肉，并马上感觉到了又暖又湿滑的紧实快感，舒服得哈蒙差点想大肆抽送肉棒。
　　不过哈蒙突然感觉到了美少女的娇躯在微微颤抖，似乎在忍着什麽疼痛，於是哈蒙低头拔出一点点肉棒看了看，才发现竟然有处女血，顿时十分惊喜，想不到竟然吃到了美少女的头香，原来传闻中的处女宣言是真的！
　　而且处女之身竟然没被那位光头夺走！太让人振奋了！
　　（呜……破身什麽的果然好痛哟……明明已经算是第三次了……）上半身趴在桌上的柯儿，感觉十分疼痛的含泪想道，明明已经不是初体验了，却还是疼得受不了，不过才没几秒，就突然感觉到大肉棒离开了一点点，顿时疑惑的抬起头来转头偷看一眼，好奇的想道，（唔嗯？肉棒怎麽离开一点点？该不会跟米路一样射了吧？）
　　可是就在柯儿偷看哈蒙一眼时，却发现哈蒙突然也爬上桌子，整个人压在自己的娇体上，然後在大手强势地扶住自己光滑下巴，作势要吻向自己，吓得柯儿连忙低声说道，“等…等一下！没我准许，别吻我啦！”
　　“为什麽？柯儿同学吻技这麽好，和我接吻时还能精准的反击，还以为很喜欢。”哈蒙见柯儿如此反感，觉得很意外的在她耳边轻声问道，他本来还想用深吻来让柯儿转移疼痛感的。
　　“因为我只想和喜欢的人接吻……刚才那是迫不得已……”柯儿被耳边的气息弄得浑身发软，满脸羞红的低声说道。不过刚才的强势舌吻确实很喜欢，是柯儿最喜欢之一吻法之一，以前常常要达克这样吻自己，每天都要好几次。
　　“在说什麽悄悄话啊？赶快插到最底做爱啦！刚才不是都进去一半了？”
　　“是啊！待会外面就要抽到我们啦！”
　　“好了好了，人家夫妻在谈情说爱还要你管？安静看吧！”
　　同学们看到柯儿和哈蒙在互咬耳朵，纷纷不满催促着，而有人却一副很理解的模样打圆场。
　　“是吗？看样子我是不需要手下留情了，不过我会很快让很舒服起来。”发现柯儿还是不对自己放开，哈蒙有些不满的说道，然後就撑起上半身，大手扶着柯儿的完美蛇腰，跨下用力一顶，将他自豪的大肉棒，深深插入美少女的湿滑小穴内，。
　　“咕嗯！……”感觉到大肉棒突然全部深入体内，嫩穴被强行撑开成大肉棒的形状，柯儿又是疼得一声低吟，再次将天使般的脸蛋藏起来，忍着疼痛的想道，（好痛！竟然这麽突然！）
　　虽然柯儿现在的发情小穴十分湿润，但处女膜才刚破裂，伤口还未止血，所以现在只要哈蒙的大肉棒一有动作，柯儿的敏感小穴的伤口就会产生强烈的疼痛感。
　　而心中怀有不满的哈蒙，毫不在意柯儿是否疼痛，直接开始摆动腰部，用大肉棒抽送起柯儿的处女小穴来，动作一点也不留情，抽插速度还越来越快，跨下不断撞击着柯儿的嫩臀，发出令人脸红心跳的“啪啪”声。
　　反正以他开苞过很多女人的经验看来，处女被插几分钟就不疼了，只是适应期间很痛苦而已，不过既然柯儿不接受他，就稍微惩罚她一下。
　　“咕……哼……呜……嗯……”
　　（呜呜……好痛哟……感觉好奇怪……这根本就是爱爱嘛！）在同学们视线下被开苞做爱的柯儿，十分痛苦的想道，并发出忍着疼痛的声音，还觉得涂上树胶的肉棒触感很奇怪，确实没有肉与肉的紧密接触感，可是男人的动作完全是在做爱，害得柯儿难以想像成是被玩具插入。
　　（唔……果然很大呢……）
　　柯儿疼得下意识紧紧夹住大肉棒，结果导致清清楚楚的感觉到了哈蒙大肉棒的形状，悄悄地和达克比较着，结果果然和自己想的一样，达克的要大一点点，但是差距很微妙，如果不是前一个分身常常跟达克做爱，肯定感觉不出来。
　　“嘶……太紧了……好爽……好舒服啊……”哈蒙似乎是第一次插道这麽紧实的处女穴，不但害他大肉棒很难动作，还差点就让性经验丰富的他射精了，好在他及时收敛插送速度，改成缓慢的抽送大肉棒，才免於被笑早泄。
　　要知道，他加速抽插到现在不过十几秒，所以柯儿的处女穴根本是神器等级！柯儿的小穴不但又热又湿滑，还十分有弹性，而且又非常紧，每当大肉棒退出，粉嫩肉唇都紧紧咬住，所以是男人都会受不了，就算哈蒙涂上降低快感的树胶膜，还是被夹得快射了。
　　“嗯……嗯……哼嗯……”柯儿虽然感觉很痛，但在哈蒙的缓慢九浅一深的攻势下，还有万生之术的副作用影响下，早已转化成快感，刺激得柯儿差点吐出淫叫，如果不是柯儿即时忍着，早就被大家知道自己有快感，害得柯儿觉得十分羞耻的想道，（不好！这样好有感觉！声音要漏出了啦！要是被当成淫乱女怎麽办……）
　　“在做爱了啊……柯儿同学和哈蒙在做爱了……柯儿同学真的被哈蒙给干上了……”
　　“学院人气美少女第三的柯儿……正在我眼前和男人做爱……一件衣服也没穿……”
　　“真的插入了……这麽大的肉棒，全都插进去了……好厉害……柯儿的小洞被撑这麽开……”
　　“不过是不是哈蒙同学的太大了？怎麽都不淫叫？”
　　“对啊，柯儿叫声一定很好听吧？”
　　“应该是故意忍住吧？柯儿，舒服就叫出来啊！”
　　同学们看到金发美少女趴在哈蒙跨下被操着，都显得很激动。不过想听柯儿呻吟的同学们，见柯儿发出痛苦低吟，以为承受不了哈蒙的大肉棒，或猜测是太舒服而忍着声音，所以都在劝说着。
　　而知道柯儿是处女的哈蒙，认为柯儿还没习惯，所以很有节奏的抽送着大肉棒，九下浅浅的插入一半，之後一下深深的顶住子宫口，如此反覆的抽插着，嫩穴不断被大肉棒变化着形状，进来时被撑大，退出时又恢复原状，只要当柯儿的疼痛感消失，肯定会受不了。
　　“唔……咿呜……啊……嗯……呀……”於是过了没多久，柯儿的破处疼痛感逐渐消失以後，取代而之的是越来越强烈的快感，导致柯儿越来越挡不住舒服的声音，不断漏出几声娇吟，羞得柯儿满脸潮红的想道，（已经不疼了呢……越来越舒服了啦……糟糕！声音要忍不住了！！）
　　此时柯儿的被大肉棒撑大的湿润肉唇，正像小嘴般不断吞吐着猛烈抽插的大肉棒，并像饥饿以久一样疯狂流出淫水，顺着金色阴毛或哈蒙的阴囊洒落在白色桌巾上，连处女大肉棒树胶膜上的处女血都被淫水洗掉，只剩被打成白酱的淫水泡沫还黏在大肉棒的根部成一圈。
　　“好厉害的水声啊……”
　　“哈蒙同学的动作好厉害，而且好持久……”
　　“柯儿好像很舒服耶？声音都忍不住罗！”
　　“对啊，好可爱，好好听哦……”
　　由於外面还在玩命运骰的关系，换了几位的同学进来後，就纷纷惊叹着，好奇的看着美少女与帅哥做爱的模样，并听着柯儿偶而漏出的可爱淫叫声，感觉像小猫在撒娇一样妩媚，酥酥麻麻的十分诱人可爱，会令男人产生强烈性欲，与生起征服她的冲动
　　而哈蒙见柯儿似乎明明已经不疼了，还流出一大堆淫水，但却只发出几声淫叫，明显正在强忍着，於是哈蒙觉得有些不满，便停止抽插的换了个姿势，改成趴在柯儿的白皙美背上，并开始使用言语攻击的在柯儿耳边轻声说道，“柯儿同学，我想听听的声音，如果觉得舒服，叫出来给我听听好吗？”
　　“才不要呢……你是坏蛋……弄得我这麽痛……”听到哈蒙的请求，柯儿露出一只眼睛，十分傲娇的娇声说道，听起来像是小猫在撒娇，但其实是怕被看成淫乱女孩，所以不愿意放开。
　　“这是我的错，之後我会好好对，就好好放松身体，轻松的叫出来，和我一起享受快感吧！”发现柯儿放不开的在撒娇，哈蒙温柔的劝说道，彷佛恶魔低语的勾引柯儿堕入性爱快感中，并再次开始摆动起腰部，强而有力的继续抽送着大肉棒。
　　“呜！……嗯……哼嗯……嗯……”感到快感再次又袭来，柯儿又继续藏起小脸强忍着声音，却对於哈蒙的劝说开始动摇了，理智与身体像是天使与恶魔般在交战着，小脑袋陷入一片混乱的想道，（又…又开始动了！呜呜，太舒服了啦……好想做舒服的爱爱哟……不行啦！……要是被发现身体很淫乱，以後怎麽见人！？……可是……可是又好想配合他爱爱……不对！这只是玩具啦！……）
　　见柯儿还是不肯放开，於是哈蒙继续在柯儿的小耳朵旁，使出对大部分女孩都有效的方法，一脸深情的柔声告白说道，“柯儿同学，我爱，求了，和我一起舒服吧！”
　　“蛤啊！？呀啊！等…嗯哼！呜啊！咿！哈啊！嗯嗯！啊啊啊──！！”
　　於是有点喜欢帅哥的柯儿，理所当然的就中招了，一听到哈蒙的告白，顿时一阵芳心大乱的抬头看向哈蒙，心脏噗通猛跳，小脑袋陷入一片空白，浑身酥软放松，小嘴失守的吐出淫乱娇吟，一发不可收拾的疯狂淫叫着，甚至被刺激到了高潮。
　　“做得好，柯儿同学，我最喜欢现在自然的，以後别再去忍耐了。”哈蒙见柯儿终於放开身体，便又她在小耳边柔声赞赏道，要让柯儿别在抵抗身体的快感。
　　（声音……停不下来……爱爱……好舒服……我不管了啦……）
　　而在高潮之後，柯儿想止都止不住了，不去忍耐实在太舒服，於是得到甜头的柯儿，回忆起性爱的美好，难以继续忍耐快感与叫声，完全沉醉在舒服的性爱快感里，将身体交给了男人，小脑袋乾脆什麽都不去想，放松心情的愉快媚叫着。
　　此时柯儿跪趴在桌上小屁股高高翘起，娇躯被高壮的哈蒙给压着，粉嫩小洞和肉唇被树胶膜大肉棒给撑大得没有一丝空隙，并随着每次抽插而喷出淫水，桌上的桌巾都一片湿痕，连柯儿的金色阴毛也都被染湿了。
　　“嗯呀！啊呜！嗯哼！咿呀！啊！……”不再忍耐的柯儿，很自然的舒服淫叫着，声音充满愉快与娇媚，让人听了又酥又麻，觉得可爱诱人，很想一直听下去。
　　“喔？开始叫了开始叫了！肯定是太舒服！”
　　“呜哇，好淫乱的叫声啊！而且有点大声，外面都听到了吧？”
　　“好像高潮了啊？喷出好多水……”
　　“柯儿同学的叫床好赞啊，害我都硬的想射了！”
　　“柯儿，舒服的表情也好美啊，看的我都心动了……明明我也是女生……”
　　同学们看到柯儿放开身心做爱，都很开心的讨论着，还被柯儿的叫床声，与美丽高潮表情给迷住，连身为同性的女同学都难以招架。
　　持久力与忍耐力惊人的哈蒙，在柯儿的娇媚表现下快要射精了，於是哈蒙又改变姿势，直起上半身，并捉住柯儿的两只白皙手臂，将金发美少女的上半身拉起，跨下顶着柯儿的软嫩屁股，开始用力的撞击着。
　　这姿势使得柯儿的赤裸美乳再次展现出来，呈现诱人的吊钟形状，并随着撞击的动作前後晃动着，让人很想伸手抓住那一手刚好可以掌握的娇挺美乳，秤秤重量或是把玩那可爱的淡樱粉乳头。
　　还有大肉棒也比之前顶得更深了，每次都能深深的顶在子宫口上，软嫩屁股的“啪啪”声，也比刚才还要大声，圆嫩翘臀被撞击得不断变形，每次都产生波浪，然後又瞬间恢复，显示着柯儿的屁股又软又有弹力。
　　柯儿满脸潮红的天使小脸被同学们看得更清楚，小嘴正不断着娇喘呻吟，像是在勾引男人吻上去。而宝石般的琥珀眼眸充满迷醉，露出了女人享受性爱时才有的妩媚表情，可见被插得有多麽舒服。
　　“呀啊！嗯哈！哦啊！不行……又要去了！又要高潮了啦！！”完全进入发情状态的柯儿，全身上下十分敏感，很容易被刺激到高潮，於是柯儿在同学们的视奸下，还有大肉棒不断抽送的强烈快感下，摇晃着金发小脑袋，又快要达到高潮，浑身颤抖的娇吟道。
　　“柯儿同学！我也差不多了！我们一起去吧！”这时哈蒙被快要高潮的柯儿，紧缩小穴夹得受不了，一脸舒爽说道，然後摆动的腰部不但加到最快，还非常用力的顶向美少女嫩臀，发出巨大响亮的“啪啪”声响，害得柯儿的白皙嫩臀都被拍红，挽起的金色长发也被干到披散开来，像是金色瀑布一样，形成美丽的画面。
　　很快的，在猛烈的攻势下，柯儿和哈蒙一起达到高潮。柯儿下意识的仰起身子，娇躯一阵剧烈颤抖，两只小手无意识的反抓着哈蒙的强壮手腕，像是在寻找着安全感。
　　这时柯儿感觉到小穴里面有种火热感在膨胀着，明显是背後的男人射精了，因为她还感觉到了大肉棒一跳一跳的强力脉动，像是要让自己怀孕似的不断打入精液，如果不是有充满弹性的树胶膜，大概早就已经被火热的精液灌满子宫，并被精液攻击着尚未排卵的卵巢。
　　射精经过了十几秒还在持续着，哈蒙捉着柯儿手臂的大手向後一拉，让正在高潮中的柯儿靠在他的壮硕胸膛上，然後一手环抱着娇软无力的细腰，一手抚摸着美少女披散开来的灿烂金发，一起享受着高潮的快感，看起来就像是一对甜蜜情侣一样。
　　浑身酥软，被哈蒙随意摆布的柯儿，靠在哈蒙温暖的胸膛上，本能的产生了不少安全感，就像是被强大的雄性给辟护着的雌性一样，想倚赖着身後强壮的男人。
　　“哇，他们都高潮了啊？看起来都很爽的样子！”
　　“好猛的做爱，我男友也这麽强就好了……”
　　“柯儿同学高潮两次了吧？高潮的声音好赞啊！不知道我去上，能让她高潮几次？”
　　“柯儿表情看起来好幸福啊……”
　　同学们看着高潮中的两人，纷纷赞美着，这大概是他们看过最棒的性爱，也都很羡慕两人，男同学都想上柯儿，女同学都想被哈蒙的大肉棒插看看。
　　哈蒙射精完後，腰部向後一缩，顿时拔出了在柯儿嫩穴内的大肉棒，只见大肉棒还是直挺挺硬梆梆的没有软下去，并在抽出的瞬间用力弹起打向腹部，但原本包覆在上面的树胶膜却不见了，原来是因为射了太多精液，卡在柯儿紧实小穴内无法出来，。
　　卡在粉嫩小穴内的树胶膜，被重新紧闭上的小肉缝紧紧夹着，但却无法阻止树胶膜内的大量精液，随着大肉棒的离开而向外流出，看起来就好像是美少女被中出过了一样，毕竟树胶膜是透明无色的
　　於是哈蒙让还未从高潮中缓过来的柯儿，平躺在桌上，然後一手摸着柯儿的白嫩肌肤安抚着，一手夹住柯儿小肉缝露出来的一点点树胶膜，缓缓地将装满精液的树胶膜拔出。
　　“嗯唔……啊……嗯呀！……哈啊……哈啊……”躺在桌上享受高潮馀韵的柯儿，被哈蒙的动作弄得又是一阵娇吟，可见发情高潮过後的身体是有多麽敏感，随便一点动作都很有快感，甚至沉醉在性爱中的柯儿，还觉得有些不满足的想道，（好舒服……好想再继续哟……热热大肉棒怎麽不来了……？）
　　此时柯儿白里透红的弹滑肌肤上满是香汗，看起来充满诱惑感。灿烂的金发洒落在桌上，让柯儿增添了不少娇媚感。私处金色的柔软阴毛湿湿黏黏，像是在证明刚经过一场激烈性爱。
　　还有微开的双腿之间，染上了不少白色泡沫，而中间恢复紧闭的小肉缝，正吐着兴奋的淫汁，显示着身体的主人上未满足，害得在场的男人，看到都很想扑上去。
　　“嗯？柯儿生理期来了？怎麽好像有点红红的……”
　　“对对，从一开始我就很在意了！该不会……”
　　“我说，柯儿，是处女吧？原来传闻是真的？”
　　就在这时，看见柯儿大腿内侧及白色桌巾上有处女血丝的同学，好奇的提问，而其他好几位同学早就看到了，但碍於之前听说柯儿生理期快到了，所以不太确认，直到有人说出来才跟着提出问题。
　　“当…当然是真的！”听到同学们的疑问，柯儿害羞的急忙说道，还激动的想要起身，可惜刚高潮过的身体酥软无力，只能在哈蒙的贴心帮助下，轻松地撑起上半身，可是又突然想起自己的处女膜是恢复的假货，於是心虚撇开视线。
　　“柯儿同学竟然真是处女啊，可惜被哈蒙抢头香了！”
　　“怪不得表现这麽纯，原来还是雏啊！”
　　“我还是第一次看到女人被开苞的样子！”
　　“恭喜柯儿成为女人！！”
　　“柯儿同学的第一次竟然是哈蒙啊……不过确实有资格！”
　　“柯儿的小穴好漂亮啊……而且被这麽大的肉棒插过，马上就恢复一条线了……”
　　“操个几天就会记住肉棒形状打开了啦，处女刚破身都是这样。”
　　得到本人的证实，同学们都很兴奋，害得柯儿觉得十分羞耻，满脸潮红的爬下桌子，被拍红的小屁股坐在桌子上，对同学门转移话题的说道，“我的指令已经结束了啦，大家快出去吧，我休息一下再出去……”
　　而哈蒙全程贴心的扶着柯儿的白嫩双肩，因为柯儿浑身使不上力，所以哈蒙一直很绅士的关照着她。於是这个举动让刚做完爱的柯儿很有安心感，对哈蒙的好感度又提升了些，听说有些男人可是做完就什麽都不管。
　　只是柯儿以後不知道要如何面对哈蒙了，因为现在柯儿已经跟哈蒙从朋友关系，演变成有过性爱的男女肉体关系，恐怕无法再将哈蒙当成朋友看待，而是只能看成一个征服过自己身体的男人。
　　现在柯儿看到哈蒙那根让自己迷醉的大肉棒，就会产生强烈的欲望，并回忆起刚才的破处与性交的快感，所以柯儿知道把这次做爱当作玩具插入是失败的了，柯儿的身体已经认定了，哈蒙就是征服过自己的男人之一，看到他就会兴奋发情，难以生起抵抗之心。
　　不过好在不是被哈蒙直接中出，否则子宫会记住那舒服的感觉，变得身体完全无法放抗和哈蒙做爱。
　　“好啦好啦，我们很碍事对吧？我们就不打扰柯儿和她老公谈情说爱罗！”
　　“就是就是，电灯泡们撤退啦！”
　　“嘿嘿，说起来好像快轮到我骰了，希望我也能骰到跟柯儿同学做爱！”
　　“对了，哈蒙同学，很快就轮到你了，赶快做好准备吧！”
　　看到满脸娇红的柯儿，同学们多管闲事的给柯儿和哈蒙一点空间聊天，还有男同学很兴奋的向休息室外走去，也很想抽到跟美少女做爱。
　　“就说你们误会了啦！我才没有……可恶……”被同学们强行和哈蒙凑对的柯儿，满脸羞红的娇怨道，可惜同学们早已溜出休息室，只剩她和哈蒙两人，害得被哈蒙扶着双肩的柯儿现在不知所措，她可是还没想好怎麽面对哈蒙。
　　“柯儿同学，我很抱歉，刚才没有发现是第一次，结果很粗暴的上你，真的很对不起，但都是太美了，一定很疼吧？身体有没有大碍？”哈蒙率先开口的直视着柯儿琥珀双眸，很有诚意的道歉与关心道，不过他却隐瞒了插入时知道是处女的事情，反正就如他所料，每个处女刚破身，都会很快在他的大肉棒下习惯，这是也算是为了让柯儿轻松点。
　　“唔…唔嗯，谢谢你的关心，现在有点麻麻，我能忍得住，只是身体还使不上力……”听到哈蒙的说法，柯儿十分娇羞的应道，不过对於哈蒙的关心，还是挺喜欢的，於是柯儿也看着全身赤裸的哈蒙双眼，脸红红的道着谢，并感觉到心跳又开始加快。
　　“这不用担心，我会扶着，休息好了我们就出去吧。”哈蒙十分贴心的说道，而且一直深情的看着柯儿琥珀眼瞳，没有色眯眯的去看柯儿的赤裸娇躯，让柯儿觉得哈蒙是真的关爱她，而不是看中她的美妙身子。
　　“嗯……哈蒙同学，谢谢你关爱我、喜欢我，我真的很高兴……”柯儿脸红红的点头说道，觉得自己搞不好已经像对大叔或米路那样喜欢上哈蒙了，但也有可能只是身体被征服的错觉，於是柯儿抛开这念头，想着莎菲拉、大叔、还有米路的事情，对着哈蒙正经说道，“但在那之前，我还是要再澄清一次。”
　　“嗯？请说。”哈蒙看到柯儿正经表情，疑惑的说道，感觉柯儿好像跟之前不太一样？
　　“……我不讨厌和你接吻，不讨厌和你拥抱，也不讨厌和你做色色的事情，刚才的爱爱我也很喜欢！”柯儿深深吸一口气，很老实的脸红坦白道，并觉得十分羞耻，不过她觉得必须说开，於是强调自己想法的认真说道，“但我并没有要成为你的女人的意思，因为我没有爱上你，最多只是有点喜欢，我可没有忘记我们之间的赌注！所以要对我做什麽任何事，都必须经过我的允许！”
　　哈蒙听了柯儿的想法，觉得十分吃惊，明明都已经到了这个地步了，不但身体开始沦落，对自己的态度也比一开始放软很多，明显是喜欢上自己的迹象，但却还是没成功攻略柯儿，只能说意志力真是坚定，看样子要柯儿完全爱上自己，还得花不少时间。
　　哈蒙从小到现在攻略了一大堆女人，从没遇过这麽难攻略的，他每次攻略看上的女人，只要用哄用骗再加上真心对待就能轻松搞上，甚至之後几乎都会死心蹋地的跟着他，除了无法接受多情的少数女人以外。
　　而柯儿却不同，哈蒙几乎已经全是用真心对待去攻略柯儿了，却只有缓慢的成效，害得哈蒙很有挫折感。
　　不过有趣的是，虽然心灵只成功攻略了一点点，但柯儿的身体被自己征服以後，没想到对自己的态度会差这麽多，不但态度放软的老实面对自己，还很大方的承认喜欢和自己亲密接触，看来柯儿似乎是喜欢性爱的类型，或许用身体征服柯儿可能会比较快。
　　“柯儿同学又再说杀风景的话了，难得我们气氛变这麽好。”俗话说得好，女人的阴道通往了心灵，於是决定改变做法的哈蒙，开开玩笑的说道，然後想了想，便坏笑的扶着自己大肉棒提议道，“不过既然柯儿同学喜欢做爱，又不想做我的女人，那要不要和我成为炮友呢？”
　　“炮友？”听到没听过的词，柯儿疑惑的说道。
　　“就是和中意的对象，一起做爱的朋友，不管喜不喜欢或爱不爱对方，都可以成为炮友，当然我是很爱柯儿同学的哦？可惜不接受我，我们又很中意对方的身体，只好当炮友了，很多不满意伴侣的性能力的人，也都会找炮友满足性欲。”哈蒙见单纯的柯儿没听过，很细心的解释道，其中还强调自己的心意。
　　“这……这……”柯儿听了解释，顿时满脸羞红的说不出话来，竟然有这麽奇妙的关系存在，不过对於现在的自己很适合，毕竟哈蒙的性能力似乎很强，能很满足发情的身体，只是自己的男友肯定会很介意，自己也只想跟喜欢的人做爱，於是柯儿犹豫的脸红说道，“让我考虑一下……”
　　“希望柯儿同学能答应，我们可是已经品尝过对方的身体的年轻男女，只做普通朋友，和我身体都会很难受，尤其是在我们互有好感的情况下。”哈蒙见柯儿竟然没拒绝，觉得有戏的怂恿道。
　　“嗯……”柯儿瞄了哈蒙坚挺的大肉棒一眼，脸红红的点点头，现在自己看到哈蒙就浑身发热很想做爱，根本无法再把哈蒙当作普通朋友，於是身体稍微恢复的柯儿决定转移注意力，想要挣开哈蒙大手的站起身来说道，“哈蒙同学，我们出去吧，我已经没问题咯！”
　　“以防外一，让我扶着吧，这点小事别拒绝我！”哈蒙见柯儿想挣脱自己，於是很强势的更加紧扶柯儿的双肩说道，接着想了想，又突然很正经的说道，“还有，我们都这麽熟了，以後就直接喊名字吧？每次都加上同学，太见外了。”
　　“唔……”对於哈蒙大男人般的强势表现，柯儿觉得莫名心暖，而柯儿会一直给哈蒙加上同学的称呼，是为了提醒自己不能跟哈蒙混太熟，不过现在和哈蒙之间的关系，已经超过了普通朋友，於是柯儿便在哈蒙的提议下，脸红红的直呼了哈蒙的名字道，“好吧，哈蒙……”
　　哈蒙见柯儿乖乖听话，开心一笑，柯儿果然是属於被征服了身体，就会放软态度老实听话，甚至娇化的开始接受他，於是他便拿起先前用过的树胶膜，带有性暗示的塞进柯儿小手里，想让柯儿更加佩服自己性能力，并爽朗的微笑说道，“柯儿，这个好好拿着，待会好让大家知道我们有真的完成指令。”
　　只见哈蒙塞进柯儿手中的树胶膜，早已被哈蒙从中间绑住，变成了一颗长了尾巴的精液小球，并因为树胶膜很透明的关系，可以清楚看见里面的浓郁白色精液，而且量还不少，是米路射精量的数倍，拿在手中都有些重量，怪不得刚才不好拔出来。
　　“蛤啊？没必要吧……”柯儿脸红红的看着手中还暖呼呼的精液球，一脸娇羞的吐槽说道，但还是乖乖的收下了，也不知道是下意识想听从哈蒙的话，还是想自己留着。
　　“好了，柯儿，我们出去吧。”




　　第二十九章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　舞会和派对部份终於结束了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“柯儿……”
　　在大厅中，焦急等待着自己女友现身的伪娘米路，此时已经从和弗莉达的舌吻中解放出来，都是幸亏13号的痘痘女抽到和弗莉达做爱，他才不用再继续舌吻，能专心的关注在自己女友柯儿身上。
　　可惜柯儿跟追求她的男人哈蒙，已经进到休息室做爱好一段时间，现在所有同学都出来了，自己的女友却还跟哈蒙待在里头，不知道在做什麽。
　　想起刚才不断从休息室里传来可爱淫叫声，那个声音大到米路都能清楚听见柯儿是被操得多麽的舒服，让身为男友的米路十分绝望与担忧。
　　没想到自己的女友不但失身了，还被操得发出明显非常舒服的淫叫声，要是柯儿被操服，爱上了哈蒙的肉棒怎麽办？要是柯儿被充满男子气概的哈蒙给迷住了怎麽办？说不定现在柯儿就正在里面，跟哈蒙谈情说爱？
　　可惜米路没办法阻止，也不敢进去休息室面对柯儿，只能在外面等着自己的女友和别的男人做完爱出来。
　　“吱哑──”
　　突然的，休息室的门终於被打开，并从门里走出了米路的等待对象，现在他秘密交往中的女朋友，全身赤裸的金发美少女──“柯儿”。
　　只见此时的柯儿，脸红红的低头走出来，她天使般的脸蛋上，潮红尚未退消，可爱乳头还兴奋的硬着，白皙肌肤也是因兴奋而白里透红，全身上下都爬满了诱人的香汗，并散发着浓浓的雌性气味。
　　而她原本挽起的金色长发，变成披散开来，稍微有些凌乱，像金色瀑布似的披在身後，还有她私处的金色阴毛，湿湿黏黏的满是白沫与黏液，让身为处男的米路都可以看出，柯儿肯定经历了一场激烈的性爱。
　　更重要的是，柯儿的白嫩大腿内侧，居然有明显的处女血丝，证明了柯儿真的失去了处女之身，将宝贵的第一次，献给了追求她的对象，也就是她身後的大帅哥──“哈蒙”。
　　而同样全身赤裸的哈蒙，彷佛像是胜利者般的脸上带着微笑，把柯儿当作自己女人一样的扶着她的白嫩双肩，好像男人保护自己女人一样理所当然的保护着她，又像是在对大家宣示着柯儿的主权，述说着他已经是柯儿的男人。
　　哈蒙射过一发却尚未变软的大肉棒，也抬头挺胸的指着天花板，棒身表面满是刚射出的精液，像是刚打完胜仗的勇猛战士，在柯儿的大腿外侧，接受大家的崇拜视线。
　　不过柯儿的脸上竟然没有丝毫不悦与埋怨，而是不时娇羞的望向哈蒙，并少了原本的明显距离与僵硬感，身体很自然的让哈蒙触碰着，让旁人向两人看去，就像看到一对恩爱情侣一样。
　　“喔喔！两夫妻终於洞房出来了！”
　　“唷！看起来好恩爱啊！新婚快乐！”
　　“这样柯儿就正式成为哈蒙的女人啦！恭喜恭喜！”
　　同学们一见到柯儿和哈蒙走出来，纷纷笑着调侃与祝福着，毕竟两人一个帅一个美，彷佛天生一对，凑在一起非常合适。
　　“竟然没变软，但看起来真的有做完呢……哇！竟然射了这麽多！哈蒙同学好强啊！没弄疼柯儿吧？听说她真的是处女啊！”没看到两人做爱的弗莉达，看了看柯儿手中的精液球，惊讶的连续说道，没想到哈蒙不但肉棒大，性能力更是惊人！
　　“我没事哟……”柯儿脸红红的说道，羞得她将精液球藏在身後，看样子破身的事情大家都知道了，感觉好羞人，然後瞪了开玩笑的同学们一眼说道，“还有夫妻什麽新婚的，我不是哈蒙的女人啦！”
　　而米路看到了柯儿藏起的做爱证据，还有对哈蒙的称呼有所改变，顿时更加心碎的想哭。虽然柯儿嘴上在反驳，但动作根本就像哈蒙的小女人一样，竟然毫无警戒之心的让男人扶着她自己！
　　“别害羞了！我们都懂！”
　　“对嘛，刚刚听的叫床声，就知道爱死他的肉棒啦！”
　　“啊─啊，我也好想做哈蒙同学的女人喔……”
　　柯儿瞪人的模样十分可爱没有魄力，让人以为是在掩饰害羞，於是同学们都笑着回应她，没有把柯儿的话放在心上，害得柯儿既害羞又无奈的想道，（又把我和哈蒙凑成一对……呜呜……米路会不会误会呀……要是传给小菲知道……）
　　柯儿充满罪恶感的看了自己男友一眼，结果却看到一副快要哭出来的伪娘男友，像个糖果掉到地上的小女孩一样泪水在眼眶打转，惊得柯儿赶紧对哈蒙和同学们说道，“那个！我想去厕所洗洗脸，大家先继续，我马上回来！”
　　“哦，厕所那边的小门出去左边就是了，那边的走道不会有人，直接这样出去就好。”生为住在这间豪宅的弗莉达，点点头提醒道。
　　“好的，谢谢！”柯儿说完便移开哈蒙的大手，晃着赤裸的娇挺美乳，快步走向厕所，并用眼神暗示了一下米路，要他也跟上来。
　　“我…我也去一下！”得到女友的暗示，米路擦擦泪晶说道，然後便追了上去。
　　至於其他同学，则是继续做着他们未完的指令。而刚好或是被轮到的哈蒙，见柯儿莫名奇妙的突然跑掉，只能耸耸肩，然後摇摆着大肉棒的走到推车旁，拿起命运骰，轻轻地往推车上一丢──
　　“柯…柯儿……那个……？”追上自己女友的米路，看着全身赤裸的柯儿在洗手台洗脸，无法看到她现在的表情，原本手上的精液小球放在洗手台上，於是米路怯生生的含泪轻声呼唤道，深怕柯儿会突然提出分手。
　　而柯儿听到男友的声音，便关上水龙头，转过身来，露出满脸自责的天使脸蛋，并向一脸担心的米路扑上去，紧紧抱住他的纤弱身子，很直接的奔向主题说道，“对不起……米路……我刚才和哈蒙爱爱了……”
　　柯儿边自责的说着，边加大拥抱的力道，她那一般男人大手刚好掌握的C罩杯美肉，紧紧顶在米路的平坦胸前，被挤压成扁平形状，可见柯儿是很真的很对不起，且有诚意的在道歉。
　　“呜……”被赤裸的美少女突然抱住，米路吃惊地感受着娇软胸部的惊人弹性，并嗅着好闻的雌性发情气味与汗香味，还有令人心痛地被男人抱过的陌生气味，并当米路听到柯儿亲口承认她和其他男人做过爱时，顿时掉下泪来，彷佛要听到柯儿提分手了。
　　米路虽然刚才在休息室外面就听到柯儿叫床声，并从刚才大腿内侧的处女血推测女友失身，但从柯儿的嘴里亲口听到事实，还是难以接受的心痛难过着。
　　“我原本不想这麽做的，可是提妲借给我树胶液的时候，我就想说当作被玩具插入就好……”柯儿紧抱着自己男友，老实的坦白道，但说到最後，突然露出了被征服的小女人娇羞表情，回味被操上高潮的滋味，一脸无奈又害羞的脸红说道，“结果我失败了，没想到和他爱爱这麽舒服……还被他弄到高潮两次……对不起呢……”
　　柯儿的道歉，是对着米路说，也是对着不知在何处的莎菲拉与大叔说。虽然早就决定会跟其他男人做爱，但没想到会是交往以外的人。
　　（我真是不要脸的女孩呢……）
　　明明当初只是打算在追回莎菲拉或找回大叔前，找个男人交往处理性欲的，却不小心被其他男人征服了身体，过程中还一时忘了喜欢的人，沉醉在性爱快感中，满脑子只剩帅哥哈蒙，实在很不要脸。
　　听到柯儿的解释，米路才知道原来柯儿没有想要跟别人做爱的意思，是他误会了女友，可是当米路听到最後，顿时脸色更加难看起来，难道柯儿被开苞了之後，就爱上了哈蒙的大肉棒了？
　　“柯…柯儿！也和我做一次吧！我一定会努力做得比他更好！虽然我还是个处男，但我算也是个男人！”米路紧抱着柯儿的柔软发烫的身子，闻着她身上性爱过的混合气味，很激动的流泪说道，想要证明他也是有男子气概的男人，并用小手揉着柯儿的软嫩圆臀，也想要跟女友亲热。
　　“……我知道你在想什麽，放心，我不会再跟他爱爱了啦……我喜欢的人是你，有空我们再找机会做吧！”发现米路激动的抚摸着自己的身子，柯儿脸红红的松开米路说道，果然米路吃醋吃很凶，不过米路的性能力她是知道的，肯定比不过哈蒙。
　　虽然柯儿不看好米路的性能力，但她还是想和喜欢的人做爱，於是柯儿看着想要展现男子气概的漂亮长发伪娘，下定决心努力不再让哈蒙碰了，炮友什麽的，绝对不当！
　　（对！我现在是米路的女朋友，还要把小菲和大叔追回来，怎麽能跟哈蒙接吻，跟哈蒙爱爱呢？以後我遇到哈蒙一定要忍住！）柯儿心中给自己打气振作道，把自己的理智从身体欲望中拉回来，用心中快要败阵下来的理智天使，攻打嚣张无比的欲望恶魔。
　　“真…真的吗！？太好了！我一定会给看我男人的一面！”米路听到柯儿的保证与约定，马上就像得到玩具的女孩一样开心起来，高兴地擦擦泪水说道。
　　“嗯！我很期待哟？啾……”柯儿脸红红的微笑说道，很想见识米路强势推倒自己的勇猛模样，然後轻轻地吻上了伪娘男友的嘴唇，想要用来鼓励他。
　　被天使般的绝美女友吻上，米路的漂亮脸蛋红扑扑的，感觉从柯儿的樱唇传来和平常不一样的味道，像糖果一样甜甜的，可惜却混有一种没尝过的陌生味道，似乎是因为柯儿之前跟哈蒙舌吻了很长一段时间，所以被暂时改变了口中气味。
　　不过这个女友的献吻，还是激励了米路振作起来，於是等到柯儿离开他的嘴唇後，便因为两人做为男女朋友，被别人碰都会互相难受，所以脸红红的正经说道，“……咳！柯儿，等一下不管是谁抽到了，或抽到了我，我都会提议取消的！”
　　“好的！嘻嘻，现在的米路很帅唷！感觉很可靠呢！”见全裸伪娘有如此可靠的表现，柯儿娇笑道，虽然男友化妆过的外表像女孩子一样漂亮，但现在却散发着男人的男子气概，让柯儿心动不已，果然是个会保护自己的好男友。
　　於是两人谈开之後，柯儿便在自己的金色长发上，绑了平常绑的俏皮侧单马尾，然後拿起洗手台上的精液小球，和米路手牵手的回到大厅。虽然两人一丝不挂，小手牵在一起，但看到柯儿和米路的同学们，都不会看成恋人，而是感情要好的闰蜜。
　　只是米路有点不解柯儿为何用过的树胶膜没丢掉，而柯儿则说随便丢很羞人，要找其他地方丢。
　　“啊，米路回来了！”
　　“她们感情真好耶，每次都手牵手一起去厕所。”
　　“这是女孩子的特权唷！”
　　“真好啊，哈蒙可以连上两个女生，而且姿色都不差……”
　　“嘿嘿，听苏珊同学说，米露同学好像常找男人啊？不知道屁股还紧不紧？”
　　看到柯儿和米路从厕所回来，同学们都将视线投向纷纷两人，讨论着两人的事情，不过视线几乎都不是看向全身赤裸的金发美少女，而是看向了栗色长发的全裸米路身上，扫视着他平板无起伏的残念身材，和化妆过显得较为好看的漂亮脸蛋。
　　（唔嗯？怎麽大家都在关注米路呀？哈蒙连上两人？除了我还抽到谁吗？难道是……）柯儿听到同学们的对话，好奇的看了一眼米路，又看了看被同学提到的哈蒙，顿时有不好的预感。
　　只见柯儿看向哈蒙後，终於知道为什麽同学们会用色色的眼光，看着自己身旁的伪娘男友。因为脸上一脸无奈的哈蒙，手上拿着2号金属签，而推车上的骰子正面，竟然骰到了“肛交”！
　　“诶诶！？米路要和哈蒙用屁股爱爱了吗！？”柯儿瞪大琥珀双眸，十分吃惊的说道，没想到自己的男友，居然会被人抽到肛交，而且从目前米路藏起性器官的情况看来，米路会是被插入的那方！
　　“咦…咦？什麽……等等！我有异议！我要跳过！”此时米路也发现了目前情况，呆了几秒後脸红红的提出异议，竟然要被情敌插入肛交什麽的，太羞耻了！
　　“嗯？米露，有什麽问题吗？”做为游戏的主办人，弗莉达问道。
　　“我…我有喜欢的人了！我不想和其他人做！”米路十分紧张的说道，还看了一眼柯儿和哈蒙，刚才自己才保证了不再被恋人以外的人碰，所以要好好展现自己的男子气概，好好的提议跳过才行。
　　“好的，驳回。”弗莉达听了点点头，但却笑了笑的拒绝道，完全理解错了米路的意思，对着外表与身体都像女孩子的米路说道，“是不想跟柯儿抢男人吧？但机会难得，不想享受看看哈蒙同学的大肉棒吗？”
　　（什麽跟我抢男人啦……哈蒙又不是我的……哼嗯……）柯儿脸红红的心想道，却下意识的想像着女孩子般的米路，勾引走哈蒙的样子，感觉心里有些闷闷的，没想到自己竟然忌妒起米路来，明明米路才是喜欢的人，都是那该死的雌性本能在作祟，怕其他雌性抢走强大的雄性。
　　“不…不是的！我是真的有喜欢的人！不想让别人碰！……况且我没有经验……不…不对！我是说……”米路发现弗莉达理解错误，急忙解释道，还看了一眼哈蒙那又大又粗的大肉棒，又羞又急的混乱起来，这插进来肯定会疼死！
　　“喔呀？米露屁股还是处女？放心，用屁股做可是很舒服的哦！尤其是哈蒙同学这样的大肉棒，肯定一插就会爱上！而且哈蒙同学的技巧应该不错，看刚才柯儿淫叫成那样，肯定舒服死了吧！”弗莉达知道第一次会有所恐惧，所以微笑怂恿道，最後还向柯儿问道，“柯儿，哈蒙同学的大肉棒是不是很舒服啊？”
　　“诶！？……嗯……是很舒服……”听到如此羞人的问题，柯儿十分惊讶，天使脸蛋红了起来，然後看了一眼征服自己身体的哈蒙大肉棒，还有哈蒙那放电般的双眼，忍不住老实承认道，表情娇羞不已，不过很快又意识到自己男友在看，羞得她清了清喉咙转移话题道，“咳哼！不过既然米露很不想要，就不要勉强她嘛！”
　　米路听到弗莉达的说法，又惊又怕的看向了哈蒙那比自己大好几倍的大肉棒，他身为男人，爱上被其他男人操还得了，男人就是要插女孩子才对！
　　而且没想到，他女友竟然娇羞的点头承认被干得很舒服，让身为男友的米路很没面子，他都还没上过柯儿，情敌就已经先把他的女友开苞，并用比他大好几倍的大肉棒，操服了柯儿的身子！
　　如果不是柯儿之前有保证不再跟哈蒙做爱，还有现在在帮忙说情，米路大概要气到哭晕了吧。
　　“哎呀，我们的柯儿小美女开始吃醋了呢，既然如此，只好用表决来决定要不要取消吧！想让米露跳过指令的举手──”弗莉达调戏了一下柯儿的说道，但却率先举起手来，帮助柯儿从愿。
　　“吃醋又怎样啦……”柯儿脸红红的小声承认说道，刚才确实被雌性本能影响得有些吃醋，没想到会被弗莉达看出来，好羞人！
　　（呜呜……被看出来了……都是副作用害的啦！）柯儿羞得不敢看向其他人，但她还是跟着举起手来，露出光滑无毛的诱人腋下，帮助自己男友逃离肛交尽一份力。
　　而哈蒙看着柯儿一下坦率一下娇羞的可爱表现，愉快的笑了笑，却也跟着举起手来，毕竟顺从着柯儿的意，才能增加她心中的好感度，正巧哈蒙对贫乳没什麽性趣，像柯儿这种一手掌握的完美大小，或是更大一点的他才喜欢。
　　至於米路理所当然的举了手，他可不想被同为男性的情敌插屁股！，
　　“GG，米露，就尝试一次嘛，我之前跟男友试过肛交，很舒服的！”
　　“太狡猾罗，米露，我刚才也是第一次肛交啊！而且我跟不一样，我可是男生被男生插啊！！”
　　“难得聚在一起玩游戏，就别扫兴嘛！刚才柯儿同学不都把处女丢了？”
　　同学们见要举手表决，几乎都不买帐，以为米路是惧怕肛交的女孩子，所以纷纷劝说着他。
　　（呜哇……只有四个人举手呀……不到三分之一呢……杜妲和苏珊好像还没说话？）柯儿无奈地看着举手的其他三人，加上自己也就四人而已，根本不足以取消指令，於是柯儿用求救的眼神，望向尚未表态的杜妲和苏珊。
　　“嗯……米露看起来真的很不愿意呢，我也决定帮她跳过。”杜妲发现柯儿在看她，於是她看了看一脸焦急的米路，便举手说道，她不是很想看到朋友困扰。
　　（耶！五个人了！再差一个就取消咯！）柯儿看着和自己在同一线的好友们，开心的想道，不过当柯儿望向苏珊时，却看到她耸耸肩的笑了笑，还开心地摇着狐尾巴，似乎是想看米路出糗模样，气得柯儿心中怒骂道，（这只淫乱骚狐狸！下次一定要把她的狐尾巴做奇怪造型！）
　　米路见全场经济科的同学，只有五个人举手，脸色相当难看，这就代表他将要被情敌操屁股了！而且还是在自己的女友面前！
　　“拜…拜托各位让我跳过吧！我真的不想肛交！……”米路含着泪水的向同学门求情道，只要在一个人举手，他就能躲过肛交了。
　　“米露，就认命吧！”
　　“对嘛！我们每个人抽好好的完成指令罗？接吻什麽的刚才不是都完成了吗？”
　　“像米露这种没经验就害怕的个性，就是要强硬点才会接受啦！让恶魔大人帮忙吧？”
　　对於米路的可怜求情，同学们完全不以理会，而是觉得有趣的调侃着，毕竟在每次的命运骰游戏里，都有几个不敢放开来玩，结果强硬点的执行就会乐在其中。
　　於是被点名到的恶魔幼女，拍打着背後的恶魔小翅膀，缓缓地张开银色双眸，伸了伸大懒腰，并打了个可爱的大哈欠，然後一脸不满的躺在空中，对着同样赤裸的米路说道，“哈啊～～嗯……看样子有位小家伙不肯执行指令啊？人类真是喜欢反悔呢，明明都已经订下契约了。”
　　（糟啦，恶魔醒来了，这下米路真的要被哈蒙给……）柯儿看着可爱的黑肉幼女醒来，无奈的想道，这下米路就要被强行操控身体，执行肛交的命令了，她实在很不想看到。
　　“恶…恶魔大人！请再等一下下！我只差一个人就可以不用执行了！”米路见恶魔幼女起床，彷佛不是看到可爱的幼女苏醒，而是看到了真正的可怕恶魔，惊得他连忙求情道。
　　“不就是用後面做爱吗？我很有心得哦？身体就交给我控制，好好享受吧！”恶魔幼女不理会米路的求情，而是一脸娇媚的舔了舔嘴角，十分妩媚的说道，完全不像是八岁幼女该有的表情，毕竟她其实是不老不死的真正恶魔，早就把性爱玩到最高境界。
　　“不…不要啊！咕呜！？不能动了……！！”米路看着恶魔幼女飞到他的头上，暴露着紧闭的小小幼缝，伸出两只小手，像是操弄魁儡般的舞动着指头，然後米路的身体，就再也无法自行控制，只能张开嘴巴的娇呼道。
　　“知道吗？要邀请别人做爱，要好好的摆出求情和撒娇姿势哦？像这样──”恶魔幼女露出标准的恶魔笑容说道，接着摆弄着小小手指，控制着米路的动作。
　　只见米路的纤弱四肢动了起来，走到哈蒙面前转身弯下腰，翘高平扁扁白屁股，露出淡褐色的雏菊，摇晃着臀部，然後两手掰开臀办，邀请着哈蒙插入菊花，就好像是妓女一样。
　　米路被恶魔幼女控制的动作一气呵成，看起来完全不像是被操控，而是米路自己在动作，表示恶魔幼女控制得非常好，不愧是有10级实力的真正的恶魔！
　　“不要啊啊啊！！恶魔大人！我求求您了！他那麽大的东西！不可能塞得进来啦！”米路发现自己不受控制的摆出羞耻动作，脸红红的含泪娇喊道，好像发情的害羞女一样，嘴上喊不要，身体却很老实的勾引男人。
　　（哼嗯……像个发情的动物一样……就这麽期待被哈蒙插呀……）看着米路的淫荡动作，柯儿放下小手吃醋的想道，忍不住发泄似的捏了捏手中精液小球，但马上又发现自己竟然又在忌妒米路，惊得她满脸羞红的摇头想道，（不对不对，我怎麽可以这麽想……米路是被操控的啦！）
　　而要和伪娘米路肛交的帅哥哈蒙，看了一眼脸红吃醋苦恼的柯儿，放下举手耸耸肩的笑了笑，像是在说他也没办法，接着就扶着湿润的精液大肉棒，龟头对准米路的紧闭菊花，缓缓地插入进去。
　　“不…不要再进来了啦！屁股裂开了！以後不能上厕所了啦！呜啊啊啊！”米路感觉到又硬又粗的滚烫大肉棒进到他的後庭，没有肛交经验的他，非常惧怕的娇呼道，没想到他真的被强大的情敌给操上了！
　　可惜哈蒙满是精液的大肉棒，一点也没受阻的顺利插入进去，硬深深的撑开未开发的菊门，然後整个深入肠内。
　　（真的插进去了……天呐……他们都是男生耶……）柯儿脸红红的看着事情的发展，虽然一直有吃醋的感觉，在本能下忌妒着米路，但柯儿还是心跳加速的看着女孩子般的伪娘男友，被充满男子气概的帅哥哈蒙给搞上。
　　“米露，冷静点，屁股没事啦！”
　　“真是厉害啊……这麽大的肉棒，插进这麽小的洞里……”
　　“哎呀，想当初我第一次也是叫成这样呢！结果就喜欢上了！”
　　同学们见米路害怕的样子，纷纷笑着安慰他，毕竟此时米路嘴上喊不要，但身体却一直向後顶，像是想要用屁股吃下肉棒似的饥渴。
　　“不要啊……恶魔大人……哈蒙同学……不要动啦……”感觉到被恶魔幼女操控的身体开始前後摆动，米路忍着异样感的含泪求情道，脸上就像是被强奸的女孩子表情一样，但身体动作却像是欲女。
　　“这肛门虽然没柯儿的身体舒服，但还算过得去。”被淡褐色菊花前後套弄的哈蒙，脸上平平淡淡的说道，明显没柯儿的小穴那麽刺激，但还是稍微称赞一下，然後把米路当做普通女孩子般对待，开始抽送起大肉棒，并微笑的温柔说道，“米露同学，忍一忍就过去了，好好享受吧。”
　　（竟然对米路也这麽温柔……咳哼！不对啦！又不干我的事！）柯儿看着温柔对待伪娘米路的花花公子哈蒙，又不知不觉吃醋的想道，对哈蒙有些不满，当然马上又恢复理性的甩出这个念头，然後心中坏坏的想道，（如果哈蒙知道米路是男生，一定会受到打击吧？嘻嘻……活该你抽到我的男友！）
　　然而不知道米路其实是男生的哈蒙，正用平常的方法，温柔的操着米路的菊门，湿润的大肉棒在米路的菊门进进出出，一下出现一下消失的，跟做爱一样的抽插着，似乎想要瞄准不存在的子宫处，不断向下顶，却正刺激到了米路的前列腺。
　　“呃……拜托……嗯……停下……啊……感觉好奇怪……呜……屁股好热……啊……要烧起来了……要坏掉了啦……”米路在哈蒙的大肉棒抽插下产生了没体验过奇怪快感，不知道是因为前列腺的关系，只觉得慢慢的开始舒服了，又羞又惊得要哈蒙停下来，被男人操到有快感什麽的，实在太羞耻！
　　“喉喉？米露好像开始舒服罗？”
　　“我就说嘛！肛交很舒服！”
　　“哈哈，米露开始淫叫了！”
　　同学们见米路吐出女孩子般的娇吟，都觉得不是很意外，并兴奋得欣赏起来。
　　（哼嗯……明明是男生，还被哈蒙操得这麽舒服……说什麽要展现男子气概，我看是展现女子力还差不多……）看着自己男友像女孩子一样脸红红的含泪求情，还吐出几声诱人的淫叫声，让柯儿十分不满的想道，对他的好感也悄悄地下降一些。
　　之後哈蒙似乎觉得米路开始舒服了，便加快大肉棒的抽送，每一下都向下顶的，不断的刺激着疑似敏感处，也就是米路的前列腺，让米路更加有快感。
　　“啊！等……咿呜！不行……哦啊！这是什麽……嗯呀！怎麽会这麽……啊哈！舒服！啊！啊！”於是米路在极大的快感下，受不了的娇呼道，并在每次插入时，都发出一声女孩子般的舒服媚叫，明显完全进入了状况。
　　此时米路女孩子般的漂亮脸蛋满是潮红，嘴巴吐着诱人娇吟与热息，平坦胸部上的乳头坚硬无比，栗色发丝被汗水黏在额上，私处流着不明的透明汁液，腰部和臀部不断扭动的配合着哈蒙抽插动作，完全就像是发情的女孩子。
　　不过米路明明其实是个男生，却在女友柯儿面前被强大的情敌操到舒服淫叫，一点男子气概也没有，反而像女生一样屈服於大肉棒，产生背德的性快感，实在很丢脸。
　　（真是没用的米路……我为什麽要找他做男朋友呀……）柯儿生着闷气的想道，不知不觉的开始质疑自己，现在的米路简直就是个女孩子，竟然被操得露出女孩子舒服时才有的表情，看起来很喜欢被大肉棒抽插，一点也不像是男人。
　　真正的男人，果然就是要像达克或哈蒙那样有着男子气概，身材壮硕与长相帅气，还有着粗长的大肉棒，与让雌性臣服的强大性能力，才是柯儿在雌性本能下最理想中的男人，跟像女孩子一样的米路完全相反。
　　於是柯儿对米路的好感又下降一些，脸红红的关注着帅气的哈蒙，还有那令她脸红心跳的坚硬大肉棒，能让身为为男生的米路都被操服，实在很厉害，让柯儿不知不觉对哈蒙的大肉棒，产生了些雌性对强大雄性的敬畏之心。
　　又过了一段时间，因为米路的菊花与肠道，没有柯儿的嫩穴这麽舒服，所以米路被哈蒙插到现在，哈蒙才有要射精的快感，并开始加快抽插速度。
　　而米路都已经流精了一次，幻觉小穴不断流出白色液体，就像被中出过一样，但女孩子高潮时的爱液也是差不多颜色，所以没有人怀疑，只有狐族兽人苏珊一脸坏笑的看着米路，以为米路在学院舞会上跟男人搞过，精液现在才流出来。
　　“要射了！米露同学！接好了！”又过了一下子，哈蒙用力地撞击着米路的屁股说道，然後突然用力一顶，并将代表雄性记号的种子，播入伪娘米路的肠道内。
　　“啊……哈啊……哈啊……好烫……求求你……快拔出去……啊啊……精液要被身体吸收了啦……”米路感觉到炽热的精液滚滚喷射进肠内，含着泪水的求饶道，但他漂亮的脸蛋上满是媚意，明显非常舒服，一点也感觉不到反感。
　　而且米路的假私处又再次疯狂流出白色液体，如果有人仔细去闻，就会发现是充满男人腥臭味的精液，而不是女孩子高潮的淫液。
　　柯儿理所当然的知道是什麽液体，一定是米路被插到高潮流精，顿是又是一阵不满的想道，（明明是男生，还像女孩子一样被大肉棒插到去了，一点耐力也没有……）
　　过了半分钟多，哈蒙射完精了，便直接拔出尚未软下的大肉棒，看得柯儿又是一阵脸红心跳，都射了两次了，大肉棒竟然还是如此挺立，像是勇猛战士般战力持久，让柯儿身体又发热起来，双腿夹紧不断流出淫水的私处，非常想去安慰骚痒的小穴。
　　米路的菊花在大肉棒拔出後，一时无法自行关上，只能菊门大开的吐着哈蒙腥臭精液，让同学们欣赏被雄性精华标记的伪娘米路。
　　“小子，你的身体很不错的嘛，有空真想和你做几次呢～”米路的肛交结束以後，恶魔幼女切断操控米路的魔力，飞到哈蒙的大肉棒前媚笑说道，并用小小的指头戳了戳大龟头，顿时大龟头也晃了晃，显然是在用魔力调戏哈蒙，就像控制米路的身体那样。
　　“谢谢恶魔大人的赏识，请您手下留情。”哈蒙无奈笑了笑说道，跟恶魔做爱，不被榨乾才怪。
　　（哼嗯……变态暴露狂色情恶魔……）见恶魔幼女在调戏哈蒙，柯儿鼓着脸颊，心中不满的骂道，不小心又吃了小醋，毕竟柯儿有点喜欢哈蒙，不想看到其他女性靠近。
　　而被操到高潮的米路，则是在被切断操控後，就无力的趴倒在地上，屁股翘高高的进入放心状态，被柯儿搀扶才能起身。
　　不过由於男生高潮後恢复比较快，所以米路在柯儿的搀扶下，很快就能自己起身，只是他漂亮的脸蛋满是羞红，不敢看向自己的女友，他明明还是个处男，屁股的处女却先被夺走，对象还是强大的情敌，甚至被情敌操到高潮两次，实在太丢脸，太没男子气概了！
　　此时站稳的米路，屁股菊门还是很不好合上，正不断吐着被哈蒙肛交过的记号，也就是哈蒙的腥臭精液，顺着他的大腿往下流，让他感觉受到极大羞辱，并有点害怕哈蒙的强大性能力，也生起在哈蒙面前抬不起头来的自卑感，比不上哈蒙的印象，深深刻在了米路的心中。
　　（唔唔……好尴尬，米路都不敢看我了啦……）柯儿全身赤裸的搀扶着自己男友，觉得尴尬的想道，自己男友刚才还想要展现男子气概，现在却像少女般的受到挫折，害得柯儿不知道该怎麽安慰他。
　　“既然哈蒙完成指令了，那麽下一位……”
　　“等一下，人类，契约时间到了，想继续的话，就该重订契约罗！”
　　弗莉达见哈蒙和米路肛交完，准备要让下一位16号的怀孕女丢骰子，结果却突然被恶魔幼女给打断，并飞到弗莉达的上方，一丝不挂的插着腰，提醒大家想继续完必须续约，原来是外头的太阳已经下山了。
　　此时窗外一片红霞，已经到了傍晚时间，是差不多该解散，於是弗莉达就轻轻喉咙，对经济科的同学们说道，“咳，时间已经不早了，大家解散吧！谢谢大家参加这次的派对！”
　　“啊啊～这麽快啊，时间过得好快！”
　　“唉，好想继续玩，好想和柯儿同学做爱！”
　　“我也好想被哈蒙同学干一次啊！真羡慕柯儿和米露……”
　　同学们听到要解散了，都觉得舍不得，毕竟这次派对和命运骰实在太有趣。不过时间真的不早了，恶魔幼女的幻影也逐渐消失，所以同学们纷纷捡起自己的礼服穿上，准备回家。
　　柯儿松了口气，终於可以结束这羞人的游戏，於是她也赶紧捡起自己的深红色礼服，想要快点穿上，勉得自己的裸体一直被同学们盯着看。
　　（唔嗯？我的小裤裤呢……）
　　不过当柯儿正想穿上礼服时，竟然发现自己的猫咪小裤裤不见了，才想起还在奸商男的头上，所以柯儿先赶快把深V礼服穿好，又气又羞从奸商男抢回并穿上，然後穿上高跟鞋，着装整齐的回到同样穿好洋装的米路身边，准备跟男友回家。
　　然而就在这时，也穿好礼服的哈蒙，脸上展露爽朗的笑容，走到柯儿和米路身前，十分绅士的问道，“柯儿，米露同学，外面马上就天黑了，我送们回家吧！”
　　“诶……那个……”听到哈蒙要护送自己和米路回家，柯儿脸红的呆了呆，觉得很开心，竟然蛮想让可靠又强大的哈蒙护送，只是她有男友米路，不需要护送，所以柯儿看了看漂亮的伪娘男友，用眼神询问着米路的意思。
　　可惜米路低着头不敢说话，觉得没脸在哈蒙面前发言，毕竟刚才在哈蒙面前糗态百出，不但被插到高潮，还对哈蒙娇喘求情，不管外表还是表现都像一个女孩子一样，而不是一个充满男子气概的男生，所以在把他操上过高潮的哈蒙面前，完全抬不起头来。
　　更不要说是提出自己会保护柯儿回家了，一个像雌性一样在雄性跨下被操服的男生，在强大的男人面前，哪有脸提出自己会护送柯儿？
　　（唔……应该不用哈蒙送吧？……可是让哈蒙送感觉比较安心呢……既然米路没意见……）
　　柯儿见米路不说话，觉得应该拒绝哈蒙，但又很想让征服自己身体的哈蒙护送回家，於是柯儿犹豫了几秒，想起米路被哈蒙操得像女孩子一样的表现，顿时觉得让米路护送少了安全感，所以柯儿便脸红红的点点头，露出甜美微笑说道，“哈蒙，谢谢你，麻烦你了！”
　　“不麻烦，身为男人，保护女孩子回家是应该的！”哈蒙一脸理所当然的说道，然後强势的拉住柯儿的小手，放在自己的手臂上温柔说道，“柯儿，抓好我的手，晚上视线不好，身体也不适，很容易跌倒。”
　　“……嗯，谢谢！”被既霸道又温柔对待的柯儿，一脸娇羞的点头说道，哈蒙竟然知道自己私处红肿发疼不太舒服，觉得十分开心，心脏跳得非常快，连自己男友在旁边看着都差点忘了。
　　做出如此亲密动作，如果是之前的柯儿，绝对会像是触电般的抽回小手，但身体被哈蒙征服之後，不但没吓得跳开，反而很老实的挽着哈蒙的强壮手臂，感觉十分安心的让哈蒙带着走。
　　米路看着自己女友被其他男人像是他女人似的对待，一点异议都不敢提出，只能跟在柯儿和哈蒙身後，像个小待女一样的跟着，没有脸提出他牵着柯儿就行，毕竟比起他女孩子般的纤弱外表与身材，还是哈蒙既强壮又高大的可靠模样，看起来比较适合保护柯儿。
　　和同学们道别後，米路走在柯儿与哈蒙身後，看着像是情侣般的两人，觉得十分心酸，就像同学们说的，天使般绝美的柯儿，和王子般帅气哈蒙彷佛天生一对，两人在一起看起来很自然很登对，好像他是多馀的。
　　柯儿还被哈蒙逗得不时嘻笑，好像恋人在嘻闹一般，而柯儿穿着深V礼服的美乳外侧，隔着礼服布料，贴在哈蒙的强壮手臂上，向哈蒙传递胸部柔软的触感，让米路十分沮丧，这福利明明是他该有的才对。
　　“嘻嘻……你这样笑别人好坏哟！”没有察觉到米路心情的柯儿，不知不觉跟幽默风趣的哈蒙聊起天来，还被哈蒙的玩笑逗得十分开心，愉快的想道，（跟哈蒙聊天好有趣呢！如果和他交往的话，一定很适合吧……）
　　不过查觉到自己生出这种想法的瞬间，柯儿愣了一下，没想到自己会对只是有点喜欢的哈蒙，向往着和哈蒙交往，惊得转头从哈蒙脸上转移视线，并强烈的对自己反驳想道，（不对不对！交往的话要喜欢的人才行啦！嗯嗯，只有小菲和大叔，还有米路那样的……）
　　柯儿边想边向自己的男友看去，怕被误会自己喜欢哈蒙，可是当柯儿看向米路，却是看到米路撇开视线，还是不敢看向自己，看起来十分懦弱，让柯儿觉得有些不满的想道，（唔……笨米路……明明之前那麽可靠的……）
　　於是没有莎菲拉和大叔陪伴的柯儿，就只能维持原样，继续和哈蒙聊着天，不再去看心情低落的伪娘男友。
　　“那麽，米露同学，我们在这里道别吧，到了这里应该没什麽问题，柯儿就由我送回家，女孩子早点回去宿舍好好休息。”到了学院大门以後，哈蒙转头对米路说道，口气虽然很温柔的在提醒，但从米路耳里听起来，反而像是在赶人一样。
　　不过米路却不敢说什麽，因为自己刚才的表现就像是个柔弱的女孩子，不但被强壮的哈蒙插入菊门做爱，还被插到了高潮，让他哪还有脸在哈蒙面前说他能送柯儿回家？
　　柯儿听到哈蒙要绕路送自己回家，也没多说什麽，不像之前会犹豫或尝试拒绝，感觉很理所当然，并觉得十分开心，於是柯儿对自己的男友米路说道，“米露，明天见！”
　　“……嗯，明天见！”米路见自己女友要被其他男人送回家，而不是他这个男朋友，觉得十分心酸与难受，说不定哈蒙会把柯儿带到哪去开房间上床，或是在路边痛吻一遍柯儿後，直接上了天使般的美少女。
　　而已经做过一次爱的柯儿，说不定会毫不反抗的接受，然後一次又一次的被征服，最後心身都被哈蒙给夺去！
　　可惜现在米路只能窝囊的返回女生宿舍，幻想着柯儿会被做什麽事情，并给自己红肿发疼的菊花上个药。
　　“总觉得米露同学跟平常不一样，好像不太开心，如果是因为刚才的游戏，真是对不起她，她好像真的很害怕……”在米路离开後，哈蒙边送柯儿回家，边摆出一脸後悔的表情说道，
　　“那你就不会对不起我吗？我也被你上了耶！”听到哈蒙在关心女孩子般的米路，柯儿有些吃醋的鼓着脸颊转头说道，看起来像撒娇一样十分可爱。
　　“当然不会！我可是爱着的啊！我不但想和结合，还想让做我的女人！”哈蒙见柯儿不开心，便一脸深情的看着柯儿琥珀双眸，十分霸道的邪笑说道。
　　“嘻嘻……你好坏，那就努力让我爱上你咯？不过我可没那麽容易变心哟？”柯儿脸红红的俏皮娇笑道，很老实的面对哈蒙既霸道又深情的爱意，不像之前每次被告白，都会激动逞强或反驳逃避，而是觉得很开心，甚至小穴还悄悄地流出兴奋的爱液，心跳加速的想道，（又再告白了……好害羞唷……可是好高兴……身体又更兴奋了啦……）
　　不过柯儿认为这应该不是自己喜欢上有点喜欢的哈蒙了，而是身体被征服的关系，所以身体才会觉得很高兴与很兴奋，浑身软软的使不上力，很想倚靠在男人身上。
　　“如果答应做我炮友，很快就会让幸福到忘记那个达克，还有那个冒险者大叔，然後深深爱上我！”知道这位绝世美少女爱着谁，又喜欢着谁的哈蒙，一脸认真的说道，很想证明他比其他男人都好。
　　（和哈蒙爱爱很舒服呢……可是小菲和大叔……还有米路……）哈蒙的话，让柯儿忍不住回想先前的性交，羞得她满脸通红，不过马上又想起之前对自己的打气，便对哈蒙脸红红的解释道，“哈蒙，对不起，我现在还不想让别人碰……”
　　柯儿虽然有万生之术随时会发情的副作用，靠哈蒙当炮友处理性欲或许很适合，但她还是想跟喜欢的人做，尽管米路刚才很懦弱，可是柯儿还是喜欢着米路，相信米路会振作起来。
　　“真可惜，我觉得我们相性挺不错的。”哈蒙一脸惋惜的说道，却也没有继续怂恿，反正虽然柯儿没意识到，但柯儿明显已经喜欢上了自己，强硬一点就能推倒，不过柯儿才刚破身，今天不适合再做爱，所以便放过柯儿，将她送到家门口。
　　柯儿挽着哈蒙的强壮手臂，安全的到达家门口後，便松开哈蒙的手臂，无视心中的没落感，转身看着今天和自己做爱的帅气男人脸庞，脸红红的展现甜美笑容说道，“谢谢你送我回来，明天见咯，晚安！”
　　“做为感谢，我们来个吻别如何？”哈蒙看着金发少女露出天使般的微笑，忍不住坏笑说道。
　　“对不起，这个也不行……接吻要喜欢的人才可以……”柯儿听了脸红红的说道，小手在身後交叠，害羞得左右摇晃着身子，这跟做爱或牵手一样，是跟喜欢的人才能做的事情。
　　而柯儿一手掌握的娇挺美乳，也随着摇摆动作摇晃着，好像随时会从深V礼服里跳出来一样，看得哈蒙一阵痴呆。
　　“……是吗？那麽让我拥抱一下就好，这要求并不过份吧？”听到柯儿又是这麽说，哈蒙只能无奈的换个要求，看样子不直接从心灵上攻略，很难让柯儿查觉到她已经喜欢上了自己，直接说出来，一定会被当成自作多情。
　　“抱抱吗！？唔唔……是可以啦……”柯儿听到拥抱，惊讶得停下了摇摆动作，虽然拥抱是亲密朋友就能作的动作，但柯儿想起了先前的全裸拥抱素股，顿时害羞了起来，不过现在是穿着性感礼服，比之前一丝不挂好多了，於是柯儿便一脸娇羞的点头说道。
　　见金发美少女老实的站在原地，脸红红的等着他，哈蒙笑了笑，直接向前抱住了柯儿的娇小身躯，不紧不松的抱在怀里，让柯儿一点也不难受，只是似乎没有要松手的意思，让柯儿既尴尬又害羞的想道，（呜呜……哈蒙也抱太久了吧？在家门口的大街上被男生抱住什麽的……好羞人呀……要是被小菲看到了怎麽办……）
　　被哈蒙强而有力却不失温柔的抱着，柯儿觉得十分害羞，要是被路人看到了，肯定会被误人成情侣，如果被莎菲拉看到了，不但羞人，还会更难追回莎菲拉，害得柯儿在背愿兄惺分兴奋，然後闻着哈蒙那充满男人味的气息，感受着被强大雄性保护着的强烈安全感，不知不觉陶醉的想道，（可是好舒服，好温暖哟……感觉很安心呢……）
　　同时柯儿感觉到全身软绵绵的使不上力，身体发热发烫，小穴淫水直流，裙底小裤裤又湿又黏，忍不住反抱着哈蒙，完全就像是恩爱情侣在互相拥抱，如果哈蒙衣服薄一点，肯定能感觉到柯儿顶着他胸膛的软绵胸部上，有两粒颗小小得硬物正顶着他。
　　“柯儿，时间不早了，晚上好好休息，我会一直想的，晚安。”不知过了多久，哈蒙才放开毫无反抗之力的柯儿，一脸深情的注视着柯儿的琥珀迷醉双眸，温柔的轻声说道，最後还拨开柯儿的金色发丝，在她的金猫耳环上亲吻一下。
　　“……啊……嗯……晚安咯……！”毫无防备的柯儿，突然被吻上小耳朵下的耳环，只能呆愣愣的红着脸回应道，因为在哈蒙放开她时，她有点依依不舍，感觉有些失落感，不过被亲吻耳环，使得柯儿以後每次看到金猫耳环，就想起现在的吻，感到莫名开心。
　　哈蒙爽朗一笑，便帅气的挥挥手，转身离开，让柯儿心动的紧了紧手中的精液小球，注视着今天征服自己身子的哈蒙离开，直到他的背影消失为止。




　　第三十章

　　“主人，这位是主人您抓到的新女奴！？”
　　“嗯，这是和玛格莉特以後的新朋友‘乌尔莉卡’，怎麽，安妮认识她？”
　　“当然认识……不如说很少贵族不认识她……梦幻歌姬‘缪茵’！”
　　“嗯……？”一阵男女的吵杂声，吵醒了床上沉睡中的少女，并发出了带有疑惑的动人低吟声，因为这阵吵杂声中，似乎提到了她的名字，让少女忍不住睁开黄色美眸，看向声音的来源。
　　少女的视线由暗转明，很快就看清了正在对话的一女一男。
　　只见女的是一位全身赤裸的粉发少女，她外表十分漂亮，是个带有翠绿双眸的绝世美少女，大概十八岁左右。可惜她胸部只有小巧可爱的B罩杯，白皙的美颈上被套着代表奴隶身份的金属项圈与身份牌，还有小腹与粉色阴毛之间，有着代表性奴隶的证明──性奴纹。
　　而裸着上半身的男子身材高大，浑身满是肌肉，明显是巨人族，并从粉发女奴的对话听来，正是粉发女奴安妮的主人。
　　除此之外，还有一位同样也是全身赤裸的棕发女奴，大约十六岁左右，她的外貌一点也不输粉发女奴，不过她的胸部几乎跟自己E罩杯巨乳差不多大，一手难以掌握，而且她棕色双眸充满灵动感，像是随时提出什麽主意似的，有种聪明伶俐的感觉。
　　可惜她同样戴着奴隶项圈和身份牌，还有小腹下也有着性奴纹，明显也是巨人族男子的性奴隶，并因为似乎实力和权力都没叫做安妮的女奴那麽大，所以只能跪坐在地上，害得疑似躺在大床上的自己，要抬起头来才能看见这位可能叫做玛格莉特的女奴。
　　（咦……？她们是谁……？这是哪里……？我记得我刚才完成任务，准备换衣服的……）拥有紫色白色渐层长发的梦幻美少女，扫视完在场所有人後，疑惑的打量起四周环境。
　　她记得她刚完成长时间的暗杀任务，正准备偷衣服掩饰身份，然後回去回报任务才对，怎麽突然眼前一黑，醒来就换到这个明显是牢房地下室的奇怪地方？
　　难道是出任务太频繁而累倒，所以意外被捡到了？
　　想想也只有这种可能，暗杀经验还算丰富的她，怎麽可能没警戒四周？一定是身体太累，加上离寿命终点快近了，所以才会累倒。
　　不过竟然是被疑似调教师给捡到，运气真不好，少女看着明亮地下室的墙壁上，那些奇奇怪怪的调教工具，马上把警戒心调到最高，死死盯着巨人族的一举一动，寻找着他的弱点，
　　毕竟把她全身衣服扒光，全身赤裸的丢在床上，胸部和私处没有遮蔽物，一副准备要料理的样子，怎麽想都不是好人，一定是邪恶的调教师，准备把她奸了，然後下奴隶烙印！
　　虽然她今天已经十七岁，寿命被牧师检测出活不过二十岁，但她为了报答已故义父的养育之恩，拼命维持养父的杀手事业与名号，怎麽能馀生在调教中渡过！
　　“主人、安妮姐，‘乌尔莉卡’好像醒了。”在床上少女发出低吟声的瞬间，跪坐在地上的玛格莉特，也就是玩奴隶游戏的蕾贝卡，马上发现了今天她绑架来的歌姬清醒了，於是蕾贝卡摆出卑微的态度，对着她的名义主人卡罗和女奴长德尔菲娜说道。
　　因为在她的奴隶游戏中，只要在自由之城就是奴隶，而在卡罗的地下室，更是要做卡罗的乖巧性奴。
　　这位被蕾贝卡绑架来的少女，正是学院舞会上唱歌跳舞的梦幻歌姬“缪茵”，外表与容貌比精灵还要漂亮，是个绝世美少女，拥有着可以跟德尔菲娜一较高下的绝色美貌。
　　不过被蕾贝卡发现她其实是个杀手，便好奇与惋惜的把她抓走，明明是个很有资质的歌姬，当杀手太可惜了。
　　缪茵的身材相当不错，疑似经常训练的身材没有赘肉，可能被剃过毛的私处，长着稀疏的白色阴毛，全身上下的雪白肌肤光滑无瑕，一手无法掌握的E罩杯巨乳，形状漂亮毫无下垂，乳晕略大的乳头也是粉嫩嫩的，配上渐层的紫色白色头发，尤如梦幻妖精一般。
　　但其实原本不是这样的，在中午蕾贝卡刚抓住缪茵，带回到自己房间，然後想给她换件不显眼的衣服时，却在脱下缪茵衣服的瞬间，见到了缪茵才十七岁就残破不堪的娇体。
　　被脱下衣服的缪茵，疑似平常执行暗杀任务的关系，雪白的肌肤上，有好几处无法抹灭的愈合疤痕，让美丽的梦幻歌姬，增添了不少凄美感。而缪茵胸部和私处更是似乎经常使用的关系，乳头呈现暗红色，私处的暗红色肉唇严重外翻，简直就是妓女才有的身体。
　　看了觉得不忍的蕾贝卡，想帮缪茵恢复残破娇体，可是蕾贝卡不能像奥萝和菲比的处女之身那样，合力将他人变形身体，所以只能用附身，强行让缪茵在无意识下学到万生之术，然後控制着缪茵的身体，恢复成未开发的样子，顺便让寿命不到几年的缪茵，能够长生不老。
　　蕾贝卡在恢复缪茵身体时，还发现了缪茵堕过好几次胎，甚至乳头有乳汁流出，肯定是因为常常用身体来魅惑男人并杀人。不过在蕾贝卡附身的恢复下，已经完全变成未经人事的处女身体，肌肤雪白无瑕，乳头粉嫩可爱，私处窄小紧实，可见缪茵原本的身子是多麽漂亮。
　　只是非处女的缪茵，学了万生之术会像蕾贝卡一样性欲增强，身体敏感随时会发情想做爱，所以只能便宜了卡罗，让卡罗收缪茵做女奴，以随时满足她的身体。
　　所以蕾贝卡在恢复完缪茵的身体後，就将她交给卡罗，要卡罗好好对待缪茵。
　　“醒了？梦幻歌姬是吗？真是捡到了好东西啊！虽然略有耳闻，没想到这麽漂亮的人就是她！”卡罗听到蕾贝卡的提醒，便从德尔菲娜身上移开视线，看向床上撑起身子，摆出警戒姿势的美少女缪茵，一脸惊叹的说道，蕾贝卡将缪茵交给他时，根本就没说这位绝世美少女是谁，只说了是捡来的杀手而已。
　　但这位头发梦幻的美少女，虽然美貌只比蕾贝卡逊色一点点，跟德尔菲娜差不多漂亮，可是胸部跟蕾贝卡差不多大，身材曲线诱人，并有着傲人的E罩杯，配上他的巨人族大手刚好一手掌握，揉起来十分刚好，所以卡罗便马上答应下来收下做女奴，并给她取了个“乌尔莉卡”这个奴隶名。
　　反正有蕾贝卡这样的8级强者在，杀手什麽根本不用怕！
　　“对啊，缪茵……不，乌尔莉卡的身体很漂亮呢，其实安妮之前是她的粉丝，常常去听她唱歌！”德尔菲娜也是一脸赞叹的看着缪茵，没想到她之前喜欢的歌姬，赤裸的身子如此美丽，连她原本讨厌的巨乳，都因为喜欢缪茵的歌声，所以不去计较。
　　蕾贝卡回忆完将缪茵送给卡罗前的事情後，对床上全身赤裸的缪茵，保持万分警戒，因为蕾贝卡知道缪茵是个杀手，就算是手无寸铁，也会毫无徵兆的随时突然杀人，所以蕾贝卡在卡罗的准许下，暂时可以在地下室使用8级实力，帮卡罗装成强者。
　　（这两人在说什麽啊，我的身体怎麽可能漂亮……总之先想办法杀死那个巨人族……）缪茵听着卡罗和德尔菲娜的评论，感觉莫名奇妙的想道，并紧盯着卡罗的一举一动，然後悄悄拔下一根头发，准备拿来当武器，只是当她的馀光扫到雪白手臂时，顿时传来一阵违和感。
　　（咦？我的身体……）感觉到身体有异样，缪茵忍不住疑惑地低头扫了一眼，结果看到的是既熟悉又陌生的身体，顿时瞪大黄色美眸的想道，并打量着变得不一样的身体。
　　只见她每天赤裸时会看到的丑疤不见了，肌肤变得光滑细嫩，经过长期性爱累积的乳头也不再又丑又黑，变得粉嫩可爱，常常被操到发疼的私处，也不在有疼痛感，能好好的合并上双腿，侧坐在床上。
　　原本会发胀喷乳的下垂巨乳，也变得又挺又漂亮，完全没有想喷乳汁的感觉，更重要的是身体感觉十分轻盈，好像没有生过病一样！
　　（呵呵，发现了发现了！看上去很吃惊呢！）蕾贝卡看着美少女歌姬的反应，觉得十分有趣的想道，不枉费她花了好几小时控制恢复缪茵身体，要是缪茵能喜欢就好了，不过应该不会有年轻女孩会不喜欢变漂亮。
　　“嘿嘿……差不多该享受歌姬的身体了，不知道歌姬的叫声，是不是像唱歌一样很好听？”卡罗看着一丝不挂的紫白渐层发美少女，淫笑的看着她的巨乳说道，然後两手摸向裤头，准被脱下裤子。
　　“玛格莉特，还不快帮主人脱裤子？还要安妮提醒，一点灵机应变都没有！”看到卡罗的动作，德尔菲娜反应很快的对蕾贝卡迅速命令道，令人忍不住赞叹她的观察力，还有灵机反应，与讨好掌权者的技巧，让人看了只能说，不愧是受过帝国贵族教育的前公主。
　　“啊……是！”蕾贝卡得到提醒，愣了一下後，连忙爬到卡罗的身前，跪坐着的帮卡罗解开裤头，脱下裤子，展现出雄性气味浓重的雄伟性器官，一根巨大的肉棍。
　　“呜！”不过巨大肉棍在脱离裤子的瞬间，用力向上弹起，从蕾贝卡的脸颊划过，打到她的美丽脸蛋，害得精神力放在後面缪茵身上的蕾贝卡，忍不住发出一声低呼，
　　“呼……做的好，安妮。”巨大肉棒得到解放的卡罗，一脸舒爽的对前公主称赞道。
　　“谢谢主人赞赏，这是安妮身为女奴长该做的事情。”德尔菲娜一脸理所当然的说道，虽然她只是动动嘴，没做什麽事情。
　　蕾贝卡却觉得委屈极了，她明明正在保护卡罗，不让歌姬突然袭击，却被实力比自己低，一点保护能力也没有的德尔菲娜，命令自己像性奴一样去协助其实是自己奴隶的卡罗脱裤子，还不小心被巨大肉棒打到脸，实在很丢脸！
　　虽然现在力量未封，被打到并不会疼，但这好像显得自己连帮人脱裤子都不会一样，是没用的女奴。
　　而明明帮卡罗脱裤子的是自己，却是发出命令的德尔菲娜被称赞，让做出羞耻动作的蕾贝卡，既委屈又兴奋，好像其实是女主人的自己，真的是最底层的女奴一样，被羞辱是应该的，并在极度被羞辱的情况下，觉得异常刺激！
　　（要来了！）调教大床上，缪茵看着被脱下裤子的卡罗全身赤裸，挺着难以置信的巨大肉棍走来，缪茵紧张的握住手中紫白发丝，不再去思考自己身体的问题，总之先解决眼前巨人在想。
　　只是不知为何，一看到那根巨大肉棒，身体就有些发软，生不起反抗之心，很想臣服於巨大肉棒，惊得缪茵急忙用力捏住雪白腰肉，让自己清醒些。
　　“乌尔莉卡，刚醒来不知道发生了什麽事，但只要知道本人以後就是的主人，乖乖伺候主人我就对了！”卡罗高大的身子缓缓爬上调教大床，淫笑的说道，这麽漂亮的巨乳歌姬，以後就是他的收藏品之一了！
　　（就是现在！）
　　在卡罗爬上床的瞬间，突然异变生起，只见缪茵突然眼神一凛，闪过强烈的杀气，并迅速射出手中紫白发丝，犹如细针一般的朝卡罗麻穴射去，明显想要先瘫痪卡罗的身体。
　　“咕呜！？”被突袭的卡罗，吓得怪叫一声，因为速度实在太快了，就算有准备，身为巨人族魔法师的他也闪不掉，好在蕾贝卡突然悄悄地用空间魔法转移暗器，卡罗才装作是自己使用了空间魔法，并清清喉咙得意说道，“……咳！太天真了！以为我什麽都不知道吗？杀手小姐！”
　　“不愧是主人的空间魔法！太厉害了！”德尔菲娜没看见发丝，只知道缪茵好像丢了什麽，认为一定是被卡罗的空间魔法避开，所以翠绿双眸闪亮亮的，一脸崇拜的说道，只是听到喜欢的歌姬竟然是杀手，德尔菲娜感到十分吃惊，一脸惊讶的问道，“咦？杀手？梦幻歌姬是杀手？”
　　“空间魔法……！？你怎麽知道我是杀手！？咕……”被空间魔法吓得目瞪口呆的缪茵，听到卡罗知道她是杀手，更是一脸震惊的咬牙瞪着卡罗道，没想到竟然会被知道身份，而且还是个强大的空间魔法师，这下她将无法继续当杀手，还会被侵犯拷打，甚至义父的暗杀事业也会消失！
　　（难道是我的哪次暗杀被发现，来寻仇了？竟然是传说中的魔法……对不起义父，我要去找您了……）缪茵回想着前几次的暗杀任务，十分可恨的想道，并对从小把她养成杀手的义父道歉，然後用小香舌寻找牙洞中的毒药，想自杀来避免吐出情报，做为杀手的最後尊严。
　　（呵呵……我可是已经对的身体一清二楚罗！）这时跪在地上全裸看戏的蕾贝卡，美丽嘴角悄悄扬起，觉得十分有趣的想道，并看向了卡罗的大手。
　　（咦！？没有！？我的毒药呢！？牙洞都不见了……到底是怎麽回事！？）不知道身体被附身过，并被掌握全身状态的缪茵，一脸着急的用小香舌戳弄着牙齿，可惜她不知道牙齿内的毒药早已被蕾贝卡取出，甚至被恢复成该有的漂亮银牙了。
　　“嗯？难道在找这个？”这时卡罗发现了缪茵小嘴内的异样，便摊开手掌，现出握在手中非常小的物品，一个被胶质包住的毒液，然後一脸责怪的说道，“难得长得这麽漂亮，竟然想自杀！乖乖当本人女奴多好！本人对你做过的事没兴趣！”
　　而看到那藏在自己嘴里数年的毒药，缪茵顿时更加目瞪口呆，不懂巨人族男子是如何取出毒药，并把她的牙齿复原。
　　“乌尔莉卡要自杀！？别这样啊，做主人的女奴其实很不错哦？虽然安妮原本是帝国的四公主，但现在完全不想回去了呢！”德尔菲娜听到喜欢的歌姬要自杀，也是十分惊讶，并帮腔道，显然很期待能和梦幻歌姬一起做女奴。
　　“公主……？”缪茵听到眼前这位赤裸的粉发女奴，说她自己是公主，觉得有些惊讶，难怪会长得如此漂亮，赤裸的身材与白嫩肌肤也是十分美丽诱人，连身为同性的她都看得心动，可惜却变成了社会上的最底层的存在，没有人权的低贱奴隶。
　　缪茵可不想像德尔菲娜一样，被调教成性奴还高兴成这样，於是她手指悄悄地摸向紫白发丝，想改用其他方法自杀，转移他人注意力的说道，“劝你们放弃吧，把我收成奴隶是没意义的，我的寿命只剩三年，很快就活不了！”
　　“哼，天真！本人已经给学了长生不老的性爱秘术，会永远随时随地发情，以後只能乖乖做本人的性奴隶！就算自杀也没用！”卡罗看着摸上发丝的缪茵，冷哼一声邪笑说道，直接把蕾贝卡奇怪的秘术给说出来，反正早晚都会被自行发现。
　　“啊？那个害安妮一直发情的淫术，可以不老不死？”听到卡罗让她学的发情秘术有这种作用，德尔菲娜疑惑的问道，太不可思议了！
　　“呵，怎麽可能？如果真有这麽秘术，不就一堆人是不死身了？”缪茵不抱期望的嘲笑一声，从没听过这麽荒唐的秘术或魔法，肯定是在骗人。
　　听到缪茵的问题，卡罗也是很在意，只能一脸尴尬的望向蕾贝卡，可惜看到的却是蕾贝卡摇摇头，表示她也不知道。
　　（如果能找到养母，一定能知道些什麽吧……）觉得万生之术一定有弱点的蕾贝卡，开始想起养母来，如果知道万生之术的由来，肯定知道为何很少人会万生之术。
　　“那麽本人示范给看吧。”卡罗没有办法解释，只能悄悄地在灰色手镯上划一下说道，然後对着魔力被封住的蕾贝卡，一副主人模样的命令道，“玛格莉特，过来。”
　　“示范是……？”缪茵疑惑的说道，还在想卡罗是要如何示范，不过当她看到全身赤裸的蕾贝卡露出害怕表情，还有卡罗手上那致命毒药，马上就知道了卡罗打算做什麽，吓得她连忙说道，“不…不行！那个毒药真的会害死她！”
　　“不会吧……主人真的打算……”德尔菲娜看了也是有些不忍，有些惊讶的低声说道，虽然她讨厌蕾贝卡，但也没到恨不得蕾贝卡死的地步。
　　“……好的，主人。”听到卡罗的命令，蕾贝卡当然也知道他想做什麽，却是异常兴奋了起来，并装作一脸害怕的回应道，然後乖乖的爬到卡罗脚边，十分期待的想道，（啊啊……主人竟然提出这种命令，人家终於要被他第一次杀掉了吗？）
　　由於蕾贝卡和她妹妹们给卡罗下过奴隶烙印的关系，每次卡罗和她玩主奴游戏，都不敢下太超过的命令，不过最近开始越来越狠，每次都一定把她干到晕倒，甚至现在终於要下达死亡命令了！
　　其实蕾贝卡可以脱离被杀掉的命运，但卡罗实在很奸诈，竟然在其他女奴面前下命令，如果蕾贝卡此时用奴隶烙印对卡罗下达命令拒绝，或解除封魔，就会被德尔菲娜和缪茵知道她是假奴隶，奴隶游戏就不有趣了，害蕾贝卡只能选择接受。
　　（啊啊，明明人家才是真正主人……竟然要被奴隶杀掉了……）蕾贝卡十分兴奋的想道，她明明是卡罗的女主人，现在却反过来被当成奴隶看待，甚至要像个完全没有人权的奴隶一样乖乖被杀掉！
　　但蕾贝卡一点也不想反抗，不如说是超级期待这种被当成道具一样的刺激感，一个原本高高在上的8级强者女主人，被个不过5级的奴隶随意宰割，想想就好兴奋！
　　此时蕾贝卡的小穴疯狂分秘淫汁，乳尖高高挺立，小嘴吐着兴奋热息，肌肤微微泛红，完全进入发情状态。她已经好久没有体验死亡快感了，她最後一次死亡是去年被奥萝误杀，一点快感也没有，所以蕾贝卡比较期待奸杀，才能得到最刺激的快感。
　　“嘿嘿……”卡罗不理会另外两位美少女的震惊，直接大手夹住蕾贝卡的美丽脸颊，打开她的樱桃小嘴，另手捏碎毒药外胶，让毒药滴进到蕾贝卡的小嘴里。
　　（嗯……这麽少，真的有用吗？啊……舌头麻麻的……）感觉到毒药滴在小香舌上，蕾贝卡十分怀疑的想道，不过很快就感觉到舌头发麻，然後快速传到喉咙、食道、胃里，接着瞬间扩向全身，吓得蕾贝卡惊讶的想道，（咦！？这什麽毒药！？好厉害！身体……！！）
　　“咕呜……哈啊！哈啊！哈啊！啊……啊……啊……”只见蕾贝卡在吃下毒药後，开始剧烈喘息，痛苦得掐着自己的脖子，然後倒在地上身体与玉腿不断扭动与踢踹，并逐渐无法呼吸，甚至无法控制全身器官，小嘴吐出白沫，下体狂流尿液与淫水，流得地板都是污秽。
　　“玛格莉特小姐！？”
　　“……”
　　缪茵和德尔菲娜看到蕾贝卡中毒惨样，脸色都不太好看，连讨厌蕾贝卡的德尔菲娜，都露出无言的担心表情。
　　（呜……好刺激……可是全身好痛啊……意识要……！！）娇躯与四肢剧烈抽搐的蕾贝卡，窒息得脸色由红转紫，猛翻白眼，但这些感觉都在敏感的神经下，转换成异常的性快感，让蕾贝卡在全身又疼又麻的快感中，达到了临死前的性高潮，流出更多淫水来。
　　“哼。”看着蕾贝卡逐渐接近死亡的卡罗，一点也不替她感到担心，他可是亲眼看过蕾贝卡尸首分离後复活，所以吃个毒药根本不算什麽，於是卡罗冷哼一声，抓起蕾贝卡抽蓄的美腿大大分开，直接扶着巨大肉棒，对准她的温暖小穴插入进去。
　　卡罗完全不在乎地板满是蕾贝卡的尿液与淫水，直接趴在地上抽送着巨大肉棒，干着因为临死痉挛而紧缩无比的小穴，感觉超舒服，紧度是平常的好几倍，但也使得他的巨大肉棒被箍得发疼，不过卡罗却不在意的兴奋抽插着，要在蕾贝卡死透前赶紧享受。
　　（呜……要……死……了……）蕾贝卡在巨大肉棒的抽插，更加兴奋与痛苦，因为毒素造成她无法呼吸，在兴奋状态下很需要空气，害她意识消失得更快，却也让她达到了更刺激的死亡前至高性高潮，淫水与尿液疯狂喷出，身体剧烈抽搐，柔软娇躯都抽搐得反弓起来。
　　很快的，蕾贝卡的意识完全消失，已经无法思考的昏了过去，美丽脸庞窒息得全部发紫，柔顺长发散乱得洒在地上，诱人躯体一颤一颤的抽蓄着，处女般的小嫩穴因自然反应，紧紧地咬着巨大肉棒，尿液和爱液喷得卡罗身上都是，恐怕不再过不久，就会完全死亡。
　　不过卡罗丝毫没有要停下来的打算，持续的抽干着昏迷的蕾贝卡，毕竟蕾贝卡小穴现在非常的紧实滑嫩，让卡罗比平常还要有射精感，没几分钟就缴械了。
　　“啧啧，好爽啊！”卡罗将大量浓精射进蕾贝卡的子宫里，抚摸着E罩杯软嫩巨乳，十分爽快的说道，但并没有停止巨大肉棒的抽插，而是继续猛攻蕾贝卡的紧嫩小穴，边射着浓精，边操干着超紧小穴。
　　此时瞪大双眸昏过去的蕾贝卡，双瞳失去焦距，浑身肌肤逐渐发紫，樱桃小嘴也呈现紫色，胸口不再呼吸起伏，差不多已经要死透了，看起来就像个美丽的赤裸女尸一样，被既强壮又变态的卡罗给奸尸。
　　“别在侵犯她了好吗……她已经死了……”看着巨人族像疯子一样干着美丽尸体，缪茵十分不舍的转头说道，不想看到女奴死了还继续遭受侮辱，尽管她与蕾贝卡素不相识。
　　而德尔菲娜也是脸色不好看，开始担心以後会不会也像蕾贝卡一样，被卡罗如此残忍奸杀。
　　“死了？哈哈哈！玛格莉特只是爽得升天而已！看本人把她操回来！”卡罗听了大笑说道，不但没有停下来，反而更加用力的操着蕾贝卡，丰满巨乳都被强力撞击给震得一跳一跳的，美穴不断吞吐着他的巨大肉棒。
　　“够了！你这变态冷血杀人魔！”缪茵冷着脸，十分生气的骂道，怎麽可能被强奸到复活，虽然她杀过很多人，但都是任务，所以对於这个一时兴起就杀人的卡罗，很看不惯。
　　然而蕾贝卡身体的反应，就像是给缪茵打脸似的，突然间产生巨大异变，只见蕾贝卡的泛紫肌肤，忽然迅速退消，变回红润的白嫩肌肤，嘴唇也从惨紫色，变回娇红饱满的樱桃小嘴，美丽棕色双瞳，也渐渐恢复神采。
　　“嗯……呜……啊……”然後蕾贝卡的胸口也开始上下起伏，恢复神采的棕色双眸缓缓咪上，小嘴开始发出微弱的喘息声，明显是此时蕾贝卡十分虚弱，却被卡罗的猛烈抽插，弄得发出微弱的呻吟声。
　　“咦……？真的复活了？”德尔菲娜看到以後一脸不可思议，没想到卡罗说的是真的！
　　“不会吧……”缪茵也是一脸难以置信，但事情已经在她眼前发生，刚才吃下毒药死去的女奴，竟然真的复活了！
　　“本人不是说了吗？们以後已经长生不老，但要靠本人满足们的副作用才能活下去！”卡罗邪笑说道，还感觉到肉棒不再被箍得死疼，於是就趁机抓着刚复活的蕾贝卡滑嫩细腰，用巨大肉棒攻击着她的紧嫩小穴敏感弱点，毫不留情的猛攻着。
　　“咦呀！？啊！主人！嗯啊！玛格莉特刚复活咕呜！还很虚弱啦啊！求求您轻一点呜哦哦！”刚从既刺激又痛苦的死亡体验恢复过来的蕾贝卡，被刚醒来就不断传来的强烈快感，刺激得开始淫叫求情，因为此时是濒死状态，8级实力也还被封着，很受不了卡罗的猛攻，搞不好会被强奸到再死一次。
　　听到蕾贝卡的求饶，卡罗才一脸满意的放缓动作，他最喜欢看到女主人被操到求饶的表情，明明平时是高高在上不断下命令，现在却像奴隶一样在跨下淫叫求饶，实在很有征服感，百看不厌，所以卡罗虽然放缓动作，但还是朝着她的敏感处猛插，导致蕾贝卡舒服得不断淫叫，声音越来越妩媚，越来越大声。
　　“啊哈！主人好厉害！嗯啊！刚复活又要去了！呼啊！好舒服！”浑身虚弱的蕾贝卡，脸上满是娇媚高潮淫叫道，虽然刚才死亡时流失大量水份，但还是高潮得喷出大量淫水，让人不得不承认女人真的是用水做的。
　　“我也已经像这位玛格莉特小姐这样……不老不死了吗……？”缪茵看着浑身虚弱却能好好淫叫高潮的蕾贝卡，有些期待的说道，她也算是个少女，能听到自己不会短命，理所当然的很高兴。
　　尤其是原本只是想在死前，好好的继承义父家业，让义父杀手的名号不会这麽快终结，所以现在听到这个好消息後，脸上满是喜悦，看样子义父留下的名号，可以永远流传下去？
　　“没错，但会有个副作用，会变得非常淫乱，像玛格莉特这样！喝！喝！嘿嘿，好爽啊！”看缪茵开心的表情，卡罗邪笑的补充道，并偶而加大力道的挑逗着蕾贝卡，看样子缪茵并没发现容易发情的副作用。
　　“嗯啊！主人……呜呀！……求求您再慢点……哈呜！……玛格莉特才……呼咕！……才刚去而已啦……”蕾贝卡白嫩双腿夹着卡罗的强韧熊腰，没有女主人形象的淫叫求饶着，完全就是个被操到受不了的美丽女奴，而不是实质掌控着卡罗生死的女主人。
　　“怪不得……”德尔菲娜看着蕾贝卡被干到满脸潮红的发情模样，并回想着每次看到男人就浑身发热的感觉，原来都是这奇怪秘术的副作用，还以为是什麽淫术！
　　（所以我的身体也是这秘术恢复的……？）缪茵低头看了看自己雪白无瑕的赤裸娇躯，觉得很开心的想道，现在她各部位都变得十分漂亮，不像之前根本是妓女才有的身体，至於发情的副作用本不算什麽，缪茵早就习惯陪男人上床或性处理了。
　　不过想要继续当杀手，有个巨大的阻碍存在，就是眼前这个操着美丽女奴的巨人族。要从空间魔法师面前逃跑是不可能的，恐怕她以後真的只能乖乖当奴隶，被调教一生了，说不定这个巨人族也是不死身，於是缪茵想了想，决定先顺从他。
　　“……你是想要我的身体吧？她已经很虚弱了，让我来代替她，随便你想做什麽都可以，请先放过她好吗？”缪茵爬下床，来到卡罗面前，全身赤裸的跪下来说道，做出臣服於雄性的屈辱动作，想用身体让卡罗对她着迷。
　　“嘿嘿……很聪明嘛！本人最喜欢懂事的乖巧女人！”卡罗看到缪茵很快屈服，邪笑的从蕾贝卡体内拔出巨大肉棒说道，并在铁灰手镯划一下，解放蕾贝卡的8级实力，然後一把抱起赤裸的梦幻歌姬，丢在床上准备享用。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”被解放的蕾贝卡，浑身赤裸的躺在自己的尿水与淫液中，美丽棕发和白嫩肌肤都被染湿，满脸潮红的喘息着，还未从高潮中缓过来，身体完全使不上力，小穴抽搐猛喷淫水，但好在缪茵提出交换，并让卡罗解开了她的力量，不然蕾贝卡真的会被操死过去。
　　“乌尔莉卡，愿意一起做主人的女奴了？”德尔菲娜看着躺在床上，一副任人宰割的缪茵，十分开心的问道。
　　“……是的，但我有一个请求，就是我想继续做杀手，让我的义父杀手名号永传不灭，我就愿意配合您随便玩……！”看着卡罗高大的身子压上自己，缪茵脸蛋红了红的回应道，并感觉到全身燥热，小穴骚痒，乳尖挺立。
　　“喉？想继续当杀手？”卡罗将大手放在缪茵巨乳上揉捏着，享受E罩杯丰满胸部的软嫩感，觉得有趣的说道，并偷看了一眼躺在地上的蕾贝卡，开始思考起来。
　　“不要啦！当杀手多无聊，安妮想天天看的表演！”德尔菲娜爬上床，两手握住缪茵一只玉手说道。
　　“安妮姐说得对……乖乖当主人的女奴比较好……和主人做爱很舒服哦……很快也会爱上主人的肉棒的……而且玛格莉特也想听唱歌跳舞呢……”这时体力在强大实力下迅速恢复一点点的蕾贝卡，上半身爬上床，口气十分虚弱的对缪茵劝说道，并悄悄地对卡罗打暗号，不希望缪茵继续当杀手。
　　“……可以，但以後的暗杀对象，全由本人来做决定。”卡罗装作没看懂蕾贝卡的眨眼暗号，直接答应道，并多提了个要求，明显想把缪茵当作暗杀工具。
　　“……没问题，谢谢您…………主人。”缪茵得到口头承诺与追加的要求，犹豫了一秒後便答应下来，然後还羞涩的叫了一声主人，代表决定臣服於卡罗，做卡罗的女奴隶。
　　“什……！？咳……主人，这样不好吧……继续当杀手什麽的……”蕾贝卡听到卡罗说出跟自己期望相反的回答，惊得想要质问卡罗，不过现在卡罗是主人，所以蕾贝卡清了清喉咙，强笑着的婉转说道，并在心里骂着卡罗道，（可恶的主人！是太久没被教训了吧！？让缪茵乖乖当歌姬就好啦！）
　　虽然玩了好几个月的主奴游戏了，不管是平常或是心里都习惯唤卡罗为主人，但蕾贝卡可没真的把他当主人，因为蕾贝卡才是实质的女主人，所以卡罗一但不听话，蕾贝卡就会给他教训。
　　只可惜现在在地下室，蕾贝卡身份是最低贱的女奴，所以在旁边的德尔菲娜，一听到蕾贝卡竟然想劝说卡罗，便瞪了她一眼，口气非常重的冷冷说道，“玛格莉特，谁准质疑主人了？以为是谁啊？连安妮都不敢这麽对主人说话！”
　　“啊……对…对不起！玛格莉特错了！请主人和安妮姐原谅！”蕾贝卡被德尔菲娜一瞪，才发现对主人质问，确实超过普通女奴该有的权限，连主人最亲密的女奴长最多也只能发问，所以蕾贝卡赶紧跪下来，脑袋贴地，全身赤裸的土下座道着歉，并心里满是委屈的想道，（可恶……明明我才是主人……居然说话还要下跪道歉……）
　　“无妨，下次注意点就行。”扳开缪茵雪白双腿的卡罗，无所谓的摆摆手，彷佛是个大方的主人一样，不在意女奴犯小错。
　　“不愧是主人，不拘小节，哪像安妮因为她越权就不开心！”德尔菲娜一脸崇拜的说道，然後又瞪了一眼土下座的蕾贝卡，显然对於蕾贝卡不把女奴长放在眼里的行为，感到很生气，毕竟德尔菲娜以前是帝国公主，很重视阶级身份。
　　“哦？也是，那麽做为女奴长，想做什麽就放手去吧，别打扰到主人我操穴就行。”知道前公主重视阶级，蕾贝卡犯了德尔菲娜的个人禁忌，卡罗便挥挥手说道，要德尔菲娜别在意他这个主人在场，随便她去命令蕾贝卡，而卡罗自己，则是准备享用梦幻歌姬的身体。
　　（这家伙……竟然不救你的女主人！）听到卡罗如此无情的说法，蕾贝卡虽然有点不满的想道，但却十分兴奋，因为这代表她又要被德尔菲娜羞辱玩弄了！
　　蕾贝卡刚才被卡罗和德尔菲娜像是女奴般的对待时，就已经在下跪道歉中湿了小穴，现在一听到被卡罗背叛，跑去找歌姬上床，把她丢给要既高傲又弱小的德尔菲娜玩弄，实在很羞辱她这个8级强者，害得蕾贝卡兴奋到浑身发抖，小穴疯狂分秘淫水。
　　“谢谢主人，安妮会注意的！”德尔菲娜开心一笑，然後爬到床缘坐下，翘着一只美腿，看着像是在害怕发抖的蕾贝卡，直接一脚踩在蕾贝卡的棕色脑袋上，用香喷喷玉脚用力踩着她的脑袋冷哼道，“哼！现在才知道怕？说话之前，也不想想的身份和後果！”
　　“是的……安妮姐，玛格莉特知道错了，以後绝对不会再犯……”被同样是女孩子的德尔菲娜踩着，蕾贝卡并不会感觉到很重或疼痛，但感觉受到极大的侮辱，可是却因为身份的差别，她只能乖乖的像个奴隶一样，毫无形象的跪着道歉。
　　此时德尔菲娜是女奴长，算是第二个主人，她的命令就代表是主人的命令，蕾贝卡如果要继续主奴游戏，就必须乖乖听话，所以喜欢被下克上的蕾贝卡，理所当然的承受下来，异常兴奋的配合着。
　　“谁知道有没有真的记住？为了让深刻记住，以後安妮每天帮洗一次澡，给一直做上记号！”德尔菲娜双手抱着白嫩小胸部，一脸鄙视的说道，然後便用美脚勾起蕾贝卡的下巴，顺势勾起蕾贝卡的赤裸身子，踩着蕾贝卡的巨乳让她直起蛇腰跪坐着。
　　接着德尔菲娜站起身来，两脚开开的站在床缘边，并用手指撑开小穴，洒出近乎透明的温暖尿液，从私处的小小尿孔，落到蕾贝卡绝美的脸蛋上，还有漂亮的棕发上，以及丰满的巨乳上，最後堆积在蕾贝卡的私处与双腿三角地带之间，形成一泽充满尿骚味的水洼。
　　（又在我身上撒尿！我不是的便器啦！）被像便器般对待的蕾贝卡，兴奋的抱着自己娇躯，觉得十分羞耻的想道。被人从头顶撒尿，是非常羞辱人的做法，就像是失败的人，被胜利者给弄上屈辱记号一样。
　　虽然之前就被做过一次了，但这次是在卡罗这个实质奴隶面前被羞辱，害得蕾贝卡更加没有女主人形象。
　　而此时卡罗已经将的他的巨大肉棒，深深插入歌姬的美穴，缓慢抽插起来，不时挑逗着身下的美少女缪茵，或是看向被女奴长玩弄的蕾贝卡。
　　“呼……这次第二次了吧？感觉很适合哦！可惜这次只有安妮一人……”德尔菲娜尿完後，松了口气的欣赏着她的杰作，满身尿液的美少女，感觉很满意的说道，可惜量少了点，不像之前一堆同学一起，於是德尔菲娜嘴角露出邪恶笑容，看了一眼满是尿水的地板说道，“没有安妮或主人的允许，不准洗澡哦？还有流到地上的这些尿，全部帮安妮喝掉！”
　　正在悄悄磨蹭小穴，感受尿液滑腻感的蕾贝卡，听到德尔菲娜命令自己喝下地板上的尿水，忍不住瞪大棕色双瞳，这比之前还要过份，上次至少还有盘子，这次却是在地板上！
　　“……是，安妮姐。”但是女奴长的命令不能不听，於是蕾贝卡既委屈又兴奋爬起成母狗姿势，使得私处与双腿之间的尿液全流在地板上，导致尿水面积更加扩大。
　　蕾贝卡眼角含着泪水的低下头来，伸出小香舌舔食着地板上的尿液，一口一口的饮下去，彷佛就像个小母狗在喝水滩里的水一样，发出“咕啾咕啾”和“咻滋咻滋”的饮水声。
　　虽然德尔菲娜的尿液受到万生之术影响，尿骚味很淡，像清汤一样微咸，地板也在建造地下室时，做了特殊处理，光滑漂亮，能看见倒影，天天打扫非常乾净，但这种不属於人类的行为，对於蕾贝卡来说可是异常羞耻与兴奋，才没喝几口就悄悄高潮得浑身颤抖。
　　蕾贝卡毫无尊严与形象的舔食着地板尿液，动作没有一丝停顿，因为如果卡罗的尿液是激辣浓汤的话，德尔菲娜的尿液就是美味清汤，喝起来非常顺口，并不恶心反胃，只有一点点尿骚味，所以蕾贝卡能很轻松的饮下地板尿水。
　　德尔菲娜一脸得意的坐在床缘，欣赏着乖乖舔食地板尿水的蕾贝卡，并听着身後传来的美妙娇吟，显然歌姬已经被卡罗给操得快感不断，高潮连连了。
　　“呼……好爽，以後就是本人的女奴了，（咒语）……奴隶烙印！”
　　过了好一段时间，蕾贝卡都舔掉了地板上一半的尿水，高潮了两次，卡罗才操完缪茵，射了一大发浓浓的精液，进到缪茵的娇弱子宫内，然後对缪茵下奴隶烙印，使得缪茵的身体和灵魂，都完全成为了卡罗的奴隶。
　　（这样卡罗又多一个女奴了，以後就比较不会缠着我了吧？）蕾贝卡边舔着地板尿水，边偷瞄着床上卡罗与梦幻美少女，有些感叹的想道。
　　蕾贝卡原本只是想跟歌姬做朋友，想听她唱歌，结果不小心变成帮卡罗找新女奴。不过反正自己正烦恼卡罗太缠自己，多个巨乳美少女，应该就不会每次在地下室被卡罗干到晕吧？
　　“哈啊……哈啊……是的……哈啊……主人……”发出动人娇喘的缪茵，满脸潮红的喘息道，此时她被卡罗干得满身香汗，雪白肌肤泛着潮红，丰满巨乳一个个的吻痕，美穴滚滚流出浓精与血丝，显然都是卡罗的杰作。
　　“以後的奴隶名叫做‘乌尔莉卡’，明天会带去奴隶公会注册。”卡罗欣赏着自己的杰作，又继续揉着缪茵的巨乳说道，然後摸了摸她大腿内侧的血丝，觉得意外的说道，“不过真没想到，竟然还是处女啊！”
　　（嘿嘿～这是我的恢复的啦！）蕾贝卡心中得意的想道，现在缪茵肯定也很惊讶吧。
　　只见正如蕾贝卡所想，缪茵听了愣一愣，也摸向自身大腿内侧，然後撑起身子，看着自己手指上的处女血丝，疑惑的想道，（怪不得这麽痛……可是他不知道我身体恢复的事情吗？怎麽回事？）
　　“乌尔莉卡，一起好好相处吧，安妮是这里的女奴长，以後有问题问安妮就可以了。”用崇拜眼神看着缪茵的德尔菲娜，握住她的玉手说道，明显跟对蕾贝卡的态度完全不一样。
　　“好的，安妮姐，以後请多指教。”缪茵看着对自己很温柔，眼神中满是向往的粉发女奴长，点点头说道，看样子身体好像也不是女奴长恢复的，因为她好像没什麽在关注自己的身子。
　　不过当缪茵看像另一个棕发女奴时，却发现在低贱的舔食尿水的她，似乎正用馀光偷看自己身体与手指血丝，嘴角不时露出奇怪的笑容，看起来如果不是个神经病，就是个知道些什麽事情的人。
　　之後卡罗对缪茵下了像德尔菲娜那样的数十道命令，使得缪茵无法背叛，然後把德尔菲娜和缪茵关回各自女奴牢房，带着浑身尿骚味的蕾贝卡离开地下室。
　　“卡罗，给我个解释，你为什麽这麽做？”
　　蕾贝卡一出地下室，就瞬间施展魔法，清洗自己污秽的躯体，然後带着卡罗传送到主卧室，坐在自己的柔软大床上，全身赤裸的翘着美腿，一脸不满的瞪着卡罗，十分严肃的动用奴隶烙印质问起来，甚至难得的直接称呼卡罗名字，而不是习惯的喊主人。
　　因为卡罗刚才竟然答应让缪茵继续当杀手，而不是让缪茵乖乖当歌姬，跟蕾贝卡想要的完全相反，让蕾贝卡非常的不满。
　　“是…是的，大小姐。”见到女主人明显生气的模样，卡罗赶紧跪下来说道，似乎吓得不轻，明明他最爱的漂亮肉穴和丰满巨乳就在眼前，勇猛的巨大肉棒却痿了下来，一脸害怕的乖乖解释道，“奴才只是想顺着她的意，让她能更快放下心身，好接受调教！”
　　“所以你就让缪茵成为你的暗杀工具？你应该知道我要的是什麽吧？”蕾贝卡冷冷的站起身来，走到卡罗高身前，踩着卡罗大腿间软下的巨大肉条，恶狠狠的说道。
　　“奴才知道，大小姐不想让她做杀手，但大小姐请放心，只要没有您答应，奴才就不会随便让她去杀人！”卡罗跟在地下室时不一样，十分恭敬与小心的说道，深怕惹怒了眼前美少女，踩爆自己的命根子，毕竟刚才还玩死过她。
　　不过蕾贝卡的动作，却刚好让粉嫩美穴呈现卡罗眼前，让卡罗兴奋得吞吞口水，刚射过的巨大肉棒又蠢蠢欲动起来。
　　“……好吧，但除了这个，我还要你让缪茵朝歌姬方向前进，每天练习，以後让她活动上表演！”蕾贝卡想了想，便妥协了，决定权在自己的话，让缪茵铲除一些恶人也好，於是蕾贝卡点点头补充道，并饶过了有变大迹象的巨大肉棒。
　　蕾贝卡返回床上坐着，突然感到一阵倦意袭来，都是因为她才刚从濒死状态中恢复，又施放了一些魔法，所以整个人十分疲惫，於是蕾贝卡向後倒去，懒洋洋的说道，“还有以後别再玩死我了，复活可是很累人的，今天不需要你陪床，你出去吧……”
　　“……好的，大小姐。”卡罗一脸婉惜的说道，很想享用女主人的绝美娇躯，可惜不能不听命令，於是卡罗安安静静的返回地下室，去找德尔菲娜泄欲。




　　第三十一章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这章是跑剧情～
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“，好久不见，跟说个好消息，我要跟格里结婚了！”
　　“诶？什麽！？小菲！不行！绝对不行！！”
　　“听说喜欢的男人很多，祝也赶快找个好男人了嫁吧！永别了！”
　　……
　　“咚！”
　　“不要呀──！！”
　　在学院舞会隔天的一大早，从床上摔下来的柯儿，发出绝望的呐喊声。她漂亮的天使脸蛋上满是难受，两手像是想要紧抱住什麽的胡乱抓着虚空，赤裸的软嫩美乳也跟着晃动着。
　　“小菲！？……好疼……”柯儿从疼痛中惊醒过来，马上睁开琥珀双眸，弹起上半身，一脸着急的寻找着爱人的身影，却发现是在自己房间中，才知道原来是做了梦，便松了口气的说道，“唔喵……原来是梦呀……吓死我……”
　　（呜呜……好糟糕的梦呀……但好真实呢……）柯儿爬回床上，回忆着刚才的噩梦，觉得心情糟透了，梦里的莎菲拉，竟然一脸幸福的展示左中指上的结婚戒指，好像准备结婚的小女人一样美丽。
　　但也让柯儿生起了危机意识，因为以现在自己和莎菲拉的关系，很可能最後就像梦中一样，莎菲拉被臭胖子求婚，变成格里的未婚妻，然後跟自己的关系越来越疏远。
　　而且最近还做了很多对不起莎菲拉的事情，於是不想跟莎菲拉关系越来越糟的柯儿，看了看窗外逐渐亮起的天色，决定要早点起床跟莎菲拉和好，就算会很难受，会常常看到莎菲拉想着臭胖子的表情，她也不想跟莎菲拉分开，再说，她还想追回莎菲拉呢！
　　柯儿看向床边小桌子上，昨晚收到的精液小球，不知不觉红了脸蛋，因为这精液小球是跟帅哥做爱榨取出来的，会让她回想起昨天和哈蒙的性爱，与被征服身体的强烈快感。
　　感觉到娇体骚动起来，柯儿小手抓起精液小球，打开来一饮而下，将里头早已凉掉腥臭浓精，全部吞进肚子里。
　　虽然昨天玩命运骰游戏已经做了很多色色的事情，但只有直接性交才能有效抑止无故发情，或是生中出才能长时间抑止，所以柯儿早上还是必须喝下精液，然後其他时间要找男人接吻或口交。
　　柯儿一丝不挂的戴上金猫耳环，回想起昨晚的温暖拥抱，与暧昧的耳环亲吻，顿时又是一阵羞红，不过现在莎菲拉的事情比较重要，所以柯儿下楼洗完晨澡，返回二楼前往隔壁房间，也就是莎菲拉现在独住的房间。
　　“吸──呼……吸──呼……”
　　“吱哑──”
　　“呜喵！？”
　　然而就在柯儿深呼吸做心理准备时，莎菲拉突然将房门打开，吓得柯儿发出可爱怪叫声，因为她没想到莎菲拉会突然开门。
　　“……找我有什麽事吗？”对柯儿十分了解的莎菲拉，见柯儿在自己房门做奇怪举动，先是小小吓了一跳，然後一脸认真的问道，她本体可是跟柯儿本体结婚的，所以知道柯儿大概有重要事情要说。
　　“诶……嗯……没什麽啦，只是我想通了，我愿意跟分手，重新做回朋友，不会再妨碍跟臭……”柯儿脸红红的把玩着金色发丝，有些无奈与害羞的说道，不过柯儿正要习惯性的说出格里骂名时，却看到了穿着整齐的莎菲拉脸色微变，於是赶紧改口道，“咳！不会再妨碍跟格里交往了！所以我们一起做早餐吧！以朋友的身份一起！”
　　柯儿边说还边打量着莎菲拉，只见此时莎菲拉已经穿上白色连身裙制服，裙下的雪白双腿穿着黑丝袜，柔顺的淡蓝色长发披在後头，看起来清纯美丽，好像女神下凡一样。
　　可惜左中指上的银蓝色戒指，看起来十分碍眼，让柯儿十分难受，却又让柯儿有点松口气，因为刚才的梦并没有成真。
　　“真的？太好了，我好高兴能理解我。”被洗脑成爱着格里的莎菲拉，握住柯儿的小手开心说道，并露出了柯儿好久没看到的甜美笑容，然後一脸幸福的说道，“能帮忙做早餐真是太好了，我昨天和格里做爱到好晚才回来，现在还有点累呢！”
　　“嘿…嘿──？这样呀……辛苦了呢！”听到这句话，柯儿彷佛心中被巨槌击中，但还是强笑着的回应道，并看了莎菲拉的子宫处一眼，彷佛能闻到里面的强烈雄性气味，十分难受的想道，（呜！可恶的臭胖子！居然霸占小菲那麽久！现在里面一定都是他的臭精液吧！？）
　　“走吧，待会风鸡蛋就交给煎了。”莎菲拉往楼梯走下，微笑的说道，让柯儿看得差点失神，好美好可爱的笑脸，能跟莎菲拉和好真是太棒了，但如果能把莎菲拉追回来，就更完美了。
　　之後柯儿和莎菲拉来到一楼穿上围裙，一起制作早餐。莎菲拉穿着制服的围裙模样，就像个贤慧的妻子，而柯儿全裸的围裙模样，就像个诱人的可爱小娇妻，如果有男人在场，肯定会一次当场推倒两人，直接干上。
　　“咦？们已经和好啦？”
　　就在柯儿与莎菲拉快要作完早餐时，蕾贝卡突然从楼梯上走下来，一脸惊讶与开心的看着两位妹妹，经过了几天的冷战，终於看到她们俩和好了！
　　“嗯！今天早上和好了！待会我还要和小菲一起提早上学！”柯儿转头看到全身赤裸的蕾贝卡走下楼梯，开心的点点头说道。
　　此时蕾贝卡奴隶项圈隐藏起来，小腹下方的性奴纹也被特殊药水覆盖藏起，跟柯儿一样是全身赤裸，巨乳和美穴毫不遮掩，明显昨晚没有跟卡罗玩太晚，要不然平常都是浑身精臭味的走下来吃早餐。
　　“哦？那麽以後就能晚上一起练姐姐的武技罗？”蕾贝卡走到餐桌前坐下，并在得知妹妹们都要提早上学後，松了口气说道，“呼，终於不用再分开教们了！”
　　“早餐做好了，姐姐请用。”莎菲拉脱下围裙端着盘子，将盘子放在餐桌上说道，然後也坐下来，对着全身赤裸的柯儿提醒道，“，赶快吃一吃穿好制服，我们很快就要出门了。”
　　“好──”也端着盘子的柯儿，活泼的应了一声，便坐在餐桌前拿起刀叉，张开樱桃小嘴咬下半熟的风鸡蛋。
　　食量不大的柯儿吃完早餐後，趁着莎菲拉洗餐具的时间，跑回房间内穿上乾净的猫咪小裤裤与白色过膝袜，还有白色背心内衣与连身裙制服，以及时髦饰品等，然後在长发上绑个可爱的侧单马尾，接着就拿着随身物品下楼，跟着也准备完毕的莎菲拉走出家门。
　　“小蕾姐姐，我们先走咯！”
　　“姐姐，我们先去学院了。”
　　柯儿和莎菲拉穿上学生鞋，同时跟蕾贝卡打过招呼，然後出发前往学院。
　　好几天没跟莎菲拉一起出门的柯儿，心情非常好，虽然目前跟莎菲拉变回朋友关系，但能在一起，还是让柯儿十分开心。
　　柯儿还试着像以前一样主动牵住莎菲拉的滑嫩小手，竟然没有遭到拒绝，只是平静的看了柯儿一眼，就任由柯儿牵着，显然对牵手不是很在意，不像柯儿很看重牵手这个亲密动作。
　　不过柯儿却心跳得非常快，因为牵手能稍微感觉到对方的心情，像是莎菲拉此时小手放松的任由柯儿牵着，代表心情平静自然，不紧张也不反感。但这让柯儿很失望，因为以前牵着莎菲拉时，都能感觉到莎菲拉开心与紧张的心情，看来莎菲拉对自己已经没感觉了。
　　（呜呜……小菲真的不爱我了……都是那个臭胖子啦！）柯儿表面上跟莎菲拉开心的聊着天，但心中却忿忿不平的想道。
　　到了学院以後，柯儿和莎菲拉经过前往图书馆的岔路时，莎菲拉突然停下脚步，转头对柯儿说道，“，先走吧，我要去找格里，上课前会赶过去。”
　　“我……唔……”柯儿听到最爱的莎菲拉要去找男友，心疼得想要开口挽留她，可是看到莎菲拉那一脸期待的表情，还有回想起之前的承诺，柯儿只能一脸舍不得的紧了紧小手，十分心痛的点点头说道，“嗯……待会见……”
　　“待会见！”莎菲拉的雪嫩小手被放开後，轻轻点头微笑说道，接着就转身离开，不再去看柯儿，只留下了她甜美的少女香气。
　　柯儿琥珀双眸含着泪水，心痛的看着莎菲拉离开，一想到待会莎菲拉要和臭胖子谈情说爱，说不定还会浓密接吻，或是帮他口交，甚至快速的做个爱，柯儿就心疼得想哭。
　　但是现在没办法阻止，能跟莎菲拉变回闰蜜就是目前的极限，再追回莎菲拉之前必须忍耐，於是柯儿擦擦泪水，独自前往武技六班的教室。
　　由於柯儿很早来到学院的关系，教室还没有人在，所以柯儿就先进到女更衣室，脱下全身衣物，展露白嫩无瑕的肌肤，软弹娇挺的美乳，和粉嫩可爱的乳尖。
　　还有毫无赘肉的蛇腰，弹力十足的嫩臀，跟恰到好处的四肢，或是强调身体逐渐成熟的金色阴毛，当然还有最重要的漂亮小肉缝。
　　可惜在场没有观众，要不然肯定马上扑上去压倒柯儿，不顾一切的直接强奸她，把这完美身材的绝世美少女，征服成自己的女人。
　　脱光衣物的柯儿，拿出魔晶战斗制服，输入魔力瞬间着装，从全身赤裸，变成穿着黑白色系的长袖水手服与短裙，白嫩双腿被黑裤袜给包覆住，手脚分别穿上白手套和黑色硬皮鞋，整体看起来既气质又漂亮，让人很想撕破她的战斗制服，欣赏被包覆住的白嫩肌肤。
　　“哈啊……太早来学院，果然一个人也没有……”心情低落的柯儿，转头看了看空荡荡的女更衣室，一个能聊天的人也没有，於是柯儿佩戴好武器，无聊的回到教室，保养起武器来。
　　“啊咧？竟然有人比我早来？……呜哇！柯儿同学！？”
　　不过当柯儿才刚坐下，就有一位男同学进到教室，惊讶的看着柯儿，似乎是每次都第一个到教室的关系，所以很吃惊。
　　这位男同学长相普通，有4级实力，是最近才突破的风系剑士，擅长快攻的细剑使，大概是因为很勤奋的关系，才会很快突破4级。
　　“早安，詹姆士同学，原来你都这麽早来呀？”看到这位不算熟也不算疏远的男同学，柯儿很热情的微笑打招呼，虽然柯儿看得出他也是暗恋自己的男同学之一，但他属於不主动追求自己的那一类，比较能好好相处，所以柯儿偶而会跟他聊聊天。
　　但如果是打她主意或外貌差的男同学，柯儿就不会给好脸色。
　　“早点来自我训练啊！柯儿同学才是，今天居然这麽早来？”长相和个性都很普通的詹姆士，关上教室的门，脱下身上的衣服，展露出健美的上半身说道，显然要直接在这换衣服。
　　“我……咳！……我也是要自我训练啦！”看到男同学充满肌肉的身材，柯儿脸红红的轻咳一声说道，虽然男学生都是直接在教室换衣服，但有男生突然在眼前脱衣，还是让柯儿很不习惯。
　　“真了不起，话说，女孩子的双刀使，感觉好厉害啊，以前从来没看过！”詹姆士脱下裤子，露出粗长平平的半勃起肉棒，边偷瞄着天使般可爱漂亮的柯儿，边称赞道，似乎正在强忍着性冲动，毕竟仰慕的女孩子正在跟自己说话，不兴奋都难。
　　“嘻嘻，谢谢！我可是练了很久哟！”得到称赞的柯儿开心笑道，她以前可是刚学到一堆杂七杂八的武技时，就看中了双刀流，没事就拿的两根木棍练习。
　　而看到柯儿的甜美笑容，詹姆士肉棒瞬间把持不住的发胀发热，并惊觉不妙的转过身去，装作没事的跟柯儿随便聊聊。
　　浑然不知自己随意一个动作都会勾引男人的柯儿，开心的跟詹姆士聊着天，打发无聊的时间，与驱散心痛的心情，直到有其他女同学进教室，柯儿才换人聊天。
　　然後到了上课前没多久，进到教室的同学越来越多，莎菲拉也终於回到柯儿身边，只是小嘴散发着陌生着微微的腥臭味，似乎刚帮男人口交过，淡蓝发丝还有点小凌乱，可爱脸蛋也被染上桃红，明显是发现快上课了才赶回来。
　　“，久等了，我现在马上就去换衣服。”莎菲拉经过了几位男同学身边，直接走向柯儿说道，并往女更衣室里走去。
　　“抱歉，待会回来！”柯儿心疼的看着莎菲拉，於是柯儿向聊天的同学说道，然後也连忙追上去，想要多跟莎菲拉待在一起。
　　“嗅嗅……那个莎菲拉同学又跑去找男人幽会了噢？”
　　“怎麽？你又闻到她身上有精味？”
　　“是噢，不知道哪个男人胆子这麽大噢，一定是很强大的男人噢，可能是二年级的噢？”
　　不过当柯儿正要进到女更衣室前，却听到了刚才莎菲拉经过的男同学与犬族兽人，突然说起莎菲拉的事情，显然是闻到了莎菲拉身上的气味，让柯儿听了更加心痛起来。
　　“小菲，头发都乱咯，我来帮顺顺吧！”柯儿来到刚脱下制服的莎菲拉身後，忍着痛苦的心情，顺了顺她的柔顺长发微笑说道。
　　“啊，谢谢，刚急着回来，没时间整理。”莎菲拉回头脸红微笑道，然後继续脱下黑丝袜，露出淡蓝色小裤裤和雪白双腿，如果仔细一看，还能看到小裤裤的底部有些湿痕，像是在证明莎菲拉刚做过色情的事情。
　　然而当莎菲拉脱下小裤裤时，柯儿马上就瞄到了那个湿痕，并瞬间被莎菲拉折起收进柜子，明显羞得不想让其他同学看到，只有身为闰蜜的她看到了，气得柯儿在心中怒骂道，（那个死胖子……到底对我的小菲做了什麽！？害我的小菲兴奋成这样！！）
　　“咦？柯儿，和莎菲拉和好了？”
　　“哇，好像真的？好久没看到们走在一起了！”
　　“柯儿喵，恭喜们喵！”
　　这时常跟柯儿聊天的精灵女学生、矮人女学生和猫族女兽人，看到柯儿和莎菲拉恢复亲密，马上走过来关心她们，显然对於柯儿和闰蜜和好，感到很开心。
　　“嗯……是呀！”柯儿尴尬的笑了笑说道，虽然是和好了，但不是以恋人身份和好，而是以闰蜜身份和好，让柯儿心中十分郁闷。
　　“对了对了，柯儿，听说跟哈蒙同学交往了，还在很多人面前做爱，是真的吗？”只是才刚关心完柯儿，矮人女学生就很八卦的换个话题问道。
　　“什麽？不会吧！柯儿……竟然跟那个花花公子交往，还上床做爱了！？”以前提醒过哈蒙是花花公子的精灵女学生，一脸惊讶的看着柯儿说道，显然没想到柯儿竟然会沦陷！
　　“真的喵真的喵！？柯儿终於有男朋友了喵？柯儿之前不是说自己是处女喵？也就是说……”猫族女兽人听了也是很惊喜的说道，听到的个消息，表示柯儿已经不是处女了！
　　“……诶诶──！？从哪听来的！？”听到矮人女学生的这个问题，柯儿先是呆了几秒，然後天使脸蛋瞬间变红，才一脸震惊的惊呼道，没想到昨天才刚发生的事情，今天就有人知道了，还被传得很夸张，好像自己被把到并搞上床似的，羞得柯儿急忙澄清道，“不是啦，们听我说，我才没跟哈蒙交往！只是被胡乱凑在一起！爱爱也只是因为玩命运骰游戏，迫不得已和他做了一次爱爱……而且虽然爱爱了，但我有让他用树胶液啦！”
　　而正在脱下小可爱内衣的莎菲拉，听到这个消息，突然停止动作的恍神了一下，好像心中有什麽在挣扎似的，可惜又瞬间恢复，让莎菲拉以为只是太累的摇摇头，继续脱下小可爱内衣，展露出雪白的娇嫩乳房，和淡樱粉色的漂亮乳尖。
　　“嗯嗯，原来没交往啊……但总而言之，还是跟哈蒙同学做过爱了吧？”矮人女学生听了点点头的作了总结道，让柯儿更加害羞起来。
　　“原来是这样喵……不过柯儿终於也成为女人了喵！恭喜喵！”猫族女兽人听了解释，一脸释然的恭贺道，却不知又让柯儿更加害羞。
　　“把处女给他，真是浪费了，柯儿，以後少接触贵族游戏比较好哦！”精灵女学生听了忍不住劝说道，一副过来人的样子，但她并不知道，柯儿其实很喜欢昨天的性爱。
　　“呜呜，们别再说了啦！换个话题换个话题！”柯儿满脸羞红的抱着小脑袋，觉得十分羞耻的说道，而且这下她最爱的莎菲拉肯定知道自己也和男人做爱了，害得她难追回莎菲拉的难度大大增加。
　　而莎菲拉则是一直静静的换着制服，直到其他人走开去一旁换制服，才着装完魔晶战斗制服，并突然开口说道，“，原来也有喜欢的人了，难怪今天会来找我和好。”
　　“蛤啊！？才不是因为这样咧！小菲没听到我刚才说的吗？我只是……”柯儿听到莎菲拉误会了，又是一阵吃惊的想要解释道，她只是因为做了很对不起莎菲拉的事情，和想多跟莎菲拉在一起，才不是因为喜欢上别人的关系！
　　“别在意我，我一开始就知道对他有好感，既然选择想跟他交往，我会支持，也希望能支持我的恋情。”原本很反对柯儿和哈蒙接近的莎菲拉，打断柯儿继续说话，直接握住柯儿的小手认真说道。
　　“我才不会和他交往！我只想和……”柯儿一脸着急的心痛说道，但马上发现这里不适合聊这些事，於是柯儿尴尬的看了看四周好奇打量自己的同学们，对莎菲拉转移话题道，“……没什麽，走吧，快要上课咯！”
　　“……嗯。”莎菲拉也跟着看看四周，便放下小手，拿起随身物品轻轻点头。
　　（呜呜……应该有解开误会了吧？希望小菲不要乱猜想呀！）带着莎菲拉走出女更衣室的柯儿，十分担忧的想道，她唯独不希望莎菲拉误会自己。同时柯儿也很失望，对於自己传出诽闻，莎菲拉竟然没有一丝动摇，让柯儿好心痛。
　　当柯儿出了女更衣室，回到教室时，莎菲拉的秘密男友格里，也已经换好衣服了，并偷瞄了一眼柯儿身後的美少女莎菲拉，恨得柯儿撇开视线，不去看两人眉来眼去。
　　柯儿还发现追求自己的大帅哥，花花公子哈蒙也已经到了，同样也换好衣服，一身魔晶战斗制服，看起来十分帅气，并且一看到柯儿，就朝柯儿方向走来。
　　“柯儿，早上好，昨晚睡得好吗？身体有没有大碍？”哈蒙一走到柯儿身前，就一脸深情的温柔关心道，毕竟柯儿昨晚才破身，下体肯定有所不适。
　　“诶……嗯……早呀哈蒙，我身体很好……谢谢关心……”一看到这个昨天征服过自己身体的男人，柯儿就脸红心跳的娇羞回应道，老实得跟个乖巧家猫似的，看起来十分可爱。
　　而身後的莎菲拉看得都愣住了，她从没看过柯儿对自己以外的人露出如此表情过，看来柯儿果然已经喜欢上哈蒙，刚才竟然还不承认！
　　不过被洗脑成爱着格里的莎菲拉，没有馀力去管自己的闰蜜，而是不断偷瞄着胖子格里，悄悄用眼神交流着。现在柯儿要不要喜欢谁，已经和自己无关了，只要做为闰蜜支持她的决定就好。
　　“喔呀？哈蒙几时跟柯儿同学关系变得这麽好？”
　　“你不知道？哈蒙前几天就成为柯儿同学的保护者了。”
　　“说到这个，你们听说那个传闻了吗？”
　　“什麽什麽？”
　　“就是柯儿和哈蒙同学上过床了！现在正在交往中！”
　　“啊？真的又被那家伙给把到了？可恶！”
　　“这下柯儿就不能宣称自己是处女啦！哈哈！”
　　“两夫妻一大早就在晒恩爱啊？咻─咻─！”
　　“唉，人气美少女第三的柯儿，终究还是有了男人……”
　　在柯儿被哈蒙一个打招呼，弄得紧张与害羞到心脏快跳出时，柯儿听到了同学们的低声谈话，顿时小脑袋一片空白，没想到传闻竟然已经传到全班都知道，而且都是夸张版的，让柯儿脸红到快晕了。
　　“请各位同学们安静点！没看见我的女人很困扰吗！？”就在柯儿打算澄清关系时，察觉到柯儿正为难的哈蒙，突然一把拉过柯儿，紧紧抱在怀里，并对着四周同学们，运用4级土斗气，一脸霸气的大喝道，震得教室都微微震动。
　　被忽然抱住的柯儿，闻着哈蒙的雄性气息，全身马上娇软下来，倚靠在哈蒙强壮的胸膛上，脸红红的听着哈蒙袒护自己，感觉好帅气，可是却又把自己说成他的女人，让柯儿忍不住弱弱的娇怨道，“就…就说不是你的女人了啦……”
　　柯儿还十分担忧的看向莎菲拉，只可惜莎菲拉没什麽表情的看着自己，一点也没有为自己吃醋的模样，让柯儿心痛无比。
　　在哈蒙说完话，教室顿时十分安静，好像一百多名学生不存在似的，过了几秒才纷纷转移话题，暂时不聊柯儿和哈蒙的事情。
　　“那个……哈蒙……谢谢你……可以放开我了吗？”被帅气男人保护着的柯儿，心里竟然有些舍不得离开他的怀中，但莎菲拉正在看着，自己和哈蒙也不是恋人，所以柯儿脸红红的娇羞说道。
　　“失礼了。”只见哈蒙帅气一笑，轻扶着柯儿的让她站好，才松开柯儿的软嫩香肩。
　　“小菲，我只是身体因为那个关系，本能上不能反抗他，才不是喜欢他的关系唷？”被解放的柯儿，第一件事就是跟莎菲拉咬耳朵，小小声的脸红澄清道。
　　“……是吗？既然都这麽说了……嗯。”虽然柯儿说法没什麽说服力，连做爱都做过了，但莎菲拉还是歪歪小脑袋说道，并暂时相信柯儿。
　　“当──当──当──当──当──当──当──当──”
　　“各位小鬼丫头们！上课啦！”就在这时，突然上课铃响起，武技六班的导师进到教室大声打招呼，然後走到教室最前方，对着全班一百九十八人说道，“从今天起，基本教学过了，要开始进阶教学啦！我要你们两人一组，一起学习和练习！”
　　“啊啊！终於又到了这个时候了……”
　　“唉，去年的搭档烂透了……”
　　“今年也请多指教啦！”
　　“不知道今年的搭档会是哪个家伙？”
　　“好想跟柯儿同学一组啊！她长得既漂亮实力又不错……”
　　“不知道谁会选莎菲拉同学？”
　　“没人会选她吧？一不小心被切了老二怎办？”
　　听到导师的宣布，同学们纷纷讨论了起来，显然大部分的人都听说过了一个月的基础训练後，就是两人一起的进阶教学。
　　“诶……？进阶教学？两人一组？”没有和朋友聊到这方面事情的柯儿，听了马上呆住，并想起昨天学院院长上台所讲的话，确实有提到什麽和伙伴一起学习，於是柯儿看向同样疑惑的莎菲拉，想要跟莎菲拉一组。
　　而莎菲拉在跟柯儿互看完一眼後，就悄悄的看向远处的男友格里，显然比起关注柯儿，她更关心能不能跟格里一组。
　　“安静！安静！那麽现在就来配对搭档，因为女生比较少，只有六十六人，平均也比较弱的的关系，所以女生必须跟实力强的男生一组，剩下的男生再随便找搭挡！”导师拍拍手说明道，然後拿出一张名单说道，“现在就由我自订的实力排行，让实力最高的男同学来选女搭档，首先是哈蒙？肯！”
　　“什…什麽！？只能跟男生一组！？”听到导师的说明，柯儿一脸不可思议的惊讶道，她跟莎菲拉可是互相互补的绝佳搭挡，竟然不能在一起！只能跟个物品一样被男人挑选！
　　而且居然哈蒙是全班第一名，虽然确实他实力很不错，但最主要大概是土系有实力加分，这下哈蒙绝对会选自己了！
　　“我选柯儿？艾维斯！”只见哈蒙果真看向柯儿，选择柯儿後对导师说道，而其他男同学只能可惜的看着柯儿被先选走，毕竟实力哈蒙真的很强。
　　被哈蒙挑上的柯儿，觉得既害羞又无奈，一看到他的脸，就想起昨天的性交，一直脸红心跳。然後柯儿看向眼神失望的莎菲拉，顿时又是一阵心痛，因为此时莎菲拉正和臭胖子格里互望着，像是在为能在同一组而祈祷。
　　“柯儿……艾维斯……好的，下一位是詹姆士？马丁！”导师在名单上做完纪录後，叫唤下一位同学，结果竟然是最近很努力的学生，最近突破4级的细剑使詹姆士，让同学们都十分惊讶。
　　（小菲大概要被詹姆士同学选走吧？很好很好！比被那臭胖子选走好多啦！）柯儿在心中坏坏的想道，她可不想看到莎菲拉和情敌成为搭档，因为会让她更难介入，而詹姆士个性感觉不会主动追求女孩，可以比较放心。
　　“我选她！”可惜詹姆士看了柯儿一眼，然後直接跳过莎菲拉，选了平胸精灵女学生，也就是柯儿的好朋友之一。
　　（诶？居然没有选小菲？）柯儿惊讶的看着全班实力第二的人，竟然没有选人气美少女排行第二的莎菲拉，而是选择长相漂亮的女精灵，让柯儿十分不解。
　　然後之後几十名男同学，也都纷纷不敢看向瞪着人的绝世美少女莎菲拉，而是从其他女同学，由长相漂亮的开始往下选择，或是实力较强的女同学开始选，但无一例外的都跳过莎菲拉。
　　（哼哼，一堆没胆子的男人，快来个呆子选小菲吧！）看到这种情况，知道原因了的柯儿心里偷偷骂道，并希望有个情商低的男同学来选莎菲拉。
　　可惜彷佛命中注定，武技六班男生实力排名第六十六的人，正巧就是莎菲拉的秘密男友，也就是“格里？内森”，於是武技六班的导师看到剩下的莎菲拉与格里，直接在名单上做记录。
　　“剩下的两位就直接一组吧！格里……内森……还有莎菲拉……欧文……”
　　（蛤啊！？那个臭胖子竟然刚好六十六！？）柯儿听到武技导师的宣告，一脸深受打击的想道，格里大概也是因为土系的关系，所以排比较前面，这下莎菲拉和格里肯定会因为共同学习，感情急速升温！
　　“哈哈，可怜的胖子！”
　　“真惨，一副拖油瓶样，肯定要被莎菲拉同学虐打罗！”
　　“胖子，别惹莎菲拉同学生气啊，小心绝後了，呵呵……”
　　“虽然可以申请换队友，但没傻子会换吧？而且还要其他三人都同意！”
　　看到最後的结果，同学们幸灾乐祸的笑着胖子格里，连实力比他低的男同学，都没打算提出交换要求。
　　此时莎菲拉面无表情的看向格里，心中却是心花怒放的开心无比，可惜必须隐瞒交往，只能跟平常一样冷冷的看着格里和其他人，一副不同意也不反对的高傲模样。
　　“莎莎莎菲拉……同学……请…请请请多多指教……！”看到莎菲拉许久不见的冰冷眼神，格里既不安又紧张的说道，虽然知道莎菲拉是在假装冷淡，但还是让他很紧张。
　　莎菲拉听到男友搭话，在同学们面前忍住喜悦感，一句话也不说的撇开小脑袋，像是很讨厌格里，但其实是快要藏不住兴奋心情。
　　（呜呜……好想跟小菲一组呀……）
　　而跟莎菲拉非常熟悉的柯儿，当然看出了莎菲拉的好心情，十分吃醋与忌妒，可是搭档已经被导师决定下来，所以柯儿只能无奈接受事实，眼睁睁的看着自己最爱的莎菲拉，将跟她的秘密男友成为搭档共同学习、培养默契。
　　之後柯儿在导师的指引下，和哈蒙一起跟其他同学一样，两人一组的站好，莎菲拉也跟格里很不自然的站在一起，一副有极大隔阂似的，并等着剩下落单的男同学们组好搭档，宣布今天的进阶课程。
　　“都选好自己的搭档了吧？没人想交换？那麽接下来，就是进行今天的课程，进行一对一练习战，去熟悉自己的搭档！”
　　导师在宣布完後，就把学生赶到教室的侧方去，让第一组对战的柯儿和哈蒙，还有第二组对战的詹姆士和女精灵，以及第三组的同学，到教室另一侧的广阔空间，也就是之前摆放“再生木人”的地方。
　　然後导师开启6级的保护光罩法阵，分成三大对战空间和一个观战空间，使得三组能同时对战，又能保护观战的学生们。
　　（跟哈蒙单挑呀……唔，应该没问题！哈蒙才4级而已！）实力只有3级的柯儿，回想哈蒙平时做基本训练时的战斗能力，很有自信的想道，只要不分心，就能打赢或平手。
　　“每组只有五分钟的时间，一方魔晶战斗制服被解除就算结束，练习战结束的那组，我会详细指点，剩下时间要去哪练习或想休息随便你们！那麽，开始吧！”导师宣布完後，就拿出三个沙漏倒放过来计时，以示对战的号角响起。
　　“请手下留情咯？”听到只有五分钟，柯儿抽出腰间双太刀，抛开昨天的羞人回忆，淡淡一笑的说道，时间这麽短，更不可能会输，不过她还不太熟悉哈蒙的战斗方式，大概顶多平手。
　　“这可不行，实力其实不弱吧，虽然听说输过决斗，但感觉有赢过全班男生的潜力，我不认真对付，对对手不礼貌，而且输了会很难看。”哈蒙抽出腰间的骑士剑，一脸慎重的说道，直接把柯儿当作一个强大的对手看待，而不是只有3级实力的柔弱美少女。
　　“嘻嘻，你很有眼光嘛！”柯儿听了开心笑道，比起其他男人每次把自己当柔弱女孩，只想要推倒侵犯自己，像哈蒙这样对待自己，比较被受尊重，所以柯儿心情愉快的摆出战斗姿势，全身散发出淡淡火焰斗气，准备来个猛攻。
　　看到蓄势待发的柯儿，哈蒙用4级土斗气覆盖全身，摆出防御架式，冷静的等待攻击，显然要先摸透柯儿的实力。
　　柯儿做了个吐息，然後便动了起来，直接一个瞬步来到哈蒙身前，朝哈蒙来个小火焰双刀并砍，并和哈蒙护在身前的骑士剑，发出了金属撞击摩擦声。
　　但是柯儿的动作没有结束，只见她顺势一个转身，做出了一个漂亮有力的回旋踢，踢像哈蒙的腰部，将哈蒙踢飞一米，使得哈蒙退了好几步才站稳，柯儿的轻巧硬皮鞋还散发着火斗气的热气。
　　“咕！？用脚！？而且好重的踢击……”哈蒙惊叹的说道，但他没有时间去看柯儿裙摆飞起的裙底风光，因为柯儿穿着黑裤袜的美腿又马上到了眼前，一个翻跟斗的重重踢在他身上，导致他明明站得很稳，也没被破防，却又被踢得向後飞去。
　　柯儿踢完第二下又顺势来个重重的双刀斩击，双刀上缠绕着火斗气产生的丝丝火苗，划出漂亮的火焰双斩，之後又是不一样的踢击，动作一气呵成，丝毫没有犹豫与停顿。
　　柯儿就这样双刀与美腿并用的连续重击着哈蒙，可惜土系的优点就是防御高，柯儿的攻击基本上都无效，哈蒙的魔晶战斗制服完好如初。但柯儿每次都攻击同一个点，只要持续集中攻击，就能让哈蒙斗气修补速度跟不上，造成破防。
　　全力用斗气防御的哈蒙，看不透柯儿武技，因为柯儿每次的攻击都没有重复，毫无章法却很顺畅，让他没有一丝反击空间，甚至连手上的骑士剑都没办法挥舞架开柯儿，於是哈蒙突然将土系斗气向外发散，想要一瞬间的震住柯儿。
　　“喝！！”
　　“嘿咿！”
　　看穿哈蒙意图的柯儿，没有用火斗气去硬拼，而是及时向後倒躺在地上，造成保护身体的魔晶战斗制服只有一成损伤。
　　不过柯儿的制服胸口被微微撕裂，露出白嫩肌肤和一点点乳晕，裙摆被土斗气震得飞起破裂，露出穿着黑裤袜的裙底风光，还能稍微看到黑裤袜下的纯白小裤裤。
　　柯儿迅速起身後拉下裙摆，觉得好羞人，裙摆正面已经起不了遮掩作用，但这却让柯儿赢得了短暂的机会，只见柯儿激发出火焰斗气，双刀燃烧的砍向来不及防御的哈蒙，造成哈蒙魔晶战斗制服七成损伤，只剩手脚有些布料，哈蒙的整个大肉条都裸露了出来。
　　“不错，柯儿，果然很厉害，武技没有破绽，还能找机会反击！”重新站稳的哈蒙，恢复着斗气的对柯儿称赞道，并因为他是个有自信的男人，不会对赤裸感到羞耻。
　　“哈蒙的土系斗气也很厉害呀！完全打不破呢！”同样再恢复斗气的柯儿，也回称赞哈蒙，继续稳扎稳打的下去，肯定能赢过哈蒙！
　　战斗开始到现在，不过一分钟而已，於是柯儿稍微调整态势，双手反向持刀，准备再次发动攻击。
　　（是姐姐之前教的腿技……用得还不错呢！不过刚才应该趴下或……晚点给她提点一下……）偷瞄着身旁男友的莎菲拉，在柯儿开始对战後，就一直关注着闰蜜的对战，并关心着武技学习状况，看样子柯儿并没有怠惰。
　　而格里虽然也是偷瞄着身旁绝美女友，但还是不时关注着柯儿的状况，欣赏着梦中情人天使般的漂亮战姿，毕竟他老样子的悄悄暗恋着柯儿。虽然今天听说了柯儿已经破处，和帅哥上了床，害他觉得很心疼，但这是很正常的事，绝世美少女本来就会被各种男人盯上。
　　“看来我得给自己加点动力才行了。”重新摆出战斗姿势的哈蒙，看了看柯儿胸口白嫩肌肤和樱粉色的乳晕，大肉棒悄悄地跳了跳，然後说道。
　　“动力？”柯儿警戒着哈蒙的一举一动，注意力没有放在他的性器上，所以歪歪金发小脑袋好奇道。
　　“柯儿，如果这场练习战我赢了，就再和我做爱吧！”




　　第三十二章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　还是跑剧情……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“蛤啊！？你…你在说什麽啦！！”听到哈蒙的提议，柯儿昨晚的性爱回忆瞬间浮起，又惊又羞的娇呼道，天使般的脸蛋红通通的，没想到哈蒙会在众目睽睽下提到爱爱，这不就等於当众告诉大家，昨天两人做过爱了？
　　“原来柯儿真的和他在一起了！”
　　“这麽说……柯儿同学昨天真的被破处了……（咕噜）……感觉好色情啊……昨天还是未经人事的女孩……已经变成有性经验的女人了……”
　　“柯儿同学的身子都被他看光了吧？我也好想看一次！嘿嘿，她的乳晕好粉嫩！”
　　只见同学们听到後，果然窃窃私语起来，哈蒙的发言，等於证明了柯儿的失身传闻，这下大概明天全学院都知道了人气第三的美少女不再是处女，而且已经是哈蒙的女人之一。
　　“难道跟普通的女人一样会怕输吗？而且还是在对最有利的情况下？”哈蒙使出激将法，维持着战斗姿势说道。哈蒙知道柯儿跟普通少女不一样，自尊心很强。
　　“才…才不是啦！比就比嘛，但要是我赢了，你以後就要听我的话哟？”柯儿听了果然心生不满，马上答应道，还提了自己的要求，想要以後使唤哈蒙。
　　如果是之前，柯儿绝对不会答应这种一个不小心就会失身的赌局，但在昨晚身体被哈蒙征服後，柯儿心里对於跟哈蒙做爱不是这麽反抗了，所以很轻易的就脸红答应下来。虽然柯儿已经决定不跟哈蒙做爱，但只要赢了就没问题，还能守住自己的尊严。
　　“赌局成立！这样才是我中意的女人！来吧，柯儿，我们赶紧分出胜负！”哈蒙帅气脸庞邪邪一笑说道，跨下的大肉棒突然瞬间弹起，变得又大又硬，似乎在想像待会如何对待柯儿。
　　“你……”看到那威风凛凛的大肉棒，柯儿满脸羞红的说不出话来，没想到哈蒙会突然就勃起，害得她的身体开始酥软发热，无法生起反抗之心，毕竟身体已经记住了那根大肉棒的滋味，看到就回想起昨晚的性爱与高潮。
　　（好大……不过还是格里的大小比较好……）观战的莎菲拉看到了，也脸红了一下想道，但她因为小穴很窄小的关系，不适合太大的肉棒，所以格里的比较舒服与合适，太大的只会感到排斥。
　　（为什麽男人在战斗中还会勃起啦……呜呜……昨晚就是被这根弄得好舒服呢……）柯儿琥珀双眸不时瞄向坚挺的大肉棒，害她注意力开始分散，无法专注在哈蒙的一举一动上。
　　於是在哈蒙突然举剑攻来时，柯儿慢了两拍才动作。
　　“喝！”
　　“呀！？呜咕……”
　　只见哈蒙用土系斗气强化骑士剑，重重的砍向柯儿，让来不及闪躲而及时勉强防御住的柯儿，失衡的向後倒去，巨大冲击让柯儿制服再度破损一成，两手袖口撕裂成短袖，其中一把太刀还因为身体有点使不上力，不小心弹开到远处。
　　“喝！柯儿！喝！战斗中不要分心！喝！”哈蒙趁机连续追击，嘴上还好心提醒着柯儿，可惜一但节奏被打乱，柯儿就越来越慌乱，只能半蹲着双手持一把太刀，激发着夥斗气硬扛攻击。
　　“咿呜！糟糕……呀啊！？”
　　慌乱中的柯儿，被哈蒙贴着连续攻击，火焰斗气剧烈消耗，魔晶战斗制服不断破损，一下子就已经损伤七成，两边袖子撕裂成无袖，衣服和内衣破裂露出白嫩下乳和平坦腹部，只勉强遮住乳尖，而裙摆和黑裤袜几乎破损，小裤裤和大片白皙肌肤裸露出来。
　　柯儿虽然想要拉开距离或反击，但身体根本使不上力，甚至一看到眼前哈蒙晃来晃去的大肉棒，就更是马上忘了防御的被砍飞。
　　“呜呃！？”
　　被砍飞的柯儿，再次倒在地上，全身上下只剩有些破损的小裤裤和魔晶手套，还有腰上刀鞘，其他肌肤完全部裸露在外，白嫩美乳和樱粉乳尖，以及白皙无暇的肌肤，全都被同学们看光光。
　　“喔喔喔！！看到柯儿同学的胸部啦！！好漂亮的形状！！好美的乳头颜色！”
　　“好白嫩光滑的皮肤啊……第一次看到这麽美的身体！”
　　“这下柯儿同学待会要去跟哈蒙上床了吧？”
　　“哈蒙！快给她最後一击！不然现在上了她也好！反正都在一起了吧？”
　　男同学惊喜的欣赏着柯儿的半裸娇体，很希望能看到柯儿的私处样貌，而女同学们只能默默的看着，没有女生嘲笑或幸灾乐祸，因为她们待会也会被做同样的事情。
　　（呜……可恶，要输了啦……都是副作用害的……真的又要和哈蒙爱爱了吗……？）柯儿艰难的撑起身子，一手遮着美乳，一手用太刀支撑身体的半跪着，胡思乱想的脸红想道，明明快要输了，身体却很兴奋，像是在期待与哈蒙做爱，又或是被同学视奸得很羞耻，可爱乳尖都悄悄充血硬起。
　　“看样子的制服魔力要用尽了，是要解除制服投降，还是比到最後一刻？如果最後一击下手太重，身体可是会疼喔？”哈蒙持着骑士剑，好心的提醒道，同时测试柯儿的屈服度。
　　“我……”（唔唔……反正已经赢不了了……之前也爱爱过一次……再多一次也是一样吧……？）柯儿起身紧了紧手中的太刀犹豫着，但当她看到哈蒙跨下的火热大肉棒时，身体又浑身发软，眼神朦胧，小嘴吐着热息，於是柯儿脸红红的想道，并摸向手套上的魔晶，准备解除制服全裸投降。
　　“呀──！！”
　　然而就在这时，隔壁也在进行练习赛的女精灵，突然被詹姆士打飞後发出尖叫声，全身赤裸的撞向保护罩，让柯儿好奇的转过头去。
　　结果女精灵倒的地方向，正好在莎菲拉附近，让柯儿顺势看到了注视自己的湛蓝双眸，惊得柯儿浑身一震，驱散了些性欲，小脑袋振作不少的想道，（我在想什麽呀！？竟然打算认输！？小菲正在看我耶！！）
　　“哈蒙，我们比到最後吧，不到最後，没人知道结果！”於是琥珀双眸恢复清明的柯儿，单手持着太刀，一脸认真的对哈蒙说道，不过因为很在意被人看的关系，另一只手还是遮挡着胸部，天使脸蛋也泛着红晕。
　　“喔？不打算投降？看来不小心小看了，我很抱歉，接下来我会更认真的战胜！”哈蒙见柯儿没有屈服，一脸赞赏的说道，更想得到眼前金发美少女，想要完全征服她。
　　只见哈蒙散发出浓浓的土系斗气，强到彷佛空气变成铅一样，让柯儿感到自己动作明显迟缓，难以呼吸，显然哈蒙的斗气已经接近5级实力，能用斗气大大影响对手，不像莎菲拉3级冰斗气只能缓慢冻人，或柯儿火斗气让人闷热。
　　（可恶……剩下没多少力量了……）柯儿感觉到身体好像被空气压着，紧了紧手中太刀，脸色难看的想道，但至少要想办法再撑两分钟，因为撑到平手就不算输了。
　　於是在哈蒙突然挥着骑士剑砍来时，柯儿以强大的动态视力观察着哈蒙，并让身体用最小动作闪躲攻击，节省所剩无几的斗气。
　　然後再哈蒙发现斩击无效，打算使出大范围攻击前，柯儿眼睛一亮，忽然朝哈蒙掷出手中太刀，并趁他注意力被转移时，绕到他的背後，激发出全部火焰斗气，使出蕾贝卡所教的古代腿法，一脚踢在哈蒙的虎背上！
　　“咕啊！？”
　　被战斗中抛弃武器的行为给迷惑住的哈蒙，被柯儿偷袭成功，吃痛的叫了一声，上半身制服完全破裂，但反应迅速的哈蒙，同时用土系斗气反弹回部分伤害，使得柯儿也遭受到重击，向後弹开的摔到地上。
　　“呀！……嗯呜……好疼……”
　　没想到会被反弹伤害的柯儿，惊叫一声倒在地上，疼得微微呻吟着，并因为力量用尽的关系无力动弹，小脑袋也有点晕眩，身上唯一的小裤裤和手套受损破碎，全身上下变得一丝不挂，金色长发也散乱开来。
　　结果因为柯儿刚使出踢击的关系，白嫩双腿还是微微张开，长着金色阴毛的美丽肉缝，和爬满香汗白嫩泛红的肌肤，都暴露在了同学们的视线下。
　　“哇喔！柯儿同学的裸体啊！！她的小穴居然是一线苞！？这只有在我十岁的妹妹身上看过啊！她不是已经被开苞过了吗？”
　　“说不定是神器等级的小穴啊！一次也好，好想插看看啊！”
　　“柯儿同学的阴毛好美啊……看起来又软又柔顺，不浓也不稀疏，哪像我女友又浓密又杂乱……不知道能不能要到一根？”
　　“柯儿同学被击败了啊，虽然不意外啦！”
　　男同学们看到後，都很惊喜的热烈讨论着，似乎不少人没看过如此漂亮的私处，连女同学都用羡慕的眼神看向柯儿，尽管在女更衣室里已经看过。
　　（我输了……？可恶……哈蒙居然及时反弹伤害……）慢慢恢复思考的柯儿，小脑袋晕晕的透过发丝看着天花板，既无奈又沮丧的想道，然後一想到刚才的赌注，柯儿就脸红红的在心里对着喜欢的人道着歉，（呜……小菲、大叔、还有米路，对不起……我又要和哈蒙爱爱了……）
　　“柯儿，有没有受伤？”哈蒙收回骑士剑，走到柯儿面前蹲下关心道，并扶起柯儿的上半身，检查着柯儿肌肤有无伤口。
　　“唔……没有，只是制服魔力刚好用完，摔倒在地上而已…………呀！？”柯儿看了自己身体一眼说道，不过却马上发现此时自己全身赤裸，双腿微开，羞得柯儿并紧双腿，两手遮住春光的娇呼一声。
　　“这次练习战是我赢了，我们先出去吧。”哈蒙没有理会对全裸露出感到羞涩的柯儿，而是如抱起奖品般的直接横抱起柯儿轻盈娇躯说道，然後在保护罩消失後走向观战区。
　　（要被带去爱爱了！？呜呜……又被他这样抱着……好羞人呀！怎麽办……小菲和其他人都在看着呢……）柯儿遮着自己的羞人处，乖乖的让几乎赤裸的哈蒙抱着走，满脸羞红的想道。
　　柯儿还能感觉到哈蒙的大肉棒，正顶着自己的软嫩屁股，不断向自己传来滚烫的触感，且把臀肉顶得凹陷上去，使得柯儿难以忽视那存在感惊人的物体。
　　哈蒙刚运动过的温暖身子，也向柯儿的敏感肌肤传递体温，还有流出的汗水，对柯儿传递强烈的雄性气息，导致柯儿身体发热酥软，满脸潮红，明显已经被刺激得发情了。
　　而莎菲拉此时正用支持的眼神，看着被帅哥关照的柯儿，脸上没有一丝忌妒和吃醋，只有对闰蜜有喜欢的人而感到喜悦。
　　“柯儿，要在这里休息一下顺便观战，还是出去实行我们刚才的赌注呢？”哈蒙在同学们的视线下，走到观战区後，在柯儿小耳朵边轻声道，他的气息吹得柯儿敏感耳朵发痒，也吹得金猫耳环晃了几下。
　　“唔……在这休息一下吧……我想看小菲的练习战！”被一点气息和亲密动作弄得有些快感的柯儿，满脸羞红的说道，她其实是想要拖延和哈蒙做爱的时间，做最後的小小挣扎，虽然全裸观战很羞人，但也没其他办法了。
　　“好，那我们去旁边坐。”哈蒙点点头说道，便带着柯儿走向视野良好的墙角，靠着墙壁坐下，并从柯儿的身後环抱着她的纤腰，大肉棒紧贴着她的白皙美背。
　　（呜呜，果然会被抱着观战……好羞人呀……）柯儿全身赤裸的被帅哥抱着，觉得超级害羞的想道，没穿衣服就已经很羞人了，加上在同学们面前被哈蒙抱着，使得柯儿感觉更加羞耻，好像被当众宣示自己是他的女人一样。
　　但柯儿并没有挣脱或表达意见，而是老老实实的任由哈蒙抱着，浑身发软的感受着男人体温，感觉十分舒服，小肉缝都流出不少淫水，脸蛋潮红退不下去。
　　此时柯儿整个娇躯被身後男人搂在怀里，两手环抱自己的美乳坐在地上，私处春光勉强被两只小脚挡住，从外人看来就是个恩爱的情侣全裸坐在一起，正在谈情说爱似的，让柯儿又羞又尴尬。
　　好在其他输掉的女同学也全裸观战，甚至被男搭挡爱抚玩弄着，才让柯儿心理舒坦些，像柯儿认识的猫族兽人，就被她的男搭挡玩着尾巴，舔咬着猫耳朵，一脸很无奈的样子。
　　而莎菲拉早就没继续关注柯儿的情况，明显不想打扰闰蜜的恋情，害得发现後柯儿很无奈，因为她很想看到莎菲拉为她吃醋。
　　之後柯儿边观赏同学们的练习战，边和身後哈蒙聊天，不过在轮到某位男同学时，他做出的举动，让柯儿和也在观战的莎菲拉都吓了一跳。
　　只见那位一脸色样的男同学，在快要击败女搭档时，突然脱下裤子，直接当场上了几乎赤裸且无法动弹的女搭挡，肉棒不断在女搭挡的黑垮小穴中抽送，直到五分钟快到了才解放，并打败女搭挡。
　　而且之後又马上带女搭挡出教室，没意外就是带出去继续做爱，所以哈蒙其实算是给柯儿面子了。
　　之後色情戏码上演了好几次，看得柯儿脸红心跳，连身後的哈蒙，滚烫大肉棒都不断狂跳，明显看得也很想做爱，大手一直在抚摸柯儿的滑嫩肌肤，或是偶而触碰软嫩下乳，害得柯儿快感连连很想做爱，爱液也流得地板都是。
　　然後在课程过了三分之二，终於轮到莎菲拉上场，只见被点到的莎菲拉和格里，同时站起身来，走向对战的场地中。
　　“终於轮到最後一位女生了！不过是莎菲拉同学啊……这下女生要赢一位了！”
　　“有机会真想看看莎菲拉同学的裸体啊（小声）……”
　　“格里完蛋啦！待会他就要绝後罗！”
　　轮到莎菲拉上场，男同学们都窃窃私语的讨论着，或是嘲笑臭胖子格里，而女同学都是一脸期待的希望莎菲拉赢，给女生们争点面子。
　　莎菲拉来脸色平淡的和格里走进场中，在保护罩开启，沙漏开始计时後，莎菲拉毫无徵兆的“铿”的一声抽出太刀，同时向格里瞬步而去，许多人还没来得及反应，莎菲拉已经瞬步到格里身後停下，并收回手中太刀发出“嗑”的一声。
　　“嗯？怎麽了？”
　　“结束了？为什麽收刀了？”
　　“不会吧？虽然是3级对上2级的战斗，但也太快了……”
　　看不明白的同学们，纷纷目瞪口呆的议论着，尤其是第一次看到莎菲拉实力的人，都十分震惊，虽然听说莎菲拉实力强得可怕，但明明才3级实力，居然真的有如此高超的战斗技巧。
　　“咕……！”只见下一秒钟，格里身上的制服突然全部碎裂，并化成魔力飘散消失，害得格里全身赤裸的呆站原地，并震惊战斗能力居然差距得如此之大。
　　刚才莎菲拉动作比跟魔兽战斗时还流利，格里完全掌握不了她的身影，让格里相当错愕，同时也很高兴，因为他又多加了解了莎菲拉的一件事情了，并下定决心要更加努力才行。
　　莎菲拉的动作只有导师和实力高的同学才看得清，莎菲拉刚才迅速连砍好几个致命部位，如跳舞般优美的转身绕到格里背後，连收刀动作都很优雅，仿佛不是在看一场战斗，而是在看女神表演。
　　（嗯嗯，干得好！不愧是小菲！）身体素质很好的柯儿，也看得清莎菲拉的动作，所以一脸赞赏的想道。一瞬间就秒杀格里，完全不给格里面子，这才是她认识的莎菲拉！
　　“居然瞬间就赢了啊，果然名不虚传！”
　　“还好不是我跟她一组，要不然丢脸死了！”
　　“嗯？这就结束了？说好的绝後呢？”
　　“……”
　　同学们震惊於莎菲拉的实力，或是嘲讽没有砍掉格里的性器，不过在被莎菲拉瞪了一眼後，就不敢继续说话。
　　但柯儿看出了莎菲拉一瞬间，对格里露出了歉意的眼神，这只有熟悉她的柯儿才看得出来，惹得柯儿又是一阵心酸。
　　“的闰蜜居然如此厉害，不知道是哪家的武技……好像混杂了很多种没见过的……”哈蒙在柯儿耳边轻声说道，後面大都是自言自语，不过又马上露出爽朗笑容，转移话题道，“柯儿，闰蜜已经比完了，我们是不是该完成答应的赌注？”
　　“咦咦……现在吗？能不能晚一点呀……我等一下想找小菲吃午餐……”柯儿感受到身後大肉棒的火热，满脸羞红的娇羞道，虽然没有拒绝，但又想拖延时间，因为如果真的跟哈蒙去了，说不定会被干到下午上经济课才解放。
　　“，待会我有其他事情，晚上才会回家，要去哪哩，就请哈蒙同学送吧。”可惜这时莎菲拉突然向柯儿走来，优雅的压着裙摆跪坐下来跟柯儿报备道，还给了哈蒙一个大机会，浑然不知道此时封印内的奥萝和菲比快气到晕倒。
　　“嗯……路上小心……”听到莎菲拉的这句话，柯儿心碎的想哭，於是柯儿低下头来，琥珀双瞳泪眼汪汪的轻声应道，并刚好被金色浏海遮着，没让莎菲拉看见。
　　“学习和打工也要加油哦，我们晚上见。”莎菲拉说完後，便带着甜美笑容起身离开，离开前还撇了一眼正在认真向导师讨教的格里，才离开武技教室。
　　“好温柔的女孩子，很为朋友着想，贵族礼仪也做得很不错。”哈蒙从刚才就一直观察着莎菲拉，脸上满是赞赏，显然很高兴原本冷眼防备他的人，能改变心意帮助他。
　　“唔唔，不准你对她出手哟？”柯儿甩甩小脑袋和泪花，然後转头娇怨道，看起来就是个在吃醋的小女人，但她自己也不知道是在吃哈蒙的醋，还是吃莎菲拉的醋。
　　“放心，我对她那种类型一点兴趣也没有，我现在眼里只有柯儿，一个人而已！”哈蒙扶着柯儿的下巴，一脸深情的注视着柯儿还湿润的琥珀双眸道，像莎菲拉那种娇小胸部，就算是女神他也不要。
　　“那…那就好！”柯儿被注视得满脸羞红的转移视线道，被帅哥这麽深情的盯着，害得她身体越来越兴奋。
　　“不过这下子有空了吧？的闰蜜有事要忙，我们应该可以找个地方，悠闲的完成赌注了，去把衣服穿上吧。”哈蒙邪笑一下说道，并扶起柯儿的赤裸身子。
　　“唔……好啦……”柯儿天使脸蛋红通通的说道，这下实在找不到理由拒绝，只能乖乖听哈蒙的话，实现自己答应的赌注。
　　柯儿遮掩着羞人部位到更衣室穿上所有衣物，带上随身物品回到哈蒙身边时，哈蒙也已经穿好制服，并拿着柯儿刚才没收起的双太刀，和魔力用尽的魔晶战斗制服，然後交给柯儿。
　　“……哈蒙，我们现在要去…………要去哪爱爱呀？”
　　（呜呜，我都问了什麽呀……这样不就好像我很期待吗……？）出了教室以後，柯儿跟在哈蒙身边，既好奇又害羞的问道，但因为问题太羞耻，柯儿问完就觉得没脸看向哈蒙了，只能头低低的跟哈蒙脚步走，天使脸蛋又红又烫。
　　“这次我们去没人打扰的地方慢慢做，我会像昨天一样好好让舒服到最後。”哈蒙爽朗的微笑说道，并搂上柯儿的纤细小蛮腰，像是带着自己女人般的走在路上。
　　柯儿自从身体被哈蒙征服过就很老实，被哈蒙搂着敏感的腰部，却脸红红得没有反抗，并回忆着昨天的大肉棒快感，和紧密的身体接触，小穴兴奋得越来越湿黏。
　　此时还是上课时间，学院内走动的人并不多，要不然柯儿说不定一路害羞到晕倒。
　　不知不觉，柯儿被哈蒙带到了学院外头，并由於在外面比较没有人认识柯儿的关系，所以稍微放松了一点点，只是她不知为何会被带出来，於是疑惑的问道，“哈蒙，我们现在是要去哪？学院里面也有很多地方没人呀？”
　　“当然是能大做特做一番，又很舒服的地方！怎麽了？柯儿，等不及了？”哈蒙帅脸上带着坏坏笑容的说道，甚至大手从柯儿的腰部，向下滑至软嫩圆臀上，隔着小裤裤和裙子轻轻揉了几下。
　　“我只是想快点完成赌注啦……”柯儿心虚的脸红说道，并任由哈蒙轻薄着自己身体，因为她的身体已经发情，很想要男人抚摸疼爱，哈蒙的火热大手，现在彷佛就是雪中送炭，摸得她很舒服，使得她几乎软靠在哈蒙身上。
　　“别急，现在带去的地方，绝对让满意。”
　　之後柯儿被哈蒙带着绕过好几条街，来到柯儿从没来过的街道上，一条之前柯儿和莎菲拉不敢进入的街道──“妓女街”。
　　“妓女街”位於圣都弗拉基米尔的最外围，是名副其实的性交易场所，街上的女人有百分之九十都是妓女，都穿着裸露度超高的薄纱服饰，且妓女的肌肤上都刺有妓女卖淫纹证，一生是妓女的证明，简称“淫纹”，“淫纹”会随着妓女阶级提高，刺得更复杂漂亮。
　　妓女们的淫纹大都刺在私密处，像是大腿内侧、臀部上方、私处上方、或是正背後等等，比较不在意他人眼光的妓女，会刺在比较显眼的地方，像手臂上、胸部上等等。
　　除了代表妓女阶级的淫纹外，每个妓女身上还挂着或配戴着卖身牌，上头刻有妓女花名和妓女阶级，还有妓女检定时的各项分数，以及妓女公会的认证印，只要持有卖身牌，就能被法律保障妓女们出卖身体的人权、收钱权、避孕权。
　　卖身牌由於很小巧的关系，可以像淫纹一样找喜欢的地方弄上，像是当做项炼挂着，顺便用巨乳吸引客人，或当作手环，用灵巧手指挑逗男人下体来吸引，也有人当作脚炼，抬脚给客人看时，暴露私处给客人看。
　　甚至对外貌很有自信的女人，直接当作耳环带，让客人注视她美貌时，顺便看看她的卖身牌，让客人知道她的各项分数。
　　不过完全不知道这些情报的柯儿，看着路边那些花枝招展的妓女们，脸红心跳的低下头来，羞得不敢看妓女如何勾引男人，因为这些妓女居然在光天化日之下，穿着几乎没起到遮掩作用的薄纱勾引人，胸部大小、乳头颜色形状、身材线条、以及私处阴毛都看得一清二楚，实在太不知羞耻，真不知道哈蒙为什麽要带自己来这种地方。
　　难道哈蒙把自己当作妓女看待？只是个方便做爱的女人？
　　柯儿看着路上被各种男人搂着的那些妓女，姿势简直跟现在的自己一样，被男人搂着腰或屁股，身体软靠在男人身上！
　　“好了，我们到了。”
　　在几乎快走完整条妓女街後，哈蒙突然在一栋旅馆前停下，这旅馆跟整条街的旅馆差不多，都是到处装饰着暧昧颜色的魔晶灯，唯一的不同是周围没有妓女在揽客，这似乎就是柯儿即将要进去做爱的地点。
　　“……哈蒙，为什麽要来这里，要是我被当成妓女怎麽办？”不过此时柯儿脸色有些不好看，并很直白的问道，好像只要答案不满意，柯儿就会马上挣脱他！
　　“呵呵，柯儿，真的好清纯好可爱啊，看样子没来过妓女街吧？”哈蒙听了爽朗一笑，觉得柯儿很纯洁，没来过妓女街就算了，居然没听说过，於是开始解释道，“在每个城镇的妓女街里，都有一部份的是妓女禁止进入的旅馆，专门给偷情或地下情人们，私会与做爱的安全地方，也就是这附近的旅馆，一个妓女都没有，只有相恋的正常男女进出，大家的目的只有一个，就是进旅馆休息做爱。”
　　哈蒙说着，还指了指正走出来的一男一女，这女人穿着整齐，一点也不像妓女，肌肤和身上也没有妓女的识别特徵。
　　“相恋！？”听完哈蒙的解释，柯儿观察着四周的一对一对的男女，果然正如哈蒙所说，这附近都没有妓女，只有甜甜蜜蜜黏在一起的情侣们，进出这附近的好几间旅馆，羞得柯儿又脸红起来，该不会在路人眼里，自己和哈蒙是准备上床爱爱的恋人吧！？
　　（和哈蒙是情侣什麽的……唔唔……不行……我已经有男友了啦，而且还爱着小菲和大叔！）柯儿发觉自己可能会被别人看成与哈蒙是情侣，羞得心中给自己提醒，因为自己竟然产生向往与喜悦，实在太对不起男友和爱人们，肯定又是副作用的错！
　　之後柯儿在暧昧的气氛中，被哈蒙带进其中一间漂亮的旅馆。不过休息一次的价格贵得吓人，居然要价一枚金币，跟柯儿以前喜欢去的豪华旅馆一样贵，对於现在赚钱不易的柯儿来说，根本不敢妄想。
　　但哈蒙付钱付得很爽快，毫不犹豫的就付了金币，并带着柯儿进到旅馆房间内。
　　“哗啊……好漂亮的房间……”
　　这间旅馆的房间相当豪华，柯儿一进房间就被吸引住的惊叹着，只见房间的装潢既气派又浪漫，配上温和的魔晶灯，整间充满着桃色气氛。双人床上的棉被枕头是由高级布料制作，摸起来很舒服，床垫也很高级，很有弹性，一点都不输自己家里的床。
　　（马上就要和哈蒙在这里爱爱了……唔唔……特地花钱来高级旅馆爱爱什麽的……这次只有我和哈蒙两人……好像情侣一样呢……）柯儿感觉到暧昧的气氛，忍不住又害羞的抚摸着床单想道。
　　“柯儿，喜欢这里吗？”就在柯儿胡思乱想的同时，哈蒙已经脱掉制服，来到柯儿的身後，捉住柯儿的手腕，将她转过身来问道。
　　“诶！？……嗯……挺喜欢的……”看到已经全身赤裸的哈蒙挺着发硬大肉棒来到自己面前，柯儿又惊又羞的吓了一小跳，然後一脸娇羞的点头道，这里隔音不错，都听不到隔壁房间的声音，床头还很贴心的放置着奇怪的玩具，以及一罐避孕树胶液。
　　柯儿本来还想叫哈蒙去买一罐，不过没想到这里居然有，真不愧是专门用来做爱的旅馆。
　　“那个……哈蒙，我可不可以先洗个澡？”感觉气氛马上就要被推倒的柯儿，发现自己身上有运动过的汗味，忍不住害羞问道，她可是很在意自身形象的女孩，每天至少洗两次澡，她可不想被人嫌臭。
　　“做完再洗吧，待会一样会弄脏。”哈蒙嘴上如此说着，同时大手逐渐摸上柯儿的香肩，动作轻柔缓慢的按摩着，似乎要让柯儿放松身体。
　　“可…可是……我现在身上都是汗臭味呢……”柯儿脸红红的害羞解释道，说话有些抖音，因为身体敏感的柯儿，被按摩的很有快感，身体也放松了不少，越来越酥软下来。
　　“没事的，的汗味很香，我很喜欢，来，也把衣服脱了。”哈蒙听了突然帅脸靠近在柯儿的香颈，语气温柔的轻声说道，并引导柯儿脱下女学生制服。
　　“嗯……”柯儿既紧张又害羞的点点头，在哈蒙的火热视线下，动手脱掉自己的连身裙制服，露出底下的小裤裤和内衣，此时只要仔细一看，就会看到胸口有两粒凸起。
　　（呜呜……又要在哈蒙面前全裸了……但是赌输了要爱爱，也是没办法的事呢……）柯儿心中十分害羞的想道，手上动作没有停下的继续脱下内衣，露出形状漂亮的C罩杯酥胸，还有兴奋硬起的淡樱粉乳尖，看起来可口诱人，让人很想吸一口。
　　由於这里只有自己和哈蒙两人，而且之前也做过爱，所以柯儿没有遮掩自己的胸部，直接弯下腰伸手勾下小裤裤，裸露出长着金色柔顺阴毛的下体，还能从小裤裤底部看到一大块湿痕。
　　（唔……小裤裤好湿哟……）柯儿发现後，觉得害羞无比，身体居然期待成这样，虽然自己把赌注当藉口，但心里根本其实早就很想和大肉棒做爱。
　　“好美的身体啊，柯儿，是我这辈子看过最美的女人了。”哈蒙目不转睛的盯着柯儿赤裸娇躯，难掩兴奋的称赞道，虽然已经看过几次，但还是看得大肉棒又大又硬，以前把过的女人，没有一个比得上眼前绝世美少女。
　　“哪有那麽夸张啦……如果你看过小菲和小……和玛格莉特的身体，就不会这麽想了……”将小裤裤随意丢在地板衣服上的柯儿，十分娇羞的谦虚道，莎菲拉的肌肤雪白漂亮，蕾贝卡的胸部丰满诱人，都比自己有特色。
　　自己跟她们比较起来，似乎只有声音比较特别，菲比和蕾贝卡以前说过，自己的淫叫声比较色情，较容易激起男人性欲，不像她们只是叫声好听而已。
　　“不，在我眼里，是最完美的女人，没人能比得上。”听到柯儿把她自己拿去跟人气美少女第一二名的人去做比较，哈蒙表面上一脸深情的搭上柯儿香肩说道，心中同时也是嗤之以鼻，像那种小胸部莎菲拉，一点也入不了他的眼。
　　至於学院人气美少女第一的玛格莉特，感觉上并不简单，好像隐藏着什麽，所以哈蒙本能的避开了她。
　　“你嘴巴好甜呢！……”柯儿娇羞的低下头来说道，她对甜言蜜语像普通女孩一样，非常没有招架之力，听了就脸红红的心跳加速，心里十分开心。
　　“好好享受吧，一定也等不及了。”哈蒙说完便轻轻推倒柯儿，将柯儿压倒在舒服软弹的双人床上。
　　被强壮的帅气男子压在身上，柯儿感觉心脏快跳出来，脸红得跟苹果一样，小手紧张得紧抓着床单，琥珀双眸迷情的望着眼前距离不到十公分的帅哥，有种想和男人深吻和被宠爱的欲望。
　　“柯儿，真的好美……”对女人很有经验的哈蒙，彷佛感受到柯儿的想法，哈蒙一脸深情的盯着柯儿双眸说道，然後就低下头去，想要吻向柯儿的娇唇。
　　（被男人爱着……感觉好棒唷……唔……要接吻了呢……好想和哈蒙接吻……和哈蒙接吻很舒服呢……）柯儿小脑袋发情得有些不清的想道，在如此气氛下被男人如此爱着，让她觉得非常舒服，并随着哈蒙的帅脸缓缓靠近，柯儿回想起了之前的几次接吻，不知不觉产生了想要接吻的欲望。
　　（不对不对！我怎麽可以跟哈蒙接吻！）不过就在哈蒙嘴唇已经快要触碰到自己娇唇时，柯儿马上又振作起来，想着莎菲拉、大叔、还有米路的脸，很煞风景的紧张道，“等…等等！哈蒙……我们不可以接吻……接吻要和喜欢的人才可以……”
　　只是虽然柯儿嘴上如此拒绝着，但柯儿并没有做出转头或抵抗动作，表情也是娇羞无比，语气极弱无说服力，一副根本只是形式上的抵抗，会反而让男人激起冲动，现在只要眼前男人有意，就能轻松吻上，柯儿根本不会闪躲。
　　而哈蒙听到了，感觉柯儿表情根本是在叫人吻她，却是移开了嘴唇，改亲吻在柯儿的天使脸蛋上，并慢慢的向下吻着香颈，挑逗她的敏感肌肤，勾起柯儿的性欲。
　　虽然很不满每次柯儿拒绝接吻，但他到想看看柯儿能忍到什麽时候，现在柯儿脸上有些失望的表情，实在非常可爱诱人。
　　“嗯……哼嗯……唔……”（呜呜……虽然成功守住嘴巴了，可是这样好痒哟……）柯儿肌肤被哈蒙吻得小快感连连，忍不住微微呻吟着，完全处於被动状态，身体兴奋得很想回应哈蒙，但因为不能接吻，所以柯儿只能又羞又急的被挑逗着，想要快感却无法得到太多。
　　此时柯儿的私处狂流淫水，虽然哈蒙才挑逗一下子而已，但柯儿身体却很敏感得完全进入发情状态，随时都可以被男根插入。
　　“柯儿，好湿啊，就这麽想念我的东西吗？”哈蒙揉着柯儿布丁般的软嫩美胸，另一手向下探去，发现了柯儿的私处湿湿黏黏，便觉得有趣的邪笑问道，显然没想到柯儿是很容易兴奋的类型，刚来时内裤就明显湿了，现在才亲亲摸摸个几下就完全进入状况，看来柯儿真的很喜欢性爱。
　　“啊……对……嗯……快点把你的大肉棒……哈啊……插进来嘛……”被大肉棒征服过的柯儿，满脸潮红的老实说道，还有气无力的翻过身子，拿起床头的树胶液，向後递给哈蒙。
　　而哈蒙看到柯儿给他男人都讨厌的避孕道具，虽然很不满，大肉棒都有点发软，但看在柯儿趴在床上，又软又白嫩的屁股翘高对着他，暴露着又湿黏又热呼呼的粉嫩小肉缝，哈蒙就大肉棒翘得更高。
　　哈蒙兴奋得给大肉棒涂上树胶液，然後扶着大肉棒对准小肉缝，用大龟头挤开柯儿的粉嫩肉唇，接着扶上她的滑嫩细腰，缓慢有力的向前挺进肉棒，将火热坚硬的大肉棒，深深地挤进温暖小穴里！




　　第三十三章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　突然发现最近本体太少出现……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“呀！啊！呜哈！嗯嗯！咕！呼啊！”
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　“嗯哈！哈蒙……啊！拜托你……呜！让我休息……呀！休息一下啦……”
　　在妓女街的其中一间旅馆房间里，和哈蒙开房间上床的柯儿，被哈蒙大肉棒疯狂抽插进出，整张床都是柯儿的爱液，还有几个用过的胶套，正倒流出精液来，弄得床上和房间都是精液与爱液的气味，闻起来十分淫乱。
　　此时柯儿离第一次高潮，已经过去两个小时多，柯儿全身瘫趴在杂乱且湿黏的床上，娇躯高潮得无力动弹，只能任由哈蒙抓着自己的软嫩屁股，并被他的大肉棒干着自己的小穴，不断进进出出的，粗壮阴茎将嫩穴撑大到没有一丝空间，把柯儿的肉唇都操得红肿了。
　　趴在床上求饶的柯儿，已经第三次求情了，她漂亮的金色长发凌乱不堪，几根发丝被舒服到高潮流出的口水与汗水黏在脸蛋上，肌肤和天使脸蛋上满是潮红与香汗，她都已经不知道高潮了多少次。
　　柯儿的红肿私处与周遭都是被打成白浆沫的爱液，金色阴毛也都被往下流的白沫弄得又湿又黏，然後滴落在床单上，导致整个床单都是湿湿的爱液，到时清理床单的人肯定会吓一跳。
　　“这就要休息了？我才射几次而已，柯儿，的身体实在太棒了，我们再多做几次吧？”听到柯儿第三次的求饶，明显全身累得无法动弹，哈蒙才将肉棒抽送速度减到最缓慢，然後搂住柯儿的细腰，拉起来搂在胸前，揉着她的美乳，吻着她的香颈调戏道。
　　“啊……求你……咿……让我休息吧……嗯呜……已经快要上课了啦……”还在高潮中的柯儿，既舒服又虚弱的娇吟道，哈蒙这两个小时都是毫不留情的猛攻，又一直不让她休息，害得柯儿很快就受不了，现在都不知道能不能顺利走回学院上课，而且她还没吃午餐。
　　“已经这个时间了？”哈蒙看了看墙上利用时元素所制造的魔晶钟，脸上带有一丝不满的说道，但学院规定不能阻止学生上课，哈蒙只好轻轻放下柯儿，然後拔出射过三次还是坚挺无比的大肉棒，对着无力起身的柯儿问道，“起得来吗？我扶去洗澡吧？”
　　柯儿的嫩穴经过两个多小时的无情摧残，虽然红肿不堪，但还是很快的合了起来，变回漂亮的粉嫩小肉缝，必须要张开双腿才看得到红肿肉唇。
　　“嗯……麻烦你咯……”柯儿试着动了动手臂，却是浑身发软得难以动作，只能娇羞的点点头，让哈蒙带自己去洗澡。
　　哈蒙将大肉棒上头的胶膜拔起丢掉後，又是公主抱的横抱起柯儿，彷佛对待心爱女人般的带到浴室去，将柯儿放到浴池边放下，之後却没有离开的意思。
　　“谢谢你……哈蒙，你可以出去咯？”柯儿微微一笑向哈蒙道谢，却见哈蒙停在原地盯着自己的赤裸娇躯，大肉棒高高挺着尚未消下，羞得柯儿忍不住脸红提醒道。
　　性欲尚未满足的哈蒙，理所当然的没有出去，反而还打开水龙头，让温热的洗澡水洒在两人身上，然後大手摸向柯儿的娇嫩肌肤说道，“我帮洗吧！先休息一下。”
　　“咦咦──？呜……好吧……”对哈蒙提议感到害羞与吃惊的柯儿，想了想，反正都爱爱过几次了，洗澡反而其实没什麽，只是免不了被吃豆腐，於是柯儿娇羞的答应道，
　　哈蒙双手搓揉着胚梅拉草来到柯儿身後，将沾满泡沫的炽热大手放在柯儿的香肩上，轻轻地搓揉着柯儿的娇嫩肌肤，由上往下的涂抹着泡沫，当哈蒙大手触碰到一手刚好可以掌握的美乳时，像是想要均匀涂抹似的搓揉好几下，才又下向滑至平滑腹部。
　　（呜呜，让男生帮忙洗澡，感觉好害羞唷……现在还很敏感耶……可是好舒服呢……哈蒙的手好温暖……完蛋了……又发情了啦……）柯儿享受着哈蒙的服侍，却是被洗得快感不断，刚高潮过的敏感身体，不管是哪边的肌肤被触碰到，都会产生强烈的性快感。
　　抹完柯儿的白皙美背，哈蒙来到柯儿的身前，温柔的抓起白嫩美腿，顺便欣赏着柯儿的诱人娇躯，以及流着不知道是爱液，还是热水的私处。
　　“柯儿，真的是我上过最完美的女人了，不觉得我们身体相性真的不错吗？做我的女人吧，我会天天让很舒服。”抹完柯儿的双腿後，哈蒙站起身来坐在柯儿身边，一手搂住柯儿的香肩深情说道，另手还往最後的尚未涂抹泡沫的地点，柯儿的私处摸去。
　　“唔……就说不行啦……还一直问……如果我爱上你……一定做会乖乖你的女人……现在还不行……”柯儿忍着快感，有气无力的娇羞说道，觉得如果自己真的爱上他，或许可以放心将自己全部交给他？
　　“不过我看已经喜欢上我了，好像很爱我的东西啊，刚才去了很多次吧？”哈蒙不死心的说道，还直接将柯儿的真心点了出来，并亲吻着柯儿的香肩，然後又往香颈吻去。
　　“啊……虽然和你爱爱很舒服……呜……但是我才没有喜欢上你呢……你只是很色的好朋友……稍微有点喜欢而已……”柯儿被吻到羞得轻吟几声，还把自己的想法说出来，若是身体被征服之前，才不会这麽老实说出，只会又羞又怒的骂一骂後转移话题。
　　只是柯儿并不知道自己的真心，只当作哈蒙在乱猜，毕竟看到哈蒙就不时发情，应该是副作用害的。
　　“……那麽，我们就只能做炮友了。”哈蒙见柯儿还没有意识到她自己的真心，只好搂着柯儿的大手，盖向柯儿的C罩杯滑嫩美胸，边揉边邪笑道，手指还夹着柯儿的敏感乳尖搓弄着。
　　“诶……？可是我……”听到哈蒙又提议做炮友，柯儿想要拒绝，但柯儿胸部被揉得很有快感，小脑袋被刺激得昏呼呼的，居然有点想答应了。
　　“不做我的女人，却和我做爱，就是炮友了，如何？很喜欢做爱对吧？以後我可以随时满足。”哈蒙上下两手齐攻的挑逗着柯儿敏感处，同时如恶魔般的诱惑道，让尝过几次甜头的柯儿，绝对难以拒绝。
　　“唔唔……好吧，当就当……！”柯儿看了看哈蒙翘得高高的尖挺大肉棒，硬到都能反光了，让明明觉得不该这麽做的柯儿，无法反抗身体本能，只能满脸羞红的答应道。
　　反正副作用需要和男人做色色的事情，找米路不如找做起来很舒服的哈蒙，而且莎菲拉都允许了自己和哈蒙接触了，今天莎菲拉听到自己和哈蒙爱爱都没生气吃醋。
　　（对不起，小菲、大叔、还有米路……我是坏女孩，以後我要和哈蒙做炮友，天天找他爱爱了……哈蒙的大肉棒实在太舒服了啦……）柯儿在心中充满罪恶感的想道，觉得自己很不要脸，不过没办法，她已经输给了诱惑，此时柯儿的眼神迷离小穴发痒，并决定以後给哈蒙特例，发情想爱爱时，直接找哈蒙解决性欲。
　　“太好了，柯儿，我们再继续做吧！乾脆今天休息别去上课了，打工也翘掉，我们一直做到晚上！”哈蒙十分开心的说道，甚至直接横抱起被冲洗乾净的柯儿，带往刚激情过的地点凌乱双人床。
　　“诶诶！？为了爱爱翘班翘课什麽的……”柯儿听了满脸羞红的说道，居然为了做爱而不去上课与打工，让柯儿十分兴奋，很有背德感。
　　“我今天会好好满足，现在只要想着做爱的事情，好好享受一下我对的爱。”哈蒙将湿答答的柯儿放在床上，分开柯儿的双腿说道，接着就低下头去，伸出舌头舔弄着柯儿的粉苞。
　　“嗯啊……呜嗯……”（米路一定在等我吧……对不起呢……）柯儿被舔得舒服的淫叫一声，向後软倒在床上，湿润的金发散乱在旁，很有罪恶感的脸红想道，不过现在她只要和眼前强壮的帅哥爱爱，其他事情不想去管了。
　　哈蒙舌头在柯儿小肉缝内又钻又舔，一下划弄着红肿肉唇，一下在小豆豆上打转，诱或是吸食着美少女的汁液，却怎麽也喝不完，像泉水一样越流越多，甚至舔了几分钟，还突然喷出大量汁液，显示着眼前金发美少女又达到高潮。
　　之後哈蒙爬上柯儿的湿润娇躯，要拿起避孕树胶液的瓶子，却发现瓶子剩下的一点点，不知道够不够用，於是哈蒙指了指瓶子，笑了笑说道，“看样子快要用掉一瓶了，不知道这剩下的够不够用。”
　　“你的太大了啦……一瓶只能用几次……”柯儿脸红红的娇怨道，然後勉强的翻过身子，将床头上的瓶子拿起，向後递给哈蒙说道，“先涂涂看，应该还可以用一次吧？”
　　哈蒙接过瓶子後，拿到眼前晃动瓶子，突然露出邪恶笑容，直接打开瓶子丢在床上，然後扶正柯儿的白嫩屁股，扶着坚硬大肉棒，不做任何保护的直接插入柯儿小穴里，进行原始的黏膜接触交配做爱。
　　“嗯呀！……好烫……哈呜……”不知道自己被直接生插入的柯儿，觉得十分舒服的娇吟道，感觉小穴内的大肉棒比之前更火热，触感更加紧密与滑顺，就好像以前跟达克做爱，是肉与肉接触的感觉，能清楚感觉到对方的大肉棒，让柯儿十分疑惑的想道，（怎麽感觉不一样……好舒服唷……）
　　於是柯儿转头一看，却看到了床上流出树胶液的小瓶子，顿时意识到了哈蒙根本没有涂胶液，此时小穴是被大肉棒直接插入的，小穴和大肉棒之间没有任何保护，紧紧的结合在一起，害得她的肉壁，完全形成了哈蒙的阴茎形状，直接感受着哈蒙的滋味。
　　“等……诶！？等一下！你怎麽可以……呜！？”柯儿理解状况後呆了几秒钟，呆呆的看着一脸舒爽的哈蒙，像是在对自己的紧实嫩穴惊叹着，然後才惊怒的出声娇呼道，可惜她才说到一半，就被哈蒙的嘴唇给吻住了。
　　“滋啾……哈……嗯咕……啧滋……”
　　（太狡猾啦！居然上下都偷袭！……呜呜……可是好舒服……不能思考了啦……）柯儿下巴被哈蒙大手勾着，小嘴被粗暴的舌吻着，柯儿双眼迷离的想道，觉得既兴奋又刺激，大肉棒插进来後明明没有任何动作，却被舌吻得要高潮了！
　　柯儿的小穴肉壁兴奋的不断收缩，紧紧夹着哈蒙的火热大肉棒，完全没有隔阂的直接接触，这下柯儿真正意义上的和哈蒙结合做爱了，比之前更无法用树胶液来骗自己，在这瞬间，柯儿和哈蒙有了真正的肉体关系。
　　哈蒙利用接吻来敷衍直接插入，吻到柯儿高潮後才松开她的小嘴，整个过程哈蒙都没有抽送肉棒，因为柯儿小穴传来的快感实在太强烈，既紧实又温暖，比以前上过的任何女人都紧、也更温热舒爽。
　　“滋呜……哈啊……哈啊……”高潮後被解放的柯儿，舒服得双眼无神，满脸潮红的喘息着，先前没被亲吻所产生的失落感，现在得到了满足，一时忘了自己现在是被哈蒙大肉棒直接插入的状态，并一脸迷情地望着哈蒙的帅脸。
　　“柯儿，这样直接插入，是不是很舒服？就先这样别动，好好记住它，这可是第一个进入体内东西。”哈蒙注视着柯儿的琥珀双眸深情说道，大肉棒一直维持着插在柯儿小穴内，似乎其实是怕一个抽插，就爽得射了。
　　“哈啊……哈啊……诶？……不…不行啦……”还未缓过来的柯儿，听了又慢慢地理解了目前情况，於是羞得赶紧抬起屁股，不想让小穴记住哈蒙的肉棒形状，毕竟现在能清清楚楚的感觉到，哈蒙那火热坚硬的粗大肉棒。
　　（呜……腰使不上力……）不过柯儿屁股才刚向前抬起一些，让大肉棒出来一半，就被抽出大肉棒时传来的快感，刺激得浑身无力，结果又向後跌回原位，再次被刺激得浑身酥麻。
　　（不行……在这样下去，身体真的会全部记住的……）但柯儿没有放弃，再次抬起屁股，想脱离大肉棒的束缚，可惜身体敏感的柯儿，不管试了多少次，还是没有成功，且反而看起来像是欲求不满似的，不断用小穴套弄着大肉棒。
　　“咕……想不到柯儿这麽淫荡，好，我就奉陪到底！”於是认为柯儿想要被大肉棒抽插的哈蒙，豁出去的说道，接着做了个深呼吸，忍着温暖小穴传给肉棒的极大快感，然後开始抓着柯儿的白嫩圆臀，抽送起大肉棒来。
　　“不是啦！我是要……咿呀！等下……咿呜！哈！嗯啊！哼咿！”听了哈蒙的话，柯儿才发现自己的举动是多麽淫乱，羞得想要解释，却被大肉棒抽插传来的强烈快感，刺激得开始放声淫叫。
　　“啪！啪！啪！啪！啪……”
　　哈蒙有节奏的摆动着强韧熊腰，用跨下和阴囊撞击着美少女的白嫩屁股，并不时调节着呼吸，强忍着随时会射精的强烈射精感，他还是第一次如此认真的操一个女人，因为只要一个不小心，他就会被柯儿的温热嫩穴榨出精液。
　　柯儿的肉壁随着哈蒙大肉棒的不断抽送摩擦，不知不觉越来越紧密贴合，因为身体太兴奋了，缠着肉棒的蜜道越来越紧，越来越没有一丝空隙，使得柯儿的小穴真的一时形成了哈蒙的肉棒形状，慢慢的被柯儿身体给记住。
　　“嗯！咕！嗯！啊！呜呼！嗯哈！呀！”
　　柯儿被操到舒服得一下天使脸蛋埋在枕头里，一下又抬起头来娇喘呻吟，什麽都不做思考，只知道现在想要更多快感，开始配合哈蒙的抽送，屁股向後跟哈蒙一起撞击，使得大肉棒插得更深入体内，大龟头都稍微钻开了子宫口。
　　柯儿吊灯般的美乳被身体带动得前後剧烈晃动着，湿润金发散落枕头上，未擦乾的身子因汗水变得更加湿润，琥珀色的双瞳泛着愉悦的泪光，看起来十分性感诱人。
　　之後柯儿持续被干了十多分钟，突然感觉到哈蒙的动作加快，坚硬大肉棒更加火热，明显是要射精了，惊得得柯儿想要逃开，却无力起身，只能转头娇喘呻吟道，“呀啊！哈蒙！啊！你要射了！？哼呜！别射进……咿啊！”
　　“柯儿，我爱，请接收我的爱吧！”可惜哈蒙没有理会她，而是直接压上柯儿的娇弱身子，两手环抱柯儿的细腰固定住，大力的操干着柯儿的嫩穴，并在柯儿的小耳朵旁深情说道。
　　“咿咿！！不行！！好狡猾！！要去了啦！！嗯啊啊──！！”明明不是第一次听了，但柯儿听到哈蒙深情告白的瞬间，还是感到浑身酥麻，与强烈的喜悦，一瞬间就达到了高潮，完全忍耐不住的大声淫叫。
　　而哈蒙在这时感觉到了肉壁的强烈收缩，也受不了的用力的顶了几下，最後深深一顶，龟头顶入了柯儿娇弱的子宫口，爆发出今天最多量的精液，激烈的射进了柯儿的子宫内。
　　大量的温暖腥臭精液，不受阻碍的通通灌进柯儿子宫里，烫得柯儿连续达到高潮，已经好久没被内射了，上次被大叔内射时是酒醉状态，记忆有些模糊，这次却非常清楚，使得这次的中出快感，深深地刻印在了柯儿的身体里，
　　哈蒙的射精持续了很久，并因为肉棒与小穴太紧密贴合，所以一时没有精液流出，直到射满了子宫，实在容不下了，精液才强行挤出空隙，从结合处流出至大腿内侧，或滴落在床单上。
　　（啊啊……真的和哈蒙爱爱了啦……没有保护……会怀上孩子的爱爱……这是不应该的……可是好舒服呢……呜……好热……哈蒙射了好多唷……明明已经射过好几次……）柯儿上身趴在枕头上陶醉地喘息着，乖乖的享受着被中出的快感，感受着精液进入体内的流动，觉得非常舒服。
　　哈蒙的射精量非常多，又很浓稠，虽然不及达克和卡罗，但比米路多太多了，这才是男人，拥有能轻易让女人怀孕的强大性能力。
　　不过柯儿马上就感觉到不对，自己居然在享受被哈蒙内射的快感，自己可是有男友，也有深爱的人，怎麽可以让人直接干上了，还感到喜悦？
　　（呜呜……对不起，小菲、大叔、米路……我直接体验过哈蒙的大肉棒了……子宫还被他给做上记号…………）柯儿心中充满罪恶感的道着歉，并决定回家一定要马上排出精液，免得怀上哈蒙的孩子。
　　“柯儿，的身体太棒了，我们再多做几次吧！”
　　“诶……这麽快……再让我休……嗯啊！咿咕！……”
　　过了数十秒，哈蒙终於射完精，但却没有拔出大肉棒，而是撑起上半身，扶起柯儿的屁股，继续抽送起大肉棒，操干着柯儿的红肿嫩唇和紧实蜜道，害得高潮好几次，很想多休息个几分钟的柯儿，又开始淫叫起来。
　　之後不知不觉过了三个多小时，柯儿不知道又高潮了多少次，也不知道被哈蒙中出了多少发浓浓精液，才终於在自己的不断求情下，被哈蒙解放开来。
　　柯儿浑身提不起一丝力气的趴在床上，双腿保持张开开的姿势，粉嫩肉唇被操得又红又肿，甚至一时无法合上的倒流着精液，而且流出来的精液又多又浓，在柯儿双腿之前形成一大滩精液，床单与床垫都来不及吸收。
　　柯儿的漂亮金发也散乱在床上，却遮挡不住她高潮後的桃红脸蛋，还有含着愉欢泪水的美丽双瞳，以及吐着娇息的樱桃小嘴。
　　哈蒙非常满意的欣赏着战果，眼前满身香汗的美少女，模样十分诱人，但他已经射了好几次，需要稍微一些时间恢复，所以乾脆今天先放过柯儿，并拉上旁边的棉被给柯儿盖上，以免她着凉。
　　而哈蒙自己也钻进棉被里，全身赤裸的搂着同样一丝不挂的柯儿，跟正常欢爱过的男女一样抱在一起休息着。
　　累得难以动弹的柯儿，被哈蒙搂着光滑细腰，使得她必须脸蛋趴在哈蒙健壮的胸膛上，搂着哈蒙的结实身体，胸部直接顶着哈蒙的肌肤，紧紧的贴相贴在一起。
　　虽然事後跟男人抱在一起很羞人，但这样抱着享受高潮馀韵，很舒服也很温暖，有种幸福的感觉，在加上哈蒙的温柔对待，轻轻地抚摸着她的头发，让她觉得很安心，哈蒙就是这麽的温柔对待女孩子，才会一堆女人迷上他，主动跟着他吧！
　　（和哈蒙做炮友……好像不错呢……身体……已经完全接受他了……）身体和小穴被完全征服的柯儿，满脸羞红的想道，现在她的身体不管被哈蒙如何触碰，都会感到万分喜悦，小穴肉壁也记住了哈蒙的形状，之後大概只要一被哈蒙插入，就会马上想起今天愉欢，迅速的发情兴奋。
　　“柯儿，如何，刚才有满足了吗？”等到柯儿气息平顺以後，哈蒙开口问道。
　　“嗯……你好厉害，差点被你干死了……”柯儿脸红红的抬起头，一脸妩媚的娇声说道，就像个刚满足性欲的可爱小女人。
　　“因为柯儿太美了，这是我第一次对一个女人认真做爱。”哈蒙帅气一笑说道，他以前上过的女人，都没办法像柯儿一样，让他的性欲持续不断，感觉柯儿有种吸引男人的魅力。
　　“但是你很坏，明明说不可以吻我，插入要涂胶液的……”柯儿听了很开心，但一感觉到私处的湿黏感，柯儿就鼓着可爱脸颊娇怨道，并小手握拳的捶了几下哈蒙，可惜使不上力的柯儿，捶起来反而像在打情骂俏。
　　对柯儿来说，直接插入是做爱，但树胶液的做爱某种意义上来说却是假的，毕竟内射会怀孕，又有肉与肉接触的真实快感，跟树胶液玩具般的触感不一样。而且中出事後虽然很难清理，但有生命精华在体内的感觉，哪像树胶液是直接丢弃。
　　所以如此重要的做爱，和接吻一样是要和喜欢的人才能做，是柯儿愿意当炮友的底线，但没想到才第一次就被越线。
　　“对不起，这是我的错，我不小心被的美丽身体迷上，犯下了的底线。”哈蒙一脸歉意的微笑说道，还不忘赞美着柯儿的完美身子。
　　“哼嗯，下次不准咯？不然我要告诉小菲，说你欺负我哟？然後也不和你做……炮友……”柯儿娇哼一声说道，说到最後还害羞得撇开视线。
　　“没问题。”哈蒙邪邪一笑，看来这次硬上并没有让柯儿太生气，不过要是被柯儿那棘手的闰蜜盯上就不好了，所以哈蒙只好暂时忍忍，等柯儿下次放松警戒在直接上。
　　之後赤裸相拥着的柯儿和哈蒙，就这样盖着棉被聊着天，直到柯儿感觉到倦意袭，才在男人保护的安全感下，慢慢地安心睡去。
　　而哈蒙看着做完爱没多久，就累得睡着的金发小天使，觉得心情大好的搂紧柯儿细腰，感受着她的温暖娇躯，一脸得意的也小睡起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“我回来咯──”
　　晚上吃饭时间，刚被哈蒙送回家的柯儿，一打开家门後看见莎菲拉的鞋子，就觉得十分开心，因为没想到莎菲拉今天居然没有晚回家，於是柯儿脸上带着笑容，直奔向煮饭的莎菲拉身边。
　　“嗯，晚餐快煮好了，稍等我一下哦。”莎菲拉回头微笑说道，并试喝了一点浓汤，然後继续搅拌着，导致整间房子都飘散着水牛蔬菜浓汤的香气。
　　不过此时莎菲拉全身赤裸的穿着围裙，让互相躲了好几天，好几天没看爱人裸体的柯儿，呆呆的盯着莎菲拉的雪白美背，以及雪白屁股与双腿，不小心看得着迷了，过了一分多钟才回过神，并一脸开心的也脱下自己的衣物。
　　“好──…………唔……”
　　但当柯儿脱到剩小裤裤时，却发现了小裤裤底部都是湿黏的精液，还跟小肉缝牵出黏丝，全是不久前被哈蒙中出的精液又逆流出来，害得柯儿脸红红的不知道该不该脱下。
　　“哼～哼哼～哼～”心情同样很好的莎菲拉，快乐地哼着轻快曲子，且是梦幻歌姬所唱的歌，看样子莎菲拉也很喜欢歌姬。只是她突然发现身後的似乎没动静，便好奇的转过头去，对着弯下腰的柯儿问道，“嗯？，怎麽了吗？是地板上有什……”
　　不过莎菲拉才问道一半，就知道为什麽了，因为柯儿的私处与小裤裤满是腥臭黏液，金色阴毛都湿湿的黏在一起，明显不久前才被中出过，似乎是怕被自己看到而犹豫着。
　　“没…没事啦……啊─啊，肚子好饿呢，好想快点吃小菲的料理呀！”看到莎菲拉转头，柯儿惊得迅速转身脱下小裤裤，装作没事的说道，同时小手紧紧藏起湿黏的小裤裤，满脸羞红的想道，（呜呜……被看到了……一定被小菲看到了……）
　　“咳，，在那之後，真的去和他做爱了吗？”见柯儿如此尴尬，但莎菲拉却没有避开话题的轻咳一声，转身面对柯儿问道，因为她还发现柯儿身上有不少吻痕，身上散发着浓浓的男女性爱气味，明显是刚做完爱回来，是不可能无视的。
　　“嗯……做了哟……”柯儿也转回身来，既尴尬又害羞的脸红道，同时带有一丝害怕与罪恶感，很怕莎菲拉会生气，但都已经被发现了，柯儿只能大胆的去面对，然後有些无奈与娇怨的问道，“小菲呢？今天一定也……”
　　“看来和他进展的很顺利，不需要我担心了。”莎菲拉一脸放心的说道，一点吃醋的表情都没有，之後还露出开心的表情，回想着不久前的事情，甜甜一笑说道，“今天我也做了哦，在打赢格里後，马上就去对他道歉，然後做了好多次呢！其实我比早一点点回来而已。”
　　“嘿…嘿诶──？这样呀……”柯儿忍着想哭的冲动，强笑着的回应道，虽然早就猜到了，毕竟刚交往的年轻男女肯定会天天做爱，但柯儿听到莎菲拉亲口说出时还是很难受。
　　柯儿下意识的看向莎菲拉被围裙盖着的小腹，现在里头子宫肯定满满的都是腥臭精液吧？莎菲拉的子宫口可是很紧小，射进去的精液，没那麽容易流出来。
　　“，在看什麽啦……该不会被看出来了吧！？呜……是啦……里面都是格里的精液……格里还说为了惩罚我打败他，以後要让我子宫装满着他的精液，才可以去上课……衣服都被他弄脏了，很困扰对吧？”莎菲拉看到柯儿盯着自己小腹看，不打自招的脸红说道，虽然好像有点在抱怨，但脸上表情却是甜蜜的笑容，可见她非常喜欢。
　　（蛤啊！？每天装着精液！？这样要是小菲怀孕了……）柯儿吃惊得瞪大琥珀双瞳的想道，觉得十分心疼，莎菲拉明显不在意会不会怀孕，或是已经默认想帮臭胖子生孩子了，这样下去，莎菲拉和格里的牵绊将会更深更实。
　　“小菲！要注意别怀孕了唷？怀孕会对学习不利，尤其是上武技课！”於是柯儿一脸认真的对莎菲拉说道，虽然这句话听起来像是认可了莎菲拉和他男友做爱，但是柯儿不得不提醒她，因为柯儿可不想自己的爱人，怀上其他男人的孩子。
　　“嗯……说的也是呢，不过我跟经期差不多，现在都是安全期，应该还不用担心吧？”莎菲拉想了想，转身回去试喝一口浓汤说道，感觉上很敷衍这件事情，果然就如柯儿猜想的差不多，莎菲拉不介意怀上格里的孩子。
　　见莎菲拉似乎没听进去，柯儿只能难受的站在原地，边思考着如何继续劝说，边难过的微微发抖，但感觉继续说下去，最後肯定会惹莎菲拉生气。
　　“好了，晚餐做好了，，赶快坐下吧。”就在柯儿胡思乱想的呆立在那时，莎菲拉已经煮好水牛蔬菜浓汤，并盛着两盘浓汤来到餐桌前说道，然後解下围裙，露出正面雪白的肌肤与嫩乳，接着坐在平常的位子上。
　　於是柯儿也只能坐下来，边和吃着晚餐，边随意的聊着天，同时一直担心着莎菲拉的事情，直到蕾贝卡浑身赤裸满身腥臭精液的回来，柯儿才被转移注意力。
　　好几天没三人一起全裸吃饭的柯儿，心情稍微转好，有说有笑的聊着天。不过柯儿努还悄悄地夹紧双腿，怕蕾贝卡发现自己被男人中出过的出轨小穴，就好像做了羞人的坏事，怕被家人看到一样。
　　不过柯儿却不知道吻痕早就暴露了，此时蕾贝卡正好奇的打量着她的吻痕。
　　吃完晚餐休息聊天一阵子後，柯儿和莎菲拉的修练时间到了，便跟着蕾贝卡到地下室，学起蕾贝卡的古代武技。
　　今天蕾贝卡教的是很奇怪的贴身武技，大概就是抓住对方某处後，可以轻易摔倒对方，会让对方产生剧烈疼痛，甚至拆了对方骨头。之前蕾贝卡就是用这个，摔倒不使用力量的奥萝，夺走不使用力量的菲比武器
　　柯儿和莎菲拉很认真的学着，不过当柯儿开始跟莎菲拉对练时，才发现此时状态不妙，因为只要一被莎菲拉抓住摔倒，或是被压制住骨头，就会因为剧烈动作，导致子宫内的精液流出，羞得柯儿小脸一片绯红。
　　不过莎菲拉也是一样，随便一个剧烈动作，都会导致小肉缝不断流出精液，雪白大腿内侧和地板都是刚流出来的精液。
　　“嗯？莎菲拉，今天又被内射这麽多啊？”蕾贝卡发现莎菲拉湿黏私处後，开开玩笑的说道，明显已经看过好几次，只见莎菲拉也只是害羞的点点头，就松开倒在地上的柯儿，准备下一次攻击。
　　然後当蕾贝卡视线转向双腿开开躺在地上的柯儿，马上也发现了柯儿的红肿私处一片湿黏，之前被柯儿悄悄挡住的金色阴毛也是湿的，再加上身上明显的吻痕，确认了柯儿跟男人欢好过，便露出玩味的笑容问道，“咦？柯儿，也是刚做完爱才回来啊？不错嘛，是跟之前看上的那个男人？”
　　“不…不是啦！是……是另外一个……”柯儿听了马上羞得弹起上半身，女孩子座的两手挡在私处，一脸尴尬的脸红说道。
　　“吼喉？居然还有其他男人啊？之前的不够帅换掉了？那麽这次是帅哥罗？看样子是很厉害的男人啊，下面都肿成这样，要好好恢复哦，不然很快就会又松又黑，尤其是和莎菲拉还不熟练，非处女分身恢复缓慢，每天找时间恢复比较好。”蕾贝卡坏笑调侃道，但还是不忘提醒两位妹妹，要好好保养身体。
　　“好……”柯儿脸红红的低着头答应道，算是在承认哈蒙很帅，也是在答应会保养身子。
　　“……其他男人？”不过莎菲拉听了却疑惑的歪歪头，原来柯儿在哈蒙之前，还看上过其他男人？
　　“别提了啦！那家伙，等我找到他，一定要先扁他一顿！”柯儿心虚的装作生气模样说道，好像自己很讨厌那个男人似的，因为要是被莎菲拉知道自己很多情，不但爱着小菲，同时还爱着大叔，又喜欢着米路，肯定会被讨厌。
　　“是吗？”只把柯儿当作闰蜜的莎菲拉，看到柯儿生气模样，便不再多问的摆出战斗姿势，准备继续练习，毕竟闰蜜不想说就不能去勉强，要支持闰蜜时就要支持。
　　（对不起呀，小菲，我已经是坏女孩了……）柯儿也摆出战斗姿势，心中却自责的想道，她在雌性本能的影响下，本性渐渐被激发出来，变成一个多情的女孩，不但多爱上喜欢上大叔和米路，还跟哈蒙搞暧昧，甚至跟哈蒙做炮友，让她自己也觉得很无奈，没想到自己的本性如此淫乱。
　　之後两女又对练了一段时间，等到练完时，两人大腿内侧都是湿湿黏黏的精液，都是激烈战斗挤出来的，所以她们一练完，就冲去浴室洗澡。
　　许多天没一起洗澡的柯儿，很开心的和莎菲拉聊着天，还互相帮忙搓洗身子，让好几天没触碰到莎菲拉雪白滑嫩肌肤的柯儿，非常兴奋。
　　只是在洗到莎菲拉的左小手时，柯儿看到了那令人生厌的银蓝色恋人戒指，就心痛得想要直接拔掉，还有在准备要洗重要部位时，就被莎菲拉忽然给打住了，让柯儿失望无比。
　　然後在洗完澡之後，又到了更残酷的时间，因为莎菲拉没有要回来跟柯儿一起睡的意思，在道晚安後，就返回她自己的房间了。
　　（哈……也是啦……小菲现在爱着那个臭胖子呢……肯定想要有私人空间吧……）柯儿看着赤裸的莎菲拉关上房门，觉得快要哭出来的想道，但她只能默默的回到原本和莎菲拉一起住的房间，直接摔趴在床上，感觉身心都好累。
　　不过她还有事情要做，就是将子宫内的精液清空，於是全身赤裸的柯儿，拿起一旁空瓶，摆出修炼万生之术的姿势後，将空瓶放在小肉缝下，开始缓慢的排出剩馀精液。
　　虽然和哈蒙做完爱後已经流出了很多，但还是有不少在里头，而且很多精子会附着在子宫内，所以柯儿耗了好几个小时，才完全排出精液，然後倒在床上沉沉睡去。




　　第三十四章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小小帅了一下的柯儿！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“魔兽狩猎！没错，今天的课程，就是要你们这些小鬼，两人一组的去对付魔兽！”
　　武技班的上课时间，柯儿和莎菲拉的武技班导师，一进到教室就向同学们大声宣布今天课程，而且身後还带着一名老者，身上穿着魔法师的衣袍，似乎位协助者。
　　（魔兽狩猎！？嘿嘿～）穿着魔晶战斗制服的柯儿，听到导师的发言，眼睛一亮，一脸期待的想道，因为她没想到居然会有她最擅长的训练课程！
　　虽然今天早上也眼睁睁的看着莎菲拉跑掉，老样子去找格里，然後脸红红满身香汗的回来，似乎像昨天晚说的一样，真的去被中出一大堆精液回来，搞得柯儿心情不好，但现在听到导师公布的训练课程，柯儿十分兴奋，她已经好久没有狩猎魔兽了！
　　“相信你们昨天已经稍微熟悉自己的搭挡了，以後每隔两天，都会请魔兽召唤师来给你们练练手！培养搭挡默契！另外，每个礼拜的这天，都会更换魔兽喔！”导师介绍完後，便让出位置给老者，请老者召唤魔兽。
　　柯儿两眼放光的那着一位没见过的老者，明显就是导师所说的魔兽召唤师，只见那位老者念了常常的咒语，召唤出了三只不同的5级魔兽，每只都比人还高大，分别是浑身爆炸性肌肉的5级魔风猴王，和全身滑溜溜的5级魔水章鱼王，以及非常稀少，牙齿异常尖锐的5级魔土狂狼。
　　但这三只魔兽似乎经过训养，一点也没杀气，像是魔风猴王被召唤出来後，就兴奋的看着女同学，光明正大的打枪。而魔水章鱼王被召唤出来後，用触脚缠着他的主人撒娇着。再来是最後的魔土狂狼，它一被召唤出来，就坐在地上兴奋的摇着狼尾，乖巧得等着主人命令。
　　（呜哇……这臭猴子……但是……嘻嘻，都是些很笨的魔兽呢！就是魔土狂狼有点麻烦，以前把我武器咬坏过……）对魔兽很熟悉的柯儿，脸红红的骂了一下魔风猴王，然後心中窃笑道，只有魔土狂狼要注意它的极高攻击力，其他都没什麽问题，就算3级实力也能战胜。
　　“哇靠！是5级魔兽啊！会不会死人啊！？”
　　“这是什麽猴子啊……好变态……竟然看着我们自慰……该不会要强奸我们……”
　　“导师存心玩我们吧？怎麽可能打得赢……”
　　“好可怕的章鱼！居然在攻击主人！？”
　　“这只狼好像在瞪着它的主人啊！该不会再考虑怎麽吃掉……？那个狼牙看起来可以轻松吃掉啊……！”
　　在三只5级魔兽被召唤出来後，同学们一脸惧怕的讨论着，在同学们眼里，5级魔兽是真正的可怕魔兽，不像在不怕魔兽的柯儿眼里，只是色猴子和喜欢主人的章鱼与忠狼。
　　柯儿看了看莎菲拉的状况，只见身着魔晶战斗制服莎菲拉虽然不怕魔兽，但是却很慎重的观察着三只魔兽，毕竟莎菲拉不熟悉，不知道这几只魔兽的习性与弱点。
　　於是很了解莎菲拉的柯儿，准备走到跟格里站在一起的莎菲拉面前，可惜柯儿才刚踏出第一步，就被导师给打断。
　　只见老者在用魔力弹开章鱼王後，很熟练的苍老指头一比，魔兽们就乖乖的进到三处待命，然後武技班六班导师就宣布道，
　　“那麽，跟昨天一样，一到三组先过去，随便挑一个，当然下次不能再选一样的！”
　　“柯儿，该上场了，我们走吧。”哈蒙听到导师指示，便转头对柯儿说道。
　　“唔，嗯！”刚踏出第一步的柯儿，无奈的望了莎菲拉一眼，才点点头应道，看来只能待会再去找莎菲拉。
　　柯儿跟哈蒙走到教室的广阔空间，挑选了魔土狂狼的所在地，也就昨天练习战的地方。
　　“柯儿，待会好好专心防御，战斗给我就行！”在教室的保护罩开启以後，哈蒙拔出骑士剑，对身旁的柯儿命令道，表情很认真，感觉很可靠。
　　“诶？好……”柯儿听了心中一暖，下意识的回应道，感觉被强大的男人保护，非常有安全感，好像就这麽看着哈蒙的英姿，只是想想又不对，自己又不是哈蒙的女人，怎麽可以如此依赖，於是柯儿甩甩小脑袋，拔出双太刀想道，（好个头呀！这只笨狼我一个人就行啦！）
　　柯儿还回头看了看观战的莎菲拉，开心地看着有在关注自己的爱人，这次绝对要在莎菲拉面前好好表现，不能像昨天那样，败得衣服都裂光了，脸也都丢光了，搞得今天男同学看自己的眼神，都变得有点下流。
　　“今天也是一样，每组五分钟，其他组好好观察弱点，讨论好计划，结束的那组老样子，那麽，计时开始！”导师看三组都就定位後，便大声宣布道，然後将三个沙漏倒过来放。
　　“喝啊啊啊──！”在开始的瞬间，哈蒙大吼吸引魔土狂狼的注意力，虽然5级魔兽非常强，但他土系斗气有办法撑上非常久的时间，可以利用这时间来寻找魔土狂狼弱点，不过哈蒙才刚吸引魔土狂狼，就发现了柯儿朝魔土狂狼突然急奔而去，惊得哈蒙大喊道，“……喂！柯儿！？”
　　哈蒙的大喊，吸引了所有同学的目光，纷纷朝柯儿方向看去，但柯儿丝毫没有停顿，而是直接双刀架起十字，朝魔土狂狼攻来的狼爪砍去，但在快要击中的瞬间，却拿开双刀，并灵巧一躲，做了个漂亮的假动作。
　　然後柯儿彷佛会预知未来似的，当被骗了的魔土狂狼张开狼口，要咬向柯儿的瞬间，柯儿就刚好滑步向前，露出裙底风光，滑入魔土狂狼底下砍了腹部两刀，接着又向後挡住了狼尾的扫击，还顺着魔土狂狼的转身方向，保持在魔土狂狼的身後攻击着，让哈蒙只能一脸错愕的看着魔土狂狼与柯儿在拼命打转，一时想不到该如何介入。
　　“哇！柯儿好厉害！竟然一个人吸引5级魔兽的注意！”
　　“柯儿同学怎麽好像知道魔兽在想什麽？每次都先一步动作！”
　　“柯儿都不怕被咬到吗？被魔土狂狼咬到一下，魔晶战斗制服的魔力肯定瞬间用完啊！”
　　“嘿嘿，好想再看一次裸体（小声）……”
　　同学们看着柯儿的战斗，都感到十分惊讶，有时柯儿差一点点就被咬到了，却很惊险的躲过，到现在过了几十秒，柯儿都没半点损伤，魔土狂狼反而已经被砍了好几下难以攻击到的腹部，连狼鼻都被砍了数刀，
　　柯儿娇小身躯散发热气，双刀冒着小火焰，靠着经验与直觉，在魔土狂狼身旁翻滚闪避，一下又一下的砍在魔土狂狼腹部，在场内的两人都能闻到烧焦味，只要持续下去，就可以对魔土狂狼造成极大伤害。
　　於是魔土狂狼察觉到这位缠着自己的雌性人类有极大威胁，便急着转移目标，攻向一旁正在找机会的哈蒙，狼爪一抓，抓在哈蒙骑士剑上，使得哈蒙倒退好几步才站稳。
　　（嘿嘿……果然是笨狼呢！）柯儿发现魔土狂狼露出破绽，嘴角翘起的坏笑想道，并突然一个瞬步突刺，将一把烧烫的太刀，插进魔土狂狼毫无防御的肛门里！
　　“嗷呜！嗷呜！嗷呜！……”
　　这招虽然很脏，却非常有效，只见魔土狂狼疼得又跳又叫，然後激动得开始胡乱冲撞，吓得哈蒙动用全身土斗气来防御，怕直接被体积高大的魔兽给撞上。
　　但柯儿却完全没有防御，而是汇聚全身力量，在魔土狂狼朝她撞来的瞬间，利用自己和魔土狂狼的冲力，滑步划向魔土狂狼的烧焦的腹部，并直接开膛剖肚，喷出大量魔兽血和器官。
　　“老…老夫的爱狼啊！！快，快把保护罩关掉！快叫牧师过来！！”魔兽召唤师看到这样的结果，心痛得冲上前去大呼道，显然是第一次看到有学生如此有效的打赢魔兽，他心爱的魔土狂狼几乎快要死去。
　　“居然攻击那里吗？这丫头好像很有狩猎经验，而且直觉和反应都不错……和那个叫莎菲拉的丫头一样，都很有前途啊！当女人太可惜了！”导师关闭防护罩，并觉得有趣的分析道，如果她们都是男人，肯定将来前途光明，但女人就只能成为男人们的高级玩物。
　　在导师叹息的同时，哈蒙果然就像是看到高级玩物般的看向柯儿，显然没想到柯儿居然能几乎一个人打赢5级魔兽，他自己刚才根本没做什麽，於是哈蒙收起骑士剑，一脸赞赏的说道，“柯儿，做得很棒，我又更加迷上了！”
　　“呼呼～小意思啦！下次也都交给我吧！”柯儿得意一笑，十分骄傲的说道，同时拔出魔土狂狼肛门的太刀，然後在狼毛上擦拭乾净。
　　“卧操！柯儿同学好虐。『苌儆腥艘荒昙毒透傻5级魔兽啊！而且她才入学一个月！”
　　“竟然把5级魔兽爆菊了……高招！”
　　“这招不错，或许我也……不对！速度太慢会被狼尾攻击，柯儿同学好强！”
　　在柯儿打败5级魔兽的瞬间，同学们看向柯儿的眼神变得十分崇拜，并讨论着这个战术的可行性，但要像柯儿那样反应快速直觉灵敏，实在非常难，就算有两个合作，实力较强的人，他女搭档也不过3级实力，没办法像柯儿与哈蒙那样都能撑住攻击。
　　柯儿在同学们的崇拜视线下，得意的走回观战区，但走才没几步路，就突然一个踉跄，差点跌倒在地，好在身旁的哈蒙即时扶住她的柔软纤腰，才没有丢大脸。
　　“柯儿！没事吧？是哪里被伤着了！？”哈蒙扶起柯儿以後，看起来有些着急的关心道，但大手扶上柯儿的香肩後，就没有要放开的意思。
　　“没…没有啦！只是刚才力量全部用光，没有力气咯……谢谢你扶我……”柯儿脸红红的解释道，感觉十分羞人，明明打算表现一下，以扳回昨天的糗态，结果却在最後被哈蒙给帮助了，害得她又没办法在哈蒙面前摆出得意表情。
　　而且哈蒙如此温柔的关心自己，害得她的身体感到喜悦，被大手触碰的地方酥酥麻麻十分舒服，让柯儿一点也不想挣脱那只大手。
　　“既然如此，要不要去吃点东西再回来？反正的闰蜜没那麽快轮到。”看到柯儿的娇羞模样，哈蒙心中偷笑的提议道，看来柯儿就算实力很强，但终究是个女人，很喜欢被帅气男子温柔对待。
　　“唔……好呀！不过刚才都是我出力，所以你要请客唷？”柯儿回头看了看也在担心自己的莎菲拉，然後递了个放心的眼神後，才对哈蒙点头俏皮说道，确实吃点东西体力恢复快，而且反正吃点东西很快回来，回来时再告知莎菲拉魔兽的弱点就好。
　　不过如果是之前，柯儿才不会答应这个两人独处去买东西的邀约，但身体被哈蒙完全征服，成为哈蒙的炮友以後，柯儿就已经难以拒绝哈蒙的邀约了，常常下意识的想和哈蒙亲近，心中也一直悄悄地期待着什麽。
　　之後柯儿在同学们的视线下，被哈蒙搂着腰间走出教室，前往学院商店吃东西，哈蒙一路上还不断称赞着柯儿，都要把她捧得上天了，让柯儿心情一直非常好。
　　“柯儿，之前很抱歉，居然叫旁边看着，下次我们一起合作，把每只魔兽都打倒吧！”吃了点食物，在返回教室的路上，哈蒙突然一脸歉意的说道，因为像柯儿这种实力不错的女孩，自尊心都较强，所以在普遍看不起女性的观念下，肯定很喜欢有人认同她。
　　“嗯嗯！攻击就交给我吧！吸引魔兽就麻烦哈蒙你咯！”柯儿听了果然超开心的甜甜一笑，虽然正常人看到她刚才的表现都会很崇拜，但如果是实力自认比她强的人，还是会看不起她，所以被练习战打赢她，还有床上操服她的强大男人认同，让她觉得很开心。
　　柯儿天使般的笑容十分甜美，看得哈蒙肉棒都硬了，虽然柯儿现在身上被魔晶战斗制服包得紧紧的，但看过柯儿几次裸体，甚至操过几次的哈蒙，觉得柯儿任何动作都很色气，常常有莫名冲动想干这位金发美少女。
　　而柯儿此时身体也是有些兴奋，柯儿现在只要待在哈蒙身旁，就会不时回想起昨天被身旁男子征服身体的事，脸蛋一直都是微微发红，小穴也有些湿润，从早上上课到现在都是如此，好在能勉强忍耐住。
　　不过在被哈蒙接触身体後，就开始忍不住了，浑身软绵绵的有点使不上力，肌肤和脸蛋越来越发热，呼吸模样是看起来有些色情的娇息，如果不是被哈蒙搂着腰，大概又会不小心跌倒。
　　“柯儿，还有点时间，我们来爽一发吧？”於是想要再次干上柯儿的哈蒙，率先提出邀请，反正已经是炮友了，这种邀请并不奇怪。
　　“诶？……唔……好…好呀……”听到哈蒙突然找自己做爱，柯儿天使脸蛋瞬间全红，呆了一下才娇羞的答应道，虽然昨天被中出过精液，不会随便发情，但被刺激到还是会发情的，所以已经明显发情的柯儿，抵挡不住诱惑，想尝尝昨天和前天的性爱滋味。
　　（小菲应该还没轮到吧……？就一下下……）柯儿算了算时间，觉得心痒痒的想道，反正昨天莎菲拉很久才轮到，所以时间上目前没问题。
　　之後柯儿直接被哈蒙带往旁边的大楼转角，任由哈蒙爱抚着自己的身子，亲吻着自己的香颈。哈蒙的大手从制服衣摆下，往上摸在柯儿的娇软胸部上，制服和内衣都被掀起，可爱乳尖都跑了出来。
　　“嗯……嗯……呜……呀！……”柯儿被大手摸得十分舒服，小嘴吐出微微呻吟，当哈蒙另只大手伸进裙里，摸上她的私处时，还不小心叫出声来。
　　听到柯儿的可爱叫声，哈蒙不但没松手，反而激起了他的性欲，并直接将手伸进柯儿的小裤裤里，抚摸着柯儿已经湿润的小肉缝，嘴巴还吸舔着柯儿的淡樱粉乳头。
　　（呜呜……我居然和哈蒙在外头做……好羞人呀……）柯儿既害羞又刺激的想道，在外头有被人发现的紧张感，神经也比平常还要敏锐，所以哈蒙随便一个动作，柯儿都快感连连。
　　哈蒙的前戏做得非常好，把柯儿的开关完全打开了，只见柯儿已经到高潮边缘，娇躯兴奋得微微发抖，明显在挑逗几下就会爆发。
　　“柯儿，转过去扶好墙壁，我要操了，今天我也会好好满足！”哈蒙见差不多了，便抽回双手命令道，并掏出早已硬得发烫的大肉棒，直直指着柯儿的下身。
　　柯儿听到如此失礼的命令，没有产生一丝不快，只觉得既兴奋又期待的转过身去，两手扶着墙壁弯下腰，乖乖的等着哈蒙下个动作，卡在胸部上的制服与内衣都没有拉下来，任由C罩杯美乳暴露在空气中，如吊钟般的垂吊着。
　　哈蒙卷起柯儿的裙摆，脱下柯儿的黑裤袜与小裤裤至大腿中间，露出柯儿白嫩的屁股，还有长着金色阴毛的漂亮肉缝，以及尚未开发的粉嫩菊花。
　　不过当哈蒙双手抚上她的纤腰时，柯儿突然想起昨天的教训，便空出一只手，从口袋拿出一小瓶避孕树胶液说道，
　　“等等……哈蒙……拜托你一定要涂上这个……”
　　“……呵呵，看来也很期待啊，还随身携带树胶液，是特地去买的吗？”哈蒙看到这讨厌的东西，虽然有些不满，但还是接过小瓶子，露出笑容调戏道。
　　“这是之前朋友给的啦……！”柯儿无法反驳，只能满脸羞红的解释道，她今天早上还犹豫了很久，才害羞的决定带上，在换上战斗制服时，也都没忘记放口袋，明显早就做好被哈蒙上的准备。
　　之後柯儿双眼一直盯着哈蒙的双手不放，直到确认哈蒙将树胶液涂满又烫又硬的大肉棒，才放心的移开视线低下头，心里紧张又兴奋的看着地板，等着哈蒙入侵自己体内。
　　（啊啊……马上又要和哈蒙爱爱了呢……一定又会被他干到高潮吧……）柯儿既期待又不有一丝不甘的想道，正常明明是不应该的事，但在极大的性爱快感诱惑下，柯儿根本难以抗拒。
　　哈蒙双手重新扶上柯儿的纤弱细腰，把树胶膜包覆的发烫龟头，贴着柯儿的湿润肉缝，然後缓缓向前推进，强行挤开粉嫩肉唇。
　　“嗯……！啊啊……啊啊啊──……”随着大肉棒的进入，柯儿舒服得逐渐发出连自己都感到令人脸红心跳的诱人媚叫声，毕竟此时她正在高潮边缘，大肉棒彷佛是雪中送炭般的令身体感到满足，甚至直接达到了高潮，双脚都腿软发抖。
　　不过此时哈蒙大手紧扣着她的细腰，开始抽送启大肉棒来，让柯儿舒服的脑袋一片空白，只知道随着哈蒙的抽送淫叫。
　　“啧……好紧啊！”哈蒙抽送了好几下後，又被温暖紧实的嫩穴夹得受不了，啧嘴一声说道，柯儿的小穴实在太爽了，不得不减慢抽干的速度。
　　哈蒙的大肉棒，在柯儿的粉嫩肉唇紧咬下进进出出，跟着大肉棒一下陷入进去，一下又裸露出来，并每下带出湿滑黏液，全都是柯儿太舒服所流出来的爱液。
　　大约抽插了百下以後，哈蒙终於承受不住柯儿神器般的小穴，於是他紧皱眉头，忍着强烈的射精欲，并在拔出大肉棒与胶液膜後，将大量的腥臭精液射在柯儿的屁股上，使得跨下的美少女染上自己的气味，象徵着给雌性打上征服的记号，防止其他雄性靠近。
　　而柯儿这时已经第三次达到高潮，并因为失去哈蒙的支撑，两手扶住墙壁，维持弯腰的姿势缓缓跪在地上，舒服的享受着高潮馀韵。
　　柯儿的嫩穴在大肉棒离开後，慢慢的恢复回漂亮肉缝，并不时喷出高潮的淫液，还有淫液被打成浆的白沫，看起来十分色情。
　　“呼……太舒服了。”哈蒙射完精後，用柯儿的白嫩屁股，抹掉龟头上的残留精液，然後走到柯儿侧边，挺着尚未软下的大肉棒，贴在柯儿的天使脸蛋旁说道，
　　“柯儿，好像高潮了三次啊？我这样满足，是不是该回报一下，帮我清清这里？”
　　“哈啊……哈啊……好的……哈蕖…滋啾……嗯滋……”柯儿满脸潮红的喘息着，一闻到那雄性气味浓厚的大肉棒，就一脸迷情的点点头，两手捧住大肉棒的跪坐在地上，张开小嘴含住大龟头，像吸吮美味冰棒一样的发出滋滋水声，将上头精液全吞进肚里。
　　（呜呜，好大唷……也难怪他能征服那麽多女孩的身心……）柯儿努力的清理着难以吞吐的大肉棒，一想到这麽大的肉棒刚进入过自己的身体，就忍不住感叹的想道，被这样的大肉棒插入过身子，有哪个女生能不倾心於他？
　　“嘿嘿，这风景真是不错。”哈蒙嘴角露出邪恶笑容的说道，刚才在教室还风光无比的美少女，现在却在自己胯下，用她可爱的小嘴替大肉棒清洁，实在很有征服感。
　　柯儿在把哈蒙的大肉棒清理乾净後，却没有吐出来，而是用起以前服侍达克的技巧，伺候着哈蒙的坚硬大肉棒，反正哈蒙肯定还能射上好几次，不如多喝几发精液，免得无缘无故发情。
　　虽然昨天被中出大量精液，可以几天不用担心无故发情，但多喝一点还是比较保险。
　　“喔？这麽喜欢我的肉棒啊？不错，正好我也想再来一发。”哈蒙见柯儿主动帮他口交，便扶上柯儿的金发小脑袋说道，同时对於柯儿有练过口交技巧，感到十分惊喜，这下他可以不用费心去教。
　　不久之後，柯儿就用蕾贝卡所教的口交技巧，把哈蒙给缴械了，并努力的吞咽着又腥臭又浓稠的温热精液，吞了数十下才吞完，整个小嘴内都是精液的气味，刺激得小脑袋晕呼呼又麻麻的。
　　“噗哈！……呼……明明射过两次了，还是好硬呢……哈蒙的太强了啦……”柯儿小手推着哈蒙的大腿，吐出全是自己香甜口水的大肉棒，居然一点也没软下来，让柯儿忍不住娇怨道，但听起来反而像在撒娇。
　　“的小穴也很棒啊，我从没操过这样的小穴，一下子就想射了，就说我们相性不错吧！”哈蒙摸了摸柯儿的头赞美道。
　　“哼嗯！可是每次都一直是我先高潮，所以我决定了！哈蒙，以後和我爱爱之前，要让我先口交一次！”柯儿十分可爱的娇哼一声，满脸羞红的说道，看起来是因为觉得哈蒙性能力太强，所以想稍微削弱他。
　　但其实有一半是因为柯儿不想被中出，又想取得精液抑止无故发情，而不得不提出这项要求。毕竟用上避孕胶液做爱，身体不可能会满足，只能靠天天口交饮精和做色色的事情了。
　　虽然很羞耻，每次做爱都要去舔哈蒙那强大的雄性象徵，好像屈服他一样，但这可以顺便监督哈蒙涂上胶液，算是不错的方法。
　　“是不是怕被我操到腿软，想让我多射几次？”哈蒙看出柯儿的大致想法，坏笑的说道。
　　“对啦……就这麽决定咯！把你的坏家伙收好，我们该回去了！”柯儿脸红红的承认道，然後拉下内衣和制服，起身穿好小裤裤与裤袜，最後拉下制服短裙，准备回去武技班教室。
　　虽然屁股上的精液黏呼呼的很恶心，在穿上小裤裤和裤袜後都渗透进去了，但她没办法现在清理，也羞得不好意思在哈蒙面前直接弄起来吃，所以她只能忍着屁股的湿黏感，和哈蒙回到教室去。
　　不过到了武技六班教室以後，柯儿发现不少兽人同学，一看到她进来就转头看着她，然後露出奇怪的笑容，一副很懂的表情，羞得柯儿脸红红的低着头，这些兽人同学肯定被发现了她身上的男人精液味，还有男女欢爱过的性爱味。
　　另外已被治愈完的魔土狂狼，一看到柯儿进来，就害怕的夹起狼尾颤抖一下，在差点受到攻击学生後，才回神过来继续攻击。
　　“下一组，莎菲拉・欧文、格里・内森！”
　　然後就在柯儿开始寻找莎菲拉的身影时，导师突然点到莎菲拉和臭胖子的名字，原来不知不觉已经轮到了莎菲拉。
　　（糟糕！来晚了！对不起呀……小菲行不行呀？……）柯儿转头看向站起来的淡蓝发美少女，十分担心的想道，没想到自己居然因为做爱不小心来晚，好对不起她。
　　但柯儿现在只能观战了，於是柯儿跟哈蒙找好位置坐下，看着既可爱又帅气的莎菲拉，跟臭胖子一起走进魔水章鱼王的战斗空间，准备共同战斗。
　　（哼哼！小菲的旁边明明是我才对！）柯儿鼓着脸颊，不满的想道，并瞪着莎菲拉旁边的臭胖子，希望他被魔兽打趴。
　　接着柯儿又一脸担心的看向莎菲拉，结果却发现了莎菲拉的表情有些微妙，只见莎菲拉的雪白脸蛋有些微红，走路姿势也有些违和感，柯儿这才想起，莎菲拉早上似乎被格里中出过，顿时又是一阵不爽，更加用力的瞪向臭胖子。
　　而旁边的哈蒙，看到柯儿一下担心又一下生气的，觉得有些奇怪，似乎对那个胖子很不满，於是哈蒙开始注意格里，如果是对於自己追求柯儿不利的人，就会想把法排除。
　　在面对着魔水章鱼王的莎菲拉，跟柯儿想得差不多，正被体内流出的精液给困扰着。
　　（啊……又流出来了……）此时莎菲拉漂亮脸蛋一脸为难，她一直感觉到小穴有精液流出，弄得私处小裤裤和裤袜都湿湿黏黏的，有些难受，也有些失望，因为这可是男友的宝贵精华，很不想这麽快失去它。
　　不过这也没办法，上课就是要好好上课，反正之後可以再找格里补充，於是莎菲拉拔出腰间太刀，准备好好认真打败魔兽。
　　“格里……同学，麻烦你吸引它的注意，我会尽快解决它。”莎菲拉习惯的叫了格里的名字，顿了一秒，才继续说道，然後娇体开始散发着冰气，准备来个快速一击。
　　“好…好的……！”格里在一堆同学的面前，恢复结巴的紧张应道，并汇聚着薄弱的2级土系斗气，朝魔水章鱼王冲过去。
　　“喝啊啊啊！！”
　　冲向章鱼王的格里，肥胖身子如巨石般的沉稳，地板都微微振动着，可惜当他冲到章鱼王面前时，却像小石子一样被章鱼触脚打飞，撞到保护罩上落下，战斗制服直接损毁九成。
　　不过这一瞬间，让莎菲拉捕捉到了机会，只见莎菲拉瞬步来到魔水章鱼王的身後，一个深深的横砍，直接把魔水章鱼王背後切出一条大伤痕，动作如跳舞般优美，且十分的流利，淡蓝色长发如水色窗帘般飘动，
　　只是砍完这一刀的莎菲拉却愣住了，居然没有砍中的手感，虽然魔水章鱼王确实被砍出了大大的伤痕，却有种挥空的感觉，只能说魔水章鱼王的表面根本毫无防御力，顿时莎菲拉有种不好的预感。
　　下一秒钟，彷佛是在证实莎菲拉的坏预感，只见魔水章鱼王的背後的切口，不到三秒钟就完全恢复了，像是没有被受到攻击过一样！
　　“咦！？恢复了！？……那麽这样呢！？”莎菲拉惊讶的娇呼一声，并快速的想了其他方法，再次砍了一刀，同时在刀身上汇聚全部冰斗气，打算把魔水章鱼王的伤口冷冻住，防止它恢复。
　　可惜这方法对水属性的魔兽效果很小，只见魔水章鱼王瞬间就融化了冰，并马上恢复伤口，同时使出八只触脚向莎菲拉攻去！
　　“可恶！这要怎麽打！？”莎菲拉焦急的娇骂一声，如果是本体，就可以直接把章鱼王切成百块，做成章鱼烧，可是现在的3级力量，却只能切断每只袭来的触脚，但触脚马上又恢复，怎麽砍都砍不完。
　　“啊啊，小菲陷入危机了啦……要是我早点跟她说弱点就好了……”在保护罩外观战的柯儿，发现爱人处於下风，十分担心与後悔的说道，可惜导师说过禁止与里面的对话或提醒，害得她无法向莎菲拉传达魔兽弱点。
　　莎菲拉迅速的挥舞着太刀，在触脚的围攻下闪躲反击着，而她的男友格里似乎昏迷过去，很没用的躺在地上，害得莎菲拉只能一人单独面对5级魔兽。
　　之後莎菲拉的斗气逐渐用尽，在体力不支的情况下，两只手腕被触脚缠住，武器掉落在地上，两只双腿也被触脚拘束着，无法动弹。
　　在武器脱落的瞬间，莎菲拉脸色难看起来，明明触脚又黏又滑，却十分有力的拘束着她，吓得莎菲拉惊慌的看了看沙漏，可惜时间还有四分之一。
　　“等…不要！……死章鱼！别碰我！……呜……”
　　就在莎菲拉努力挣扎想要脱逃时，章鱼王触脚伸进莎菲拉的上衣衣摆，缠住了她的小小嫩乳，露出了可爱的淡樱粉乳尖，以及大片的雪白肌肤，还有毫无赘肉的细腰，羞得莎菲拉小脸红通通的，让看到的男同学们都目不转睛，他们还是第一次看到莎菲拉吃亏的模样。
　　“莎菲拉同学竟然被打败了！？”
　　“不意外吧？到现在只有柯儿同学那组打赢啊！”
　　“咕噜……莎菲拉同学好白啊……虽然胸部像女精灵一样小……但乳头好粉嫩喔！”
　　“嘿嘿，不知能不能看到她的小穴？长得这麽清纯，搞不倒其实很淫乱？说不定骚穴都黑的！”
　　发现莎菲拉像正常学生一样打不赢5级魔兽，同学们窃窃私语的讨论着，看出来莎菲拉虽然很厉害，但对魔兽不太行，甚至有不怕死的男同学，开始用色情眼光打量着莎菲拉。
　　“小菲！加油呀！”看得十分着急的柯儿，对保护罩内的莎菲拉打气道，虽然不能做提醒，但打打气是没问题的。
　　可惜柯儿的打气完全没用，只见莎菲拉的短裙直接被扯掉，导致黑裤袜完全裸露出来，都能看到私处与屁股的完美形状，还有稍微看到里头的白色小裤裤。
　　“咕呜……可恶！别再脱了！这个！色章鱼！……”觉得十分羞耻的莎菲拉，咬着银牙，奋力踹着要来扒下自己裤袜的黏滑触脚，可惜触脚对打击抗性极高，只有斩击最有效，而且双腿被拘束也不好施力。
　　（啊啊！不行！湿答答的地方要被看光光了啦……！）於是莎菲拉的黑裤袜和小裤裤一起被触脚给勾住了，吓得莎菲拉又惊又羞的想道，此时她的私处可是一片淫靡，都是之前被中出的精液，要是被同学们看见了，肯定羞得没脸见人。
　　可惜魔水章鱼王先前已经扒过好几位女同学的制服，所以当然不打算放过莎菲拉，只见它直接向下一拉，顿时莎菲拉的无毛肉缝，以及私处与小裤裤之间的淫乱，暴露在同学们的视线下！
　　不过就在莎菲拉的清纯形象即将要破灭时，格里即时起身挡住莎菲拉的身子，并出拳打向那只可恶的触脚，虽然没有造成伤害，但却救了莎菲拉的名誉，莎菲拉还感激的看了格里一眼，很高兴男友来帮她。
　　“时间到！”
　　而且这时刚好五分钟已过，魔水章鱼王一听到导师的声音，就收回触脚，回到原位待命，只是魔水章鱼王似乎有些不满似的，离开前还偷摸了一下莎菲拉的软嫩屁股。
　　“咿呜！？……这个色章鱼……”急忙穿好小裤裤和裤袜的莎菲拉，被偷袭的娇呼一声，脸红红的回头娇骂道，但她拿章鱼王没办法，只能赶快拉下内衣与制服，收回武器，小手挡着下半身的走出去。
　　“可惜！刚好被那个胖子挡住了！真碍事……”
　　“你有看到吗？莎菲拉同学好像没有毛？”
　　“没看清楚，只看到一条小缝，应该是没毛！”
　　“喔喔！莎菲拉同学竟然是白虎？应该是闷烧型的！”
　　只撇到一眼莎菲拉私处的男同学们，很激烈的讨论着，但实在太快了，没人看清楚她的私处满是黏液，尽管如此，还是让莎菲拉听得十分羞耻，并羞得直接溜进更衣室换掉战斗制服。
　　看到莎菲拉狩猎魔兽结束了，柯儿连忙跟了上去，来到全身赤裸的莎菲拉身边，看着她脸红红的避开她人视线，清理着私处精液，一脸歉意的说道，
　　“小菲，对不起呀，我应该早点回来告诉魔兽弱点的……”
　　“回来了？没关系，我也有错，都是我太想在他面前表现，忘了先找，之前应该先叫住……”莎菲拉摇摇头脸红说道，在喜欢的人面前会变笨，就是像莎菲拉这样。
　　“嘻嘻……真拿小菲没办法呢！”所以柯儿听了彷佛心中被细剑刺中，隐隐作痛着，但柯儿只能装作没事一样微笑道，并帮莎菲拉挡着其他女同学的视线，好让莎菲拉能好好的清理，那些被格里中出後所流出的腥臭精液。
　　“话说回来，刚才和哈蒙同学去哪了？为什麽现在才回来？”莎菲拉穿上小可爱内衣和小裤裤後，突然好奇的随意问道。
　　“诶……？就……吃吃东西……然後……然後……”撤掉战斗制服的柯儿，听到这个问题呆了呆，满脸羞红的说道，但最後欲言又止，觉得既害羞又很有罪恶感，一时说不出最後去了哪里。
　　“然後做了爱才回来？想不到也挺见色忘友的呢！”对柯儿十分了解的莎菲拉，笑了笑的替她回答道，还开了开玩笑，明显一点没有生气，但却让柯儿罪恶感更深了。
　　“别取笑我了啦……我只是因为身体需要……”柯儿全身赤裸的穿上小裤裤与内衣，尴尬的脸红微笑解释道，感觉莎菲拉完全认为自己喜欢上哈蒙，真是不妙。
　　这时柯儿还发现之前上在屁股上的精液，随着战斗制服的消失，还留在白嫩臀肉上，所以在柯儿穿上小裤裤的瞬间，精液又被小裤裤给吸收了，感觉黏呼呼好不舒服，同时感觉超级害羞，好像被哈蒙打上征服记号似的，不处理就会一直留在身上。
　　“知道了知道了，因为发情跟帅哥做了爱，害我差点在同学们面前被脱光光，这也是没办法的事呢！”穿上黑丝袜的莎菲拉，套上连身裙制服，开开玩笑的说道，把已经很羞耻的柯儿，弄得又是一阵羞红与尴尬。
　　“呜……对不起嘛……”也穿好连身裙制服和过膝袜的柯儿，抱着莎菲拉的纤腰撒娇道，虽然莎菲拉没有生气，但柯儿听了很有罪恶感。
　　“我没有生气啦，不笑了，走吧。”当两人都穿好白色连身裙制服後，莎菲拉微笑说道，然後拿着随身物品，一起离开女更衣室。
　　在离开女更衣室後，莎菲拉马上就跟柯儿暂时道别，离开教室了。同时换上制服的格里，也默默的离开教室，明显是要去和莎菲拉相见。
　　（哼嗯，不但打输小菲，打魔兽也没帮上忙，还敢去见小菲！真是没用的烂胖子……）柯儿心中气呼呼的想道，真不知道莎菲拉为何喜欢他。
　　可是莎菲拉肯定不准她去妨碍，所以柯儿只能留在教室，和哈蒙一起给同学们分享刚才打赢魔土狂狼的经验。
　　“柯儿，和哈蒙真的好厉害喔，刚才人家这组也是对上魔土狂狼，都没办法像和他一样……人家光站在魔土狂狼面前，就快吓死了！”
　　“柯儿喵！刚才我像一样偷袭屁股喵，结果偷袭太慢就被打飞了喵！速度好厉害喵！”
　　“柯儿同学，可不可以详细说明一下经过，下次换我这组对上魔土狂狼了！”
　　此时柯儿的好友们，或是谈得来的男同学们，甚至不算熟的同学们，纷纷都跑来找柯儿讨教，让原本就很受欢迎的柯儿，更加上一层楼。
　　“嘻嘻，没什麽啦！就只是以前狩猎魔兽，稍微习惯魔兽动作咯！要打赢魔土狂狼的话，首先需要注意……”柯儿面对好友与同学们的赞赏，开心的解释道，然後开始讲解魔土狂狼的攻略方法，比导师所教的，更多小诀窍。
　　而旁边的哈蒙，也是被一堆女同学黏着讨教，让注意到的柯儿，心中有些发酸，感觉有点闷闷的，於是在下课後，柯儿没有向哈蒙搭话，就直接离开了教室。
　　已经吃过一点东西的柯儿，直接单独前往经济科教室，一路上很幸运都没受到男学生搭讪或纠缠，
　　不过当柯儿一进教室，就发现她的伪娘男友米路，已经在教室里等她，而教室内没有其他人，毕竟现在其他同学都在吃午餐。
　　只见穿着女魔晶战斗制服的米路，没有换掉制服就跑来等她，而且在教室中焦急的来回走动，脸上写满着不安，明显在担心着柯儿。
　　看到这样的米路，柯儿罪恶感疯狂涌上，对这麽喜欢自己的男友，自己居然迷上了跟其他男人做爱，不但翘课去开房，还成为了炮友，自己真是个坏女孩，於是柯儿心虚的开口呼唤道，“……米路？”
　　“柯儿！？身体有没有怎麽样！？昨天突然没来上课，也没去打工，我…我好担心！”米路一听到柯儿的声音，就迅速回头，一脸担心的跑向柯儿说道。
　　“唔……嗯，没事唷，只是身体稍微出点状况，现在已经好咯！”柯儿强笑着解释道，但她可没骗人，身体确实因为发情太想要发泄，所以算是出了状况。
　　“没事就太好了，柯儿，昨天没来上课，我来教昨天的上课内容！”米路松了一口气的摊开书本道。米路这努力关照柯儿的样子，似乎也是为了给前天争点面子，毕竟那天在哈蒙面前颜面尽失，不但处处比不上哈蒙，还被操了屁股，甚至像女人一样被干到高潮。
　　“嘻嘻，谢谢你，麻烦你咯！”见到男友一改前天晚上的窝囊样，柯儿十分开心的说道，这样的米路，才是她喜欢的样子。
　　不过自己翘课去跟男人上床做爱，却让男友帮教导上课内容，真的很对不起男友，所以柯儿决定以後要好好对待男友，做为会常常肉体出轨的赔罪。
　　柯儿和米路坐上了平常的位置後，开始补起昨天翘课没上到的内容，但柯儿很聪明，很快就全部吸收完毕，於是就闲着没事的聊起天来说道，
　　“对了对了，我们武技班从昨天开始，就要两人一组的一起学习，米路的魔法班也是吗？”
　　“没有喔，魔法班以後才能组队，好像会和武技班一起，一比二搭配的样子……”米路说出从朋友那听来的情报，然後脸红红的说道，
　　“以後好想跟一组呢……柯…柯儿是跟谁一组啊？”
　　“诶……我……我现在是跟哈蒙一组……”听到这个问题，柯儿呆了呆，心虚的撇开视线，手指把玩着金色发丝，脸红红的说道。
　　“哈……蒙……？”米路听到这个答案，整个人都僵住了，没想到跟柯儿一组的人，竟然是那位不管什麽都比他优秀，而且还操过他屁股的强大男人！
　　米路想像一下就觉得非常不妙，柯儿和哈蒙可是非常登对的男女，现在两人组成一组，不擦出火花是不可能的，就算原本没什麽意思，也一定会日久生情，成为一对情侣！
　　而且如果他有机会跟柯儿一组，岂不就要向前天晚上那样，只能像个配角似的在柯儿与帅哥哈蒙身边，什麽事都只能听从最强的哈蒙，毕竟他男扮女装，在真正的男人哈蒙面前是抬不起头来的，只会被当作女孩子对待。
　　“对不起唷，我明明是你的女朋友，还跟其他男生一组……但是换人很麻烦呢，一定要四人同意，而且限定不能跟两个女生一组，所以我只能跟哈蒙咯……”柯儿一脸歉意的拉着米路小手道着歉，并向他解释那无奈的规定，然後脸红红的说道，
　　“再说哈蒙实力很不错，反正哈蒙平常就会护送我，彼此比较熟悉……”
　　“不…不行！这样的话……”米路听了一脸着急的说道，但是想了想，确实只有哈蒙最适合和柯儿一组，哈蒙是4级实力中的顶级，能帮助柯儿顺利通过之後的考试，於是米路突然十分认真的说道，“柯儿！我们公开交往吧！”
　　“怎麽可以！这样你会暴露男生身份耶！？”柯儿一脸吃惊的说道，虽然知道米路是要预防哈蒙追自己，但要是米路被人知道是个男的，米路不但家族事业无法继承，还会被男人瞧不起，甚至永远遭到女性鄙视，然後这一生就完蛋了。
　　“没…没问题的！为了，我承受得住！”米路既紧张又急躁的说道，已经有点失去理智，完全不想之後的後果有多难受，觉得就算社会上的死亡也无所谓。
　　“够了！唔嗯！”柯儿看不下去的娇喝一声，直接抱住男友的纤弱身体，吻上米路的嘴唇，吻了数秒钟才松开小嘴，脸红红的认真说道，“呼……米路，冷静点，不管和谁一组，我都已经是你的女朋友了！我喜欢的人是你呀！”
　　“……啊……抱…抱歉，是我想太多了！说的也是……我和柯儿已经是恋人了！”被女友吻过後，米路呆了呆的看着柯儿，感觉安心了不少，然後回神过来脸红说道。
　　“嘻嘻，你一定还在忌妒哈蒙前天和我爱爱的事吧？对不起唷，处女没有献给你，我以後会好好补偿的，现在先用这个忍忍吧！”柯儿娇笑一声说道，然後道完歉指了指小嘴，意思要给他口交。
　　“啊？在…在这里吗！？”米路十分紧张的害羞道，再教室可是随时会有人进来。
　　“反正又不会马上被看到──”柯儿弯下腰，一脸娇媚的说道，学院的桌子下都是可以躲藏的，从前面看会看不下半身。只是当柯儿小手抓像男友的裙摆时，顿时突然想到前天晚上的事情，并脸色变得十分不满的说道，“……米路，你该不会又把那个藏起来了吧？”
　　只见此时米路下半身，没有因为柯儿的诱惑而勃起，通常只要接过吻，就会硬得像烧烫的石头一样。
　　“我…我不是故意的！只是太习惯了，就……”米路见柯儿不高兴，急忙拉起裙摆，露出底下少女般的私处解释道，毕竟要改掉一直以来的习惯，本来就不容易，再说裙底如果直接以男性性器官套上小裤裤，有种强烈的背德感，让他非常不习惯，会静不下来。
　　“哼嗯，那今天不帮你做啦！等你以後改掉这个坏习惯，我再考虑帮你！”柯儿听了娇哼一声转头说道，因为米路居然不听她的话，真是不乖的男友！
　　“啊！？怎麽这样……”




　　第三十五章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　蕾贝卡的一天，没什麽H戏
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　天蒙蒙亮起，温暖的阳光从窗外射进房间内，照射在一张充满淫荒的大床上。
　　这张散发着淫乱气息的大床上，躺着一位棕色长发的绝世美少女，和一位抱着美少女的巨人族男子，两人下体紧紧连在一起，巨大肉棒将粉嫩小穴撑得很大，且上面满是白色浆沫与黏液，明显经过了很长的淫荒。
　　棕发美少女拥有绝美的容貌，和完美的巨乳身材，粉色的乳头有流出乳汁的痕迹，疑似有怀孕过，从身上的装扮看来，戴着金属奴隶项圈的美少女，是位性奴隶，而凶猛性器从背後插在美少女体内的男子，正是这位美少女的主人。
　　除了奴隶项圈外，还能从美少女小腹下方的性奴纹，和男子粗大手指上的其中一个戒指图案，看出美少女正是男子的所有物，性奴纹的图案，正是这位男子的贵族专属标志。
　　不过事实其实并不是如此，只见全身赤裸的美少女悠悠转醒，睁开明亮的棕色双眸，扭动了几下娇媚身躯，艰难的拔出体内巨大肉棒，然後翻身一脚踢飞巨人族男子，同时娇喝道，
　　“主人！不是跟你说，不准比我晚起的吗！？”
　　“呜呃！？……抱歉！大小姐！下次不会再犯！”在剧痛中惊醒的巨人族卡罗，急忙爬起身来说道，昨晚操了巨乳美少女好几次，稍微有些疲惫，所以睡得不错。
　　“真是的，被你干得好累……虽然很舒服，但可别害我迟到！”同样被操得很累的美少女蕾贝卡，一脸清爽又有些疲累的说道，虽然她是8级实力的强者，但之前死过一次，体力尚未恢复，所以在保留力量不使用的情况下，很容易被卡罗干得受不了。
　　之前被奥萝砍死并复活後，是被奥萝的9级强大魔法恢复过来，所以就马上活泼乱跳了，但现在没人能帮她恢复体力，所以蕾贝卡只能慢慢地恢复。
　　蕾贝卡双腿开开的坐在床边，暴露一时合不上漂亮粉嫩私处，挖出体内精液收进空瓶内，同时嘴上无奈的娇怨道，“都给你找了两个女奴了，还有那麽多精力操晕人家，到底是多欲求不满啊？”
　　“奴才很抱歉，但乌尔莉卡最近一直都在训练，没有多於体力让奴才折腾，只有安妮一个人完全撑不住。”卡罗完全没有悔意的道着歉，一副不是他的错一样。
　　“哈啊……算了，你去做你的事吧，我要准备起床了。”蕾贝卡娇叹一声说道，接着在手镯上划了一下隐藏项圈，然後开始用万生之术排出精液与恢复嫩穴，还有关闭粉色乳头内为了取悦卡罗的乳腺，免得一直流出乳汁来。
　　虽然让卡罗陪床会做得很累，但是比被普通人轮奸还舒服刺激，让蕾贝卡又爱又恨的，常常忍不住就叫上卡罗陪睡，像最近体力恢复一些了，一天左右没做爱的蕾贝卡，昨晚就卡罗叫到主卧室来操干她。
　　“是，奴才去叫乌尔莉卡醒来训练了，今天来教她音乐的歌曲家，应该今天就会到达。”全身赤裸的卡罗起身走向门口，离开前转身向蕾贝卡传达道。
　　“很好，继续保持，之後让她在自由之城好好发展吧！”蕾贝卡回想着缪茵昨天的舞蹈训练，十分愉快的说道，昨天缪茵练习的很认真，跳舞美姿越来越漂亮，果然是当歌姬的料，看来虽然缪茵想当杀手，但也很喜欢当歌姬，对歌姬训练一点也不反感。
　　娇体恢复完後，一丝不挂的蕾贝卡，没有清理满是淫液的身子，而是直接拿出一瓶魔药，涂在小腹下的图案，隐藏那代表性奴隶的性奴纹，然後起身打开传送门，回到圣都的妹妹家中三楼房间内。
　　“嗯──好香啊，今天是吃什麽呢？”蕾贝卡一踏入房间，就闻到了一阵阵的美味香气，刺激得她口水疯狂分泌，虽然睡前吃了不少精液，但妹妹煮的实在太香了，所以蕾贝卡马上走下一楼，跟妹妹们打招呼。
　　“，帮我拿盘子过来。”
　　“好唷！小菲，沙拉我也已经弄好咯！”
　　“好的，谢谢。”
　　“早啊，柯儿、莎菲拉，今天也一起做早餐？”看着穿着裸体围裙的两位妹妹，在厨房内忙东忙西，蕾贝卡微笑地说道，看到两位妹妹感情要好的样子，没有什麽比这更开心了。
　　虽然其中一位被洗脑，现在深爱着其他人，害得柯儿常常露出心痛表情，以後可能还会变得更惨，受到很多挫折，但这样她们才算历练，才能成长为优秀的女人，不输给任何男人。
　　“早呀！小蕾姐姐，看！今天沙拉是我做的哟！”
　　“是的，两个人一起做早餐，可以比较早出门。”
　　柯儿和莎菲拉听到蕾贝卡的声音，转过头来回应她，完全无视她白嫩肌肤上散发着的腥臭味与性爱味，毕竟已经习惯了，谁叫蕾贝卡喜欢这种气味，每次在出门前才洗掉，然後回来时又是一样差不多的气味。
　　“哦，原来是土豚培根啊，怪不得这麽香！”蕾贝卡看着莎菲拉端过来的盘子，眼睛一亮的说道，接着就打开刚才收集的新鲜精液，通通倒在盘子上，然後想了想後说道，
　　“对了，们都有供给精液的对象了，以後不用再提供们精液了吧？”
　　“诶……嗯……”听到这个羞人的问题，脱下围裙的柯儿呆了呆，满脸羞红的点头道，承认了拥有精液供给来源，有就是有了长期的性关系对象。
　　“嗯，谢谢姐姐之前送我们精液，现在我有男朋友了，每天都会和他做爱，也找到个不错的男生，说不定会在一起，所以以後不用麻烦姐姐了。”莎菲拉也脱下围裙，微笑的说道，但脸色也是一片绯红，毕竟这种事情十分羞人，她可是比柯儿还要清纯，只是她没有柯儿那种罪恶感，所以可以大方的说给蕾贝卡和闰蜜听。
　　蕾贝卡听了点点头，这下就能省掉不少精液，精液可以存的更多更快。
　　“我才不会和他在一起啦！再说我已经有……咳！没什麽……话说回来，我今天真的打得赢哈蒙吗？”而柯儿听到莎菲拉这麽说，急忙反驳道，但说到一半，却突然欲言又止的转移话题，差点就把和米路交往的事情说出来。
　　“如果脑袋别整天想着色情的事情，就一定没问题。”莎菲拉没有追问柯儿原本想说什麽，而是微笑提醒道，作为本体夫妻分身闰蜜，莎菲拉很了解柯儿的战斗模式，知道她常常战斗中分心，而且多半是在想色色的事，明明她和魔兽战斗都不会这样。
　　“那是不可抗力啦！我也不想呀！”柯儿脸红红的说道，没有反驳战斗中忍不住胡思乱想，像是昨晚跟莎菲拉对练武技，就因为看着莎菲拉的无毛私处，想着之前肯定又被臭胖子操了好几次，结果就一直被莎菲拉打趴。
　　蕾贝卡愉快的看着妹妹们打情骂俏，吃着盘里的早餐，尝着充满腥臭味的土豚培根，感觉十分享受，这就是在家中才有的温馨感。
　　很快的，柯儿和莎菲拉就吃完早餐，穿上贴身衣物和白色连身裙制服，然後各自打扮成平常的装扮，就出门上学了，只剩下觉得还很早的蕾贝卡，留在家里悠闲的做上学准备。
　　（还有不少时间，来继续做我的炼金道具好了！）
　　回到三楼房间後，洗过冷水澡，闲着没事的蕾贝卡，决定制作炼金道具，因为前天炼金导师突然宣布，炼金班的每位学生都要制作一个期末作品，如果是有用的道具，明年才能升上二年级。
　　蕾贝卡坐在椅子上，摆弄着桌上一颗小球，是以前玩过的震动球，上头刻有地震魔法，是非常高级的魔法道具。
　　但此时蕾贝卡成功将它拆解，并装上韧性极佳的超细秘银线，秘银线既柔软又难以断开，然後连在蕾贝卡制作的小小控制开关内，上面有个用来调整魔力大小的转盘，内部还有可以装拆的魔晶，方便更换。
　　“嗡嗡嗡──”
　　“叩叩叩──”
　　蕾贝卡试着转动转盘，结果连着秘银线的震动球，马上就开始震动起来，不断在桌子上弹跳震动着。
　　（嘿嘿，完成了，之前强度那麽大，根本没办法好好用嘛！）蕾贝卡关掉开关，十分兴奋的想道，之前震动球塞到小穴里时，震动强度实在太强，虽然很舒服，但根本没办法好好走路。
　　（嗯……不知道这算不算有用的道具呢？总之先试验一天……）蕾贝卡思考着这个道具的实用度，不知能否当作期末作品，於是蕾贝卡决定先试用一天。
　　“嗯……”蕾贝卡将小小的震动球，塞进自己的小穴内，发出一声诱人的轻吟，然後找个皮带，将控制器绑在大腿内侧，接着穿上小裤裤，防止震动球滑出，最後转动开关，让震动球开始在小穴内震动。
　　“啊……还不错呢……好舒服……但可以忍住……”蕾贝卡感受着震动球轻轻震动传来的快感，脸红红的说道。
　　（嗡嗡嗡──）
　　“好像有一点点声音呢……？算了，应该不会被发现吧！”蕾贝卡在没有任何声音的房间内，听到小穴传来的震动声，有些担心的说道，不过在外面应该听不出来，於是蕾贝卡就保持着最低强度，穿上白色连身裙制服和学生鞋，戴上随身物品，出发前往学院。
　　蕾贝卡脸色红通通的走在路上，稍微放慢脚步的走着，因为走太快会加大刺激，或是震动蛋不小心滑出来，所以蕾贝卡走得比平常慢上一点点，走起路来比较没有违和感。
　　不过蕾贝卡拿着书本的两手放在身前，这样慢步的走着，看起来十分优雅有气质，配上她绝美的脸蛋，微微发红的脸色，柔顺的棕色长发，无可挑剔的巨乳身材，还有裸露在裙下的白嫩双腿，看起来非常引人瞩目。
　　“喔？是住在这附近的那位小美女之一啊，总觉得今天比平常更漂亮？”
　　“好美啊……好想上去搭讪！可是她似乎是贵族的女人，一个巨人族法师？”
　　“不是吧？我听说是两位小帅哥的情人，好像是上次武斗大会的亚军？虽然最近那两位小帅哥不知道去哪了。”
　　“反正惹不起啊，这美女一定有男人罩着，而且她实力其实也不弱喔！”
　　住在附近的邻居们，看到蕾贝卡经过，都看着了迷，并悄悄地讨论着她，毕竟三位美少女住在这附近，肯定很受到关注。
　　（贵族的女人什麽的……该不会是哪次开窗户做爱的时候被看到了吧……？）听到自己被说成是卡罗的女人，蕾贝卡脸红红的心里都有点难以反驳，毕竟已经帮卡罗生过孩子了，而且她几乎天天都在玩主奴交换游戏，一天内有不少时间都在做卡罗的女人。
　　不过好在传闻不是卡罗的女奴，不然她走在街上，肯定被奇怪的眼神打量着。但蕾贝卡在圣都比较少玩主奴游戏，只要不被看过的人发现，就没什麽大问题。
　　（真糟糕，是不是玩得太沉迷啦，而且原本要找男人后宫，怎麽反而是卡罗的女奴增加了！）蕾贝卡尴尬的想道，卡罗的性能力太强了，害她都没有心思去找更强的男人，或出去狩猎男人了，在学院轮奸过她的学生，也没一个比得上卡罗。
　　（嗯……不知道有没有又帅又强的男人呢……）蕾贝卡维持着优雅的走路姿势，像个有教养的大小姐一样，贵族气质不输给莎菲拉，但她心中却想着淫乱的事情，小穴内还塞着运作中的震动球，如果被男人发现了，肯定当场撕掉她轻薄的制服，掏出肉棒强奸她。
　　“喔喔喔──！！圣女和她的圣骑士们，又平安归来啦！！”
　　“这位新的圣女和圣骑士们好强啊！身上盔甲都是血，肯定又清了一窝异教徒！”
　　“哇！白发女武神一滴血也没染上啊！又是无伤归还！如果不是看过武斗大会，还以为是随行妓女咧！”
　　“啊啊……戏舞妖精的笑容亲切啊……不知道跪下求她，会不会答应和我做爱？”
　　“黑雪天使还是那麽可爱！那麽纯洁！说不定还不知道什麽是性爱吧？”
　　“怎麽可能？她十二岁了吧？一定已经体验过女人的滋味，天天被男人抽插嫩苞啦！”
　　“说什麽！！不准污辱我的黑雪天使！！”
　　当蕾贝卡前往学院路上经过大街时，一阵阵的群众欢呼与吵杂声，响片整条街道，原来是圣女琼安和圣骑士们骑着马匹凯旋归来，而且带头的是绝美萝莉米薇，於是蕾贝卡也停下脚步，看看许久未见的三位小女孩。
　　只见米薇腰间佩带着华丽的圣殿骑士剑，还有身後披着神圣的圣骑士披风，看起来威风凛凛，尤其是披风的图案更加华丽，代表着身为圣骑士团长的身分，但因为米薇带着某种魔法道具，所以无法感知她的真实实力。
　　虽然蕾贝卡比较忙，比较很少像妹妹们那样去找米薇她们聊天，但还是会从妹妹们那边听到米薇们的消息，所以对於米薇作为团长领军圣骑士，一点也不吃惊。
　　（一个小妹妹当团长，好有趣的画面呢！）蕾贝卡觉得很有趣的想道，数十位穿着圣骑士铠甲的男人，被一位穿着奇异的绝美小萝莉领军，如果不是亲眼看到，大概没人会信。
　　“这不是蕾贝卡吗？要去上课的路上啊？”
　　“咦啊嗯──！？……”
　　然後就在蕾贝卡打量着另外两位姊妹时，突然从她身後传来一道耳熟的声音，并有人搭上她的香肩，吓得蕾贝卡身体瞬间紧绷，下意识的紧夹小穴，导致小穴内的震动球，刺激得蕾贝卡发出一阵动人娇吟，让附近的人都听得脸红心跳。
　　“怎麽了怎麽了？一大早就有女人在发情？”
　　“谁在发骚了啊？被我发现一定操爆她！”
　　“嘿嘿，声音挺不错的啊……奇怪，是从哪传来的？怎麽只看到个老太婆？”
　　不过当路人们纷纷转头看向蕾贝卡的方向时，却只看到一个也是在围观的老太婆，并没有发出呻吟的年轻女子存在。
　　原来是在蕾贝卡叫出来的同时，她身後的人，以常人无法捕捉的速度，瞬间带走了她，并带到没人的里路。
　　“想害死本小姐啊！是本小姐啦！”
　　只见米薇拉下帽兜，露出十分稚气的绝美容貌，黑色长发老样子的绑着双马尾，黑色双眸藏不住刚才的惊慌和害羞。
　　只见米薇拉下帽兜，露出十分稚气的绝美容貌，黑发老样子的绑着双马尾，黑色双眸藏不住刚才的惊慌和害羞。
　　“米薇妹妹？原来是，吓我一跳……怎麽会在这里？”蕾贝卡松了一口气的说道，原来是9级实力的米薇，神不知鬼不觉的靠近她。
　　“没什麽啦，只是发现附近有一点点很难察觉到的强者气息，所以就过来看看罗！”米薇笑了笑说道，似乎原本打算警戒强者，结果是看到熟人，所以放心下来。
　　“哦，米薇妹妹的感知力好厉害呢！我原本只是想看看成为团长是什麽样子，没想到……”蕾贝卡理解後也笑了笑说道，但转念一想，那骑在马上领队的人是谁？於是蕾贝卡疑惑的连忙问道，“不对！刚才不是还在骑马？为什麽会在我身後？”
　　“啊……那个喔……糟糕……呜……看样子瞒不住了……”听到蕾贝卡的问题，米薇突然懊恼了起来，犹豫了好一下子，才下定决心的说道。
　　只见米薇突然施展了空间魔法，将蕾贝卡和她自己带到圣都外树林中，并感知附近毫无人烟之後，才正色的面对蕾贝卡，明显要说很重要的事情。
　　（米薇妹妹也会空间魔法！？）看到米薇竟然施展了空间魔法，蕾贝卡非常震惊的想道，这可是已经失传的魔法，非常少人会施展，目前只有自己和菲比，还有教会她们的奥萝而已，奥萝应该没有去教米薇吧？
　　“抱歉，蕾贝卡，一定吓到了吧。”米薇脸上满是歉意的说道，并解下斗篷，露出里头打着黑领带的白衬衫，和黑短裙下与黑过膝袜之间形成的雪白绝对领域，而米薇的纤细身材，还是老样子没有成长，胸部还是微微拢起的十分可爱，标准的小萝莉一枚。
　　“原来米薇妹妹这麽厉害，不但有9级实力，又会失传的魔法。”蕾贝卡藏不住惊讶的称赞道，原来米薇似乎也是在隐藏空间魔法，只是也怕被人知道？
　　“……嗯，不过空间魔法，还有刚才的分身，其实是跟学的！……对不起！现在才和说！”只是米薇却没有得意，而是一脸心虚，且很有罪恶感的说道，同时弯下腰道歉，两条长长的双马尾，都快要碰到地上了。
　　“跟我学的！？什麽时候……”听到这句话，蕾贝卡更是惊讶万分，原来米薇是用万生之术的分身？不过米薇是如何跟自己学的？
　　“对……其实我只要看着人的眼睛，就可以读取记忆，上次第一次见面时，就不小心偷看到了一点点记忆，像是空间魔法什麽的，万生之术的什麽的，还有……做过各种色色事情的记忆……”米薇直起身子，很老实的直接坦白道，说到最後，脸色红了起来，毕竟蕾贝卡以前所做过的事情，实在是太淫乱。
　　“诶？诶？诶──！？”听到这个惊人的消息，蕾贝卡脸色瞬间也红了起来，自己各种秘密居然被看光，没什麽比这个更羞耻的了，说不定自己的秘密梦想计画都被米薇知道了，亏自己在米薇面前还常保持自认为的好姐姐形象，难怪米薇看自己眼神很奇怪，常常莫名脸红！
　　蕾贝卡下意识退後好几步，不去看米薇的黑色双瞳，不想再被米薇读取记忆。
　　“啊，我不会再读取的记忆了啦！奥萝和菲比当然也不会，我不会对朋友们这麽做，所以别和她们说！拜托了！”米薇见蕾贝卡开始躲她，连忙保证道，并双手合十的求情，因为读取记忆这种能力，是很难交朋友的，所以米薇又继续补充道，“虽然我看了的记忆，但我看得很少！那时即时被菲比阻止，所以只看了刚才说的那些部分记忆而已，其他记忆和更私人的记忆都没有看到喔！”
　　“是吗？我暂时相信……读取记忆的事，除了我，还有谁知道？”听到米薇的保证，蕾贝卡稍微打消一点疑虑，并好奇的问道。
　　“现在就只剩下了，其他人都变成永远无法说话的状态罗！连我女儿们都还不知道喔！”米薇笑容甜美的说道，但内容却是让人觉得惊悚。
　　“那麽告诉我的意思是？”虽然很惊悚，但米薇不可能杀她灭口，不然不会向她解释那麽多，所以蕾贝卡一脸认真的问道。
　　“因为本小姐想和们继续做朋友嘛！”米薇马上就说出原因，她可不想失去三位强大的美少女好友，。
　　“万生之术和空间魔法，有告诉过谁了？”蕾贝卡又继续问道，这可是不能轻易告诉人的秘密，只要不小心传出去，肯定会引来大麻烦。
　　“空间魔法的话，只告诉过莉莉和娜娜，还没有教会她们，万生之术的话，已经让她们学了……”米薇说到最後，显得有些无奈，似乎是下过了很大的决心。
　　（怪不得伊娜妹妹和莉娃妹妹的气质，和第一次相遇时不太一样……）蕾贝卡豁然开朗的想道，感觉伊娜和莉娃比以前更吸引人，原来是学了万生之术的原因，至於米薇，一开始就很引人瞩目，跟现在没差多少。
　　虽然对於非处女的莉娃，学习了会变淫乱的万生之术，感到十分担心，但米薇一定是深思熟虑过了，才决定让莉娃学习。
　　“是吗……万生之术不许再教其他人了，这一不小心就会毁了一个女孩，和伊娜妹妹都要小心。至於空间魔法，也知道是奥萝信任我和菲比才教的，所以希望也别拿去做坏事，也别让其他人知道。”蕾贝卡一脸严肃地再三提醒道。
　　“那当然！本小姐才不想被一堆守护者追来追去！万生之术和空间魔法的重要性，我也知道！”米薇隔着衣服，拍了拍平坦的A罩杯嫩乳说道，然後突然凑到蕾贝卡的耳边，神神秘秘的提议道，
　　“对了，既然本小姐和，互相知道了对方的小秘密，那麽要不要来合作一下？”
　　“嗯？合作什麽？”见米薇神秘的样子，蕾贝卡也跟着气氛放低声音，神神秘秘的问道。
　　“嘿嘿，蕾贝卡，应该会炼金术吧？前几天听说有人发明出‘空调’，一查之下竟然是的下人卡罗，所以一定是制作的吧？”米薇奸笑一声，并拿出好几卷羊皮纸说道，然後摊开其中一张给蕾贝卡看，很得意地说道，“我有很多想制作的东西，想麻烦帮本小姐作出来！”
　　“我看看，移动工具……魔晶车？魔晶两轮车？魔晶列车？……通讯设备……魔晶话筒？魔影机？魔晶视频？”蕾贝卡看着羊皮纸，满头问号的看着一大串布拉德利通用文字，明明都知道怎麽念，却不知道是什麽意思，於是蕾贝卡看了看之後的注解，才眼睛一亮的说道，
　　“魔晶车……利用火魔晶爆炸产生动力，驱动四轮车……哦！有意思！”
　　“怎麽样，可以帮本小姐做吧？如果制作出来，要拿去卖还是什麽的都可以，只要免费制造一些，提供给本小姐使用就行！”米薇见蕾贝卡有兴趣，便一脸期待的说道。
　　“每个点子都写得好详细呢，为什麽不自己做？这些发明可以赚非常多钱吧？”蕾贝卡稍微估算了一下这些发明的价值，这可不是一笔小数目。
　　“是没错啦……可是我没有空发明和贩卖，找材料也很麻烦，本小姐有大事情要做，本小姐只能拿到能用的实品就好！”米薇一脸为难的说道，显然也是很想自己发明出来。
　　“是什麽大事，比赚钱更重要？”蕾贝卡得知米薇放弃赚大钱的机会，只为了做大事，便好奇的问道。
　　“当然是统一世界！创造和平的社会！本小姐很看不惯这种男尊女卑，女孩子被看不起，且到处都是奴隶的社会！”米薇突然一脸认真的紧握小小拳头说道，看样子并不是随便说说。
　　“统一世界……？”蕾贝卡听到如此狂言，当场呆了数秒，就这麽一个绝美小萝莉，怎麽可能办得到？说不定还没征服一个国家，就被一堆男人轮奸死了，毕竟随便一个强国，都有几个守护者存在。
　　“放心，本小姐已经想到方法了，强硬的征服国家肯定不行，本小姐就从内部夺取权力，所以才从当圣骑士开始！”米薇从蕾贝卡表情中看出不信任，便微笑解释道。
　　“是吗……加油！奥萝和菲比知道一定会很高兴！”蕾贝卡觉得无所谓的说道，反正对自己没什麽差别，不过妹妹们听了一定会很支持，所以也帮米薇打打气。
　　“那麽，愿意帮本小姐制作了？”米薇将羊皮纸卷起，递给蕾贝卡的同时，再次向蕾贝卡确认道。
　　“可以是可以，不过我不是很在乎钱，到时赚的钱，米薇妹妹全拿去吧！”蕾贝卡点点头接过全部的羊皮纸，然後一脸无所谓的说道。
　　“那怎麽好意思！本小姐拿一成就好啦，蕾贝卡拿九成！”米薇听了瞪大圆滚滚的可爱双瞳，一脸难以置信地说道。
　　“不，米薇妹妹拿八成，我拿二成，统一世界也是要资金吧？”蕾贝卡将羊皮纸收进储存空间，一脸认真的说道。既然米薇这麽想分给她，那就收下一点，意思意思一下好了。
　　“不好吧？制作这些很耗时间和脑子，不然本小姐三成，蕾贝卡七成！”米薇还是一脸为难地说道，虽然蕾贝卡说的很有道理，确实以後招兵买马什麽的，肯定需要用到钱，但感觉很有罪恶感。
　　“可是点子都是米薇妹妹想的……”
　　“……”
　　“”那就平分吧！“”
　　互相推让道一半，突然互相无言对望的蕾贝卡和米薇，最後很有默契地想在一块，与其这样一直推让，不如直接平分就好。
　　“呵呵……”
　　“哈哈……就这麽决定啦！这是本小姐的定位魔晶，要找本小姐，就用上它吧，本小姐会常常带着它！”
　　蕾贝卡和米薇一起笑了笑，然後米薇从衣领拉出一条项炼，上头嵌着几颗小小的定位魔晶，还从储存空间拿出一颗小块的递给蕾贝卡，明显互相吸引着，可以互相确认对方的方向，当然前提是要米薇戴着项炼，同时蕾贝卡拿出定位魔晶。
　　“哦，我会尽量带着的，如果找不到我，可以到我自由之城的家园，找玛格莉特──”蕾贝卡将定位魔晶收进口袋，指了指自由之城的大致方向说道。
　　“啊，是奥萝和菲比结婚的地方？本小姐大概知道位置。”之前跟那对百合夫妻常常聊天的米薇，望了望远处说道，然後脸色有些泛红的问道，
　　“不过玛格莉特不就是……”
　　“没错……就是我啦……我在那的身分，是卡罗的女奴哦，因为很好玩，就没恢复身分了，到时别叫错罗……”蕾贝卡见米薇似乎知道自己成为奴隶的部份记忆，也脸红红的说道。
　　“咳！……这样啊……对了，奥萝和菲比过得如何，最近很少看到她们耶？之前来找本小姐的柯儿和莎菲拉，都是分身吧？本小姐从一开始就看出来了，她们还介绍自己来破除存在阻碍，本小姐和莉莉、娜娜都在偷笑呢！”米薇清清喉咙转移话题道。
　　“呵呵，她们最近在用分身历练，要暂时过普通女孩的生活，所以才会制造假身分，藏起本体，去学院学习。米薇妹妹，别去帮助或阻碍她们哦！”蕾贝卡笑了笑说道，现在仔细想想，米薇她们当初一眼就看破莱特和达克是奥萝和菲比，原来是偷学了万生之术的关系，怪不得没问是什麽变身秘法。
　　“藏起本体用分身生活？嗯……原来如此……这是个好方法！”米薇听到这个消息，突然沉思起来，似乎在考虑她自己和女儿们是不是也该这麽做。
　　“今天我就会开始试着制作，米薇妹妹，上课时间快到了，有事再联络吧！”蕾贝卡看看太阳越升越高，便打开传送门，准备离开。
　　“好！改天见！”米薇微笑点点头，也打开自己的传送门说道，不过才刚踏进一只腿，又突然转过头来，脸红红提醒说道，“对了……的那个跳蛋，最好弄个防音魔法比较好喔……！”
　　“……咦！？”蕾贝卡听到这句话，先是愣了一下，才听出是在说自己小穴内的震动球，顿时羞得压住私处，不过当蕾贝卡再次看向米薇，想解释时，米薇却已经害羞地离开了。
　　（居然被发现了……不过米薇妹妹有9级实力，被发现是理所当然的呢……晚点弄个防音魔法好了！）蕾贝卡有些害羞的想道，偷做变态的事情，被认识的人发现，感觉有些羞耻，也有些兴奋，不过下次还是弄个防音魔法，免得清纯的朋友又害羞跑掉。
　　蕾贝卡回到里路，前往学院上课，刚好赶上了炼金课的上课时间。
　　蕾贝卡边享受着小穴内的震动球，边听着炼金导师的上课内容，大腿内侧湿得一蹋糊涂，脸色泛着红晕，她身旁的同组男同学，都在不断偷瞄着这位人气第一的绝世美少女。
　　自从德尔菲娜公主失踪以後，公主的手下都没来上课了，毕竟手下都是为了公主才来陪读，没有公主在，没实力又没头脑的手下女学生，只能回家等嫁人，所以蕾贝卡只能跟别人同组。
　　此时跟蕾贝卡同组的男生，都玩过蕾贝卡的人，尤其是队长，更是常配合德尔菲娜公主玩弄轮奸她的瓦尔特。连蕾贝卡名义上的男友伯尼，都在这组里面，并受到同学们的差遣，当小弟一样使唤，但他却只能看着名义上的女友，被瓦尔特和其他人玩弄。
　　蕾贝卡脖子上原本戴着的红色狗项圈，早就被瓦尔特找人拆了，说是操起来太吵，影响聆听美少女的淫叫声。蕾贝卡用来掩饰绝美脸蛋的眼镜，和故意低调的麻花辫，也都被瓦尔特禁止戴上绑上，毕竟大家都看见她最美的模样。
　　炼金课下课後，蕾贝卡悄悄将震动球和控制器藏进储存空间，偷偷的清掉椅子上的爱液，然後很主动的陪男同学们做爱，到下午上军事课前才解放，并去军事大楼上课。
　　上军事课之前，蕾贝卡又将震动球塞进刚被中出的精液小穴里，然後享受着舒服的快感听课。在军事课的组别当然也换了，现在跟一些有点色，又过於认真的男学生们同组，都只是吃吃蕾贝卡的豆腐，摸摸胸揉揉臀，没有要求上她，大概都是些军人的儿子。
　　军事课下课後，蕾贝卡虽然想去炼金教室让男同学们轮奸，也想回自由之城的家园找卡罗做爱，但今天收到了萝莉米薇的炼金点子清单，所以很有兴趣的蕾贝卡，决定把时间拿来做研究，晚上再找卡罗大干特干。
　　蕾贝卡回到自由之城自家豪宅的主卧室，脱光全身衣物，先将震动球改造成无声音，然後随便拿出一卷米薇的羊皮纸，开始埋头研究起来。到了晚餐时间，吃过晚餐，训练完妹妹们後，又马上回去做研究。
　　“叩、叩！”
　　“是主人吗？进来吧！”不知不觉到了深夜，蕾贝卡听到门外传来敲门声，感知到是卡罗，就头也不抬的说道。
　　“是，大小姐。”门外的卡罗应了一声，便开门走进来，来到全身一丝不挂的女主人身旁，欣赏着女主人的美妙娇体、丰满巨乳，同时一副很恭敬的模样说道，
　　“大小姐又在做研究？辛苦您了，有什麽需要帮忙的吗？”
　　由於之前制作空调时，蕾贝卡也是长时间没去找卡罗，所以卡罗并不觉得惊讶。
　　“嗯──，正好，这清单上的材料，明天去帮我收集，越多越好。”蕾贝卡想了想，便拿起一旁清单，转过身来递给卡罗说道，并无视卡罗在裤子里，那逐渐勃起的巨大肉棒。
　　“好的，大小姐。”卡罗看了看清单上的材料，点点头说道，他已经很习惯帮忙这位绝色的女主人买材料。
　　“还有还有，最近再去奴隶市场逛逛，再买些男奴回来，最好一千人左右！”蕾贝卡又突然追加道，毕竟接下来的计画，需要很多人力。
　　“一…一千人！？大小姐，为何要如此多男奴？该不会……”不过卡罗却想歪了，以为蕾贝卡欲求不满，一百个男奴满足不了她。
　　“你想到哪去啦！？我接下来有很重要的计画，需要很多精壮的男人啦！”蕾贝卡被卡罗用下流的眼神扫视着，马上脸红红的指着炼金设计图娇骂道，虽然那样也不错，但现在她可是在谈正事！
　　“大小姐，这是……附加火焰爆破的马车？是自爆装置吗？”对炼金没什麽研究的卡罗，看着炼金设计图的注解，疑惑的问道。
　　“呵呵，以後你就知道罗，等着看我改变世界吧！”蕾贝卡听了娇笑道，然後觉得有点晚了，是时候该休息，便一改之前语气，变成十分娇媚的说道，“不过这下倒是便宜主人你了哦！人家的财产全在主人名下呢！”
　　同时蕾贝卡在手镯上一划，温水在小腹下一抹，将奴隶项圈和性奴纹显现出来，表示现在的身份是卡罗性奴隶。
　　“（咕鲁）……嘿嘿，看样子又是什麽很棒的发明，会帮主人赚大钱的女奴，说出去大概没人信！”卡罗见蕾贝卡又摆出欠干的表情，吞吞口水兴奋说道。当然他名下有的财产，实际上全是蕾贝卡的，毕竟他的生死大权都还在女主人手里，现在不过是在配合情境而已。
　　“主人别高兴得太早哦，接下来的开发计画，赚到的钱有一半要分给米薇妹妹，主人只能拿另一半哦……嗯兹……啾啧……”蕾贝卡让卡罗坐到椅子上，然後跪在卡罗的身前，脱下卡罗的裤子说道，接着就张开樱桃小嘴，含住巨大龟头，像个女奴一样服侍起主人的大肉棒。
　　（那个可能有8级实力的小丫头？听说最近当上圣骑士团长？）没看过米薇真实实力的卡罗，回想着米薇的情报，似乎是不好惹的对象，於是卡罗带有些讨好的说道，“原来是和大小姐们的朋友合作，看来要多赚一些平分给她啊！”
　　“咕滋……哈……还有，要免费提供完成品给她，所以赚得可能会更少呢……哈蕖…滋滋……”蕾贝卡吐出巨大龟头补充道，同时用软绵绵的巨乳夹住肉根乳交着，然後就边乳交，边口交。
　　“哼，赚得少，就拿做补偿吧！”
　　看着本该是女主人的蕾贝卡，以女奴姿态努力的伺候自己，卡罗很快就被刺激得想射了，於是卡罗推开蕾贝卡的头，一把抱起她的娇软身子，带往女主人的主卧室大床上，用巨大肉棒操干起女奴姿态的女主人，好像他才是真正的主人一样。




　　第三十六章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　喜欢绿帽的可以代入詹姆士
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“唔……小菲和小蕾姐姐都不在家呀？”
　　休息日，太阳升起过後的几个小时，柯儿全身赤裸的走下一楼，发现家中没有半个人在，觉得有些寂寞。
　　不过她也没办法，休息日是莎菲拉最期待的一天，大概一早就跑去跟格里约会了。而蕾贝卡大概在自由之城的家园里，做自己的事情，没空陪柯儿。
　　但柯儿现在没有心思想这些，因为她今天也有事情，所以柯儿盥洗完後，绑起俏皮侧单马尾，穿上可爱的粉色洋服和凉鞋，还有粉色的小裤裤，最後带上武器和随身物品就走出家门。
　　柯儿虽然穿得漂漂亮亮的出门，但并不是和男友米路约会，而是去赴哈蒙的约，也就是去找哈蒙做爱。
　　至於为何会有这种约定，其实是因为昨天的练习战，柯儿又败给了哈蒙，於是哈蒙就提出休息日时，要柯儿到男生宿舍陪他上床。
　　“哈啊──，难得的假日，只能跟炮友度过什麽的……好想跟小菲出去逛街呀！！”柯儿走在前往学院的路上，叹了一口气抱怨道，但心里其实也有些期待，只是她不想承认。
　　到了男生宿舍，身为绝世美少女的柯儿，马上引起了刚好在外面的男学生们注意，对於学院人气第三的美少女到来，感到很兴奋，而且还是难得一见的私服，所以男学生们直接上来搭讪。
　　“这不是柯儿同学吗？来男生宿舍找人？需不需要带路？”
　　“有没有我能帮上忙的？”
　　“柯儿同学，真巧，是来找哈蒙的吧？知道在哪吗？”
　　柯儿被男学生们包围住，抢着要帮助柯儿，还有人猜出柯儿的来意，而且竟然是柯儿的同班同学詹姆士，不过柯儿知道哈蒙的房间在哪，所以柯儿直接微笑回应道，
　　“谢谢你们，我一个人就行咯，还有詹姆士同学，明天见！”
　　之後柯儿又婉拒了好几群男学生，才到达哈蒙的房间门口，没意外的话，明天大概全学院都会传遍她跑到男生宿舍找哈蒙了，感觉好羞人！
　　柯儿重新调整了心情，但心还是跳得很快，因为听说哈蒙是一个人住，室友被哈蒙收买赶跑了，所以柯儿即将要和哈蒙独处一室。
　　柯儿按下门口的炼金风门铃，顿时清脆的风铃声传进里面房间，不过柯儿等了一分钟，却没人出来应门，於是柯儿试着转压下门把，同时觉得奇怪地说道，
　　“没人在吗？诶？门没锁……”
　　原来哈蒙没有锁门，柯儿轻轻松松就压下门把，将房门打开。
　　“啊……哈蒙……你好厉害……轻一点……啊……又要去了……！！”
　　只是当柯儿打开一点点门缝，却从房间里传来让人一阵脸红心跳的女人淫叫声，顿时柯儿当场愣住，没想到哈蒙竟然在跟其他女人做爱？
　　“好舒服……哈蒙……佩儿好爱你……好想再来一次呢……”
　　柯儿听着这淫媚的女人撒娇声，觉得心里闷闷的，哈蒙口口声声说爱她，却还跟其他女人搞在一块，於是柯儿十分不满的脱下凉鞋走进房内，然後就马上看到了结合在一起的赤裸男女，身材健壮的帅气哈蒙，和没见过的巨乳女矮人。
　　只见两人的性器结合处，满是爱液与泡沫，显然女矮人被插得十分激烈，且高潮了好几次。
　　“柯儿，终於来了，先旁边等我一下。”哈蒙看到柯儿，彷佛没做亏心事的招呼道，然後拔出染满爱液的大肉棒，对身下的矮人少女说道，
　　“佩儿，我改天再好好陪，今天先回去吧。”
　　哈蒙说着，还拿矮人少女佩儿的衣服，温柔的递给她，甚至在她的嘴上亲吻一下，完全不在乎被柯儿看着。
　　“好的……可惜哈蒙一次也没去……话说回来……那个柯儿居然真的来了呢……哈蒙好厉害……人气第三的美少女都被你搞上了……”
　　“哼嗯……”柯儿生着闷气的解下武器，坐在一旁小木箱上，虽然早就知道哈蒙有很多女人，却没想到在约自己的同时，还跟其他女人做爱，真的有够花心！
　　只是柯儿虽然很想转身走人，但佩儿这个名字，不正就是米路室友的名字吗？佩儿应该是有男友才对，居然跟哈蒙搞在一起，还被她发现自己跟哈蒙私会！於是在担心佩儿会不会跟米路告状的情况下，柯儿不敢多说什麽，只能暂时在旁边观望。
　　“那当然，她是我现在最中意的女人了，我绝对要让她成为我的女人。”哈蒙摸着佩儿橘色头发，一脸认真的看向一旁柯儿说道。
　　“就算有了柯儿，也别忘了找佩儿哦……”佩儿没有一丝忌妒的表情，而是撒娇的说道，然後在穿完衣服後，经过柯儿的身边，在她耳边一副很理解的悄声说道，
　　“柯儿，哈蒙的肉棒很厉害吧？我不会跟米露说的，喜欢跟厉害男人做爱很正常，我也是瞒着男友做哈蒙的女人，况且女孩子之间谈恋爱，还是需要男人滋润嘛！”
　　“我……”听到佩儿的话，柯儿脸红红的难以反驳，不过这下就暂时不用担心会被米路发现了。
　　“柯儿，久等了，能遵守约定过来陪我，我好开心啊！”在佩儿离开之後，哈蒙下床来到柯儿身旁，挺着尚未射精的大肉棒，帅脸爽朗微笑着的说道。
　　“哼嗯！很受欢迎嘛，根本不需要我来陪你上床呀！”柯儿看到哈蒙大肉棒上满是其他女人的淫液，不爽的撇头说道，明显正在吃醋着。
　　“别在意，我待会会好好疼爱，先帮我舔一下吧？”不过哈蒙却觉得没什麽，甚至将黏呼呼的大肉棒，直接贴上柯儿的天使脸蛋，然後扶着柯儿的後脑，意示要她帮忙口交一下，因为柯儿坐在小箱子上的高度，正好可以直接含住大肉棒。
　　“你好可恶……哈蕖…啾滋……嗯……咕滋……”柯儿嘴上不满的娇骂道，但却很顺从的含住龟头，两手扶着哈蒙的大腿，清理起大肉棒上头的黏液与白沫。
　　（居然要我舔这个全是其他女人味道的臭东西，可恶……还是小菲的味道最好了……）感觉到小嘴里满是其他女人的雌性骚味，柯儿十分不满的想道，并怀念起和爱人做爱的感觉。
　　“兹哈……啾咕……啧……滋……”
　　（唔……好像没有精液味呢……哈蒙今天还没射精……？）柯儿努力的吸吮着大肉棒，并拨了一下垂落的金色发丝，同时觉得有些庆幸的想道，看样子佩儿并没有满足哈蒙，於是柯儿感觉到不少优越感，因为哈蒙大肉棒突然又壮大一分，明显要射精了。
　　“咕……”
　　果然之後过了没几秒，哈蒙低吟一声，捉住柯儿的小脑袋，射出大量温暖的黏稠精液，顿时柯儿小嘴内满是腥臭味，那浓郁腥味刺激得柯儿脑袋一阵酥麻，下意识地不断吞咽着。
　　“嗯，柯儿，做得很棒！”哈蒙射完後，一脸舒爽的称赞道，并温柔摸着柯儿的小脑袋，因为柯儿不但将所有精液全吞下肚，还努力把尿道里的精液全吸出来。
　　“呼啊……”柯儿吐出满是口水的大肉棒，一脸迷情的抬头看向哈蒙，白嫩的天使脸蛋被染成红色，明显很兴奋，只是一想到，刚才的事情，柯儿就又鼓起脸颊，十分不满的说道，
　　“你这个坏蛋，刚跟其他女生爱爱完，还叫我帮你弄……以後不准跟别人做啦！”
　　“呵呵，的想法好落伍啊！像我这样优秀的男人，跟一堆女人上床有什麽不对？再说我们只是满足性欲的炮友，没资格管我吧？”哈蒙听了笑了笑，然後坏笑着说道。
　　“落…落伍？”柯儿听到哈蒙的说法呆了呆，或许这是是现在的流行思想，不过柯儿一时无法接受，於是就站起身来，很不同意的说道，
　　“那我要回家了！反正我就是落伍！”
　　“不准走！”哈蒙见柯儿想离开，马上大喝一声，并突然侧抱起柯儿，将她放倒在有些凌乱，且染上不同女人气味的床上，然後直接压上柯儿的娇躯，有些生气的说道，
　　“觉得我满足不了？跟任何女人在一起时，我都是全心全意对待那个女人！像是现在，我眼中只有一个人而已！”
　　被哈蒙如此强硬的对待，柯儿感到有点害怕，整个人都被吓得愣住了，只能乖乖的在哈蒙身下，看着男人的认真眼神发楞着，不过哈蒙的霸道表现，她居然感觉不到讨厌，反而觉得哈蒙很帅气，很想相信哈蒙。
　　“真的吗……？你现在没有想着其他女人……？”柯儿在哈蒙的强势表现下，脸红红的撇开视线，十分弱气的问道，同时感觉小穴突然躁热起来，明显身体对於哈蒙的强硬表现也会兴奋！
　　“哼，之前跟我做了几次还不知道？今天我要让满足到不去乱想！”哈蒙冷哼一声说道，接着从床底下非常新的避孕道具，数十瓶装满树胶液的小瓶子，并拿起其中一瓶，打开来涂上坚硬的大肉棒。
　　看到哈蒙主动用上避孕树胶液，柯儿稍微松了口气，但却有种不好的预感，因为哈蒙居然准备这麽多瓶，他是准备要做几次？
　　哈蒙揽起柯儿的细腰，将她转个方向，用柯儿最喜欢且最容易兴奋高潮的背後位，扶着肉棒拨开小裤裤，对准粉嫩小肉缝，直接插入进去，柯儿的洋装和内衣小裤裤都没脱掉。
　　“咦？呀！这麽快就进来……？呜……啊……”突然这麽快的结合，柯儿有些惊讶的娇呼道，而且哈蒙的大肉棒不断深入直到到最底，深深地进入到柯儿温暖小穴内，让柯儿发出既为难又满足的可爱呻吟声。
　　“反正来之前就已经湿了吧？明明抱着期待的心情过来，还想离开？”哈蒙一脸不满地说道，同时大肉棒开始在柯儿的紧实小穴内进进出出，且速度不慢。
　　“呀！太快了！这麽突然！嗯啊！对不起啦！咿！我向你道歉了！啊！求你慢点……嗯哈！我不会再管你跟其他女人上床了啦！”柯儿见哈蒙一开始就全力冲刺，知道哈蒙生气了，连忙求饶道，因为如果一整天都被这样搞，明天肯定下不了床。
　　“来不及了！我今天一定要操到不敢多管闲事！不敢怀疑我的能力！”哈蒙跟平常不同，毫不留情的说道，因为这是该表现男人威严的地方，要让柯儿好好记住。
　　“啊啊！这样会一直高潮的啦……呜！！去了！！去得停不下来啦！！”柯儿在大肉棒的猛烈攻势下，马上就得到了高潮，并且因为快感刺激没有停下，柯儿的高潮降不下来。
　　“咕……好紧……但是还没完！”哈蒙被柯儿高潮收缩的小穴箍得很紧，也不小心射精了，但哈蒙并没有停下，而是边射精边抽送大肉棒。
　　然後在射完精後，哈蒙拔出肉棒迅速的拔掉阴茎上的胶膜，很熟练的再次涂上新的胶液，很快又插回柯儿的湿滑小穴里，让柯儿没有喘息空间。
　　“呜！……又进来了……咿呀！现在还很敏感啦……啊！……”让自己舒服得一蹋糊涂的大肉棒又重回体内，柯儿受不了的娇吟道，这样下去，绝对会被哈蒙干晕。
　　但是柯儿此时发情得无力逃开，白嫩翘臀也被哈蒙捉住，不断用胯下大力的撞击着，发出令人害羞的“啪啪”声，也爽得柯儿只能趴在床上，小嘴流出着迷的唾液，吐出可爱动人的淫叫声。
　　“叮铃──叮铃──”
　　就在这时，一阵如救星般的风铃声响起，明显门外有人按炼金门铃，於是柯儿双眼恢复清明，转过头去对哈蒙娇喘道，
　　“哈蒙……嗯啊！……有人来找你了……呜！……先去开门吧……”
　　“没关系，别在意。”哈蒙无视那道门铃声，继续操干着柯儿的紧嫩蜜道，现在他才没空去管是谁来找他。
　　“不行啦……哈啊……要是有重要的事情找你怎麽办……哈啊……不然我去开门……！”柯儿无力地向後推着哈蒙的胯下，没有多做思考的说道，她现在只想喘息一下。
　　“喔？”哈蒙听了愣了一下，同时停下腰部动作，抓住白嫩屁股的大手也松了松，显然没想到柯儿会去帮她开门。
　　结果在哈蒙楞神时，柯儿成功向前逃脱，成功抽出体内的大肉棒。不过柯儿因为身体高潮得直不起来，漂亮美腿有些发软，只能弯着腰，扶着墙走向门口，看起来十分无力，而且此时身体正敏感，不能有太大动作。
　　“来咯来咯……找谁呀？”逐渐可以勉强直起身子的柯儿，打开房门习惯性的微笑说道，不过她突然想到这里是哈蒙的宿舍，於是马上就改口说道，
　　“……不对，找哈蒙吗？”
　　同时柯儿打量了一下在门外的人，结果是不久前见过的武技班同学詹姆士，还有其他几位詹姆士的朋友，都是刚才见过的男生。
　　“啊，柯儿同学，是我，詹姆士……和哈蒙在忙吗？”詹姆士见到是金发美少女出来应门，显得有些很意外且很兴奋的说道，但也有些沮丧，因为他已经察觉到了一些事情。
　　“诶……？唔嗯……正在讨伦明天要对付的魔兽呢……”听到这个问题，柯儿愣了一下，十分心虚的说道，但总不能说自己刚才在跟哈蒙上床吧？明天自己跑到男生宿舍找哈蒙上床的事情，不传遍学院才怪！
　　“喔……这样啊，我们原本想邀请和哈蒙一起去吃饭的……既然柯儿同学和哈蒙在忙……”詹姆士觉得很可惜地说道，同时脸色微红的打量着柯儿，毕竟此时柯儿充满着色气感。
　　只见此时柯儿微微喘息着，金发长发有些凌乱和湿润，天使脸蛋十分红润，白嫩肌肤微微泛红，并散发着雌性香汗味，好像刚经过什麽激烈运动一样，看起来十分诱人。
　　“嗯……抱歉咯…………啊！”柯儿吐吐小小香舌，俏皮的向詹姆士道着歉，不过她突然感觉到大腿内侧，传来一阵向下流的温暖湿润感，而且私处有种夹着异物的感觉，顿时柯儿小小的轻呼一声。
　　这种感觉，明显是胶膜还夹在小穴里，然後胶膜内的精液正不断流出，从大腿内侧流下，或是滴落在地上。
　　柯儿突然脑袋一片空白，感觉非常不妙，因为她一直以来都是穿短裙，此时穿的洋装也是很短，裙底下未穿袜子的漂亮双腿，全部暴露在男人们的视线下，所以大腿内侧的精液，肯定被他们发现了！
　　只见柯儿眼前的男生们，都偷偷地咽了咽口水，全被柯儿的诱人模样给吸引住，感觉理智随时会断裂似的，用狼人般的眼神看着她。
　　虽然知道来不及了，但柯儿还是脸红红的将小手藏在背後，悄悄地将被哈蒙拨开的小裤裤调整好，想要稍微抵挡胶膜内的精液流出，然後清了清甜美嗓子，装作没事的微笑说道，
　　“咳哼！……你明天也要好好加油唷！明天见！其他人也是，再见咯！”
　　“喔…喔！明天见！”
　　“你看，我就说她是来找哈蒙上床，她已经是哈蒙的女人了，哪会跟我们出去？”在柯儿关上门的瞬间，柯儿听到某位男生小小声的向詹姆士说道，顿时柯儿又是一阵羞红，果然被发现了！
　　而且柯儿这时也意识到，这样帮哈蒙应门，不就好像自己是哈蒙的女人一样？
　　（呜呜……完蛋了……明天又要传出奇怪的传闻了……虽然有一半都是事实……）柯儿既害羞又无奈的想道，好想找个洞钻。
　　“柯儿，怎麽了？是谁来找我？”哈蒙看到柯儿满脸通红的走回来房内，觉得有趣的问道，当然他是知道原因的，因为放柯儿去开门的人正是他。
　　“是我来之前遇到的同学，来找我们吃饭啦……”柯儿羞得不想解释，只说明访客的来意，然後就突然趴在哈蒙的床上，想要用高潮忘掉刚才羞人的事情，便抬起白嫩俏臀晃了晃，学起蕾贝卡的诱惑男人方式撒娇道，
　　“喵啊──哈蒙……人家想爱爱了呢……你像刚才一样干人家好吗……？”
　　“真是可爱的小猫咪，就如所愿，让明天下不了床！”使出这招，果然马上立即见效，只见哈蒙看到她用如此娇气的方式撒娇，就兴奋得把持不住，大肉棒更加硬了几分，於是哈蒙摸上柯儿的诱人娇体，开始脱下柯儿的衣物──
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔天早上，经过一天荒淫的柯儿，全身赤裸地躺在哈蒙床上，白嫩肌肤全是乾掉的精液与淫液，浑身散发着淫乱的性爱气味，金色阴毛也因为黏液乾掉黏在肌肤上，而且床上还丢满了用过的避孕胶膜，理所当然的，里面正装着哈蒙的腥臭精液。
　　不过柯儿却睡得很熟，因为昨天受到哈蒙超强性能力的持续操干，高潮了不知道多少次，也被干晕了不知道多少次，最後天黑了才被哈蒙放过，并累得直接留宿下来，如果不是哈蒙有手下留情，柯儿真的会下不了床。
　　此时双腿微开的柯儿，虽然私处紧紧闭合着，但肉唇又红又肿，显示着她被肉棒摧残了很长的时间，肯定被来回抽插了上千次，如果不是柯儿的身体很优秀，恐怕小穴都合不起来。
　　突然一道开门声传来，原来是外出的哈蒙，买了一些东西回来，且刚好吵醒了差不多该醒来的柯儿。
　　“喵嗯……谁呀……”柯儿发出可爱的低吟声，带有一丝埋怨的揉揉眼问道，但是当柯儿看到是帅气的哈蒙，正拿出早餐摆在桌上，顿时想起了昨天和哈蒙做爱一整天的事情，还有自己留宿在男人住处的事情。
　　柯儿天使般的脸蛋红通通的，不过她并没有拉起旁边的棉被，遮挡赤裸的身子，反正已经被看过了很多次，也上床了好几次，还整晚光着身子睡在一起，所以柯儿只是撑起身子并起双腿，害羞地看着一起度过一夜的哈蒙。
　　“起来了？来吃早餐吧，学院商店的综合套餐，很好吃喔！”哈蒙温柔微笑说道，一副好男人的样子。
　　“嗯……等一下就吃，我想先洗个澡……浴室在哪里呀？”柯儿看到哈蒙居然为自己买早餐，觉得很开心，但是身体感觉黏黏乾乾的，所以一脸娇羞的说道。
　　同时柯儿爬下床，却感觉到下体一阵刺痛，好险是在可以忍耐的范围内，所以决定晚上要好好恢复红肿的小穴，现在先暂时忍耐着。
　　“好的，出去右转走到底就是浴室了，现在时间很早，不会有很多人才对。”哈蒙对浴室方向比了比，然後拿了一叠毛巾和盥洗工具借给柯儿。
　　“诶！？……呜……谢谢咯……”柯儿听到浴室在外面十分吃惊，不过宿舍却是不太可能每间一个浴室，所以柯儿只能穿上昨天的内衣小裤裤和洋装，带上哈蒙借给她的盥洗工具打开房门。
　　（好像真的没人呀……？呼……）怕被人发现自己留宿男人住处的柯儿，探出小脑袋观察走廊，然後松了一口气的想道，确实现在宿舍走廊没人，於是柯儿好像做了亏心事一样，脸红红的走出房门，前往男生宿舍的浴室，同时有很大的背德感，因为她居然要到男生宿舍的共用浴室洗澡！
　　好在现在真的很早，一路上没遇到人，就顺利地到达男生宿舍浴室。
　　（终於到了，有点远呢……诶……诶！？为什麽没有门！？）柯儿溜进浴室以後，有些担心待会回程的问题，但当柯儿打量起浴室时，顿时完全呆住了！
　　只见男生浴室有着非常多的隔间，但每个隔间都没有门，只有拉帘遮挡着小腿以上部分，可以从下面看出是否有人在里面洗澡。
　　（呜呜……算了，赶快洗完，赶快闪人吧！）柯儿既害羞又无奈地想到，只好赶快洗一洗，免得被人发现。
　　之後柯儿调了一间最後排，又最里面的一间隔间，拉上拉帘脱光衣物准备洗澡，同时心脏跳得非常快，且感觉到莫名刺激，她居然一丝不挂的在男人专用浴室洗澡！
　　柯儿打开出水开关，发现男生宿舍的浴室很高级，竟然有炼金设备做出热水，不愧是世界排名第三的学院，於是柯儿稍微放松的洗起晨澡来。
　　然後就在柯儿关上热水，搓抹起哈蒙借给她的胚梅拉草时，突然从浴室门口传来脚步声，惊得柯儿心脏漏了一拍。
　　“咦？你要跟人家一起洗？”
　　“怎麽，不喜欢？”
　　“别再做什麽奇怪的事情喔？”
　　“不会啦不会啦！”
　　“啊……！吼，人家才刚说完呢！”
　　一阵男女的对话声传来，柯儿不敢发出声音的偷偷听着，怕被人知道她一个女孩子在这洗澡。但没想到进入另一头浴室的男女，居然是一起洗澡的，让柯儿觉得十分害羞，该不会待会就搞起来了？
　　“嗯……讨厌，早上不是才刚做完嘛……啊……好深……”
　　“谁叫屁股对着我，这不是在诱惑我？好爽！”
　　果然没过几秒，那对男女就搞了起来，开始传出做爱撞击的“啪啪”声，还有少女的淫叫声，听得柯儿又是一阵脸红心跳。
　　（居然在这种地方爱爱……）柯儿天使脸蛋红通通的想道，他们就不怕有其他人进来？
　　但柯儿很快就得到了答案，只听突然一位男学生走进浴室，用柯儿很耳熟的声音，且不爽的语调低骂道，
　　“真是……又是谁一大早就在做爱，也不怕上课没体力？”
　　（又有人进来啦！！……咦？就这样？）听到有男生在骂，柯儿才知道宿舍男生可能早就见怪不怪，只是这个男生的声音有点耳熟，好像是认识的人，顿时柯儿又紧张起来的想道，
　　（糟糕……好像哪听过这个声音……）
　　柯儿紧张的屏住呼吸，一点声音也不敢发出来，因为她好像听到那位男生朝这一排隔间走来，但全身赤裸滑溜的柯儿，却莫名兴奋了起来，可爱乳尖充血立起，小穴也流了不少淫液。
　　“今天要训练什麽好咧～嗯！角落位置最棒了！有种安…心……感……？”
　　结果那位男生，直接走到柯儿的隔间前，一副很熟练的拉开拉门，好像每天都在这里洗澡一样，却忘了确认里面是否有人，顿时全身赤裸的湿润美少女，被这位男生给看光光！
　　这位男生看到柯儿时，震惊地瞪大双眼，而柯儿也是满脸羞红的遮挡着身子，不知该如何是好的看着眼前男子，因为她发现了这个上半身赤裸的男人，竟然是她的同学詹姆士！
　　“咳咳……”
　　柯儿金色发丝滴落着水珠，白嫩肌肤上全是滑溜溜的泡沫液，明显洗澡洗到一半，詹姆士呆呆地看了好几秒钟，才咳了几声拉上拉帘，装作没事的走到隔壁间。
　　（呜呜，被发现了……在男生浴室洗澡的事情，被同班同学发现了……）柯儿满脸通红的蹲坐下去，感觉超级羞耻的想道，这下詹姆士肯定能直接推测出来，她昨晚住在哈蒙房间的事。
　　而且仔细想想刚才应该背过去的，虽然全裸模样早就被班上同学看光，但刚才遮住身子的模样也十分诱人，很容易引起男人性冲动，好在詹姆士似乎忍住了，没有冲上来强奸她，现在她可是难以反抗男人的侵犯，看来詹姆士真的是个很认真的男人。
　　不过仔细一听，隔壁好像传来一阵快速的搓动声，和粗重的喘息声，让人忍不住怀疑，詹姆士是不是在做什麽奇怪的事情。
　　一想到隔壁有个身材壮硕的肌肉男，在想着自己打枪，柯儿就觉得十分害羞，於是她甩甩小脑袋，赶快站起身来继续洗澡，要赶紧离开这里，免得越来越多人看到她在男生宿舍浴室洗澡。
　　柯儿洗完澡，用毛巾擦乾身体後，顿时娇躯清爽无比，只是她发现自己昨天穿来的衣服和内衣小裤裤，也染上了昨天的性爱气味，顿时很不想再穿上，因为她可不想身体洗乾净了还穿上脏衣服，气味可是会留在身上。
　　好在柯儿发现哈蒙借给她毛巾下面，有一件乾净的男式制服上衣，跟萝莉米薇的衬衫很像，大小明显是哈蒙的，对柯儿来说十分宽大，大概是哈蒙错放进去。
　　於是柯儿直接套上哈蒙的制服上衣，扣上扣子，像是穿上露肩连身裙一样，一边香肩裸露在外，衣摆勉强遮住白嫩屁股，白皙双腿全部暴露出来，看起来十分诱人。
　　由於内衣和小裤裤也都是味道，所以柯儿只能衣服里头保持真空，内衣小裤裤什麽的都没穿，然後脸红红的走出浴室，小心翼翼地返回哈蒙房间。
　　如果此时有人拉住柯儿的衣领，往下一看，就能看到柯儿的樱粉色乳头，和诱人的白嫩乳沟，还有不浓也不稀疏的金色阴毛，以及漂亮的美腿与小脚，当然如果由下往上看去更是刺激，能直接看到漂亮的小肉缝，和粉嫩的菊花。
　　还有因为男生的制服上衣，跟女生的连身裙制服一样轻薄的关系，正面仔细看可以看到一点点柯儿的乳头颜色与形状透出来，以及私处金色阴毛的影子，甚至完美身材的轮廓曲线。
　　柯儿穿上制服上衣时虽然察觉到了，但要很仔细才看得出来，反正只有一小段路程，应该不会被发现。
　　柯儿脚步放得很轻，生怕引起别人的注意，可惜创世神彷佛在玩弄她，只见突然开始有房门打开，并有男生走了出来，然後惊讶的看着穿着单薄制服上衣的柯儿，单独一人走在走廊上，里面似乎什麽也没穿，好像能勉强看到三点。
　　而且白色的制服上衣里，没有内衣颜色透出来，证明柯儿真的是真空状态，衣摆随着柯儿的走动不断飘动，还能稍微看到什麽也没穿的白嫩圆臀。
　　（糟糕！被看到了！……呜呜……糟透了……）柯儿看到越来越多人走出房门，觉得十分不妙，於是她脸红红的加快脚步，减少被看到的人数。
　　但是当她回到哈蒙房间门口时，已经十多位男生看到她了，这下今天肯定又会传出诽闻，内容是她留宿哈蒙房间，隔天全身赤裸的穿着男人制服上衣，在男生宿舍走来走去！
　　（呼……原来也有一些女生，像我一样留宿呢……唔……羞死人啦！）柯儿回到哈蒙房里，有些安慰的想道，因为她一路上看到了几位前往男生宿舍浴室的女生，似乎也是留宿男人房间，看来这不少见，怪不得詹姆士看到自己，却没多问什麽，一定也以为自己是哈蒙的女人了。
　　“洗完了？嗯？我的制服不小心放进去了？柯儿，来吃早餐吧。”哈蒙见柯儿回来就马上就发现柯儿穿着他的制服上衣，有些意外的说道，大概是帮他洗衣服的下人弄错的，不过这样也不错，看起来十分养眼。
　　“好的！”虽然被误人成哈蒙的女人很羞人，但事情已经发生，只能之後努力解释了，於是柯儿把烦恼抛在脑後，坐在椅子上，跟哈蒙一起吃起早餐。
　　由於哈蒙一人住两人房，单人床并成双人床，桌子也并在一起成餐桌，所以柯儿和哈蒙面对面坐着，每当柯儿弯下腰，白嫩的乳沟就出现在哈蒙眼前，偶而还能看到哈蒙吸舔过好几次的可爱乳尖。
　　“谢谢款待！”柯儿吃完之後，甜甜一笑说道，没有发现哈蒙猛盯着她的胸部看，然後因为她学生制服放在家里，而且洋装和内衣小裤裤都脏了，所以柯儿脸红红的问道，
　　“唔……哈蒙，你的裤子能不能借我穿一下？我要回家换衣服……”
　　“我的裤子穿不下，穿出去还会被笑话，放心，我早上给买了新制服，拿去穿吧。”哈蒙笑了笑说道，指了指一旁被布条绑住的东西，设想得十分周到。
　　“咦？谢谢你！”柯儿有些惊讶的向哈蒙道谢，没想到哈蒙如此贴心，好感又增加不少，只是当柯儿打开後，却只看到连身裙制服和学生鞋，并没有内衣和小裤裤，所以柯儿脸红红的瞄向一旁，藏在洋装底下的小裤裤与内衣，十分尴尬害羞的说道，
　　“啊……哈蒙……我的那个也必须换呢……”
　　“内衣裤？不穿一天不会怎样，有些女生也都不穿，听说是比较舒服健康，柯儿也尝试一天看看吧？”哈蒙看到柯儿的害羞表现，猜出是缺了内衣裤，不过学院里没有卖，所以哈蒙觉得有趣的提议道，
　　“蛤啊！？唔……可是……可是……”柯儿听了难以接受，虽然很有道理，毕竟她在家都是全裸不穿衣，因为非常舒适，但是她不敢全裸或不穿内衣裤出门，那太羞耻了！她最多只能接受在人烟稀少的野外！
　　只有比较大胆的女生，才会不穿内衣裤上学，像蕾贝卡就习惯不穿内衣，只穿小裤裤，只要仔细一看，就能看到蕾贝卡的漂亮乳尖。
　　柯儿低头看着自己现在穿上男生制服上衣的模样，还有回想着不穿内衣直接穿女生制服的蕾贝卡，是差不多的状态，都是乳头有点透出来，好羞人！
　　“怕被看光？柯儿，的身体很漂亮，没必要害羞，再说也不是很明显，要不然我陪一起吧？我今天不穿内裤了！”哈蒙说着，就直接脱下裤子和内裤，露出硬挺挺的大肉棒，然後内裤丢向一旁，再穿上裤子，顿时裤档凸得很明显。
　　“呜……真的要吗……”柯儿惊讶的瞪大美丽琥珀双瞳，然後满脸羞红的犹豫道，但是她的小手已经开始乖乖听话，先是紧抓衣摆，之後缓慢地脱下哈蒙制服上衣，在哈蒙面前换起衣服来。
　　虽然不穿内衣小裤裤很羞耻，但是在哈蒙的劝说下，或许其实真的没什麽好害羞，而且哈蒙愿意陪自己，所以柯儿决定尝试一次真空上学看看，
　　柯儿在哈蒙面前一丝不挂的穿上新制服，打上一年级的蓝色领巾，并且赤脚套上学生鞋，顿时一位充满青春活力的可爱女学生，出现在哈蒙面前。
　　只是仔细一看，果然可爱乳尖有些透出，而且好像能稍微看到阴毛的轮廓，就像刚才穿哈蒙制服上衣一样，只是裙摆比较长。
　　虽然说裙摆比刚才长，但其实只在股间下五厘米，没有长到哪去，只要一跑一跳或一阵风吹来，没穿小裤裤的裙底风光就马上显现，她长着金色阴毛的漂亮私处，直接一览无遗。
　　柯儿在镜子前，脸红红看着自己真空模样，由於没有内衣痕迹，胸部曲线比平常更明显，好像有点色情，裙下跟平常不一样，感觉凉飕飕的，很没安全感，看来今天要很小心了，尤其是水和风。
　　“嗯，今天的柯儿，比平常更漂亮了！”在柯儿绑上侧单马尾之後，哈蒙点点头称赞道，很想在上学前推了柯儿，但考虑到柯儿昨天被他操了整天，私处要休息一下。
　　“唔……可是感觉很透呢……下面也是……毛毛好像会被看到耶……”柯儿听了十分开心，但还是脸红红不断照着镜子娇怨道。
　　“柯儿，我有小礼物要送，把手张开好吗？”就在这时，哈蒙突然从口袋拿出一样东西，一脸认真的对柯儿说道。
　　“嗯嗯？什麽东西呀？”柯儿听到小礼物，觉得应该不是贵重的东西，於是便柯儿伸出小手，张开白嫩手掌好奇的问道。
　　但答案很快就揭晓，只见哈蒙张开大手，顿时一颗漂亮的戒指，落在了柯儿掌上。这颗戒指似乎是纯金打造，跟柯儿的灿烂金发十分相配。
　　“柯儿，我果然还是好爱，我们身体相性这麽好，只做炮友太可惜了，是我见过最耀眼的女人了，来做我的女人吧？”哈蒙一脸深情的注视着柯儿双眸，再次对柯儿告白道，这次还准备了恋人戒指，另一颗已经悄悄戴在哈蒙的左中指上。
　　柯儿被哈蒙的突袭告白，弄得满脸通红的呆住了，虽然不是第一次被哈蒙告白，但只要听到哈蒙的告白，她的身体就会酥酥麻麻的感到十分喜悦，甚至很舒服很兴奋。
　　“……啊……呜……谢谢你……我很开心哟……但是我还没爱上你……我不能收……对不起呢……”柯儿呆了几秒，有种想答应的冲动，但应该是副作用的影响，所以柯儿忍了下来，脸红红的拒绝道，心里还有一丝难受，可能是身体对於怕失去强大雄性而失望着。
　　“没关系，我会等爱上我，如果愿意了，就戴上戒指吧！我已经先认主过了，就差的认主而已。”哈蒙没有收回柯儿手上的戒指，而是很大方的说道，甚至没有拔下他左中指上的戒指，似乎打算就这麽戴着。
　　“可是我应该不会……”说到个份上，正常女孩子都会感动得当场答应，但柯儿却忍了下来，一脸为难的说道，并觉得自己不会爱上哈蒙，只是心里却对哈蒙戴上戒指感到开心，因为戴上恋人戒指，有驱赶追求者的作用，代表哈蒙为了柯儿，打算向大家宣布死会。
　　“我叫收下就收下，时候差不多了，我们出门吧。”哈蒙很霸道的说道，完全不打算收回纯金戒指，然後就这样带上随身物品打开房门。
　　“嗯……”柯儿见哈蒙如此强硬，只好默默收下戒指放入口袋，打算等哈蒙放弃追求自己时还他。




　　第三十七章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　柯儿又威风了一把
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（呜……大家都看了啦……和哈蒙从宿舍房间一起出来上学什麽的……）
　　柯儿拿着随身物品，跟着哈蒙出了房间後，走在哈蒙身旁，满脸羞红的望着四周男学生们。
　　柯儿刚才一走出来，就受到男学生的注目礼，并且小小声的议论起来，不用多想，肯定在讨论她住在哈蒙住处，然後一起上学的事情。
　　“喂，那不是美少女人气第三的柯儿同学吗？怎麽会在这？”
　　“你不知道？听说她昨天来找哈蒙，大概做了一整天的爱，然後直接住下来了吧？”
　　“原来她就是那个柯儿……比传闻中还要美啊……像个天使一样……可惜是哈蒙的女人了……”
　　“呜喔！GG，你不觉得今天的柯儿同学，好像有那里不一样吗？感觉更漂亮了！”
　　“确实……嗯？她是不是没穿内衣？”
　　“啊？……嗯……喔！居然真的！好赞啊！你不说，还真没看出来！该不会底下也是真空吧？”
　　附近讨论着柯儿的男学生们，果真在流传着她留宿的事，甚至一些常看到柯儿的男生，开始注意到柯儿的不同，并且马上发现她没穿内衣，然後色眯眯的扫视着柯儿的诱人娇体。
　　其实是虽然要很仔细的看，才看得出她没穿内衣，但柯儿是个绝世美少女，走到哪都会受到热烈关注，所以很多人都会很仔细的观察柯儿，导致暴露的机率非常高。
　　（这不是被看出来了嘛！？呜呜！！）柯儿听到一些男生的谈话，心中激动想哭的想道，感觉要害羞死了。
　　不过现在已经没有地方可躲，所以柯儿只能豁出去的摆出笑容，一副有自信很大方的甜美模样，不想对外示弱。柯儿天使脸蛋红通通的，走路步伐比平常还要收敛，一直悄悄注意着自己的裙摆，深怕裙摆一飘不小心走光。
　　“咕噜……那是柯儿同学吧？今天好有气质啊……但是……好像有点色情？”
　　“柯儿同学体验过男人後，变得越来越美了……”
　　“柯儿同学没穿内衣的模样好棒！配上那个笑容！天使吗喂！”
　　“可恶，看不到有没有穿内裤，我猜一定没穿！都没内裤痕迹！好像看到毛了？……拜托谁吹点风来啊！！”
　　柯儿和哈蒙出了宿舍後，路上男学生们看到柯儿，又是一阵骚动，因为柯儿现在的穿着，比平常大胆诱人，动作比平常气质优雅，导致一路上回头率爆高，不少男生跌到或撞树，说不定人气又要刷新了。
　　（原来小蕾姐姐平常是被男生们这样看着呀……好羞人唷……可是有点兴奋呢……）被男生们的火热视线注视着，柯儿脸红红的想道，蕾贝卡平常也是不穿内衣，肯定也是被男人们这样注视着，怪不得人气会迅速攀升。
　　同时虽然柯儿很害羞，但身体却兴奋起来了，可爱乳尖悄悄立起，导致胸前乳头更加明显，一眼就能看出柯儿没穿内衣。
　　不过柯儿并没有遮住，因为吸引了这麽多男人的注意，虽然超级害羞，却让柯儿有种强烈的优越感，让她发情的小脑袋冲昏了头，想就这麽让男人们欣赏。
　　“哇！是哈蒙大人啊！好帅喔……”
　　“真的耶！长得漂亮真好啊……好羡慕柯儿……”
　　“咦？哈蒙大人戴上恋人戒指了！？他死会不再找女人了！？不要啊！！”
　　“第一次看到耶！哈蒙大人的本命是谁呢……好像不是柯儿，她没有恋人戒指，看来只是哈蒙大人的炮友吧？还是说，哈蒙大人正在认真追求柯儿？”
　　而路上眼尖的女学生们，发现了帅气的花花公子哈蒙居然戴上恋人戒指，都难以接受，因为这代表哈蒙有了最喜欢的女人了，并为了那女人，戴上代表确立恋人关系的证明，而那个女人，很有可能就是人气第三的美少女柯儿。
　　（原来哈蒙没戴过恋人戒指呀……）听到女学生们聊天的内容，柯儿觉得十分开心，因为哈蒙居然为了追求自己，第一次戴上恋人戒指，於是柯儿小手伸进口袋，摸了摸那颗与大叔粉金色不同的纯金戒指，确认代表哈蒙心意的戒指还在身上。
　　不久之後，柯儿和哈蒙到了武技教室，此时柯儿已经稍微习惯了真空状态，然後很自然地跟同学们打招呼，并离开哈蒙身边，先走向了已经待在教室里并换好战斗制服的莎菲拉。
　　莎菲拉看到柯儿，可爱小脸上藏不住惊讶，因为柯儿昨晚没有回家，早上却跟哈蒙一起出现，怎麽想都只有一种可能，就是昨晚住在哈蒙住处。
　　莎菲拉还马上发现柯儿竟然没有穿内衣和小裤裤，制服好像也是新的，大概是脏衣服都留在哈蒙住处了。只是明明可以选择回家换衣服，却直接真空上学，感觉非常色情，莎菲拉都替她感到害羞，一定是男人叫说的关系。
　　“小菲……早呀……”柯儿来到莎菲拉的身边後，一脸尴尬的向她打招呼，一副做了什麽亏心事一样，显得有些心虚，因为她昨天没有报备，就突然留宿了男人住处。
　　“，早安，原来昨晚住在哈蒙同学那里，怪不得姐姐昨晚说很安全。”莎菲拉明显松了一口气的说道，显然原本正担心着闰蜜，看到柯儿无事，才放下心来。
　　“诶！？小蕾姐姐来找过我？”柯儿听了脸红红的十分惊讶，同时感到更强烈的罪恶感，自己昨晚享受快感，却让莎菲拉和蕾贝卡在家里担心，於是柯儿一脸愧疚地说道，
　　“对不起，昨天没先跟们说，我原本没那个打算的……只是昨天太累了……”
　　“是做得太累了吧？没关系，没事就好，正好我昨天不小心晚回家，晚餐也是在外面吃，武技也没时间练，好在没有饿到肚子，今天我们一起补练吧！”莎菲拉暧昧一笑，猜出柯儿昨晚是做爱做得太累，於是就谅解的说道，反正她昨天也享受了一番。
　　柯儿听出莎菲拉的意思，大概她昨天格里亲热了很久，顿时又是一阵心痛，不过自己没什麽资格说她，只能转移话题道，
　　“好……对了，小菲，的战斗制服可不可以借我呀？我的还放在家里……”
　　“可以哦，可是……为什麽没先回家换衣服呢？连内裤都没穿吧？会被男人看光的！”莎菲拉听到柯儿的请求，立即答应道，然後一脸担心的在她耳边低声提醒着，雪白的可爱小脸染上嫣红，明显正替她感到害羞。
　　“唔……因为哈蒙说不明显呀……而且听说比较健康……很多女生都这麽做……所以想说试一天看看……”被最爱的人发现了自己真空，柯儿脸红红的解释道。
　　“啊？可是……算了，喜欢就好……”莎菲拉听了愣了一下，很不能接受，但既然闰蜜想尝试，她也不好阻止，只好脸红红的随便柯儿去了。
　　之後两位美少女进到女更衣室里卸下武器，莎菲拉收起魔晶战斗制服，柯儿脱下连身裙制服和学生鞋，顿时都是全身赤裸的状态。
　　莎菲拉看到柯儿脱下制服後，果真底下没有内衣和小裤裤，娇挺美胸和诱人私处直接暴露出来，害得莎菲拉又替她的真空状态害羞一下，才将魔晶交给柯儿，然後穿上自己的小裤裤和黑丝袜，还有小可爱内衣，以及非战斗时穿的白色连身裙制服，最後穿上学生鞋，瞬间变回清纯可人的气质女学生。
　　柯儿将魔力输入魔晶，瞬间着装莎菲拉的魔晶战斗制服，但因为莎菲拉胸部较小的关系，只有B罩杯而已，害得快要D罩杯的柯儿，胸部十分紧绷，感觉制服上衣内的贴身内衣太小。
　　“呜呜……好紧唷……小菲的胸部太小了啦……”柯儿有些难受到抱怨道，虽然其他地方穿起来十分贴合，毕竟两人本体身材差距不大，且都十分完美，平常还能交换着衣服穿，但莎菲拉被创造时改过胸部，跟柯儿差了一个罩杯多。
　　“胸部小才好活动啊！不过男人好像比较喜欢大一点的呢……”莎菲拉还是自己的那套理论，但好像有一点後悔的样子，甚至突然自言自语的小声说道，
　　“我记得怀孕了……就会长大了吧……”
　　“诶？小菲说什麽？”听到莎菲拉最後一句话，柯儿有点不敢相信自己听到什麽，莎菲拉好像在考虑帮格里生孩子？但或许是听错了，因为莎菲拉声音非常小。
　　“早喵！柯儿喵！”
　　“今天很晚哦，柯儿。”
　　“早安啊，柯儿，我都听说罗！”
　　就在这时，柯儿的几位好友，走来向柯儿打招呼，并打断柯儿与莎菲拉的谈话。
　　“早唷！我知道听说了什麽啦，别再提了！我承认了好不好！我昨晚确实睡在哈蒙那啦！”柯儿向她们打招呼，然後对一脸坏笑的女矮人说道，漂亮的天使脸蛋都红了起来，虽然很羞人，但为了阻止好友们调戏，只好先招了。
　　“咦？我要说的是没穿内衣上学的事情，男生们都在讨论的胸部呢！原来还有这种事啊？难怪要跟莎菲拉借战斗制服穿，呵呵……”女矮人一脸惊讶的说到，显然还没听到这份情报，所以更加玩味的笑了起来。
　　“什麽……！柯儿，竟然睡在哈蒙那？”平胸女精灵听了也很惊讶，很为柯儿担心的说道。
　　“喵喵？柯儿和哈蒙同学恩恩爱爱喵？”猫族女兽人猫眼闪闪发亮的问道，认为柯儿果然交了男朋友。
　　“蛤？呜……不说了啦！快要上课了啦！待会再聊！”发现自己不打自招，柯儿脸蛋更加羞红了，於是她直接打断话题，逃跑似的走出女更衣室。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“柯儿・艾维斯！！停手啊──！！！”
　　随着召唤师的一声大喝，站在魔水章鱼王身上，并将一把骑士剑插进章鱼王脑部的金发美少女，一脸不满的停下了手上动作，因为她只差一点点就可以剖开魔水章鱼王脑袋，直取里头的5级水魔晶。
　　“柯儿好厉害啊……魔水章鱼王的触脚全都打结了！”
　　“柯儿同学的速度也太快了吧！？都还没看清楚，魔水章鱼王就无法动弹了！”
　　“居然用两把武器固定去八只触脚，防止魔水章鱼王解开……这不是一般人办得到的啊！”
　　观战的同学们，看到柯儿跟之前一样成功击败魔兽，都很崇拜与惊叹的讨论着，只有心疼自己魔兽的召唤导师，在保护罩解除後冲进战斗空间，查看起魔水章鱼王的伤势，另外今天特地叫来的牧师，也跟着跑了进去，并一脸惊讶地看着跳下魔兽的柯儿，没想到真有3级实力的女孩子能打赢5级魔兽。
　　“柯儿，真有的，就算是水属性魔兽，也拿没办法。”哈蒙取回突然被柯儿借走的骑士剑，一脸赞赏的说道，毕竟水属性魔兽对火属性的抗性极高。
　　另外虽然说武器等於一个武者的生命，不过刚才看到柯儿充满自信又很熟练的拘束住章鱼王，哈蒙就毫不犹豫的借给柯儿，反正基本上已经胜利了，。
　　“嘻嘻，谢谢！不过你也不简单呀，多亏了哈蒙你，我才能这麽轻松！”柯儿开心微笑道，并拔出插住八只触脚的两把太刀，顿时魔水章鱼王又是一阵抽搐颤抖，显然对柯儿有了阴影。
　　“身体撑得住吗？今天也都是在出力，累了吧？”哈蒙关心着刚才使出全力的柯儿问道，以3级实力对付5级魔兽，不可能无事才对。
　　“嗯……但是还能走，我先去找小菲一下。”柯儿被帅气的哈蒙关心，脸红红的点了点头，感觉稍微有点脚软，但她必须先将战斗制服还给莎菲拉，於是说完话後，就跟莎菲拉一起走进无人的女更衣室。
　　柯儿解除魔晶战斗制服，变回全身赤裸，然後小脸一红，才套上先前脱下的连身裙制服，因为又要真空了，感觉十分羞人。
　　旁边脱下非战斗制服的莎菲拉，也是可爱脸蛋微微发红，正替柯儿感到尴尬与害羞，很难接受柯儿穿成这样给众人看，於是她撇开视线，不去看柯儿那稍微透出的重要部位，现在的柯儿实在太色气了，是她才不敢这样穿出去。
　　“话说回来，对付魔兽真的很有一套呢，原来对付魔水章鱼王可以这麽做。”莎菲拉一丝不挂的着装魔晶战斗制服，转移焦点的说道。
　　“嘿嘿，对冒险者来说，魔兽的情报很重要呢！我以前遇到没见过的魔兽，都会先找出弱点才解决掉！”柯儿被最爱的人称赞，十分得意的说道，虽然她本体实力很强，但她不但会在酒馆收集情报，还会慢慢折磨玩弄魔兽，取得魔兽的弱点与特性。
　　“我会用教我的情报，跟格里一起打败魔兽的，就像跟哈蒙同学一样，要好好看着哦。”莎菲拉佩带上太刀，微笑说道，想表现给教她魔兽情报的闰蜜看，却不知这句话，很伤柯儿的心。
　　“嗯…嗯！加油唷！我一定会看着的！”柯儿听了勉强微笑说道，虽然很高兴能跟莎菲拉和好，能像以前一样亲密的聊天，但现在只能看着最爱的女孩，子宫内装着臭胖子的精液，跟移情别恋後爱上的臭胖子一起战斗，培养之间的默契。
　　出了女更衣室，莎菲拉回到格里身边待机，表面上冷淡没谈话，但其实正悄悄用眼神交流，而柯儿找不到空闲的朋友聊天，只好回到哈蒙身边，打算休息恢复耗损的体力。
　　不过在柯儿出来的瞬间，班上同学们小小骚动了一下，因为柯儿穿着制服里面却是真空状态，胸部的形状非常明显，还能稍微看到诱人的重要部位，没穿过平常白色膝长袜的光嫩双腿裸露在裙下，全都吸引了男同学们的注意。
　　“柯儿，今天也要留下来看莎菲拉同学的战斗吧？我们旁边坐下来休息如何？”哈蒙主动搭上柯儿的双肩，一副怕柯儿体力不支的轻轻搀扶着，并关心的问道。
　　“唔嗯，好呀…………啊……”柯儿脸红红的点头说道，虽然体力还撑得住，但却老老实实的没有排斥哈蒙的搀扶，因为被男人关心，觉得十分开心，只是当柯儿闻到男人身上传来的运动後雄性气味，顿时娇躯一阵发软，并差点就要软倒，好在被哈蒙即时扶住。
　　“果然耗了很多体力，走，我们去那边坐。”扶着柯儿双肩的哈蒙，一脸温柔的说道，并将柯儿带往一旁木箱上坐着，却好像很理所当然的一样，让柯儿没穿小裤裤的软嫩屁股，直接坐在他穿裤子的大腿上，然後两手环抱着她的纤腰，使两人亲密的贴在一起。
　　“诶……为什麽是坐在你的腿上啦……？”被哈蒙引导的柯儿，并紧双腿乖乖的坐在哈蒙的双腿上，脸红红的压着前面裙摆娇声问道，这样子亲密坐在一起，根本就是情侣吧？
　　不过柯儿没有起身，因为感觉很舒服，身体发情得舍不得离开，甚至软绵绵向後靠着哈蒙健壮胸膛，近距离闻着男人的气味，小肉缝开始湿润流出淫汁，弄湿哈蒙的裤子，如果不是柯儿并紧双腿防走光，早就被同学看到她没穿小裤裤的发情小穴，。
　　虽然柯儿重要的私处没被看光，但是她胸前的可爱乳头，却已经兴奋立起的出卖了她，只见柯儿的胸前明显凸起两粒，还能稍微看出颜色与形状，不少男同学们正色眯眯的看着她，感觉比之前看柯儿的裸体更兴奋。
　　“像这样倚靠着，比靠墙壁舒服得多，才能放松休息，就别客气了，好好休息一会吧。”哈蒙十分温柔的在柯儿耳边轻声说道，但裤子里没穿内裤的大肉棒，已经发硬得顶着柯儿的私处，都是因为柯儿正在散发着运动过的汗香，是雄性都会起反应。
　　哈蒙的声音从耳边传来，气息更是直接扑在她的香颈上，让柯儿感觉到身体酥酥麻麻有快感，天使小脸羞红无比，在这样下去，身体肯定会发情得更严重，又会很想要做爱。
　　“可是你的那个……顶到我了啦……”柯儿不安的扭着屁股，想要让那个顶着自己私处的火热硬物离开，避免它一直刺激着自己的敏感私处，可惜已经没有向後的空间可以躲，火热物体一直贴着她没穿小裤裤的小肉缝。
　　“柯儿，这样乱动，会害我很难受，或是……也想要了？”哈蒙皱了皱眉头说道，由於柯儿娇躯轻盈，所以屁股柔软触感，很恰当的随着扭动向他大腿和肉棒传来，感觉非常舒服，但却导致肉棒更硬了，一直很难受的撑高裤子。
　　“嗯……有一点……”柯儿瞄了一眼正在关注自己的男同学们，脸红红的低声说道，以为哈蒙要找她去别的地方做爱，所以发情的柯儿才娇羞地承认了。
　　“身体没事了？”哈蒙一脸关心的问道，但一只大手已经兴奋地向下抚摸柯儿的白嫩美腿。
　　“唔嗯……其实没多疼……”柯儿脸红的摇摇头说道，虽然还是有点刺痛，但对发情的柯儿来说，微微的刺痛反而会转化为快感，并不影响性交。
　　哈蒙觉得有些意外，正常女孩经过昨天的那样操干，都会疼得求饶，看来柯儿的身体素质非常好，不过还是一脸温柔的说道，
　　“喔？但为了的身体好，这次我们慢慢的做，免得坏了的身子，耽误学习。”
　　“好的！”柯儿露出天使笑容回应道，很开心哈蒙如此关心她。但是当柯儿想要起身时，却还是被哈蒙一只大手紧抱着纤腰，害得柯儿无法起身，只能满头问号的转头看向身後哈蒙。
　　“柯儿，我们直接在这做吧！”哈蒙突然一脸坏笑的说道，并从口袋拿出一瓶避孕胶液，塞进柯儿的滑嫩小手里。
　　“哈…蛤啊！？可是会被大家看到耶……”柯儿听到哈蒙的要求，又惊又羞的低声说道，在教室做爱什麽的，羞死人了！
　　而且莎菲拉正在附近认真观战着，她可不想被最爱的人看到自己被其他男人干的模样，之前光是被知道和哈蒙做过爱，就已经很羞愧，很有罪恶感了。
　　“有什麽关系，就让他们看吧，反正等一下也会有人在打炮，不是只有我们，再说只要动作轻一点，制服不脱掉，就不会被发现了。”哈蒙一副不在意的说道，毕竟这没什麽好躲藏，待会一定又会战斗完的队伍，和战败後全身赤裸的女搭档做爱。
　　“是吗……？真的不会被发现吗……？”柯儿低头看了看自己紧紧闭起的双腿，十分担心的说道，但已经开始动摇了，因为确实别人看不到自己的私处，就算脱掉制服，下半身也只会看到金色阴毛而已。
　　“来，待会趁大家没注意的时候，我们就开始吧。”哈蒙拿回柯儿小手上的避孕树胶液，然後以别人看不到的角度，打开倒出一些在柯儿的掌心上，好让柯儿一会帮他肉棒涂上树胶液，而他自己则是负责解开裤头。
　　“你不可以突然乱动哟……？”柯儿有点不安的娇声说道，然後开始观察着四周同学，寻找没有人关注自己的时机，同时脸红红的心脏跳得很快，因为她要做的事情，非常有背德感。
　　“喔喔！躲的漂亮！”
　　“哇！这一击很结实啊！竟然挡下来了！”
　　“不错啊！就差一点点啦！”
　　很快的，突然有一组正在对付魔土狂狼的男女，吸引人全班同学们的注意，因为这两人正用柯儿和哈蒙的战胜方法，对付着魔土狂狼。
　　只见双持着大剑的男生，抵挡着狂狼攻击，而另一位3级实力的肌肉女，全力散发着风斗气闪避狼尾攻击，很有机会攻击到魔土狂狼的弱点。
　　（就是现在！）柯儿很机灵的抓住这个机会，趁着现在没人看她时，抬起浑圆翘臀，小手伸进自己裙底，摸向哈蒙刚掏出的火热大肉棒，将棒身涂满树胶液。
　　而哈蒙在柯儿涂完後，马上扶着棒根，对准柯儿湿润已久的小肉缝，然後又搂住柯儿的纤腰，让柯儿重新坐在他的大腿上，顿时大肉棒也强行挤开肉唇，深深的插进柯儿的嫩穴里，没有受到一丝阻碍。
　　“呜嗯……”柯儿一脸娇媚的着小嘴，因为发情小穴得到滋润，害她差点漏出舒服的娇吟。此时她紧实的娇嫩蜜道，被大肉棒塞得满满的，子宫口甚至被龟头的前端紧紧顶住，好像很想钻进子宫似的。
　　“如果不想被其他人发现，就好好把声音忍住。”哈蒙露出邪恶的笑容说道，然後就开始缓缓向後缩的抽出一点点肉棒，接着又插入回去，反覆做着小幅度的抽送做爱。
　　“唔……嗯……嗯……嗯……”柯儿听了紧紧闭上小嘴，低头忍着小穴不断传来的快感，只发出非常轻的鼻息，同时两只小手紧抓着哈蒙搂住自己纤腰的强壮手臂，下意识地寻求安全感。
　　不过这种可能会被发现的性爱实在太舒服了，害得柯儿非常有感觉，天使脸蛋潮红一片，甚至舒服得不时抬头微微弓起上半身，导致制服下没穿内衣的美乳更加显眼，让看完战斗的男同学们回头看向柯儿时，眼睛都看直了。
　　同时男同学们也注意到柯儿的表情充满娇媚，感觉十分色情，根本就是女人在享受性爱时的表情，所以虽然男同学看不到柯儿和哈蒙的私处，但都已经猜出柯儿正在和哈蒙做爱，只有柯儿天真的以为没被发现。
　　“柯儿！可以告诉我们……啊……正在忙吗……？”
　　在柯儿和哈蒙开始悄悄做爱没多久，突然一位佩带细剑的女同学，带着男搭档来找柯儿，想要询问对付狂狼的方法，但是当这位女同学接近柯儿後，马上瞧出了异样，顿时有些尴尬的询问她。
　　只见此时柯儿微微弓着腰，小脑袋仰靠在哈蒙的肩上，满脸春意的眯着美眸，呼吸有些凌乱，胸口略微快速的上下起伏，还能透过轻薄的白色制服，看到明显立起的淡樱粉色乳头，表示柯儿身体正兴奋着。
　　而且柯儿似乎没有穿小裤裤，因为前面的连身裙裙摆，能看出一些毛茸茸的影子，看起来非常诱人，充满遐想。
　　虽然柯儿并紧双腿的坐在哈蒙大腿上，就算拉起她的裙摆，也看不到她金色阴毛下的私处情形，但女同学可以猜出，柯儿经验不多的小穴，肯定正和哈蒙结合在一起，毕竟下半身真空的和男人亲密坐在一起，一定是为了方便做爱。
　　“呼诶……？没…没事哟？找我有什麽事吗？”正在享受性爱快感的柯儿，听到同学找自己，先是迷惘了一下，才回神过来的连忙抬起头来，装作没事的微笑问道，同时小手松开哈蒙的手臂，坐直身体的看着女同学，两手自然的放在白嫩美腿上。
　　不过天使小脸上的潮红，是不可能藏得住的，所以柯儿十分紧张与害羞的玩弄着手指，很怕被同学看出来。
　　女同学和身旁男搭档对望一下，显然看出柯儿不想被人知道她在做爱，却不知早已被大家发现，还在努力隐瞒中，实在有够可爱。
　　“……稍微有点事，柯儿，可以告诉我们对付魔水章鱼王的方法吗？我们两个都是细剑使，会不会赢不了魔水章鱼王？”虽然知道不该打扰正在享受性爱的柯儿，但为了能战胜魔兽，两人还是必须向柯儿询问，反正柯儿身後的哈蒙也没表示什麽。
　　“唔嗯？那只笨章鱼呀？很简单唷，只要嗯……”柯儿很热心的给同学提醒道，但话说到一半，突然体内大肉棒抽送传来的快感，刺激得差点叫出声音，好在柯儿即时忍住，然後满脸羞红的装作没事继续说道，
　　“只…只要想办法封住它的行动，导师没有限制武器数量呜哼……”
　　（呜呜……太舒服了啦……声音快要出来了……应该没有被发现吧……？）柯儿在和同学交流的同时，心中又羞又紧张的想道，她的声音一直差点漏出来，不过哈蒙却没有要停下的意思，一直保持着缓慢的速度，害得柯儿快感不断累积，越来越难忍住。
　　“怪不得今天有人带很多武器来啊！都是听了柯儿的建议吧？好！我也多带点武器试试！柯儿，不打扰了，谢谢啦！”
　　女同学听了建议，就很开心的道谢离开了，而她的男搭档，却慢了两秒才依依不舍的转头离开。
　　（好像……没发现？呼……）柯儿松了一口气的想道，以为女同学最後说的是客套话，而男同学应该也只是在思考战术，并没有发现她在悄悄做爱。
　　不过柯儿还没来得及放松下来，就又有一组同学上来谘询，然後连续不停的来了好几组，让柯儿忍得又舒服又难受，同时感觉莫名刺激，小穴肉壁兴奋得夹着大肉棒不断收缩，淫水流得比平常还多，甚至小小的高潮了两次。
　　只是有件事情让柯儿觉得很担忧，就是不知为何几乎都是女同学在询问，而她们的男搭档，都只是呆呆的看着柯儿不出声，眼神好像有点下流，难道是被发现了？
　　但是女同学们都没什麽异样，所以应该不是被发现才是，或许只是制服内什麽也没穿的模样太诱人？
　　柯儿低头看了看自己的娇躯，只见因为做爱而流出不少香汗，导致白色的连身裙制服更透了，甚至有些部分黏在白嫩肌肤上，此时淡樱粉色的乳头超级明显，胸型快要完全呈现，如果再湿下去，肯定一览无遗。
　　（大家都在看我的身体呢……好羞人……可是……）柯儿十分害羞的想道，但身体却很兴奋，想就这麽让男人们欣赏，以吸引雄性们的注意，於是正发着情的柯儿，装作不在乎的样子，表情有些娇媚的继续跟同学说话。
　　“喔！换莎菲拉同学啦！这次是对上魔土狂狼啊……”
　　“班上女生中最强的莎菲拉同学啊！不过上次差点被魔水章鱼王给打败了吧？”
　　“嘿嘿，好想再看莎菲拉同学的身体啊！”
　　帮助了不知道多少位同学後，终於轮到莎菲拉上场，於是柯儿很开心地看向魔土狂狼的方向，强忍着肉棒在体内抽送的快感，专心地关心起莎菲拉的战况。
　　只见莎菲拉和她的秘密男友兼搭档，一起进到魔土狂狼的场地，拔出太刀摆出战斗姿势，然後在开始之後，照着柯儿的方法，先一个人吸引狂狼的注意力，待会再让格里去吸引狂狼注意，而她就可以趁机偷袭。
　　机会只有一次，格里2级实力只能挡住狂狼的一爪，所以莎菲拉提起十二分精神，很认真的等待机会。
　　魔土狂狼的弱点是腹部，头部很危险，所以莎菲拉向柯儿一样，边闪躲边攻击魔土狂狼的腹部。
　　莎菲拉彷佛跳舞般的在狂狼身边打转，但莎菲拉不向柯儿那麽有经验，只能靠极快的反应力，勉强躲过狼爪攻击，虽然没被伤到，但战斗制服的衣角开始有些抓痕，都是被抓到衣角。
　　很快的，魔土狂狼察觉到眼前雌性人类不简单，威胁度可能跟之前打败它的雌性一样，不过它这次却没有转移目标，而是紧戒心提到最高的全力攻击莎菲拉，像是生命受到威胁一样。
　　（好…好快！好像生气了！？为什麽没被格里吸引过去！？）感觉到魔土狂狼速度变快，甚至她侧腰的制服被撕裂一大片，露出雪白的纤细侧腰，莎菲拉十分吃惊的想道，明明格里已经不断找机会攻击狂狼的腿，却没有转移仇恨，实在不太妙。
　　莎菲拉在狂狼的猛烈攻势下，战斗制服越来越破烂，各处的雪白肌肤逐渐暴露出来，就算散发出冰斗气，对防御极高的魔土狂狼也什麽没用。
　　莎菲拉虽然砍中了好几次魔土狂狼的腹部，但只有她一个人的3级力量，实在难以破防，除非像柯儿那时一样让魔兽发狂，才能借力破防。
　　陷入苦战的莎菲拉，在一次优雅的闪躲後，不小心被撕裂了裙摆，露出穿着白色小裤裤和黑裤袜的下半身，让莎菲拉可爱小脸红了红，小小分神一下，结果狼吻一来，莎菲拉来不及闪躲，只好用她的太刀强行挡住。
　　“糟糕！小菲的武器……”看到这里，柯儿觉得不妙的说道，因为她以前武器被狂狼咬坏过，今天也很多同学武器被咬坏，所以柯儿还没说完话，就看到莎菲拉手上太刀的刀身，像是饼乾一样被咬碎。
　　“啊……”看到手中武器碎裂，失去利刃的莎菲拉，顿时睁大湛蓝双瞳呆在那里，不知道该怎麽办，只能呆呆地看着跟自己距离不到一步的魔土狂狼，闪也不是，攻击也不是，这麽近的距离，肯定直接被已经抓下来狼爪击中，就算用古代武技也一样。
　　结果狂狼的狼爪一拍，将最後决定要闪躲的莎菲拉，给压在身下无法动弹。但魔土狂狼的攻击还没结束，只见狂狼把用两只前爪，踩住翻身想要逃跑的莎菲拉，使得她完全无法逃掉的趴在地上，就算跪趴着也是，然後狂狼就用锐利的狼牙，咬住莎菲拉的纤弱娇体。
　　“可恶！”莎菲拉跪趴在地上，感觉到万分的屈辱，虽然被咬不会痛，但她的香肩被狂狼咬上，战斗制服魔力瞬间疯狂流失，莎菲拉身上的制服以极快的速度消失，害得莎菲拉的雪白肌肤逐渐裸露出来，莎菲拉的可爱小脸也羞得逐渐转红。
　　“那个武技超强的莎菲拉，又被魔兽击败了啊……”
　　“魔土狂狼真的很强嘛！”
　　“咕嘿嘿……莎菲拉同学的裸体……可惜不是躺着……”
　　“啧！这角度看不到小穴啊！不过莎菲拉同学害羞的表情好可爱……”
　　观战的同学们，看到莎菲拉又输了，就像之前一样窃窃私语地讨论着，然後不少男同学理所当然的，又用色情眼光扫视着翘着屁股跪趴在地上的莎菲拉，可惜这次虽然几乎全身赤裸，但重点部位看不到。
　　“该死！该死！魔土狂狼的防御太高了！只靠我的拳头完全不行……”一直都在攻击着魔土狂狼的格里，看到美丽的女友被魔兽压在身下，逐渐变得全身赤裸，急得不知道该如何是好，只能更加白费力气的攻击着狂狼。
　　（小菲又输给魔兽了……这只笨狼！居然敢欺负我的小菲！呜……讨厌……太舒服了啦！）看到自己最爱的人输给魔兽，并逐渐被赤裸的跪趴在地上，柯儿瞪了一眼魔土狂狼，不过下一秒钟，就被体内的大肉棒给刺激的受不了，越来越没有馀力关心莎菲拉。
　　此时莎菲拉既害羞又无奈的看着自己战斗制服魔力逐渐用完，当她变成全身赤裸的跪趴在地上时，莎菲拉才小小的松了口气，因为受过训练的魔兽在击败学生後，不会再继续攻击目标，所以莎菲拉很快就能被解放了。
　　只见在莎菲拉战斗制服魔力完全的瞬间，魔土狂狼果真松开牙齿，没有让莎菲拉身体受伤。
　　（又在格里面前丢脸了……要是我的实力能再高1级……可恶……）莎菲拉十分不甘心的想道，对於在被洗脑後最爱的人面前被魔兽扒光，感到十分懊悔，现在她雪白肌肤全部裸露在外，雪白嫩臀翘得高高的，从後面还能看到她的粉嫩小肉缝，十分羞人没面子。
　　“咿──！？”
　　不过就在莎菲拉稍微放松下来，等着身上的魔土狂狼离开时，却突然感觉到背後被舔了一下，顿时莎菲拉发出可爱的惊叫声。
　　“这…这只色狼！在做什麽啦！嗯啊……还不快从我身上离开！”感觉到赤裸美背不断传来温热湿滑的恶心触感，原来是魔土狂狼正在用狼舌舔她，羞得莎菲拉娇怒道，并因为莎菲拉的肌肤太敏感，还不小心娇叫一声。
　　“听到了吗！？莎菲拉同学的叫声！好可爱！”
　　“听到了！和她的可爱脸蛋很相符嘛！而且上次也有听到！可惜平常好冷淡……”
　　“奇怪了，魔土狂狼怎麽怪怪的……？照其他组来看，应该要去攻击格里了吧？”
　　看到平常冷淡的美少女露出可爱的一面，男同学们都很惊喜的欣赏着，不过有些人对於魔土狂狼的表现感到奇怪。
　　（啊啊……不行……大肉棒好舒服……这样下去……又要去了啦……诶？……笨狼在吃小菲的豆腐！？可恶！如果是我跟小菲一组……）而看到这一幕的柯儿，被哈蒙抽插得快感连连的同时，很生气的想道，如果是自己，才不会让莎菲拉陷入窘境，哪像格里完全没帮上忙。
　　“嗯嗯──！……可恶，给我记住……呀啊！？做什麽！快给我拿开那根东西！”莎菲拉被狂狼舔得不时忍着叫声，然後一直脸红红的骂道，不过莎菲拉还没来得及等待战斗时间结束，又突然感觉到一根滚烫的硬物贴在她的雪臀上，没想到竟然是魔土狂狼的兽根！
　　只见魔土狂狼将炽热黏滑的兽根，贴在莎菲拉的雪臀上，好像发情似的前後快速的摆动着，惊得莎菲拉不断扭动屁股，很怕被狂狼成功插入小穴，结果越插越准，最後插入莎菲拉的股间，快速磨蹭着莎菲拉的无毛肉缝，於是莎菲拉只好紧急用手背挡着穴口，抓着狂狼的粗大兽根，用小手模拟小穴的帮狂狼手交。
　　“哇！开干了啊！”
　　“不对！没插到！莎菲拉同学好像用手抓住了，看起来好像插入啊！”
　　“好奇怪，魔兽不是被训练过，顶多只会恶作剧，不会强奸女人了吗？”
　　“哈哈，魔土狂狼也懂得美少女的好，激起魔兽生育本能了吧？”
　　男同学们看到莎菲拉被魔土狂狼抽插小手，都很兴奋的看着，裤裆几乎都撑起帐篷，因为这画面非常色情，就好像美少女和魔兽兽交一样。而虽然这是意外情况，但战斗中被强奸似乎不是什麽大事，毕竟女孩子一直以来都不太被重视，所以导师并没有叫停。
　　“莎…莎菲拉！同同同学！”格里看到自己女友快要被魔兽强奸，十分紧张的大呼道，并加快拳头一拳一拳的打在狂狼上，可惜魔土狂狼防御极高，完全不受影响，甚至格里想要从底下拉出莎菲拉，却被狂狼咬了一口，顿时战斗制服只剩一成魔力。
　　“小菲！……”看到这个情况，柯儿是最着急的人，所以她一脸担心的喊了一声，然後不满地瞪向胖子格里，希望他快点被魔兽击败，好让莎菲拉解放。
　　不过就在全班注意力都在莎菲拉身上的同时，抽插着柯儿娇嫩小穴的哈蒙，突然露出邪恶的笑容，并将柯儿裙摆的瞬间拉起，露出柯儿的娇挺美胸，还有一整片白皙肌肤，以及私处的金色柔软阴毛，变成几乎全裸的状态，完美的娇躯有百分之九十裸露在外。
　　不只如此，哈蒙还两腿一开，用力撑开柯儿的双腿，并用力勾住，使得柯儿淫乱不堪的下体，正在吞吐着大肉棒的小嫩穴，毫无遮掩的暴露出来！
　　“哈呜！？”
　　柯儿被哈蒙的动作吓了一跳，差点叫了出来，不过正好被哈蒙的大手给住，所以柯儿只能又羞又急的含泪摇摇头，一手抓着哈蒙的手腕，表示快放下衣服，另一手遮着小穴与大肉棒的结合出，并用力的想要合起双腿，很怕被同学们看到，要是自己小穴和大肉棒的结合模样被看光了，不羞死才怪！
　　“呀呜！……嗯……咕……唔……”
　　可惜哈蒙没有要松开的意思，反而还突然加快大肉棒抽送的速度，同时松开柯儿的娇嫩小嘴，害得柯儿在性爱快感与暴露快感的侵袭下，达到了第三次的高潮，并吐出一声娇吟，所以柯儿不得不移开挡住私处的小手，换成住自己忍不住吐出呻吟的小嘴。
　　如果此时有人转头看向柯儿，就会看到一位几乎全裸的金发美少女，张开双腿暴露着的被大肉棒疯狂抽插着，狂喷淫汁的粉嫩小穴一览无遗，娇挺美乳上下晃动，可爱乳尖兴奋立起，漂亮天使小脸潮红一片，表情十分色情娇媚，浑身颤抖的娇躯明显正在高潮。
　　而莎菲拉那边，也在格里被击败的瞬间，魔土狂狼射出大量兽精，喷得莎菲拉的雪白小手和无毛私处又湿又黏，全是魔兽的腥臭精液。不过这下莎菲拉终於得到解放，只见她脸红红的遮着身子站起来，在同学们的视线下，全身赤裸的往更衣室奔去，。
　　“嗯？柯儿，刚才说了什麽吗？”在莎菲拉离开之後同学们的视线终於分散开来，原本在跟柯儿说话的女同学，也转头回来问道，因为她刚才好像听到柯儿的声音。
　　“呼诶……？没…没说什麽唷？”享受高潮馀韵的柯儿，软绵绵的靠在哈蒙肩上，呆了呆才直起身子脸红红的心虚回应道，此时柯儿的制服已经被哈蒙拉下，双腿也重新合上，大肉棒更是停止了抽送，并且隔着避孕树胶膜，正在疯狂射精内射中，柯儿都能感觉到体内的温暖胀满感。
　　“哦……那不打搅了，谢啦！”女同学彷佛是看出什麽似的，撇了柯儿下半身一眼，然後就略显歉意的离开了。
　　（唔嗯？刚才我告诉她了魔兽弱点吗？……算了，不知道小菲有没有事……）柯儿有些疑惑的想道，不知为何她突然闪人，但现在找小菲比较重要，於是柯儿趁没人看像她时，转头对哈蒙说道，
　　“哈蒙，我找小菲一下唷！”
　　柯儿说话的同时，努力抬起屁股，拔出小嫩穴内的大肉棒，却不小心连树胶膜一起拔起，顿时一堆腥臭精液，像是中出似的从柯儿穴口流出。
　　由於柯儿没有穿小裤裤，所以当柯儿站起来後，精液就顺着大腿内侧流下，或是直接滴落在地板上，羞得柯儿夹紧双腿，将夹在小嫩穴里的树胶膜给夹紧，免得继续流出精液来。
　　而哈蒙的大肉棒，在离开温暖小穴与树胶膜後，还是十分有精神的晃动了几下，完全没有软下来的迹象，彷佛是英勇的战士般，就算此时棒身满是精液，但还是可以继续战斗下去。
　　“去吧，我在这等。”哈蒙温柔的点点头说道，一副他已经是柯儿的男朋友一样。
　　不过柯儿听了却很高兴，心脏扑通狂跳，於是柯儿也微笑点点头，天使脸蛋红通通的离开了。




　　第三十八章

　　柯儿为了不让体内树胶膜里的精液流出，小小步的走向女更衣室，不过到了莎菲拉身边以後，还是有少量的腥臭精液从大腿内侧流下，所以柯儿稍微侧身的看向莎菲拉，一脸担心的问道，
　　“小菲，今天也很可惜呢，没有被那只笨狼伤到吧？”
　　“嗯，我没事……虽然以前就这麽觉得了，但果然很厉害呢，对什麽魔兽都了若指掌。”正坐在椅子上擦拭雪白小手，和无毛私处兽精的莎菲拉，脸红红的摇头，然後十分感慨的说道，看起来有些沮丧，明显是因为被魔兽打败，不像柯儿赢得十分轻松。
　　“加油！小菲只是经验不够而已，像我一直输给哈蒙，之後也都很努力的在修练唷！”看到最爱的人心情低落，柯儿坐在莎菲拉的身边，轻轻握住她的雪嫩小手打气道。
　　“说的也是，为了保护他，我要更努力才行呢……”听了柯儿的话，莎菲拉一脸认真的点点头说道，然後就抽回小手，穿起小裤裤与黑丝袜，还有小可爱内衣……
　　“是…是呢……小菲一定行的……”柯儿听到自己的打气，不小心让莎菲拉振作起来的为男友努力，十分难受的附和道。
　　“下次的猴王，也麻烦指教罗，我要先走了，晚上见。”莎菲拉穿好连身裙制服和学生鞋後，对柯儿微笑说道，接着就直接离开女更衣室，大概又是要跟秘密男友格里幽会。
　　柯儿难受的目送莎菲拉离开後，趁换衣服的同学们没注意，悄悄的张开双腿，暴露粉嫩私处，把小穴内的树胶膜拔出，并绑起来，顿时一颗精液小球，出现在柯儿的小手中。
　　（又射了好多呢……明明昨天射那麽多次了……）柯儿看着精液小球，脸红红的想道，都是哈蒙射精量太多了，树胶膜才会常常留在体内，没有跟着大肉棒拔出。
　　之後柯儿收起精液小球，走出女更衣室去找哈蒙，此时哈蒙已经换下被柯儿爱液弄湿掉的战斗裤子，换成普通的男生制服，等着柯儿了，於是柯儿就和哈蒙一起离开教室，打算去学院商店吃点东西。
　　不过由於柯儿不久前流了些香汗，此时白色连身裙制服有些透明，所以柯儿几乎就像半裸一样走在路上，并且一直被男学生们视奸着，害得柯儿脸红红的十分兴奋，发情得停不下来，可爱乳尖又挺又硬的非常明显，看起来超级色情，大腿内侧甚至不断流下淫汁。
　　“柯儿，是不是又想要了？”哈蒙查觉到柯儿的兴奋，便搂上她的娇软细腰，在她金猫耳环边轻声问道。
　　“嗯……”发情中的柯儿闻到雄性气息，顺势靠向哈蒙，娇滴滴的回应道，像是撒娇求欢的小猫咪一样可爱。
　　“待会我们吃完，就去经济教室，现在时间早，我会好好喂饱。”哈蒙邪笑说道，柯儿今天特别容易兴奋，看来让柯儿真空上学的效果不错，而且操起来也很方便。
　　“好的……唔……”柯儿听到哈蒙的宣言，一脸迷情的回应道，但下一秒又清醒了些，并羞得直起身子，装作没事的对周围微笑着，因为自己居然在光天化日之下，在不少路过的学生们面前向哈蒙撒娇！好羞人！
　　但柯儿没抗拒搂腰，因为柯儿被哈蒙大手搂得很舒服，生不出抵抗欲望。
　　之後柯儿和哈蒙吃过午餐，就到经济大楼的教室，开始做起爱来。
　　由於经济科的人少，而且时间还早，所以这时间经济教室不会有人，因此柯儿直接被哈蒙掀起裙摆，被抹上树胶液的大肉棒，插进她没穿小裤裤的温暖小穴里疯狂操干着，直到上课时间接近了，才慢慢听到走道上有声音。
　　“呀……哈啊……快要上课了呢……嗯哈……哈蒙……啊……快点射出来……”弯着腰趴在桌上的柯儿，满脸潮红的娇喘道，此时她全身赤裸的被大肉棒干着，连身裙制服被丢在一旁桌上，而一旁椅子上有好三个已经绑好的树胶膜，里头全是哈蒙的新鲜精液。
　　柯儿被大肉棒不断抽送的嫩穴周围，全是淫液打成的白色酱沫，连金色阴毛上都是，甚至地板上有一滩水渍，可见被抽插得多麽舒服，多麽兴奋。
　　“没问题！我也快射了！柯儿！最後就用的嘴接住，但先别喝下去！”哈蒙快速的摆动腰部，用胯下撞击着柯儿的白嫩翘臀，十分兴奋的说道，最後快要射精时，拔出大肉棒和树胶膜，来到柯儿面前，将满是腥臭味的大肉棒，塞入她的娇嫩小嘴，直接口爆她！
　　柯儿很听话的用小嘴接住精液，含在嘴里没有咽下，可是柯儿的嘴容量太小，有不少精液溢出，顺着嘴角流下，从光滑下巴滴落在桌上。
　　“呼……做的好，柯儿，把嘴巴打开让我看看。”哈蒙射完精後，一脸舒爽的拔出肉棒，对柯儿要求道。
　　“唔唔？（这样？）……”柯儿满脸娇媚的抬起头来，张开小嘴展示被精液给淹没的小香舌，白浊精液浓得几乎看不到舌根和口内，可见哈蒙射得又多又浓。
　　“很好，柯儿，如果可以一直含着，到下课後在吞掉，我就答应一件我办得到的事情。”哈蒙看到天使般的金发美少女，含着自己那腥臭的生命精华，大肉棒又更硬了，於是哈蒙兴奋的提议道，想要让柯儿深深的记住他的精液味，最好是以後一品尝就知道是他的味道。
　　“唔！？…………嗯！”听到哈蒙的提议，柯儿难以接受的睁大琥珀双瞳，这太羞耻了，而且要是被米路发现怎麽办？还有这要让她如何说话？不过想了想，让哈蒙做一件事挺吸引人的，於是柯儿脸红红的闭上小嘴，口内含着精液的点点头，表示答应要求。
　　此时浓浓的精液含在柯儿小嘴里，精液特有的腥臭味，充满了整个口腔，但对柯儿来说并不恶心，反而令她着迷，腥臭味刺激得小脑袋酥酥麻麻的，让柯儿身体十分兴奋，可惜缺点是如果不吞下去，就会一直保持发情状态。
　　柯儿穿上连身裙制服，收起椅子上那羞人的精液小球，然後坐在平常的座位上休息，顺理着有些凌乱的金色长发，同时开始有经济科的同学进入教室，并找柯儿和哈蒙打招呼。
　　“咦？柯儿，跟哈蒙同学这麽早来啊？”长相普普的经济科女学生杜妲，有些意外的说道。
　　“嗯……”柯儿脸红红的点点头，很怕经济科的好友看出自己含着精液。
　　“柯儿今天气色不错哦，感觉比平常更漂亮！”杜妲见柯儿神色红润，表情莫名满足的样子，忍不住称赞道，她还发现柯儿没穿内衣，汗水让可爱乳尖都透了出来，不过有些人都这麽穿，所以不觉得奇怪，只觉得很美，只是不明白为何柯儿满身香汗，所以疑惑的问道，
　　“不过怎麽了？全身都是汗呢……”
　　“唔！？呜……”柯儿听道这个问题，当然知道怎麽回事，就是因为刚才做爱太激烈的关系，此时她身上白皙肌肤全部泛红，明显潮红未退，而且香汗全身爬满，都还没乾掉，不过柯儿嘴里含着精液，没办法说话编理由，害她只能既尴尬又害羞的看着好友。
　　“不好意思，杜妲同学，柯儿今天喉咙不舒服，我就建议她今天别说话，晚点再去找牧师，现在先请别为难她了。”这时坐在柯儿後面的哈蒙突然插嘴掩护道，让柯儿心中松了口气，并连忙在旁边点头附和哈蒙。
　　杜妲看到戴着恋人戒指的哈蒙，在为柯儿说话，感觉看出了什麽，大概是因为两人在命运骰游戏中做过爱，之後两人感情加剧，结果休息日时做爱做到声音哑了，於是杜妲脸红红的尴尬说道，
　　“啊，原来如此，抱歉，柯儿，好好保重身体哦。”
　　之後哈蒙又帮柯儿打发了好几人，柯儿的伪娘男友终於也进了教室，来到柯儿旁边坐下，并向她打招呼。
　　“午安，柯儿，……”米路向自己天使般的漂亮女友打招呼，但话说到一半就愣住了，因为她的女友竟然没有穿内衣，小裤裤似乎也没穿，樱粉色的乳头都从略湿的制服透了出来，甚至能稍微看到一些私处的阴毛，看起来十分色情。
　　柯儿理所当然的没有说话，脸红红的装作没事微笑着，并任由米路和男同学们欣赏，然後悄悄的撇了一眼後面哈蒙，要哈蒙帮忙做掩护。
　　“米露同学，今天柯儿很漂亮对吧？听说她听了朋友的建议，尝试了一整天的真空，现在看上去很满意啊！”哈蒙看到柯儿的暗号，马上就对这位长相清秀的米路说道。
　　“是…是这样吗，嗯…嗯！很漂亮！”米路听到哈蒙的说法，又再次打量了一次女友，确实十分漂亮，虽然看过柯儿的裸体，但这模样比全裸更吸引人瞩目。
　　柯儿听了十分开心，但却没有开口说话，因为小嘴里正含着男人的精液，害她只能甜甜的微笑着。
　　同时柯儿感觉到强烈的背德感，自己居然在刚和其他男人做完爱後，在男友面前含着其他男人的精液，并为了维持精液在口中，放弃了和男友交流，甚至口袋还藏着着刚才和其他男人做爱的证据，实在很不要脸，却又觉得很兴奋。
　　（呜呜，我真是不要脸的淫乱女孩……都给男友戴绿帽了，还一直发情兴奋……）柯儿很有罪恶感的想道，却抵挡不住本能，竟然觉得很刺激很有快感。
　　之後由於上课时间到了，米路想继续向柯儿搭话，却被柯儿摇摇头的指了指书本，并比了安静的手势，因为经济科导师已经进来准备上课。
　　今天还没听到柯儿美妙声音的米路，有些紧张的偷瞄着柯儿，因为拨弄着金色发丝认真上课的柯儿，看起来莫名妩媚色气，有时还会突然沉思起来，模样看上去十分漂亮。
　　（好想要爱爱唷……哈！？我在想什麽啦！认真认真……！）其实是发情得胡思乱想的柯儿，眼神恢复清明的继续听课，但精液腥臭味却一直刺激得柯儿十分兴奋，不时又陷入性爱回忆与幻想，还悄悄的用香舌翻搅着口中精液，让味道持续扩散刺激，像是想要仔细的回味与品尝一样。
　　当柯儿好不容易忍到了下课後，虽然肌肤上的香汗跟制服都乾了，但椅子却被没穿小裤裤的柯儿弄得又湿又黏，都是兴奋发情所流出的淫液，羞得柯儿不敢起身。
　　“柯儿，走吧，我送去打工！”每天负责送柯儿去打工的米路，很理所当然地说转头对柯儿说道，表情十分期待，虽然哈蒙有时也会跟着，但能和女友聊天，是他最开心的时间。
　　听到伪娘男友的话，柯儿求助似的看了哈蒙一眼，同时在用眼神询问是否可以吞下精液了。
　　“不好意思，米露同学，今天柯儿喉咙不舒服，必须跟我去一趟牧师那里。”只见哈蒙邪笑了一下後摇摇头，然後起身来到米路另一旁，对米路说道。
　　而柯儿趁着这米路听哈蒙说话的短暂瞬间，站起身来绕道哈蒙身旁，有些紧张与害羞的看着米路，希望没被发现。
　　“咦？柯儿不舒服？我…我也想带她去！”米路惊讶的看着自己女友，怪不得今天没听到她说话，同时对於强大的哈蒙主动提出带柯儿去牧师那，难以提出反对，只能婉转的要求道。
　　“不用了，米露同学，不如代替柯儿去打工吧！柯儿要是被学院商店赶走，肯定会很困扰。”哈蒙很强硬的说道，直接替米路做决定。
　　“可…可是……”米路一脸为难的看向柯儿，让自己的女友跟追求女友的人待在一起，让米路很难受，不过他最後还是选择相信柯儿，露出很有自信的表情说道，
　　“好吧，柯儿，我会帮把事情处理好，身体要好好恢复喔！”
　　由於米路也是经济科的，而且平常会听柯儿说打工的事情，所以代班没什麽问题，因此柯儿露出很放心的眼神，然後很有罪恶感的撇开视线。
　　离开经济大楼，和米路分开後，柯儿在哈蒙的指示下张开小嘴，展现出含了很长一段时间的温暖精液，此时精液已经跟柯儿的唾液完全融合均匀，被搅出不少泡沫，并散发着淫乱的腥臭味，让柯儿的呼吸都充满着精液味。
　　“很好，可以吞下去了。”
　　“咕噜……咕噜……咕噜……”
　　得到哈蒙的允许，柯儿乖乖的闭上小嘴吞咽着精液，吞了好几口，喉咙不舒服的异物感才逐渐消失，多亏了她很常喝精液，才能吞得如此顺利。不过就算吞下了精液，柯儿的吐息还是充满着精液味，都是含了太久的关系。
　　“现在有什麽想要我做的事吗？只要我做得到，都可以帮助！”哈蒙看到柯儿全部都乖乖喝下，很有征服的快感，於是一脸愉快的说道。
　　“……唔……一时想不到呢……嘿嘿，可以保留吗？”柯儿皱了皱可爱眉头想了想，最後俏皮一笑的问道，虽然这麽努力牺牲了，但却没有仔细想过要哈蒙做什麽。
　　“……可以，等想到了在告诉我。”哈蒙有些意外的愣了一下，才爽朗的微笑说道，接着就突然摸上柯儿的美背，注视着柯儿的琥珀双眸提议道，
　　“那麽现在的闰蜜帮代班了，要不要去妓女街的旅馆爽一下？”
　　柯儿被哈蒙轻轻一摸，浑身酥麻的十分舒服，只是当她听到又要去旅馆，顿时又有强烈的罪恶感，因为米路辛苦帮她代班，而身为他女友的柯儿，却跑去做爱旅馆跟其他男人爱爱，实在太不要脸了，不过身体欲望却不容许她拒绝，於是柯儿只能娇羞的点头答应道，
　　“好的……但是别干得太激烈哟……？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“那麽，今天的二对二练习战，开始！”
　　随着倒过两个沙漏的武技导师一声令下，摆出战斗姿势的四组人马，同时动了起来。
　　“哈蒙！”和哈蒙在其中一个场地对上另一组的柯儿，冲向拉弓中的平胸女精灵，同时喊了一声哈蒙的名字。
　　“没问题！”虽然柯儿没多说什麽，但其实刚才就已经讨论好战术，所以哈蒙很有自信的回应道，并冲向跟女精灵同组的詹姆士，要阻挡他去支援女精灵。
　　柯儿以极快的速度追上女精灵，虽然被射了几箭，但都轻松闪开，然後追着女精灵不断挥砍双刀，让女精灵的战斗制服很快就破了大半，且完全不被身手矫健女精灵甩掉，快得令人怀疑是不是有两个女精灵在对战。
　　而哈蒙则是挡着詹姆士的去路，一步也不退让的抵挡细剑攻势，就算被细剑擦到制服，也被土斗气防住，使得战斗制服完全没有破损。
　　“我看这半区是哈蒙那组赢定了啦。”
　　“怪不得导师会把柯儿排在女生第二，明明同样是3级，却摸都摸不到柯儿……”
　　“好想看柯儿同学的裸体……”
　　观战的同学们，看着被分成两区块的战斗，注意力却纷纷看向柯儿，因为这组是最有看头，是目前班上实力最强的一二组在对战，而且其中还有充满话题的人气美少女，和非常帅气的花花公子，所以全班几乎都在看这区。
　　柯儿实力虽然只有3级，但武技却是很强，是班上的女生中排名第二，而实力也3级的女精灵，排在柯儿的後头，是女生中的第三名。虽然平胸女精灵战斗技巧比不上柯儿，但和柯儿是好朋友，所以此时两人是充满善意的较量着。
　　“咕呜……哈──！！呵呵……柯儿，虽然早就知道很厉害，但没想到跟实战这麽的可怕……”被砍到只剩小裤裤和手套的女精灵，裸露着B罩杯小嫩乳，娇喝了一声的爆发3级风斗气，然後一时隔开柯儿後笑了笑说道。
　　“嘻嘻，还不够呢，小菲比我强多咯！接招吧！凤凰斩──！！”柯儿笑了笑说道，接着就喊出自己自创的招式名，双刀缠上火苗，娇喝的向女精灵瞬身斩去。
　　“呀啊！？…………”
　　“哇！是她哥哥金色焰风的招式之一！原来柯儿同学也会！好漂亮！”
　　“可惜火焰斗气不足，像小火鸟一样，虽然很可爱！”
　　“喔！倒下了！好快啊！这下只剩詹姆士一个人了！”
　　同学们看到柯儿使出自创招式，直接把女精灵全身赤裸的打趴在地，都感到很惊艳，这可是武斗大会上金色焰风的招牌招式。
　　“不愧是全班第一名，好强的防御力！”而另一边正在以极快的速度，攻击着哈蒙的詹姆士，一边用细剑快速突刺，一边称赞道，当然其实他也不差，此时他虽然被哈蒙挡住去路，且对哈蒙造成不了伤害，但却能攻击得哈蒙完全没办法反击，连哈蒙的家传武技都拿他没辙。
　　“不错，一个平民靠大众武技，竟然练到如此棘手，只是你破不了我的防御，就只能排在我的後面！”哈蒙也是一脸赞赏的说道，因为詹姆士是班上唯一能和他打得不相上下的男生，都是4级实力，不过因为土系是全系最强，所以哈蒙才会是全班第一名。
　　“哈蒙！”
　　“没问题！”
　　就在这时，刚解决玩女精灵的柯儿，喊了一声哈蒙的名字，并往作势要使出招式的朝哈蒙方向射去，而哈蒙却头也不回的回应她，继续挡着詹姆士的攻势，然後在柯儿缠着火苗的双刀快要用砍到哈蒙时，才突然一个闪身，勉强的躲过柯儿斩击，却让詹姆士实实在在的受了柯儿一斩。
　　“咕……一击就毁了三成，柯儿同学果然很厉害……”被只有3级实力的美少女击中，詹姆士马上调整事态，高速化解着柯儿之後的连续斩击与踢击，边佩服的说道，此时他战斗制服上半身全毁，裸露着健美的肌肉身材，并很小心的对应着，毕竟风系防御力不高。
　　“哈蒙和柯儿同学默契真好啊……好顺畅的连携！”
　　“听说他们正在交往嘛，默契当然好了！做爱肯定也很有默契，像昨天……呵。”
　　“不知道这组跟莎菲拉同学那组比，会是谁赢？如果莎菲拉同学算进男生实力的排名里，肯定是第一名吧？”
　　同学们看着柯儿和哈蒙很有默契的围攻着詹姆士，不断交替攻击着，都觉得很厉害，这两人一组，说不定连全班最强的莎菲拉都没办法，因为莎菲拉的搭档只有2级实力，根本算不上战力。
　　在挥舞着双刀的柯儿，彷佛是战斗中的天使般漂亮，只是随着詹姆士制服逐渐破损，柯儿天使脸蛋逐渐泛红起来，甚至恍神了几次，如果不是哈蒙即时防住攻击，就要被詹姆士的细剑给刺破战斗制服。
　　之後詹姆士在柯儿与哈蒙的围攻下，体力与斗气全数用尽，并被柯儿的凤凰斩给全身爆衣，然後全身赤裸的倒在地上，胯下的肉棒跟主人一样软趴趴的垂落着。
　　“竟然是全胜啊！他们两人合作好强！”
　　“这麽看来，柯儿同学其实不比哈蒙弱嘛！有哈蒙支援的柯儿同学，居然没半点损伤！如果不是柯儿同学有坏习惯，常常战斗中停顿想战术，说不定战斗力只在莎菲拉同学之下？”
　　“可恶，以後看不到柯儿同学的裸体了吗？！”
　　同学们看到柯儿与哈蒙毫无悬念的胜利，有惊叹也有不甘，甚至有人分析出柯儿的实力与缺点，却不知道柯儿其实是在战斗中胡思乱想，而且几乎都是在想着色色的事。
　　“耶──！赢咯赢咯！第一次在学院赢过男生啦！”柯儿俏皮地跳了起来欢呼道，明明本体打赢男人是理所当然，但分身却在学院处处碰壁，并受男人保护，让她顶多只能在外头打打流氓，所以现在能赢过男生，柯儿十分开心，尽管是有哈蒙助阵的混战。
　　“呵呵，只要这样保持下去，赢多少次都没问题。”哈蒙收起骑士剑爽朗笑道，原本觉得只会平手的他，也觉得很高兴。
　　“嘻嘻，谢谢你咯，多亏了你的支援，我才能专心战斗！”柯儿收起双刀，甜甜一笑的说道，跟搭档一起战斗，会一直去注意哈蒙，没什麽馀力去胡思乱想，所以柯儿才能发挥该有的实力。
　　“是啊，多亏了我，所以柯儿，是不是该用行动表示一下？”哈蒙看到柯儿表情如此可爱，便露出邪恶的笑容，勾起柯儿的下巴，直视着她的琥珀双眸坏笑道。
　　“唔……好…好啦……那我们去其他地方……”见到如此明显的暗示与动作，柯儿天使小脸娇红一片，害羞的撇开视线点点头，深怕被同学们听到的小小声说道。
　　（他们又要去做爱了啊……不知道这次会做多久才回来？）
　　（嗯？今天不在教室做爱了？）
　　（可恶，我也好想和柯儿同学一起学习与战斗後缠绵一块！）
　　同学们看到柯儿和哈蒙说着悄悄话离开，大概都知道了柯儿和哈蒙要去做什麽，并在心中猜想着、可惜着，或是羡慕着。
　　（真是积极呢……）莎菲拉看着柯儿离开教室，去积极的找男人求欢，还是没有露出一丝吃醋的表情，只觉得自己也要努力才行。
　　柯儿出了教室以後，直接被哈蒙带往男生厕所，让柯儿十分兴奋与害羞，居然要在充满男性气味的男生厕所做爱，肯定要发情得停不下来了！
　　“为什麽要选这里呀……味道好重耶……”柯儿闻着男生厕所的臭味，感觉身体有些发软，并着鼻子娇怨道，但却还是跟着哈蒙进了其中一间隔间。
　　“这里方便又不被打扰，是很多人打炮的地方，柯儿第一次进男厕所？”哈蒙坏笑解释道，并坐在炼金马桶上，解开裤头，弹出已经发烫勃起的大肉棒。
　　“应该不算是第一次吧……”柯儿蹲下身子，趴在哈蒙大腿上，两只小手捉着大肉棒，脸红红地说道，其实本体变成男孩子时就去过了，所以柯儿模糊的回答完後，便张开樱桃小嘴，含住散发腥臭味的雄性器官，熟练地替哈蒙口交起来，
　　“哈蕖…啾滋……咕嗯……啧滋……”
　　“小时候去可不算数啊，喔对，多用舌头，好爽……”哈蒙以为柯儿是在说以前去过，所以笑了笑说道，然後就在柯儿的口交技巧下，舒服得马眼不断吐出忍耐汁。
　　“嘶滋……哈蒙……咕滋……快射出来……嗯啾……今天很快就轮到小菲了……”柯儿香舌在圆润龟头上打转着，樱桃小嘴吸吮着上面舔弄的汁液，同时撒娇般的催促道。
　　“确实，待会我们再找地方好好做，现在先让我射两发就好！”哈蒙点点头说道，然後就放松身体，不去忍着射精欲望。
　　几分钟後，在柯儿小嘴的努力下，哈蒙大肉棒喷发出大量浓精，灌入柯儿容量不大的嘴里，并被柯儿一滴不剩的吞进肚子，不过因为太浓郁的关系，柯儿必须不断吞咽着。
　　“（咕噜）……（咕噜）……呜……又是这麽浓……（咕噜）……”
　　“再来就是主菜了，那个有带在身上？”哈蒙一脸舒爽的说道，并指了指射精後完全没软下的大肉棒。
　　“当然有咯……”柯儿脸红红的从口袋拿出小瓶子说道，然後脱下一只手套打开瓶子，将避孕树胶液倒在哈蒙的大肉棒上，开始用滑嫩小手仔细的轻轻涂抹。
　　“真佩服敢带身上，就不怕战败掉出来？”哈蒙见柯儿又带着男人都讨厌的工具，十分无奈的说道，他很希望柯儿忘记带，这样就有机会直接生插入。
　　“还不都是你，每次突然就想爱爱……”柯儿满脸羞红的娇怨道，玉指还俏皮地轻弹了一下包覆好胶膜的大肉棒，
　　“男人就是这样，没什麽好奇怪，尤其有了这样的美少女做炮友。”哈蒙一脸理所当然的说道，然後便站起身来，扶着坚挺的大肉棒说道，
　　“来，我现在要干了，转过去扶着墙壁，屁股翘高点。”
　　柯儿听到如此直白的要求，虽然觉得很害羞，但却没有犹豫的乖乖站起身子，转身弯下腰，翘起可爱的圆润屁股扶着墙壁，任由哈蒙卷起自己的战斗制服短裙，甚至很配合地让他拉下黑裤袜与小裤裤至大腿根，露出已经湿淋淋的漂亮肉缝与耻毛，小裤裤与私处之间还牵着银丝，显示着她正兴奋发情中。
　　哈蒙不需要做前戏，直接将龟头插进柯儿的肉缝，挤开柯儿悄悄把红肿恢复过的粉嫩肉唇，然後扶柯儿的软弹屁股，缓缓推进火热肉棍。
　　“啊……呜……好满……好深唷……”柯儿被包覆着胶膜的大肉棒缓缓插入，一脸满足的呻吟道，明明不是第一次了，但还是忍不住惊叹哈蒙的大小，
　　“呼……真爽，每次都这麽紧，柯儿，我要动了喔！”哈蒙也是对柯儿的神器小穴十分满意，一插进去就感觉到肉棒被温热的嫩肉紧紧箍着，随便一动都非常舒服，於是哈蒙说着，并开始摆动腰部，抽插着柯儿的嫩穴。
　　“啊……呀……哼呜……咿……”柯儿舒服得娇喘呻吟着，并任由哈蒙的大手从水手服下摆伸进去，隔着内衣搓揉着她的娇软美乳，或是吻着她的敏感小耳朵。
　　由於柯儿要哈蒙早点射精的关系，哈蒙的抽送的速度比平常要快上一些，所以在哈蒙要射精时，柯儿已经被快感侵袭得高潮了三次。
　　“嗯呀……又高潮了啦……好舒服……哈呜……啊啊……”柯儿软绵绵的撑着厕所隔间的门，发出可爱的娇喘呻吟声，满脸潮红的正在高潮中。
　　但小穴抽送没有停止，所以柯儿爽得不时扭动细腰，丝毫不忍耐的淫叫着，毕竟已经稍微习惯了在哈蒙跨下放声淫叫，而且厕所正好没人。
　　“我也要射了！”哈蒙皱着眉头，加快腰部动作的说着，然後在要射出来的瞬间，突然拔出大肉棒，并拿掉上头的树胶膜，之後龟头对准小肉缝，松开精口，将白浊的浓稠精液，射在柯儿小肉缝与小裤裤之间！
　　“哈啊……哈啊……诶？你怎麽射在那里啦……”柯儿从快感中稍稍回神後，发现穴口湿湿黏黏的很温暖，马上意识到精液射在了她的私处上，羞得柯儿忍不住娇怨道，这会害她私处好像被中出过似的很不舒服，而且回更衣室清理还会被同学发现刚爱爱过，肯定会以为她是被哈蒙中出内射了。
　　“每次都让精液留在胶膜里多可怜，就让它们偶而接触一下美少女的小穴吧。”哈蒙坏笑的说道，给美少女私处染上雄性记号，就是有莫名的快感，甚至直接帮柯儿拉上小裤裤与黑裤袜，让湿黏的小裤裤和私处紧贴一起。
　　“呜，黏糊糊的……”柯儿觉得很不舒服的娇怨道，感觉小裤裤又湿又黏，尽管不是第一次了，以前也常常被达克中出後直接穿上小裤裤，会像现在一样被流出来的精液弄湿私处，但就是很不适应。
　　之後柯儿忍着私处的不适感，和哈蒙走出男厕，回到武技六班教室找地方坐着观战，不过因为私处都是精液，害她抱膝而坐的坐在地上又湿冷又黏滑，并希望快点轮到莎菲拉上场。
　　好在没有多久，就轮到了莎菲拉上场，只见莎菲拉和格里一起进到其中一个场地，面对第六十五组的一男一女，分别是3级实力的水系钉锤战士，和连斗气都无法使出的1级见习长棍使。
　　圣柯蒂斯魔武学院由於对女生入学标准很低，跟2级以上才收的男生不同，只要1级实力就可以入学，所以武技班和魔法班有不少跟普通人一样的少女，只有炼金班才是不限定男女实力。
　　此时莎菲拉对面的男女同学，脸上藏不住绝望，因为他们面对的是可以战胜4级实力的美少女，拥有3级冰斗气的莎菲拉，那可是双属性斗气，同时使用水与风斗气，如果莎菲拉改练雷斗气，肯定更加可怕。
　　（唔蓿啃》频男挛淦鳌…白银太刀？……不对！是白金太刀！小菲怎麽会有！？）柯儿看到莎菲拉拔出腰间太刀，摆出战斗姿势，好奇地打量了一下她新买的武器，却发现材质竟然不是钢铁或白银，而是价格不斐的白金，让柯儿十分惊讶。
　　白金太刀的刀身弧度与色泽十分漂亮，跟柯儿之前本体买过的两把比起来毫不逊色，但这一把约6枚钻币左右，以莎菲拉现在的财力，根本买不起！
　　於是柯儿看了看那令人厌恶的臭胖子，才发现格里手上的拳套，打击部分其实白金制，所以莎菲拉手上那把白金太刀，肯定就是格里买给她的礼物！
　　（哼嗯！居然用这麽高级的武器贿络小菲！）柯儿十分不满的想道，想想就不爽，因为说不定莎菲拉为了报答送礼之恩，又跟格里上床做爱了好几次！
　　当柯儿还在心中不断抱怨时，莎菲拉已经在导师的计时下，瞬步攻向男同学，刀法与身法都十分优雅，而且裙摆随着莎菲拉的转身飘起，露出穿着黑裤袜的裙底风光，但下一瞬间又瞬步一旁，以不同角度攻向男同学，导致裙底风光一隐一现，让人看得目不转睛
　　而男同学则完全反应不过来的不断受到莎菲拉攻击，战斗制服不过几秒就只剩一半，并逐渐被莎菲拉的冰斗气减缓行动力，变得更加无法反击。
　　至於莎菲拉的秘密男友兼搭档格里，此时才对上女同学，正击出第一拳，击中了只有1级实力的柔弱少女肩膀，将她击倒在地，可惜战斗制服只损毁一小片，可见格里攻击力很低。
　　不过好在对方女同学攻击更低，速度不快的格里，被起身後袭来的女同学，用长棍打中好几次，却连个衣角都没破，毕竟格里是防御超高的土系斗气。
　　很快的，莎菲拉的战斗结束了，此时男同学已经全身赤裸的倒在地上，小小肉条也软趴趴的倒向一边，不过莎菲拉却没有去支援格里，而是收起白金太刀，默默地注视着正在努力奋战的格里。
　　（唔嗯？小菲怎麽不去帮忙？难道吵架了吗？那样最好！嘻嘻……）柯儿看到这个情况，心中窃笑的想道，
　　“不愧是莎菲拉同学啊！一下就打败了同级了！”
　　“奇怪，她怎麽收刀了？练习战还没结束吧？”
　　“看上去很没默契啊，莎菲拉果然很讨厌那个胖子！竟然袖手旁观的瞪着他！”
　　同学们看了也是幸灾乐祸地讨论着，以为莎菲拉不屑帮忙，毕竟莎菲拉可是出名讨厌男生，砍掉过好几个男人的命根子。
　　（格里……加油……）不过事实并不是如此，其实莎菲拉正上下不安着望着格里，十分担心的想道，她很想去帮助格里，但格里为了要累积实战经验，要莎菲拉别帮忙，所以被洗脑的莎菲拉，只能在旁边欣赏他展现男子气概的样子，明明是胖胖的肥脸却觉得很帅气。
　　“喝啊！！”
　　随着格里的一声大喝，在班上女生中实力垫底，身材长相又很普通的女同学，再次被击倒在地，身上战斗制服破损度已经达到七成，上衣和黑裤袜几乎损毁，只有A罩杯的平板胸部和暗红乳头暴露在空气中，大片偏黄的肌肤也裸露在外，可惜色气度并不高。
　　因为这位女同学身材不算好，屁股扁扁的不够圆翘，腰部也不够细，但似乎常和男人做爱的关系，身上有不少吻痕，乳头也被玩到暗红色，毕竟普通女孩子要依靠男人才能生存，所以大概很努力的利用了青春肉体。
　　女同学艰难的再次爬起，双眼含着泪水拾起长棍，完全没有一丝放弃的表情，毕竟家人花的大把的钱财让她进学院读书，不提升实力或找好男人嫁怎麽行？
　　“喔！又爬起来了！那个胖子的攻击力好低啊！”
　　“可是如果1级实力没有战斗制服保护，一拳就致命了吧？”
　　“很行啊，如果是我对上高上1级的人，早就慌得不知所措了！加油喔！”
　　女同学不放弃的模样，获得同学们的赞同，毕竟很少有女孩子，能在对上比自己强的男人时不退却，大部分光是被瞪着，就害怕得动作迟缓，甚至被气势压得忘了动作，但是只要有这种勇气，就能很快的提升实力，排名前位的女孩子们大都是这样，除了天才以外。
　　“喔喔喔──！！！”眼中只有胜利的格里，为了实战经验与表现男子气概，毫不留情的再次出拳攻向女同学。
　　“哈啊──！！”格里的肥胖身躯在女同学眼中，彷佛像是颗巨石，但女同学并没有退缩，而是豁出去的抓紧长棍，娇喝一声用尽全身力气的打向格里。
　　“咚！”
　　格里和女同学互相击中对方，发出结实的打击声，结果毫不意外，女同学黑裤袜全部破裂的被击飞出去，全身只剩白色小裤裤和手套，恐怕在受一拳就被了结。
　　“嘶嘶嘶──”
　　“结束了结束了！”
　　“真羡慕格里这家伙有土系斗气啊，赢的这麽轻松！”
　　“是啊……不对！快看！格里那家伙衣服竟然破了！？”
　　就在同学们认为战斗已经进入尾声时，突然场中传来奇怪的声音，而那个声音来源，竟然是格里被长棍击中的肩膀处！
　　只见格里战斗制服的肩膀处，被不明气息给融化了，裸露出肥滋滋的皮肤，而被击飞的女同学，摇摇晃晃地站起身来，并全身散发着的与火的双属性斗气──“蚀”斗气。
　　“是进阶！有人进阶了！而且是双属性斗气！！”
　　“哇靠！听说她测出来的资质不是只有斗气吗？竟然爆出双属性啊！有前途！”
　　“可恶！早知道就选跟她一组！我要跟她的搭档决斗！”
　　“她的所有者是谁啊？我要她做我的女人！”
　　同学们看到稀有的双属斗气，都十分激动，因为双属性比单属性强很多，而且只要有双属性的资质，就必定是个强者命，跟未来强者一起肯定有好处，就算双属性修练情况不佳，也能向别人炫耀一番，或当作高级玩物看待。
　　“竟竟竟然进阶了？！”格里看到对手变成跟自己同阶，马上紧张起来，有些不知所措的愣在那里，因为对方不但有双属性资质，又是对土斗气最怕的蚀斗气，可以最快破防，同时又具有吸收效果，缺点是攻击力防御力不高。
　　“我居然有双属性气……”而女同学正沉溺在惊讶与喜悦中，辛苦了这麽久，终於开始要出头天了！
　　（蚀属性有什麽好高兴，一点也不可爱……）柯儿看到却是觉得无趣的想道，毕竟她全属性都会，而且只喜欢特定属性。
　　“哼。”跟柯儿一样会全属性的莎菲拉，表情也是不惊讶，只是格里一直盯着其他女人瞧，让她十分不满，所以便轻轻的冷哼一声。
　　“现现现在不是发呆的时候……！虽然是蚀斗气，但她防御力很弱！”听到莎菲拉的声音，格里回神过来，集中注意力的重新袭向女同学。
　　不过全身只剩小裤裤的女同学，看到格里如巨石滚动般袭来，马上激发出蚀斗气，缠绕着长棍的打在格里肥躯上，然後使出连续戳击，每击中一次，就吸收格里一些力量，并一点一点的侵蚀格里的战斗制服。
　　结果女同学越战越勇，蚀斗气不断激发出来，和格里拳头互相抵消，然後吸取格里的力量作补充，最後格里力量用尽，战斗制服全毁，一丝不挂的被击倒在地上，粗短肥肉条也裸露出来。
　　（臭胖子出糗咯！嘻嘻……）柯儿见格里被打败，十分开心地想道。
　　“喔喔喔！！不愧是双属性！反败为胜啦！和火的蚀属性好强啊！”
　　“当然了，土属性虽然是单属性最难对付的，但在双属性面前不算什麽！”
　　“这样班上就有两个双属了！别班肯定羡慕死！”
　　同学们看到双属斗气的女同学胜利了，也都纷纷叫好，却没人发现此时的莎菲拉脸色非常不好，只有柯儿注意到了。
　　只见莎菲拉沉着脸的慢步走向女同学，步调优雅得像在散步一样，但正用杀人的眼光看着女同学，因为她正为了男友被欺负而不开心。
　　（小菲……）柯儿失望地看着表情冷漠的莎菲拉，居然为了男友露出如此充满怨念的可爱表情，格里实在太可恶！
　　“呵呵，大家过奖啦，有双属系只是运气好……嗯？”忘了还在战斗中的女同学，兴奋得回应着其他同学们，结果没有察觉到莎菲拉经过她的身边，只感觉到下半身一凉，然後从旁边传来莎菲拉的收刀声，
　　“喀！”
　　在收刀声响起的瞬间，女同学的小裤裤突然撕裂成碎片，露出长着浓密阴毛的私处，白手套也成为抵挡攻击的牺牲品，失去魔力的战斗制服魔晶掉落在地上，宣示着女同学的败北。
　　“咦？……”还没搞清楚情况的女同学，疑惑的看向莎菲拉淡蓝长发落在肩上，似乎刚做了什麽极快的举动，然後才呆呆地看着自己的身体，竟然是被莎菲拉给瞬间击败了！
　　“啊─啊，莎菲拉同学对女孩子也是毫不留情啊！”
　　“可惜了，如果对手不是莎菲拉同学，就有很大的机率获胜吧……”
　　“果然还是她最强啊……格里根本就在扯後腿！”
　　“竟然等到格里败了动手，莎菲拉同学果然很讨厌他！是我也受不了他的体味！”
　　同学们见莎菲拉一眨眼就秒掉了女同学，头也不回的离开场地，不去关心搭档，也不去关心愣在原地的对手，都觉得不意外。
　　“哈蒙，我去换下衣服咯！”柯儿看到莎菲拉走进更衣室，便对坐在身旁的哈蒙说道。




　　第三十九章

　　“小菲～我今天的表现怎麽样呀！”柯儿刚才在跟哈蒙告知後，忍着私处的精液湿黏感，进到跟女更衣室里，来到撤下战斗制服的莎菲拉面前得意说道。
　　“很不错哦，今天的，不但没有战斗中分心，还跟哈蒙同学配合得很有默契，该有的实力都发挥出来了。”一丝不挂的莎菲拉，看到是柯儿後，一改之前对女同学不满的表情，露出笑容的称赞道。
　　“G嘿嘿～”柯儿听了开心得甜甜一笑，也跟着撤下战斗制服，全身赤裸的打开柜子，拿出先前脱下的普通制服和内衣小裤裤。理所当然的，柯儿故意侧着身子，没让莎菲拉看到自己又湿又黏的私处。
　　“呵呵呵，就是就是！所以我……啊！疼疼疼……”
　　“呀！？”
　　不过就在柯儿正开心地穿上内衣时，突然感觉到背後被冰凉的液体给淋上，冰得柯儿忍不住惊叫一声，转头看去，原来是一名没专心走路的女矮人，不小心被东西绊倒，结果女矮人手上水壶里的果汁，全洒在柯儿的背後娇躯上。
　　柯儿因为背後被果汁淋湿，白色的背心内衣让白皙美背完全透了出来，但好在不是前面，不然C罩杯美乳马上现形。
　　“柯…柯儿！？对不起对不起！不小心把弄湿了！”女矮人看到自己的杰作，马上慌忙的爬起来弯腰道着歉。
　　“没关系，有没有受伤？赶快去找牧师比较好唷？”柯儿拉了拉内衣背後，冰又黏的十分难受，不过对方也是无意的，所以柯儿只是微笑的摆摆手提醒道。
　　“谢谢、谢谢！柯儿！作为赔罪，内衣我帮洗吧！明天保证乾乾净净的还给！”女矮人听了松口气，然後灵光一闪的提议道，接着就直接拉起柯儿的内衣衣角，作势要帮她脱下充满水果香气的内衣。
　　“诶……这怎麽好意思！好…好啦好啦！不要硬脱啦！”柯儿愣了一下拒绝道，但女矮人已经很热情的在帮自己脱内衣了，於是怕内衣被拉坏的柯儿，只好急忙说道，最後自己脱下了湿淋淋的背心内衣，全身赤裸的将内衣交给女矮人。
　　“真的很对不起哦！我一定会好好洗乾净的！”女矮人说完，便跟朋友走出了更衣室。
　　“好迷糊的矮人，柯儿，我来帮擦乾净。”已经穿上普通制服的莎菲拉，在旁边叹道，接着就拿起柯儿的毛巾，用水斗气产生纯水，帮柯儿的赤裸美背擦乾净。
　　“好冰！唔……不过这下没内衣穿了呢……”被最爱的人伺候擦背，柯儿觉得十分开心，不过想到待会没内衣穿，柯儿就为难起来。
　　“……下午穿着战斗制服上课就行了。”莎菲拉想起柯儿真空上学的模样，替她感到害羞，於是莎菲拉可爱小脸微微泛红的提议道。
　　“不行啦！我已经几天没补充魔力，再穿上会慢慢消失唷？”柯儿听了马上说出困难点，早知道就补充完魔力再出门了。
　　“是吗？不然我的借给吧？我的昨天才在家里补充过。”莎菲拉拿出自己的战斗制服魔晶说道，最近蕾贝卡分析出了战斗制服的补充魔力方式，所以在家造了个炼金阵，可以在家自行补充，十分方便。
　　“……不行，要是小菲遇到决斗怎麽办？算啦，我这样就好了！”柯儿想了想，最後天使脸蛋逐渐转红，一副不在意的模样说道，然後不顾私处又湿又黏全是精液，直接套上粉色小裤裤和白色连身裙制服，还有过膝白长袜与学生鞋。
　　“啊……”看到闰蜜又是真空，莎菲拉惊讶得张开小嘴，又替她感到害羞，虽然这次柯儿有穿上小裤裤，不怕弯腰或风吹看到私处，不过乳尖的颜色和形状还是有点明显，仔细看就看得出来。
　　“好了，我们出去吧！”其实感觉最害羞的当事人柯儿，脸红红地催促说道，不过却表现得很有自信。
　　“……嗯，我们晚上见。”莎菲拉跟着柯儿走出女更衣室，用担忧的眼神看了看闰蜜，才点点头说道，并独自离开教室。
　　（咦？哈蒙呢？该不会走掉了吧？）柯儿目送莎菲拉离开後，扫视了一下教室，疑惑的猜想道，因为她竟然没看到花花公子哈蒙的身影。
　　“哈蒙不知道找那胖子有什麽事情，该不会要揍他吧？”
　　“他是叫格里吧？可是他好像没做什麽啊？”
　　“谁知道，哈蒙和那个胖子家都很有钱，应该也不可能是勒索。”
　　（蛤？哈蒙带臭胖子出去了？）柯儿听道附近同学们在讨论哈蒙的去向，觉得十分惊讶，这两人应该不认识才对，怎麽会约出去？
　　不过柯儿还没来得多想，哈蒙就已经返回教室内，来到柯儿的身边，撤下战斗制服，露出健美的身材和大肉棒，一脸歉意的对柯儿说道，
　　“抱歉，刚才离开了一下，我现在就换衣服，等我一下。”
　　“听说你去找臭……找格里同学呀？发生什麽事了吗？”见哈蒙在自己面前光明正大的换衣服，柯儿脸红红的撇开视线好奇问道，虽然已经看过好几次哈蒙裸体，但每次看到都会有点发情与着迷，甚至会回想起压在自己身上的霸道模样。
　　“没什麽，刚才稍微问了他一下蚀斗气的感想。”哈蒙穿上普通制服微笑回应道，不过感觉还藏了什麽没说。
　　“不就是蚀斗气嘛，你该不会想打那女孩的主意？”柯儿鼓着脸颊说道，对於哈蒙去问其他女生的事情，有点不开心。
　　“别担心，没看到我手上为戴上的戒指吗？我现在眼里只有！”哈蒙见柯儿吃着醋的又想管自己，便亮出手指上的恋人戒指，微笑着说道。
　　“我……”
　　“柯儿喵！还没离开喵？又在跟哈蒙同学恩恩爱爱喵？”
　　“和哈蒙同学果然在交往对吧？又在教室公然调情！”
　　柯儿在哈蒙深情的注视下，满脸羞红的想要转移话题，不过却被突然走过来的好友们，给柯儿来个火上加油。
　　“蛤…蛤啊！？才没有啦！我和哈蒙只是……只是……”柯儿听到朋友们这麽说，转头看向猫族兽人和女矮人，又急又羞的反驳道，但不知道该如何解释，因为如果说和哈蒙是炮友，也是十分羞人。
　　“怎麽会没有，刚才就看到和他在打情骂俏，而且昨天还和哈蒙同学在教室里……是吧？”女矮人坏笑的说道，最後一句话却没说出来，而是看向一旁猫族兽人。
　　“对喵！柯儿好大胆喵！”猫族兽人知道女矮人指什麽，也坏笑的喵声调笑道。
　　（咦…咦？她们在说什麽呀？难道昨天在教室和哈蒙爱爱被发现了！？不…不可能！应该是说坐在哈蒙大腿的事！）柯儿看到朋友们露出暧昧与戏谑的表情，呆在原地瞪大琥珀双眸，十分紧张的想道。
　　“呵呵，抱歉，我的女人比较怕羞，希望们少取笑她一点，没什麽事的话，我和我的女人先走一步，失陪了。”这时哈蒙突然爽朗一笑，搂上柯儿细腰说道，然後就带着柯儿往教室外走。
　　“蛤！？等…等一下！你在胡说什麽啦！停停停！我要向她们解释！诶！停下呀！”柯儿听到哈蒙的说法，又羞又惊的娇呼道，可惜柯儿被搂住就酥软得无法抵抗，又因为怕引起注意而喊得很小声，听起来没底气，所以一下就被哈蒙给带出教室。
　　“反正只是早晚的事，不用多此一举。”哈蒙保持搂着柯儿细腰的姿势，帅气的微笑道。
　　“谁说呢，算了，我明天再去跟她们说清楚。”柯儿看到哈蒙的帅脸，又是一阵心跳加速，不过柯儿表面还是一脸娇怨的说道。
　　“话说回来，的内衣怎麽了？今天早上不是还穿着？”哈蒙一边走着，一边低头看向柯儿制服下的美乳问道，柯儿没穿内衣的胸部十分娇挺，胸部和乳头形状几乎从制服显现出来，看起来很诱人，哈蒙还大手向上摸了摸柯儿的下乳，果然没有摸到内衣的触感。
　　“呀！别偷摸啦……会被人看到……内衣刚才在更衣室被同学果汁弄湿了，所以要拿回去帮我洗乾净。”柯儿敏感胸部被轻轻一碰，酥麻得娇呼一声，但却没有撞开哈蒙的大手，只是脸红红的娇怨道，并解释了内衣去向。
　　“喔？这样穿真的好美！看都看不腻，如果内裤也不穿，就更好看了。”哈蒙边赞美着，边改摸向柯儿的软嫩屁股，隔着连身裙制服的轻薄布料，感受到了小裤裤的碍事触感，於是哈蒙怂恿道。
　　“诶？可是……呀啊！？”被揉着屁股的柯儿，脸红红的犹豫着，但还没来得及多想，柯儿就突然感觉到哈蒙的两根手指，隔着小裤裤爱抚她的敏感私处，羞得柯儿娇呼一声。
　　“看看，都湿成这样了，等一下就脱掉别穿了，穿湿掉的内裤很难受吧？”哈蒙抽出手指坏笑道，柯儿的私处果然全是之前他射出的精液，就算换下战斗制服，柯儿还是没清理掉。
　　“呜……好啦……”在光天化日之下被调戏的柯儿，不但没有生气，反而还一脸娇羞的乖乖点头应道，都是容易发情的副作用害的。
　　之後柯儿和哈蒙提早用过午餐，按照之前约好的要找个地方好好做爱，於是两人进到经济大楼教室附近一间存放杂物的仓库内，准备上课前好好做个几次。
　　“咦？那个是柯儿吗？还有另一个是谁？她们进去仓库做什麽……？”
　　不过就在柯儿进入仓库的前一秒钟，一位娇小的身影，看到了柯儿进入仓库的瞬间，甚至还看到了也进仓库的哈蒙後脚跟，但她并没有好奇跟上去，而是直接前往经济科教室。
　　“嗅嗅，好香，今天柯儿有水果的香味。”哈蒙一进到仓库放下随身物品，就马上抱住柯儿的柔软娇躯，十分兴奋的闻着她头发，甚至闻着她身上的雌性体香。
　　“呀！别急嘛！那是果汁的味道啦……”柯儿被男人激动的抱着狂闻体味，害羞得娇呼一声，不过柯儿其实也是很兴奋的闻着哈蒙运动後的雄性气味。
　　“来，自己把内裤脱了，我们马上就来做爱吧。”哈蒙放开柯儿，靠在窗边微笑说道，欣赏美少女脱衣，就是有种视觉快感。
　　“嗯……”柯儿脸红红的点点头，放下随身物品後，两只小手伸进连身裙制服的裙底，拉下粉色小裤裤，顿时裙底和小裤裤之间牵起银丝，看起来十分淫乱，小裤裤中间那片湿黏，都不知是精液还是爱液。
　　柯儿分别抬起穿着过膝白袜的美腿，脱下粉色小裤裤，不过她并没有收进连身裙口袋，因为会害得口袋跟着湿掉，而且口袋薄薄的，会被人看出口袋里装着什麽东西。
　　柯儿看着手中的小裤裤想了一下，就突然解开头上的侧单马尾，然後把粉色小裤裤当作发带，重新绑上侧单马尾，因为她今天穿的小裤裤质料非常柔软，颜色也很漂亮，十分适合当发带，乍看之下根本不会看出来，只是会有腥臭的精液味，会残留在金发上。
　　哈蒙看到柯儿的动作，大肉棒瞬间硬起，因为把内裤当发带，有种莫名的色气感，再加上单薄的制服里面真空没穿内衣裤，隐约可以看到乳头和私处，看起来非常诱人。
　　“……柯儿，真漂亮！以後就别穿内衣裤了！做爱也比较方便！”哈蒙从惊喜中恢复过来称赞道。
　　“蛤！？唔……我考虑看看……”柯儿听了又惊又羞，但制服里面真空感觉非常兴奋，於是发情中的柯儿犹豫起来。
　　“别考虑了，我以後每天检查，敢穿我就当场没收！”哈蒙向前两只大手搂住柯儿的细腰邪笑道，然後向下隔着连身裙裙摆，揉捏了几下没穿小裤裤的软嫩屁股。
　　“啊！……”被男人大力揉捏着屁股，柯儿忍不住娇呼一声，同时感觉到一丝异样，感觉哈蒙好像比之前更粗暴一些，於是柯儿脸红红的疑惑问道，
　　“哈蒙……你怎麽好像有点急呀？我又不会跑掉……”
　　听到柯儿的疑问，哈蒙犹豫了几秒，然後脸色变得十分正经，并缓缓松开柯儿的娇躯，盯着柯儿的双眼质问道，
　　“……柯儿，是不是正在和米露同学交往？……不，还是应该叫米路才对？”
　　“诶……？诶！？你从哪听来的！？应该没人知道呀！？”柯儿听到哈蒙的问题，呆了好一下子，确认自己没听错，才一脸震惊的娇呼道，米路的事情，除了自己和米路以外，就只有莎菲拉知道了，难道是莎菲拉传出去的？
　　柯儿一想到疑似又遭到莎菲拉背叛，就心痛万分，莎菲拉应该是不会乱说别人秘密的人才对，不过经过感情的背叛，柯儿也有点看不清了。
　　“先别管是谁，先回答我的问题，和他是从什麽时候开始交往？”哈蒙十分强势的质问着柯儿，一副一定要问出答案的表情。
　　“呜……就是跟小菲吵架後回来上课的第一天……”柯儿很没有底气的低声回答道，因为这下她在哈蒙眼里，就变成有男朋友还出轨的坏女孩了，说不定会像佩儿一样把她只当炮友，不再追求她，一想到就莫名难过起来。
　　“原来如此，刚被大叔抛弃，就立刻找上跟自己告白过的男人吗？为什麽不选我？是因为米路先告白的关系？米路以前向告白的事情，我都从格里那里打听出来了。”哈蒙看起一来一副很失望又很心急的表情说道。
　　“那个臭胖子……”柯儿发现哈蒙似乎没有放弃追求自己，觉得心情莫名大喜，不过原来是格里告诉哈蒙的，让柯儿忍不住娇骂一声，没想到莎菲拉已经如此信任格里，这种秘密都告诉格里，只是格里却随意告诉别人，真是烂人，害得柯儿现在只能连忙解释道，
　　“因为那时候我有点喜欢上米路了呀，他每天都会跟我告白，我就顺势跟他交往咯……”
　　“交往决定得这麽随便？跟我却要爱上了才做我的女人，不是也有点喜欢我吗？不如改和我交往吧！”哈蒙嘲讽的笑了笑，注视着柯儿慌乱的琥珀双眸认真说道。
　　“才不是……对你的喜欢才不是那样……”柯儿被哈蒙火热的眼神盯得脸红心跳，满脸羞红的说道，对哈蒙的喜欢，应该是身体被征服而喜欢才对？
　　“哼，看这麽随便就决定交往，要是米路不适合怎麽办？他那根有办法藏起来，一定很小，那个被我操过的男人，有办法满足吗？看他那样子，还没跟做过爱吧？”见柯儿还是不承认喜欢上他，哈蒙冷哼一声，手指摸向柯儿的湿润小穴，改口问道。
　　“呜……”被说中最在意的地方，柯儿心虚的低着头，同时被哈蒙摸得低吟一声。
　　“居然真的没做过？真是没用的男人，比起他那种不男不女软弱家伙，我才是最适合的男人，我会一直证明给看！”发现似乎全说中了，哈蒙笑了笑的宣言道，并脱下裤子，露出坚挺的大肉棒，然後涂上避孕胶液。
　　柯儿听了哈蒙的话，没有反驳或替男友说话，而是乖乖的站在原地，脸红红且十分期待的等着哈蒙上自己，因为哈蒙说的都是事实，米路性能力很弱，很不适合现在的自己。
　　“柯儿？在里面吗？”
　　“糟糕！是米路的声音！快藏起来！”就在这时，突然从门外传来一道女孩子的声音，柯儿听了马上认出是米路，吓得柯儿四处张望了一下，一脸慌张的说道，然後用力推了一把哈蒙的赤裸胸膛，将他推到了窗边。
　　柯儿还迅速拉上两边的落地窗帘，转身面向门口，两只小手紧紧拉着窗帘，不让哈蒙暴露出来。然而在柯儿转身的瞬间，仓库的门刚好被打开，结果果真是米路来寻找柯儿。
　　“柯儿，果然在这里……奇怪，只有一个人吗？在这麽暗的仓库里做什麽？”只见米路带着疑惑的眼神，走进昏暗的仓库看到柯儿後，四处张望着，同时觉得奇怪的问道。
　　“怎…怎麽了吗？话说，你怎麽知道我在这呀？”柯儿冒着冷汗，心虚的转移话题道，同时感觉到哈蒙的大手，探出窗帘掀起她的裙摆，悄悄地摸着她的软嫩屁股，害得柯儿又羞又紧张。
　　“刚才从杜妲那里听来的，听说好像和谁进来仓库……”米路边打量着仓库的四周，边走向柯儿解释道，却没发现第二个人，让米路觉得很奇怪，而且柯儿脸色好像有点红，不过仓库被拉上窗帘，有点昏暗，看得不是很清楚，而且哈蒙的随身物品，混入了仓库杂物中，没被米路看出异样。
　　“哦…哦？这样呀！嗯……那…那你现在有看到其他人吗……？”柯儿装得很冷静的样子，露出微笑问道，因为她感觉到有跟火热的硬物，正在自己的私处之间磨蹭着，没想到哈蒙在这种情况下，居然还想要插入做爱！
　　“没有，看样子是杜妲看错了，我……我刚才还在担心柯儿是不是被哈蒙带进来，然後被做了什麽事情……”米路看了好几遍仓库，还是没发现其他人，便放松下来，脸红红的撇开视线，十分担心的说道。
　　柯儿感觉到粗大的龟头挤开肉缝，忍不住微微弯腰，却让大肉棒顺利地钻进小穴，害得柯儿强忍快感的反问道，
　　“呜……为…为什麽这麽想……？”
　　如果此时米路看向柯儿，就会看到柯儿以奇怪的姿势站着，细腰很不自然的微微弯下来，小嘴还轻轻的吐着热息。
　　“因为……因为最近好多奇怪的传闻……说和哈蒙在交往……放假还住在一起……甚至在教室里很亲密的在……”听到柯儿的问题，米路彷佛快哭出来的解释道，然後突然摇摇头，一脸认真的看向柯儿劝说道，
　　“柯儿！听我说！哈蒙其实是花花公子！很危险的！他只想要上！快跟他拆组吧！”
　　“我知道呀……哈……可是……嗯……他其实不是那麽坏的男人啦……而且你还不是一样一直也想上我……”柯儿边被大肉棒缓慢抽插着，边装作没事的脸红说道，因为柯儿已经舒服到不在乎了，还帮着正在偷干自己的哈蒙说话，然後心中有点陶醉的补充道，
　　（还有传闻都是事实唷……你的女朋友，早就被你口中的花花公子给吃掉好几次咯……）
　　“啊？什麽意思……”米路脸红红的没有反驳想和柯儿做爱，但没想到柯儿会替哈蒙说话，所以米路重新打量了一下柯儿，这时他才发现柯儿不知为何微微弯着腰，娇小身躯不时颤抖一下，而且天使小脸潮红一片，并散发着热气和暧昧气息。
　　“米路……”柯儿没有回答米路，而是一脸迷情的望着男友的清秀脸蛋，然後突然抱住他的脖子，吻上米路的双唇，甚至主动探出香舌，撬开米路的嘴唇，挑逗着米路的舌头。
　　“嗯呜！？”被女友突然吻上，米路马上愣在原地，觉得很惊喜，於是就很兴奋的用舌头回应着柯儿。
　　“啾嗯……滋哈……啧呜……哼唔……”柯儿在哈蒙大肉棒的缓慢抽插下，舒服得只想要更多快感，已经不在乎会不会被米路发现了，於是柯儿一边主动跟米路激烈舌吻，屁股一边主动的配合着哈蒙抽插。
　　此时只要哈蒙一插，柯儿屁股就悄悄的向後撞击，只要哈蒙一抽，柯儿屁股悄悄的缩起，让自己的敏感小穴得到更多快感。
　　当然，最刺激的还是出轨的背德感，柯儿明明在跟现任男友亲密舌吻，她的小穴却出轨的在跟炮友做爱，这种背德感，最让柯儿感到兴奋，明明是不可以的事情，随时都会被发现，但柯儿却停不下来。
　　柯儿紧紧抱着米路，全身重量几乎都压在他身上，没穿内衣的娇软胸部，隔着轻薄的制服，顶着米路的胸口，相信米路一定已经感觉到了柯儿兴奋立起的乳尖。
　　柯儿被塞得满满的嫩穴，不断流出兴奋的淫液，从白嫩的大腿内侧流下，然後被白色过膝袜给吸收，或是直接滴落在地板上，只要有人低头一看，就会看到柯儿双脚之间的地板上有不少水渍。
　　（呜呜，我真是坏女孩……但是……好舒服唷……）柯儿很有罪恶感的想道，但完全没有停下的意思，就这麽和男友持续长吻着，直到柯儿舒服得累积到高潮，浑身颤抖，小穴激烈的收缩，粉嫩肉唇紧紧咬着大肉棒，夹得哈蒙射精了，柯儿才松开米路的嘴唇，满脸潮红的喘息着。
　　“哈啊……哈啊……米路……舒服吗……？”柯儿抱着和自己同样娇小的男友，一脸迷情的娇声问道，一副享受高潮中的女人表情，或是配种中的雌性，看起来十分色情。
　　毕竟此时哈蒙正在射精，阴囊内的睾丸不断打出精液，将浓浓的精液射进柯儿体内，让柯儿感觉到大肉棒的脉动，以及小腹一阵阵的暖流，如果不是大肉棒有胶膜隔着，充满活力的精子早就疯狂钻进子宫内，甚至卵巢内。
　　“嗯…嗯！可是刚才的话……”米路听了脸红红的连忙点头，但一想到哈蒙的事情，米路就担心得不得了，只要柯儿不跟哈蒙拆组，就放心不下来。
　　“别想太多啦……啊……”柯儿见米路又再担心，心虚的敷衍道，同时小手伸到背後，悄悄的拔出大肉棒，低吟了一声後，才装作没事的微笑道，
　　“我…我们去准备上课了好吗？”
　　柯儿说完之後，还先向门口走去，虽然背後连身裙制服的裙摆已经拉下，但双腿内侧的湿痕还是十分明显，并马上被米路发现，不过米路以为柯儿只是吻得太兴奋了，所以脸红红的撇开视线，没有怀疑她。
　　“嗯……好的！”米路点点头，跟着柯儿离开仓库。
　　结果米路不但没发现窗帘後的哈蒙，也没发现柯儿湿黏小穴刚被插入过，甚至没发现柯儿侧单马尾上，当作发带的粉色小裤裤，只觉得柯儿制服内真空，是因为新的兴趣。
　　在柯儿以及米路离开後，哈蒙才拉开窗帘，带着邪笑的取下肉棒上的胶膜，把份量不少的精液绑起随意一丢，然後穿上裤子走出仓库，装成刚从厕所回来似的走回座位，也就是平常柯儿座位的正後方。
　　此时柯儿正和先来的朋友们聊天，天使小脸上的潮红尚未消退，白色制服因为流了些香汗而略显透明，不过白色过膝长袜的内侧其实湿得很夸张，害得柯儿只能并紧双腿，才不容易被看出来。
　　站在旁边的米路，不时插上几句话，看起来就像女孩子们在聊天一样，让哈蒙看得觉得十分有趣，因为他已经知道米路是男生了，虽然一点也不像，穿连身裙制服的米路完全像是个女学生，但这样才能轻松抢走柯儿，於是哈蒙就开始计画，让米路放弃柯儿的方法。
　　柯儿和朋友们聊得十分开心，不过当想柯儿想去平常座位放东西时，却发现随身物品还在仓库里，顿时一脸尴尬的说道，
　　“唔，糟糕，东西忘了拿……”
　　“啊，在刚才那里？我去帮拿！”米路听了很积极地说道，不等柯儿回应，就直接一溜烟的跑掉，毕竟他想在柯儿面前多表现一下。
　　米路回到了刚才的仓库，此时窗帘竟然是拉开的，太阳照射进来，室内看得很清楚，所以米路马上就找到柯儿的随身物品。
　　（嗯？窗帘刚才有拉开来着……？）米路拿起柯儿的随身物品，觉得奇怪想道，不过，米路还没来得及多想，就看到地板另一个物品，吸引了他的注意。
　　“咦？这是……用过的避孕树胶液？”米路好奇的捡起来一看，顿时强烈的腥臭味扑鼻而来，害得米路下意识拿开一点距离，窒息了数秒，瞪大双眼的看着手中用过的胶套，这浓郁的白浊色，还有里头传来的温度，肯定是刚用过不到几分钟！
　　（这是谁的？柯儿？不可能！刚才只有我和柯儿而已！该不会是早上柯儿被哈蒙上了然後留在身体里？……不对！刚才柯儿吻我的时候好像怪怪的，难道！？）米路脑袋陷入混乱的想道，最後甚至想起柯儿刚才舌吻时，娇躯偶而前後震动，顿时一个绝望的画面呈现在他的脑中，并感到脑袋一阵晕眩。
　　难怪刚才柯儿会帮哈蒙说话！难怪刚才一回教室，没多久哈蒙也跟着进来！原来刚才自己女友正被哈蒙操干着！
　　米路脸色十分难看的紧握胶套，不少精液都流了出来，弄脏了他的手掌，於是米路眼睛含着泪水绑起胶套，将柯儿和哈蒙偷偷做爱的证据收进连身裙口袋，一脸消沉的返回教室。
　　“找到了？谢谢！”柯儿见低着头的米路，拿着自己的随身物品回来，便露出甜美笑容的接过物品说道，然後又继续跟朋友们聊天，却因为太开心，没注意到米路的异样。
　　“啊……没…没什麽大不了的……”米路声音有些颤抖的低声道，然後坐回位置上，眼神放空的胡思乱想着，没想到自己的女朋友出轨，竟然还一脸什麽都没发生的模样！
　　米路悄悄的看了一眼花花公子哈蒙，只见哈蒙正用看上猎物的眼神盯着他看，让他感到一阵恶寒。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“柯儿！我们一起去一趟厕所！”
　　经济科下课後，米路站起身来，揪了揪柯儿的袖口，一副很着急的模样，好像要急着去厕所似的。
　　“诶？你中午憋到现在呀？嗯！走吧！”柯儿看到米路着急的表情，没有想太多，直接跟着米路离开教室。
　　不过到了女厕所以後，米路没有直接走进隔间里，而是拉上柯儿的小手，才进到隔间，然後把门锁上。
　　“诶？米路，怎麽了？你不是要上厕所呀？”柯儿被米路拉进厕所，满脸疑惑的问道，看样子男友似乎不是真的要上厕所，而是有其他事情找自己。
　　“柯儿，刚才上课前，是不是在仓库和男人做爱？”只见米路脸色难看的转过身来，开门见山的问道，那表情彷佛就像是玩具坏掉的小孩一样。
　　“你…你说什麽……？”柯儿听到米路的问题，顿时愣在原地狂冒冷汗，终於还是被发现了？
　　“别再瞒我了！我…我已经大概猜出来，这是和哈蒙用过的吧？是不是真的和哈蒙在一起了？”米路见女友没有马上承认，便掏出中午捡到的胶套，拿在柯儿面前质问道。
　　“呜……哈蒙那个笨蛋……竟然随便乱丢……”柯儿看道装着精液的胶套，脸红红的娇骂道，看样子是无法抵赖掉了，只能心中充满罪恶感的低着头，一脸歉意的解释道，
　　“对不起……可是我没有和哈蒙交往……只是不小心和哈蒙成为炮友了……”
　　“什麽？……明明都不肯和我做爱，却愿意跟那个花花公子上床，我才是的男朋友啊！”米路听了难以置信的说道，。
　　“对…对不起……都是我的错……”第一次出轨被抓的柯儿，不知该如何是好，只能很後悔的低着头反省道。
　　“柯儿，是不是不喜欢我……喜…喜欢上哈蒙了？”米路双眼含泪水，抓住柯儿的双臂，十分难过的问道，明显很不希望柯儿移情别恋。
　　“才没这回事！我才没喜欢上哈蒙！”柯儿看到米路难过的表情，急忙澄清道，虽然米路什麽都不如哈蒙，但柯儿还是喜欢着他。
　　“那麽为什麽不肯和我做？跟哈蒙都可以上床了，跟我就不行吗？如果还是喜欢我，就在这里和我做爱吧！”米路突然提出勇气要求道，似乎已经忍了很久，竟然直接拉起连身裙制服的裙摆，露出明显鼓起的白色小裤裤，看样子今天米路没有藏起性器。
　　“呜……好吧……”做错事的柯儿不敢说不要，只能脸红红的点点头，听话的蹲下去，拉下米路的白色小裤裤，顿时一根已经硬到极限，却很短小的包茎肉棒，活跳跳的弹了出来，让最近天天品尝哈蒙大肉棒的柯儿，下意识的低声说道，
　　“好小……”
　　“反正我就是像女孩子一样没男子气概！”虽然声音很小，不过却被米路给听到了，只见米路脸色更难看，好像真的快要哭出来的说道，作势要打开门跑掉。
　　“对…对不起！虽然很小，但我很喜欢呀！”柯儿看米路心灵受创，连忙抱住他的细腿道着歉。
　　在米路冷静下来後，柯儿才探出香舌，舔弄着米路的包茎小肉棒，只是才没舔几下，就见米路紧皱眉头，喷射出腥臭精液，进到柯儿的小嘴里。
　　“唔……（咕噜）……好快呢……”柯儿将小嘴里的精液吞下後，脸上带有无奈的低声说道。
　　“……呜。”结果这次又被米路听到了，只见米路难过得泪眼汪汪，甚至还哭出一声。
　　“呐…呐！米路，我们赶快来爱爱吧？是你最期待的爱爱唷？”柯儿发现自己又说错话，连忙翻过身子，抬起圆润嫩臀，掀起裙摆，脸红红的娇声说道。
　　“呜……嗯……！”看到柯儿的娇媚邀请，米路才止住泪水，看着柯儿的诱人私处，努力地搓动软下来的包茎肉棒，过了好几分钟，才有变硬的迹象。
　　“等一下！米路，我还不想要有小宝宝，麻烦在你的那根涂上这个……”发现米路扶着包茎肉棒，准备插进自己小穴，柯儿拿出避孕树胶说道，虽然柯儿其实离排卵期还有段时间，而且也能用万生之术排出受精卵，但清理体内精液很花时间，所以乾脆这麽说。
　　“我好了！我要插入柯儿的小穴了！”米路身体兴奋得颤抖，很快就涂好树胶液，然後将包茎肉棒贴在柯儿的穴口兴奋说道。
　　“嗯……进来吧……”柯儿确认米路有涂好树胶液後，便转回头，两手撑在墙上弯下腰，一脸娇羞的邀请道，因为这次第一次和米路做爱，尽管已经亲密接触好几次，还是感到十分害羞。
　　“咕呜……这就是柯儿的体内……好紧……好温暖……”人生第一次做爱，米路在包茎肉棒插入柯儿的滑润小穴後，感觉到又紧实又温暖的娇嫩触感，顿时舒服得本能觉醒，兴奋得主动摆腰挺动下身，用胯下撞击的柯儿的软嫩屁股。
　　“唔……米路的又变大了呢……诶？……米路……别一开始就这麽快啦……”被短小的包茎肉棒插入，柯儿的敏感小穴传来不少快感，但比被哈蒙插入还要少很多，於是为了让米路持久，柯儿好心提醒道。
　　“可…可是好舒服！呜……原来女孩子的身体那麽舒服……又要射了……！”结果米路不听柯儿的劝告，插入没多久又再次射精。
　　只见米路跨下用力紧贴的柯儿的屁股，小小睾丸疯狂收缩着，忠实的想要执行播种作业，可惜包茎肉棒被胶膜隔离着，无法将稍微稀释的精液，灌入柯儿的娇嫩子宫。
　　“蛤啊！？已经射了！？”柯儿感觉到体内包茎肉棒微微的脉动着，十分惊讶的回过头去说道，没想到米路这麽快又射了，她都还没开始舒服呢！
　　“呼……呼……好累……原来做爱是这麽累人的运动……呼……但是好舒服喔……柯儿舒服吗……？”摆动了几十下就腰部没力的米路，气喘吁吁的说道，但看起来很满足的样子，还一脸期待的询问柯儿。
　　“……我也是唷，米路第一次做得很棒呢！”感觉到包茎肉棒射没多久就软掉滑出去，柯儿只能隐藏不满足的表情，温柔的微笑道。
　　“太好了！我终於成为男人了！”米路听了十分开心的说道，然後一脸满足的丢掉胶套，并整理好仪容，接着在柯儿也起身整理好连身裙制服後，米路突然说道，
　　“柯儿，应该做得很累吧？今天我再替去打工，先送回家休息吧！”
　　“蛤……？好…好的？”柯儿听到米路莫名的为自己担心身体，先是呆了一下，才迟疑的答应道，米路大概知道女人被干得高潮会很累很无力，但并不知道柯儿根本没高潮，所以柯儿为了给米路的面子，只好心虚的答应下来。




　　第四十章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　存在感有点低的学姐……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“柯儿，今天好好休息，我们明天……明天再做一次吧！”
　　柯儿被米路送回家门口，看着米路脸红红的邀请自己明天做爱，柯儿觉得有些无奈。因为她和米路做爱一点也不满足，而且刚才回教室发现哈蒙不见了，所以柯儿心情莫名低落。
　　“好的！打工要加油唷！”不过在男友面前，柯儿必须给他面子，於是柯儿微笑说道。
　　柯儿目送米路离开之後，打开家门回到家中，忍着发情却得不到满足的身子，准备找事情来转移注意力，不过当柯儿连身裙制服脱到一半，小腹和私处暴露在空气中时，却突然从门口传来一阵敲门声。
　　“叩！叩！叩！”
　　“来咯来咯！是谁呀，米路吗？”柯儿重新穿好连身裙制服，跑去门口应门，大概是米路有什麽事情忘了说。
　　可是当柯儿开门後，看到的却不是长相如女孩子般清秀的米路，而是帅气又身材健壮的哈蒙！
　　“是我，跟我来。”只见哈蒙一看到柯儿，就捉住柯儿的纤细手腕说道，然後直接把柯儿带走。
　　“诶？怎麽是你？等…要去哪？咦咦──？！”被拉着走的柯儿，连忙关上大门，觉得莫名其妙的问道，看样子哈蒙大概一直偷偷跟着自己和米路，而且哈蒙手捉得有点用力，好像生气了？
　　此时柯儿制服内还是真空状态，被哈蒙这样在大街上拉着走，路人们都在好奇的偷看柯儿，甚至欣赏柯儿稍微透出的重要部位，害得柯儿不得不再次做出甜美的自信微笑，这两天真空状态的走在大街上时都是如此。
　　没有多久，柯儿发现自己被带回了学院，并且直奔哈蒙住的男生宿舍，原来哈蒙要带她回宿舍上床。
　　“为什麽跟踪我和米路呀，而且要爱爱跟我说一声就好，我又不会跑掉……”进了宿舍房间後，柯儿脸红红的说道，并摇了摇手腕，想要挣脱哈蒙，反正刚才跟米路做得很不满足。
　　“哼，当然要跟着了，没想到才刚跟我做完，就马上跑去让其他男人上，看来以後得好好管管！”哈蒙没有松手的转过身来，冷哼一声说道。
　　“诶……？你偷听！？可是我跟男朋友爱爱，没什麽好奇怪的吧……”柯儿得知哈蒙听到了自己和米路做爱的实况，脸红心虚的说道，明明跟男友做爱是理所当然，却有种做错事的感觉。
　　“跟那种女装早泄男做爱，不如别做，以後他找做爱就拒绝他，听到了没？我一个人就可以满足！”哈蒙将柯儿推倒在床上，十分强势的说道，然後就拉起柯儿的连身裙制服，露出她美妙诱人的赤裸娇躯。
　　柯儿没有制止哈蒙脱掉自己的制服，反而很配合的抬起双臂，让制服离开身子，变成几乎全裸的面对哈蒙，任由哈蒙爱抚自己的白嫩肌肤，不过嘴上却怯生生的微微娇吟反驳道，
　　“唔……可是……嗯……可是他是我的男朋友耶……”
　　“那种不男不女的小子，还护着他做什麽？我可是以後的男友啊！”哈蒙揉上柯儿的娇软美乳，挑逗着充血变硬的可爱乳尖说道，还自认是柯儿的未来男友，然後哈蒙摸了一下柯儿已经湿润的小穴，一脸不削的问道，
　　“说起来，他刚才和做爱，是不是有涂上树胶液？”
　　“嗯……有呀……”柯儿着天使小脸，害羞的回应道，她还不习惯被哈蒙看到自己舒服的表情，然後又一脸娇羞的低声反驳道，
　　“谁要你以後做我男友了啦……”
　　“呵呵，第一次跟女友做爱，居然是涂着树胶液啊！真是男友失格，我都已经尝过无胶套的柯儿小穴了，身为男友却只能隔着胶膜和女友做爱！看起来我才像的男友吧？，夺走处女的是我，第一次中出的也是我，没有人比我更适合当男友了！”哈蒙嘲讽道，并得寸进尺的掏出大肉棒，贴在柯儿的湿润穴口，如果米路在场，肯定会当场气哭。
　　“那次明明是你偷偷来……”柯儿一脸娇怨的说道，上次是被哈蒙偷袭的，才顺势和他直接做爱甚至生中出，结果正挡着害羞小脸的柯儿，感觉到又硬又烫的龟头顶着自己，连忙扭动屁股想要逃开的娇呼一声道，
　　“咦！？等等！哈蒙！你又没涂胶液！？”
　　“这是惩罚让其他男人上，今天就好好让我中出几发，补偿我的精神损失！”哈蒙邪笑着的说完，便扶着大肉棒，十分精准的插入柯儿的湿滑小穴，非常顺利的深入美少女紧实稚嫩的体内，毕竟柯儿挡着她自己的视线，无法真的闪躲掉哈蒙的肉棒。
　　“咿！……”柯儿被又粗又大的火热肉棒直接深深插入，只感觉到强烈的满足感与快感，瞬间达到了一次高潮，害得身体发情中无法反抗的柯儿，心中充满罪恶感的想道，
　　（啊啊……太舒服了啦……呜呜……身体又完全出轨了……对不起……）
　　哈蒙在柯儿高潮後，没让柯儿有时间舒缓，而是保持深入状态，短抽短插的抽送着大肉棒，让柯儿娇嫩肉壁和大肉棒保持直接接触，好让柯儿记住他的感觉，并持续享受快感刺激。
　　“看，的身体已经承认是我的女人了，才刚进去就高潮，很舒服对吧？”哈蒙在用手臂挡着羞红小脸的柯儿耳边调戏道，然後用舌头舔着柯儿没挡住的滑嫩脸蛋。
　　哈蒙还尝试把柯儿的小手拉下来，但柯儿又马上挡回去，坚持不让哈蒙欣赏她舒服的色情表情。
　　“啊……哈呜……就这麽想要我做的女朋友吗……唔嗯……明明说过要涂树胶液的……”柯儿一脸娇怨的呻吟道，虽然直接肉与肉结合做爱超舒服，身体本能的感到愉悦，但她觉得只能和相爱的人这麽做，可惜发情中的身体，难以反抗雄性侵犯。
　　“当然了，要好好在的里面做记号才行啊！”哈蒙邪笑说道，舔着柯儿脸蛋的舌头，还逐渐往柯儿的嘴唇舔去。
　　“不…不行……接吻是……”柯儿感觉到哈蒙的嘴唇靠近，连忙将脑袋转向一边，十分为难的说道，跟喜欢的人以外接吻，也是很有罪恶感。
　　“放心，我只是要舔舔的嘴唇，不算是接吻，就跟舔身体是一样的。”不过哈蒙不等柯儿说完，就打断她的说明道。
　　“是吗……？唔……”柯儿听了放松下来的转回正面，却莫名感道惋惜，不过这样罪恶感就会少一些，於是柯儿紧闭小嘴，让哈蒙湿滑灵巧的舌头，随意舔弄自己的娇嫩樱唇。
　　（呜……好奇怪的感觉……舌头快钻进来了啦……诶……好像碰到嘴唇了……这不是跟接吻差不多了吗……）柯儿娇嫩嘴唇被哈蒙舌头不断猛攻，唇上满是哈蒙的口水，并不断想要钻进柯儿的小嘴内，甚至偶而嘴唇轻轻触碰在一起，根本就是接吻了！
　　“柯儿的嘴唇好软好可口啊，来，换个地方，把舌头伸出来。”哈蒙舔了一下子，就离开柯儿的樱唇，看着又羞又紧张一直挡着小脸的柯儿，觉得十分有趣，便要求道。
　　“蛤？”柯儿听到这个要求愣了一下，稍微移开手臂偷看一眼哈蒙，只见哈蒙帅脸非常靠近自己，好像随时都会吻上来，自己嘴唇和哈蒙的唇上还牵着银丝，都是哈蒙的口水。
　　“也让我舔舔的舌头，不好好伸出来的话，会变成接吻喔！”哈蒙没有给柯儿时间多想，便坏笑着的伸出舌头攻向柯儿。
　　“等…！呜……（舔舔）……”柯儿看到哈蒙帅脸快速靠近，只能连忙听话的伸出小香舌，顿时和哈蒙的舌头在空中触碰在一起。
　　（诶诶！？这根本就是舌吻呀！比接吻还要超过了啦……）柯儿满脸羞红的想道，此时自己的小香舌，在空中被哈蒙一下打转纠缠，一下吸吮吞吐，唾液也混合一起，让柯儿舒服得浑身发软，两手不自觉的抱住哈蒙脖子，一脸迷情的陶醉想道，
　　（可是舌头这样缠在一起……好舒服唷……想要……更多……）
　　（嘿嘿，差不多了……）哈蒙见柯儿似乎舒服得难以思考，便心中偷笑一下，然後试探的用嘴唇，像是意外的轻碰了柯儿娇唇几下，结果没有得到反抗，哈蒙就一鼓作气的吻了下去。
　　於是小脑袋有点晕呼呼的柯儿，本能的想要更加舒服，便在哈蒙不断偷吻之下，激烈的和哈蒙舌吻起来。
　　“滋啾……呜咕……哈滋……”
　　（接吻好舒服哟……诶……不对呀……我怎麽在跟哈蒙接吻……）柯儿在激情的舌吻下，十分舒服的想道，但想了想觉得奇怪，为何自己会跟不是恋人的男人接吻，於是柯儿稍微清醒了些的撇过头娇声说道，
　　“等…等……别再吻了……我们仅仅是身体上的朋友……不可以这麽深情的接吻呀……”
　　“呵呵，一副发情中女人一样的表情，在那说什麽啊？”哈蒙笑了笑调戏道，此时柯儿的天使小脸一片潮红，琥珀双眸水汪汪的满是媚意，小嘴吐着魅惑的气息，完全是发情中的雌性。
　　“别…别看……呀……嗯哈……啊……”柯儿听了羞得重新挡住小脸，很不习惯被人看到自己舒服的表情，结果哈蒙又开始抽送大肉棒，大龟头刮着柯儿的敏感肉壁，刺激得柯儿淫叫起来。
　　柯儿穿着白袜的两只小脚，随着哈蒙的撞击，在哈蒙的两侧晃动着，每次只要哈蒙加速，脚就晃得越快。
　　“果然柯儿的小穴最舒服了！其他女人都比不上啊！”哈蒙抽送着大肉棒，十分兴奋的说道，大约快速抽插了百下，就射出了浓浓的精液，毫无阻碍的灌进了柯儿娇嫩子宫里。
　　“呜……啊……好热……又被中出了啦……明明不可以的……”柯儿乖乖的在哈蒙身下娇喘着，舒服得没有力气反抗，只能任由哈蒙在自己体内播种，好在今天不是危险期，不然这麽浓又这麽多的量，肯定一发入孕。
　　“叮铃──”
　　“呼，谁啊，在我正要爽的时候……”
　　就在柯儿享受着性爱馀韵和播种快感时，突然传来一道风铃声，明显门外有人按门铃，於是哈蒙抱怨了一下，抽出柯儿体内的大肉棒，随手穿上裤子，然後走去开门。
　　而柯儿则是连忙拉上棉被，挡住自己的诱人娇躯，和疯狂涌出白浊浓精的嫩穴，因为没想到哈蒙会去开门，要是被其他男生看光怎麽办？
　　“你让开！……柯儿！在里面对吧？让学姐我看看！”
　　哈蒙开门之後，结果并不是男学生来找哈蒙，而是一个绝美的矮人少女，她一看到哈蒙开门，就推开哈蒙走进房内，脸上一副很担心的表情。
　　（咦！？是黛儿姐！）在床上只露出小脑袋的柯儿，听到熟悉的声音後觉得不可思议，竟然是同在学院商店打工的女矮人黛儿。柯儿看到黛儿冲到自己面前，一脸惊讶的撑起上半身说道，
　　“黛儿姐，怎麽了？怎麽找到这里的？”
　　“还问我怎麽了？听说做了那家伙的炮友，几乎每天都翘班，还让朋友来代班，学姐我担心死了！就问好几个人问到这里来了！”拥有D罩杯巨乳的黛儿，连同棉被一起抱住柯儿说道，紫罗兰般的双眸中满是担心。
　　而被称作“那家伙”的哈蒙，眼睛放光的打量着粉绿头发的黛儿，没想到人气第七的美少女会跑来这里，这绝美的萝脸萝身巨乳女矮人，可是哈蒙原本预定的猎物之一。
　　“对不起，让黛儿姐担心了，我没事唷！只是最近不小心太沉迷了……”柯儿右手伸出棉被推了推紧抱自己的黛儿说道，一边白皙手臂和香肩都裸露出来，让人一看就知道她没穿衣服，有种很色情的诱人感。
　　“……太沉迷了？是因为那家伙的关系吧？别做那家伙的炮友了，做男人的炮友，不如和学姐我交往，学姐也能让柯儿舒服的！”黛儿看着满脸潮红几乎半裸的柯儿，看得失神，结果一时冲动的说道。
　　“诶？黛儿姐……在说什麽……？”听到黛儿的近乎告白的说法，柯儿怀疑自己是不是听错了。
　　“……柯儿，其实学姐我从小到大都只喜欢女生，交过一些女朋友……柯儿！做我的女朋友好吗？和那家伙还没交往对吧！？”黛儿一脸正经的说道，稚幼的萝莉脸蛋上全是认真的表情。
　　“咦咦──！？就算突然这麽说……”柯儿发现黛儿是认真的，惊讶得娇呼一声，怪不得黛儿没有男朋友，还很喜欢帮她按摩，陪她逛街，甚至没事就盯着她看，原来是对她有意思，但柯儿对黛儿完全没有恋爱想法，於是她一脸为难的看向哈蒙。
　　“呵呵，黛儿学姐是吗？不好意思，晚来了一步，柯儿她已经是我的女人了。”看到柯儿求助的眼神，哈蒙笑了笑的亮出恋人戒指说道，然後走到床边一把搂住柯儿的细腰，让柯儿的小脑袋靠在他的身上，看上去非常亲密。
　　不过这动作却让柯儿胸前的棉被一松，可爱乳头和娇挺美乳直接裸露出来，於是柯儿又羞又怒得瞪着哈蒙低声说道，
　　“谁是你的女人啦！黛儿姐会误会的！”
　　“柯儿，觉得很困扰吧？我来帮打发走她，只要暂时扮成我的女人就好，反正我之前欠一件事情。”哈蒙嘴角微微翘起，也低声说道。
　　“唔……好啦……”柯儿听了犹豫几秒，才脸红红的点头道，虽然扮成哈蒙女友很羞人，但这是让黛儿放弃的最快方法。
　　（原来黛儿姐也是百合呀……跟我和小菲的本体一样呢……不过我只把黛儿姐当大姊姊看……对不起咯，黛儿姐！）
　　柯儿决定之後，在棉被下的小手，翻了翻脱在一旁的连身裙制服口袋，翻出哈蒙送的金色戒指後，就在棉被底下直接戴上。虽然这颗恋人戒指还没有认主完成，但反正表面上看不出来。
　　“怎麽会……柯儿，那家伙是骗人的对吧？”黛儿惊愕的看着柯儿和哈蒙在说悄悄话，彷佛两人真的是情侣般，但黛儿不想相信，於是对柯儿求证道。
　　“黛儿姐，他说的是真的哦，我已经是哈蒙的女人了……”戴好恋人戒指後，柯儿亮出左中指上的交往证明说道，然後两手紧抱着哈蒙的强壮手臂，C罩杯娇软美乳因为十分用力的紧贴着，都被挤压变形。
　　“啊？……咦……原来和他真的交往了……？”黛儿听到柯儿的话，难以置信地睁大淡紫双眸，但当她看到柯儿左手中指上的金色戒指时，只能相信了，因为柯儿戴着的戒指，和哈蒙左中指上的一模一样
　　“唔嗯，我很高兴黛儿姐喜欢我，但是抱歉咯！”柯儿满脸羞红的微笑道，感觉很开心，很害羞，同时又很有罪恶感，心情非常复杂，但并不讨厌演这部扮女友戏码。
　　“这样啊……好可惜……祝幸福……！”黛儿一脸惋惜的说道，看柯儿那开心的表情，而且又有恋人戒指这个交往中的证据，黛儿只能难过的接受事实。
　　“谢…谢谢！黛儿姐，请别告诉其他人唷？我还不想公开……”听到黛儿的祝福，柯儿恨莫名开心，又觉得很心虚。
　　“这样啊……对了！学姐可以欣赏一下和那位男朋友恩爱的模样吗？虽然不能成为和交往，但至少让我可以回家做做梦，幻想一下吧？我会很安静在旁边看的！”黛儿失落的起身要离开时，突然灵光一闪的询问道，很想欣赏心仪的金发美少女，会是如何和男友亲热。
　　“黛儿学姐是这麽说的，柯儿，我们在这里继续做刚才的事情如何？”哈蒙听了觉得有趣，便笑了笑的向柯儿提议道。
　　“蛤啊！？怎麽可以！我们只是……”柯儿听到有人要观摩，又惊又羞的拒绝道，她只是装女友而已，怎麽可能和哈蒙用情侣的方式恩爱！？
　　“咦？只是什麽？该不会其实是装出来的吧？”黛儿见柯儿不肯，一脸怀疑的问道。
　　“别在意，她只是比较怕羞而已。柯儿，我会像刚才一样很温柔的，我们再来吧。”哈蒙帮忙掩饰道，并对柯儿温柔劝说，然後在柯儿耳边低声说道，
　　“要是她不相信我们，坚持追求，会很困扰吧？暂时把我当喜欢的人看好吗？”
　　“呜……可是………………好啦……”柯儿脸红红犹豫道，在认识的学姐面前做爱，实在太羞人了，而且其实还是出轨做爱，甚至是不会用上树胶液的真正性行为，不过当柯儿看向哈蒙的深情帅脸时，便羞得撇开视线老实回道，整个态度都软了下来。
　　“嘿嘿，请学姐好好看我和我女友的恩爱模样。”哈蒙看着柯儿的可爱模样坏笑一声，然後对黛儿说道，接着就勾起柯儿下巴，重重地吻上柯儿的柔软樱唇。
　　由於男女朋友之间接吻是必须的，所以装成哈蒙女友的柯儿，脸红红的闭上双眸，乖乖的让哈蒙吻上，从旁人角度看来，肯定就跟真的恋人一样。
　　柯儿被哈蒙这深情一吻搞得心跳加速，觉得很害羞也很兴奋，甚至有一丝甜蜜感，所以罪恶感越来越深重的柯儿，不断在心中提醒自己道，
　　（这是演戏……这是演戏……）
　　哈蒙舌头撬开柯儿的小嘴，探进去激烈舌吻，同时大手摸上柯儿的娇嫩美乳，撮弄的她的可爱乳头。
　　（呜……太激烈了啦……只是演戏而已，用不着这样吧？）柯儿被吻得快感连连，十分害羞的想道，她还偷瞄了一眼旁边的黛儿，却发现黛儿很认真地盯着自己看，羞得柯儿又闭上双眼，有种跟暴露差不多的视奸快感。
　　“呼，不愧是我美丽女友的小嘴，好甘甜！”吻了好一阵子，哈蒙离开柯儿的娇唇，一脸爽快的说道，还用左手食指中指伸进柯儿的小嘴里，玩弄了一下美少女的小香舌，弄得满手指都是美少女的甘甜液体。
　　同时哈蒙左中指上的恋人戒指也沾上了柯儿的唾液，让恋人戒指变成半认主状态，只要柯儿左中指上的恋人戒指，也沾上了柯儿的唾液，就会完成认主仪式，变成靠近就会发热的正式恋人戒指。
　　“哈啊……哈啊……快被你吻死掉了啦……”柯儿被吻得全身软绵绵的躺在床上娇喘着，满脸潮红的模样十分可爱诱人，再加上彷佛撒娇的可爱声调，哈蒙的大肉棒瞬间硬到极限。
　　“要进去了喔，身体放松。”哈蒙拉开被子，张开柯儿穿着过膝白袜的双腿，将她两条美足张到最大，暴露出柯儿不时流出精液的漂亮私处，金色耻毛和床单沾上不少精液，然後扶着大肉棒，用龟头磨蹭着柯儿的粉嫩肉缝。
　　“好漂亮……”这时旁边的黛儿，看到柯儿长着金色耻毛的粉嫩私处，忍不住很小声的感叹一声，表情非常兴奋，毕竟大部分这种岁数的女孩子，小穴已经黑的黑，松的松，哪像柯儿不久前才被插过的小穴，就算不断流出新鲜精液，还是十分紧实粉嫩。
　　“呜……别看……”柯儿听到了黛儿的赞叹，羞得两手臂挡住红通通的小脸，在其他人面前接吻做爱，果然好羞耻。
　　还有虽然柯儿很想叫哈蒙涂上树胶液，但刚才已经被中出内射了，现在涂不涂都是一样，於是柯儿只能任由哈蒙的大龟头，在精液与爱液的润滑下，挤开自己的嫩唇，重新填满自己的温暖小蜜穴。
　　“唔……哈……好满……嗯……嗯……啊……呀……”随着大肉棒的深入，柯儿发出甜美的娇吟声，并在哈蒙的温柔抽插下，舒服得吟叫起来，胸前C罩杯嫩乳，也随着哈蒙的身体撞击，如布丁般前後摇晃。
　　“我爱，柯儿，让我好好看看的脸。”哈蒙插了数十下，突然弯下腰，在柯儿眼前温柔说道，并两手抓住柯儿的两只小手，紧紧扣住她的十根玉指，让柯儿满脸春潮的可爱脸蛋出来见人。
　　“羞死人了啦……呜……嗯啊……咿呀……”舒服中的表情被迫亮出，小手被紧紧扣住，柯儿觉得十分害羞的说道，这些都是跟很亲密的人才能做的事情，但她现在必须扮演成女友，所以柯儿只能稍微偏过天使小脸，减少一些羞耻感。
　　“别想这麽多，全部交给我就行了，来，把脸转过来。”哈蒙笑了笑的说道，并在柯儿疑惑的转过头来时，吻上柯儿的娇唇，跟她来个深情舌吻，同时跨下继续撞击着柯儿双腿开开的私处，抽插美少女的湿润嫩穴。
　　“好密合呢……不会被插坏吗……”女学生在两人後面看得目瞪口呆，此时柯儿和哈蒙的性器交合处非常紧密结合，不知道该说是小穴吃掉肉棒，还是肉棒撑开小穴，只见随着性器的一分离一合体，每次都带出一堆淫液，周围越来越多白沫，看起来相当淫乱。
　　“滋……啾……啊……啧……”柯儿被哈蒙大肉棒干得快感连连，大肉棒上的龟头，在她的小穴内，不断刮着她的敏感肉壁，快感比隔着树胶膜还要强烈数倍，毕竟是无胶膜的真正性交，硬肉与嫩肉结合在一起摩擦与缠绵。
　　“喔！爽死了！缠得好紧！”哈蒙快速插了百下，就感觉到柯儿小穴开始紧缩，明显是高潮了，被高潮嫩穴直接紧夹的刺激快感，比涂上树胶膜强，於是哈蒙又插了数十下，就再次射出健康浓稠的腥臭精液，重新灌满美少女的娇嫩子宫。
　　哈蒙的健壮身躯，压上柯儿的娇软身子与胸部，同时两手松开小手，抱住柯儿的细腰，将柯儿紧紧抱住的内射她，让柯儿完全无法逃开的接受播种。
　　“两个人一起高潮了？好羡慕呢……错觉吗？柯儿肚子好像有一点点鼓起来了？到底射了多少……这量会不会怀孕啊……？”黛儿在一旁低声的自言自语道，表情十分羡慕与难过，柯儿的平坦小腹都微微垄起顶上哈蒙的腹肌了，他的阴囊居然还在收缩打精。
　　“哈啊……哈啊……黛儿姐……哈啊……这样可以了吗……嗯哈……这件事千万别说出去唷……？”高潮中的柯儿，脸红娇喘的看向女学生说道，并再次要求扮成哈蒙女友的这件事情不要传出去，要是被莎菲拉和米路知道就不妙了，尤其是昨天才抓到自己出轨的米路。
　　“嗯，学姐我不会说出去的……可是……有点看不够呢……”黛儿点点头，脸色十分遗憾的说道，但黛儿觉得不太狗，便歪头想了想，然後灵光一闪的说道，
　　“对了！你们可以约会一次让我看看吗？”
　　“诶……？要我和哈蒙约会？”听到黛儿提出这项要求，柯儿直接愣住了，扮哈蒙女友上床做爱已经够羞人了，居然还要出去约会？要是被熟人看到该怎麽办？再说她可是学院中的名人，人气第三的美少女！
　　“嗯！其实学姐一直都好想在跟交往後，跟到处约会恩爱呢，每次陪逛街，学姐都快受不了了……”黛儿一脸哀求的说道，很想看看柯儿约会时，会是什麽娇羞模样，或有什麽俏皮表现，反正一定很可爱！
　　“不错的提案，今天天气不错，圣都地大人多，没那麽容易被认出来，我们就去约个会吧！”哈蒙射完精，拔出满是精液的大肉棒，一脸满足的赞成道。
　　“啊……”大肉棒离开敏感的小穴，柯儿忍不住娇吟一声，粉嫩蜜穴还随着大肉棒的离开而合上，看起来又嫩又有弹性，只能从缓缓流出的精液和略微红肿的肉唇看出，稚嫩的小穴刚被摧残播种过。
　　“……柯儿，拜托了，学姐会跟在後面看的！不会打扰约会！”黛儿看着柯儿满是污秽的嫩穴呆了呆，然後继续要求道，不想放过看到柯儿不同面的机会。
　　“我……好啦……我去就是咯……”听到黛儿的一直求自己，擦拭着私处精液的柯儿，看了看一脸期待的黛儿和哈蒙，只能撑起身子合上双腿，脸红红的无奈答应道，不过其实她自己也有点期待。
　　“太好了，柯儿，上次留下来的衣服洗乾净了，就在衣柜里，要穿吗？”哈蒙一脸很开心的样子，打开衣柜问道。只见衣柜里有一件乾净的粉色可爱洋装，与一堆帅气的男装格格不入，因为那是之前柯儿假日留宿留下来的，而凉鞋则摆在门口。
　　“嗯！谢谢，回家换太麻烦了，就穿那件吧！”柯儿看到可爱的粉色洋装，觉得彷佛看到救命之草，因为穿制服去约会太显眼，於是柯儿松了口气的点点头，脱掉美腿上的过膝白长袜，毕竟那件可爱洋装，不穿袜的展现美腿较好看。
　　不过当柯儿习惯性地寻找小裤裤时，却没发现之前留下的内衣和小裤裤，可能是被收到其他柜子了，但柯儿又想起哈蒙说会检查自己有没有真空，於是柯儿只能脸红红的接过粉色洋装，直接套上，好在这件可爱洋装不是很透，裙摆也比制服长一些些。
　　“竟然可以在男人的住处找到自己的衣服……果然真的在交往呢……”黛儿看着两人之间的互动，很羡慕又很难过的自言自语道。
　　而柯儿听了当然又是一阵羞红，仔细想想，衣服留在男人家里，就像是留下同居过的证据，想撇清是没人会相信的，但也正好给柯儿扮成哈蒙女友戏，加深了说服力。
　　“咦？柯儿不穿内衣内裤了？好大胆哦……学姐我至少一定要穿内裤呢！”这时黛儿发现了柯儿居然没穿上内衣裤，十分惊讶的说道，明明之前都会好好穿上，却不知不觉改变了！
　　“嗯……哈蒙说这样比较好看，而且听说比较健康……”柯儿脸红红的点头说道，并看了一眼黛儿的D罩杯丰乳，其实柯儿知道黛儿没穿内衣，但没觉得奇怪，毕竟蕾贝卡和很多年轻女孩也是如此，只是觉得害羞，胸部看上去特别软弹，形状十分明显。
　　当然柯儿自己也是同样状态，甚至连小裤裤都没穿，胸部和臀部的曲线展露无疑，没有内衣和小裤裤的痕迹，看上去非常好看，只是只要有风一吹，或有人蹲下，就会看到柯儿的白嫩屁股与诱人私处，因为柯儿穿的洋装裙摆很短，白皙美腿全暴露在空气中。
　　“嘿嘿，真乖，有好好照我说的做喔！”哈蒙来到柯儿身後，探进裙底摸着她软弹圆润的屁股，在她耳边坏笑道，柯儿的屁股弹力惊人，只要一摸上，就会一时舍不得放开，。
　　“呀！别摸啦，黛儿姐正在看呢！”柯儿娇呼一声，脸红红的说道，然後急忙看了看黛儿一眼，只见黛儿一脸羡慕的看着自己的屁股，似乎也很想揉，尽管黛儿自己就有一对丰满的臀部。
　　同时柯儿还感觉到体内精液，被哈蒙的动作弄得流出一些，害得柯儿仅仅并着双腿，不让人看到大腿内侧。
　　“有什麽关系，我们现在不是情侣吗？对了！乾脆今天一整天都做我女友好了？”哈蒙笑了笑低声说道，大手从屁股顺势往上搂住柯儿的细腰，很亲密的往他身上带，使得两人身体紧靠在一起。
　　“呜……只有今天唷……做的女人……”听到哈蒙的提议，柯儿看了看他帅气爽朗的笑容，忍不住害羞得低下头去，一脸娇羞的点点头道，允许了哈蒙做自己的男朋友一天，反正刚才所有底线都已经超过了，不如放纵一天欲望，试着做哈蒙的女人一天。
　　“呵呵，黛儿学姐，麻烦先带柯儿去商业区时尚街，我换好衣服就去，分开出门才不会被大家发现，不过别偷吃我女友的豆腐喔！”哈蒙见柯儿居然同意了，马上乐呵呵的笑了笑，然後挑了见帅气的衣服，对黛儿说道。
　　“啧……”黛儿没听到两人之间的对话，只觉得似乎在打情骂俏，所以黛儿听完哈蒙的话，小小声的啧了一下，然後装没事的微笑道，
　　“咳，好的，你慢慢来没关系。”
　　（唔……黛儿姐真的很喜欢我呢……）柯儿听到了黛儿的小小不满声，无奈的想道。看样子要稍微堤防一下黛儿，免得被她吃了，好在万生之术副作用不会被雌性吸引，不会出轨给黛儿。
　　柯儿和黛儿出了男生宿舍以後，马上受到火热的瞩目，因为两位绝世美少女走在一块，非常赏心悦目，而且两人都没穿内衣，美丽胸型十分明显，还有柯儿穿得非常漂亮，让人难以转移视线。
　　“啊─啊，单身美少女联盟解散了呢！好可惜！”黛儿走在柯儿身边，自暴自弃的微笑道，不过似乎被女生甩习惯了，没有太过消沉。
　　“嘻嘻，黛儿姐这麽漂亮，很快也会脱离单身的！”柯儿笑了笑的安慰道，虽然知道黛儿喜欢自己了，但柯儿没有疏远她，只会注意不能有太过亲密的举动而已。
　　“嗯，但是……唉……”黛儿听了点点头，身为美少女，要脱离单身非常简单，但黛儿现在最想交往的人是柯儿，所以黛儿叹了口气不再说话，不过眼神中没有放弃两字。




　　第四十一章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下章几乎是莎菲拉的戏份
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“柯儿，久等了，黛儿学姐走了吗？”
　　“咦？好快呀，黛儿姐还在哦，你看，就躲在那！”站在树阴下，等着哈蒙的柯儿，发现哈蒙很快就赶上来，很开心的说道，因为她不到一分钟前才和黛儿分开，於是柯儿看向一旁的街道转角，矮人美少女黛儿，正躲在那边偷看着柯儿。
　　“喔？那我们走吧，给她好好看着我们恩爱的样子！让她清楚知道是我的女人！”哈蒙转头看到後笑了笑，然後就直接牵住柯儿的白嫩小手，跟一般的情侣一样。
　　“啊……嗯……”被大手牵住的柯儿，天使脸蛋瞬间一片绯红，感觉很害羞，对柯儿来说牵手可是亲密动作，可以从手上动作大概知道对方的心情，不过现在身分是哈蒙的女友，所以柯儿只能点头应道。
　　虽然柯儿只答应当哈蒙的女朋友一天，但既然已经决定要做，就必须认真的把哈蒙当作自己喜欢的人看待，否则会被看成是随便又不讲信用的女孩子。
　　但是跟哈蒙带一模一样的恋人戒指，光明正大的牵手走在大街上，实在太害羞了，她和哈蒙在别人眼里，肯定是一对天造地设的恋人，男帅女美十分相衬，所以有点不习惯的柯儿，小手开始有松脱的迹象。
　　“嗯？那家店是最近新开的啊……柯儿，我们去看看！”不过就在柯儿的小手快要脱落时，哈蒙突然指了指远处的宝石饰品店说道，然後五指紧扣的扣住柯儿小手，不让柯儿走丢的走在人群中，毕竟这条时尚街人潮众多。
　　（唔……哈蒙的手好大呢……感觉好安心……）柯儿心跳加速的感受着哈蒙强而有力的大手，觉得很有安全感，是能保护好女人的手，还能感觉到哈蒙轻松愉快的心情与自信心，跟米路的纤弱小手完全不一样。
　　结果柯儿在人来人往的人潮中，为了不被人群冲散，本能的找哈蒙寻求辟护与安全感，不知不觉的另一只手抱上了哈蒙手臂，胸部隔着洋装顶在哈蒙的强壮手臂上，紧紧地跟在哈蒙身边，看上去非常亲密。
　　而在柯儿逐渐沉醉在约会的气氛中时，美少女黛儿正在人群中急忙寻找着柯儿，因为她太矮了，几乎快要跟丢了，只能不时跳起来，寻找那灿烂的金色身影。
　　“呼，今天人也好多啊！”当哈蒙带着柯儿进到宝石饰品店後松了口气，然後打量了店内商品说道，
　　“嗯……这家店的品质不错！”
　　“哇……好漂亮！”柯儿也是眼睛一亮的赞美道，虽然她本体就有收藏很多宝石与各种饰品，但这家店全是最流行的款式，还有多名6级高手监视着店内，所以柯儿维持着紧抱哈蒙手臂的姿势，很仔细的欣赏起来。
　　“柯儿，看这个是不是很漂亮？”就在逛了半圈时，哈蒙突然指了指炼金强化玻璃柜内的一条项炼，对着柯儿说道。
　　“嗯？哇！好可爱的红宝石项炼！是爱心形状耶！”柯儿顺着哈蒙的手指看去，马上眼睛一亮的说道。这红宝石爱心项炼，比本体戴过几次的纯金爱心项炼还要漂亮。
　　“先生，麻烦请给我这个。”哈蒙看到柯儿十分喜爱的表情，毫不犹豫的就对服务员说道，完全不在乎要多少钱。
　　“咦？你又要买给我？这个要……要两枚钻币耶！？！”柯儿发现又是要送礼物给自己的节奏，连忙看了看价钱说道，每次让哈蒙送这麽贵重的礼物，实在很不好意思。
　　“我不是说过了，这点小钱不算什麽，而且现在是我的女人，送女友礼物是应该的，别不好意思。”哈蒙付了钱後温柔微笑道，觉得柯儿很有趣，明明很穷很喜欢赚钱，却又不收人贵重礼物，不像其他女人马上收下，并向他撒娇献媚。
　　“嗯……好啦……”由於有前车之鉴，所以柯儿知道拒绝哈蒙，肯定又会直接霸道的硬塞给自己，於是柯儿只能娇羞的点点头，看着哈蒙拆掉包装，将红宝石爱心项炼，亲手戴在自己的白皙美颈上，然後忍不住露出幸福的表情。
　　（啊啊……柯儿居然戴上那家伙送的项炼了！柯儿是真的喜欢着他啊……）也在店内装作欣赏宝石的黛儿看到此画面，十分沮丧的想道，因为戴上男人送的项炼，有某种意义在，也就是象徵着被男人绑上项圈，成为男人的所有物，而且是自愿的，如果是不喜欢的人送的项炼，才不会戴在身上。
　　“真漂亮！很适合喔！”哈蒙给柯儿戴上项炼後，退後一步欣赏着柯儿的装扮，只见穿着粉色可爱洋装的柯儿，在金猫耳环和红宝石项炼的衬托下，既俏丽又成熟，让原本就绝美的金发美少女，变得更加美丽动人。
　　而且柯儿外表才十五、十六岁左右，如果再长大的几岁，肯定变成超级大美女。
　　“谢谢！这个红宝石……跟哈蒙的眼睛有点像呢！”柯儿看到哈蒙火热的眼神，十分娇羞的谢道，然後低头看了看令人陶醉的红宝石爱心项炼，才发现这颜色跟哈蒙的赤红双眸很像。
　　“呵呵，没错，这样以後每次看到它，就会马上想起我，想起人生中的第一个男人！”哈蒙见柯儿发现了，便坏坏的笑道，他就是看准柯儿会喜欢，而且颜色跟他眼睛很像才买。
　　哈蒙说着，还向前搂上了柯儿的娇软细腰，而柯儿也顺势抱住哈蒙的手臂，向一般情侣一样亲密的黏在一起，没有对哈蒙的言语反驳，因为此时她陷入了迷惘。
　　（原来哈蒙送我项炼的目的是为了这个……可是感觉好开心呢……我该不会……其实喜欢上哈蒙了吧？）柯儿心中觉得十分甜蜜又很苦恼的想道，虽然很不想承认，但她很似乎早很早之前，就已经对哈蒙产生了喜欢的感情，喜欢到已经无法再骗自己
　　柯儿原本内心不想承认，是因为她已经和伪娘米路在交往，才不断欺骗着自己的内心，所以现在意识到自己喜欢上哈蒙後，柯儿完全不知该如何是好，没想到自己会同时喜欢三个男人！明明自己还有个最深爱的妻子！
　　重新回到时尚街上，柯儿的小手再次被哈蒙大手扣住，不过这次柯儿脸红红也扣住哈蒙的大手，十指紧扣的走在一起，另一只手着抱着哈蒙的强壮手臂，直接把哈蒙当作自己喜欢的男人对待，同时抛开烦恼，顺从欲望的想道，
　　（算咯！反正决定当哈蒙女友一天了……我今天就是哈蒙的女朋友啦！嘻嘻……）
　　“怎麽了？收到一个项炼就这麽高兴？”发现到柯儿的小小变化，感觉柯儿更顺从了些，哈蒙觉得奇怪的问道，这可是好现象。
　　“才不是呢！只是我发现原来我……”柯儿开心的微笑回道，不过才说到一半，就突然止住，因为差点就要说出发现自己喜欢上他，所以柯儿满脸羞红的转移话题道，
　　“……咳哼！我是说，虽然我今天做你女友，但这不算我赌输了唷？”
　　“帅哥美女你好！现在草莓糖免费试吃哦！”
　　“好的谢谢。这是当然的啊，柯儿我的也给吃，把嘴巴张开！”哈蒙接过路边免费糖果，觉得奇怪的回应道，然後将两颗草莓糖果都让给柯儿吃。
　　（咕呜呜！竟然当众喂食柯儿！羡慕死啦！！！）在後面跟踪着柯儿的黛儿，看到哈蒙将糖果喂进金发美少女的小嘴哩，又气又羡慕的想道。
　　“唔……好甜哦！”充满草莓香气的硬糖，一进到柯儿的小嘴里，草莓的酸甜味瞬间爆发出来，刺激着柯儿的味蕾，同时唾液疯狂分泌，实在太好吃了！
　　“喔？真的？我也吃一颗好了。”哈蒙见柯儿吃了露出幸福的表情，也想吃看看，便将柯儿拉向自己怀里搂住，打算夺取柯儿的糖果。
　　“诶？呜嗯！？……滋……舌头……呀……”突然被搂住的柯儿，呆呆的看着哈蒙帅脸，还没来得及听懂哈蒙的意思，小嘴就被哈蒙给吻上，并且将灵巧舌头钻进来，在她小嘴内翻动搅和着，直到夺走了一颗草莓糖才退出。
　　虽然整个过程不到几秒钟，柯儿都来不及推开哈蒙就结束了，但柯儿还是觉得超级羞人，哈蒙竟然在大街上吻自己！
　　“你看到了吗？那对情侣！好甜蜜喔！”
　　“大概才刚交往吧？不过这对情侣好相配啊！男的帅，女的……好美……身材好棒……”
　　“老公～你也像那个帅哥一样亲亲我嘛！”
　　“好的好的，呵呵，让我想起我们年轻的时候了！”
　　“可恶啊！我也好想和那美少女接吻！那胸部看起来超软的！”
　　“啊啊～好想跟那个漂亮的女生交换哦……”
　　柯儿被舌吻的画面，被周围人群看在眼里，毕竟帅哥美女在接吻，想不注意到都难，所以不少人用温柔的眼神看着柯儿和哈蒙，或是忌妒与羡慕的眼神。
　　（啊！！！？？？这家伙！竟然当街向大家炫耀！）一直跟踪着柯儿的黛儿，看到这个画面十分震惊，然後又是一阵羡慕的想道。
　　“你……呜呜，我没脸见人了啦……”柯儿听到周围的人群都在讨论自己，满脸羞红的住天使小脸说道。
　　“呵呵，那我们只好逃走罗！”哈蒙笑了笑说道，然後就拉着柯儿逃出人群中，不过因为柯儿没穿小裤裤的关系，一但柯儿跑起来，连身裙裙摆不断飘动，真空的下体瞬间一览无遗。
　　“吼吼？这大概有C吧……”
　　“喂！快看那个小美女！屁股好白嫩啊！”
　　“咦？她没穿内裤？有够骚！”
　　“呜喔！好白的美腿啊！嗯？金色的毛……啊！原来是没穿内裤！？”
　　路人们看到被哈蒙拉着狂奔的柯儿，先是欣赏着她的绝世美貌与姣好身材，然後看到明显没穿内衣而不断晃动的娇软胸部，最後是看到没穿小裤裤的下半身，马上兴奋与惊喜的讨论着，可惜一下跑不见了。
　　（啊？怎麽突然跑起来了？可恶！）黛儿发现哈蒙拉着柯儿狂奔起来，急忙追了上去，可惜追了一阵子，却发现跟丢了，毕竟矮人族的她身高太矮，而且时尚街人太多，害得黛儿只能四处张望的想道，
　　（糟糕……追丢了……到底跑去哪了！？）
　　“哈啊……哈啊……呼……呜呜，都是你啦，我没穿小裤裤的模样，被好多人看光光了……”跑了好一阵子，柯儿终於被带进一条没人的小路，於是柯儿停下来喘息着，然後又羞又怒的娇怨道。
　　柯儿还感觉到因为刚才的奔跑，子宫的精液流出了一大堆，此时自己的大腿内侧一片湿黏，不得不清理一下，所以柯儿从随身物品拿出丝巾，拉起裙摆暴露私处，弯下腰擦拭着白嫩美腿。
　　“呵呵，别不好意思，反正他们不知道是谁，而且长得这麽美，不让多点人欣赏太可惜了！”哈蒙坏笑着的欣赏柯儿黏呼呼的私处，那都是之前他留下的占有过美少女的痕迹。
　　“再多来几次就出名了啦！呜，羞死了……”擦完私处的柯儿，塞着草莓糖的脸颊鼓起一边，放下裙摆脸红娇怨道，但她还是没拿下绑在侧单马尾上的小裤裤然後穿上，因为她今天的一整天的男友哈蒙，喜欢她衣服里真空。
　　“嘿嘿，真是色天使啊，逛个街流出这麽多精液，看得我都兴奋了，在回去逛街之前，帮我含一次吧！”哈蒙看着柯儿手上拿着满是精液的丝巾坏笑道，金发美少女在他面前清理私处有种莫名的色气感，看得他的大肉棒都硬梆梆了！
　　“蛤？在这里？唔……好啦……”柯儿听了满脸羞红的望了望四周，确定没人後，才点点头蹲下来，拉下哈蒙的裤子，顿时一跟又硬又烫的大肉棒弹出来，从柯儿的小巧鼻尖划过，不断向柯儿散发强烈的雄性气息，毕竟不久前才在自己体内发威过。
　　柯儿没有将口中的草莓糖吐掉，而是利用染满草莓味的唾液，滴在哈蒙的肉棍上，然後两手扶着哈蒙大腿，伸出小香舌舔着充满草莓味的大肉棒，感觉效果还不错，於是柯儿舔得意外的轻松，好像在舔草莓口味的肉棒一样，舔得津津有味。
　　“滋……滋……嘻，好甜！哈唔……啧啾……”
　　“喔，不错啊，就是这样，比平常积极多了，好爽！”哈蒙一脸爽快的说道，柯儿又舔又含的比平常还要卖力，射精欲一下就累积到满。
　　於是又过了没几分钟，哈蒙终於忍不住胀得发亮的大肉棒，将白浊精液强而有力的射进柯儿小嘴，并一滴不剩的含在嘴中或吞进肚子，完全没有漏出小嘴，可见柯儿口交技术不错。
　　“唔……啊──”柯儿皱着可爱眉头，用小香舌搅动着口中的腥臭精液，直到腥臭味逐渐腥染上草莓味，才眉头舒展开来，张开小嘴给哈蒙欣赏口中液体，脸上一副想被夸奖的期待表情。
　　“很好，自己处理掉吧！”哈蒙温柔的摸了摸柯儿小脑袋说道，让柯儿自己选择要吐掉或是吞下，一副很尊重柯儿的选择。
　　“嗯咕……咕噜……咕噜……”而柯儿当然只有一种选项，因为喝精液可以增进万生之术，又可以减缓无故发情，所以柯儿脸红红的将口中精液全部咽下，吞了好几口，才将浓浓的精液吞进肚子，虽然喉咙还是有点不适感，不过常常喝男人精液的柯儿早已习惯。
　　“嘿嘿，我真是越来越爱了！走吧，我们去其他地方逛逛！”哈蒙一脸兴奋地看着柯儿吞下他的精华，然後扶起柯儿，牵住她的白嫩小手说道。
　　“嗯！”柯儿脸红红的点点头，主动勾抱住哈蒙的手臂，和哈蒙十指紧扣，然後一起回到街上
　　之後柯儿和哈蒙亲密的走在一起，像一般情侣一样继续逛起街来，此时原本跟着两人的矮人美少女黛儿已经不见，因为她在另一条路上寻找着两人，结果到了天色暗下来也没找到。
　　柯儿和哈蒙吃过晚餐，被哈蒙送回家的路上，路过大教堂时，发现了一个眼熟的身影，柯儿仔细一看，原来是拥有十二岁萝莉外表的米薇，但似乎正在忙着指挥手下，所以没发现柯儿路过，因此柯儿也没去打招呼。
　　“说起来封印祭快到了啊，下个礼拜圣都又要更热闹了！”哈蒙看到大教堂门口来来回回忙碌人们的身影，突然想起一年一度加强魔界封印的日子又要到了，那天可是数千年前，全人类、精灵、兽人、矮人等等种族，一同合作打败魔人军，将魔人们打回魔界的日子，每年都会庆祝一周，并派各国守护者来加强魔界的封印。
　　另外由於以前魔界大门开在圣都，所以每年都在圣都举行封印祭，并因为各国守护者不在各自国内，所以每个国家都放假七天，让8级强者镇守自己国家。
　　“唔？魔界封印祭呀？守护者每年要花七天加强封印，好辛苦呢……不过让大家都赚到七天假日了，封印祭好棒！”柯儿笑了笑说道，虽然柯儿很喜欢去上课学习，但没有人会讨厌休假。
　　“没办法，传说封印是神族设下的，就算是拥有9级实力的守护者，也要很多位同时花费七天才能加强牢固。”哈蒙解释道，然後为柯儿补充封印祭的冷知识，像是放假的那七天，很多人都会为了看一眼守护者的英姿，而前去观赏封印祭。
　　甚至会有很多商人，在附近摆摊卖东西，完全变成一个观光景点，都没人害怕封印失败，毕竟封印祭已经持续数千年了。
　　柯儿听着哈蒙的讲解，不知不觉就回到了家门口，於是柯儿松开哈蒙的手臂和温暖大手，脸红红的转身对哈蒙微笑说道，
　　“谢谢你送我回来，今天的约会……我过得很开心！”
　　“那太好了，不过真想谢我，不如真的做我的女人吧！”哈蒙见柯儿露出天使般的微笑，忍不住笑了笑的再次要求道。
　　听到哈蒙又要自己做他的女人，柯儿心跳得非常快，从原本的不反感，变得十分向往，因为经过了一天的扮女友约会，发现自己喜欢上哈蒙，且对哈蒙更加喜欢了的关系。
　　只是觉得有点心动的柯儿，满脸羞红的低着头犹豫着，因为自己已经有了一个男友，这是脚踏两条船，会像之前一样伤害到米路。
　　但当了一天的哈蒙女友，感觉真的很愉快，而且不像跟米路在一起会无法满足性欲，於是柯儿想了想，决定米路的事情之後再说。
　　“唔…………可…可以哦……成为你的女人……”柯儿抬起头来，脸红红的直视着哈蒙帅脸，十分紧张与害羞的说道，两只小手紧捏着洋装裙摆。
　　“嗯？说什麽？说愿意做我的女人了！？”原本没期望听到正面答覆的哈蒙，一听到柯儿的回覆，就错愕的马上向柯儿确认道，难道他已经成功攻略美少女了？。
　　“唔嗯……我今天才发现……原来我已经喜欢上你了……但…但是！我想私下独处的时候，才当你的女人，可以吗……？”见哈蒙激动的模样，柯儿娇羞的点点头，小手时松时放，但又马上紧张的补充道，毕竟不能在米路面前公开关系，否则会伤了米路的心，只能之後再慢慢处理关系。
　　“喔？是因为米路的关系吧？不过不是说要爱上我，才愿意做我的女人？”哈蒙大致推测出是米路的关系，不过柯儿终於承认喜欢自己，看来进展得不错，只是好像还没真的接受，於是哈蒙继续寻找完全攻略方法的问道。
　　“所以说先试试看咯！如果你对我很好，我说不定就会爱上你，真的做你的女人，和你公开关系哦……？”柯儿娇羞的俏皮微笑道，虽然这样下去说不定真的会爱上哈蒙，但这也是她给自己的一个期限，如果在爱上哈蒙之前追不回莎菲拉，就决定顺其自然了。
　　“……好吧，那麽现在四下无人，所以现在是我的女人对吧？”哈蒙听了知道已经快攻略成功，便笑了笑说道，并一手搂住柯儿的细腰，将她搂进怀中，隔着衣服感受着美少女又香又软的身子。
　　“嗯……啾！……”柯儿害羞的点点头，天使脸蛋又红又烫，不但毫不反抗哈蒙，还抬起左手，轻轻地在左中指的恋人戒指上轻吻一下，然後一脸娇羞的望了哈蒙一眼，两手从下方抱住哈蒙的强壮身子，表情十分娇媚的贴着哈蒙说道，
　　“我现在是哈蒙的女人咯……你要对我做什麽都可以唷……？”
　　同时柯儿和哈蒙的左中指，突然变得炽热起来，因为柯儿刚才的亲吻动作，让恋人戒指认主完成，现在戒指已经变成真正的恋人戒指，所以身子贴在一起的两人，可以感受到两人的平均体温。
　　（呜哇……戒指好热唷……哈蒙和我一样也很兴奋呢……）轻轻抱着帅哥的柯儿，十分害羞的想道，透过恋人戒指的温度，柯儿可以大概知道，自己和哈蒙是多麽的渴望对方。
　　“嘿嘿嘿……不错，我喜欢！我就不客气了！”受到美少女勾引的哈蒙，邪笑着的勾起柯儿光滑下巴，望着柯儿充满媚意的琥珀双眸，吻上她娇软可口的樱唇。
　　吻上去之後，哈蒙发现柯儿这次不但没有反抗，反而还脸红红的闭上双眸，主动的向他回吻，看来柯儿真的承认喜欢上他了，之前她可是一直在说，接吻是跟喜欢的人才能做的事情，所以一直不想和他接吻。
　　被喜欢的男人搂着接吻，柯儿十分兴奋的回吻着哈蒙的炽热唇瓣，当哈蒙的灵巧舌头探进自己小嘴时，柯儿马上用小香舌和它纠缠在一起，并配合的和哈蒙交换口中唾液，进行十分激情与淫乱的舌吻。
　　“呼，这吻真不赖。”吻了好一阵子，哈蒙发现柯儿浑身无力得快要喘不过气了，才和柯儿的樱桃小嘴分开，一脸舒爽的称赞道，之前几次强吻，要挑逗好久才能和柯儿激情舌吻。
　　“哈啊……哈啊……嗯咕……哈蒙……你亲得太久啦……会被人看到的……”柯儿从舌吻快感中逐渐缓过来，双眼迷离的望着哈蒙娇喘道，樱唇上闪耀着水渍，天使脸蛋一片潮红，可以看出柯儿刚才也吻得很舒服很投入。
　　“呵呵，抱歉，听到柯儿愿意做我的女人，实在太高兴了。柯儿，时候不早了，我们明天见。”哈蒙看着柯儿那诱人的模样，笑了笑说道，虽然很想现在推倒柯儿，当场操她个几发，但有时见好就收才是上策。
　　“嘻嘻，好的！”柯儿表情十分幸福的微笑道，当柯儿转身开门前，还依依不舍地望了哈蒙一眼，其实想和哈蒙在多待一会。
　　柯儿心中有些失落的打开家门後，突然发现门口少了一双鞋子，明显莎菲拉还没有回家，大概还在跟她的胖子男友在哪亲热，而且家中没有任何声音，似乎蕾贝卡也没在家中，肯定又是跑去自由之城。
　　“等一下！哈蒙，先别走！”於是柯儿立刻转过身去，对已经准备要离开的哈蒙说道，想留个人陪在自己身边，不过由於要和喜欢的人独处，肯定免不了上床做爱，所以柯儿十分害羞的邀请道，
　　“呐个……我家里没人在，要进来休息一下吗……？”
　　“喔？当然好！”听到美少女的邀请，哈蒙觉得很意外的转过身来，觉得有趣的说道，没想到柯儿已经愿意带他进到少女香闰中了！
　　虽然哈蒙之前从门口看过柯儿家中的屋内，不过哈蒙进到屋子内，还是有些惊讶，柯儿家中的温度跟屋外不同，十分舒服凉爽，家中摆设很有趣，有一点柯儿的风格，也有参杂一些其他人的，看得出来也是女孩子，摆放都十分整齐。
　　还有柯儿家里的家具都是高级品，根本是贵族用的等级，让人忍不住怀疑，柯儿家中住有贵族，但如果真有贵族，柯儿就不会出来打工了，所以一定是跟传闻中柯儿不知去向的哥哥有关，说不定是没留给柯儿生活费，就跑出去冒险。
　　“我的房间就在二楼，赶快上来吧！”柯儿进到家里脱下凉鞋後，马上赤着美脚踩上楼梯，转头对哈蒙说道，同时有想快点把哈蒙藏进房间的想法在，因为被莎菲拉看到会心虚，被蕾贝卡看到会有点羞耻。
　　“好的，柯儿，家好特别，现在只和莎菲拉同学两个人住一起吗？”哈蒙点点头跟着柯儿爬上二楼，然後好奇的问道，感觉家中摆设不只一个人住。
　　“不只哦，家里还住着我姐姐，不过你是没机会看到她的啦！”柯儿走到自己的房间门口，指着楼上解释道，因为蕾贝卡说过不会干涉她和莎菲拉的生活，所以蕾贝卡如果发现家中有柯儿或莎菲拉学院的朋友，都会避开或隐形。
　　“喔？为什麽？”哈蒙望向三楼的楼梯，好奇的问道。
　　“她常常在外面忙呀。快看，这就是我的房间，快进来！”柯儿说着，便打开原本的夫妻卧室，也就是跟莎菲拉分手後，只剩她一个人住的房间。
　　“好漂亮的房间，这床还不错，和莎菲拉同学睡一起吗？”哈蒙进到柯儿的房间後，四处打量着少女闰房，发现摆设有点像是两人用，大床更是可以睡很多人，但只有女孩子的用品，所以哈蒙觉得奇怪的猜测道。
　　“不，我是一个人睡……”柯儿关上门，略显寂寞的望着隔壁方向说道。
　　听到柯儿的答案，哈蒙以为柯儿原本是跟达克睡一起，却因为达克可能出去冒险，所以丢下柯儿一人，顿时哈蒙感到一阵得意，因为柯儿的处女不但被他夺走，柯儿还喜欢上了他，愿意做他的女人。
　　“别露出这种表情，现在有我在，不会寂寞的。”哈蒙走到柯儿的身前，温柔地抱住她的香软娇驱说道，他要让柯儿完全把原本最爱的人给忘了。
　　“唔嗯，谢谢……啾……嗯啾……啾滋……”被充满安全感的帅气男子抱住，柯儿害羞的点头道，也抱住了哈蒙的强壮身子，然後顺着暧昧的气氛，深情的跟哈蒙接起吻来。
　　柯儿跟哈蒙热吻的同时，慢慢地朝一旁大床移去，很快的，柯儿就被哈蒙的强壮身子给压倒在床上，进行更激烈的舌吻。
　　“滋滋……啾……啧……”
　　柯儿两条白嫩手臂搂着哈蒙的脖子，用娇软香舌攻击着哈蒙的舌头，而哈蒙则是边挑逗着柯儿的舌头，边拉起柯儿的洋装裙摆，露出美少女的金色耻毛与漂亮小缝，以及平滑小腹和软嫩美乳。
　　当柯儿又快被吻得喘不过气时，两人才分开唇瓣，然後当哈蒙要脱掉柯儿的洋装时，柯儿非常配合的举高双臂，让粉色洋装脱离身子，变得全身赤裸。
　　哈蒙先是欣赏着金发美少女的赤裸娇驱，然後兴奋的脱下上衣，展现出健美的肌肉身材，接着脱下裤子，露出早已充血勃起的大肉棒。
　　“好湿啊，不过好像不是我的东西喔？”哈蒙分开柯儿的白嫩双腿，摸了一把她的粉嫩小穴，发现柯儿私处和大腿内侧，虽然都沾上不少黏液，但私处的精液味较淡，似乎被爱液给稀释了，可见柯儿一直很兴奋很期待。
　　“唔嗯……因为和刚才太舒服了嘛……”敏感私处被摸的柯儿娇吟一声，十分娇羞的老实说道，看起来非常可爱诱人。
　　“嘿嘿，柯儿，知道的，这只是刚开始喔！”看着原本傲气十足的美少女，全身赤裸的在身下发骚，哈蒙邪笑说道，并扶着硬梆梆的火热大肉棒，对准柯儿的湿润嫩缝上下滑动着，准备要好好大战一场。
　　“呜……哈蒙……叫人家好吗？人家想像恋人一样，叫你的小名呢……”完全不去忍住快感的柯儿，舒服得发出一声可爱的低吟，然後一脸迷情的望着哈蒙赤红双瞳，深情的学着蕾贝卡的勾引口气叫唤着，希望能跟哈蒙像正常情侣一样呼唤对方小名。
　　“呵呵，没问题，，也叫我阿蒙吧！”听到柯儿的要求，哈蒙想也没想的答应道，因为他原本就喜欢叫女人的小名，比较容易和女人拉近关系，只是哈蒙本来想等柯儿真正成为他的女人後在说，没想到柯儿会自己提出。
　　“嗯！阿蒙～快点在吻人家嘛～”柯儿得到允许，甜甜微笑的撒娇道，两只手臂抬了起来，做出要抱抱的姿势。
　　“嗯嘛！这样可以吗？我可爱的？”被美少女如此引诱着，哈蒙马上邪笑的弯下腰去，用力的亲吻了一下少女樱唇，然後坏笑的说道。
　　“不行～阿蒙～人家还要更多～”再次抱上男人脖子的柯儿，娇力全开的撒娇道，声音十分酥软可爱，非常能激情男人的性欲。
　　“嘿嘿，真是可爱的小猫咪。”哈蒙觉得很有意思的笑了笑，没想到柯儿愿意做他的女人後，反差会如此之大，变得爱撒娇，而且超可爱，於是哈蒙很兴奋的再次吻上美少女娇唇，探出舌头跟她舌吻。
　　其实柯儿会变成这样，是因为意识到喜欢上哈蒙了，柯儿对喜欢的人，可是越喜欢就越主动，就像以前本体对菲比一样。
　　哈蒙在柯儿的小嘴中，吸吮着甘甜唾液，同时下半身的坚挺大肉棒，开始朝穴口推进。哈蒙火热的大龟头，很顺畅的挤开柯儿私处肉唇，深深的插入小缝缝里，并顺利的顶到了子宫口。
　　然而哈蒙没有丝毫停顿，马上又将大肉棒抽出蜜穴，只留一点点大龟头在里面，然後又再次深深的插入，如此反覆抽插。
　　“呜滋……啊呜……咕啾……啊……好深……呀啊啊！……”柯儿被哈蒙如此大抽大插，虽然已经不是第一次，但实在太舒服了，又热又烫的大肉棒，没有保护的直接捣着肉壁，所以柯儿没两下就淫水狂流，甚至直接达到高潮。
　　（啊啊！一下子就去了！舒服死了啦！……诶！？忘了叫阿蒙涂胶液了！……）高潮中的柯儿，持续受到哈蒙给的强烈快感冲击，爽得受不了的想道，同时察觉到是忘了给哈蒙涂上避孕树胶的关系，但现在她舒服得只想继续做爱，於是柯儿一脸陶醉的想道，
　　（算咯……反正之前已经射过了，而且直接做好舒服呢……有问题在用万生之术吧……）
　　“的小穴好爽啊！我爱死了！”
　　“呀！哼啊！阿蒙也是！咿！阿蒙干得人家好舒服唷！呜咕！阿蒙！我好喜欢你！”
　　柯儿在原本自己的夫妻床上，全身赤裸的和私下男友哈蒙激烈交合着，两人嘴上不时甜言蜜语，互相倾诉情话，并在不知道第几次的高潮中，享受着身上男人的播种，和令人幸福与安心的亲吻。
　　而沉醉在幸福中的柯儿，浑然不知异次空间中的菲比，也快要兴奋死了，此时菲比感受着爱妻的分身出轨，心中不断发酸，几乎要被醋意淹死，不过却又超级兴奋。
　　（亲爱的，终於承认喜欢那个花花公子了！居然跟他私下谈恋爱，还在我们的床上做爱，我好生气，又好兴奋哦！亲爱的，我好爱！）菲比在心中异常兴奋的想道，虽然感觉到最爱的妻子奥萝的分身跟其他男人缠绵十分痛苦，感觉内心受创，但却兴奋得想知道後面发展。
　　（蛤啊！？别乱说！是我控制分身的时候啦！我只爱老婆一个！别胡乱省略！）奥萝感觉到妻子菲比的说法有误，连忙不满的想道，她本体可是一点都不喜欢男人，现在恨不得把那男人从床上扒下来砍死。
　　这男人虽然喜欢她的分身柯儿，但这种花心男就算爱上了一个女人，肯定不会专情於一人，说不定是以后宫为目标。
　　（呵呵，对不起啦，是控制分身的时候呢！我也好想杀掉那个人渣，也好想杀掉这个胖子……亲爱的，我们要永远在一起哦！）感觉到妻子奥萝爱的告白，菲比心中甜滋滋的，也想着自己真正的心情。
　　（当然咯！唔……不过接下来要发生的事情，实在高兴不起来呢……）柯儿心中也甜甜地想道，不过一感受到现在妻子分身身上所发生的事情，柯儿就心痛起来。
　　（可是亲爱的，也兴奋了呢……毕竟我们的分身，要在同一栋屋子里，和各自的男朋友做爱了……）




　　第四十二章

　　“呼……终於到了……！”
　　“辛苦了，格里，我现在就带你去我的新房间…………咦？家里好像有客人？”
　　在柯儿与哈蒙正在夫妻卧房激情做爱时，柯儿与莎菲拉的家门口，突然来了一位又肥又臭的恶心胖子，以及一位被斗篷罩着的娇小少女。
　　而这位胖子，正是少女口中的格里，只见少女从斗篷中伸出来，打大门的小手中指上，戴着跟格里一模一样的银蓝色恋人戒指，因为她正是正个家的主人之一，也是格里的现任女友──莎菲拉。
　　许久没带男友回家的莎菲拉，在刚和格里一起出城帮他加强训练完後，便迫不及待的带着他回家，要让格里看看最近整理好的新房间，她可是自从跟柯儿分开睡後，弄了好几天才整理到满意。
　　不过莎菲拉一打开家门，却看到没见过的男人鞋子，让莎菲拉觉得很奇怪。但既然柯儿的凉鞋正脱在旁边，肯定是柯儿的朋友，说不定还是最近跟柯儿关系暧昧的那个帅哥，看样子她和帅哥进展得不错，都已经带回家上床了。
　　“什…什麽？那那那要不要去我买的新房子？最近快整顿好了……！”格里听到有不认识的人在，急着要换地方，他可不想被发现他掌握着美少女，很怕惹上麻烦。
　　“真的？可是我的房间好不容易打扫完，想要给你看呢……”莎菲拉脱下帽兜斗篷，展现出柔顺的淡蓝色长发，以及穿着制服与黑丝袜也难以掩饰的完美身材，但是可爱的绝美小脸却一脸失望地说道。
　　“好…好吧……！那麽莎菲拉，要…要好好掩护我，不想让其他人发现我们的关系吧……？”格里看到莎菲拉的表情，不忍的说道，虽然他强制命令眼前美少女，但只要看到莎菲拉露出这种怜人的表情，就好想马上用身体好好疼爱她。
　　“嗯！当然，快进来，新房间就在之前的隔壁！”莎菲拉听了十分开心的说道，马上脱下学生皮鞋，拉着格里走上二楼，前往她现在住的房间。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”
　　“呀呜！啊！嗯咕！呜喵！啊！”
　　不过两人才刚走上楼梯，就听到一阵阵的可爱酥软淫叫声，从二楼传来，越走上去越明显。当格里经过之前和莎菲拉上床的房间时，觉得十分耳熟，很像他暗恋中的美少女声音，所以格里脸色微微发白的问道，
　　“这个声音……是柯儿？”
　　“嗯，应该是和最近交男朋友在亲热，就是我们班的哈蒙・肯，我们别去打扰她。”莎菲拉一脸平淡的回道，因为她知道格里暗恋着柯儿，想要让格里完全打消继续暗恋的念头，所以用比较夸饰的说法，反正就她的观察来看，柯儿非常喜欢哈蒙，两人迟早会交往。
　　“今天找我的男人吗……唉……他们两人实在太相配了……！”格里回想起中午被哈蒙找上的过程，十分无奈的说道，男帅女美，彷佛天生就该在一起，哈蒙还为了柯儿的安全，跑来找他质问是不是对柯儿做出什麽不高兴的事情，害他只能急忙说出从莎菲拉打听到的事情，装作是他不小心听到後被柯儿发现，避免和莎菲拉交往的事情败露。
　　格里虽然难过不是他在柯儿的床上，和活泼可爱的金发美少女做爱，但莎菲拉这样的气质美少女也很棒，个性非常温柔贴心，真想两人都收，可惜用来洗脑的圣级项炼只能一次洗脑一人。
　　“咦？今天哈蒙同学有来找你？他找你做什麽？”摺好斗篷的莎菲拉，听到自己的男友被闰蜜男友给找上，觉得奇怪的问道，他们之间应该没有交集也没有利益冲突才对，格里在男同学们之中也没被霸凌过。
　　“啊……没…没什麽……！莎菲拉，把刚才的话忘了吧……！”格里看到莎菲拉歪头寻闻的可爱表情，连忙命令道，毕竟在另一个男人面前被质问问题，却只能乖乖的回答，那表现实在太窝囊。
　　“哦……请进，这就是我的新房间！”莎菲拉听到格里的命令，在洗脑的影响下真的忘记了，便直接打开房门，对格里微笑道。
　　“喔……！好乾净的房间！”格里进了房间之後，一脸赞叹的说道，只见莎菲拉的房间十分乾净，地板一尘不染，床单棉被非常平整，书桌与书柜整齐有序，让人看了就很舒服。
　　而且房间大小跟隔壁一样大，很有活动空间。阳台窗户跟隔壁向着溪流的房间不同，是向着街道。虽然睡床只是双人床，不像隔壁的贵族床那麽大，但空间足够两人上床做爱就够了。
　　莎菲拉趁着格里在欣赏房间时，放下斗篷与随身物品，卸下腰间太刀，然後优雅的坐在床上，一脸幸福的望着格里，觉得格里的任何一个动作，都很吸引人。
　　“啪！……啪！……啪！……啪！……”
　　“呜哈！呀！阿蒙……咿！嗯啊！”
　　不过隔壁的做爱声，却很清楚的穿过墙壁传来，莎菲拉听得都脸红了，没想到原来墙壁这麽薄。
　　“这边也听得到啊……对…对了！还记得说的温泉旅馆吗？一直忘了和说，下个礼拜的封印祭，我要带去梅林火山泡温泉……！”格里也听到隔壁柯儿的淫乱叫床声，顿时又是一阵遗憾，於是格里转移话题道。
　　“真的？谢谢你，我会好好期待的！”莎菲拉听到被邀去之前提过的火山温泉，十分开心的起身抱住格里肥体微笑说道，完全不在意他身上全是体臭味，毕竟是最爱的人的气味，只会越来越喜欢，越闻越上瘾，而且还会闻到发情。
　　“去火山来回总共要六天时间，我会叫我家的保镳护送，但我们还要准备的东西很多，明天我们一起去买吧……！”看到女友如此期待，格里十分得意的说道，并也抱住莎菲拉的柔软娇躯，抚摸着她柔顺的长发，因为之前邀请被拒绝，这次却很开心的贴上来紧紧抱住他。
　　“好的，都听你的。”莎菲拉幸福的将可爱脸蛋埋进格里肥胸里，闻着格里的浓重雄性体味，一脸迷情的点头说道，并享受着男友的抚摸。
　　“啪！…………啪！…………”
　　“嗯呀！又去了……阿蒙……啊！……”
　　莎菲拉和格里听着隔壁房间传来的做爱与调情声，感觉气氛越来越暧昧，只见格里开始用肥手揉着莎菲拉的屁股，就算隔着黑丝袜与小裤裤，也能感觉到惊人的弹力。
　　“啊……又要做了吗？……明明才刚做过一次呢……”莎菲拉感觉到一团火热硬物顶着自己小腹处，脸红红的娇怨道，因为从城外回来前，才和格里做过一次，此时子宫内还残留着男友精液，尚未完全流出。
　　“和这麽乖巧可爱的女友待在一起，当然随时都会想做爱啊……！快把衣服脱了吧……！”格里兴奋的说着，便直接把身上衣物全部脱掉。
　　而莎菲拉听了十分开心，也马上跟着脱下连身裙制服与小可爱内衣，以及黑丝袜和淡蓝小裤裤，全都摺好後，全身赤裸的主动抱向格里，吻向男友肥唇献上充满爱意的亲吻，
　　“啾……格里，我爱你，好好疼爱我……”
　　“嘿嘿……！我会的……！”格里兴奋笑道，只见他轻轻一推，将莎菲拉放倒在床上，欣赏着她的雪白娇躯，以及淡樱粉色的漂亮乳头，还有精致可爱的耻丘与肉缝，像是在观赏个绝美的艺术品。
　　莎菲拉在格里推倒她时，很配合的倒在床上，满脸娇红的望着他，莎菲拉可爱小脸上满是期待，呼吸频率也越来越急促。
　　格里越看越是兴奋，於是整个肥躯爬上床，压在娇小的莎菲拉身上，把玩着莎菲拉淡蓝色的美丽长发，和兴奋硬起的可爱乳头，并吻着她的柔软娇唇，挑逗着莎菲拉的情欲。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！……”
　　“啊啊啊啊啊！太快了啦！嗯呀啊啊！人家高潮停不下来了啦！！……”
　　隔壁可爱的淫叫声，彷佛像是个火苗，不断向莎菲拉与格里风点火，因为隔壁是格里暗恋的美少女叫床声，同时也是莎菲拉最亲密的女孩的声音，让格里听了又忌妒又兴奋，莎菲拉听了觉得害羞，并想像着柯儿被哈蒙如何疼爱，羡慕得不断幻想，想到自己也兴奋了。
　　於是莎菲拉迫不及待的张开雪白玉腿，暴露粉嫩的小肉缝，让格里用粗短的肉棒，对准自己流出一些精液的粉嫩小穴，并毫无抵抗的让格里插入自己已经湿润无比的紧实蜜道。
　　“呜……嗯……”粗短的中肉棒进到自己体内，莎菲拉舒服的轻轻呻吟，湛蓝双眸满是媚意，可见被插入得很有快感。
　　“爽……莎菲拉，声音别忍着，舒服就叫出来吧……！但是别叫我的名字……！”格里粗短肉棒被肉穴紧紧夹住，觉得十分舒爽，并心中生起抗争之心的说道。
　　“好的……啊……啊……啊……”莎菲拉脸红的点点头，原本觉得被柯儿听到会有点羞人，但在男友的命令下，乖乖的张开小嘴，任由自己的声音在格里的动作抽插下叫出来。
　　而在莎菲拉叫床声越来越大时，柯儿的淫叫声反而停了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（诶……？是小菲的声音？小菲什麽时候回来了？）
　　在隔壁夫妻卧室的柯儿，正被帅哥操得迷情媚叫着，但她突然发现隔壁莎菲拉的房间，竟然传来一阵阵的小小淫叫声，声音明显是莎菲拉的！而且有越来越大的趋势，柯儿都能很清楚的听到小小的“啪啪”声。
　　没想到隔音这麽不好，柯儿顿时觉得十分羞耻的闭上小嘴，因为自己在和其他男人做爱的声音，竟然被最爱的女孩听去了！
　　同时柯儿也很伤心，莎菲拉居然又带臭胖子回家，在新的房间里做爱，听那银铃般悦耳的淫叫声，肯定是被干得很舒服，一点也没在忍着什麽的感觉，可以听出莎菲拉是全心全意的在享受性爱。
　　“怎麽了？我干得不舒服？”哈蒙察觉到柯儿突然忍住声音，停下动作询问道，不过当他也听到隔壁传来的声音时，便坏笑着的说道，
　　“啊，是因为隔壁吧？那是莎菲拉同学的声音？在和男人上床啊？不知道会谁？”
　　“唔嗯……阿蒙，我们换地方爱爱好不好？去之前那个旅馆……”柯儿无奈的点点头，但没有说和莎菲拉上床的男人是谁，而是苦苦哀求道。
　　“旅馆？太远了，走到都软了！我现在就想好好操死！我可爱的！”哈蒙没有接受要求，而是邪恶的笑道，甚至加重大肉棒的抽送力道，让柯儿爽得忍不住快感与淫叫声。
　　“咿！？怎麽可以……啊呜！嗯哈！呀！啊啊！……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（好像被干得很舒服呢……真好……我也要！）
　　在夫妻卧房隔壁和胖子男友做爱的莎菲拉，听到闰蜜叫床声再度放声响起，觉得很羡慕，那是被干得很舒服时才有的声音，她以前也常让柯儿发出来。
　　於是想被男友干得更舒服的莎菲拉，推开格里肥躯，撑起身子用轻盈娇躯压向男友，将格里压在床上，用骑乘位主动扭摆细腰与雪白屁股，寻求更强烈的快感，同时弯下腰，吻着格里的肥唇，向他传递着深情的爱意。
　　“啾！滋……嗯啾……滋哈……啾啾……”
　　“呜吼！真不错……！我爱死了……！”被突然骑乘位的格里，一脸舒爽的说道，然後兴奋的回吻莎菲拉，舌唇激烈交缠着，粗短肉棒与小穴也很有默契的一抽一离，使得两人享受到极大的性快感。
　　“啊……嗯啊……呀……哈……啊……”很快的，莎菲拉就爽得受不了，又松开樱桃小嘴大声淫叫起来，甚至达到高潮，嫩穴狂流淫水，流得结合处都是，毕竟莎菲拉对接吻和甜言蜜语抗性很弱，很容易因此兴奋。
　　格里也在嫩穴紧缩的刺激下，粗短肉棒受不了得射精了，只见格里向深深一顶，射出又臭又暖的精液，全进到莎菲拉的娇嫩子宫里，并被紧窄的子宫口与龟头堵住，非常难流出来。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……好舒服哦……你是最棒的男人了……我爱你……啾！……”莎菲拉满脸潮红的趴在男友的肥肚上喘息着，并接受着粗短肉棒的播种，一脸深情地看着格里肥脸说道，然後轻轻吻上他的肥唇。
　　之後莎菲拉就静静的趴在格里身上，享受着做爱後的高潮馀韵，觉得这是女人最幸福的时刻之一。
　　“呀！呜咕！啊！哈！呜！……”
　　正在和格里温存的莎菲拉，听到隔壁柯儿的淫叫声，觉得哈蒙挺厉害的，居然干柯儿这麽久还不休息，但莎菲拉并不羡慕哈蒙有持久的性能力，因为她比较喜欢享受和温存的感觉，然後说说情话培养感情，所以就算格里性能力很普通，也不会羡慕柯儿能被操很久。
　　“呼……莎菲拉，有真好，我好爽啊，爱喔……！”格里进入射精完的贤者模式後，一只手抚摸着女友的淡蓝长发，一手拉起莎菲拉的雪白小手，五指紧扣住的对女友说道，被女人爱着的感觉实在太美妙了！
　　“嘻嘻……我也是……不可以离开我哦！”莎菲拉听了甜甜的幸福微笑着，也紧扣着格里的肥手说道，然後就将可爱小脸贴在格里肥脸旁，维持着性器官结合在一起的状态，用全身感受着格里，享受着幸福的时刻。
　　结果不知不觉的，莎菲拉和格里都睡着了，两人一丝不挂的抱在一起熟睡着，整个房间只剩下两人的缓慢呼吸声，和隔壁传来的肉体碰撞声，以及柯儿的可爱淫叫声。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“吱呀──”
　　“嗯……？”
　　过了几个小时以後，莎菲拉被隔壁的开门声，和走下楼梯的声音吵醒，而原本令人脸红心跳的做爱声已经消失，看来是隔壁的柯儿做完爱，让男人回去了，於是莎菲拉看了看沉睡中的格里，然後在男友的肥唇上轻吻一下说道，
　　“啾……格里，快起来，已经很晚了。”
　　“啊……？喔…喔……！”格里感觉到唇上被柔软的温暖物体触碰，并听到一个轻柔的少女美声，便睁开双眼看了看，然後看到是一个淡蓝色头发的美少女，正赤裸的趴在他身上，甜甜微笑的看着他，便马上撑起肥躯回应道。
　　“呵呵，回去路上要小心哦。”莎菲拉顺着格里起身爬下床，捡起男友的制服，贴心的递给男友微笑道。同时小嫩穴也离开了格里的软绵肉条，瞬间恢复成紧实小肉缝，并流出了一些精液，顺着雪白大腿内侧流下，其馀精液都还被锁在子宫里。
　　“我会的，为了我最可爱的女友，一定会安全回到家……！”格里穿上制服，拍拍肥胸保证道，然後见莎菲拉想要穿上内衣裤似乎打算送他出门，就连忙制止道，
　　“莎菲拉，好好休息，不用送我了，我们明天早上见……！”
　　“嗯！好的！明天见！”莎菲拉甜甜的微笑点点头，但还是全身赤裸的在楼梯口，目送格里下楼。
　　而就在这时，柯儿也刚好爬上楼梯，竟然和莎菲拉一样是全身一丝不挂，结果被格里刚好看光光！
　　“啊……”
　　格里看到全身赤裸的金发美少女，顿时停顿了一秒，视线完全被柯儿的美丽裸体给吸引住，不管是白皙无瑕的全身肌肤，还是无可挑剔的美乳与淡樱粉乳头，又或是长着金色耻毛并不断流出精液的私处，都没有逃过格里的视线。
　　“唔……”
　　柯儿瞪大琥珀双眸的看着格里，没想到他会刚好出现，但在莎菲拉面前不敢对格里说什麽，只能脸红红的遮住不断流出精液的小肉缝与大腿内侧，和尚未平息下来的可爱充血乳头，还有掩住中指上的恋人戒指，并无视格里的走向夫妻卧室门口，然後脸色有些寂寞的看着莎菲拉。
　　而格里忍着想回头多看几眼的欲望，直接走下楼，打开大门离开莎菲拉的家，并在回味着刚才的美少女裸体，期待着明天的到来，迫不及待的想把欲望发泄在女友身上。同时也很羡慕哈蒙，刚才柯儿中指戴着的金色戒指，分明跟哈蒙中指上的一模一样。
　　“小菲……”柯儿寂寞的叫了声莎菲拉的名字，但不知道该说什麽，因为刚才跟哈蒙做爱了几个小时，整个过程都被莎菲拉听去，现在柯儿非常有罪恶感。
　　“，在洗澡睡觉之前，我们一起去修练吧！”不过莎菲拉并没有在意柯儿在想什麽，直接看向柯儿，开口邀请道，完全不在意柯儿先前和哈蒙上床。
　　“嗯…嗯！我去看看小蕾姐姐在不在！”得到最爱的女孩邀请，柯儿连忙点头道，说完便要往三楼爬去。
　　“我在这啦，们总算结束了，姐姐我一直都在楼上做东西，们的声音很大哦，我什麽都没做就听得到了。”就在这时，全身赤裸的蕾贝卡，从三楼走下来调侃道，她似乎是听到男人走了，才走下来找妹妹们。
　　此时蕾贝卡还是老样子，美颈上戴着金属奴隶项圈，小腹下方大剌剌地展现着性奴纹，似乎今天也回过自由之城，浑身还散发着浓浓精液味，不过为了制作炼金道具，所以跑回这里的房间。
　　“唔……小蕾姐姐别取笑了啦，赶快教我们新武技嘛！”柯儿听了先是害羞了一下，然後才脸红红的说道，而莎菲拉也是可爱小脸微微发红，对於被听到叫床声感到有点害羞。
　　“真浪费……”不过蕾贝卡没有马上回应，而是先看了看柯儿和莎菲拉的私处，一脸惋惜地看着缓慢流出的精液说道，然後才走下楼梯，微笑着说道，
　　“姐姐知道啦，我们去地下室吧！”
　　“姐姐，等一下。”这时莎菲拉突然开口说道，并返回房间内，从脱在桌上的制服口袋中，掏出战斗制服魔晶，然後交给蕾贝卡，一脸认真说道，
　　“麻烦姐姐帮我补到最满，明天要和魔兽对战，我不想再输给魔兽了！”
　　“没问题，不过比起这个，有跟柯儿好好学习对付魔兽的方法了吗？”蕾贝卡接过魔晶制服，一脸关心的问道，明明平常喜欢当个淫乱的性奴隶，面对妹妹们时，却很有温柔姐姐的风范。
　　而且蕾贝卡都会帮妹妹们补充魔晶制服的魔力，反正对她8级实力来说很轻松，而且她制作的补魔炼金阵放在三楼走道，所以蕾贝卡先将魔晶收起来，晚点在帮妹妹的制服补魔。
　　“小蕾姐姐，我当然已经教过咯，只是小菲没有亲身体验过，很难马上利用魔兽弱点……”也跑去拿魔晶并收起戒指的柯儿，回到走道上无奈的说道，跟魔兽战斗有很多变数，莎菲拉直觉不像她这麽强，所以常在魔兽上吃亏，但莎菲拉却很擅长观察与人战斗时的敌人举动，知道对方可能的攻击。
　　“一切只能靠经验累积了，莎菲拉，如果不想被魔兽强奸，就好好加油罗！”蕾贝卡接过柯儿的魔晶制服，摸了摸莎菲拉的淡蓝色小脑袋，开开玩笑的说道，但如果继续这样下去，莎菲拉真的很有可能被魔兽强奸。
　　“嗯……！”莎菲拉听了脸红红的点点头，一副很有斗志的前往地下室，她可不想在被魔兽耍着玩。
　　到了地下室，莎菲拉和柯儿在蕾贝卡的指导下，用新学到的古代掌法对打着，全身赤裸的两人，手快速攻击着对方，整个地下室连续响起击中手掌的啪啪声，并且快得普通人都看不清。
　　她们掌与掌不断互相抵销攻击，一时不分上下，裸露的胸部随着两人的动作，一下快速摇晃，一下高速震动，如果有男人在场，肯定移不开目光。
　　（唔，好奇怪的武技呀！）柯儿不断用手掌打击着莎菲拉的柔嫩小手，觉得很新鲜的想道，但这样近距离的跟莎菲拉对打，莎菲拉身上的气味不时传来，於是柯儿很不自在的想道，
　　（是小菲的味道呢……可是好像还有一些怪味……啊！是臭胖子的啦！可恶！）
　　柯儿分心的嗅着美少女香气，结果闻到了格里的臭体味，顿时很伤心又很不满，肯定是莎菲拉和格里一直黏在一起，所以染上了对方的气味，在洗澡之前不可能摆脱掉。
　　（有破绽！）
　　“啪！”
　　结果就在柯儿在战斗中又胡思乱想时，被莎菲拉给抓到了一瞬间破绽，并一掌打在柯儿的香肩上，发出巨大的声响，将柯儿打飞在地。
　　“啊呜！疼疼疼……”柯儿全身赤裸的摔在地上，香肩和屁股都疼得她哀哀叫，双腿因为失去重心而大大张开，金色耻毛和流着精液的粉嫩小穴都暴露出来。
　　“，又不专心了，姐姐，麻烦帮一下。”莎菲拉一脸认真的说道，每次她修练时，都会对自己和柯儿严格些。
　　“呵呵，柯儿，又在乱想什麽了，好好加油啊！”蕾贝卡在莎菲拉出声的同时，早就走向柯儿，边施展治愈魔法边调笑道，瞬间就将柯儿的疼痛感给完全治好。
　　“我…我知道啦！小菲，我们继续！”柯儿脸红红的摇摇头，才不会说出她在想什麽。
　　结果还是老样子，柯儿被莎菲拉打败好几次，直到睡觉时间快到了，她们才分别去洗澡，回到各自房间睡觉。
　　柯儿在睡觉之前，懒得用万生之术清理子宫内的精液了，反正最近是安全期，只要监控着子宫就不会怀孕，而且子宫装着喜欢的男人精液，有种莫名的舒适感，大概是因为女孩子的生育本能。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“终於要开始了！你觉得她能赢魔风猴王吗？”
　　“虽然说她之前打败了5级的魔水章鱼王和魔土狂狼，但大家听了柯儿同学的建议，结果都没人能赢，之前一定只是运气好，侥幸赢的啦！”
　　“是啊是啊！”
　　“不！我相信柯儿是真实力！连续两次打败5级魔兽，用运气来说太牵强了！”
　　站在场中面对着魔风猴王的柯儿，身穿着又帅又有气质的魔晶战斗制服，双持着两把太刀，听着外面同学们对自己的闲言闲语，十分不满的想道，
　　（哼嗯，居然有人不承认我？明明一个有没打倒！）
　　此时柯儿和哈蒙对上魔风猴王的魔兽狩猎战，由於她和哈蒙是第一批，所以被全班受到关注，不过由於柯儿是女生，所以就算柯儿很有人气，实力上还是难以受到部分男同学的承认。
　　柯儿姿态轻松的看着破绽百出的魔风猴王，今天一定要再次给同学们惊喜。
　　“，我先上了！”站在柯儿身旁的哈蒙说着，就挥舞着骑士剑，向做出挑衅动作的魔风猴王冲去。
　　“在外面别叫小名啦！”听到哈蒙叫自己的小名，柯儿瞬间脸红的低声回道，那是只有在私下做他女友亲密时，才能让他喊的小名！被别人听到肯定会误解！以为她和哈蒙已经在正式交往！
　　但现在没时间多解释，哈蒙已经冲出去了，所以柯儿赶紧绕到另一头，从另一个角度攻向魔风猴王。
　　由於猴王比同等魔兽智慧高了些，会学习并收取教训，所以这只肯定很有战斗经验，甚至会抢夺敌人武器做使用，正常弱点对猴王有警戒心，因此柯儿只能靠天生的直觉和经验应对，慢慢攻击猴王的弱点。
　　只见柯儿在哈蒙吸引住猴王注意後，攻击那晃来晃去的猴尾巴，果然猴王马上转身一拳挥向柯儿，强力的猴拳产生剧烈的拳风，如果不是柯儿迅速闪躲，恐怕这一拳就直接把柯儿轰成全裸。
　　然而猴王的快拳没有结束，只见猴王马上又转身出拳挥向哈蒙，直接把哈蒙打退数米，就算哈蒙用土斗气包覆着骑士剑做防御，双手还是被打得发麻。
　　“呜，臭猴子太快了！”柯儿将速度提到极限，不断闪躲着拳风，但这5级魔风猴王速度实在太快，轻轻松松就压制着她和哈蒙，令她连反击机会都没有，迷你裙还一直被拳风吹起，不时露出裙底风光，并能清楚地看到她黑裤袜中间印出的肉缝形状。
　　“柯儿！这方法行不通，有其他办法吗？不如乾脆直接一口气拚了！”哈蒙边防预编来到柯儿身前提议道，乾脆不做防御，直接跟猴王拚死活，赢的机率比较大，两人之中可能有人能站到最後。
　　“唔，这样不行！……啊啊……虽然一点也不可爱，但没办法咯！”柯儿躲在哈蒙身後想了想，觉得成功率太低，於是柯儿换了个战斗架式，摆出防御姿势说道，
　　“哈蒙，我们交换吧！臭猴子我来挡着，你去对付它的弱点！”
　　“在说什……”听到柯儿的提案，哈蒙难以置信地转头看向柯儿说道，结果看到的是气势和氛围不太一样的水手服美少女，脸上满满的自信，於是哈蒙选择相信的说道，
　　“好的，小心！”
　　“来呀！臭猴子，快用那软绵绵的猴爪打我呀！”当哈蒙迅速闪开时，柯儿古灵精怪的邪笑道，天使脸蛋上满满的嘲讽，而且语调充满挑衅意味，只是虽然是在挑衅，却看起十分可爱。
　　不过就算是柯儿挑衅模样很可爱，魔风猴王还是中了招，觉得似乎被瞧不起，便很看不起身材娇小的柯儿，随意的挥出一拳。
　　不过当猴王的拳头打在柯儿双刀上时，却没有想像中那样击飞雌性人类，而是闻风不动的继续用那欠揍的表情看着猴王，而且不到一秒，突然一阵刺痛感从拳头传来，甚至接踵而来的是更疼痛的烧烫感！
　　“嘶嘶嘶──”
　　“吱？吱吱吱吱！！！──”
　　魔风猴王听到那毛骨悚然的烤肉声，连忙收回拳头又叫又跳的，没想到攻击一个柔弱的雌性人类，竟然会让拳头切伤与烫伤，5级魔兽可是防御不低，没那麽容易被砍伤！
　　“咦？没被打飞？”
　　“怎麽回事！？柯儿同学做了什麽！？”
　　“是…是金斗气啊！！柯儿同学使出双属性金斗气啦！！”
　　“什麽！？班上又一个双属了！？而且还是金属性！？”
　　“不愧是金色焰风的妹妹，果然也是天才啊！”
　　同学们也议论纷纷的不知柯儿怎麽做到的，但马上就有同学看出，柯儿竟然是出了火与土的金斗气！
　　由於金属性的攻击与防御，比土属性高上非常多，还能改成修练毒属性，所以很受欢迎，但双属性实在太稀少，平常大家只把土属性当作最强属性，所以当柯儿使出金属性，大家都非常震惊！
　　（诶？怎麽大家好像很吃惊呀？有这麽稀奇？连那个蠢才都会金魔法了呀？）柯儿听到同学们的讨论声，觉得奇怪的想道，因为她不知道金属性非常抢手，并且是卡罗被提拔成贵族的原因之一。
　　（嗯？终於用双属性了，不过怎麽会选土属性？不是说觉得不可爱不想用？）在观战的莎菲拉，看到柯儿使用土属性，觉得奇怪的想道，或许是因为最近常待在土属性的哈蒙身边关系，才下意识的先选了土属性？
　　由此可见，柯儿真的喜欢上哈蒙了，不自觉的想跟哈蒙更亲近，现在操控着柯儿的本体奥萝，肯定不受影响的想先选风属性，结果被控制分身时的选择给气得骂声连连。
　　“喔？好机会！”哈蒙看到後眼睛一亮，他现在最新欣赏的女人竟然有如此天赋，於是他趁着这个机会攻击魔风猴王尾巴，使出全力一斩，顿时切出了一条血痕。
　　“吱吱吱吱吱！！──”被击中弱点的猴王，疼得如弹簧般跳起，落地後马上用另一只猴爪，愤怒的出拳挥向哈蒙，虽然不知为何攻击雌性人类会反而受伤，但先解决这个偷袭的雄性人类在说！
　　“嘿嘿，果然是只笨猴子呢！”柯儿窃笑道，同时利用金斗气锐化过的双太刀，趁猴王不敢攻击她时，直接切断了猴尾，好像绳子被剪刀剪断了一样轻松，顿时魔风猴王变成了可怜的无尾猴。
　　“吱吱！！！？？吱吱吱吱吱吱！！！！──”被斩断尾巴的魔风猴王，痛得吱吱大响，并失去重心的跌倒在地，又算站起来想追击跑开的柯儿，也跑得歪歪斜斜，甚至摔倒在地。
　　“停──！！”
　　当柯儿和哈蒙打算趁着猴王跌倒的瞬间，一起上前围攻时，突然导师关闭防护罩，瞬间来到魔风猴王场地中制止两人，因为导师已经知道了结果，没必要让猴王白白受伤，所以导师对两人赞赏道，
　　“哈蒙・肯、柯儿・艾维斯，做得非常好，你们可以去休息了。”
　　“诶？这样就赢了？怎麽好像胜利条件越来越简单了呢……”柯儿收回双太刀，呆愣愣的说道。
　　不过这也难怪，柯儿第一战就把魔土狂狼开膛剖肚，第二战差点剖开魔水章鱼王的脑袋，第三战当然不敢再让金发美少女继续狩猎下去，要不然对魔兽召唤师的心脏不好。
　　“呜喔喔！！金斗气太强啦！！看到了吗？3级金斗气，竟然轻轻松松的砍断魔风猴王尾巴！那可是5级魔兽啊！”
　　“这下我们六班不就有三位双属性了！？其他班好像只有武技十七班有一位啊？”
　　“今年一年级好多双属性……竟然有四位了！可惜其中三位是女孩子……创世神真是捉弄人！好羡慕哈蒙啊！”
　　同学们激烈的讨论着双属性，以前莎菲拉的冰属性就让人吃惊了，想不到这几天又冒出了蚀属性，和柯儿的金属性，双属性可是有很高的机率成为强者，可惜双属性出在女孩子身上，因为女孩子有极高的机率因为嫁人或怠惰等因素而放弃修练，不像男人那麽有毅力。
　　不过双属性天赋会一直在她们身上，让她们比普通女孩子更耀眼、更受欢迎，尤其是各种名门贵族，更是想要娶这种女孩，来生下拥有双属性资质的健康男孩，所以男同学们都很羡慕哈蒙，能追到如此漂亮可爱，又有着优秀资质的绝世美少女。
　　也因此莎菲拉一直受到男学生们的关注，甚至人气排行一直在第二位，但从此刻开始，柯儿的人气又要攀升了！没意外的话，将会超越莎菲拉，成为美少女人气排行的第二名！




　　第四十三章

　　（是说虽然说打赢了5级魔兽，但果然消耗得很剧烈吗……）
　　望着侧身躺在边地上休息，小脑袋枕在帅哥腿上的金美少女，莎菲拉觉得有些担心，很怀疑自己是否也能打赢5级魔风猴王。
　　因为柯儿用上了金属性斗气，在加上跟4级实力的哈蒙合作，才打赢了5级魔兽，而自己冰属性虽然也很强，但对上魔兽的经验很少，搭档又是只有2级实力的格里，几乎等于一人狩猎。
　　如果是对上5级实力的高手，自己还有一点机会赢，自己可以利用各种心理战和战斗经验，判断敌人如何出招，不像魔兽难以捉魔，常常用出奇不意的方式攻击。
　　（算了，只能照说的，专攻猴王尾巴了。）莎菲拉看了看突然被男式制服外套盖住小脑袋的柯儿，无奈的想道，她之前看的其他组同学，几乎都被猴王瞬间打趴，实在很难找得到参考。
　　不过多看几次可能还是会有收，于是莎菲拉在发现柯儿小脑袋突然上下起伏之前，转移视线的看向魔风猴王，看着猴王已经接回尾巴治K完毕，准备跟下一组战斗。
　　可惜莎菲拉看着一组又一组的同学，被有点在出气的猴王不断打趴，最后还是没有收，因此莎菲拉在轮到自己后，不再去多想。
　　莎菲拉看了看现在最爱的男友一眼，和不知何时已经坐起身子，正用眼神给自己打气的柯儿，然后打起万分精神的想道，
　　（为了格里，为了教我狩猎的，我不会再输了！）
　　只是柯儿樱唇似乎有些崛螅天使脸蛋有些微红，如果不是因为睡太熟流出口水并为此害羞着，就是做了什麽色色的事情，以为大家没发现。
　　“铿！”
　　在导师开始计时的信号下，莎菲拉拔出格里送的白金太刀，单独一人快速奔向魔风猴王，绕着猴王闪躲凛冽拳风，因为格里虽然土斗气防御高，但2级实力的斗气全开撑不了多久，所以格里任务是待机找机会。
　　莎菲拉在魔风猴王的高速猴拳下，闪躲得意外轻，因为猴王跟人的战斗方式有点类似，所以莎菲拉可以预判拳路，不断运用武技和身法绕背，一刀一刀的砍在猴尾上，不像狩猎魔土狂狼时那样常被攻击擦到。
　　（好像能赢？）莎菲拉娇小身躯全力散发着冰斗气，速度维持在最高速，像跳舞般优美的不断向猴王尾巴攻击，同时心中兴奋的想道，没想到魔风猴王挺好对付的，只是猴尾巴防御很高，需要砍上很多刀，一定要在力量耗尽前斩断它。
　　“吱吱！！”不过事情当然没那麽简单，只见魔风猴王痛得受不了，突然暴怒一吼，并在莎菲拉又要砍在尾巴上时，用尾巴主动扫向莎菲拉的身子！
　　“呀！？”突然被尾巴击中的莎菲拉，吓得娇呼一声，没想到猴王会主动用尾巴攻击，虽然猴尾受了更严重的伤，但莎菲拉的武器却被打飞了，所以莎菲拉一脸着急的想道，
　　（糟糕！武器掉到这麽远了！？）
　　结果就在莎菲拉视线下意识的去寻找武器时，娇小身躯被魔风猴王瞬间抓住，想踢也踢不到猴王，完全陷入无法挣脱的状态！
　　“小菲！”在观战中的柯儿看到后，焦急的站起身来喊道，很想冲上去解救她。
　　“啊─啊，莎菲拉同学又输了，明明对战时那麽帅……狩猎完全不行啊！”
　　“没办法，5级魔兽真的很强，如果莎菲拉同学的搭档有4级实力，还说不定有机会赢。”
　　“莎菲拉同学这次会被强β穑俊
　　同学们看到莎菲拉几乎算是败北的瞬间，不少人觉得很有可惜，也有不少人期待着冷酷的美少女被魔兽强Γ因为之前差点被强Ψ床钍翟谔棒，平时冷淡的美少女露出脸红害羞的表情，让男同学们看了欲罢不能，很想冲上去代替魔兽操翻莎菲拉，让她怀上自己的健康小宝宝，并产下冰属性资质的后代。
　　“吱吱吱！”成功捕获雌性人类的魔风猴王，兴奋得叫着，甚至伸出长长的峄舌头，在莎菲拉的雪嫩脸蛋上舔了一下，明显很中意拥有绝世美貌的莎菲拉！
　　“咿！放开我！”莎菲拉发出可爱的叫声，觉得很f心的娇怒道，可惜现在是在战斗中，猴王不可能放过她。
　　只见一手抓着莎菲拉，另一b手开始撕扯她的战斗制服，顿时裙子和水手服全毁，只剩内衣和小裤裤，还有黑裤袜与硬皮鞋，以及装着魔晶的白手套。
　　“该…该死……！”格里发现猴王的意图，低骂一声冲上前去，想要阻止猴王脱掉她美丽女友的衣物，可惜他动用了全部的土斗气出拳打向猴尾，只换来了猴王的暴怒一拳！
　　“吱吱！！！”
　　“咕哇！”
　　格里强劲的猴拳下，直接被打飞到保护罩上，因为来不急防御，战斗制服瞬间耗损九成，实在难以继续战斗，只能眼睁睁的看着他可爱的女友，被魔风猴王扒掉内衣，露出娇嫩可爱的雪白小乳房，和淡淡樱粉色的漂亮乳头。
　　“喔喔！！终于又看到莎菲拉同学的小胸部了！好想一天一天的亲自把她胸部揉大啊！”
　　“拜啊！这次一定要看到小穴啊！”
　　“奇怪，魔兽是不是又本能暴走了？对其他人都不会这样啊……”
　　看到莎菲拉变成半裸的娇羞模样，男同学们都很亢奋，当然也有发现异状的人在，猴王抓住莎菲拉后竟然没有继续攻击，而是开始脱下她的衣物明显打算做色色的事情，却没人知道是因为万生之术的影响，让魔兽抵抗不了本能的想和莎菲拉交配生孩子。
　　“呀！好f心！走开啦！”怒瞪着猴王的莎菲拉，突然被长舌舔了一下柔软小胸部，羞得惊叫一声并娇骂道，同时小脚来个二连踢，顿时硬鞋飞出去攻击猴王的脑袋。
　　理所当然的，魔风猴王轻轻的就闪掉了，然后迫不及待的抓住兽根，上下搓动着，并对准莎菲拉的私处，不断往上刺，要不是黑裤袜和小裤裤防御着，早就已经强Φ贸选
　　当然强σ仓皇鞘奔涞奈侍猓只见猴王每次一顶，黑裤袜就在冰斗气的全力防御下，缓慢的开始破损，肯定过不了多久，兽根就会突破黑裤袜与小裤裤，开始侵犯娇小美少女。
　　“呜！别再顶了！”此时终于能踢到猴王的莎菲拉，穿黑裤袜的美脚，不断踢着猴王，可惜被抓着很难施力，硬皮鞋也在刚刚弄飞了，害得现在软嫩小脚没什麽攻击力，越踢猴王越兴奋。
　　不过莎菲拉的踢击也不是没效，只见搓动着兽根的魔风猴王，在莎菲拉软嫩小脚的刺激下，还有极高的兴奋心情下，先射出了第一发兽精，不断射在莎菲拉的黑裤袜美脚上，并散发着浓郁的腥臭味。
　　“看…看招喔喔喔喔！！”就在这时，格里趁着魔风猴王射精时的放心状态，不顾几乎战斗制服只剩一成魔力，直接冲上去，一拳打在猴脸上。
　　正在帮黑裤袜美腿喷洒白浊液体的猴王，突然被打脸，吓得开莎菲拉并向后跳去，不过猴王马上就发现这拳并不痛，原来是刚才被打飞的弱小人类偷袭，气得猴王高速攻向格里。
　　得到解放的莎菲拉，赶紧遮着胸部拾起太刀，重整态势的面对猴王，但莎菲拉看向格里时，格里已经被击败晕倒，全身赤裸的躺在地上，顿时莎菲拉心中十分气愤，并恶狠狠地瞪向魔风猴王。
　　“啧，看样子今天也看不到莎菲拉同学的小穴了？”
　　“胖子真碍事！不会乖乖待着啊？”
　　“咕噜……莎菲拉同学的脚……被喷了好多啊……怎麽说呢……看得有点兴奋了……”
　　男同学见莎菲拉成功脱逃，都觉得很可惜，只能欣赏莎菲拉半裸的模样，此时莎菲拉黑裤袜破了大半，白色小裤裤和雪白肌肤几乎全露了出来，连个鞋子也没有，只能赤着美足遮着裸胸，不断闪躲猴王的暴风连击。
　　“时间到！”
　　结果就在莎菲拉谨慎的闪躲寻找攻击机会时，不知不觉五分钟的时间期限过去，莎菲拉只能很沮丧的收起太刀走出场地，遮着小胸部和白色小裤裤的春光，快步走进女更衣室。
　　“呼……好险！哈蒙，待会见！”柯儿见莎菲拉没事，便对身边的哈蒙说道，然后也向女更衣室奔去，要好好安慰一下莎菲拉，顺便换回普通制服。
　　不过由于柯儿的金斗气太让人羡慕与崇拜，所以当柯儿进到更衣室，女同学们马上冲上来对休息完得柯儿打招呼，害得柯儿只能赶紧换好制服，回到哈蒙身边，跟哈蒙一起去休息和吃午餐。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哈啊……大家实在太夸张了啦，不过就是金斗气嘛，害我安慰小菲的时间都没了！”
　　“呵呵，这不能怪大家，金斗气是真的很厉害了，应该为此感到庆幸，而且莎菲拉同学有男朋友会安慰她，应该多给她时间去找男友才对。”
　　柯儿手上拿着刚买的午餐总汇汉堡，和哈蒙走在前往经济大楼的路上，有些不满的抱怨刚才的事情，而哈蒙在旁边微笑劝说着，因为双属性的觉醒，本来就是很让人震惊的事情，而且还是超实用的金属性。
　　虽然哈蒙早就觉得柯儿有双属性的可能，毕竟听说莱特是火风土三属性，只是亲眼看见柯儿觉醒并用出金斗气，还是觉得很意外和很惊喜，没想到柯儿真的有双属天份，果然多属性有较高机率遗传给小孩，现在哈蒙想娶柯儿的想法更强烈了。
　　原本哈蒙只打算追到这位绝世美少女后，娶来当后宫中最美最漂亮的正妻，但现在发现柯儿有如此天赋，就下定决心一定要把她娶过来，然后生下一大堆能让家族更强盛的孩子。
　　另外虽然莎菲拉也是双属性，又是绝世美少女，但贫乳实在不合哈蒙的胃口，就算长大并怀孕过，胸部的极限也就只有D罩杯左右，不再生孩子时可能还会恢统C罩杯，身为巨乳控的哈蒙才不要，他后宫之中只允许存在着D罩杯以上的女人，像柯儿才十五岁左右就快D罩杯了，非常有成长空间。
　　（就是不想让小菲去找他嘛……）
　　“啊─呜！”柯儿无奈的想道，然后不满的张开樱桃小口，咬下热呼呼的总汇汉堡，顿时魔兽肉、生菜和I包的香气，在嘴e扩散开来，如果不是嘴e还有精液的味道，肯定非常美味。
　　“如何？好吃吗？听说是一位小女孩发现的吃法，最近很流行喔！”哈蒙手上也拿着一颗总汇汉堡，问完后也拆掉包裹总汇汉堡的叶子，然后用叶子夹着总汇汉堡食用。
　　“唔嗯、唔嗯……咕噜，嗯！好吃！……只是溷进了你的味道呢……都是你害的啦！”柯儿细细的咬嚼着美味汉堡，蚕氯ズ蟠笤薜溃可惜e面溷着精液味，都是因为刚才在教室休息时，被要求躲在制服外套下帮哈蒙口交，害得柯儿口中的精液味，到现在还没消散，
　　“呵呵，反正不是蛮喜欢喝的？以前常常要求我射在嘴e的是哪位小美女啊？”哈蒙坏笑的调侃道。
　　“呜……那是因为……”柯儿听了满脸娇红的低下头，不知该如何解释，总不能说之前是为了抑制随意发情的副作用吧？
　　“嘿嘿，既然不喜欢喝，那我只好以后射进的这e了！”哈蒙看到柯儿反应如此可爱，便搂住她的细腰邪笑道，并用手指揉了揉美少女小腹的子宫处。
　　“唔……”柯儿脸红红的没有拒绝或反驳，因为生为雌性的柯儿听到哈蒙中出宣告，害她身体既兴奋又期待，不过实在太害羞了，所以柯儿脸红红的没有发话，就像在无声的默许哈蒙，以后可以在自己体内随意播种一样。
　　于是柯儿吃完总汇汉堡，到了经济大楼后，马上跟哈蒙找个没人的地方戴上恋人戒指，以恋人的身份跟哈蒙甜蜜接吻做爱。
　　没穿小裤裤的柯儿，在最顶楼的空教室内，扶着壁翘起美臀，乖乖的任由哈蒙拉起裙o，露出已经崛笪薇鹊姆⑶樾》欤然后享受着被大肉棒插入的快感，完全忘了要叫哈蒙涂上胶液，又或着说已经不在乎了涂不涂了，现在柯儿只想跟喜欢的人一起舒服，不再坚持只和最爱的人才可以直接做爱。
　　之后柯儿和哈蒙做爱了好久，被中出内射了好几发，都默默让哈蒙体内射精，毕竟中出可以抑制随意发情，又能增进万生之术的修练，对她来说好处多多，而且就算怀孕了，她也可以控制身体，像蕾贝卡一样把受精卵排出。
　　不过由于分身是非处女的关S，万生之术控制力降低非常多，所以排出受精卵肯定要花非常多时间，还是尽量别受精的好，只有安全期才能像这样随意让哈蒙灌浆。
　　只是不知道是什麽原因，哈蒙比平常还要兴奋许多，插得柯儿淫叫与高潮不断，爽得腿都软了，靠着哈蒙搂住细腰才没跪在地上。
　　然而哈蒙会如此兴奋，是因为雄性本能作祟，身为强大的男人，看到如此优秀的美少女，当然会生起征服之心，尤其是刚才看到柯儿激发了双属性资质，更是本能的想和柯儿交配，想和她产下更优秀强大的后代，并用强大的性能力征服完全柯儿。
　　之后哈蒙看着这位优秀雌性在他的胯下，乖巧痴迷地伺候着他最自豪的雄性象徵，是最满足男人的征服j的画面了！
　　“唔啾……哈……咕滋……滋……好咯！阿蒙，这样可以了吗？”女孩子座坐在地上的柯儿，两手轻握着哈蒙的肉根，然后在清理完哈蒙的大肉棒之后，一脸娇羞的抬起头来问道。
　　此时柯儿双腿之前不断流出白浊精液，流得地板上一大滩液体，白色过膝袜都沾上了不少，可见哈蒙中出了她好几发。
　　天使脸蛋上的潮红，诉说着她高潮了非常多次。凌乱的金色丝与连身裙制服，暗示着刚才的性爱十分激烈。未着内衣的制服胸口处两粒凸起，表示着柯儿的身体还在兴奋着。充满情意的琥珀色双眸，显示着对哈蒙的爱慕之情，以及刚才的性爱，全都是她自愿的。
　　“做得很好，辛苦了，。”哈蒙摸了摸柯儿的金色头称赞道，然后拉起她戴着恋人戒指的小手，扶着起柯儿的柔软娇躯，亲密地顺了顺她凌乱的金，并十分温柔的说道，
　　“差不多快上课了，休息一下，一会儿再过来上课吧。”
　　“嗯！一会见！”被哈蒙像女友般的对待，柯儿十分幸福的点点头微笑道，虽然想和哈蒙多待一块，但一起去教室会被看出两人之间的关S，尤其是米路会怀疑并吃醋，所以必须和哈蒙分别进入教室。
　　之后哈蒙在离开前勾起柯儿的下巴，深情的吻了柯儿数秒才离开，而柯儿整个人还沉醉在幸福之中，直到数分后钟声响起，柯儿才慌慌忙忙的拉起裙摆，稍微清理了一下沾满污秽的私处，然后整理好制服与领巾，才装作没事的朝经济教室出发。
　　虽然柯儿无法避免体内精液不断流出小穴，只能任由精液弄v大腿内侧和白色过膝袜，但只要装作是上厕所时被虫吓得不小心漏了点尿就行，反正颜色不仔细看看不出来，只是很羞人而已，不过比起被人知道刚做过爱好多了。
　　当柯儿到达经济教室时，导师果然已经来了，于是柯儿从后门熘进去，坐在最后方的位置，虽然离米路和哈蒙很远，但上课内容听得很清楚。
　　柯儿忍着私处的不适感，十分认真的听着课，很快就沉溺在学习新的知识当中，不知不觉就快到了下课时间。
　　“柯儿，今天很晚来嘎，真少见！”就在这时，柯儿好友之一的狐族女兽人苏珊，悄悄地坐在柯儿身边找她聊天，并向柯儿脖子上的红宝石项，十分羡慕的低声问道，
　　“嘎？好漂亮的项嘎！男人送的？很适合嘎！”
　　“是呀，谢谢哦！”听到好友的赞美，柯儿甜甜微笑道，并有些害羞的抚了抚丝，但摸到一半，馀光就看到了自己手指上的金色戒指，原来刚刚上课时，全程戴着代表跟哈蒙交往的恋人戒指，吓得柯儿连忙藏起小手，又惊又懊悔的想道，
　　（糟！戒指忘了摘下来！）
　　“嘎？把什麽藏起来了？让我看看嘎──”原本没注意到的苏珊，见柯儿突然紧张的藏起左手，觉得好奇的问道，并作势要抓起柯儿的左手。
　　“诶…诶？会是什麽呢～……？”柯儿天使脸蛋微微泛红，十分紧张的转移视线道，同时在身后将戒指摘下，并藏进口袋e，然后转移话题道，
　　“比起这个，我今天用出了金斗气，大家都很惊讶呢！”
　　“金斗气？在说笑嘎？想转移话题也不是这样，那可是双属性嘎！”苏珊听了嗤之以鼻的说道，双属性实在太稀有了，目前二年级不过也才一位，而且还可以得到学院院长的个人指导。
　　“真的啦，今天加上我，我们武技六班就有三个双属咯！”柯儿装作今天刚觉醒双属性的得意说道，并且小手回到自己面前，用一根白嫩的手指，释放了一些金斗气。
　　“嘎嘎！好硬！真的是金斗气嘎！”苏珊用兽爪轻轻地刮了一下柯儿的手指，十分惊叹的说道，柯儿手指竟然如金属刀刃般坚硬，是土斗气完全无法比上的硬度。
　　“咳哼！所以说资深的金师是作为商人都不可得罪的对象，如果有机会结识，请把他们当作最好的朋友去对待。”
　　柯儿见话题转移成功，悄悄了口气，但却被导师给咳嗽警告了，吓得柯儿停止释放金斗气，乖乖的坐好继续听课。
　　好在没有多久，就到了下课时间，所以柯儿又和苏珊聊了几句，就趁米路还没过来时，赶紧熘出教室，因为米路昨天说要再找她做爱，因此答应哈蒙要躲着并拒绝米路的柯儿，不得不避开米路，然后赶快到约定的地方等哈蒙。
　　至于打工方面，因为哈蒙的霸道的要求，已经在中午时，向学院商店提出辞职了，毕竟柯儿答应私下时做哈蒙的女人，所以哈蒙不允许他的女人吃苦，要柯儿多多依赖他，想要什麽直接找他就行。
　　而作为普通女孩子的柯儿，很喜欢有依靠的感觉，所以柯儿没有挣扎多久，就十分幸福的答应了，然后在下课见面后，直接和哈蒙开开心心的开房去，并重新戴上恋人戒指，像热恋中的情侣一样疯狂做爱。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“今天要教的是双属性溷合金阵，没学过的认真听好了，学过的也是，好好把它记住！”
　　早上，金导师拿着一堆教学资料，一踏进教室e站上讲台的第一句话，就是这个，而学生们听到了，都很激动地低声讨论着。
　　“终于能学双属金阵了！学起来就能翻身啦！”
　　“喔喔！总算来了……去年就算认真听，查遍图书馆，还是好多地方不懂啊……”
　　“说起来德尔菲娜公主早就学会了呢，可惜失踪了……”
　　而蕾贝卡听着觉得无趣，托着香腮，继续涂画着桌上的羊皮纸设计图，因为她小时候就学过双属了，甚至连多属性也会，现在她不管是几种属性，都可以合成金阵来运用。
　　“现在先简单介绍，双属性的意思，就是由一种元素，配上一点相容的元素，结合成另一种高级属性；或是两种互助的元素互相作用，产生双元素提升威力的效果。”金导师将教学资料展示在上，比着资料上的图案说道，而学生们都很认真的听着。
　　（早~就~知~道~啦！嗯……这边加上个静音阵好了，这个叫‘引擎’的地方，似乎也会很吵呢……）蕾贝卡边想边在羊皮纸上画了画，并把金导师那对学生来十分重要的圣言，当作“引擎”内可能会爆炸的吵杂声看待。
　　“举例来说，像金属性，就是由较强的火元素，溷进一些土元素，就会结合成强大的金元素。当然的，要让两种不同元素结合，金法阵肯定是非常}杂。”金导师在解说的同时，拿出一颗火魔晶和一颗土魔晶比划着，诉说着两种元素没那麽容易结合。
　　（嗯……引擎的外壳，得用金元素加固才行呢！）蕾贝卡彷访惶进导师的忠告，抬起白嫩玉手，随便又在羊皮纸上画了画。
　　“另外如果是有互助作用的元素，像是火元素与风元素，就会互相作用增强威力，例如经典的7级}合魔法‘炎风暴’，就是火与风互相作用产生的强力魔法。”金导师说完，就掏出一张卷轴撕开，顿时出现一个巴掌大的小小火焰龙卷风，只是力量非常惊人，坐在很后面的蕾贝卡都能感觉到热气。
　　“呜哇！好热！！好烫啊！！”
　　“竟然用上魔法卷轴！第一次看到！学院好有钱啊！”
　　“防御魔法啊！快放防御魔法！”
　　坐在前排的学生们，被热得哇哇大叫，都连忙放出脆弱的各种防御魔法，好在金导师很快就用魔法罩住小小炎风暴，让热气不再扩散，并让小小炎风暴慢慢消灭。
　　（说起来魔晶车可能会很热呢，把空调也装上去──）被热气烘了一下的蕾贝卡，虽然对8级实力的她不受影响，但却突然灵光一闪的想道，并在羊皮纸上又画了画。
　　“其他还有水和土的强力破坏魔法‘泥石流’，也是靠双属性互相作用产生强大威力，但是会弄v教室，这e就先不示范。”金导师说着的同时，拿出另一张魔法卷轴，让学生们欣赏卷轴上的}杂金阵，这可不是简单就能}u的图案，只要有地方不对，就会变成废纸。
　　（嗯……破坏吗……魔晶车的外壳，加点防御魔法好了？）蕾贝卡想了想，又在羊皮纸上画了画，投入那麽多时间u作的作品，可不能随便弄坏。
　　“相信大家都大概知道可以结合的高级属性有哪些，这e在解说一次。”金导师边说着，边拿出六颗呈现不同颜色的1级魔晶，摆在桌上依依指着介绍道，
　　“首先是这个冰元素，是由水元素结合一些风元素形成的。而雷元素则是反过来，是由风元素结合一些水元素，再来是金元素，由火结合土，毒元素也是反过来，由土结合火，然后是比较特别的木元素，由光结合水，和蚀元素，由结合火。”
　　（哈啊啊～～好无聊的课呢，这导师真不会教书，害我做设计的兴致都没了……）蕾贝卡设计图画一半，掩着小嘴悄悄打着哈欠，觉得很无趣得想道，毕竟这些蕾贝卡早就都会了，而且金导师的教学方法太枯燥，听得很想睡觉，她主修金，可是来看有没有新奇的金发明，不是来听废话的。
　　“小骚货，在写啥东西？”
　　就在蕾贝卡正想用其他事情打发时间时，同组的队长瓦尔特，好奇的问着明显没认真的蕾贝卡，因为蕾贝卡好像只顾着在画某种设计图，但是初学金的瓦尔特看了也看不懂，设计图上写得密密麻麻，非常}杂。
　　“嗯──？没什麽，涂涂鸦罢了，比起这个──”蕾贝卡看向瓦尔特，随便敷衍的说道，然后话锋一转，转过身子扯领巾，脱下学生鞋，露出深邃乳沟和赤裸美足，并用白嫩的脚掌，轻轻踩住瓦尔特的胯下说道，
　　“人家现在好想要呢～可以帮帮人家吗～？”
　　“咕噜……这骚女人，这一堂课是很重要的，晚点再料理，先去找那没软蛋的男友吧！”瓦尔特被这一挑逗，马上兴奋得撑起帐篷，毕竟绝世美少女的诱惑力太强，只是上课是增强实力不可或缺的事情，所以瓦尔特说完，看向另一边低着头，不时偷瞄又不敢说话的伯尼。
　　“人家才不要找早男友呢！人家不管！如果你现在不帮人家，以后就不让你碰樱俊崩俦纯ú宦的收起美脚威胁道，居然不受诱惑，肯定是平常对男同学们太好。
　　“随便，反正到时还不是自己张开双腿求人操！”瓦尔特嗤之以鼻的说道，毕竟学习与增强实力比操女人重要多了，就算胯下帐篷高高顶起，也要捏着大腿认真听课。
　　“人家哪有这麽随便……”蕾贝卡脸色微红的反驳道，那是太过兴奋时，才会忍不住向男人求欢。不过既然瓦尔特不肯帮她，蕾贝卡只好看向坐在对面的伯尼，对瓦尔特说道，
　　“算了，你可别后悔哦！”
　　“小…小莉特，愿意和我做了……？”瓦尔特没有回应蕾贝卡，反而是伯尼先十分紧张又期待的问道，并且还是喊着蕾贝卡的假小名，因为自从那次事件后，蕾贝卡一直不给他机会，一直故意在他面前跟其他男人做爱，但既然没有提出分手，表示蕾贝卡可能没讨厌他？
　　“你想到哪去了？就算全世界的肉棒只剩下你这一根，我也不会再跟你做爱啦！”蕾贝卡用充满鄙视的眼神说道，但还是将赤裸玉足从桌底下踩上伯尼的胯下，一脸玩味的媚笑道，
　　“不过既然你这麽想要做，就用脚帮你吧，好好感谢身为你女朋友的我哦！”
　　蕾贝卡很熟练的用美丽脚趾拉开伯尼的裤头，然后白嫩脚掌踩上伯尼的小肉棒，并用另一b脚的脚背，顶住短小肉棒的另一侧，开始用两b美脚磨蹭伯尼的小肉棒，意图使他射精。
　　“怎…怎麽会……啊……小莉特的脚好软……慢一点……这…这样会射出来……！”伯尼突然被美少女足交，觉得非常失望，居然不是愿意做爱，但被蕾贝卡这一踩，却被踩得十分舒服，因为蕾贝卡力道控制得很好，敏感点都被刺激到了，顿时伯尼招架不住的求饶道。
　　“快点咻咻的射精吧～没用的废物男友～之前居然敢用这麽早的肉棒强θ思遥真是不自量力呢～！”蕾贝卡丝毫没有减慢磨蹭速度的媚笑娇骂道，但蕾贝卡越是骂他，伯尼短小肉棒就越硬、越兴奋，甚至不到几分钟就射精了！
　　“咕喔……！”
　　伯尼在蕾贝卡高超的足交技巧下，发出难听的低吟声后射出大量腥臭精液，全喷射在蕾贝卡的白嫩玉足上。而蕾贝卡贴心的轻轻磨蹭挤压着短小肉棒，将e头的残留精液全挤出来，并对于白皙脚背和脚趾沾上非常多黏稠精液，显得一点也不在意。
　　“哼，果然很没用呢，你以后还是乖乖的看着人家和其他人做爱吧！”蕾贝卡彷访豢醇脚上精液存在似的，直接收起美脚穿上学生鞋，并摆出冷眼对伯尼说道。
　　而伯尼则是惭愧的低着头，默默地收起软掉的小蚯蚓，没脸再去看着蕾贝卡的绝美面貌。
　　（呼──轻多了，重新开工啦！）小小发了一下的蕾贝卡，心情舒畅的想道，并继续画起设计图。虽然蕾贝卡喜欢被人玩弄，但玩弄别人也是她的最爱。
　　之后蕾贝卡边画着魔晶车设计图，边享受着学生鞋与美脚之间的精液滑腻感，到了快下课后，才伸伸懒腰收起物品，准备站起身来准备离开教室。
　　“最后，在这e提醒各位，因为属性法阵只能用同属性魔力元素当作能量的关S，不像空间、时间、精神这三种法阵不限制，所以双属性必须要两种魔力元素当作能量。”
　　“呼，双属性金阵果然好难懂啊！”在蕾贝卡旁边刚听完课的瓦尔特，放下来的说着，但当他转身看到蕾贝卡明显准备离开，马上一把抓住蕾贝卡的香肩质问道，
　　“等等？小骚货！想去哪？”
　　“嗯──？这不甘你的事吧？我为什麽要告诉一点小事也帮不上忙的男人呢？”蕾贝卡被迫转身，却露出邪恶的微笑回应道，并向瓦尔特挑衅着。
　　“啊──？别以为最近人气高了，就可以爬到我头上来！看来要让重新知道什麽叫做乖乖听话……咕啊啊啊啊啊！放…放手！疼死啦啊啊啊！要断了啊啊！！”
　　瓦尔特见蕾贝卡突然不把他放在眼e，瞬间怒气冲冲的说道，甚至抓着蕾贝卡纤弱肩膀的大手，逐渐加大力道，结果却被蕾贝卡给反抓住手腕，并像是要要扳断手掌似的不断施加力道，疼得瓦尔特哇哇大叫。
　　“发生什麽事了？好吵啊？……啊？那个瓦尔特被玛格莉特教训了？”
　　“不会吧？虽然3级火系魔法师体格很弱，但他可是男人啊！”
　　“但玛格莉特以前可是参加过武斗大会，搞不好其实有点实力？”
　　“喂！小母狗，命令快放开他，是想被我们操到以后上不了课？”
　　男学生们惊讶的看着蕾贝卡擒住瓦尔特，并觉得平常任他们干的美少女竟然造反，感到没面子，所以决定要好好教训蕾贝卡，让她认清楚自己的本分，就是乖乖听话让大家随便上。
　　“呵呵，我拒绝～人家的所有者可是阿尼呢！”蕾贝卡听了娇笑一声拒绝道，好像听到了什麽大笑话，扳手掌的力道更大力了，顿时瓦尔特的手掌呈现不正常的角度。
　　“啊啊啊啊！！！断了！！！手断了啊啊啊！！！”
　　“啊？有差吗？反正他又不敢说不，喂！伯尼！快命令的女友放开瓦尔特，不然就要你好看！你应该不会想要跟我们决斗吧？”一位平常也常享用蕾贝卡身体的男同学，嗤之以鼻的说道，并举起拳头，作势要打胆小鬼伯尼。
　　“我…我……”伯尼听了吓得说不出话，只能待在原地发抖。
　　“哈啊……真是没用的所有者呢～不过我好歹也算是你女友，现在换我当所有者吧！”蕾贝卡放开瓦尔特反向弯曲的手腕，叹口气摇头无奈道，接着又露出邪恶的笑容，很有自信的说道，
　　“阿尼已经放弃对我的所有权了，今天我没心情和你们做爱，有什麽不满，可以向我提出决斗哦？”




　　第四十四章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章只有纯战斗
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“哈哈哈！听到她说的了没有？”
　　“噗，大家都说胸大没脑，现在眼前就有个活生生的例子！”
　　“喂喂，骚女人，以为是那个达克的妹妹啊？先垫垫的实力吧！”
　　同学们听到蕾贝卡的话，纷纷嘲笑着她，一个看似只有2级实力的柔弱美少女，怎麽可能打得赢3、4级的男人们？她又不是那个淡蓝色头的冷血美少女，有着稀有的双属性冰斗气，和纯熟的战斗武技！
　　“啊？想要玩当众强Γ亢芎茫〕扇！等我成为的所有者，保证把丢去当妓女！”举起拳头的灰男同学，听到蕾贝卡挑衅，怒气冲冲的拔出短魔杖说道，然后指着蕾贝卡的绝美脸蛋，十分正经的说道，
　　“我以萨・米基，向提出决斗！”
　　“呵呵，来啊，我玛格莉特接受挑战！”蕾贝卡听到叫以萨的男生，要把她丢去当妓女，觉得有趣的笑了笑，她都当过好几年了，一点也不怕，于是蕾贝卡拨弄了一下美丽棕，露出自信的笑容回应道。
　　之后蕾贝卡和想给她教训的男同学们，还有凑热闹的同学们，移动到学院的武斗场去，而胆小的伯尼也在人群散光后，悄悄跟去武斗场。
　　（嗯……对手只是3级水系魔法师而已，轻轻～）蕾贝卡到了武斗场的女更衣室后，脱掉全身衣物，瞬间着装魔晶战斗制服，玉手编着气质的公主辫，一脸轻的想道，然后从更衣室内一旁木u武器中，借了短弓和木箭矢，打趣的想道，
　　（不过不行太高调呢……嗯！木u武器外表看起来刚刚好～稍微借用一下樱。
　　蕾贝卡拿起外表低调的量产型短弓后，快速用魔法凋刻了一下好几个小小的金阵在握把内侧，毕竟木u短弓威力和射程有限，得偷偷做一下强化才行。只是由于时间有限，蕾贝卡没有刻上太多，但正常人看到她的凋刻速度与精准度，肯定会看得下巴掉下来。
　　（呼嗯……魔晶制服虽然好看，就是包得太紧，有点不舒服呢……）整装完毕的蕾贝卡，准备要走出更衣室时，低头看了看让自己增添不少气质的黑裤袜战斗水手服，有些不满的想道，因为她比较习惯裸露肌肤，且不喜欢胸部被贴身内衣压迫着。
　　于是蕾贝卡快速脱掉黑白配色的水手服上衣，以及底下的紧身内衣，然后又在水手服消失之前迅速穿上，顿时E罩杯胸部没了内衣的拘束，水手服下的胸部形状变得非常明显，甚至能看到乳头形状。
　　不过蕾贝卡还没有结束，只见蕾贝卡脱掉硬皮鞋，两手伸进裙底，脱下稍微透出肌肤颜色的黑裤袜，露出白嫩无暇的美腿，才重新穿上硬皮鞋。
　　“呼～舒服多了！啊，顺便纪录进魔晶e好了！”化身成气质的水手服战斗美少女的蕾贝卡，散发着诱人的色气感，持着改造短弓，觉得轻许多的说道，然后用魔法强行改造制服，这样以后着装时，短弓也会跟着出现。
　　（接下来──玩弄男人的时间到樱。├俦纯花了点时间改造完后，露出愉快的笑容，并前往武斗场中央。
　　“喔喔！终于出来了！等好久啦！真的是那个美少女人气第一的公厕啊！我也好想上次一看看喔！”
　　“真的好美啊！有种公主的气质！……她真的是人人可上的婊子？”
　　“不是听说是谁都能上她？怎麽突然就拒绝，变成正式决斗了？”
　　“真是不自量力！但这是个好机会，待会老子也用决斗抢来当肉玩具好了！”
　　“战斗制服没补充满？啧啧啧，这样穿好骚啊！你看她那双美腿，又细又白嫩！根本是天生长来诱惑男人的！”
　　“听说操她都要排队啊……不知道今天有没有机会……？”
　　当蕾贝卡进入场内后，此时观众席已经坐了大半的学院学生，几乎都是听到传闻，带着午餐赶过来，有的单纯来欣赏人气第一美少女母狗的美貌，有的是决定抢走做性玩具的，也有看看能不能赚到轮机会的男学生，期待着的看着棕美少女入场。
　　“哼，竟然只用木u的训练武器，且连魔晶制服都没随时保养，我看还是乖乖做好便器的本分吧！”名字叫做以萨的男同学，看到蕾贝卡衣装未齐的入场后，马上冷哼道，一副然后用已经要获胜的表情接着道，
　　“现在脱掉制服跪下来求饶，我或许可以考虑饶过，不让去做妓女！”
　　“话真多呢～我记得你的肉棒好像很小根嘛，待会就给你惩罚重一点好樱　崩俦纯ㄍ耆不听劝告的转了转上半身说道，做着小小的热身运动，然后拿出一枝木箭矢，在玉手上把玩旋转着。
　　“我是见证这场决斗的裁判，说出各自名字和赌注要求。”这时一位年纪五十左右的导师走上前来，在两人之间平淡说道，这位正是之前当过柯儿和莎菲拉的裁判，拥有8级实力的裁判导师！
　　（感觉这导师感知不出实力呢……但没有很强的压力，应该是8级左右？）蕾贝卡听到导师发话，才惊觉裁判导师已经来到中间，于是蕾贝卡忍不住精准的分析着。
　　好在她手环有做出虚构实力的功能，不会被发现实力看不透，毕竟实力8级以上，都可以自行隐藏实力，被发现肯定会被怀疑。
　　“我以萨・米基，要赌玛格莉特的所有权！”以萨一脸得意的看着蕾贝卡，对着裁判导师说道，一副在考虑要如何玩弄蕾贝卡的表情。
　　“玛格莉特哦～赌注吗──”蕾贝卡也跟着报上在学院登记的名字，然后用木箭矢磨蹭着脑袋想了想，然后灵光一闪的指着灰男学生精心打理过的流行型说道，
　　“嗯！就是决定是你的头了！我赢的话，你就马上剪成光头！”
　　“听到没？她竟然要别人剪光头？”
　　“哈哈，她是知道已经赢不了了，随便提出的啦！”
　　“真不知道这女人在想什麽，是不是被操到脑袋不正常了？”
　　观众席上的学生们，听到蕾贝卡的赌注，都觉得很好笑，因为如果对手不小心输了，顶多只是被笑几个月，不会造成多大伤害，根本没人会怕或会紧张。
　　“以萨・米基和玛格莉特的决斗受理完毕，决斗──开始！！”裁判导师很熟练的写完两人资料后宣训溃并瞬间离开了场中央。
　　（对付使魔法的人太简单了～尽快解决吧！）在裁判导师宣布开始的同时，蕾贝卡一脸轻的想道，同时手上短弓快速的架起木箭矢，给短弓上的金阵注入魔力，顿时木箭矢在风元素的帮助下，以正常短弓无法达到的极高速射出！
　　“嗖！”
　　“（咒……）……咕呃！？……”
　　结果对方才刚念咒语的第一个发音，就被木箭矢带着强大力道正中喉咙，一时发不出声来，只能痛苦的掐住喉咙，努力想发出声音。
　　“咦！？好快！木u短弓是这麽强的武器来着！？”
　　“那把不是学院供给大家用的木u破武器吗？我看威力有点像强化武器啊……”
　　“一定是用风元素去强化武器！可是那样太耗精神力了！真是笨女人！”
　　观战的学生们看到蕾贝卡强化弓箭威力，以为是直接用魔法强化，却不知她悄悄刻上了金阵，金阵会将蕾贝卡汇聚的风元素，自动转化为风魔法强化，她只是随意汇聚着风元素而已。
　　“身为魔法师，防御魔法要放快点哦！”蕾贝卡说着，便向以萨的方向奔去，手上弓箭没有停顿的又射了好几箭，不断给以萨阻碍施法，并造成强烈伤害。
　　只见以萨身上的战斗制服，每受到一次伤害，就破损一大块，当蕾贝卡来到不断退避的以萨面前时，以萨身上剩一条内裤和手套，并且一个魔法也没成功放出。
　　“啊？要输了？3级的水魔法师，要输给2级风魔法使了？她明明是用木u武器啊！”
　　“喂喂……那个骚货不是挺强的吗？弓箭射得好准！她怎麽会在待在金班？”
　　“怪不得可以参加武斗大会，确实有点实力啊……”
　　“不过还是不够强，她那次参加武斗大会，不就被强α似ü桑恳淮我裁挥！”
　　“她精神力好强啊！根本不像2级实力！已经连续用了好几次风强化了！”
　　学生们看到蕾贝卡短弓拉满玄，木箭矢距离的抵在以萨喉咙上，纷纷觉得不可思议地讨论着，只有裁判导师平淡的看了一眼蕾贝卡的短弓，明显已经看出端倪，但并没有怀疑蕾贝卡的实力。
　　因为蕾贝卡是用比较符合金班的战斗方法，就是强化武器，所以裁判导师只觉得蕾贝卡可能是对金很有天赋，又懂些武技的天才女学生，这种金有天赋的学生以前已经看过很多了，明年肯定能升上二年级，还认为蕾贝卡的短弓是早就刻u好，看那}杂的程度，大概是花了好几个月。
　　虽然也有可能是请外人刻u，不过这不关裁判的事情，毕竟金钱也是力量之一，学院e有钱的贵族学生，基本上都有使用强化武器。但是武器再强，个人的武技还是最重要的，毕竟砍不中别人，强化武器多强也没用。
　　“咕……”以萨站在原地，用很错愕的眼神看着眼前美少女，没想到她弓法这麽强，他刚才不管如何闪躲或阻挡，都会被蕾贝卡射出的木箭矢射中，并阻止他出咒语。
　　“呵呵，将军了呢～要认输吗？”蕾贝卡美丽脸蛋上，充满自信的微笑道，现在只要一开玉指，就能轻取得胜利，因此她想欣赏欣赏眼前男子战败前的糗态。
　　“我……！”
　　“嗖！”
　　“呃啊！！………”
　　可惜以萨并没有认输，而是眼神充满着不相信，以及充满耻辱的愤怒，似乎打算开口反击，于是蕾贝卡立即开弓玄，夺去以萨战斗制服的最后一点魔力，顿时以萨惨叫一声，全身赤裸的倒在地上，小小的肉棒也裸露出来。
　　“果然是小肉棒呢，呼呼～记得要剪掉头哦！”
　　“到此为止，决斗胜者是──玛格莉特！”
　　蕾贝卡撇了一眼小肉棒嘲笑着，然后就在裁判导师的宣咽だ下，转头前去拾捡落在各处的木箭矢，因为恐怕在下午上课之前还有好几场决斗。
　　“竟然真的赢了？有没有搞错？”
　　“应该是意外吧？那砘锸清金班的学生，肯定魔法没练熟！”
　　“对！魔法班或武技班的！快上！给那骚货一点教训！”
　　“她是这种个性来着？我怎麽听说是很乖巧很好上……”
　　学生们看到决斗结果，还是难易置信的讨论着，尤其是金班的学生，发现了蕾贝卡女王性格的一面，更是催促其他班的人上场，想让她变回乖乖被玩弄的柔弱性格，而不是现在爱搞怪的强气模样。
　　“不过就是一个金班的弓使，没什麽厉害的啊！嘿嘿，老子要先上了！一会第一美女就是老子的东西啦！”
　　很快的，就有一位武技班的3级战士，身穿战斗制服，d着大剑来到场中央，明显早就准备要上场。
　　“哦，这个好像很大呢！我就收你做手下吧！”蕾贝卡接受着裁判导师的恢湍Хǎ撇了一眼男学生胯下的鼓起，一脸玩味的说道，由于先前已经暴露了本性，所以她就一直不再装作乖巧的柔弱美少女。
　　“啥？要老子做手下？嘎哈哈！先考虑一下如何逃跑吧！”暗黄的男学生彷诽到笑话，用很难听的笑声笑道，然后用充满肌肉的大手从背后抽出大剑，对蕾贝卡宣示道，
　　“老子夫力！向提出决斗！”
　　“这麽急着送上来啊？我玛格莉特只好接受印！谢谢裁判！制服还不用补充没关S！”蕾贝卡从容的说道，并拒绝拿着补魔工具的裁判导师，一点也不向是要准备决斗，反而像是要准备玩什麽游戏一样，露出甜美的微笑。
　　“我是见证这场决斗的裁判，说出各自名字和赌注要求。”裁判导师收起工具主持道，虽然语气平淡，但可以看出，他也有点在意蕾贝卡了，当然的，并不是看上了她的美色。
　　“老子是夫力，老子要赌她的所有权！”身材健壮的男学生，双持大剑宣示道。
　　“玛格莉特也是赌所有权！只要我赢了，他就是我的手下樱　崩俦纯ǔ槌鲆浑b木箭矢，搭在木u短弓上微笑道。
　　“听到没？她居然要男生的所有权啊！”
　　“一般来说管不会赢，但不都是要赔偿之类的？很少有女生要这个啊……”
　　“真是奇怪，刚才那位男生比较帅，怎麽会是要这位的所有权？难道是因为……”
　　观战的学生听到蕾贝卡的赌注，觉得奇怪地讨论着，甚至有人猜测起蕾贝卡的赌注标准。
　　“夫力和玛格莉特的决斗受理完毕，决斗──开始！！”裁判导师写上资料后宣布道，并在瞬间离开场地后，观察着蕾贝卡的一举一动。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　在宣布开始的瞬间，蕾贝卡又是快速拉弓，一连射了三b木箭矢，全都击中同个点，并且因为短弓强化过的关S，威力又强又快。
　　“！！！”
　　“没用没用没用！！！嘎哈哈！！！”只可惜奔向蕾贝卡的夫力大剑一挡，顿时三b木箭矢纷纷弹开，没有造成丝毫作用，夫力因此得意的吼道，并更加快速度的冲向蕾贝卡。
　　“劝你还是多提高警戒心比较好……呢！”故意射出诱导攻击的蕾贝卡，在夫力举起大剑准备挥下的瞬间，一个流畅的转身，直接绕到了夫力背后，并顺势来个古代腿法的旋踢，直接将重心向前的夫力踢到失去重心。
　　“呃？咕……！”失去重心的夫力，难以置信的跌趴在地，并被蕾贝卡没有丝毫停顿的踩上虎背，并射上一箭，夺去战斗制服不少魔力，顿时夫力觉得不妙的向外翻滚，并快速弹起身子。
　　虽然不使用斗气的蕾贝卡攻击力不高，但蕾贝卡用风元素透过短弓金阵对身体做强化，稍微提高身体动作，并让玉腿缠绕可以给予切伤的小风切，开始对夫力不断以古代腿法进攻，同时手上弓箭偶而对夫力进行零距离射击，手脚攻击如云流水，丝毫没有停顿，
　　不过蕾贝卡每次踢出白嫩美腿，短裙裙o就跟着飘起，不断裸露着纯白的小裤裤，不少观战的男学生们，都忍不住紧盯着蕾贝卡的裙子，以及那欠人抚摸的白皙玉腿看。
　　“哇！这是哪招？我没有看错吧？她不是拿弓吗？竟然在用近身战！”
　　“3级土系战士居然被压制了！？但是用风元素直接强化身体，精神力撑不住吧？”
　　“嗯嗯？这腿法……好像斯提利亚武技啊，说起来好像有听说过她会使用，不过有点不太一样……是哪个没落家族的小姐？”
　　“马的！好想舔她的腿啊！我看她是故意脱掉战斗制服的裤袜吧？刚才还拒绝帮制服补魔力！”
　　学生们吃惊地看着蕾贝卡的古代武技，还有人以为蕾贝卡是哪个大家族分支出来的，因为有很多微妙的不同，认为是没学好。
　　“原来如此……她是院长曾经提过的女奴隶吧？是被命令进来读书？……哼，确实很像古代武技，可惜身为奴隶，是永远无法出头的。”观察蕾贝卡动作的裁判导师，自言自语的说道，并瞧不起的冷哼一声，心中暗自摇头，也像学院院长一样，认为蕾贝卡是运气好，才学到还原度高的武技。
　　同时一改先前认为她是天才美少女，这位奴隶少女的武器，肯定是她主人给的。
　　“嘿！”
　　“咕啊！！”
　　蕾贝卡躲过暗黄男学生的大剑斩，娇喝一声轻盈跃起，手掌压在对手脑袋上，直接翻身到他身后，然后在落地后立即给予一腿，修长玉腿踢中对手熊腰，将对手战斗制服的最后一丝魔力打散。
　　蕾贝卡在落地的瞬间，衣o和短裙高高飘起，一瞬间露出了平坦腹部和白嫩下乳，以及先前裸露好几次的纯白小裤裤，直到踢出最后一腿，美好春光才突然消失。
　　“到此为止，决斗胜者是──玛格莉特！”裁判导师看到了结果，瞬间来到场中央宣布道。
　　“又赢了……玛格莉特又赢一人了！土系斗气在她面前根本是沙包！”
　　“这…这太不魔法了！她不是2级风系魔法使吗！？”
　　“（咕噜）……她竟然没穿内衣？该不会都是她自己脱掉的吧？真骚啊！”
　　学生们看到第二场的决斗结果都惊呆了，没想到蕾贝卡居然又赢一场！而裁判导师虽然瞧不起蕾贝卡，但还是遵守本分的帮蕾贝卡恢吞辶Γ只是他没有看着蕾贝卡，因为他跟正常人一样，很看不起奴隶这个身份。
　　“呵呵，我赢樱你先去旁边乖乖等着，我一会在去找你！”蕾贝卡穿着硬皮鞋的美脚，踩在夫力的虎背上说道，然后转过头去，看向第三位上场的深紫男学生。
　　“咕……”败北的夫力满脸屈辱，看起来受到相当大的打击，并在蕾贝卡的命令下，去到观众席待命，因为他已经没有自信打赢让他连摸都摸不到，只能接连挨打的这位美少女了。
　　“噢！不愧是第一人气美少女──近看好美啊！（揉揉）──”第三位上场的男学生，一上场后就走到蕾贝卡面前大赞道，并且伸出狼手，从蕾贝卡的衣o往上，直接揉捏着蕾贝卡的E罩杯巨乳，害得她的白嫩下乳全裸露出来。
　　“啊……呼嗯──真是大胆呢！不过如果想要继续，先赢过我再说吧！”故意让男学生摸胸的蕾贝卡，娇吟一声微笑道，然后抽出一支木箭矢，指着这位实力4级左右男学生说道，
　　“我玛格莉特要向你决斗！”
　　“哈！是没发现我是谁？算了，既然想先吃苦头在伺候我，只好成全！先说了，我跟刚才那两位3级弱鸡，也和有在场所有学生是不同阶层的！”男学生听了大笑一声，放开软绵绵的巨乳说道，然后全身聚集着土元素和火元素，神态轻的说道，
　　“我全学院排名第一的博森・鲁索，接受挑战！”
　　“哇！是去年二年级排名赛的第一名啊！他竟然也来抢美女！”
　　“什麽！？那个受到院长重视的毒系魔导士！？最有可能成为院长第二弟子的博森・鲁索！？”
　　“哈哈，这一场不用看了，以后又可以排队干她了！他可是去年打败好几位5级待毕业的同学，直接夺得第一啊！”
　　“嗯嗯～2级要打赢4级几乎是不可能的，而且对象还是去年的第一名，随时会升上5级的优等生！要不是双属性太难练，去年早就毕业了吧？”
　　学生们看到入场的男子，是去年实力第一的双属性魔导士，都十分惊喜，认为已经看到了蕾贝卡的下场，并等着看全裸美少女跪下求饶了！
　　（是院长最近关注的学生啊，这下她玩完了，奴隶的闹剧总算到此为止。）裁判导师看到这位深紫男学生，露出欣慰的表情想道，有前途的学生，身为导师都会很疼爱。
　　“我是见证这场决斗的裁判，说出各自名字和赌注要求。”裁判导师来到两人之间说道，并用打气的眼神看了博森一眼。
　　“博森・鲁索要赌这位大胸骚美女的所有权！”博森抽出尖端嵌着5级土魔晶的短魔杖，充满自信的指着蕾贝卡说道。
　　（嗯……土系4级，火系已经3级了吗？这样毒系魔法应该学了不少……）蕾贝卡感知着拉开距离的深紫男学生，感觉出实力很不错，有在努力培养另一个属性，于是蕾贝卡眼神稍微认真点的抽出了三支木箭矢，搭起一支在短弓上说道，
　　“我玛格莉特也要赌他的所有权！”
　　“玛格莉特和博森・鲁索的决斗受理完毕，决斗──开始！！”
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　“（咒淤）咕！？呃！啊！”
　　裁判导师登记上资料大声宣布后，由于这次对手较强的关S，蕾贝卡毫无保留立即拉弓放箭，射出比之前更快更强的木箭矢，让原本对念咒速度有信心的博森，超出他预期的被射中喉咙，而且蕾贝卡连射了三发，使得博森声音卡得更严重。
　　“什麽！博森一开始就占下风了！？这不是和第一场的情况一样！？”
　　“她的箭竟然比刚才快上两倍！原来还保留实力吗！？不过这样她的精神力……”
　　“博森太小看她了！虽然玛格莉特实力只有2级，但她的弓法太准，魔法最怕这种了！”
　　“不…不可能！他是去学院第一名，一定有办法……！”
　　观战的学生们看到蕾贝卡压制了他们的希望，都露出了难以置信的表情，就好像男人提枪准备上床打炮时，却发现女人穿着贞操带一样，且有可能会找不到关键的钥匙。
　　蕾贝卡射出的强劲风箭矢，像先前一样每发必中，只要博森一开口念咒，下一秒就被蕾贝卡射中，把咒语给强制打断，博森十分冷静的想要闪躲，也完全没用。
　　“嗯？刚才说是排名第几来着？不是毒系魔法师吗？呵呵，还不快放个魔法让我瞧瞧～”蕾贝卡美颜上得意的坏笑着，边射箭边挑衅道，不知不觉间，就把博森全身射到只剩手套。
　　“咕……”陷入劣势的博森意外得冷静，就算裸露出来的略粗肉条晃来晃去，表情上还是没有一丝败意，因为他有着反败为胜的机会。
　　“毒属性也没什……咦？……”结果就在蕾贝卡要射出最后一箭的那一刻，蕾贝卡突然感觉到身体的异变，要抽出最后一根木箭矢的玉指，也停在了半空中。
　　“哈哈哈！总算发作了！（咒语），‘砂土卫星’！”博森发现蕾贝卡突然停住，马上站稳身子大笑道，并念出咒语施展魔法，顺利唤出砂土，环绕全身护着身体。
　　“哈啊……这是……哈啊……什麽时候？……嗯呜……”蕾贝卡感受到身体异变后，美丽脸蛋开始泛红，娇躯也越来越热，肌肤变得十分敏感，呼吸十分急促，明显是发情的症状，似乎不知不觉中了媚毒，此时蕾贝卡衣服轻轻和肌肤摩擦，竟然产生了强烈的快感！
　　全身变得敏感的蕾贝卡，因为快感忍不住紧抱身子和巨乳，却因为动作而更加大摩擦力度，强烈快感不断向她袭来，短弓也因为无力握紧而掉落在了地上。
　　“真是好险，想不到2级实力的，能做到这种地步，如果不是事先做了准备，我就要丢大脸了！”博森一改之前的狼狈模样，一脸得意的走向蕾贝卡说道，原本晃来晃去的肉条，也瞬间充血变硬。
　　“嗯啊……原来是那时候……哈啊……呜……”蕾贝卡在强烈的快感下，想起了一开始的袭胸，肯定是在那时候被偷偷涂了媚毒，才在现在发作，而博森因为戴手套的关S，没有透过肌肤中毒。
　　由于毒药或酒精之类会影响身体的物质，必须在身体吸收之前逼出体外，才不会中毒或喝醉，所以中了媚毒的蕾贝卡，已经无法用8级力量驱散媚毒了，只能乖乖的等着药效用尽，或用万生之术控制身体，然而此时蕾贝卡根本没有馀力去用万生之术。
　　“喔喔？情势逆转了？虽然不知道是怎麽做到的，不愧是学院实力排名第一！”
　　“看那样子，大概是中毒了！”
　　“呼──嘿嘿，轮γ郎倥的时间又到啦！”
　　观战的学生们看到蕾贝卡武器掉落，抱着身子明显失去战意，都纷纷了口气，果然博森的实力第一是货真价实。
　　“骚美女，是要投降？还是要继续战啊？我可以让让，最后用身体来决斗喔！”博森淫笑道，并挺着高高的粗肉棒，来到蕾贝卡面前，打算以性爱决斗的名义，当众强χ忻亩镜睦俦纯ǎ因为肯定是蕾贝卡先高潮到晕倒。
　　“哈啊……呼……你人真好呢──”蕾贝卡娇喘停不下来，不过却强忍着几乎要高潮的快感，重新直起身子说道，然后两手伸进裙底勾下小裤裤，忍强着小裤裤的摩擦快感，脱小裤裤随意一丢，露出妩媚笑容的说道，
　　“人家就奉陪到底吧！”
　　“喔？居然还有馀力能脱衣？看样子不喜欢认输啊？虽然就算投降，我也会当场干翻啦！”博森看着膨开飘落至地板上的小裤裤，很欣赏的邪笑道。
　　“这麽快就认定人家输了？别太小看人家哦！”蕾贝卡脱下硬皮鞋和制服短裙说道，衣物在离开身体后，没几秒就化为魔力消失，但也使得肌肤摩擦的快感降低不少。
　　蕾贝卡忍着快要高潮的快感，脱下战斗制服的上衣后，终于除了手套外全身赤裸，毫无下垂的巨乳和粉色乳头暴露在空气中，无毛私处也暴露在众学生的视线下，白皙肌肤微微泛红的任由大家视Α
　　“喔喔喔！！脱了脱了！是要投降求饶了吗！？”
　　“哇喔！身材好棒啊！看那巨乳！看那高颜值！看那美腿！好想上一回！”
　　“下面没长毛？难道是天生白虎？嘿嘿……跟她上床一定很爽！那细腰一定很会扭！”
　　“现在是要强λ了！？期待期待！！”
　　此时坐在观众席的学生们，不知不觉聚集了上千人，不少人被人气第一美少女吸引过来，也有不少来看实力第一的博森，因此而看到两人疑似要做爱时，大家都很羡慕或很期待。
　　（啊啊……好多人在看……好害羞……但是总算比刚才好一些……）脱到只剩手套后，不习惯当众全裸的蕾贝卡，十分羞耻的想道。而虽然肌肤摩擦的强烈快感没了，但学生们得视线彷佛像是有力量似的，也给了蕾贝卡一点点快感，幸亏她平时很发情，已经习惯了忍耐。
　　“嘿嘿，好美的身体，不像是喜欢乱交的模样啊！”博森摸着下巴打量道，蕾贝卡的身体找不到一丝瑕疵，发情害羞的模样也很美，因此博森粗肉棒兴奋得跳了跳，并和蕾贝卡保持距离，准备先施放拘束魔法的说道，
　　“别乱动啊，在操之前，得先给施点……”
　　（就是现在！）
　　几乎全身赤裸的蕾贝卡，只剩空气的微微流动，会让现在肌肤敏感的蕾贝卡，好像被轻轻抚摸一样，因此蕾贝卡抓紧时间，趁高潮之前美穴朝上的翻个跟斗，捡起短弓和木箭矢，在站直前拉满玄，启动短弓上的所有练金法阵，然后站稳后立即射出！
　　“什…！（咒…）”
　　“嗖！”
　　话说到一半的博森，突然看到蕾贝卡翻身，吓得退后半步念起咒语，可惜才到一半，蕾贝卡的木箭矢和风元素就被法阵压缩成一根针般极速射出，利用集中于一点并高速旋转的方式，强行突破穿过4级砂土防护，直接射中了博森的喉咙，造成最后的伤害！
　　“呃！？”
　　博森被射中后咒语中断，砂土防护散落一地，全身赤裸地倒在地上，手套也失去魔力的变回魔晶。蕾贝卡的木u短弓也承受不住强大威力，碎裂成木头碎片，完全看不清原本模样。
　　“哈嗯啊啊──！！啊……嗯……咿啊……”
　　而蕾贝卡在做完一系列动作后，也因为极大的快感接连袭来，瞬间达到了高潮，舒服得大声娇吟，柔软娇躯一阵一阵的抽搐，浑身酥软的跪趴在地上，白嫩屁股翘得高高的，小穴出大量蜜汁，看起来达到不小的高潮。
　　“哈嗯……讨厌……高潮……停不下来……啊……”蕾贝卡侧倒在地板上，紧抱着自己赤裸的娇躯，承受着连续性的性高潮，小嘴忍不住的吐着令人脸红心跳，闻音勃起的诱人呻吟，并流出舒服的甘甜口水，桃红的美丽脸蛋上，表情十分妩媚动人。
　　“输……了……？去年全学院最强的人……输给实力只有2级的女孩子？？？”
　　“骗人的吧！？一定是博森赢了啦！你看那个骚货也一起倒下了！”
　　“可是……那个玛格莉特的手套还在啊！她制服魔力还没用尽，只是中毒倒在地上！”
　　“那个曾经被德尔菲娜公主饲养的便器母狗……竟然这麽强？”
　　学生们看到决斗结果，全场瞬间安静下来，然后在听到蕾贝卡的呻吟后，才难以接受的议论纷纷起来，明明只是一个金班的淫乱美少女，竟然能赢过二年级的双属性魔导士！
　　而裁判导师也呆立在原地，没有上前下判决，因为学院目前最有前途的双属性资优生，竟然被一个身份最低贱的性奴隶给打败了！
　　而且她最后的一箭，明显不是普通的强化威力，很少人能强化到如此程度，想不到她的主人，金技巧会如此高超，肯定至少是S级金大师！
　　过没多久，蕾贝卡从高潮中逐渐舒缓过来，于是她赶紧用万生之术控制身体逼出媚毒，然后抱着还很敏感的赤裸身子，摇摇晃晃的站起身来，用得意的笑容说道，
　　“嗯呜……看样子是我赢了呢！”
　　“到…到此为止！决斗胜者是──玛格莉特！”裁判导师看到蕾贝卡站起来，才从惊讶中回过神来宣布道，并赶紧上前帮博森恢吞辶Α
　　“…怎麽还能动！？还有刚才那一箭是什麽！？凭那2级力量，没用高级强化武器是办不到的！”从晕眩中缓过来的博森，十分吃惊的看着蕾贝卡，接连的质问道，他可不想不明不白的就败北。
　　“嗯？因为我比较会忍耐嘛！而刚才那箭，是因为短弓被我高级强化过了哦！”蕾贝卡忍着逐渐退去的快感，一脸轻的说道，并脱下魔晶手套，将魔晶交给裁判导师补充。
　　“自己强化……？咕……服了服了！我可不想失去跟金高手做朋友的机会！”体力恢推咂甙税说牟┥，站起身来脑筋动得很快的说道，并伸手想要握住蕾贝卡的玉手。
　　“做朋友？呵呵，你该不会忘了刚才的赌注了吧？以后你就是我的东西樱〔・森・学・长！”蕾贝卡见眼前男人想讨好自己，便坏笑一声俏皮的说道，把学院实力第一的学生收作手下，感觉很有趣，反正自己已经被轮Φ饺似第一，不需要再全部保持低调。
　　“哈哈……别这样啊，以后有人找决斗，我替上场如何？”博森见蕾贝卡玉手毫无动作，只能尴尬的笑了笑说道。
　　“好像不错呢！嗯！只要你做得好，就给你点奖励吧，如果你乖乖听话，我还可以和你做‘这个’哦？”蕾贝卡接过充满魔力的制服魔晶，瞬间着装后说道，美丽脸蛋上还露出娇媚的表情，并用两手做出性交的抽插手势。
　　而在蕾贝卡着装的同时，刚才坏掉的短弓又出现在香肩上，因为已经跟魔晶战斗制服结合，只要补充魔力就会恢汀
　　“喔？我老早就想上这个人气第一的美女了！嘿嘿，有什麽需要我帮办的？”博森听了一脸期待的邪笑道，刚才一直看着她的裸体，肉棒早就硬得受不了。
　　（制服改造？魔晶制服被她主人改造了？）看到蕾贝卡着装画面的裁判导师，内心又是一阵吃惊，改造魔晶内的金阵，可是要很了解魔晶内的}杂金阵，要是一个弄错，肯定马上变成一颗废弃物。
　　“GG，你听到了吗？刚才的短弓，好像是那个玛格莉特自己强化的？”
　　“不会吧！？能把短弓强化到那样威力，可以直接毕业了吧？哪需要来学院学习？”
　　“看样子她参加武斗大会，并不是偶然啊……”
　　“那个短弓……还跟战斗制服融合在一起了？是找导师帮忙的？”
　　学生们听到蕾贝卡和博森的对话，都很惊讶的讨论着，没想到蕾贝卡不但人长得漂亮，金术还如此精通，因此学生们看向蕾贝卡的眼神，增加了不少尊敬与崇拜，人气也再次大大增加！
　　当然的，想要蕾贝卡所有权的男学生也更多了，越来越多人开始排队挑战蕾贝卡，都没有被打赢学院第一的蕾贝卡给吓到，大概认为蕾贝卡是运气好。
　　“嗯……看样子还是太过高调了呢……总之在下午上课之前，先帮我打败其他挑战者吧！记得所有权要归我！”蕾贝卡看向场地的出入口那些等着要挑战自己的男人，觉得再玩下去会暴露太多实力，便对博森命令道。
　　“好的，交给我！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“今天中午和下午，武斗场似乎有什麽骚动？”
　　晚上，圣柯蒂斯魔武学院的权威，拥有9级实力的学院院长，坐在院长室内的办公桌前处理资料时，突然摸摸E子，随口询问着坐着休息喝茶的导师。
　　而这位喝着茶，拥有8级实力的导师，正是轮流担任武斗场裁判的8级光属性法圣，也就是教廷派来入驻学院的红衣主教，他已经帮助学院数十年，跟学院院长是老朋友。
　　“不知院长大人是否记得，去年您提过一位略懂类似古代武技的女奴？”红衣主教放下茶杯，两手手指交叉放在膝上说道。
　　“是‘溷沌’队的那位女奴？记得是皮普斯男爵的性奴隶，与她有何关联？”学院院长放下资料，疑惑的看向老友问道。
　　“原来是最近很出名的那位金师……是的，今天中午和下午的决斗，就是因为她的关S，连续举行了数十场，许多二年级成绩优秀的学生，都败给她跟她得到的人，包括去年全学院第一的博森・鲁索，也成为了她的人，几乎全部的人都是被博森击败。”红衣主教先是露出惊讶表情，然后脸色为难的说道，显然对这事情很无奈。
　　“博森也败了！？被一名低贱的奴隶！？刚入学的新生！？”学院院长听了十分惊讶，博森可是他很看好的学生！
　　“是的，她是金班的新生，似乎是使用她主人u作的高级强化武器，和改造过的魔晶制服，再加上她自身的武技去击败对手。”红衣主教一脸感叹的说道。
　　“竟是如此……罢了，既然是被皮普斯男爵命来读书，就随她去吧，那武器制服肯定是被皮普斯男爵所强化，最近他就造了叫做‘空调’的金发明，已经名声远播，本院也打算订购，不需要跟他闹不快。”学院院长沉思了一下，重新拿起资料说道。
　　“这样好吗？放纵一个身份最底层的奴隶，要是被人发现了，会给您的学院丢大脸！”红衣主教脸色带有一丝不满的说道，一想到学生们要跟连个人权都没有的低贱奴隶一起学习，就觉得十分丢脸。
　　“没关S，皮普斯男爵可能有什麽想法，才派他的女奴入学，毕竟学院藏书众多，看那女奴项圈被拆下已久，想必是很受信任的女奴吧，她肯定有办法隐瞒身份。”学院院长分析道，认为蕾贝卡是在执行卡罗重要命令。
　　“有道理，希望那位金师，能为此造出更伟大的发明。”红衣主教点头说道，以后看到蕾贝卡，只好睁一b眼，闭一b眼。
　　“至于博森，只能说他太年轻了，这次是经不住色诱而失常吧？”学院院长换个话题问道，博森是他最近重点栽培的学生，是第二弟子的最佳人选，只是跟正常男人一样，常常被色j牵着走。
　　“是的，他在使对手几乎失去行动能力时，没有立即解决对方，想改由性行为让对方屈服，却被对方保留的余力给解决……唉……”红衣主教一脸失望的摇头道，感叹着年轻人如此大意。
　　“但愿他能自制些，别怠惰了魔法修练……”学院院长也跟摇摇头，希望博森在女色中别陷太深，别面对个女奴都克制不了。




　　第四十五章

　　“快乐的狩猎时间又到啦！各位小鬼丫头，经过这一个礼拜的狩猎，相信大家对狩猎已经上手了吧？在我们同学之中，可是有一组未尝败绩，大家要多多学习啊！”
　　又到了武技班的狩猎魔兽时间，武技导师一进到教室，就愉快地对着学生们调侃着，好像很喜欢看同学们恐惧的表情。
　　“哪里快乐啊！是恶梦！”
　　“啊啊……我以後再也不敢吃章鱼了……”
　　“唉……为了买新武器，我这个月的伙食费啊……”
　　对於武技导师的玩笑，同学们都笑不出来，果真被魔兽染上一层阴影，都表现出恐惧的模样，只有优秀的学生们例外，像是柯儿和莎菲拉。
　　（这礼拜会是什麽呢～）
　　（这次一定要赢……这次一定要赢……）
　　只见身穿魔晶战斗制服柯儿和莎菲拉，各怀心思的看着新的魔兽召唤师，柯儿期待着要打倒新魔兽，莎菲拉集中注意力的对自己打气，野心看起来都不小。
　　“好了，废话不多说，今天到了魔兽交换的时候了，这个礼拜开始，你们又要面对不同的魔兽──让它们出来吧！”武技导师拍了拍手，停止同学们的骚动後说道，然後就让召唤师开始召唤新魔兽。
　　召唤师听了马上召唤出魔兽，只见第一只魔兽是5级风螳，两只臂像是刀刃般锐利，第二只是5级火猬，背上覆盖着燃烧的火刺，第三只是5级土甲，全身被厚厚的鳞片保护着。
　　“啊！是在十二班虐得他们好几组翘课的那三只啊！尤其是那个土甲……！”
　　“这是去年让好几组提早下课的风螳……！”
　　“喂喂……这火猬……要我们近身武器怎麽打？”
　　同学们看到被召唤出来的三只魔兽，脸色十分难看，显然已经从武技十二班听过这些魔兽的传闻，或是去年有经验的同学，想起惨痛的经验。
　　（哦哦～又是三只笨魔兽呢！）柯儿一脸轻松的想道，对於看见比自己高上两级的凶猛魔兽，一点也不害怕，她还很有自信的看向莎菲拉，可惜莎菲拉并没有发现。
　　（好像很厉害……但是没问题！我一定能赢！）只见此时莎菲拉像之前一样死死盯着魔兽们，十分冷静的想道，她不像柯儿闰蜜那麽了解魔兽，所以不能放过任何寻找弱点的机会。
　　“这个礼拜的狩猎，也多多加油啊！”武技班导师看着三只魔兽进到场内後，看向一脸恐惧的同学们说道，然後突然想到什麽拍了拍脑袋说道，
　　“啊啊，对了对了，在开始狩猎之前，我要徵求一下自愿者，每个武技班要五组，组成临时冒险团，参加每年一次的猎兔任务，明天下午出发清理城外农田附近的大量‘石兔’，最快休息日傍晚能回到圣都，有哪组要报名的？”
　　“又到了这个时期了！？我今年绝对不参加！上次差点赶不上封印祭！”
　　“清理石兔吗？石兔是3级土魔兽，只有3级实力去会累死……”
　　“喂喂！谁快点自愿一下，不然导师会随便点人去的！我可不想连假泡汤！”
　　同学们听到这个消息，似乎早就听说过了，都露出不愿的神情，想来是个苦差事。毕竟一年级大部分只有2、3级实力，去对付大量3级土魔兽，绝对不是轻松的工作，而且还是在封印祭之前，谁都不想浪费八天连假。
　　“我！我我我！……”不过柯儿却不这麽想，只见柯儿听到後，马上跳起来挥手喊道，但柯儿兴奋得喊了几声後，才想起来忘了问目前搭档了，於是柯儿举着小手，扯了扯哈蒙的衣角，一脸期待的向哈蒙问道，
　　“呐呐，哈蒙，我们一起去猎兔好吗？”
　　“当然好。”哈蒙帅气微笑着的答应道，此时在别人眼哩，像是个很疼爱任性女友的好男人。
　　（猎兔吗？是个训练的好机会呢，我和格里就需要这个！）莎菲拉从魔兽身上转移视线，悄悄望向格里的想道，然後直接迈开优雅的步伐，走到导师面前，十分有干劲的说道，
　　“我也要参加！”
　　“喔？很好，马上就有两组了，还有哪组？再不出来，我就要指名了！你们不想见识真正冒险团？每年有很多资深冒险团也会参加喔！还能顺便赚点钱！”武技导师看到自愿的柯儿和莎菲拉，很高兴的点头道，并催促着其他同学。
　　（小菲果然也想参加呀，唔蓿这是个好机会呢！）柯儿听到莎菲拉也要去，不意外的想道，并打算趁这个机会好好展现自己，要一口气把最爱的女孩追回来！
　　“柯儿同学那组好厉害，豪不犹豫的就参加了……”
　　“咦咦？莎菲拉同学的搭档，不是那个胖子格里吗？他真可怜啊，被擅自决定参加，他才2级吧？”
　　“那个恶心胖子活该啦！这麽臭，最好去被石兔撞死！呵呵……”
　　同学们听到两位美少女自愿，都很崇拜的看向她们，还有女生嘲笑着格里，觉得他是莎菲拉的拖油瓶，非常碍眼。
　　“我这组也参加！”
　　“跟柯儿一团应该会很轻松，我们也去吧？算我们一份！”
　　“我…我也要加入！”
　　在武技导师的催促下，很快就有三组同学举手加入，分别是詹姆士与平胸女精灵蒂姆那组，和女矮人琪儿那组，以及不久前进阶成蚀斗气的普通少女翠西那组。
　　“不错，这下就五组了，好好干啊，这可算是跟其他班级的小比赛，别让我们武技六班丢脸！”武技导师见报名踊跃，非常高兴的赞道。
　　（唔？蒂姆和琪儿也要去耶！太好咯！）柯儿看向常跟自己聊天的两位好友，很开心的想道，这下路上多了几个可以聊天的伙伴，猎兔路途会有趣不少。
　　外表漂亮却平胸的蒂姆，和外表清秀的童颜巨乳琪儿，察觉到了柯儿的视线，都朝她微笑挥挥手，看样子实力较强的好友们会参加，是因为柯儿在的关系。
　　而那位不管是外貌或是身材都很普通的少女翠西，大概是想去锻炼双属斗气，并看看能不能用蚀斗气钓到大贵族娶她。
　　“呼──好险没被点上……”
　　“喔喔喔，三位双属性的全参加了！还有班上排名一二的哈蒙和詹姆士，今年我们班不得了！哈哈！”
　　“可惜里面混着一个没用的胖子呢，怎麽就没男生去帮帮莎菲拉，她好可怜……”
　　同学见班上去猎兔的冒险团招募完毕，几乎都很看好这十人，只有最没用的格里，被女生们鄙视着，并同情被男生们惧怕的美少女。
　　“你们十个记得准备好冒险用具後，明天下午从圣都大南门出发，防具直接穿魔晶战斗制服，下课去炼金大楼，有导师会给你们改造魔力量。另外建议你们跟其他冒险团汇合，跟着其他冒险团一起去，比较安全也不会迷路。”武技导师提醒着参加猎兔的十人，毕竟正常学生是没有冒险经验的。
　　（唔……冒险用具吗……看来得去添购一下呢！）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下午经济课下课後，柯儿趁米路不注意，悄悄溜出教室，来到学院门口，等着要一起去猎兔的同班同学们。
　　（对不起呀，米路，我是个坏女孩，现在没脸见你……）柯儿靠在学院门口墙边，踢着脚边的小石子想道，现在她不知该如何面对伪娘男友，只能一直这样躲着。
　　“大家还没来？”很快的，跟柯儿同班的哈蒙，也来到集合处，四处张望的说道，而哈蒙所指的大家，当然就是明天要一起猎兔的其他四组同学。
　　由於大部分的人都没冒险经验，去年也都没参加过，所以柯儿在上午打败魔兽後，就跟哈蒙提议找其他组一起去采购冒险必需品，并约定今天选修下课後，在学院门口集合。而魔晶战斗制服在中午时，就已经跑去改造好，变成可以持续使用一天才消失的进阶战斗制服。
　　“唔嗯，还没……呀，来咯来咯！”柯儿点点头，也跟着望了望四周，但才没过几秒，就看到了其他人的身影，往学院门口出来。
　　只见同学们各自的来到集合点，而女生们几乎都有男人陪伴，到了集合点之後才让男伴离开，明显是女生们的所有者。
　　像是女精灵蒂姆，是个身材高壮的男人陪她来，琪儿的所有者，是个蛮帅的男人，连身材外表普通的翠西都有男人陪，并且都是二年级的学生，实力4级以上。
　　（都没有阿蒙帅呢……嘻嘻……）柯儿下意识地悄悄比较着，觉得开心的望向哈蒙想道，忍不住自豪起来，毕竟哈蒙私下可是自己的男人。
　　“都来了？我们出发吧！”在莎菲拉和其他男生单独来到集合点後，哈蒙身为十人里面实力最高的男人，对大家说道。
　　之後十人一同前往商业街，柯儿拉住莎菲拉的雪白小手，和女孩子们走一起，跟蒂姆与琪儿聊天，吸引着路人们的目光，并示威似的瞄向格里，表情上满是得意。
　　而前面的男生们，也走在一起聊着天，哈蒙在男生们之中也很有人气，非常健谈。格里跟男性们也很能聊，不像女孩子们会故意避着他，毕竟格里虽然体味重，但懂得挺多事情，对男生说话不结巴，看起来就只是很会流汗的普通胖子。
　　“啧，那个恶心胖子好烦啊，臭味都飘过来了。”琪儿不满的低声骂道，还用斜眼瞪了格里一眼，却没发现莎菲拉正在瞪她，就忽然转移话题道，
　　“话说，我们要买什麽啊？我从没出去冒险过哦！”
　　“应该就药水或草药之类的吧？”有一点点冒险经验的女精灵蒂姆，以她自己的经验回道，身为精灵族，野外生存能力很强，不须要带太多东西就能出外冒险。
　　“我们可不像精灵那麽厉害呀，蒂姆，要买的东西可多了！像是农田的地图，紧急乾粮和香料，救难绳索和魔晶提灯，还有保护身体的斗篷，跟晚上驱虫驱兽的魔药等等！”柯儿听了马上很专业的纠正道，她可是很小就出外冒险，非常有经验。
　　“喔！不愧是冒险者莱特的妹妹，懂很多啊！”哈蒙这时突然放慢脚步，来到柯儿身旁露出帅气的微笑称赞道，顿时柯儿脸色微微泛红，心情看上去更开心不少。
　　“是啊！班上实力对强的哈蒙同学，和对冒险很有经验的柯儿，乾脆你们两个来做团长和副团长好了？反正你们很熟悉对方！”琪儿附和道，并在最後露出了十分暧昧的表情，因为大家都知道柯儿和哈蒙上过床，故意调侃柯儿。
　　“诶！？我和哈蒙！？”柯儿听了看向走在身旁的哈蒙，心中竟是万分期待，而且自己和哈蒙确实是最适任的人选，不过她却没读出琪儿的暧昧调戏。
　　“我反对，谁知道他会订下什麽奇怪的团规？大家应该都听过他的传闻吧？”一旁蒂姆马上投反对票，因为她非常不信任这个负面诽闻很多的男人。
　　“哈蒙同学，你真的追到女人只是玩玩，腻了就抛弃掉？”琪儿见蒂姆不满，只好探头对哈蒙求证道。
　　“蛤…蛤啊？问那什麽问题啦！哈蒙才不是那种人！”柯儿听到这个问题十分错愕，马上率先袒护道，彷佛自己已经是哈蒙的女人似的，听了有点不开心。
　　“没关系的，柯儿。琪儿同学、蒂姆同学，我一向追到女人都负责到底，并给予她门平等的爱，只是少数女人无法接受，才会有这种传闻。”哈蒙安抚柯儿後，展现帅气笑容的回应道，然後深情地望向柯儿琥珀双瞳，十分正经的说道，
　　“而这次我看上柯儿，和以前不一样，我会把她摆在第一位，给她最多的爱，如果可以，我很想和她以结婚为前提在一起交往。”
　　柯儿听到哈蒙几乎等於求婚的深情告白，天使脸蛋红通通的，觉得既幸福又开心，气也直接销了，但同时又很尴尬很害羞，因为自己竟然在最爱的莎菲拉面前被告白！
　　“别在大家面前说奇怪的话啦！”柯儿白嫩指头戳了一下哈蒙硬梆梆的肌肉道，不过当她脸红红的回头看莎菲拉时，心彷佛被刺了一下，因为莎菲拉听了竟然完全没感觉，并把注意力放在前方的男生群，准确来说在格里身上。
　　“哇哇，好热好热！蒂姆听到没，传闻是假的哦。”琪儿坏笑着对蒂姆说道，然後用手肘轻轻顶了顶莎菲拉，表情暧昧的怂恿道，
　　“莎菲拉，让我们的团长和副团长，好好的增进感情，多多黏在一起培养默契吧！”
　　“嗯？好的，加油。”莎菲拉发现有人顶自己，便收回视线，疑惑的看向琪儿，却见琪儿做出推出空气的动作，然後指着柯儿身旁的哈蒙，便马上了解情况，直接松开牵着的小手，将柯儿轻轻推入哈蒙的怀中。
　　“诶？小菲？……呜！”柯儿发现最爱的女孩突然松手推自己，便露出难以置信的表情，然後重心不稳的倒向哈蒙时，被哈蒙接个正着，发出一声娇呼，靠在哈蒙胸膛上，顿时令她迷醉的雄性气味，不断扑鼻而来，嗅得她的娇躯都酥软了。
　　“呵呵，朋友真喜欢胡闹啊。”哈蒙抱住柯儿的娇软身躯说道，然後让柯儿重新站稳，但是一只手却搂着柯儿的细腰没有放开，并保持着这个姿势，重新迈开步伐，走在其他人的最後面。
　　“唔…唔嗯，她只是喜欢找八卦啦……”听到哈蒙的声音，柯儿从被莎菲拉推开的难受情绪中跳脱出来，将视线转向哈蒙，脸红红的回应道，但很快又看向前面的莎菲拉，眼神中充满着复杂，因为没想到莎菲拉会真的把自己推给其他男人。
　　“不过都是很棒的朋友啊，很为着想。”哈蒙隔着轻薄的白色连身裙制服，抚摸着柯儿的细腰说道，还缓缓的向下摸，接触到没有小裤裤的嫩臀处，触感非常软弹。
　　“在大街上别乱来！会被看到啦！”突然被袭臀的柯儿，脸红红的低声娇骂道，很怕被摸得裙摆提起，露出没穿小裤裤的小屁股，但因为没有躲开的关系，看起来反而像撒娇和打情骂俏，看得路人们一阵羡慕。
　　“没看到就没关系啊？正好那边有间服装店，先去买件斗篷吧！”哈蒙听了停止动作，露出坏笑说道，但没有打算要松开的意思，并对前面同学们喊道，
　　“各位！我们先进这家店逛逛吧，每个人首先要购买一件斗篷！”
　　同学们听到哈蒙叫唤，回头看向哈蒙，然後朝着哈蒙所指的方向看去，不过格里和詹姆士却在柯儿身上多停了数秒，才脸色郁闷的转头看向服装店，毕竟暗恋中的美少女，正被一位帅气男子搂着腰走，看了实在很难过。
　　之後所有人走进服装店挑斗篷，在柯儿的建议下，全都挑了适合冒险的颜色与材质，并直接穿在身上，毕竟拿在手上很不方便。
　　“不愧是副团长！就我看来，斗篷都长得差不多！”走出服饰店後，琪儿的男搭档大赞道。
　　“看来有柯儿同学在，采购是没什麽问题了，下一家去哪？”翠西的男搭档，也很满足的询问道。
　　“嗯？格里去哪了？还在刚才的店里？”这时詹姆士清点了一下人数，却发现只剩9人，缺了一个胖子，於是疑惑的问道。
　　“他斗篷刚好大尺寸没了，正在请老板想办法，待会就会跟上了，我们先去下一家。”哈蒙很自然的探进柯儿斗篷内，重新搂住她细腰，对大家解释道，他可是被大家推荐为团长，当然必须随时掌握团员去向。
　　（没错没错！不用等他了！谁叫臭胖子动作这麽慢呢！）柯儿听了窃喜着想道，虽然此时莎菲拉露出一丝担心的表情，有点对不起她，但能让格里和莎菲拉无法相见，就觉得十分开心，还很自然的让哈蒙搂着自己走。
　　之後剩下的九人，前往一间种类丰富客人众多的药水店，且又在柯儿的建议下，买了方便携带且实用的药水，还有一些魔药等等。然後又逛了食品店，买了一些紧急乾粮和调味香料，毕竟冒险中的食物来源，都是当地取得。
　　“这乾粮看上去很难吃啊……真的要带上？”从食品店出来，琪儿的男搭档看着手中乾粮，露出厌恶的表情道，这块乾粮硬梆梆的，看起来非常难吃。
　　“笨耶，这是紧急用的，又不一定会用到！”琪儿在旁边吐槽道，冒险路上肯定有不少魔兽，当然是以吃魔兽肉为主。
　　“再来是去杂货店……正好那边就有。”哈蒙回忆着柯儿建议的必需品，四处望了望的寻找了一下，马上就找到一家商品众多的杂货店。
　　“唔？小菲呢？小菲去哪了？”不过就在这时，柯儿看了看四周，寻找着莎菲拉的美丽身影，却没看到她，於是一脸焦急的询问道。
　　“她说去其他家买香料了，应该是想买什麽调味料？”蒂姆见柯儿担心，马上说出莎菲拉的去向。
　　“是吗……等我一下，我去把她找回来！”柯儿听了松口气，但还是有些担心的说道，并作势要跑去寻找。
　　“不用吧？她都成年了，又不是小孩子，她自己会跟上来的。”琪儿的男搭档皱皱眉头说道，显然不想浪费时间。
　　“是啊是啊，再说她实力这麽强，不会有事的，快先带我们去下一家吧！”翠西也略酸的催促道，似乎对於败给莎菲拉，心中还有点小不满。
　　“柯儿，就像他们说的，莎菲拉同学自己一人没有问题，冒险事情比较熟悉，如果不在，才是真正的困扰，我和大家都很需要，我们先把采购完成吧。”哈蒙摸着柯儿的金色小脑袋，好像在劝说女友般的柔声说道。
　　“唔嗯……好吧……”柯儿被哈蒙如此温柔的对待，天使脸蛋瞬间变红，忍不住露出幸福的微笑，想去找莎菲拉的冲动也淡了不少，毕竟莎菲拉很会保护自己，确实太不需要担心，而大家信任自己，推自己做副团长，不能随随便便。
　　“很好，进去吧！”哈蒙见柯儿乖乖放弃寻找，得意一笑的说道，并又将大手伸进柯儿的斗篷内，摸上她软弹的小屁股
　　柯儿感觉到斗篷下的小屁股，被哈蒙的大手隔着裙摆揉捏着，表面上虽然装作没事，但天使脸蛋却十分羞红，不过哈蒙的大手被斗篷遮着，应该看不出来，所以柯儿强忍着快感，一脸娇羞的随着哈蒙进入杂货店。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（咦？和大家呢？）
　　在食品店外，一头淡蓝色长发的美少女，身穿着学院白色制服和黑丝袜，腰间佩带着白金太刀，背後披着深棕色斗篷，手上拿着数罐小瓶子，四处张望的寻找着闰蜜和同学们。
　　这位绝世美少女，正是去买调味料的莎菲拉，因为食品店有些调味料缺货，所以莎菲拉才换一家去买，但没想到一回来，大家已经先走了。
　　“啊……莎…莎菲拉！”
　　不过就在莎菲拉要去寻找大家时，突然一位胖子跑向莎菲拉，喊着她的名字，莎菲拉转头看去眼睛一亮，因为这正是她的秘密男友──格里。
　　“斗篷弄好了？”莎菲拉谨慎的看了看四周，确认大街上没认识的人之後，拉上帽兜盖住自己的绝美容貌，和十分显眼的淡蓝色美丽长发，才温柔的向格里问道。
　　然而在莎菲拉盖上帽兜的瞬间，路人们都发出一阵依依不舍的叹息，显然对於无法欣赏绝色美貌，感到非常失望。
　　“是…是啊……！其他人去哪了？怎麽只剩一个？”格里有些气喘呼呼的问道，并疑惑的看向四周。
　　“我买个调味料，不小心跟丢了，柯儿她们应该在某间杂货店里。”莎菲拉看向附近比较像杂货店的店面解释道。
　　“这样啊……先去找吧，我等一会再进去……！”格里点头道，但由於一起进去会被怀疑关系，所以格里让莎菲拉先去找大家。
　　“嗯……不要，我想和格里待在一起。”莎菲拉听了点点头，但犹豫一下後改口说道，并伸出两只雪白小手，握住格里的肥手，反正剩下是不需要每个人都带的东西，交给柯儿就好，她现在比较想跟男友约会。
　　“喔……？好好好啊……！去温泉的东西之前就买齐了，今天就去我买的小房子吧！我已经请人装潢完毕，以後可以去那休息！”格里听了开心地猛点头，并提议道。
　　“好的，等一下哦……”莎菲拉轻轻点头说道，然後突然抓住格里的左肥手，直接脱下他的手套，让左中指上银蓝色戒指亮出来，才露出满意笑容，牵住格里的湿滑肥手说道，
　　“好了！”
　　由於格里从开始进阶课程後，上武技课之前都会收起戒指，毕竟格里只有2级实力，容易在上课时败北全裸，戴着会暴露恋人关系，所以两人都很珍惜像这样对外表明恋人身份的时光。
　　虽然格里看不到莎菲拉的表情，但从莎菲拉翘起的嘴角看来，肯定是一脸幸福，於是格里很兴奋的紧紧牵住雪白小手，拉着莎菲拉前往新房子。
　　此时从旁人看来，都认为胖子和斗篷女是对情侣，因为两人都戴着同款的恋人戒指，戴在代表已有恋人的左中指上。
　　莎菲拉跟着格里经过好几条大街小巷，来到平民住宅区，又走了一段时间後，就到了格里的小房子。莎菲拉欣赏着这栋小房子，表情一脸期待，虽然是个非常普通的房子，只有一层楼而已，但这是为了不让人打扰才买的，才故意买的普通小房子。
　　格里新买的房子，在住宅区一条不起眼的小巷内，离莎菲拉的家不远，让莎菲拉非常开心，因为这样可以跟格里待到更晚，并且晚上可以很快回到家。
　　“来，钥匙给一份，以後我们下课可以直接来这里……！”格里掏出两把钥匙，将一把交给莎菲拉说道，然後打开小房子大门，对莎菲拉邀请道，
　　“快进来，以後这里就是我们的秘密小窝，当作自己家吧……！”
　　“好的，谢谢你。”莎菲拉接过钥匙，十分开心的微笑道，一进到屋内就拉下帽兜，露出绝美容貌与漂亮长发，湛蓝双眸充满好奇的欣赏着房子内部。
　　只见这栋小房子原本明显是两人居住，不但该有的设备都有，还都蛮高级的，最重要的是隐密性和隔音都不错，搞不好是之前哪个贵族偷藏情妇的地方？
　　“怎…怎麽样？喜欢吗？”格里脱下斗篷後，走到莎菲拉身後问道，并帮她解下斗篷，随意挂在一旁木架上。
　　“嗯！我很喜欢，以後我会常常来来这的，和你一起……”莎菲拉十分开心的转身说道，然後贴在格里的肥躯撒娇，完全不在乎格里身上有着浓重体味。
　　“莎…莎菲拉！”格里感觉到女友诱惑，兴奋得紧抱住莎菲拉的娇小身子，闻着她身上的淡淡的少女汗香，忍不住吻上她的柔软樱唇。
　　“嗯啾……啾啾……滋呜……”被吻袭的莎菲拉不但没有闪躲，反而还主动的搂住格里的脖子，回吻着男友的肥唇，十分有默契地互吻唇瓣，两舌相交，就算被吻得浑身无力，也会被格里贴心的扣住细腰，防止瘫软在地，并让舌吻可以持续下去。
　　唇舌敏感的莎菲拉，很快就被吻得受不了，可爱小脸和雪白肌肤一片潮红，呼吸娇喘越来越急促，水汪汪的大眼挤出欢泪，如果此时拉下她的黑丝袜和小裤裤，就会看到小嫩缝与小裤裤之间有不少新鲜爱液，以及从子宫内缓慢流出的腥臭精液。
　　但格里没有放过这位美少女，继续吻着她，同时缓缓地朝双人床移动，在到达床边後，直接将现任女友推倒在床上，然後开始脱下莎菲拉的衣物。
　　莎菲拉身上的白色制服和小可爱内衣，在莎菲拉的配合下被格里脱掉，雪白小胸部和粉嫩乳头，还有弹滑肌肤顿时暴露在格里色眯眯的视线下，任由格里这个现任男友欣赏。
　　莎菲拉的B罩杯嫩乳像个小山丘一样拢起，形状非常漂亮，此时淡樱粉色的可爱乳头已经充血立起，看起来十分可口，然而现在能品尝这些的，就只有格里一人。
　　格里虽然已经上过眼前淡蓝发美少女好几次了，但她的身体实在太完美，漂亮得没有瑕疵，就是胸部小了点，不过看上去很适合，说不定可以跟传说中的精灵公主一较高下，每次看到莎菲拉的裸体，就忍不住冲动，粗短肉棒又烫又硬。
　　等不及的格里，将莎菲拉的黑丝袜与淡蓝小裤裤一同拉下，露出她的平坦小腹和无毛肉缝，并和小裤裤之间牵出淫丝，看起来十分淫糜。
　　然而这都是格里先前内射的精液，和莎菲拉兴奋流出的爱液，两者都没有停止流出的迹象，看得出莎菲拉体内还存着不少精液，还有她的身体正兴奋着。
　　格里抬起莎菲拉的半脱黑丝双腿，小脚放在两边肩膀上，然後掏出粗短的滚烫肉棒，在女友小缝磨蹭着，当发紫的龟头挤开粉嫩小肉唇时，格里毫不犹豫的向前一顶，将粗短的火热肉棒，插入美少女的湿润小穴内，熟练的抽送起粗短肉棒，操干着莎菲拉的紧实蜜道。
　　之後两人就犹如一般热恋情侣一样，在床上甜蜜交合着，粗短肉棒将小嫩唇又挤入又拉出，每下都顺势带出淫汁，肉棒也越抽插越坚硬，就算没多久就射出一发污秽精液，填满美少女的娇弱子宫，也没有停止结合，而是休息好一阵子後，又继续甜蜜的交缠摆臀
　　几个小时以後，莎菲拉全身雪白娇体散发着男友气味，穿上衣物掩盖交欢过的痕迹，然後和格里又亲吻了一下，才带着随身物品离开小屋子，返回距离很近的家。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啾啧……哈啊……嗯滋……啾……”
　　“我回来了。……咦？”
　　“咿呀！？我…我……阿…哈、哈蒙！明天见啦！”
　　回到家门口，莎菲拉像平常一样打开熟悉的大门，却一打开大门，就看到了一位高壮的男子，在入口处搂着自己的闰蜜在舌吻，而两人左手中指戴着同款恋人戒指，顿时看得莎菲拉呆了呆。
　　陶醉在舌吻中的赤裸金发美少女，一听到莎菲拉的声音，就吓得发出可爱惊叫声，并十分紧张的向後一跳，然後满脸羞红的推着男子胸膛，想要赶走男子，以达到掩饰秘密恋情。
　　然而两人双唇之间透明丝线尚未完全断，证明着刚才吻得十分激烈，还有美少女的私处一片淫糜，金色耻毛又湿又黏，大腿内侧甚至新鲜精液缓缓流出，更重要的是，她的白嫩肌肤，好几处有着吻痕，显然是哈蒙故意留下来的征服记号。
　　但这都比不上两人左中指上的恋人戒指，因为这代表着两人之间的关系是恋人身份！，
　　莎菲拉见状突然莫名心酸与气愤，湛蓝双瞳失去神采，但不到一秒又恢复原状，负面情绪完全消失，於是莎菲拉疑惑的摸摸软弹胸口，觉得大概又是太累的错觉，最近她常常像这样莫名恍神，也有可能是看见听见闰蜜的恋情发展顺利，觉得羡慕闰蜜了？
　　“呵呵，柯儿，明天见了。”哈蒙回头望了一眼，发现原来打断他的人是莎菲拉，便转回来对金发美少女说道，如果闯入者是陌生男人，恐怕就要当场推倒柯儿，在男人面前宣示柯儿的主权，用大肉棒征服美少女给男人看。
　　哈蒙道别完，转身对莎菲拉点头示意，而莎菲拉也因为不想跟其他男人混熟，同样轻轻点头表示回应。
　　“咳哼，欢…欢迎回来呀！小菲！刚才只是误会唷！是哈蒙自己亲上来的！这个戒指是哈蒙他……”哈蒙走掉之後，柯儿一脸尴尬的看着莎菲拉，清清喉咙罪恶感很深的解释道，但是话还没说完，就被莎菲拉给打断。
　　“嗯？为什麽要解释？明明喜欢他对吧？快接受他比较好哦！不过比起这个，们东西买完了吗？”莎菲拉微笑着打断柯儿，以为柯儿只是第一次喜欢上男性太害羞，才在那逞强，因此莎菲拉最後转移话题道。
　　“……买完咯！但是小菲跑去哪里了？怎麽都没回来呀？找不到我们吗？”听到莎菲拉几乎看穿自己，柯儿很想要解释是为了她，但又听到莎菲拉之後的问题，柯儿忍不住问道。
　　“没有，只是我去买调味料时刚好遇到格里，结果就陪他到刚刚才回来。”莎菲拉走进屋内，平淡的解释道，并将斗篷放在桌上，解下腰间太刀，然後脱下全身衣物。
　　“唔……”柯儿听到心爱女孩的平淡描述，心却是彷佛被魔兽撕咬一般疼，看样子莎菲拉又跟臭胖子去哪里约会做爱了，怪不得有奇怪的味道，从走过自己身边的淡蓝发美少女身上传来。
　　“怎麽了吗？没事的话，我们一起做晚餐吧？今天想吃什麽？”莎菲拉脱光全身衣物後，全身赤裸的转身问道，并穿上围裙，遮挡住前面美好风景，打算开始做晚餐。
　　眼尖的柯儿，发现莎菲拉的私处与大腿内侧有明显湿痕，果然莎菲拉是跑去和格里上床，但现在无法阻止，也没脸指责，自己大腿也是一片湿黏，所以柯儿只能装作不在意的走到莎菲拉身边，拿起另一件围裙，一丝不挂的穿上，并露出微笑撒娇道，
　　“小菲做的我都爱吃！首先我要做什麽呢？”




　　第四十六章

　　“全部都到了？先吃过东西了没？有没有谁忘了带上什麽？请各位同学做最後检查！”
　　隔天下午下课後，哈蒙在圣都南门出口，对着要一起出任务的同学们提醒着，因为出了城门，要花时间排队入城，很浪费时间。
　　“昨天最後买的匕首都有带吗？要装在好拿的地方唷？”柯儿作为辅佐团长的副团长，也对大家提醒道，并拉开冒险斗篷，微微掀起战斗制服裙摆，露出绑在大腿外侧的匕首，这可是冒险时的必要工具之一。
　　对於柯儿这个有点煽情的动作，男生们有点期待的看着柯儿黑裤袜美腿，期待着裙摆能在往上些，可惜她马上就重新放下。
　　女生们听了柯儿的提醒，都摸从斗篷外表摸着大腿外侧，确认匕首已经绑上，而男生们则是确认腰部的匕首在不在。
　　所有人都确认完後，才放心的走出圣都南城门，并由於一群人都穿着战斗制服佩带武器，卫兵不敢在这时吃豆腐，所以柯儿和莎菲拉这两位绝世美少女，很平安的走出城门。
　　十人走出城门後，马上就看到一群一群的资深冒险团，和一群一群同样穿着魔晶战斗制服的武技班学生，而那些学生，正是其他武技班各自组成的冒险团。
　　只见其他班的冒险团，都在寻找真正的冒险团，想要跟团冒险，毕竟比较安全，只有少数不怕死的武技班学生，才会直接十人出发。
　　（好多冒险团呀！不知道和其他人冒险好不好玩？我只跟小菲和小蕾姐姐一起冒险过呢……）柯儿看着一群一群的冒险团，十分期待的想道，虽然自己班的实力可以直接出发，但她已经喜欢上了多人冒险，尤其是跟喜欢的人一起，不像以前只觉得一人冒险就够了。
　　不过就在柯儿想要提议，也像其他武技班一样去找冒险团时，哈蒙却突然转身对大家说道，
　　“各位同学，我们直接出发吧，以我们的实力，不需要找冒险团帮助，这次狩猎，我们需要的是实战经验！”
　　“唔，说得对呢……”柯儿听了附和道，确实加入别人冒险团，魔兽战斗机会反而会被抢走，再说反正十人也不算少，之前才三人就冒险得很开心。
　　“团长说得是！”琪儿的男搭档举拳支持道。
　　“既然柯儿也支持，就这麽办吧！”琪儿见柯儿没反对，也支持道。
　　“嗯，要是胡乱跟团，找上团规很乱的就不好了。”蒂姆也没有反对道，因为有柯儿的关系，比较相信哈蒙一点。
　　而其他人也都点点头，表示没意见，都听从团长哈蒙的决定。
　　决定不跟团之後，哈蒙开始分配工作，在柯儿的建议下，蒂姆和詹姆士担任开路斥侯，琪儿和哈蒙警戒後方，跟翠西男搭档与琪儿男搭档轮流替换，两位2级实力的格里和翠西躲中间，而柯儿自己和莎菲拉则是当前方前锋肉盾，并拿着地图带领大家。
　　“咦？哈蒙同学和一起当前锋不是更好吗？一土一金，保证没有魔兽能击溃我们！”琪儿听了却马上提出意见，同时嘴角微微翘起，好像别有用意。
　　“是啊！莎菲拉同学比较适合在後面垫後当辅助控场，让她和琪儿一起轮流警戒後面吧！”琪儿的男搭档也提议道，虽然他很怕莎菲拉，但莎菲拉实力比他强，能让後面安心些。
　　“……，我也觉得在後面就好。”莎菲拉这时也偷偷瞄了格里一眼，然後伸出雪白小手，拉了拉柯儿的斗篷说道。
　　“诶？……说…说的也是呢！这样也不错！就照大家说的吧！”柯儿发现计画被破坏，有些紧张的点头道，她刚才带有私心的想和莎菲拉一起当前锋，可惜马上就被人发现问题，连莎菲拉都反对了。
　　“是想让哈蒙保护好後面大家吧？不需要担心我们啦！听说男女实战会产生吊桥效应，每年这种任务会诞生很多情侣，也要加油哦！”这时琪儿突然晃到柯儿身旁，在她耳边低声说道，然後露出支持的表情。
　　如果是正常人，遇到朋友贴心的给予机会，肯定会觉得琪儿是个好朋友，但这时柯儿觉得她很多事，因为柯儿现在想追的人是莎菲拉，而不是倒追自己的哈蒙！
　　“咦！？不需要这……”
　　“那麽工作分配好了，大家出发吧！”
　　不过就在柯儿想要叫琪儿，别帮忙凑合自己和哈蒙时，哈蒙已经对大家宣布出发，打断柯儿的悄悄话。
　　“别客气，我们是朋友嘛，今天一起加油吧！”以为柯儿在害羞的琪儿，眨了一下单眼说道，然後就带着莎菲拉走到最後头。
　　於是柯儿只能无奈的走带哈蒙身边，拿着地图和定位魔晶为大家指路，好在莎菲拉不是跟格里走一起，要不然柯儿肯定会当场气得哭出来！
　　之後武技六班的十人，在其他武技班的惊讶目光下，逐渐远离圣都，走在南方的大道上。不过柯儿并没有像其他人一样按照大道走，而是没多久後就切入树林，带着大家直切目的地。
　　这对新手冒险者来说，是很危险的行为，树林内的魔兽比大道上多数倍，而且入夜视线不佳，就算冒险随时伴随着危险，正常冒险者也都会优先选择安全路线，只有资深冒险者才能轻松通过，所以有柯儿在，能够很安全的让同学们累积战斗经验，又能很快达到目的地。
　　“沙沙沙──”
　　“各位！前面有3级火蜂！詹姆士同学已经在应战！”
　　走了一段时间，身为斥侯之一的蒂姆，突然高速奔回大家身边通知大家，原来在前面探路时遇上了火蜂，要大家前去应战。
　　“哈蒙！小菲！还有後面钉锤男！要上咯！”柯儿第一个做出反应，瞬间筛选出适合人选说道，并将手上东西塞给翠西，然後拔出双太刀，向前奔去。
　　“好的。”莎菲拉见状也马上拔出太刀，跟着柯儿冲出去。
　　“哈哈，真是的，谁是钉锤男啦？马上来！”翠西的男搭档听到柯儿的称呼，觉得有趣的笑了笑，但也马上跟了上去。
　　“喔！剩下的人，後面暂时交给你们了！”而哈蒙则是先对其他人下命令，包括刚回来的蒂姆，才拔出骑士剑追上去。
　　当四人冲到前面时，马上看就到了在和十多只火蜂缠斗的詹姆士，此时已有一只火蜂被细剑穿过身体，坠落至草地上。
　　“瞄准翅膀！”柯儿观察完情势，马上提醒道，并奔向火蜂挥出双太刀，一次就把两只火蜂的翅膀被给斩断，顿时两只火蜂失速坠落，无法再顺利飞起，只能不断挣扎。
　　莎菲拉看了柯儿的动作，也迅速优雅斩下两只火蜂翅膀，过程中淡蓝长发随动作飘动，却不妨碍她的动作。
　　其他人也纷纷紧握手上武器，向火蜂们发动攻击，很快的，十多只火蜂全落在地上挣扎，然後才被他们破坏身躯，采取出火蜂的3级火魔晶，以及可方便携带的有用素材。
　　“哇哇！好快啊！”琪儿看到战斗一下结束，边说边从裙底外侧拔出匕首，加入采集行列，
　　“嗯！看样子这一路上会很顺利呢！”翠西一脸崇拜的看着同学们，然後学习着如何采集素材。
　　火蜂尸体全采集完後，十人又再度出发，一路上遇到不少2级和3级的魔兽，都在柯儿的提点下，轻轻松松的被大家解决，连只有2级实力的翠西和格里，都帮忙解决了几只。
　　而且在柯儿不断帮助与掩护下，每个人的战斗制服都没有任何破损，就算天色逐渐暗下来，柯儿也能掌握全场魔兽动态。
　　几个小时後，柯儿拿着魔晶提灯，比对着手上地图和定位魔晶，发现终於到了农田附近，便对哈蒙说道，
　　“哈蒙，前面就是农田咯！”
　　“喔？已经到了？好快啊！各位！稍微停一下！”哈蒙听了稍微惊讶一下，然後对同学们命令道，结果没多久，果然就听到詹姆士返回的声音。
　　“哈蒙，前面发现了一些灯火，我们似乎已经到了农田附近，不过灯火不多。”詹姆士从草丛钻出，提着魔晶提灯回来报告道。
　　“嗯，一定是其他早到的冒险团，是我们提早到了，帮我叫蒂姆同学回来，我们今天在这里休息。”哈蒙对詹姆士说道，蒂姆大概正藏在前头，警戒着前方。
　　“烤肉啦烤肉！路上遇到2级水牛真走运，水牛肉味道最棒了！”听到可以休息，琪儿的男搭档很期待的说道，此时他和翠西的男搭档一起扛着新鲜水牛，是不久前才猎到的粮食。
　　“从河边跑来的吧？话说有谁会料理？或是直接烤来吃？”翠西的男搭档放下水牛，转动着发酸的肩膀问道。
　　“嘿嘿嘿，这里就交给小菲咯！小菲处理得最好吃了！不过──待会吃了可别爱上小菲哟？”柯儿听了马上开心提议道，天使脸蛋上充满着自信，一副好像是她要来料理一样的得意着。
　　“终於能吃到莎菲拉的料理了？每次听柯儿自满成那样，好期待呢！”琪儿整理着周围环境，一脸期待的说道。
　　“嗯，，来帮忙。”莎菲拉看到好几个期待的眼神，点点头看向柯儿说道。
　　而如果有人此时仔细观察格里，就会发现他双眼放光的吞了吞口水，毕竟他也品尝过莎菲拉的亲手料理。
　　“马上来！”柯儿听见最爱的女孩需要自己，马上点头道，然後从腰包拿出一驱虫驱兽的魔药，交给哈蒙道，
　　“哈蒙，这些交给你咯，只要洒出一圈就好！”
　　哈蒙接过魔药，马上吩咐没事的同学，将魔药洒在休息区的周围，围成能够十人休息的大圈，这样较弱的虫兽就不敢靠近。
　　之後大家围在柯儿生的营火边，看着莎菲拉和柯儿料理着水牛肉，这时比较有料理经验的农村少女翠西，也来帮忙料理，似乎是想赚点形象分数。
　　不久之後，牛肉香气四溢，再加上莎菲拉调制的香料，洒上水牛肉上，顿时在场所有人口水直流，只有生为精灵的蒂姆，吃着刚摘取的新鲜水果，对荤物没半点食欲。
　　烤水牛完成以後，同学们用匕首当作叉子，直接将水牛肉叉来吃，没过多久，水牛肉就被大家分食光。
　　“啊～好饱好饱，莎菲拉的手艺好棒啊！”琪儿吃饱後，摸着微鼓的小肚子赞扬道。
　　“是啊，以後会是个好老婆呢！好羡慕莎菲拉同学的男友……”翠西的男搭档也擦拭着匕首称赞道，并眼睛瞟向莎菲拉左中指上的恋人戒指，很羡慕有男人能追到莎菲拉。但他可不敢追求莎菲拉，因为莎菲拉对其他男人很冷淡，那眼神就好像随时会砍掉男人的性器官。
　　“唔，嘻嘻……”柯儿听到同学的评语，觉得很自豪，莎菲拉的本体就是自己本体的老婆，确实是很棒的妻子，不过柯儿听到最後一句话，就马上瞪了格里一眼，十分不满的冷哼一声，
　　“哼嗯！”
　　而莎菲拉听了则是觉得没什麽，很淡定的掩着小嘴，优雅的吃着水牛肉，
　　“接下来是休息时间了吧？哈蒙，‘那个’要怎麽分配？”这时也吃饱詹姆士，看向哈蒙问道，然後目光不自觉地瞟了一旁金发美少女一眼。
　　听到这个问题，另外三位男生表情突然严肃的也看向哈蒙，尤其是格里，双眼藏不住担忧。不过除了柯儿和莎菲拉外，琪儿、蒂姆和翠西，竟也是十分在意的看向哈蒙，让柯儿和莎菲拉觉得莫名其妙。
　　“守夜的话，以在学院的分组，每组两小时，由我这组先开始，再来是詹姆士那组，格里那组，然後是你，再来是你。”哈蒙见大家都在听，便仔细分配道，然後在指完全所有组别後，才看向所有在场女孩子，爽朗的微笑道，
　　“至於‘那个’，去找你们的搭档处理。”
　　“喔？不是想找谁就找谁啊？算了不意外，但总比团长一人独包好。”翠西的男搭档还算满意的说道，说完便走到翠西身後，一把搂住她的腰部，大手探进她的裙底私处坏笑道，
　　“嘿嘿，翠西同学，让我爽一把吧！”
　　“好啦，先让我解除制服。”被吃豆腐的翠西没有反抗，反而主动解下斗篷，撤下身上装备和战斗制服，全身赤裸的反手搂住男搭档脖子，暗红的乳头和长满浓密阴毛的私处，全部暴露在大家的视线下。
　　“诶……？”柯儿看到这个画面，瞬间呆住，连旁边的莎菲拉也是呆愣愣的看着，不知为何这两人会突然亲热起来，记得他和翠西不是情侣才对。
　　不过令她们两人惊讶的事情还没结束，只见旁边的琪儿也有了动作。
　　“琪儿同学，帮我打个奶炮，待会让我射两发就好。”琪儿的男搭档很迅速解开斗篷和装备，然後撤除战斗制服，露出已经硬梆梆的肉棒说道。
　　“又是胸部啊？你们男人就喜欢玩胸部呢。”而琪儿同样也没生气或反抗的娇怨道，也主动解下斗篷撤除装备和战斗制服，全身赤裸的走去跪在男搭档脚下，用D罩杯胸部熟练的包覆住滚烫肉棒，棕色的乳晕乳头，和桃红色的阴毛，都任由大家看。
　　“琪儿……？”柯儿吃惊的看向好友琪儿，琪儿明明就有个挺帅气的男友，竟然被男人要求一下就大方献身？
　　“……唉，蒂姆同学，麻烦了。”
　　“没什麽，应该的。”
　　而詹姆士和蒂姆，竟然也有动作，只见詹姆士先是看着柯儿微微叹口气，才对蒂姆提出要求，蒂姆竟然也理所当然的起身走向詹姆士，解开斗篷和装备，撤下战斗制服後，一丝不挂的坐上詹姆士大腿，深红乳头小胸部和深绿稀疏阴毛，任由詹姆士欣赏。
　　“连蒂姆也！？大家是怎麽了！？”柯儿看到蒂姆也主动脱衣献身，更加吃惊的张开小嘴，琥珀双瞳瞪得大大的，蒂姆可是因为讨厌哈蒙花心才讨厌他，现在居然也莫名出墙了？
　　虽然听说过精灵喜欢做爱，为了提高极低的怀孕率，每天都会频繁做爱，跟爱人不断求欢，但通常只会跟唯一的伴侣交配，除非对方死亡，才会另寻新欢，很少有喜欢乱交的精灵。
　　“咦？只是性处理而已啊？有什麽不对吗？”蒂姆见柯儿激动询问着，一脸疑惑的反问道，然後从随身小包拿出一瓶避孕胶液，倒在詹姆士的坚挺肉棒上。
　　“对啊，柯儿，好奇怪哦！不快帮的搭档处理性欲吗？”琪儿也是用看到怪人的眼神看向柯儿，同时两手挤压着胸前巨乳，给男搭档肉棒不断刺激着。
　　“性处理？……啊！”听到这里，柯儿像是想起什麽的娇呼一声，并看向莎菲拉。
　　“难道是……？”而莎菲拉也难以置信地看向柯儿，和柯儿一起想起了蕾贝卡的话，以前蕾贝卡有提到过，正常女冒险者跟冒险团，有负责处理男人性欲的潜规则，原来都是真的！
　　“真没常识呢，柯儿和莎菲拉该不会没帮其他男人处理做过吧？亏这麽熟悉冒险，们哥哥太过度保护了啦！”琪儿见柯儿和莎菲拉现在才反应过来，觉得好像看到稀有动物，认为她们只帮过对方哥哥们打枪或口交，没帮过其他男人处理过性欲。
　　“呜……”柯儿听了脸红红的低着头，原来这个潜规则是常识，觉得好害羞，於是柯儿看向自己该伺候的对象，幸好是自己喜欢的男人。
　　然後柯儿又想着好险没有提议跟团，否则跟到团规随便的冒险团，自己就要伺候不认识的男人。
　　只是既然自己帮忙处理的对象是哈蒙，那就代表莎菲拉的处理对象是臭胖子，只见此时莎菲拉和格里眼神复杂的互望着，眼神似乎在交流什麽，看得柯儿一阵心痛。
　　“柯儿是第一次做性处理？别想太多，跟平常一样就好，虽然可以用各种方式解决，但我更想要和做爱。”哈蒙走到柯儿的身旁坐下，搂住她柔软的细腰，看着她又慌乱又期待的琥珀双眸，一脸深情说道，
　　“嗯……等一下……”柯儿羞红的天使脸蛋点了点头，伸手解开斗篷和装备，虽然要在莎菲拉面前帮其他男人性处理，实在很难接受，但既然是必要的潜规则，就必须照着做，否则被当作没常识的女孩，感觉超丢脸，还会被当成怪人，她可是资深的冒险者。
　　（呜，羞死人了！以後找冒险团，一定要先问问团规！）不过柯儿心中还是很後悔的想道，她以後可不想帮不认识的男人性处理，或是乾脆打败团长展现实力，就不用做性处理了！
　　柯儿在全部男生们的视线下，撤掉魔晶战斗制服，完美的赤裸娇体暴露在空气中，C罩杯美胸被男同学们偷瞄着，长着金色耻毛的私处，也无法幸免，羞得柯儿很想遮挡。
　　不过大家都是裸着身子，所以柯儿也装作一脸不在意的表情，反正之前上课被哈蒙击败时，早就被同学看光光了，而且最近又常常穿薄透制服真空上街，越来越习惯被视奸，所以虽然很羞人，但这点人数还能忍住。
　　“喔喔……好漂亮的身体！最近都没什麽机会看到啊！好羡慕哈蒙喔！”琪儿男搭档边被琪儿乳交着，边欣赏着柯儿的美丽身子道，同时肉棒又硬了几分。
　　“乳头果然好粉嫩啊……乳头勃起成这样，等不及要和哈蒙打炮了？好想跟他交换啊！”翠西男搭档玩着翠西的暗红乳头，也欣赏着柯儿的胸部调戏道，柯儿的乳尖又漂亮又粉嫩，而且已经兴奋充血，明显身体已经做好做爱的准备
　　“哈蕖…”
　　柯儿无视着男同学的言语调戏，弯下腰去张开小口含住也撤下制服的哈蒙大肉棒，但其实羞得耳根都红了。
　　其他男生看了，都用羡慕的眼神看向哈蒙，柯儿可是班上男生们的梦中情人，很受大家欢迎，尤其是暗恋柯儿的格里和詹姆士，都希望金发美少女含住的是自己的肉棒。
　　（连也照做了？）莎菲拉见柯儿认命的脱光衣物开始性处理，目瞪口呆的想道，觉得超级害羞，但既然是规定，大家都乖乖的做了，莎菲拉只好重新看向格里，也像大家一样执行义务，反正自己对象是现任男友，帮他处理是应该的。
　　只是如果是要跟其他男人，莎菲拉保证会提出决斗，夺取团长地位，让男人不敢碰她。
　　（啊……这里这麽多人，如果在这和格里做爱，会被怀疑关系呢……）不过当莎菲拉表面平静的走向格里时，突然想到要隐瞒恋人身份，於是莎菲拉决定用其他方法让格里射精。
　　帮哈蒙口交中的柯儿，馀光看到莎菲拉朝臭胖子走去，十分心痛的盯着她看，难道又要到最心爱的女孩，跟其他男人做爱的画面了？
　　“啊，说起来这麽分配，莎菲拉就要帮那家伙性处理了呢……”琪儿也看到了莎菲拉的动作，觉得担心的转头说道，真是委屈了莎菲拉，不过性处理是必须的，就算莎菲拉实力较强，也不能违反团长命令，除非冒险团里有她的男人在。
　　“只要弄出来就行了吧？”好在莎菲拉走到格里面前後，直接口气冷淡的说道，接着便坐在石头上，脱下硬皮鞋，拿在手上防止消失，然後用两只黑袜美脚，踩上格里的双腿之间。
　　“哦，是用脚踩啊，哈哈，这样很适合他呢！”琪儿见状马上嘲笑道，觉得恶心胖子格里，最适合这种没尊严的射精方式，反正格里一定不敢命令莎菲拉，莎菲拉可以自行选择性处理的方式。
　　（嘻嘻，活该！）柯儿也心中嘲笑道，看到臭胖子没办法主动触碰莎菲拉，心里就觉得舒服些。
　　“咕……啊……莎…莎菲拉同学……！”格里在莎菲拉美脚的踩压下，发出令人鄙视的丢脸叫声，不过其实是因为莎菲拉踩得很轻，力道非常刚好的关系，踩得格里非常舒服。
　　“呜哇，虽然有点羡慕能让美少女性处理，但这麽丢脸的方式，我死都不要啊！”翠西男搭档看到莎菲拉那组的姿势，很同情格里的说道，并觉得如果格里提出命令，命根子就不保了。
　　“被那个莎菲拉同学踩，但愿别被踩爆了……”琪儿男搭档也很担心的说道，因为莎菲拉可是命根子的杀手，虽然外表长得十分漂亮可爱，但传闻非常冷血，感觉格里的金蛋，随时会被踩爆。
　　柯儿心情大好的含着大肉棒，用心的为哈蒙口交着，偶而吐出大肉棒，用小香舌舔着炽热的紫红龟头，或充满青筋的棒身，然後又重新含住大肉棒，发出十分美味的滋滋声。
　　经过一个下午疲累的哈蒙，眯着双眼享受着美少女的口交，觉得非常有快感，尤其是一想到舔着他雄性象徵的美少女实力不凡，就很有征服感，所以哈蒙抚摸着柯儿的金发当作奖励。
　　然而被摸着金色小脑袋的柯儿，像是小猫般的眯了眯双眼，看起来十分受用的，然後又更加努力的替哈蒙口交。
　　莎菲拉见柯儿和其他女同学都很用心，便另一只美脚也用上，两只黑袜小脚不断踩压搓揉，给予格里的跨下温柔刺激。
　　其他人也开始用各种方式性交，像是琪儿边乳交边口交，翠西被直接插入小穴，蒂姆则是被胶膜保护的肉棒插入。
　　不久之後，男生们前前後後陆续射精了，琪儿男搭档射在琪儿乳沟上，翠西男搭档射在翠西的小穴内，詹姆士射在蒂姆涂的胶膜里，连格里也撑不住莎菲拉的美脚玩弄，精液全射在裤子里，并渗出来形成一块湿痕。
　　只有哈蒙撑得最久，又过了好几分钟才被柯儿弄出来，射得她小嘴内都是腥臭精液，被她努力咽下才没溢出。
　　当哈蒙拔出大肉棒，被柯儿用香舌清理残精时，大肉棒却还是又硬又烫，不像其他男生正在恢复中，让男生们看了有点自卑，怪不得柯儿和很多女人会迷上哈蒙，哈蒙不但实力强，性能力也持久，很容易让雌性传宗接代，产下很多优秀的孩子。
　　女孩子们看了都下意识地吞了吞口水，身体本能的受到强大雄性吸引，连莎菲拉也不例外，但这只是身体的自然反应，就像男人看到美女会勃起一样，单纯的生理反应。
　　在其他男生还在空虚状态时，哈蒙已经拉起柯儿，让她转过身去，然後一手抓着柯儿的白嫩圆臀，一手扶着大肉棒，对准柯儿湿润嫩穴，用紫红龟头挤开粉嫩肉唇，熟练地将大肉棒送进去。
　　“呀！好、好深……”
　　哈蒙熊腰十分用力的向前顶，大龟头直接深入柯儿的紧实蜜道，顶在她娇嫩的子宫口上，刺激得柯儿发出一声娇吟。
　　看到金发美少女与帅哥的结合画面，莎菲拉突然脑袋一片空白，湛蓝双眸有些雾气，心脏也停了一拍，但随即又恢复正常，於是莎菲拉摇摇头收起美脚，重新穿上硬皮鞋，觉得只是画面太过刺激的关系，才看得恍神，所以莎菲拉决定先到旁边休息睡觉。
　　“嗯呀！咿呜……啊……咕呜……”柯儿感觉到体内火热大肉棒开始进出小穴，两手撑在石头上，舒服得发出可爱娇吟，不过因为很多人在看的关系，柯儿稍微压抑着声音，然後赤裸娇躯与金色发丝，随着哈蒙的动作前後摇晃着，C罩杯美乳也如吊钟般摆动着。
　　好在此时莎菲拉裹着斗篷走到旁边树下躺着睡觉了，否则被最爱的女孩全程盯着看，会羞得受不了，比被同学视奸还要羞耻，同时非常有罪恶感。
　　“柯儿同学在做爱了……而且是直接插入，羡慕！”
　　“我也好想喔，那麽粉嫩的拢一定很紧吧！”
　　男同学们看到全班男生都喜欢的柯儿，和男人做爱的画面，都很想跟哈蒙交换，可惜他们只能在旁边幻想着。而男生们听着柯儿的可爱淫叫声，和看着被操出的发情表情，不知不觉肉棒都又硬了起来。
　　於是男同学们都抓起自己的女搭档，把她们当作柯儿，将肉棒送进女搭档的小穴里，激动的摆动腰部。詹姆士也是看得十分忌妒，马上将蒂姆的胶液涂上肉棒，重新送入蒂姆的精灵小穴里。
　　只有可怜的格里没女伴相陪，一个人做在石头上，跨下撑起湿黏帐棚，看向树下裹着斗篷的莎菲拉，很希望女友能继续帮忙泄欲，但由於已经性处理过一次，且无法对外公开恋人关系，所以格里只能暂时忍耐着。
　　（哼哼嗯～活该！憋死你个胖子！）享受性爱中的柯儿，察觉到情敌的反应，心中幸灾乐祸的嘲笑道，然後开心的配合着哈蒙腰部动作，只要哈蒙熊腰一挺，自己就屁股向後一顶，享受着更强的性器摩擦快感，肉与肉的紧密交合。
　　柯儿在哈蒙大肉棒有节奏的抽插下，还有男同学们火热眼神视奸下，兴奋得完全发情，天使脸蛋和白皙肌肤全都染上了潮红，小穴淫汁越流越多，金色柔软耻毛都黏在耻丘上，粉嫩肉唇不断跟着肉棒进进出出，好像不肯松开大肉棒似的。
　　哈蒙发现柯儿有点主动配合，也很兴奋的抓住她的白嫩屁股，然後边抽插湿滑嫩穴，边大力揉捏着臀肉，甚至不时掰开臀瓣，欣赏着柯儿的粉嫩菊花。
　　或是抓住柯儿的蛇腰，胯下大力的撞击少女嫩臀，掀起臀浪与音浪，发出令人害羞的“啪啪”声。
　　“啊啊啊！太激烈啦！我说你！啊啊！动这麽快没问题吗啊啊！？”在附近被男搭档背後位操着的琪儿，被干得有点受不了，矮人小穴很快也湿得一蹋糊涂，没想到男搭档会干得如此激烈，他性能力应该没这麽强才对。
　　“啊！嗯啊！詹姆士不是才刚射过吗？呼啊！嗯！”蒂姆也被突然异常兴奋的詹姆士，干得淫叫连连，精灵小穴爽得不断紧缩，夹得詹姆士快要缴械。
　　另外如果此时仔细一听，就会听到森林好几处，也传来女人的淫叫声，这正是其他冒险团也开始进行性处理。
　　一阵子之後，男生们一个个的射精了，都射在自己的女搭档体内，连哈蒙也被柯儿神器小穴榨出精液，灌满美少女娇弱子宫，只有詹姆士隔了一层树胶膜，新鲜精液都在树胶膜里头。
　　“各位，时间不早了，早点休息吧，当然想做的可以继续做，别明天扯後腿就行。”哈蒙保持着插入状态的对同学们说道，一脸舒爽对同学们说道，因为在冒险中的性处理，不能太过纵欲，对男女双方都不好，做个一两次才最符合效益，除非像他一样性能力强大。
　　“唉，我不行了，睡吧。”
　　“要是能跟柯儿同学做爱，我大概能在射几次吧……”
　　同学们听到哈蒙的提醒，都乖乖的拔出软掉的肉棒，让女搭档清理完肉棒後，着装战斗制服与装备斗篷，裹着斗篷直接躺下睡觉，毕竟经过一个下午的战斗，大家都很累。
　　女孩子们也在清理完男生的肉棒後，清理着满室淫液的私处，然後才着装整齐，找舒服的地方躺下睡觉。
　　“诶？我们还要继续呀！？”柯儿看到大家都休息了，哈蒙却没有要拔出肉棒的意思，又惊又羞的问道，此时哈蒙的大肉棒还是硬梆梆的，完全没有软下来的感觉。
　　“那当然，正好是我们先守夜。”哈蒙露出坏坏的笑容说道，接着向後一倒的坐在石头上，让柯儿双腿大开的坐在他的大腿上，嫩穴与大肉棒结合处完全暴露出来，然後在她耳边轻声说道，
　　“放心，接下来我们慢慢做，不会让累着，不过大家的要睡了，尽量别出声喔！”
　　“这样太……啊……太难了！呜……再慢一点……嗯咕……声音忍不住啦……！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呜，又射进来这麽多……”
　　一个多小时後，柯儿坐在石头上，张开白嫩双腿，用毛巾清理着自己充满精液与爱液的粉嫩小穴，柯儿擦拭了好一阵子，才很少流出精液。
　　不过因为哈蒙内射了很多，柯儿还能感觉到子宫内暖暖的，恐怕只要轻轻一压小腹，又会有精液流出小穴。
　　“咦？柯儿，做到刚才才结束？”
　　此时哈蒙已经去把詹姆士和蒂姆叫醒守夜，结果蒂姆一看到柯儿全身赤裸的在清洁私处，就马上露出吃惊的表情。
　　“嗯……不过没事啦，我和哈蒙刚才慢慢的爱爱，不耗多少体力，睡一觉就好咯！”柯儿脸红红的并上双腿说道，然後着装战斗制服，穿上装备与斗篷，遮掩住美好春光。
　　“哦，那麽快去睡吧，明天也麻烦了。”蒂姆无奈点点头说道，看柯儿和哈蒙进展如此顺利，也不好再说什麽。
　　“好的！对了，小菲睡着後比较难叫醒，麻烦多喊几次唷！”柯儿走向莎菲拉的方向，回头对蒂姆说道，天使脸蛋上满是尴尬与歉意。
　　“她真的这麽贪睡？我会努力的。”蒂姆从柯儿那里听过关於莎菲拉的事情，露出苦笑回应道，希望不要太难叫。
　　“谢谢咯！”
　　柯儿道谢完，没有去寻找哈蒙，因为这次狩猎，主要是为了追回莎菲拉，於是柯儿一能休息，就轻手轻脚万分期待的来到莎菲拉身边，裹着斗篷侧躺在她的面前。
　　只可惜莎菲拉毫不意外的已经睡着，正裹着斗篷缓慢呼吸着，毕竟已经过了两小时。但虽然是露宿野外，不过柯儿好久没跟莎菲拉一起睡了，所以柯儿的心情非常好。
　　柯儿天使脸蛋上带着幸福的笑容，看着莎菲拉的可爱睡颜，闻着莎菲拉身上传来的熟悉香气，很快的也沉沉睡去。




　　第四十七章

　　深夜，在农田周边树林或大道上，有几百团大大小小的冒险团，正在野外扎营着，并各自派人轮流守夜，而柯儿的武技六班冒险团，理所当然的也在其中。
　　不过虽然有很多冒险团，但都分散得很远，最少百米以上，因为冒险团有自己的团规在，为了不想干涉他团事务，不会合在一起夜宿，再说是明天还是狩猎的竞争对手。
　　只是因为太过疏远的关系，团与团之间的距离很大，让魔兽有乱窜的机会，所以冒险团们在守夜时，还是要注意四方，警戒是否有魔兽闯入。
　　但似乎是因为农田附近只有魔兽石兔的关系，石兔夜晚大概都在睡觉，所以基本上很难会有魔兽袭击，因此夜晚十分安静。
　　“啊……”
　　然而就在大部分的人都在熟睡时，突然从武技六班冒险团附近的树林中，传来一声非常轻的叫声，只有扎营在技六班冒险团这，同时耳朵又特别好的人才听得到。
　　“呜喵……”而柯儿正是那位耳朵特别好的人，比精灵蒂姆还要灵敏，只见柯儿听到後皱皱眉头，发出不满的可爱呻吟，裹着斗篷的娇躯动了几下，然後睁开眼皮，睡眼惺忪的看着美丽星空，懒懒的想道，
　　（什麽声音呀，大半夜的，夜晚才过一半呢……）
　　不过当柯儿重新闭上琥珀双眸时，却突然觉得有种违和感，惊得柯儿赶紧看向莎菲拉的方向，结果此时莎菲拉的淡蓝身影已经不见！
　　柯儿慌得弹起上半身，看了看四周人数，加上自己只有八人，算算时间，原来是轮到莎菲拉守夜，只是该守夜的莎菲拉和格里，却不见了！？
　　（难道……可恶！那个臭胖子！）柯儿想起刚才听到的轻叫声，不好的预感涌上心头，肯定是两人躲起来幽会了，刚才的声音，大概就是莎菲拉的叫声。
　　柯儿冒着冷汗，心中酸酸的想哭，虽然答应过莎菲拉不妨碍她恋情，但柯儿身体还是不自觉的爬起来，缓缓地朝刚才的叫声方向走去。
　　“嗯……嗯……呜……嗯……”
　　“呼……呼……呼……呼……”
　　“咕啾、咕啾、咕啾、咕啾……啪！”
　　没走多久，柯儿就听到了非常小声的急促鼻息声，和小小声的忍耐鼻音，以及很粗的剧烈呼吸声，甚至还有奇妙的水声，让柯儿更加掌握了方向，就在不远处的树丛後。
　　於是柯儿走到草丛前，翻开草丛，顿时看到了两具白花花的肉体，一肥胖一纤细，一男一女，男的压在娇小少女的身上，女的双腿夹紧胖子的肥腰。
　　柯儿看到那淡蓝色的熟悉身影，被发臭的可恶胖子压在身下，琥珀双眸瞬间变得空洞无神，这不正是她最爱的女孩莎菲拉吗？居然真得躲起来和臭胖子偷偷做爱！
　　此时莎菲拉和格里似乎刚好做完爱，莎菲拉的赤裸娇躯不时微微颤抖，雪白美脚无力的松开肥腰後，一抽一抽得可爱晃动着，看得出还在高潮中。而格里也是刚爽得射精，正在努力给身下女孩遗传因子，本能地想和这位美少女完成传宗接代的任务。
　　从柯儿的方向看去，还能清楚看见性器官紧紧结合，粗短肉棒深深插入粉嫩的小穴，丑陋的阴囊一缩一胀，明显正在给播种娇嫩的子宫播种，却一滴精液都没从交合处流出，显然种汁全都进到了少女的娇弱子宫。
　　柯儿仔细一听，还能听到连续不断的接吻“滋滋”声，听起来就是情侣在热吻的声音，但那声音彷佛就像是利刃，再次伤了柯儿的心。
　　柯儿就这麽呆呆的看着两人交沟，琥珀双眸泛着泪光，直到格里的肥躯忽然起身，拔出粗短肉棒，离开莎菲拉的身子，让她看到中出後小嫩穴没流出多少精液的可爱美少女时，柯儿才惊觉不妙，急忙擦擦泪水缩回去。
　　“沙沙……”
　　不过柯儿缩回去时，草丛声惊动了莎菲拉和格里，吓得两人往声音方向看去，结果看到离去的金色发丝，莎菲拉便放下心来的猜测道，
　　“？是吧？过来一下好吗？”
　　“唔嗯……对不起，打扰到了……”柯儿听到闰蜜的叫唤，尴尬的再次翻开草丛，一脸做错事的心虚表情说道，然後看着撑起上半身的莎菲拉，大开的双腿一时无力合上，粉嫩小穴流出丝丝精液的模样，柯儿感觉泪水又快要流出来。
　　“没事的，我们是好闰蜜，让看见没关系，我相信不会乱说出去。”莎菲拉很相信柯儿，所以露出娇羞的笑容说道，然後递给身旁吓呆的格里，一个安心的眼神，接着灵光一闪的说道，
　　“对了，，以後我想和格里亲热的时候，可以帮帮我吗？”
　　“诶？”柯儿见最爱的女孩没生气，稍微松了口气，但听到她提出这项请求，顿时呆了呆，因为莎菲拉的意思，就是要她以後帮忙掩护两人幽会做爱！
　　对於想要追回心爱女孩的柯儿的来说，当然不能答应，於是柯儿焦急的想要找理由拒绝。
　　“我……”
　　“柯儿？在那做什麽？”
　　不过就在柯儿正要开口时，突然从她身後传来男人的询问声，柯儿转头看去，居然是一脸疑惑的哈蒙，朝她的方向走来！
　　“没、没什麽唷！只是尿个尿，刚尿完，正要回去呢！”柯儿慌张的转身说道，并红着脸的朝哈蒙迎去，不小心就说了个羞人的理由。
　　“原来如此，抱歉了，问了淑女这个没礼貌的问题。”哈蒙听了一脸歉意的说道，然後看了看四周，又再次疑惑的问道，
　　“话说回来，有看到格里和莎菲拉同学吗？刚才醒过来时，似乎没人在守夜。”
　　“嘿、嘿诶？是这样吗？说不定是没看清楚呢？你看他们感情不好嘛，会不会分很远的在守夜？”无法说出实话的柯儿，琥珀双瞳向远处一望，心虚的猜测道，总不能直接说出这两人，刚才还在自己的身後草丛做爱吧？
　　“沙沙沙──”
　　就在柯儿说完的同时，突然身後传来一阵草丛声，想必是身後两人偷偷溜走了，打算回去乖乖守夜，却被粗心的臭胖子弄出声音，吓得柯儿狂冒冷汗。
　　“嗯？什麽声音！”哈蒙听到可疑的声音，迅速的将柯儿护在身後，拔出骑士剑拨开草丛，可惜什麽也没看到，只有难以察觉的湿痕在草地上，顿时哈蒙一脸认真的说道，
　　“好像是魔兽？我去搜寻一下，先回去。”
　　“等、等一下！哈蒙，那不是魔兽啦！我刚才在这的时候，好像有听到类似小动物的声音！”柯儿见状急忙拉住哈蒙手臂阻止道，虽然哈蒙举动很有男子气概，但要是被看到了莎菲拉的赤裸模样，肯定会看出莎菲拉和格里之间有什麽，所以至少要拖住一点时间，让两人有时间整理着装。
　　不过柯儿才刚说完，就觉得非常委屈，自己明明想跟心爱的女孩亲近关系，却不但到现在还没成功，反而还先看到了她和秘密男友幽会交沟的画面，甚至沦落到要帮两人掩护逃跑！
　　“原来只是小动物啊，但为了安全，我稍微去确认一下周边。”哈蒙听了放松了不少，但还是很负责想确认安全。
　　柯儿见哈蒙如此为了团员安全着想，觉得非常有安全感，又更喜欢哈蒙了，於是正难过的柯儿，想寻求安慰，顺便转移哈蒙注意，便轻轻的抱住哈蒙，语气诱惑的撒娇道，
　　“呐……阿蒙，别去了，我们再来爱爱好吗？”
　　“怎麽？刚才果然没喂饱？这麽快就想我了？”感受到身後的柔软，哈蒙转头一看，发现柯儿天使脸蛋红通通的看着自己，脸神中充满着媚意与寂寞，便直接转过身来，将美少女搂在怀里，十分温柔地说道，没想到柯儿会突然如此可爱的主动求欢。
　　“唔嗯，刚才性处理的爱爱，怕被大家发现，没办法好好回应你，所以现在人家好想和阿蒙做恋人的爱爱呢！”柯儿娇羞的点点头，改成双手搂住哈蒙的脖子，蹭着哈蒙的帅脸撒娇道，完全进入了恋爱模式，毕竟约定了私下独处时，就会做哈蒙的女人。
　　“嘿嘿，好啊，不过这里不安全，我们回去做吧，这次我们就藏在斗篷里做，比较不会被大家知道。”哈蒙听了兴奋坏笑道，并一把横抱起轻盈的美少女，用公主抱的将柯儿抱回扎营地。
　　“唔……好吧……阿蒙，啾，喜欢你！”柯儿觉得可惜的说道，真想躲在树林中好好发泄一次，但哈蒙提出的方法也是可行，便迫不及待的主动吻上哈蒙，俏皮的传达着情意。
　　当柯儿被抱回扎营地时，莎菲拉和格里还没回来，大概都在清理着身体，尤其是莎菲拉，还需要恢复高潮所消耗的体力，毕竟刚才还脚软的莎菲拉，可是强行让身体起身逃走。
　　“格里和莎菲拉同学在……啊，什麽时候在那了，刚才去厕所？那麽莎菲拉同学是躲在另一边？看不到啊……”哈蒙扫视着睡着的六位同学，然後搜寻着四周，终於发现了远处靠在树後的肥胖身躯，不过却没发现莎菲拉，大概是为了远离格里，故意在远处守夜。
　　此时格里的肥脑袋向外警戒着，没有发现身後扎营地的动静，但格里实力只有2级，而且哈蒙走的很轻，所以也不能太怪他。
　　哈蒙把柯儿放到树下的草地上，解开柯儿的斗篷，让她的斗篷像床单一样铺在下面，然後去除着自身着装备与制服。
　　柯儿见状也脸红红的解开装备，撤制服，全身赤裸的将白皙娇躯，暴露在哈蒙视线下，任由自己的男人欣赏。
　　哈蒙脱光後，欣赏着柯儿的美丽身子，那不知何时又发情的金发美少女，全身泛着潮红，可爱乳头又挺又翘，凹凸有致的曲线，不浓不稀的耻毛，像是在强调少女身体逐渐成熟，私处却如小女孩般紧实，让人忍不住想品尝这未脱稚嫩的半熟娇体。
　　柯儿的裸体彷佛有种魔力，哈蒙才看了几眼，大肉棒就翘得无法掌握，於是哈蒙直接压上双眼迷离的柯儿，拉上斗篷当作棉被盖住两人身体，躲在斗篷内，开始享用起美少女的香软娇躯。
　　此时如果有人醒来，就会看到一块高高垄起的斗篷，快速的上下起伏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“各位！请起床！情况不太妙了！”
　　早晨，一道着急的少女呼唤声，吵醒了浅眠中的矮人琪儿。
　　“怎麽了？一大早的，我才重睡没多久……呜哇！各位快起来啊！”琪儿听到声音，不满的撑起矮小身子抱怨着，觉得翠西有够吵，但当她看到四周画面时，马上也跟着大呼道。
　　“嗯？……咦！？莎菲拉！快起床！快起床！莎菲拉！”蒂姆听到有人叫唤，睡眼惺忪的打量四周，也瞬间被吓得弹起，然後先来到离她最近的莎菲拉身边，摇着莎菲拉的娇小身躯呼唤道，而且似乎有什麽经验似的，多喊了好几次。
　　“呜……怎麽了……哈！？”被强行摇醒的莎菲拉，没睡饱的低吟一声，但当她看要四周景象後，同样也惊讶的迅速起身，并直接拔出腰间的白金太刀。
　　而其他男生们也先後被吵起来，吃惊的警戒着四周，想不到才刚睡醒，就看到这样的画面。
　　“柯儿！哈蒙同学！别睡了！快起……啊。”
　　不过不知为何柯儿和哈蒙没被吵醒，於是蒂姆来到拢起的斗篷前，强行拉开斗篷说道，只是蒂姆话才说到一半，就被眼前画面给噎住了。
　　“喔……真好啊……”
　　“该不会做了整晚吧？”
　　“哦哦，进展得很顺利嘛！”
　　男同学们看到斗篷拿开後的画面眼睛都瞪得大大的，觉得十分羡慕，而琪儿更是替柯儿感到开心。
　　因为斗篷下的柯儿和哈蒙，居然全身赤裸的抱着睡在一起，柯儿一只美腿跨在哈蒙一只腿上，上半身依偎在哈蒙怀中，而哈蒙大手搂着柯儿的小脑袋，另一只手搂着柯儿细腰，看起来如一般情侣一样很自然的共眠着，
　　两人底下的斗篷，还有着明显的湿痕，从那晨勃的湿黏大肉棒，还有一片淫糜的小嫩穴看来，睡前肯定做爱做得很精彩。
　　“唔喵……？阿蒙……喜欢……”柯儿感觉到身上一凉，皱皱美眉，发出可爱的不满声，并更加紧贴着身前的温暖，然後露出幸福的微笑。
　　“……喔？这可真多啊。”哈蒙被吵醒後，很冷静的抬起头来了解状况道，完全不在乎全裸的健美身材，和晨勃的大肉棒被看光，同时也不觉得周围情况有多可怕，继续保持着睡姿，享受着被美少女娇软躯紧贴的感觉。
　　“什麽魔兽……？唔……只是小兔兔早上出来觅食嘛…………”柯儿听到哈蒙的声音，才稍微清醒过来，迷迷糊糊的扫视着四周说道。
　　只见四周树林内，有大量魔兽“石兔”在集体移动，地上彷佛变成雪地一样，看起来至少上千只，往农田的方向跳去，大地都在小幅震动着。但经过他们身旁的石兔，都会直接绕过去。
　　“嗯？…………呀！？我…我……我不是……”只是当柯儿发现所有人都在盯着自己看时，疑惑的看了看自身，顿时又羞又急的跳了起来，满脸通红的不知该如何解释，没想到自己昨晚做得太舒服，就这麽直接全身赤裸的抱着哈蒙睡着了！
　　“呵呵，柯儿，我们都懂，但现在先起来处理目前情况吧！”琪儿看到柯儿害羞的想掩饰什麽，露出玩味笑容说道，看样子柯儿和哈蒙已经是情侣了，睡觉还叫着哈蒙小名！
　　而莎菲拉看到闰蜜跟男人全裸睡了一晚，莫名一瞬间发晕，然後以为没睡饱的摇摇头，重新看向四周大量石兔。
　　“呜呜！大家先别动哦！等我一下下！”柯儿羞得遮住红通通的天使脸蛋，然後对同学们下指示，并赶紧着装战斗制服，穿上装备与有点湿痕的斗篷。
　　“什麽别动！？这附近可是就有将近上千只！加上其他地方，恐怕至少有上万只石兔！……”翠西的男搭档十分紧张的说道，持着钉锤的手，有点恐惧的颤抖着，要是石兔突然全部攻上来，保证直接被踩成肉饼。
　　“大家别慌，石兔是较胆小的魔兽，不会主动攻击的。”先起身着装完毕的哈蒙，稍微打听过石兔传闻，便轻松解说道。
　　“没错，只要一出手，就会全部涌上来哦！现在应该有冒险团动手了，我们快去跟其他冒险团会合，清理边缘的小兔兔就好！跟我来！”柯儿也着装整齐後，撩了一下金色长发，羞红未消的附和道。
　　然後柯儿直接往农田方向前进，表情十分轻松与悠闲的走着，完全无视那一大群白玉色的石兔，反正它们都会自行避开。
　　其他同学们见柯儿大胆的走向石兔群，结果真的没事，便谨慎的持着各自武器，跟在柯儿後头，没有多久，就看到了农田大门
　　此时的农田大门十分热闹，竟然有数千只的雪白石兔往大门挤去，厚重的木门早已破碎一旁，从上头长满杂草看来，已经被破坏已久。而驻守农田的守卫团，正努力阻挡歼灭着石兔，但还是有不少石兔溜了进去。
　　好在农田内有不少穿着战斗制服的学院学生，明显是其他武技班的冒险团，已经进到农田墙内支援守卫，正在围攻着坚硬的石兔，有的很轻松就取得魔晶，有的却花数倍时间，才成功击败石兔。
　　另外最精彩的地方，其实是农田门口外的几十团冒险团，只见强大的冒险者们，正在大肆屠杀着附近上万只的石兔，有的大剑一挥，劈裂十几只石兔，有的咒语一停，直接炸死一大群，非常有效率。
　　“好壮观啊……可是我们该怎麽进去？”琪儿一脸崇拜的看着那些冒险者，然後看向躲在农田内，那些抢着围攻石兔的学生们，对同学们问道。
　　“啊啊──我们太晚来了，昨天应该直接进农田里扎营的！现在就算进去努力抢，数量也赢不过那些班了！”琪儿的男搭档却先很绝望的说道，总不能像冒险者们一样，直接在门口开杀，不被反杀才怪。
　　“不过不只我们啊，其他没跟团的也被关在外面啦！在外面根本没办法对石兔动手……”翠西的男搭档看了看几团也像他们一样，没有跟团的武技班学生们，无奈说道，那些学生也是不知该如何是好，显然都听过攻击石兔会被围攻。
　　“唔嗯──有了！跟我来！”柯儿顺了顺金色发丝想了想，当她看到一处有裂缝的农田围墙时，灵光一闪的说道。只见柯儿绕到围墙裂缝处，比划一下的对翠西指示道，
　　“翠西，麻烦用蚀斗气，对这里集中攻击！”
　　“喔！原来如此，这是个好方法，翠西同学，这里交给了。”哈蒙听了马上知道用意，也以团长身分命令道。
　　“啊？……好的！”翠西虽然不明白为何要破坏围墙，但还是抓紧长棍，激发稀薄的蚀斗气，奋力攻击着围墙的裂缝处。
　　“差不多够咯，接下来让哈蒙打碎它！钉锤稍微借一下！”在蚀斗气开始侵蚀围墙内部後，柯儿对哈蒙指示道，并跟翠西男搭档借来武器。
　　“打破围墙干嘛啊？”翠西的男搭档好奇问道，但还是乖乖借出武器。
　　“呵呵，你待会就知道了！”哈蒙笑了笑说道，然後在接过武器後，利用攻击力强大的土斗气，一锤就打破了被蚀斗气侵蚀结构的围墙。
　　“大家快进去吧！蒂姆，引小兔兔过来，就交给咯！”柯儿见围墙破了个能让一人通过的缺口，就马上对大家说道。
　　“啊，好聪明！这样就能轻松清理石兔了！”琪儿的男搭档钻进墙内後，也理解了柯儿的用意，原来柯儿是打算利用这却口，让石兔只能零散的进来，这样就能轻松的不断清理。
　　在大家都进到农田内後，蒂姆从缺口拉弓向外瞄准，而此时原本就在农田内的武技班学生们，十分惊讶的看着他们十人，没想到他们能破坏坚硬的围墙。
　　“咻！”
　　蒂姆纤细手指一放，射出精准的箭矢，瞄准防御极高的白玉色石兔，射中了最脆弱的兔眼睛，可惜眼睛防御不低，竟然没有贯穿兔脑袋。
　　“各位，石兔要来了！”蒂姆看着射中的那只石兔，单目插着箭矢，愤怒的带着兔伙伴跳过来，连忙对同学们通知道。
　　“很好，詹姆士和蒂姆同学靠後清理漏掉的石兔，翠西和格里采取魔晶为主，其他人两人一组向前！见一只，杀一只！”哈蒙看到成群的白玉色石兔疯狂涌来，马上对大家命令道。
　　当石兔跳进来後，柯儿和哈蒙一组的率先斩向第一只石兔，直接切成坚硬的碎肉块，然後又马上斩向第二只，接连砍死到第五之後，才有漏网之鱼。
　　不过那逃走的兔子，马上又被莎菲拉和琪儿缠上，并花了点点时间，才合力击毙那看起来有点可爱的石兔，毕竟莎菲拉还没习惯跟琪儿一组合作，常常因为琪儿的阻碍，放慢了不少速度。
　　之後柯儿和哈蒙越漏越多只，莎菲拉和琪儿也没办法快速清除，於是另外两位水斗气的男生，也马上追上去。只可惜他们攻击力不高，比莎菲拉那组花更多时间，所以又有石兔跑掉。
　　好在4级风斗气的詹姆士，和射箭非常准的蒂姆，合力解决那慌忙逃跑石兔，才没被其他武技班抢走。
　　专心杀着石兔的莎菲拉，不时观察柯儿的战斗方式，很快就抓到诀窍，可惜因为跟琪儿一组的关系，很放不开动作。
　　“啊！”
　　“呃！”
　　结果莎菲拉和琪儿一个不小心，就被数只石兔的跳跃冲撞撞倒，压倒在地上完全起不来，战斗制服破损一半，黑裤袜和短裙破破烂烂，水手服上衣和内衣也破得能看到胸部与半个乳头，袖子更是破到变成短袖。
　　“小菲！？琪儿！？”柯儿听到叫声，连忙回头看去，却看到了那该死的白玉色兔子，正在钻进莎菲拉的内衣下摆，从领口探出来，然後沉重的身体，不断磨蹭着莎菲拉的雪白嫩乳，好像以为看见到同伴似的。
　　“呜……好硬……这个变态兔子！……呜……快滚开！”莎菲拉在制服的保护下没有受伤，但石兔的触感非常硬，且非常重，害她脸红红的挣扎想起身，却无法办到，只能恨恨地骂着石兔，两手用力的想要扯开石兔。
　　不过当柯儿正要去救莎菲拉和琪儿时，就又有一只石兔跳到莎菲拉的双腿之间，将兔头埋进她的短裙下，蹭着她的私密部位。
　　“咿呀！？”
　　甚至在闻到莎菲拉私处的雄性气味後，生气趴上莎菲拉，开始疯狂摆动着下半身，似乎想在这位雌性人类的体内，也留下生命的种子，可惜短小的石兔性器官，被小裤裤给档着，无法顺利插入，但还是羞得莎菲拉娇呼一声。
　　“敢欺负小菲？活得不耐烦了！”柯儿见状，瞬间奔到心爱的女孩身边，用金斗气直接斩落石兔的脑袋。
　　“对不起，不小心失误了……”莎菲拉得救以後，拉开不断流血的无头石兔，起身拾起武器，一脸自责的说道，战斗制服白色布料的地方，都被染成兽血颜色。
　　“不用在意啦，小菲跟我一组吧！我们到前面去，哈蒙到我们後面，琪儿去跟那两个男生，这样比较有效率！”柯儿救完琪儿後，继续斩杀逃跑中的石兔，并重新分配道，虽然有点私心，但这其实是最好的组合。
　　“嗯？们没问题吗？”哈蒙听到柯儿要去跟莎菲拉一组，并把他赶到後面，无所谓的笑了笑说道，并又轻松的斩断一只石兔。
　　“哼哼～待会你就知道咯！小菲，我们上！”
　　“好的。”
　　柯儿充满自信的得意一笑，然後就和莎菲拉一起攻向缺口，每出一刀，就一只石兔被击毙，可见金斗气的强悍。
　　而莎菲拉也在柯儿的配合下，全力以赴的斩杀石兔，每一刀都砍中弱点，直接秒杀，且完全没被柯儿干扰，毕竟两人天天一起修练，非常了解对方武技，所以配合的非常有默契，顺利的清除着入侵石兔。
　　结果柯儿和莎菲拉在前面清理石兔，竟然比和哈蒙一组时还要快速，让哈蒙不得不服，这两位美少女闰蜜，实在太熟悉对方，搭配得太完美。
　　後面的同学们，也一脸惊叹的看着两位绝世美少女，竟然有人能配合得如此有默契，乍看之下莎菲拉的每一刀，都有可能会砍中柯儿，但在斩中之前，柯儿却刚好砍向莎菲拉身旁的石兔，并顺势躲过莎菲拉的太刀，也刚好让莎菲拉的太刀，砍中刚入侵的石兔。
　　虽然还是会有不少石兔溜进来，但比刚才还要少，而且马上被哈蒙秒杀，就算哈蒙不小心漏掉了，也会被琪儿与两位男生合力解决，让剩下的詹姆士和蒂姆十分悠闲，只有采集魔晶的格里和翠西最忙碌。
　　柯儿和莎菲拉的共同战斗，也被其他武技班的人看见，都十分震惊的看呆了，没想到那两位3级实力的美少女，能如此配合的连续击杀3级石兔，并认出了她们就是排名第二第三的学院人气美少女。
　　此时柯儿心情非常愉快，现在自己和莎菲拉在别人眼里，肯定是十分相配，完全融不下他人，虽然她们两人体内都藏着不同男人的精液，但这时她们心是系在一起的，脑袋里都想着对方的事情。
　　只是由於莎菲拉刚才被石兔弄得制服破损春光外泄，小裤裤和雪白的大腿内侧非常容易被看光，因此随着莎菲拉的剧烈运动，优雅的斩杀着魔兽，导致莎菲拉体内的精液开始流出，让不小心注意到的柯儿，气得牙痒痒，所以发泄似的更奋力屠杀着可爱石兔。
　　同时柯儿庆幸着，幸好团里没有兽人，否则兽人肯定会顺着精液气味，闻出是臭胖子格里的雄性种汁。
　　虽然柯儿此时也是子宫内精液随身体摇晃，并不断地向外流，弄得小裤裤和黑裤袜又湿又黏，但颜色很不明显，不会被看出来，再说大家都知道她昨晚被哈蒙中出，所以只是有点羞人，没有太过在意。
　　柯儿砍杀了一阵子，突然感觉到饥饿，想起早餐没吃，便收回一把太刀，用单手武技斩杀着石兔，另一只小手从腰包拿出紧急乾粮，小口小口的吃着，同时猎兔速度完全没有一丝下降，显然单手武技也十分精通。
　　“喂喂……现在就吃掉紧急乾粮啊？话说那个很难吃吧？”琪儿男搭档见状惊讶的问道。
　　“当然咯，在不吃就没体力啦！小菲，来，嘴巴张开──”柯儿一脸理所当然的说道，说完又拿出一块硬梆梆的乾粮，预测莎菲拉会经过的位置，将小手伸到莎菲拉脸会经过的路线上。
　　“啊蕖！鄙菲拉听到柯儿的叫唤，又斩杀一只石兔後，顺势张开小嘴，叼住那块乾粮，动作非常熟练，明显早已习惯被喂食。
　　只是莎菲拉被喂完後，才意识到被很多人看着，所以雪白脸蛋红了红，装作没事的拿下乾粮，小口小口的吃着，然而同样没有因为进食而放慢战斗速度。
　　“各位，请轮流挤出一点时间吃东西，这次战斗会持续很久，需要先补充体力！”哈蒙听到柯儿解释，对同学们命令道，反正詹姆士和蒂姆还有馀力，可让大家轮流进食。
　　之後战斗持续到中午，经过强大冒险者们在外面的努力，石兔攻势才逐渐减弱，而柯儿莎菲拉和同学们已经累得快受不了，好在战果非常丰盛，明明他们看起来只是学生，却得到了上千颗3级土魔晶！
　　而这时柯儿终於很多时间看向最爱的莎菲拉，只是柯儿看了没多久，就发现莎菲拉的战斗制服胸前破损处，淡樱粉色的乳头，随着莎菲拉的动作偶而现出，惊得柯儿急忙提醒道，
　　“唔嗯？小…小菲！的衣服！”
　　“咦？……呜！……咕拢　鄙菲拉听到提醒，低头看了看自己身体，马上就看到胸前破损裸露着春光，羞得莎菲拉迅速拉紧斗篷，脸红红的瞪向附近男生。
　　“啧……”
　　“啊……被她发现了！”
　　“……喔？那颗石头好漂亮！”
　　附近包含其他武技班，很早就在偷看的男生们，纷纷响起啧舌声，或是装没事的转头看看风景。
　　铲除残馀的石兔後，男生们用各自斗篷搬着上百颗沉重的土魔晶，集结在清算战利品的导师面前，导师十分惊讶的多瞧他们好几眼，没想到有学生能击杀如此多只3级石兔，而且没有跟随其他冒险团。
　　结算後，赚进一百多枚金币，一人分到十枚，零头由团长和副团长平分，不过由於哈蒙不缺钱，所以都进了柯儿的钱袋。
　　“果然还是冒险好赚呐，一天就赚了打工两个月的薪水！”柯儿摸了摸变沉的钱袋，一脸欢喜的说道，她本体就是靠冒险轻松赚大钱。
　　“每天这麽累的工作，我可不想常来啊，每年一次就够啦……这石兔真是太会生了！”琪儿一旁听了瘫坐在地上抱怨道，斧头也放在一旁，她手因为持续挥动斧头，都快麻痹了。
　　“唔……琪儿，不去补充制服魔力吗？小菲已经在排队咯？”柯儿见琪儿没有形象的坐在地上，脸红红的问道，因为琪儿跟莎菲拉一样被石兔撞得半裸，琪儿的半颗巨乳裸露在外，却没用斗篷遮着。
　　“在哪──？哦！我这就去！”琪儿听了仰起脑袋看向四周寻找道，马上就看到排得长长的队伍，全部都是半裸或全裸的年轻学生，於是琪儿也起身过去排队。
　　而正空闲的柯儿，也跟着往队伍走去，去寻找排队的莎菲拉，顺便把莎菲拉的那份金币交给她，不过当柯儿看到莎菲拉时，正好是轮到她。
　　只见莎菲拉将小手探出斗篷外，把战斗制服的魔晶，交给导师补充魔力，并在等待的同时拉紧斗篷，眼神十分冷淡的瞪着周围男生，显然不愿被别人看到赤裸身体。
　　（呜哇……现在小菲斗篷里面没穿衣服呀……）柯儿看到莎菲拉小心翼翼的模样，还有那颗补充中的魔晶，顿时意识到莎菲拉此时斗篷内未着衣物。
　　柯儿脸红红的替莎菲拉感到害羞，不过想想也是理所当然，要补充魔力，就必须解除战斗制服，像不少排队中的男学生，也都先解除战斗制服，赤裸的排着队。
　　“补满了？我们快回去大家那吧！”当柯儿看到莎菲拉取回制服魔晶，朝自己走来时，柯儿微笑问道。
　　“嗯！我现在就去找地方穿……上……”
　　不过当莎菲拉松懈下来，向柯儿展现制服魔晶时，突然一阵强风吹起，把小手没抓紧的莎菲拉斗篷直接吹开，雪白肌肤全暴露在空气中，小嫩乳和小肉缝被柯儿收进眼底，连大腿内侧的丝丝精液也没逃过，害得两人瞬间呆愣在那。
　　当风停了之後，斗篷重新落下，柯儿和莎菲拉的可爱脸蛋都变红了，尤其是莎菲拉，更是羞红无比的抓紧斗篷，低着头没脸见人。
　　而在莎菲拉身後的男男女女们，虽然被强风吹得眼睛一时睁不开，但一旦睁开双眼，就被莎菲拉的光滑美背，和雪白的圆润嫩臀给吸引过去，导致男人看得肉棒勃起，女人看得羡慕无比。
　　“看到了吗？好白嫩的屁股！莫非她就是六班的莎菲拉？”
　　“她的皮肤好白好光滑喔……像水煮蛋一样呢！原来是人气第二的莎菲拉啊！真的好漂亮……”
　　“啧，被挡住了，胸部和小穴看不清楚……嗯？内侧好像湿湿的？”
　　学生们回忆着刚才的那一瞬间，热烈的讨论起来，只可惜刚才站莎菲拉前方的被柯儿挡住，站莎菲拉後面的只能看到身体背面。
　　“我们快走吧！等一下还要去领兔肉吃呢！”柯儿见莎菲拉又羞又尴尬得没脸抬头，便赶紧牵住她的小手，带着她离开此处，要是再继续待在这，恐怕莎菲拉就要拉上帽兜逃跑了。




　　第四十八章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　淫乱的假期要开始罗！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　柯儿和莎菲拉，以及武技六班冒险团的同学们，在吃完农田居民烤的石兔肉大餐後，就马上启程返回圣都弗拉基米尔，因为任务已经完成，没必要继续待下去。
　　回程的路上，没发生什麽意外，她们很顺利的就在傍晚前回到圣都，去到学院的武技大楼，找武技导师回报任务。
　　由於今天是休息日，所以学院内没什麽人，而且她们又是第一批回到学院的武技班学生，因此很快就回报完毕。
　　结束之後，连假开始，同学们很快的就解散离开，打算用刚赚到的钱，好好过个连假，包括柯儿和莎菲拉也是，在跟同学们到别後，就迫不及待的准备回家。
　　柯儿牵着莎菲拉的小手，觉得十分开心，虽然这次的小冒险，刚开始很不顺利，晚上还看到了莎菲拉跟臭胖子幽会的画面，但早上跟莎菲拉一起战斗之後，气氛就一直非常好，只要这样保持下去，说不定可以在连假内，追回自己最心爱的女孩！
　　“嘻嘻，小菲，今天开始就是连假咯！我们一起想想要去哪逛逛吧？”柯儿走出武技大楼後，愉快的摇晃着两人小手问道，她们小手像是秋千一样荡呀荡的，彷佛像是柯儿跃雀的心情一样。
　　“咦？……，对不起，我忘了和你说了，待会我就要跟格里一起出城，去梅林火山泡温泉了，可能最後一天才会回来呢……”莎菲拉听到柯儿的问题，愣了一下的停住脚步，睁大湛蓝双瞳，掩着小嘴说道，现在才想起，她一直没跟柯儿说这件事情。
　　“……诶？”柯儿听了莎菲拉的话，顿时瞪大双眼的僵化在原地，原本还在欢呼不断的内心，瞬间像是被强行掐住一样。
　　“我是说，这次的连假，没办法跟一起出去玩了，我要和男友出远门，暂时离开圣都，今天就要先赶到隔壁的小镇去。”莎菲拉以为柯儿没听清楚，再次解释道，并因为发现哈蒙正好走出武技大楼，便将格里改口为男友。
　　“为…为什麽！？那我怎麽办！？”柯儿见莎菲拉解释得更加清楚，又急又慌的问道，两只小手紧紧握住莎菲拉的小手，琥珀大眼充满着雾气，彷佛随时会掉下泪来。
　　这下莎菲拉和臭胖子，不就要单独在一起一个礼拜？莎菲拉和格里的关系肯定会更加拉近，更加相爱，然後做好多的爱！
　　“什麽为什麽？难得的连假，当然要和最爱的人待在一起。就去找小蕾姐姐看看吧？不然就是去找的这位──”莎菲拉发现柯儿似乎想黏着自己，无奈的挣脱柯儿小手解释道，然後说到最後，就看向走到她们身边来的哈蒙。
　　“谁？……呜……”柯儿顺着莎菲拉的视线转头看去，结果发现莎菲拉又把自己推向哈蒙，顿时如被巨大铁槌敲中一般，敲碎了柯儿追回莎菲拉的自信心，自己最爱的女孩，就真的这麽希望自己放弃她？居然再三的让自己去跟其他男人交往！
　　“柯儿、莎菲拉同学，在这做什麽？时间很晚了，我送们回去吧！”哈蒙发现两位美少女似乎提到了他，便一脸疑惑走到她们面前问着，并很绅士的邀请道。
　　“不用了，谢谢，我还有事，送回家的事，就麻烦你了，祝两位有个愉快的假期，下次上课再会。”莎菲拉不冷不热的礼貌拒绝道，毕竟是闰蜜喜欢的男人，不好太过冷淡，所以莎菲拉做个淑女的礼仪後，就优雅的慢步离开。
　　柯儿见莎菲拉真的离去，顿时委屈的想哭，明明已经这麽努力了，却还是追不回莎菲拉，看来莎菲拉真的完全爱上那个胖子了，现在的柯儿，只能心痛与失望的放弃追回，并认命的跟其他对象认真交往，然後眼睁睁地看着心爱的女孩跟臭胖子增进关系。
　　“看样子是去找男人了啊……嗯？柯儿，怎麽了？”哈蒙看着莎菲拉离去的美丽背影，凭着经验分析道，然後转过头来，就发现了双眼无神的柯儿。
　　“……谢谢你！我没事啦！你不是要送我回家吗？我们走吧！”听到心仪的男人关心自己，失神落魄的柯儿，感动的看着着眼前帅气男子，有种想抱着他哭的冲动，但之前被甩时就大哭过了，柯儿已经坚强许多，所以她强忍着伤心泪水，露出微笑回应道。
　　不过完全失恋的柯儿，还是需要有人平抚心中的伤痛，所以柯儿就忍不住找这位，正让自己心动的男人，让他陪自己走走，再说刚才已经决定，要认真寻找莎菲拉以外的人交往，而眼前这位帅气男子，正好是她喜欢的男人之一。
　　虽然失恋的痛苦很难受，但只要历练结束了，莎菲拉和自己肯定能恢复原来情感，所以在历结束前，她不能停留在原地难过，而现在的痛苦，或许在哈蒙的陪伴下，能顺利忘掉与莎菲拉的恋情。
　　“喔？好的，话说回来，这次封印祭连假，有什麽计画了吗？”哈蒙见柯儿说没事，便很自然的搂上她的肩，踏出步伐准备送她回家，并随口询问道。
　　“唔……目前没有……明天再想吧……”已经习惯被哈蒙亲密搂着的柯儿，天使小脸微微泛红，又无奈又沮丧的说道，原本打算和莎菲拉一起想，但一切都泡汤了。
　　“既然如此，明天我们一起去逛封印祭吧，应该没去过，我会好好带逛一遍！”哈蒙帅气微笑邀请道，连假可是攻略美少女的最佳机会！
　　“好呀，上次你说会有很多小吃摊，一定要带我去唷！”柯儿听到封印祭，马上被吸引注意力，两眼放光的说道，然後十分期待的讨论着封印祭的事情，失恋的事也成功暂时被忘记。
　　在走出学院大门口时，柯儿还被等着男友的琪儿看到，她被哈蒙搂着亲密聊天的模样，然後琪而暧昧一笑的对她挥挥手，羞得柯儿小脸向哈蒙一埋，两手就不小心顺势的抱住哈蒙粗壮手臂。
　　柯儿被送回家门口後，才松开哈蒙的手臂，然後露出天使般的甜美微笑，转身对哈蒙娇羞说道，
　　“哈蒙，谢谢你，我期待明天的到来！”
　　“这没什麽，其实我也有件事想要请帮忙。”哈蒙一脸不在意的微笑道，然後拉起柯儿的两只小手，一脸深情地看着她的琥珀双眸。
　　“什麽呀？……”柯儿被哈蒙火热的眼神盯着，天使小脸更加羞红起来，心脏扑通扑通狂跳，该不会又要要求什麽色色的事吧？例如离开前跟他打一炮什麽的？现在只要一进屋内，柯儿身份就是哈蒙的女人，毕竟莎菲拉不在家，而蕾贝卡又不会来打扰她。
　　“柯儿，在封印祭连假结束前，以我女人的身份和我一起过吧！难得的连假，我不想要躲躲藏藏！我想在这期间和正式交往，想在约会时，能大声宣称是我的女人，就算遇到认识的人也一样！”哈蒙一脸认真的说道，然後将柯儿的小手拉上唇边亲吻着。
　　“诶？”柯儿听到这项要求愣了愣，竟然跟自己想得不一样，不过却是更加羞人的要求，但是并不讨厌，因为哈蒙是自己喜欢的男人之一，试着做哈蒙七天女友，说不定能更加顺利忘掉与莎菲拉的恋情。
　　“我都牺牲自己的时间陪参加任务了，只是要求在连假期间跟我交往，应该不过份吧？连假结束後，我们再恢──”哈蒙见柯儿一脸呆住的可爱模样以为不答应，便继续要求道。
　　“不用说了，我答应你……”不过在哈蒙还没说完话时，柯儿就满脸羞红的打断道，直接答应了哈蒙的要求，毕竟莎菲拉不在很寂寞，自己很需要有人陪伴，要是这几天过得很开心，乾脆答应做他真正的女友算了，至於伪娘男友，当然是跟他提分手。
　　“喔？很好，那麽我们来个契约之吻，在这之後，就是我的女人了！”还以为柯儿会继续在意米路的哈蒙，看到柯儿马上就答应了，觉得很意外的露出邪笑，并搂上柯儿的细腰，勾起柯儿的光滑下巴，注视着柯儿的琥珀双眸，十分霸道的说道。
　　“嗯……”柯儿听到要用接吻当作成为七天女友的开头，柯儿娇羞的点点头，也注视着哈蒙的帅气双眸，和哈蒙一起缓缓靠近，然後闭上双目，樱唇和哈蒙的嘴唇轻轻地触碰在一起。
　　“啾……”
　　过了几秒，唇分之後，柯儿的身份变成了哈蒙的女友，所以柯儿睁开双眼，害羞的依偎着哈蒙，天使脸蛋靠在现任的男友身上，闻着哈蒙的雄性气味，感到十分安心。
　　“嘿嘿，明天我早上就来接，记得打扮得漂亮点，知道我喜欢的是什麽模样。”哈蒙松开柯儿的细腰，兴奋的坏笑道，他指的打扮，当然就是衣服内要真空，毕竟柯儿不用化妆打扮，就是活脱脱的绝世美少女。
　　“好的，明天见！”柯儿知道意思，忍不住又脸红了红，但还是乖乖的点点头，男友的命令，当然要听。
　　之後柯儿目送着男友哈蒙离开，天使脸蛋红通通的，心脏开心得停不下来，琥珀双瞳一直注视着哈蒙离开的方向发呆，一副依依不舍的模样。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“嗑啦嗑啦嗑啦嗑啦……”
　　在略微喧嚣的傍晚，一部低调的马车缓缓驶过街道，马夫是位上了年纪的老人，但从他那精干的身躯看来，并不是普通的老人家。
　　而且他身上还散发着7级高手的气息，眼神像是经历过无数战斗般犀利，腰间挂着不起眼的拐杖，仔细一看，手柄处有条接缝，竟是一把拐杖细剑！
　　“喝！”
　　“叩、叩！”
　　不过这位老人高手驾着马车，到了一处普通的民房前就停了下来，然後走下马车驾驶座，对民房大门敲了敲，似乎是要迎接什麽大人物似的。
　　“吱呀──”
　　“格里少爷，久等了。”
　　当民房大门被打开时，老人马上彬彬有礼对着开门的人弯腰打招呼，而那位大人物其实正是某位大人物的儿子──格里・内森。
　　“山迪老伯，你终於来了！这位就是我的女朋友，千万别告诉我的父亲啊！”穿着私服的格里开门後，看到快退休老保镳终於来接他，马上热情地搂住一旁莎菲拉介绍道，因为这位老保镳是很守秘密的人，从小就常担任保护格里的任务，所以格里非常信任他。
　　“格里少爷的女朋友吗……？喔！？这还真是漂亮的小姐！真的是少爷的女友？”山迪在格里的介绍下看向莎菲拉，顿时被她的绝世美貌与清纯气质给惊艳了，没想到他的少爷能交到如公主般漂亮的女友，顿时忍不住怀疑道。
　　只见此时莎菲拉穿着格里送的淡蓝色花边洋装，脚下是黑丝袜与可爱黑皮鞋，淡蓝色长发脑後绑着深蓝色的蝴蝶结，彷佛是哪家的贵族大小姐一样可爱，而左中指上的银蓝色戒指，正证明着她和格里是真正的恋人，因为格里左中指上也带着一模一样的恋人戒指。
　　“您好，我叫做莎菲拉・欧文，是格里的女朋友，这一路上请多多关照。”莎菲拉见老先生在看自己，马上优雅的提起裙摆，做个标准的淑女礼，替男友回应道，一看就知道是个有教养好女孩，而且还曾受过贵族教育，让人看了大大加分。
　　“……唉，少爷你该不会用上你父亲的项炼了吧？”山迪看着这位自家少爷完全配不上的美少女，马上就猜测出格里的追求方法，忍不住叹口气求证道。
　　“项炼？”莎菲拉听了愣了楞，好奇的复诵问道，山迪应该是指格里藏在衣服内的项炼，但自己喜欢上格里，跟项炼有什麽关系？怎麽山迪的说法，好像项炼有什麽力量似的？但她不记得格里有用项炼对她做什麽。
　　“莎、莎菲拉，别在意山迪老伯刚才说的话……！”格里见莎菲拉很在意，马上对她命令道，并紧攥着藏在衣服内的项炼，深怕她知情後抢走项炼。
　　“哦，好的，我先去放东西，”莎菲拉听到命令，马上停止思考刚才的问题，然後走拿上一些旅行物品，搬上马车後方的置物区。
　　“反正父亲已经很久没用项炼了！让我用一用又没关系！这项炼只有我们家族血脉能用啊！”格里见莎菲拉去忙，马上一脸不满的对老保镳说道。
　　“用那种东西，很容易有破绽，少爷是无法永远拘束她的，一个没弄好，会丢掉性命啊……”山迪听了摇摇头，很担心的劝说道，彷佛有听过不少例子，但最後还是叹口气，转身说道，
　　“唉，算了，有其父必有其子，反正你母亲也是被你父亲用项炼骗到的，但记得见好就收，否则像你父亲以前一样，差点丢了性命……”
　　“我才不会像父亲一样用项炼夺取权力，我只是想要有人爱我……”格里不满的低声自言自语，他可是听过父亲的事迹，然後经过慎重考虑才偷拿项炼来用。虽然不知道能够洗脑控制莎菲拉多久，但在这之前，他就是想享受被女孩子爱着的感觉吧！
　　格里和老保镳说完话後，就来到莎菲拉的身边，拿走莎菲拉手上的物品，让她先去车上休息，然後指挥着老保镳，检查是否东西都装上马车。
　　而没了事情的莎菲拉，拿着太刀乖乖上车，让男友好好表现一下体贴之心，然後将太刀放在一旁，幸福微笑着的看着男友忙碌身影，
　　当马车後方被装满旅行用具和粮食後，莎菲拉看着格里爬进马车，马上掏出手巾，亲手为男友擦擦汗水，完全不介意手巾和马车被染上浓臭体味。
　　“驾！”
　　随着山迪的一声大喝，马车轮子开始转动，莎菲拉和格里的连假温泉小旅行，终於正式开始。
　　莎菲拉此时虽然坐在约两三人宽的马车内，但竟然和格里坐得没有空隙，因为莎菲拉身躯紧紧靠着格里，小脑袋也紧贴着男友粗肥的手臂，雪白小手更是很自然的扣住男友肥手，然後保持这个姿势闭目养神，静静地等待到达今晚目的地的时刻，同时补充着幸福能量。
　　当莎菲拉乘坐的马车到达西城门时，没多久就顺利通过了，毕竟晚上很少人出城，而且马车是走贵族通道，只是如果莎菲拉此时睁开双眼，肯定会大吃一惊，因为她还不知道格里家是贵族，只知道很有钱而已。
　　而出门城门时的检查，格里悄悄的将遮阳帘放下，让山迪给检查队长金币，这样就能让检查队长一人来检查，避免车内人员被其他人看去，这是很多贵族和情人幽会的潜规则，所以检查队长看到绝美的莎菲拉，只是眼睛一亮，就很淡定的登记三人姓名，然後让马车通过。
　　之後不到两个小时，就到达了小镇上，一路上虽然有小魔兽袭击，但都被经验老道的山迪给轻松绕开脱逃，或是一剑刺杀。
　　马车驶入小镇後，格里租了间高级旅馆，带着莎菲拉进入旅馆休息用餐，然後就准备洗澡睡觉了，因为这里离圣都不远，有可能遇到学院里的学生，所以不能带着莎菲拉上街乱逛。
　　再说早上经过长时间的战斗，体力还没恢复，所以两人赤裸的洗完澡後，只上床做了一次中出做爱，就早早盖被相拥而眠。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊─啊，这个礼拜的犒赏就这样结束了……”
　　“对啊，今天开始又要努力啦！”
　　“这次犒赏超爽！多亏了安妮的命令，我们一次可以上两个巨乳美女！而且技术都超棒！”
　　在自由之城，卡罗地下室的早晨，一个轮奸犒赏大会刚结束，此时十位优秀的男奴们，浑身赤裸的被卡罗带离地下室，边偷偷聊天回味着，虽然双眼被蒙住，但聊天还是办得到。
　　而刚被轮奸完的巨乳美女，正是第一次被轮到犒赏的歌姬缪茵，和卡罗实际的女主人蕾贝卡。
　　缪茵会被安排当作优秀男奴们的犒赏奖品，是因为前几天被确认怀上了卡罗的孩子，而蕾贝卡则是因为德尔菲娜看不顺眼，不满蕾贝卡能在牢外走动，所以就命令蕾贝卡去帮忙缪茵分担工作。
　　“乌尔莉卡，辛苦了，快点去房里休息，第一次被轮奸，肯定累坏了吧。”被卡罗命令收拾地下室的德尔菲娜，先是走到她喜欢的歌姬面前柔声提醒道，然後当她看向蕾贝卡时，却是一脸不满的命令道，
　　“玛格莉特！别在那偷懒！还不快把那些精液瓶带出去！”
　　“呜……是……安妮姐……”浑身上下都是精液的蕾贝卡，听到女奴长的命令，马上艰难的撑起赤裸身子，忍着胯下私处的微疼感，和多次高潮的无力感，去拾起男奴们收集的新鲜精液，同时在心里抱怨道，
　　（呜～快累死我啦！身体快要散了……不能用魔力好麻烦啊！赶快出去解除封魔吧！）
　　“谢谢……但安妮姐和玛格莉特也在工作，只有乌尔利卡休息会过意不去，乌尔利卡帮完们就去休息……”而缪茵听到德尔菲娜的建议，却是没有打算休息，只见她撑起同样累到快散的精液娇躯说道，并走去帮忙蕾贝卡拿精液瓶。
　　“真是乖女孩呢，但注意别累坏身体了！”德尔菲娜见缪茵如此主动，也不好说什麽，只能再次提醒後，然後开始打扫地下室。
　　蕾贝卡回头看到缪茵在帮自己，觉得有些意外，缪茵居然没受到德尔菲娜的影响，没跟着欺负自己，感觉有一点点可惜。
　　“谢罗，乌尔莉卡，剩下的交给玛格莉特就好！”当十个精液瓶都放上托盘後，蕾贝卡微笑的对缪茵说道，因为由於德尔菲娜和缪茵被卡罗命令过，没准许不准离开地下室，所以只有蕾贝卡能自由进出。
　　不过缪茵将精液交出以後，却没有折回去，而是盯着蕾贝卡的一举一动，像是想看出什麽。
　　“那个……乌尔莉卡？我身上有什麽奇怪的吗？”蕾贝卡被黄色双眸看得不自在，忍不住脸红了红，看了看自己的身体问道。嗯，跟平常一样是无可挑剔的完美身材，没有被男人们玩坏，就是身上精液斑多了点，没有其他异状！
　　“玛格莉特，是什麽人，为什麽会在主人底下做性奴？”但就在蕾贝卡刚确认完没问题时，缪茵却突然开口询问道，明显已经看出蕾贝卡不是普通女奴。
　　“咦？……当然也是被主人抓住的罗，其实我原本是个冒险者呢！”蕾贝卡听到缪茵突然问出一针见血的问题，先是愣了一下，然後装作不了解缪茵真正问题，并露出笑容的平静回应道。
　　“别装傻了，虽然的演技很完美，连乌尔莉卡身为擅长演技的杀手都看不出来，但主人的演技就差多了，感觉主人除了很宠外，好像有时还有点怕。”缪茵盯着蕾贝卡的棕色双眸，继续质问道，她可是观察好几天才发现的，可惜蕾贝卡还是一丝破绽都没有。
　　（……那个笨蛋主人！）
　　“玛格莉特没有演戏哦，可能是主人比较喜欢玛格莉特，所以更爱护玛格莉特一些吧？”
　　蕾贝卡心中暗骂卡罗，然後继续装傻着，还露出一脸欢喜的害羞表情，好像对於受到主人宠爱，感觉很开心似的。
　　“……没关系，就算玛格莉特不肯承认，但还是要感谢救了乌尔莉卡，是不是很喜欢听乌尔莉卡的歌？以後乌尔莉卡会努力唱给听！”缪茵见蕾贝卡不承认，於是一脸认真的说道，她觉得被抓後却继续被卡罗培养成歌姬，肯定是因为蕾贝卡的关系。
　　“玛格莉特救了什麽吗？是主人抓来的，玛格莉特什麽都不知道哦？不过玛格莉特确实很喜欢的歌呢，一定要多多唱给玛格莉特听哦！”蕾贝卡继续装傻道，不过听到缪茵要为自己唱歌，蕾贝卡挺开心的。
　　之後蕾贝卡心情愉快的拿着托盘离开地下室，关闭封魔项圈并恢复体力，然後就马上打开传送门，回到豪宅顶楼主卧室里，直奔她的专用小浴缸。
　　蕾贝卡的豪宅内虽然有建造豪华大浴池，但蕾贝卡更喜欢先在这里泡澡，因为这个浴缸装的不是普通的水，而是满满的浓稠精液！
　　而且这个小浴缸是蕾贝卡特制的，有着跟储存柜一样的静止储存功能，能够按下开关，让精液保存起来。还有个精液保鲜功能，就是利用光与水的木魔法，和保持温度的火魔法，让精子保持活力、活得更久，是泡澡时必开的功能。
　　她这个小浴缸，设置在其中一个阳台上，而阳台被法阵加固的透明玻璃保护着，与室外隔开来，所以不管是什麽天气，蕾贝卡都可以在阳台上泡精液澡，而且因为最高层楼的关系，别人是看不到她的。
　　蕾贝卡走进阳台，把静止储存的功能，切换到保鲜功能後，将刚得到的十瓶新鲜精液，通通倒进快要满的小浴缸里。
　　“呼啊啊──舒服极了～～”
　　浑身赤裸的蕾贝卡，抬起白嫩玉腿，跨进装满精液的浴缸，将满是精液斑痕白皙的娇躯，浸泡进滑腻的温暖精液内，顿时蕾贝卡敏感的娇吟一声，舒服的眯着双瞳，浑身发软发热使不上力，并软靠在浴缸中。
　　这样泡在充满腥臭味的精液浴缸哩，蕾贝卡感到十分安心的兴奋感，此时蕾贝卡的体内体外都是男人的精液，令她非常陶醉，被操得红肿的小穴又流出爱液了，并不断的混入黏稠的精液之中。
　　但只是这样还不够，只见蕾贝卡身体向前一滑，然後让她美丽的棕色秀发，也全部都浸泡到精液浴缸里，才满意地向後躺下，只留一张脸在空气中，让娇体好好的浸泡着精液。享受着精子的按摩与侵犯，好像自己是个卵子一样。
　　浸泡了一段时间，蕾贝卡舒服得快睡着了，但是她灵敏的8级感知力，感知到有马车接近卡儿庄园，似乎是有客人来访。
　　於是蕾贝卡睁开棕色双眸，撑起身子，靠着浴缸边缘，欣赏了一下玻璃外的美丽早晨风景，才缓缓的站起身来，让大量精液顺着她诱人的身体曲线，滑落滴回浴缸内，并用玉手挤压着长发，刮下肌肤上的精液，把精液尽量弄回浴缸。
　　虽然还有一些精液残留在身上，但蕾贝卡豪不在意的跨出白嫩玉腿，离开精液浴缸，回到主卧室内，然後用魔法清理着身子，几分钟後，蕾贝卡的美丽躯体又暖又乾净。
　　只是由於刚才的精液浴，蕾贝卡的白嫩肌肤已经被精液渗透进去，所以她身上除了少女的诱人香气外，还有明显的精液腥臭味，不过这正是蕾贝卡想要的，毕竟她最喜欢男人的精液气味。
　　蕾贝卡用魔法梳理柔顺的棕色长发以後，保持全身赤裸的走出主卧室，走下好几层阶梯，来豪宅的大门口打开大门，就在这时，刚才那台马车正好抵达。
　　“欢迎来到卡儿庄园！”蕾贝卡看到一位穿着华丽的胖子下车後，马上在门口跪趴下来，大声欢迎道，这可是奴隶的基本礼貌，比较受过专业调教的奴隶都知道，对奴隶以外的人，打招呼就是全裸跪下。
　　而“卡儿庄园”，则是蕾贝卡这块土地的名字，卡是蕾贝卡的卡，儿是孩儿的儿，也就是蕾贝卡孩子们的家园，此时这块土地已经可以自给自足，养着孤儿和专业人员们，以及她的一百名男奴，以後还会越来越热闹。
　　“喔？皮普斯先生教得不错啊，起来让我看看。”一副商人打扮的胖子走过来，见蕾贝卡如此有礼貌，很满意的点头说道。
　　“谢谢大人赞赏！”蕾贝卡听到胖子允许，才站起身来，并让这位胖子好好的欣赏自己。
　　“喔喔喔，这真是……太美了！皮肤也很棒，平常有在保养？这奶子好大，屁股也是极品，下面的话……喔喔！还很紧啊！嗯？居然是粉红色！？”胖子商人见到蕾贝卡绝美容貌、丰满巨乳、白嫩肌肤、以及玉腿翘臀，顿时被惊艳的大大赞美道，没想到是如此绝色的美少女，於是胖子商人忍不住动手抚摸鉴定着，甚至还蹲下来，将手指插入蕾贝卡小穴探测着，并观察她的美丽小穴。
　　“嗯啊！大人……哈……请您轻一点……啊……这样会有感觉……嗯哼……”身为奴隶无法反抗的蕾贝卡，身体被人被像是物品一样鉴定着，却觉得十分有快感，并忍不住边呻吟边请求道，美丽脸蛋兴奋得泛着红晕，细腰酥软得微微弯下，这胖子商人摸得好舒服！
　　“叫做玛格莉特吗？……10878－073──喉？是去年在埃克哈德城抓到的啊？皮普斯先生运气真不错。”胖子商人大致鉴定完後，很有兴趣的看了看蕾贝卡的铁牌与项圈，然後一脸惋惜的看着她小腹下的性奴纹，大叹道
　　“唉，可惜已经是皮普斯先生的性奴隶了，不然花多少钱也要买下！”
　　同时胖子商人还从蕾贝卡身上闻到明显的精液味，似乎不久前才被男人操过，此时蕾贝卡不管是身体上，还是开口时的气味，都飘散着熟悉的腥臭味，只要是有过性经验的男女，都一定闻得出。
　　“这位大人别担心，玛格莉特的主人很大方哦！主人交代过玛格莉特必须伺候所有客人，所以您可以随意使用玛格莉特！”蕾贝卡被摸得软趴在胖子商人肩上，明显又发情了，於是蕾贝卡一脸娇媚的诱惑道，然後起身对屋内比出请进的手势，
　　“请大人进屋内等候主人回来，让玛格莉特伺候您！”
　　“这样啊？这麽好的女性奴，居然不藏着？既然皮普斯先生如此大方，那就不客气了！嘿嘿嘿──”胖子商人听了眼睛一亮，兴奋得搂住蕾贝卡，捏着她的白嫩美臀，色眯眯的笑道，然後转头对马车里一位女奴命令道，
　　“喂！咪咪，把东西带着，赶快跟上来！”
　　“好、好的！主人！”这位女奴听到命令，神色慌忙的打开车门，带着资料走下马车。
　　蕾贝卡好奇地回头一看，才发现这位名字像是宠物般的女奴，竟然是位银发女精灵，外表只有人类女孩的十一、二岁左右，似乎是刚成年，但容貌却非常不得了，竟然比普通精灵要漂亮好几倍，快要可以跟蕾贝卡一较高下了！
　　只是仔细一看，萝莉精灵颈子上的项圈，居然是封魔奴隶项圈，刻满了法阵纹路，不像普通奴隶是纯粹的金属，似乎萝莉精灵原本实力不低。
　　而且她身为女孩子的第二生命，银色头发被剪掉大半，长度只剩下到肩膀左右，虽然看起来非常可爱，但肯定不是自愿的，说不定就是战斗时被斩断，然後败北被抓住。
　　这位萝莉女精灵粗略看来，大概六十岁多一点，对蕾贝卡来说是老太婆，但以精灵来说非常的年轻，而且似乎才受到调教没多久，含着泪水的桃红双眸，充满着不安与羞涩，明显还不习惯赤裸的奴隶装扮。
　　充满精灵特色的小巧乳房，和略微凸出的粉色乳尖，还有看起来没有性经验的精致小肉缝，全都暴露在空气中，和尚未发育完全的娇体一起散发着青涩的气息，不过六十岁以上的精灵已经成年，其实可以享用。
　　而正如蕾贝卡所料，萝莉精灵的平坦小腹下，已经被烙印上性奴烙印，并刺成性奴纹了，图案和胖子商人马车上的标志一模一样，看样子可能已经体验过性爱，是个会发出动人娇喘的成年女精灵。
　　（原来是奴隶商人啊，那就是新男奴们的资料吗？呵呵，好期待～）不过他人的女奴，不甘蕾贝卡的事情，所以蕾贝卡偷看了一下萝莉精灵的手上资料，顿时很开心的想道，因为竟然是一叠奴隶清单，这肯定就是她命令卡罗购买的男奴们，而那位胖子正是奴隶商人。
　　“嗯啊！大人，请往这走──呜嗯……”被吃着豆腐的蕾贝卡，不断发出娇吟声，但她还是很熟练的带着胖子商人进到豪宅内，毕竟她可是已经好几次以女奴身份接待客人，虽然都是瞒着卡罗就是了。
　　不过当蕾贝卡把胖子商人和萝莉精灵女奴带进会客室里时，蕾贝卡的小穴已经淫液狂流，小嘴急促的喘息着，因为这胖子商人的技巧实在太厉害，一下揉着她的巨乳，一下又抠摸着她的美穴，让她差点腿软。
　　於是蕾贝卡在胖子商人坐下以後，马上就跪坐在他面前，扒下他的裤子，摸上那根早已硬起的粗肥肉棒，一脸惊叹的媚笑道，
　　“失礼了──哇～大人有根雄伟的宝贝呢！玛格莉特运气真好～”
　　“哈哈，真会说话，该不会是皮普斯先生想要杀价吧？”胖子商人听了高兴的笑着，虽然他的肉棒很粗，但其实不算很长，所以觉得蕾贝卡是说好话让他开心，不过胖子商人还是很满意，并的转头对萝莉女精灵命令道，
　　“咪咪，看好了，这就是身为性奴该有的样子！好好学着她！”
　　“好、好的！……（盯──）”奴隶名叫咪咪的萝莉精灵听到命令，放下资料後，立刻上前盯着蕾贝卡，脸蛋红通通的，感觉有点单纯，毕竟精灵六十岁成年後才能出森林，所以有不少地方跟小女孩一样天然可爱。
　　（好久没看到刚出森林的精灵了呢，上一次看到的是明娜吧，不过这个咪咪单纯多了，是刚出森林就被抓住吗？真可怜……）蕾贝卡偷瞄一眼萝莉精灵，心中同情的想道，但这只能怪她命不好，被坏人给遇上，於是蕾贝卡收回视线，张开樱桃小嘴，一口含住粗烫龟头，
　　“啊蕖…”
　　蕾贝卡含住发紫的龟头之後，用灵巧香舌舔弄着马眼，或是清扫着冠沟，不断刺激着男人的敏感处，然後在快要射精时，又突然松开小嘴，改用香舌舔着棒茎，让胖子商人不会那麽快射精，又能持续享受快感。
　　“喔嘶──好强的控制技巧，咕呜！皮普斯先生调教真行啊！咪咪！也来一起舔，顺便学学其他人性奴的技巧！”想射精又无法射精的胖子商人，很惊喜的说道，肥躯和四肢爽得不断扭动，没想到蕾贝卡的口技，强得能让他在射精边缘徘徊！
　　“是、是的！”萝莉精灵听到命令，连忙跟着跪在胖子商人身前，先是观察了一下蕾贝卡的舔法，才探出小小香舌，十分害羞的舔上肉棒，笨拙的舔着，红通通的精灵脸蛋都快贴到蕾贝卡。
　　“喔喔……绝景啊！”胖子商人看着跪在他胯下，舔着肉棒的美少女与美萝莉，感觉视觉上非常刺激，尤其是蕾贝卡胸前那对白嫩峡谷，看得差点又要射了，结果又被蕾贝卡的超强控制力给刹住，让胖子商人爽得差点升天。
　　“泰德先生，您来得真早啊！很抱歉，刚才本人……”这时收到男奴通知有客人的卡罗终於赶来，一开门就对胖子商人道歉，不过当他看到女主人又在装女奴伺候客人时，无奈的顿了顿，装成不在意的说道，
　　“刚才本人在处理男奴的事情，本人的女奴没做失礼的事吧？”
　　“没事没事，您的女奴太优秀了，喔啊！……射啦！”胖子商人泰德发现是卡罗来了，摆摆手说道，却刚好在这时被蕾贝卡吸住阴囊与金蛋，顿时忍不住的射精液了！
　　“呜！？噗──！咳咳咳！！……”而正含着泰德龟头的精灵萝莉，没有准备的就被突然被口爆，结果滚烫精液喷射进小嘴里，当场被吓得呛到，然後不断咳出又腥臭又黏稠的精液来。
　　“啪！”
　　“操！他妈的蠢精灵！阴道太小插不进去做爱就算了，连口交都做不好！是被我打不够？”泰德见精灵萝莉不但没有接好精液，反而还喷在他身上，顿时暴怒的一脚踢向萝莉绝美脸蛋。
　　“呀！？呃呜！……咕……呜呜……好疼唷……呜呜呜……对不起……主人……”被踢飞的萝莉精灵，发出疼痛的惨叫声，飞到墙边靠着墙壁倒下，然後痛得忍不住哭了起来，还被吓得尿失禁，尿水流得满地都是。
　　（哇哇，出手好重哦，如果被打的是我……）蕾贝卡见身旁的精灵萝莉突然被踢飞，忍不住期待着自己也被打飞，毕竟自己被踢不会痛，只会有强烈的羞辱感，但马上又摇摇头驱逐幻想，然後一脸担心的看向精灵萝莉想道，
　　（不对不对！话说这精灵身体比我瘦弱太多了，没控制好会死吧……）
　　“哼，伤口自己处理，下次再做不好，就先打断的精灵骨头！”好在泰德还没重新坐下，就从口袋掏出一张高级治愈卷轴说道，并扔到精灵萝莉面前满是尿水的地板上。
　　“呜呜……是的……呜咕……呼……呜……”精灵萝莉看到治愈卷轴，马上趁着尿水渗进去之前，捡起来撕开使用，然後在治愈魔法的力量下，疼痛感缓缓消失，抽泣声也逐渐变小。
　　“泰德先生，这就是您新捉的女奴吧？品质确实不错！”对花钱暴力调教没什麽感觉的卡罗，欣赏着怜人可爱的萝莉女精灵，有点羡慕的说道，没想到能看到如此绝美的女精灵，可惜已经是他人的东西。
　　“让您见笑了，她还跟您的美丽女奴完全无法比啊，尤其是那对巨乳，和那身材……嘿嘿，以後有机会来交换玩几天？”泰德很客气的微笑道，然後居高临下的看着巨乳美少女，忍不住咽了咽口水提议道，蕾贝卡跪坐的裸体实在太诱人，很想当场抓起来猛干。
　　“喔？何时可行？”走到对面椅子坐下的卡罗，听了眼睛一亮的问道，虽然他很着迷女主人的身体，但他也很喜欢享用其他美少女，当然如果可以的话，他更希望不是交换，而是巨乳美少女和精灵萝莉一起伺候他。
　　“唉……要看何时调教完，最快则几个月，慢则数年，这精灵族实在成长太慢了，小穴还不合身，一直无法顺利开苞，而且太过年幼，有时对她硬不起来。”泰德也坐回椅子上，无奈叹口气说道。
　　“如果是本人，就直接强行攻破，反正女人身体适应快。”卡罗听到要这麽长的时间，以他的调教方法提议道。
　　“呵呵，但是没办法，我就爱看女人边哭边喘的模样，可惜这精灵……每次前端才刚顶上处女膜，她就痛晕过去，根本没兴致做下去！”泰德尴尬一笑说道，然後狠瞪一旁精灵萝莉，他得到这只精灵萝莉後，已经尝试很多遍了。
　　精灵萝莉被瞪得缩了缩脖子，桃红双眸又被吓得泪眼汪汪，彷佛是记起之前的打骂调教。
　　“请大人息怒～玛格莉特来替您清理一下～”这时确认精灵萝莉无事的蕾贝卡，回过头来趴上胖子商人胯下间说道，然後就低下头，用小香舌舔食着，那些刚才被精灵萝莉喷出的精液。
　　“喔喔！不愧是皮普斯先生亲手调教出的女奴！太优秀了！”泰德被蕾贝卡舔着大腿或腹部，爽得受不了的大赞道，然後脸色才较缓和些的对精灵萝莉说道，
　　“喂，咪咪，去把资料拿给皮普斯先生，别失礼了！”
　　“是、是的！”很怕胖子商人的精灵萝莉，听了马上起身拿起桌上资料，跑到卡罗面前跪下，然後递出厚厚的男奴资料，怯生生地说道，
　　“大、大人，请您查看……”
　　“嗯──不错，都是健康的商品，泰德先生精选奴隶果然优质！”卡罗先是欣赏了一眼赤裸精灵萝，才接过资料翻阅了一下，然後满意的称赞道。
　　“呵呵，价格方面也很优惠喔！看在您一次购买一千名男奴，全部给您算九五折！”泰德得意笑道。
　　“九五折？泰德先生，上次购买一百名男奴，不也是九五折？”卡罗听到只有九五折，皱了皱眉头说道。
　　“没办法，抓奴隶要花钱雇人，我其实赚得很少。”泰德一脸无奈的耸肩说道，彷佛好像真的只赚薄利一样。
　　“既然如此，本人或许该是考虑考虑其他选项了，例如里西亚斯家族底下的那家……”卡罗听了将名单丢到桌上，一脸无所谓的说道。
　　“全世界最大的奴隶商团？那家品质好，但从不打折，皮普斯先生千万别做傻事。”泰德见卡罗对价钱不满，也不着急的说道，反正对方只是想杀价，就算卡罗真的不买，他也能卖其他人。
　　“大人～求您在降点价钱吧！要是交易取消了，交换玛格莉特的机会就没有罗？啾滋……啧滋……”蕾贝卡发现商谈陷入胶着，她男奴有延後取得的危机，便对胖子商人撒娇道，并用柔软巨乳包覆住粗肥肉棒，用高超技巧对他进行乳交。
　　泰德肉棒被蕾贝卡的巨乳与小嘴连续进攻，马上就招架不住，明明才刚射不久，就爽得直不起腰，并且一想到以後可能没机会享用巨乳美少女，就一时糊涂答应道。
　　“喔喔……又要射……知道了知道了！皮普斯先生！这次给您算九折吧！咕啊！”
　　“……成交。”卡罗一脸无奈的看着女主人用媚术贿赂，淡淡的说道，并拿起名单下的合约签名。
　　“谢谢大人答应主人～玛格莉特预先给您彻底享用吧～”蕾贝卡娇媚一笑，便爬上胖子商人的肥躯，跨坐在他的双腿间，用美穴直接吞下又粗又肥的肉棒，发出满意的娇吟，
　　“啊……好粗呢……”
　　同时蕾贝卡感到十分兴奋，明明自己是个女主人，但居然为了帮奴隶卡罗节省手上资金，主动牺牲身体去勾引卖家，非常的贬低自己！
　　“喔…喔喔！这真是太棒了！好紧……而且肉都缠上来了！”泰德感觉到蕾贝卡的美穴如处女般紧实，忍不住惊叹道，而且还能感觉到蕾贝卡故意夹紧小穴，想把他榨出精来。
　　而在卡罗旁边的萝莉精灵，看到自己主人发出丢脸的叫声，十分吃惊的看着蕾贝卡，胖子商人那根粗肉棒，可是在她眼前操哭过好多女奴！
　　“泰德先生，请慢慢享用，本人先行告退。”卡罗看到女主人玩得如此很开心，知道不能去打扰，只能签完名後，觉得很闷的离开，并打算前往地下室发泄一番。




　　第四十九章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　@章放在七夕可能比^m合……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　封印祭的第一天，天气非常好，圣都街上到处都是放假出来走走的一家子，或是去看封印祭的朋友们，以及甜甜蜜蜜黏在一起的情侣们，甚至还有享受单人时光的悠闲家伙，而柯儿也正在圣都的街上，四处逛着街。
　　柯儿今天特别打扮一番，耳朵戴着可爱的金猫耳环，颈部戴美丽红宝石项炼，而衣服则是穿粉色系可爱连身裙，配上过膝白长袜与棕色小皮鞋，耳朵上方还插了漂亮花朵，简直就是活脱脱的天使下凡，让附近男人都难以移开视线。
　　可惜这位天使已经名花有主，是哈蒙的女朋友，只见柯儿跟临时男友哈蒙，手牵手着走在街上，不时转头向哈蒙帅脸望去，琥珀眼眸中满是爱慕，如坠入爱河般的绝美天使。
　　虽然柯儿是做哈蒙的七天女友，只交往到封印祭结束，但其实柯儿是真的喜欢上这位帅气男子，所以她整个人很自然的跟哈蒙享受约会，如真正的情侣一样，两人左中指上，还戴着同款的金色恋人戒指，向路人们宣告着两人之间的关系。
　　只是柯儿天使脸蛋一直红红的，因为其实她衣服内什麽也没穿，就穿着一件洋装走在大街上。被娇挺美乳撑起的洋装，有明显两粒凸起，被圆润翘臀顶起的裙摆，没有小裤裤线条，胸部和臀部都随着柯儿的步伐弹跳着，尤其是那快要D罩杯的美乳，看起来非常有弹性。
　　此时柯儿也像大部分的人一样，前往圣都封印祭坛的广场，并由於平时禁止闲杂人进入，所以柯儿非常期待。
　　当柯儿越往封印祭坛广场靠近，就发现街上小贩越来越多，这是封印祭的特色之一，会聚集非常多的小摊贩，来封印祭的都一定会顺便逛逛，因此柯儿看到那一堆眼花撩乱的摊贩，衣服内真空的羞耻感也逐渐被转移。
　　柯儿小手紧扣着哈蒙大手逛了逛，突然发现一摊卖着新奇的彩色饮品，用果壳装着，柯儿便眼睛一亮的一手指着摊贩，一手抱住哈蒙的手臂兴奋撒娇道，
　　“阿蒙，我要喝这个──”
　　然而柯儿的这个动作，会使柔软乳房隔着轻薄洋装，用力顶着哈蒙手臂，让哈蒙感受到惊然的柔弹性，於是哈蒙马上爽快答应道，
　　“马上买给！老板，来一份！”
　　之後柯儿拿到了彩色饮品，两只小手捧着果壳，小口小口的喝着，酸酸甜甜的滋味洗刷着舌头，冰凉的汁液滋润着喉咙，总之非常好喝，所以柯儿了好几小口後，忍不住露出惊喜表情大赞道，
　　“（咕噜）……（咕噜）……嗯嗯──味道好棒耶！”
　　“喔？我试试──”哈蒙见状露出邪恶的笑容，迅速的勾起柯儿下巴，突袭柯儿湿润饱满的樱唇，然後舌头探进她的小嘴里，夺取她口中的甘液。
　　“唔嗯！？……滋哈……讨厌……啾滋……”两手捧着果壳的柯儿，突然被男友吻袭，又惊又羞的吓了一跳，但并没有感到排斥，而是娇骂一声後，脸红红的配合着哈蒙舌吻。
　　对此哈蒙感到很意外，在这之前柯儿可是很怕当街亲热，没想到柯儿进入恋爱状态，并成为恋人後，会是如此主动的女孩，连当街亲热都不在乎！
　　但这样更好，他可以更轻易的享用美少女！
　　（嘻嘻……和阿蒙在街上接吻了呢！）陶醉在舌吻中的柯儿，十分幸福的想道，她以前本体也常常这样，和菲比当街接吻亲热。虽然有点害羞，但跟喜欢的人光明正大在一起时，她才不想去管他人眼光。
　　而四周看到帅哥与美少女接吻的路人们，都十分忌妒或羡慕，恨不得跟柯儿或哈蒙交换身份，尤其是男人们，都想吻看看柯儿的柔软娇唇。
　　“嗯，味道真的不错，尤其是配上口水特有的甜味，尝几次都不够！”唇分之後，哈蒙抹掉唇上的透明黏液，坏坏的笑着说道。
　　“甜死你～嘻嘻……”柯儿听了娇羞微笑道，然後重新抱住哈蒙手臂，一只小手紧扣哈蒙大手，一只拿着果壳享用着饮品，继续逛起街来，同时感觉两人又亲密许多。
　　然而此时柯儿的大腿内侧，有可疑的透明液体流下，被不少路人们看到，正用色色的眼神打量着美少女，因为这明显是柯儿被吻得太过舒服，忍不住流出的淫水，发硬的乳头也比之前更明显，所以柯儿才微微发情的粘着哈蒙。
　　柯儿和哈蒙又逛了一阵子，发现加强魔界封印的时间快到了，便先快速前往广场找位置。到了广场以後，此时已经人山人海，柯儿和哈蒙又花了好多时间，才学着一些人爬上民房屋顶，坐在屋顶边缘观看。
　　柯儿小手压着连身裙裙摆，坐在哈蒙的身旁，朝着广场中央的祭坛看去，只见祭坛中间插着一柄漂亮的骑士剑，是传说中用来锁住封印的圣剑，通称王者之剑。
　　传闻圣剑是由神铁打造，并镶嵌上9级光魔晶，威力十分惊人，还能让持有者生命力顽强，肉体能力提升到极致，是个非常强悍的神器之一。
　　不过因为魔人入侵的关系，必须用来封印魔界大门，所以圣剑只能插在祭坛中央的封印上。
　　此时圣剑周围有四位老者，他们都有着不凡的气质，从里头两个眼熟人物看来，明显都是9级守护者，因为其中两人正是学院院长和教皇，不过并没有看到拍卖会的那位守护者，可能是轮在後面几天。
　　在这群老者的外围，还站着数名身份高贵的人物，像是奥马尔帝国的皇帝皇后，和好几位王子公主，以及充满着光明气息的老婆婆，还有站在老婆婆身边，任职不到一年的圣女琼安。
　　那位老婆婆明显也是圣女，因为她和新圣女穿着一样的服饰，而不断的给琼安提醒什麽，大概是为了教导琼安而来，毕竟老婆婆岁数非常大，早到了退休年纪。
　　然後在这些身分高贵的人後方，是各种骑士团的团长，像是皇帝身後，是禁卫军的团长，各个王子身後，是守护各个王子的骑士团团长，而两位圣女身後，是圣骑士团的团长，也就是柯儿认识的小萝莉──米薇！
　　只见应该快要十五岁的米薇，外表还是老样子娇小，就跟一般的十二岁小萝莉一样，所以站在祭坛上格外显眼，但大家都知道她就是最近战果丰盛的“白发女武神”，绝对不能因为外表而小看她。
　　此时故意催动内力，保持白发赤瞳的米薇，还是穿着那件招牌白衬衫和黑短裙，黑皮鞋和黑过膝袜也是没换过，更不用说那条黑色领带了，每次都是那样的装扮，如果不是背後披着神圣的圣殿骑士披风，腰间挂着华丽的圣骑士剑，大概会被认作走错地方的小萝莉。
　　这些守护着主子的骑士团团长们，实力最少都有7级以上，皇帝的禁卫军团长更是高达8级实力，每个团长都佩带着武器，气势惊人的站在主子身後，以防有人袭击。
　　不过米薇却两手空空的抱着小胸部，娇弱外表感知不出真实实力，因为她其实有9级实力，可以隐藏全身力量，而平常时使用的巨剑，收在空间项炼里，所以才看起来只是个没有战力的绝美小萝莉。
　　（既然米薇在这的话，也就是说莉娃和伊娜……）柯儿发现眼熟的双马尾後，望向其他地方搜寻着，结果果真在祭坛底下站岗的圣骑士之中，发现了淡金发的小女孩莉娃，和黑发的小萝莉伊娜！
　　差不多快要十四岁和十三岁的莉娃和伊娜，不知为何好像跟米薇一样没长大，外表一样是十三岁和十二岁，但比起第一次见面时，肤质和发质提升非常多，从原本只是很漂亮，变得越来越美，可能丢进公主群中也毫不逊色，让柯儿觉得疑惑，但又为她们感到高兴。
　　然而柯儿并不知道，这是因为她们也学了万生之术，所以身体停止成长，并且全身素质逐渐达到最佳状态，让原本就是美人胚子的她们，美得如公主一般。
　　虽然不及柯儿她们或米薇那样美，但也早就是男人们的梦中情人之一了，如果没有米薇的保护，大概早就被男人们吃乾净了吧？
　　就在柯儿胡思乱想时，封印祭的仪式终於开始了，只见圣女琼安走到祭坛中央圣剑面前，念着一串咒语，然後两手抓住圣剑剑柄，用那纤细的手臂，拔出剑身卡在法阵中的圣剑，然後快速向後退去，同时脸色苍白，明显用尽了魔力。
　　而在圣剑被拔出的瞬间，被封印的魔界之门在祭坛空中现形，覆盖了整个大广场，也挡住了刺眼的太阳，然而封印祭的主角，挡住魔界之门的巨大法阵，此时四处都是裂痕，很明显是封印松动，所以才会每年都要加强封印。
　　（哇……好大哟！）柯儿看着那巨大的魔界之门，心中忍不住惊叹道，要是那封印失效了，然後魔人从天而降，肯定无法一时挡住全部吧！
　　在巨大封印出现的瞬间，四位不同国家的守护者，一同激发9级力量，向祭坛中间的魔法阵不断灌输，顿时各种不同的元素喷向空中，对巨大封印补强。
　　“哇哇──好美呀！”柯儿看了忍不住惊叹道，因为这画面实在太美了，不同元素产生的不同颜色，并向天空飞去，彷佛像是反向飞行的流星般划过天空，飞散在封印上的各个角落，感觉就像在看反重力多彩流星群。
　　而广场中的人群们也纷纷响起惊呼与赞美声，显然很多人是为了看这个而来。
　　“呵呵，是不错，但都不如美。”哈蒙看着沉醉在美景的柯儿，温柔微笑道，大手还摸上柯儿的白嫩小手，然後五指紧扣着，似乎比起看封印美景，更想看着拥有天使美貌的柯儿。
　　“嘻嘻，你嘴真甜～”柯儿被喜欢的男人深情注视，脸红红的开心微笑道，然後感受到浪漫的暧昧气氛，便缓缓地闭上琥珀双眸，和哈蒙有默契的吻在一起，并任由哈蒙大手在自己腿上抚摸。
　　“轰隆──”
　　不过就在哈蒙想将大手探进柯儿的裙内时，突然异变生起，一声巨响从广场墙边传来。
　　柯儿和哈蒙听到声音，惊得分开嘴唇扭头看去，居然是有几只壮硕的兽人打广场外墙，直接闯了进来，但是仔细一看，那兽人不太像兽人，因为没有野兽的特徵，而且外貌十分丑陋，每个皮肤颜色都很怪异，有绿色有紫色，是很奇怪的人种
　　“魔…魔人！是魔人！！”
　　“什麽！？那就是魔人？快…快逃啊！魔人每个实力都很强的啊！！”
　　“不会吧！？都封印几千年了，还有魔人残党活着！？”
　　这时不知谁喊了一声，认出了袭击者的身份，顿时场面乱了开来，纷纷找地方避难。
　　“轰隆──”
　　可惜事情还没结束，只见广场的其他外墙，也被打碎了好几处，并闯进更多的丑陋魔人，包含柯儿和哈蒙所坐的屋顶，下面不远的外墙，也闯入了几只魔人！
　　“魔人……？”第一次看到魔人的柯儿，既好奇又害怕，马上从裙下大腿内侧拔出匕首来，因为柯儿感知魔人实力，居然有好几只6级，和一只7级，似乎每地方由一只7级带领，以自己现在实力，只有被强奸的份！
　　柯儿以前就从不少书上读过魔人的传闻，像是每个魔人都是噬血、残忍、丑陋、变态，还会没事就互相残杀，因此魔人每个都是精英，太弱的早就被淘汰。
　　“，我们走！”哈蒙见到魔人，也马上拔出腰间骑士剑，然後拉着柯儿说道，他也知道4级实力不可能敌得过魔人，所以现在最重要的事情，就是带着柯儿逃跑！
　　“叽？抓住那个雌性人类！把她带回去当种床！”不过领头的7级魔人打量了一下四周，就发现了美貌惊人的柯儿，并马上对其他魔人命令道，显然一眼就看上了柯儿，想把她带回魔界作生殖工具，毕竟魔人的审美观，其实跟人类差不多。
　　几只魔人听到命令後，马上向柯儿的方向射去，很快就跳到了屋顶上，围住柯儿和哈蒙。
　　“好快！”哈蒙一脸震惊的说道，只有4级实力的他，难以捕捉6级魔人们的动作，於是哈蒙直接掏出保命符，一张精致的7级魔法卷轴撕开，放出现强力的土系透明罩壁，保护着他和柯儿。
　　“嘎嘎！雕虫小技！”魔人见状发出难听的笑声，然後持着各自武器，攻击着无法移动的透明罩壁，几十下後，就强行打破透明罩壁。
　　“精璃防御失效了！怎麽办……没路可逃……”柯儿手持匕首，摆出战斗姿势紧张说道，现在就算使用全属性的魔法或斗气，也是不可能逃跑了，因为她只有3级实力，能用的魔法不多。
　　而哈蒙也是一脸慎重的想着方法，虽然他手中还有几张魔法卷轴，但完全不足以对付魔人或逃跑，连能拖多少时间都是问题。
　　“嘎嘎嘎，各位一起上！”魔人看到哈蒙又撕开一张魔法卷轴，弄出了防御更低的冰墙，便笑着说道，打算一击打破，直接带走柯儿。
　　“嗖──”
　　“呃嘎！！？？”
　　好险就在这时，突然一根白金长枪高速飞来，刺中了那个嚣张的魔人，让魔人随强劲力道向一楼坠去，并受了不小的伤。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　“嘎啊啊！？”
　　“呜！……”
　　“咕叽！？”
　　然後接着袭来的三发强力箭矢，接连射中6级实力的魔人们，让他们发出疼痛的哀号声，虽然只受小伤，但稍微起到了牵制作用，於是两方人马朝偷袭者看去，想看是哪位高手。
　　“莉娃！？伊娜！？”当柯儿看清来者後，一脸惊喜的娇呼道，居然是她的两位好朋友！
　　“诶？好像是假奥萝耶？娜娜，看是吗？”在远处，刚用十字弓射出箭矢的莉娃，惊讶的对着妹妹伊娜问道。
　　“莉莉姐，现在要叫她柯儿哦，不过她是不是也交男友了呢？她和不认识的男生在一起耶？”刚投掷完长枪的伊娜，拨开身後亮丽黑发，拔出钻石阔剑，很八卦的问道。
　　“总之先救出她再说吧！待会再好好逼问她！”莉娃听了重新观察了一下柯儿，露出暧昧笑容说道。
　　“嗯！居然偷找男生约会，怪不得好几天没来找伊娜了！”伊娜点点头，说完鼓着稚嫩脸颊，显然对於柯儿重色轻友感到不满。
　　之後两位娇小的姐妹花，以惊人的速奔向魔人们，不过莉娃拿着法杖先施放着光属性攻级魔法，缠上为首的7级魔人，好让妹妹伊娜去帮助柯儿。
　　“这两只年幼雌性居然有6级实力！？”一只魔人吃惊的说道。
　　“叽叽叽，别怕，只有一只而已，在援军来之前打败她，也把她带走当生殖种床！”另一只魔人冷笑道，完全小瞧了小萝莉伊娜。
　　“柯儿──伊娜来帮罗！”伊娜没几秒就跳到了屋顶上，然後边向柯儿打招呼，边释放斗气，同时双手持剑斩向魔人，轻松的将魔人震退好几步，甚至还直接斩断了魔人的武器！
　　魔人们见状马上上前围攻黑发小萝莉，不过却意外的暂不了上风，居然被娇小的伊娜给压制住了，不管怎麽攻击都被隔开或闪躲，然後反而被钻石阔剑砍中。
　　“（咒语）……影子分身！”伊娜还边反击，边念着魔法咒语，然後身下的影子分裂出好几个她的影子，冲去攻击魔人的影子，造成魔人们的混乱。
　　“魔剑士！她是……黑雪天使？”哈蒙看着使用魔法和斗气的黑发小萝莉，觉得十分惊讶，而且明明穿着萝莉塔洋装和黑丝袜，竟然还能对魔人反击！
　　还有伊娜的斗气似乎并不简单，因为她每次攻击魔人，魔人不是武器损毁，就是防具被砍爆，显然伊娜的斗气是双属性的蚀斗气！
　　“对呀！她叫做伊娜，另一位是姐姐莉娃，以前……嗯──以前武斗大会上认识的哟！”早就在聊天时知道伊娜实力的柯儿，开心的点点头说道，还稍微想了想这个分身该有的认识方式。
　　“十二岁的6级双属天才魔剑士吗？……”哈蒙边警戒着四周，边观察着小萝莉伊娜，觉得天赋真是可怕的东西，能让人美貌和实力兼具，可惜胸部太小了，没有追求的兴趣，但如果她长大了……
　　“伊娜加油──！”
　　柯儿看着好友伊娜被围攻着，却一点也不着急为她加油打气，因为伊娜的实力她见识过很多次，所以对她很有信心，毕竟伊娜在米薇的教导下，魔力斗气与内力同时使用，对上高上一阶级的人，也有很大的机会赢，更不用说只是几只同阶级的魔人。
　　很快的，几只魔人就被伊娜一只一只的给斩杀了，并且一点也没受伤，虽然萝莉塔洋装稍微破损一些，但好在只露了一点点雪白肌肤。
　　“柯儿！好久不见！最近过得好吗？”伊娜甩掉钻石阔剑上的魔人血渍，收回剑鞘内後，一脸兴奋地跑来抱住柯儿问道。
　　“谢谢救了我，我过得很好哟！”柯儿也抱了一下伊娜的软绵娇小身躯，很开心的说道，然後在松手之後，歪歪头问道，
　　“不过没这麽久吧？，不是几天前才去找过们？”
　　“几天就是很久！柯儿该不会交男朋友了吧？”伊娜鼓着脸颊抱怨道，并瞪向一旁哈蒙，一定都是这男人害的，所以柯儿最近下课後才很少来找她们。
　　而关於莎菲拉分手的事情，伊娜她们也听说过了，一开始可是非常担心，几次柯儿或莎菲拉分别来找她们时，都会想办法重新搓合，直到最近蕾贝卡告诉米薇只是历练後，她们听到米薇解释才安心下来。
　　“唔……是没错啦……这是我的男朋友，他叫做哈蒙──”柯儿不知眼前小萝莉已经知情，只能一脸尴尬的脸红介绍道，现在自己在伊娜眼里，说不定是个被抛弃後马上就找男友的轻浮女孩。
　　而正在确认四周安全的哈蒙，听到被女友介绍，马上露出帅气的微笑点点头。
　　“哼哼，果然！交男友没关系，但不许见色忘友哦，以後记得要常常来找伊娜！”伊娜插着腰，指着柯儿提醒道，然後才满意的转过身子，寻找着姐姐的身影，重新拔出钻石阔剑说道，
　　“那麽伊娜该去帮莉莉姐了，柯儿，下次──咦！？”
　　只是伊娜话才说到一半，就看到了令她十分生气的画面，只见她心爱的姐姐莉娃，此时居然全身半裸的被7级魔人压在地上，粉嫩小穴被恶心的大肉棒给用力操干着，小嘴被强行住，碧蓝双眸含着泪水，美丽脸上满是委屈，怪不得她和柯儿一直没听到叫声。
　　毕竟以辅助为主，魔法为辅的莉娃，就算有内力加持，单独面对高一阶的对手还是有难度，所以撑了好一阵子，就被魔人击败，并被强奸得逞，小小的嫩穴被魔人巨根撑得大大的，小小的乳房被大力揉捏着，就算莉娃小手不管怎麽敲打魔人，也像抓痒一样起不了作用。
　　“莉莉姐！！”
　　“莉娃！！”
　　柯儿看到此画面，和伊娜一样心急的娇呼着，而伊娜喊出来的同时，身体已经催动全身内力弹射出去，愤怒的攻向7级魔人。
　　“坏人！不许欺负伊娜的姐姐！”
　　“叽──！？”魔人发现有人想偷袭，惊得想拿起武器回档，可惜伊娜这一下非常快，直接砍中了他的手臂，顿时绿色手臂被砍飞，变成单臂魔人。
　　失去一只手臂的7级魔人，疼得跳了起来，然後也不知道是淡金发小女孩身体太舒服，还是感受到危机时的生育本能，刚好射出传宗接代的精华，将又浓又臭的精液，喷洒在莉娃白嫩的肌肤上，和破破烂烂的连身裙上。
　　“啊哈哈……娜娜，谢谢，他干得人家好疼呢！”莉娃获救以後，马上就恢复平常的甜美笑容，一副很轻松的口气说道，可是被插得有点合不上的双腿，还有眼角的泪珠，都在证明莉娃不像脸上表情那样没事。
　　伊娜知道亲姐姐不愿在自已面前表现软弱，还为了保护自己马上站起身来，所以伊娜，眼神恶狠狠的瞪向那该死的魔人，对莉娃打气说道，
　　“莉莉姐，马上就结束了，在忍耐一下下！”
　　“娜娜也加油哦！（咒语）……”莉娃捡起法杖，用披风裹着半裸身子微笑说道，然後念起咒语，连续施展好几个光魔法，为自己和伊娜增幅体能，以及恢复体力等等，最後甚至施展了光与水的木魔法，增加两人体力与精神力等等再生速度！
　　“木系魔法？这就是戏舞妖精！？”哈蒙见被击败的小女孩重新站起，并施展出超级稀有木魔法，十分惊讶的说道，木魔法可是非常重要的辅助型人才，能提高整体续战力，尤其是恢复精神力的魔法，让人不需无防备的坐下闭眼冥想，也能快速恢复精神力。
　　只见被施放木魔法的伊娜，原本消耗不少精神力，却逐渐精神饱满起来，然後两只小手紧握钻石阔剑，向7级魔人弹射过去。
　　而原本快要耗尽精神力，还被强暴过的莉娃，也在她自己的木魔法恢复下，精神力逐渐恢复，同时施放着各种木属性攻击魔法，打向那可恶的魔人。
　　之後断臂魔人就算愤怒的攻向姐妹花，也完全不是她们的对手，毕竟她们默契十足，主修攻击的伊娜和主修辅助的莉娃互相配合，发挥出超常的力量，让战况一面倒，魔人很快就被黑发萝莉给夺取首级。
　　“好快啊！明明只有她们被分在这一区，却比其他骑士团能干？”哈蒙看着抱在一起欢呼的姐妹花，又看了看其他还在解决魔人的骑士团们，觉得很不可思议，天才实在太可怕了！
　　“当然咯！待会一定要好好称赞她们一番！”柯儿听到好友被称赞，十分得意的说道。
　　可惜这时莉娃和伊娜被圣骑士团的其他成员给喊走了，要去支援其他地方，所以伊娜赶紧拾回武器後，经过柯儿身旁，一脸可惜的说道，
　　“柯儿，对不起……伊娜和莉莉姐都很想和聊聊，但其他人需要伊娜的支援……”
　　“嗯嗯，工作加油哟！我一定会去找们！帮我向莉娃转达注意安全！”柯儿抱住伊娜的娇软身子为她打气，虽然也很想和两位好友聊天，但她们有工作在身，就算衣服破破烂烂也得上场，於是柯儿挥挥手向她们道别道。
　　之後场面很快就被各个骑士团们给控制住，尤其是被好几只7级魔人袭击的祭坛，更是因为米薇保护圣女时借走圣剑，用圣剑斩杀一半以上的魔人，导致战况十分轻松，也让“白发女武神”的声望再创新高。
　　而强大的圣剑就这麽暂时给米薇保管着，并保护着圣女和守护者们，绝美的白发萝莉持着圣剑看起来威风凛凛，感觉很可靠，於是圣都人民安心下来，场面也逐渐恢复秩序，甚至人潮不减，不少人都想看看传说中的魔人。
　　“不过今年居然出现魔人……该不会是什麽徵兆？”离开广场之後，哈蒙摸着下巴，思考着刚才的大事，感觉并不单纯，明明几百年没出现的魔族残党，突然出来想毁坏封印，怎麽想都只有一种可能！
　　“我也是第一次看到魔人呢，感觉好可怕……”柯儿紧抱着哈蒙手臂，一脸担忧的说道，扣紧哈蒙五指的小手，也不安得攥得更紧，希望担心的事情别发生，不然历练会更加困难，刚才柯儿遇上魔人，什麽也办不到，如果是本体奥萝，早就直接瞬杀魔人了。
　　“，别担心，是我的女人，我会保护。”这时身为现任男友的哈蒙，很会利用机会的展现男子气概保证道，尤其是刚才出现魔人时，哈蒙冷静的用魔法卷轴应对，是个很可靠的男人。
　　“嘻嘻，阿蒙，我相信你！”柯儿很高兴的说道，虽然她本体其实很强但历练分身只是个弱小的女孩子，所以对於被比自己强大的男人保护着，让她感到十分幸福甜蜜，非常的有安全感。
　　“来噢来噢！各位夫妻、情侣，或炮友赶快看过来！男女相性度大考验活动，就要开跑啦！比赛最相衬的男女，即可以获得奖品喔！欢迎各位男女踊跃参加！”
　　就在这时，突然从柯儿和哈蒙附近的某个大摊位传来一阵叫喊声，原来是在举办小活动，於是柯儿和哈蒙经过时看了看比赛规则。
　　“男女合力完成各种难关，第一名可以挑选奖品……嗯！？”柯儿边走边念着木板上的规则，然後看向奖品堆，顿时眼睛一亮，身体一停，居然有个可爱的大型白猫咪玩偶！
　　“很常见的活动啊，，我们也来玩玩吧！”哈蒙见柯儿明显看中了某个奖品，便大方的掏出报名费十枚银币，走向吆喝着的摊位老板。
　　“蛤？等一下……这游戏都是色色的耶？”柯儿发现哈蒙马上就做出决定，一脸犹豫的脸红说道，她以前也参加过这种类似的情侣活动，和变形成男孩子的菲比一起，但都是做色色的事情，害她们玩完马上害羞得溜走。
　　“反正不过是我们平常做的事，我们平常心来就好，让大家欣赏我们的恩爱模样吧！”哈蒙笑了笑说道，这可是炫耀天使女友的好机会。
　　“诶──！？唔……”柯儿被哈蒙大手带往摊位，脸红红的娇呼一声，这可不是街上接吻那麽简单，是会做更亲密的举动，超级羞人，但柯儿看了看奖品的那只大白猫，有点想要，柯儿只好豁出去的认命了，反正以前也玩过，最近还稍微习惯了发情时，在他人面前展现羞人面，所以应该可以忍住。
　　柯儿和哈蒙牵着手报名参加，路人们看到美少女和帅哥要参加活动，都纷纷聚集过来观赏，明显都抱着不单纯的目的，只见男人光明正大地打量着柯儿的全身上下，女人都在欣赏哈蒙的帅脸与肌肉。
　　活动准备就绪以後，参加活动的男女总共有二十组，从男女们的手指上看来，参加的几乎都是情侣或夫妻，只有少数没戴戒指的男女炮友，是为了好玩而来。
　　“好的！参加的人数已经满额，各位恩爱的夫妻、亲密的情侣、奔放的炮友们！让我们的活动现在开始！”摊位老板收完报名费後，对就定位的夫妻情侣炮友们宣布道，然後走到一旁立牌前，拉下布条宣布难关，
　　“首先的一项任务是──公主抱接吻五分钟！只要一点点分开，直接淘汰！”
　　“公主抱接吻……”柯儿听到的一个关卡是接吻，稍微放心下来，和喜欢的人当众接吻，她能忍住羞耻感。
　　“嘿嘿，这太轻松了，我们练过不少次了对吧？？”哈蒙轻松微笑地搂住女友细腰，捏住柯儿的光滑下巴，看着她的可爱娇唇说道。
　　“那你可别失误哟？”柯儿想起之前玩贵族游戏的事情，脸红了一下後俏皮说道，并双臂主动搂住哈蒙的脖子，任由哈蒙公主抱的抱起她，还很贴心的夹着她的裙摆，免得未穿小裤裤的嫩穴走光。
　　“现在倒数──五、四、三、二、一！开始──！！”摊位老板看着男人们已经抱起各自对象，便大声倒数宣布道。
　　而男男女女们听到开始的瞬间，纷纷吻上各自对象，柯儿也很有默契的和哈蒙吻在一起，整场发出滋滋啾啾的缠绵水声，有的双唇单纯紧贴一起，有的弹进舌头进攻女方，甚至有的两舌在嘴里互相交缠，例如美少女柯儿和大帅哥哈蒙。
　　“呀！那对好恩爱啊！好羡慕！”
　　“呜吼！那个没穿内衣的小美女，乳头都硬了！好色啊！”
　　“啊啊，吻得很激烈！看得我都兴奋了！”
　　路边观众们看着二十对男女接吻舌吻，都被最亮眼的柯儿和哈蒙吸引过去，纷纷羡慕与兴奋的欣赏着。
　　（呜啊……太舒服了啦……阿蒙舌头一下温柔一下粗暴的……身体又在兴奋啦……）和男友激烈舌吻的柯儿，内心十分兴奋的想道，嘴上又更加主动吻着暂时交往的哈蒙。
　　很快的五分过去，结果三组不小心喘不过气而嘴唇分开被淘汰，还有两组夫妻没力气持续抱着女方而落马，所以剩下只有的十五组成功撑过五分钟。
　　“，做得很好，接下来继续保持。”过了第一关，哈蒙松开柯儿的娇唇，一脸温柔的赞扬道，并放下舒服到站不稳的柯儿，然後扶着她的细腰，以免腿软。
　　“谢谢，阿蒙也是！”被吻得满脸潮红的柯儿，开心的微笑道，不过小穴湿得一蹋糊涂了，希望不要被人发现。
　　“各位亲密的伴侣做得好，你们成功过了第一关，但第二关你们行吗？”摊贩老板拍拍手鼓励道，然後露出挑衅的表情，走到另一块立牌前，拉下布条宣布道，
　　“接下来的第二任务是──口交五分钟！女方五分钟内必须用嘴帮男方射精！”
　　“呜……”柯儿听到这个任务，脸蛋瞬间红了起来，果然是个色色的任务，之前和菲比玩也是如此，好在那时变形成男孩的菲比很快射精。
　　“喔？又是轻松的关卡，我相信能办得到！”哈蒙听了对柯儿坚定的说道，他虽然性能力很强，但柯儿口交技巧不差，有时能被柯儿轻松榨出。
　　“羞死人啦！……”柯儿听了娇羞道，但还是乖乖的学着其他女生跪在地上，松开哈蒙的裤头，解放出已经硬起的大肉棒。
　　柯儿看着男友那在自己体内进出多次的雄伟大肉棒，脸红心跳的看痴了瞬间，然後悄悄的跟其他男人比一比，顿时露出得意的表情，因为其他男生都比哈蒙还要小。
　　“第二任务现在倒数──五、四、三、二、一！开始──！！”摊贩老板见男女们都准备好了，便倒数宣布道。
　　只见在摊贩老板一发出讯号，参加的女性们马上张开嘴巴，含住各自男方的各种肉棒，有的早就坚硬无比，有的紧张得软了下来，而哈蒙则是又挺又硬，然後被柯儿先用小香舌舔弄着。
　　“那帅哥的好大啊……”
　　“哈哈，那几个很丢脸，硬都硬不起来！”
　　“呜喔？！直接脱衣了！”
　　看着比赛的路人们，有女生评价着哈蒙的大肉棒，有男生嘲笑着不举男，甚至在看到几位口交的女生，突然大胆脱下衣服用胸部夹肉棒时，很兴奋的惊叹着。
　　而柯儿虽然没穿内衣小裤裤，但她才不敢当众全裸，所以只用舌头努力舔着，或是含住大龟头动了动，然後滑嫩小手按摩着略有重量的阴囊，刺激精液发射。
　　不过哈蒙耐力实在太强了，柯儿又因为羞耻而有点放不开，不敢脱衣服，只有白嫩乳沟能让哈蒙欣赏，所以少了很多视觉刺激。
　　过了三分钟多，有三个脱光衣服的甜蜜情侣完成了任务，让男友射了出来，柯儿发现後有点焦急，也加快速度的吞吐着大肉棒，还有舌头上对龟头的刺激。
　　好在最後只剩几秒时，柯儿在另一位脱光衣服的女生之後，成功帮对象射精，让哈蒙又腥又浓的白浊精液，射在她温暖的小嘴里，一滴不剩的吞进肚子，免得待会约会脸或头发上挂着精液。
　　“辛苦了，很努力，我们一定会赢！”哈蒙射完精之後，抚摸着努力到泛着泪光的柯儿小脑袋，十分温柔的称赞道，然後将她扶起身来。
　　“……嗯！最後一关不许输掉唷？”柯儿将精液全部咽下後，觉得幸福的微笑道，被喜欢的男人温柔关心，是女孩子都很开心。
　　“各位失败的伴侣真可惜～这次只有五对伴侣过关！失败的伴侣们请离开这里，最後的关卡马上开始！”摊位老板赶走那些失败的男女们，然後搬出五个雾面玻璃的大箱子，拉下最後一块立牌的布条说道，
　　“最後一项任务，是最精采的任务，就是──为女方献上最美妙的高潮！！”
　　“蛤……？玻璃？”柯儿看着那雾面玻璃，呆愣愣的说道，她早就知道任务差不多就是比赛谁先让女孩子高潮，不过没想到躲藏的箱子，居然是可稍微看见里头的雾面玻璃！
　　而就在柯儿愣住时，摊贩老板已经将检测身体的手环，套上柯儿手腕，这下只要柯儿身体产生剧烈反应，手环就换绽放出光芒，代表身体的主人达到了性高潮。
　　“，我们进去吧，待会全部交给我，保证拿第一！”哈蒙大手绕过柯儿的细腰，盖住她的娇挺美乳说道，并将柯儿带往大箱子内。
　　“呜……”柯儿十分害羞的红着脸，和哈蒙一起进到雾面大箱内，果然稍微能看到外面的风景，成群的观众，而自己的轮廓，肯定也被他们看得七七八八！
　　“现在最後的五组伴侣都准备完毕，最後的任务准备开始，倒数──五、四、三、二、一！开始──！！”摊贩老板见五对男女就定位，便大声倒数宣布道。
　　“，别紧张，我们平常心来，想着我，不要在意外面。”哈蒙从柯儿身後抱住又羞又紧张的女友，十分温柔的说道，一点也不急着马上玩弄她。
　　“嗯……阿蒙，吻我！”被充满男人气息的男友哈蒙抱着，柯儿浑身发软，也稍微安心下来，便转过头去索吻，想要用男友的疼爱，来转移羞耻感。
　　对於女友如此可爱的要求，哈蒙当然马上吻下去，揉着柯儿的软弹胸部，然後松开甜美小嘴，十分深情的看着她的琥珀双眸说道，
　　“我爱，，我们一起舒服，一起赢得胜利吧。”
　　“嗯……我也喜欢……唔……呀……”被喜欢的男人如此告白，彷佛被灌下催情剂一般，小脑袋瞬间就晕呼呼的幸福发情了，只见哈蒙只是拉起她的裙摆，要脱下她的衣服，就被衣服摩擦肌肤的快感，弄得发出诱人低吟。
　　不过这跟其他箱子传出来的声音比起来，算很小声了，此时其他箱子内的男女们，都早已发出猛烈的啪啪声，还有不知真舒服还假舒服的淫叫声。
　　“哦哦！小美女那对开始脱衣服了！”
　　“哇！看胸部那轮廓，果然没穿内衣啊！”
　　“应该不止这样，内裤好像也没穿！快看！直接插进去了！”
　　虽然柯儿这对感觉上落後，但观众们几乎都在关注这里，想努力从雾面玻璃上看出美少女的娇体，和被操的模样。
　　“呀……好…好舒服……呜！去…去了──！”结果柯儿在充满情意的性爱下，一接受男友哈蒙的大肉棒，肉体和心灵就得达到了小小的高潮，瞬间被判定为性高潮，手环大放光芒。
　　“咦？已经有人高潮了！？”
　　“是帅哥和小美女那对啊！好快！”
　　“好敏感的女孩啊！她不是才刚被插入？”
　　观众们看到胜负已定，十分惊讶的讨论着，明明刚才柯儿那边没什麽声音，结果居然一合体就高潮！
　　“呜，好害羞，才一下就去了……”柯儿看着手镯不断向大家宣示着自己达到高潮，觉得很羞人的想道，不过总算是结束了，但没想到哈蒙却没拔出大肉棒，而是继续操干着她，顿时柯儿又惊又羞的提醒道，
　　“呀！？等…阿蒙？我们已经赢…嗯啊！？已经赢了唷？啊！可以停下来咯？……呜！”
　　“没关系，我们把这一次做完再出去！”哈蒙坏笑道，丝毫没有减缓抽送大肉棒的速度，反而抓紧柯儿的细滑纤腰，用力的操干着女友嫩穴，并像是要连声音都赢过别人似的，胯下大力撞击柯儿的白嫩翘臀，发出巨大无比的啪啪声。
　　“呀啊！？嗯啊！可是……啊呜！太强了！哈啊！哼嗯！太舒服了啦啊啊！！”柯儿被男友大肉棒干得太舒服，快感袭击着全身上下，难以控制的放声淫叫起来，可爱诱人的酥麻叫声盖过其他女人的叫声，可见被干得超级舒服。
　　“哇哇……都赢了还不出来啊”
　　“那小美女一直在高潮？光芒还在发亮耶！”
　　“这叫声是再引人犯罪吗？骚！好想干她！”
　　观众们件比赛胜负已定，但优胜男女却没出来，还躲在里面享受性爱，便议论纷纷起来，还被柯儿那令人脸红心跳的叫床声搞得兴奋勃起。
　　好在哈蒙没有故意忍着，几分钟後哈蒙就被柯儿的温暖小穴榨出精液，两手搂紧用力挺腰，将精液全射进女友的娇嫩子宫里，过了数十秒才拔出。
　　当柯儿重新穿上洋装，和哈蒙手牵手走出箱子时，其他男女早就一脸埋怨的看着她，把她当作淫乱骚女孩来看。
　　（那…那什麽眼神啦！都是阿蒙太厉害了啦！）柯儿被看得满脸羞红，有一点点得意的想道，加上高潮过後那享受完性爱的娇媚潮红，简直就是煮熟的螃蟹。
　　“好的，恭喜这两对帅哥美女获得胜利，请问两位的关系是？”摊贩老板让柯儿和哈蒙站在中央後发问道，虽然从两人中指上的恋人戒指，就看得出是恋人关系。
　　“她是我的女人，非常重要的女人！”哈蒙听了马上大声回答道，好像不让全场知道就不满意似的，并搂住柯儿的香肩，展现两人之间的亲密。
　　“唔嗯……他是我的男朋友！”柯儿见哈蒙如此宣告着，觉得非常甜蜜，便也十分坚定的回答道，虽然只答应正式交往七天，但交往了就是真正的恋人，所以柯儿就大方承认。
　　不过柯儿在回答问题时，刚被中出的新鲜精液，不断从小嫩穴流出，并顺着大腿内侧流下，羞得柯儿身体一阵僵硬，周围那麽多观众，肯定被发现了！
　　“那麽再次恭喜这对年轻情侣！请去随便挑个喜欢的奖品！”
　　摊贩老板宣布完之後，柯儿就赶紧拉着哈蒙的手臂，在路人们下流的视线下，让哈蒙拿走白色猫咪玩偶，然後逃出这条热闹的大街。




　　第五十章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　之後的发展应该很多人会气死
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　封印祭第二天，莎菲拉和格里还在赶往温泉旅馆的路上，蕾贝卡还在忙自己的事，而柯儿，又和哈蒙约会了一整天，彷佛热恋的情侣，一直黏在一起不分开，只有到了晚上，才像昨晚一样被哈蒙给送回家，然後接吻送别。
　　只是不知为何，哈蒙这两天都没有带柯儿去开房，或是去哪里上床做爱，所以在昨天比赛那次性爱後，哈蒙一直没有上她，顶多亲一亲吻一吻抱一抱摸一摸，但就是没有进一步动作。
　　虽然约会很开心，但身体尝过多次性爱甜头的热恋中女孩子，在浪漫的约会气氛下，哪忍得住身体的渴望，於是柯儿在接完吻後，拉住了哈蒙的衣角，满脸娇红的娇声请求道，
　　“啾滋……唔哈……阿蒙～今天留下来陪我好吗？”
　　“哦？小喵咪又怕寂寞了？没问题，今晚好好喂我的小！”哈蒙看着七日女友那充满春意的琥珀双眸，马上邪笑上前安抚道，看来故意不去满足柯儿的作战很成功！
　　“唔嗯……要好好疼爱我哟？”柯儿听了开心的抱住哈蒙手臂，满脸娇红的撒娇道，然後拉着哈蒙进到屋内，脱下鞋子直奔夫妻卧房。
　　进到熟悉的房间里，柯儿马上搂住哈蒙的脖子，踮着白袜小脚，献上娇软樱唇，和男友热吻起来，并一直将哈蒙往床上推去，最後到了床缘，顺势把哈蒙给推倒在床上。
　　“嗯啾……滋……哈……啾滋……”柯儿一反往常的积极索求着，居然整个香软娇躯压上哈蒙，跨坐在哈蒙发烫的裤档上，弯下腰持续舌吻，一整个欲求不满的样子。
　　而哈蒙觉得有趣的享受着，被金发美少女推倒的情境，并兴奋得拉起她的洋装裙摆，揉着她没穿小裤裤的白嫩屁股。
　　“呼啊……嘻，小阿蒙流了好多口水呢！”柯儿吻累了，松开小嘴牵起银丝，然後看到哈蒙裤子凸起的一块湿痕，忍不住用指头点了一下娇笑道，顿时裤档和可爱指头也牵出细线。
　　“呵呵，彼此彼此，小不也饿得受不了？”哈蒙见柯儿如此调戏他，便不甘示弱的邪笑道，并用手指顺着大腿内侧向上，蹭了几下柯儿湿得夸张的温暖小穴。
　　“呀！……还不都是因为和阿蒙在一起的关系……”敏感部位被大手触摸到，刺激得柯儿娇吟一声，然後有些无力的趴在哈蒙胸膛撒娇道，天使脸蛋红通通，十分可爱诱人。
　　“这勾人的发情小骚猫！”哈蒙听了兴奋得翻过身子说道，换成他压在美少女的身上，然後脱光衣物，露出健美身材和坚挺大肉棒。
　　而柯儿脸红心跳的看着哈蒙，期待着马上就要到来的性爱，一想到那健壮的身躯，即将强而有力的再次征服自己，柯儿就发情得更加厉害，娇息也越来越急促。
　　哈蒙脱光衣服以後，开始挑逗着柯儿的敏感处，一下吻着她的小耳朵，一下吻着她的白颈，同时掀起柯儿的洋装脱掉，让她凹凸有致的身材曲线，C罩杯的软弹美乳，还有诱人的金色耻毛，出现在哈蒙面前。
　　“，好美，好想让永远做我的女人……”哈蒙欣赏了一下金发美少女的完美身体，觉得百看不厌，并一脸着迷道，然後又低下头去，吻着柯儿的可爱乳头，还伸出舌头灵巧的打转着。
　　柯儿听了十分开心，其实已经有意要做哈蒙的女人了，只是碍於有赌注在身，感觉轻易认输有点丢脸，而且这不就等於承认爱上哈蒙？於是柯儿满脸潮红的娇喘呻吟道，
　　“嗯啊……哈呜……你就这麽爱我呀……可是这样……啊……我就赌输了呢……”
　　“臣服於赢过自己的男人，是女人的天性，认输并不丢脸喔！”哈蒙知道柯儿大概在想什麽，便柔声劝道，然後一手探进柯儿的双腿之前，穿过她的柔软耻毛，玩弄着美少女的敏感豆豆，邪笑道，
　　“但知道输了却不肯承认，就让人瞧不起了，是那样的人吗？”
　　“我……嗯啊──”柯儿听了更加矛盾起来，她想做哈蒙的女人，让哈蒙代替莎菲拉陪伴自己，但又认为自己没输，於是柯儿在矛盾的思想下，被快感侵袭得没忍住声音，随即放声娇吟着。
　　哈蒙发现柯儿湿得一蹋糊涂，淫水疯狂冒出，身体准备就绪，便抽出被爱液染湿的手，搬开柯儿的白嫩双腿，将滚烫肉棒贴在美少女的湿滑小穴，边前後滑动着，边深情问道，
　　“，我爱，呢？是不是也爱上我了？”
　　“哈啊……阿蒙……唔嗯……我很喜欢你唷……快来嘛……”柯儿没有直接回应哈蒙问题，只像平常一样撒娇道，想要哈蒙快点来填满自己，小穴都一缩一缩的兴奋着了，非常想要和大肉棒摩擦。
　　“是吗？真的只是喜欢我而已？”哈蒙一点也不急的继续磨蹭着，还用大手把玩着柯儿柔软娇乳，控制着金发美少女的快感，让柯儿很舒服，又无法满足。
　　“唔啊……为什麽还不进来……嗯哈……求你啦……阿蒙……不要欺负人家了……”柯儿发现後，眼眸含着欲望的泪花，表情娇媚的发出酥麻声音求情道，并伸出两条纤细手臂，想向哈蒙讨抱抱。
　　“抱歉，我没兴趣跟不说实话的女人结合，在诚实回答我问题之前，我不会满足。”然而哈蒙却突然无情拒绝道，手上动作还故意放轻许多。
　　“诶……？”柯儿听了楞了一下，明明哈蒙插进就能到高潮了，却硬是不给自己，急得柯儿连忙含泪说道，
　　“怎麽这样……呜……”
　　“不肯承认吗？没劲了，没想到是这种女人，我们今天就到这──”哈蒙见全身肌肤泛红的柯儿，明明发情得软绵绵的，却还是不松口，便起身作势要离开。
　　“等…等等！呜……是…是我输了啦！阿蒙！我爱你！我已经无药可救的爱上你了！我要当你真正的女人！和你永远在一起！”柯儿见哈蒙生气的想走，顿时急得脱口而出，想也没想太多，就不小心向哈蒙传达自己的心意，
　　原本只是想让哈蒙陪伴自己的柯儿，也不知为何自己会承认爱上眼前帅气男子，但柯儿说出来後，心中满满的期待，才知道原来自己已经爱上哈蒙。
　　（这样呀……其实我早就因为他一直温柔陪着我，又一直和我爱爱，所以心身都是他的东西了呀……）柯儿既害羞又期待的看着眼前赤裸男子，这可是她第二次爱上一个人，虽然受雌性本能影响居多，本体肯定很讨厌哈蒙，但现在身为分身爱上他，正好可以顺便忘掉与莎菲拉的恋情。
　　“呵呵，早就是我的女人了，我平常都是把当作我的女人看待，我也是一样爱着！”哈蒙见计画成功，终於把柯儿收入囊中，很开心的微笑道，他爱死了柯儿的身体与才能，现在总算是追到手了！
　　“嗯……好开心……啾……滋……”
　　（对不起，小菲，我以後是阿蒙的女人了……在历练结束之前，希望跟臭胖子能过得幸福……）
　　柯儿一脸迷情的看着自己男人重新压上来，低下头来和自己接吻，便缓缓地闭上双眼，张开双臂搂住哈蒙脖子，回应着男人的热吻，并十分决意的想道。虽然柯儿心里还爱着莎菲拉，但此时她已经决定要以哈蒙为重心，不再去考虑莎菲拉的事情了。
　　哈蒙吸取美少女口中甘液，同时调整大肉棒，对准柯儿的湿润小穴，毫不犹豫的插入进去，明显打算来一次彻底的完美征服，让柯儿更无法离开他。
　　“嗯唔！！……滋哈……咕呜……”感受到火热的充实感，柯儿饥渴的娇体，瞬间就达到高潮，白嫩肉体在男人的身下，爽得兴奋扭动，然後在哈蒙大肉棒的抽插下，高潮一时停不下来。
　　“呼……嘿嘿，，今天很敏感喔？”哈蒙大肉棒感觉到小穴疯狂紧缩，松开嘴巴，注视着柯儿迷离的双眼坏笑道，哈蒙还发现柯儿的白嫩小脚，居然主动勾住他的熊腰！
　　“啊！……咿呀！……因为……嗯哈！人家这几天……啊！……是危险期……呜哼！……”柯儿被哈蒙干得淫叫不断，但还是乖乖回答自己男人的问题。
　　她记得蕾贝卡说过，非处女副作用之一，就是排卵期时，会把女孩子的雌性本能强行放到最大，变得很淫乱，很想找雄性做爱，身体也会变得非常敏感，让做爱变得更舒服，以促进身体进行交配，然而柯儿也实际体验过，还成功被达克播种受精。
　　不过其实柯儿对於危险期并不是很在意，因为她如果不想怀孕，她有办法像蕾贝卡一样排出受精卵，所以不怕不小心怀孕，再说她正好想利用这个特性，跟哈蒙好好亲热一番。
　　哈蒙听了眼睛一亮，怪不得今天柯儿特别主动，紧嫩小穴也更加火热，原来是危险期，於是想让金发美少女生下优质後代的哈蒙，停下腰部动作，摸着柯儿的粉红脸蛋，一脸温柔的问道，
　　“，愿意帮我生孩子吗？我不希望伤害自己的身体。”
　　哈蒙会担心柯儿的身体，是因为目前普遍的避孕方法，几乎都是有害身体或有副作用，轻则身体衰弱一阵子，重则弄坏身子，只有令男人讨厌的避孕胶液不会害到女孩子，和下咒容易破解难的不孕诅咒。
　　“我不知道……”柯儿听到这件事情，突然犹豫了起来，因为她还没考虑过跟哈蒙生孩子。虽然此时听了，心中有股想和哈蒙生孩子的欲望，想和哈蒙的牵绊更加深实，但历练後分身可能会被本体处理掉，会很对不起哈蒙和孩子。
　　“那就帮我生吧！”哈蒙见柯儿露出不安的表情，以为是柯儿对怀孕变化感到害怕，便摸着金发美少女的小脑袋，一脸认真的注视着柯儿琥珀双眸，让她有安全感的说道，
　　“是我的女人，我会永远照顾，我们来做造小孩的性交吧！”
　　感觉到眼前男人的自信与强大安全感，柯儿心理觉得暖暖，忍不住幸福得湿了眼眶，被大肉棒紧紧顶着无处可逃的花心，也兴奋得越来越松弛，明显已经做好被精子入侵征服的准备。
　　（唔……不管了！阿蒙的请求，我已经无法拒绝了啦……）柯儿决定顺其自然的想道，反正历练完之後，或许本体和菲比没有气死，并愿意让分身独立思考，过自己的生活，就能永远和哈蒙在一起。
　　“阿蒙……你真的会永远跟我在一起吗？”柯儿抚摸着哈蒙的帅脸，一脸认真的询问道，虽然已经知道答案，但女孩子就是喜欢多听几遍。
　　“没错，将永远是我的女人，我从来不抛弃自己的女人。”哈蒙很郑重的点头，然後一只大手摸向美少女子宫处的小腹，轻轻抚摸着，一脸深情的问道，
　　“我想在身体里刻进我的印记，，生下我的孩子好吗？”
　　“唔唔嗯，是生下我们的孩子！阿蒙，我爱你，请让我怀孕吧！”柯儿幸福的微笑摇头道，并将戴着恋人戒指的小手，放在哈蒙那同样戴着戒指的大手上，表示想要两个人的爱之结晶。
　　“呵呵，我不会让失望的！”哈蒙说完，便两手分别扣住柯儿的小手，压在她小脑袋旁边，开始用力摆动熊腰，抽插着美少女的危险期嫩穴，每下都顶到她下降微开的子宫口，没几下就钻了进去，入侵娇嫩的子宫内，顶在她的子宫壁上。
　　“呀！嗯啊！阿蒙！哈！阿蒙！我爱你！啊……”柯儿干得淫叫连连，舒服的喊着男友小名，然後还感觉到子宫被入侵，觉得很兴奋的想道，
　　（啊啊……阿蒙是来真的呀……认真的想射进子宫……和我造小宝宝呢……）
　　“夹得好紧啊！好爽！！接好了！”哈蒙大肉棒在危险期小穴进进出出，不断将淫汁与粉唇翻出，没多久就被柯儿的发情小穴榨出精液，毫无阻碍的直接射在子宫壁上！
　　“呜！……哈啊……哈啊……”柯儿被零距离射精的强大力道，和炽热的温度给射得低吟一声，然後边享受着精液灌入的快感，边在高潮中急促喘息着，同时很兴奋的想道，
　　（唔哇……好大的量……不愧是为了造出小宝宝的认真射精呢！）
　　在这猛烈的播种中，柯儿与哈蒙下体紧密的贴着，哈蒙跨下用力往柯儿挤，柯儿也很配合的夹紧哈蒙熊腰，像是在把合力精液射入子宫最深处。
　　随着时间流逝，大肉棒抽蓄逐渐慢慢停止，精液一滴也没漏出的灌进了子宫内，因为出口被完全没有软下来的大肉棒给堵住了。
　　射完精的哈蒙，没有急着继续操干美少女的嫩穴，而是先松开一只大手，温柔的抱住柯儿小脑袋，轻轻抚摸着她的金发，十分深情的说道，
　　“，实在太棒了，每次马上就让我射出来，我相信很快就会怀上我们的孩子。”
　　“嘻……”柯儿在高潮的馀韵中，感受着哈蒙给予的安全感，与子宫传来的胀满感，柯儿觉得超级幸福，尤其是一想到这是含有爱情的造孩子真正做爱，柯儿就忍不住幸福得不时微笑着，并且也是一脸深情的看着哈蒙双眼。
　　哈蒙只给柯儿休息了一下子，就继续抽送起大肉棒，柯儿也马上就发出动人的呻吟，舒服得淫叫着，然後不时向哈蒙索吻。
　　（好幸福唷……要是真的怀上小宝宝，真的就要变成身心无法离开阿蒙的女人了……）柯儿在哈蒙身下，享受着含有爱情的真正做爱，感觉比平常更加舒服好几倍，这是之前只有本体跟菲比做爱才有的感觉，已经好久没这麽舒服了。
　　之後两人从晚上做到天亮，柯儿高潮了几十多次，哈蒙射了五发精种。虽然哈蒙插在柯儿小穴深处的半硬大肉棒，明显还能继续拨种，但柯儿高潮多次需要休息，於是哈蒙维持大肉棒深深插入，温柔的抚摸着柯儿，让快晕过去的柯儿好好睡去。
　　此时柯儿在多次高潮的回馈下，天使小脸露出一脸满足的表情，脸蛋和肌肤兴奋得泛着桃红，并且爬满香汗。金色发丝在激烈的性爱下，凌乱的洒在床上，或黏在满是汗水的脸蛋上，看起来娇媚诱人，尤其是配上那看着哈蒙的迷情眼神，根本就是在勾引男人！
　　柯儿私处被汗水与淫液染湿的耻毛下方，粉嫩肉唇紧紧咬着白浊大肉棒，像是舍不得精液一样，毕竟被内射太多精液，导致先前抽送让不少精液被挤出来，弄得床单一块块湿痕。
　　觉得快累坏的柯儿，在哈蒙的安抚下闭上双眸，浑身无力的身子也逐渐平静下来，然後十分期待的用万生之术感受着身体状况，并很幸福的想道
　　（唔……好胀唷……射那麽多近来，应该怀上了吧……？）
　　结果果真如柯儿所料，卵子在不久之前已经出现，并马上被输卵管内的哈蒙精子给攻陷了，正在逐渐的形成受精卵，同时朝着子宫前进。
　　（怀上了！我已经完全是阿蒙的女人了！）柯儿发现自己怀孕後，安心下来的开心想道，但很快就感觉到困意袭来，然後柯儿嘴角带着笑意，安稳的沉沉睡去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“莎菲拉，该醒来了……！”
　　“哼嗯………”
　　在一阵阵的摇晃着，睡得十分甜美的莎菲拉，听熟悉的叫唤声，不耐烦地皱皱眉头，发出不满的呻吟，显然还想继续睡，但莎菲拉小脑袋很快就转了过来，想起是自己男友的声音，就马上乖乖的睁开湛蓝大眼，有些无力的问道，
　　“……格里，怎麽了吗？”
　　看着漂亮女友刚睡醒，整理着淡蓝发丝的慵懒模样，格里难以习惯的咽了咽口水，听到刚才女友的低吟，让他又想起了昨晚的性爱。
　　这三天来，格里和莎菲拉不管睡在哪个旅馆，每晚都是做到深夜才睡，毕竟热恋中的年轻男女出来旅游，肯定晚上少不了疯狂做爱，此时莎菲拉的娇嫩子宫，还装着昨晚的新鲜精液呢！
　　“快看，我们已经要到梅林火山了，以前荒废的小村落，就在前面……！”格里费了好一番功夫，才从绝美女友的脸蛋上移开，然後指着马车窗户外，那距离只有十几公里的活火山，和前方村落说道。
　　“这就是重建後的村落……”莎菲拉顺着男友指的方向看去，很好奇的打量着，她上次本体经过时，都不知道这里有村落，因为火龙的关系，附近感知不到这附近有任何人。
　　只见这个小村落由木头围起，看起来范围不小，四处都是新建的木头小屋，从这里看去，还能看到热水蒸气向上飘，显然村内到处都是温泉水，莎菲拉还能闻到很独特的温泉味。
　　马车驶进小村落以後，莎菲拉将小脑袋探出窗外，欣赏着自然景观，反正这里离圣都很远，不需要再戴着帽兜，只是非常引人瞩目，毕竟她有着一张罕见的绝美容貌。不过她现在不需要太担心，因为有7级高手保护着，而且大部分她也能自己解决。
　　“好漂亮……”莎菲拉看着村子内一条大河流，忍不住感叹道，河流的水散发着热气，景象十分壮观，还有一些平民在河边泡脚，或是全身赤裸的直接下去泡温泉。
　　“新开幕的温泉旅馆──就是那间了吧！”格里探出另一面窗户，看着不远处一间气派又华丽的大房子，很肯定的说道，因为门口就标示着旅馆名字──梅林温泉旅馆。
　　马车停在旅馆大门，莎菲拉和格里下了马车便直接去旅馆内定了间双人房，然後在搬完行李後，让马车和保镳去其他地方住，毕竟难得的两人世界，两人都不想被打扰。
　　“这里气氛真不错，完全是南方风格呢。”莎菲拉将太刀靠放在墙边，打量着这间旅馆房间，然後十分满意的称赞道，总觉得一踏进来，就有种怀念的感觉，她以前家乡到处都是这种旅馆。
　　“被南方出生的莎菲拉给赞美，表示这里真的是南方风格，这下订到了好旅馆了啊……！”整理着行李的格里，听了女友的话，也跟着欣赏了着房间摆设，很满意的说道。
　　“咦？外面有小型露天温泉呢！好崭新的设计！”莎菲拉欣赏完房内以後，好奇的打开拉门，顿时看到了一块迷你温泉，被石头围着，跟其他温泉池一样很有气氛，显然是为了让伴侣而设计，莎菲拉马上迫不及待的说道，
　　“格里，我们先来泡一下，说起来我们已经三天没好好洗澡了呢！”
　　“喔…喔！当然好……！”格里见女友露出期待的笑容，甚至替他脱下衣服，格里马上十分兴奋的点头道。
　　当莎菲拉跪坐着摺好格里的衣物後，才站起身来，在格里的面前脱下自己的洋装，露出里头的小可爱内衣，和诱人的黑丝袜。
　　“咕噜……”格里一丝不挂的挺着粗短肉棒，看着淡蓝发女友脱下衣物，忍不住吞吞口水，十分兴奋的欣赏着，他已经看过很多次，但绝世美少女的脱衣画面，就是百看不厌。
　　莎菲拉摺好洋装放在一旁，然後两手拉下黑丝袜，露出小裤裤与雪白双腿，让人看了忍不住想去抚摸。不过格里并不着急，反正待会怎麽摸都可以。
　　黑丝袜离开莎菲拉的双腿之後，同样被摺好放在一旁，再来脱下小可爱内衣，顿时B罩杯嫩乳和小巧乳头，以及平坦小腹纤弱细腰，出现在睁大双眼的格里眼前，毫无防备的任由他欣赏。
　　“吸……呼……”格里看着女友的赤裸上半身，兴奋得赶紧调节着呼吸，他的肉棒在视觉刺激下，一阵一阵的跳动着，马眼甚至开始流出忍耐汁。
　　“都看多少次了还看不够啊？”莎菲拉察觉色眯眯的视线，看了一眼这位在自己体内进出多次的男人，忍不住脸红娇怨道，虽然她很愿意让爱人欣赏身体，但被如此注视着，还是会感到害羞。
　　莎菲拉脸色娇红的拉下身上最後一件衣物，一脸娇羞的展现出无毛小肉缝，而在脱下小裤裤的同时，双腿之间与小裤裤还牵起银丝，也不知道是兴奋流出的爱液，还是昨晚被内射的精液，又或是两者都有。
　　“当然不够！像莎菲拉这麽漂亮的女孩子，永远也看不够……！”格里看到女友一丝不挂，终於忍不住冲上前去，将赤裸的美少女搂在怀里，感受着莎菲拉又香又软的娇躯，兴奋的说道，格里肉棒还贴在滑嫩小腹上，下意识的上下搓弄着。
　　“啊……这麽着急，要现在做吗？不是说好要做到天亮？晚上可别漏气哦？”被突然抱住的莎菲拉轻呼一声，浓重体味扑鼻而来，但她一点也不生气的微笑道，并不在意的嗅闻着，因为格里是她现在深爱着的男人。
　　“抱…抱歉，先洗澡！先洗澡！”格里听了尴尬的放开女友，马眼和莎菲拉的雪白小腹之间还拉出细丝，虽然很想现在就要享用美少女，但这样晚上就难以持久，所以格里只好多多忍耐。
　　莎菲拉笑了笑，跟着格里走向小温泉，然後两人忍着快感，互相洗了洗身子，才进到混浊的小温泉池内，泡着炽热舒爽的温泉。
　　“嗯……呼，温度刚刚好呢，好舒服──”莎菲拉用毛巾包着淡蓝头发，全身赤裸的进到温泉里，发出满意的低吟，接着放松身子的称赞道。
　　“是…是啊……！”格里泡在温泉里，看着女友的雪白娇体被混浊温泉给稍微遮挡住，觉得十分可惜，但反而有种若隐若现的感觉，让格里又兴奋了。
　　“怎麽了吗？……”莎菲拉感到比温泉还要火热的视线，疑惑的转头问道，结果顺着视线看着自己小胸部，就明白过来的脸红一笑，然後起身跨坐在格里的肥腿上，和男友面对面的搂着格里的脖子，害羞媚笑道，
　　“这麽小的胸部你也喜欢啊？就让你好好看一看吧──”
　　“哈啊、哈啊……”格里见莎菲拉如此主动的发动攻势，十分兴奋的盯着女友可爱乳头看，粗短肉棒翘得高高的，紧紧贴着他的肥肚，与莎菲拉的雪滑小腹。
　　格里欣赏着女友淡樱粉乳头，发现乳尖早就硬起，所以他看了看就忍不住的张开肥嘴，含住小巧可爱的乳尖，搂着莎菲拉的细腰，像是小宝宝吸奶一样的吸吮着。
　　“滋啾……滋啾……滋啾……”
　　“啊……吸这麽用力……嗯呀……”
　　莎菲拉敏感乳头被吸吮得十分有快感，马上就张开小嘴，吐出甜美娇吟。而格里很快就被莎菲拉的动人呻吟，弄得欲火焚身，兴奋的抬头吻住女友樱桃小嘴，彷佛像在吃糖果般的吸吻娇软唇瓣。
　　莎菲拉当然也很热情的回应着男友，然後还很有默契的伸出舌头互相追逐，平坦小腹也配合着格里肉棒滑动着。
　　“咕……不行……快要射了……！”和美少女如此紧贴的接吻磨蹭着，格里觉得不妙的说道，连忙松开莎菲拉的小嘴，停下腰部的动作。
　　“差点就要浪费了呢，要现在进来吗？还是一样等到晚上？”莎菲拉见状也马上停下来问道，只是其实她不管什麽时候都愿意跟格里做爱，毕竟她身体很敏感，很容易被干到高潮，不用特地集中在晚上连续做。
　　“不……没关系……！我今晚一定会给最棒的回忆……！”格里深呼吸，忍住快爆发的肉棒认真说道，他可是打算在今晚吃下花大钱买的龙茎粉，要让莎菲拉瞧瞧他威猛的一面，所以现在不能随便浪费精力。
　　“啾！我会好好期待的，其实我这几天正好是……”莎菲拉听了娇羞的笑着，又在格里肥唇上亲吻一下，然後爬下来坐在格里身旁，小脑袋靠着他的肩膀，脸红红的说道，不过话才说到一半，就意识到这句话对男性的诱惑力太大，便摇摇头改口道，
　　“……正好也想和格里留下美好回忆呢！”
　　“……交给我……！”感觉女友应该是在撒娇，格里拍拍肥胸保证道。
　　之後两人又泡了一阵子，才回到房间，穿上旅馆准备的衣物，准备出门逛逛。
　　莎菲拉拿起衣物後，很熟练的穿上它，只是如果格里此时有注意的话，就会发现莎菲拉竟然很反常的没有穿上内衣小裤裤，并且就这麽赤裸的直接穿上那件旅馆服饰。
　　莎菲拉拿掉头上毛巾，淡蓝长发如瀑布般垂下，然後将太刀扎在腰间，穿上旅馆摆放一旁的木屐後，就和格里一起走出旅馆。
　　重振过後的梅林小镇人潮不少，似乎是温泉旅馆开张後带动起来，只见街上男女老少看到莎菲拉，都被她绝美脸蛋给吸引，然後用杀人的眼光看向胖子格里。
　　莎菲拉不受影响的勾着格里肥手臂，优雅的走在街上，街上到处都是大大小小的摊贩，各种商品都有，而且还有不少温泉旅馆也在建造中，显然这里以後会是不错的观光圣地。
　　格里却是很紧张的带着女友乱逛，好在格里发现他的保镳躲在人群之中，才稍微放心的和绝美女友逛街。
　　梅林小镇不大，很快就逛完了，於是莎菲拉和格里顺着温泉河流往上走，开心地聊着天，漫步着欣赏风景，就跟一般情侣一样和谐，只有外观上很不协调。
　　毕竟一位气质优雅的漂亮美少女，和一位原滚滚的臭胖子勾搭在一起，怎麽看都不相配，让人看了很想踢飞胖子，然後抢走绝世美少女疼爱一番。
　　於是两人理所当然的就遇到了恶劣男子，挡在两人的面前，一副瞧不起格里的样子，还对莎菲拉说道，
　　“嘿嘿，好啊，小美人，有没有兴趣和老子一起看看风景、打打炮？”
　　“滚开，没兴趣！”莎菲拉见男人大胆搭讪，冰冷冷的回应道，她可是从小被搭讪到大，很习惯应付这种男人，所以莎菲拉冰斗气直接释放出来，小手放在刀柄上，一副随时要砍人的样子。
　　“喔喔！？居然是冰斗气！？真是见到稀有的东西了啊！素质稀有又是小美女，老子绝对要操到！老子5级佣兵，不想受伤就就劝乖乖跟我来！”长相粗旷的佣兵男，看到3级实力的莎菲拉竟然是冰斗气，惊讶得睁大双眼，很惊喜的说道，邪笑着的拔出弯刀，并释放出5级火斗气！
　　“等…等等！有有有话好说！她…她是我的女朋友！拜托你不要打她主意……！”而格里见有男人当着他面前搭讪女友，十分紧张的掏出金币，握住佣兵男的手求情道，并将金币塞入佣兵男手心中。
　　“啊？你这废物是她男友？那就去死一去吧！”佣兵男发现手中传来金币触感，不受影响的瞪着格里，毕竟像莎菲拉这种绝色平常没机会遇到，於是佣兵男直接举起弯刀，缠绕火斗气砍向格里！
　　“铛──！”
　　远处悄悄跟踪两人的保镳见到此画面，连忙高速向他的主子格里奔去，不过他才踏出几步，就发现莎菲拉已经以常人难以看轻的速度拔出太刀，接下佣兵男的弯刀，发出响亮的金属。
　　然後知道挡不了这一刀莎菲拉，将弯刀向旁边一带，接着一个优美的转身，淡蓝长发如帘子般飘动，高速砍向佣兵男的脖子。
　　佣兵男感到危机涌上心头，顿时向後一缩，结果感觉到脖子一凉，才发现他已经被眼前美少女砍出一条浅浅的血痕。
　　“握操！这什麽武技？”佣兵男发现一刀没中，还差点被美少女砍死，气得大声骂道，不过身为战斗经验丰富的佣兵，知道她刚才那招不简单，所以马上认真起来的重新打量这位娇小美少女，并用5级火斗气保护全身。
　　“莎…莎菲拉……！？”而被吓得紧闭双眼的格里，睁开双眼惊讶的看着不知何时拔出太刀的莎菲拉，一时忘了要上去帮忙。
　　战斗经验也很丰富的莎菲拉，没给在场所有人时间多想，就向佣兵男追去。佣兵男看到莎菲拉使出寒气逼人的死亡刀法，谨慎的用弯刀挡下，因为莎菲拉每刀都直取要害！
　　“啧！臭婊子！真想杀了老子！？”佣兵男啧嘴骂道，看来只能选择杀了眼前美少女了，虽然很可惜，但奸尸也是不错的选择。
　　莎菲拉见佣兵男开始发动猛烈攻势，有点艰难的闪躲着，毕竟他比自己高出两阶级，无法硬挡招式，只能靠着自己武技慢慢磨他。
　　在不远处的保镳，看到主子的女友居然跟5级佣兵打得一时分不出上下，惊讶得呆在原地看着战斗，因为莎菲拉的武技很强悍又很优美，让人看了忍不住想欣赏，虽然不帮忙很对不起美少女，但反正以他7级实力，随时可以出手帮忙阻挡致死招式。
　　不过莎菲拉发现自己的攻势，对於熟悉死亡的佣兵效果很差，挥出几十刀才砍中几刀，而且旅馆服饰让自己行动稍微不便，莎菲拉躲得非常辛苦。
　　“铛！”
　　“呜……！”
　　结果莎菲拉一个不小心，就被佣兵男抓到机会一个直砍，闪躲不及的莎菲拉，只能用白金太刀硬挡。
　　威力强大的5级火斗气，莎菲拉无法完全挡下，还波击到了莎菲拉，让她身前肌肤有炽热的疼痛感，结果旅馆服饰的腰带突然断裂，衣服也顺势从中被吹开。
　　莎菲拉的旅馆服饰，在火斗气的攻击下被大大敞开，里头的雪白无暇的肌肤全暴露出来，而且因为莎菲拉没有穿上内衣和小裤裤，因此小胸部和淡樱粉乳头，还有无毛小肉缝，全暴露在佣兵男的视线下。
　　“嗯！？好、好美……！！”佣兵男见美少女的漂亮身子突然展露无遗，顿时被惊艳在原地，眼睛发亮的欣赏着。只见眼前美少女不只是脸蛋漂亮，身材也是很完美，除了胸部小了点外，根本是无可挑剔！
　　“咕……不许看！”莎菲拉马上就意识到自己的身子被看光光，顿时脸蛋发烫，又羞又怒的使出全身冰斗气，砍向佣兵男脑袋。
　　而看呆的佣兵男，就这麽被莎菲拉的高速斩击砍飞脑袋，掉落在的地板上，但那死不瞑目的双眼，还是大得大大的看着莎菲拉赤裸娇体，像是不想留下遗憾。
　　“莎…莎菲拉！有没有受……哇啊啊！？怎麽没穿内衣！？”这时格里才反应过来，跑到女友身旁关心道，结果却看到了旅馆服饰敞开的莎菲拉，里头没穿任何内衣裤，顿时十分吃惊，同时又很兴奋。
　　莎菲拉听了羞得拉起旅馆服饰，挡住美好春光，并将断裂腰带重新绑起，虽然不介意给男友看身子，但在外头裸体实在太害羞了。
　　“这件衣服规定就是要这麽穿啦……格里才是，有没有被伤到？”莎菲拉满脸羞红的收起太刀说道，然後担心着爱人的状况，显然爱着格里的深度，比爱自己还深。
　　“多亏了，一点事也没有，但是我差点担心死了……！下次别这麽傻，山迪老伯就跟在後面而已，而且我也会用任何方式保护，别再轻意冒着受伤危险了……！”格里忍不住抱住女友香喷喷的娇躯，一脸不舍的说道，莎菲拉可是他第一次交的女友，虽然他很没用，刚才还吓得反应不过来，但其实他有反抗的勇气，只是莎菲拉解决太快。
　　“我知道了，对不起，我以後会为了格里保护好自己。”莎菲拉听了男友的话很感动，并在格里的命令下，点头保证道。
　　（格里少爷真是找到了不得了的小姑娘，而且几年没有动静的家伙，竟然有反应了！）在远处看着少爷跟美少女抱在一起接吻的山迪，无奈的想道，希望这位绝世美少女不会成为祸水。
　　之後莎菲拉和格里更加甜蜜的黏在一起，然後又逛了好几处风景，才在天黑之前回到温泉旅馆。
　　两人晚上吃了顿旅馆佳肴，之後又跑去泡了一次温泉，不过这次不是在房间泡，而是去男女混浴的公共温泉，因为公共露天温泉又大又漂亮，天空夜景十分美丽，於是莎菲拉在格里的要求下，不得不极度羞耻的跟着格里进到公共温泉，被各种男人视奸着。
　　好在莎菲拉之前有过混浴的经验，所以她就用上次的方法，利用毛巾挡着重要部位，满脸羞红的清洗身体，小心翼翼的不被他人看到。但她却不知道，男人们只要欣赏她的雪白肌肤与圆润屁股，还有那完美的身材曲线，就能硬到探出温泉池，向美少女青春肉体致敬。
　　当莎菲拉清洁好身子，用小手遮着胸部和私处，跟着格里走向温泉时，她才发现每个男人都一脸得意的挺着坚硬肉棒，像是在炫耀似的，想吸引莎菲拉的目光，还有不少肉棒较粗较长的男人，用鄙视与瞧不起的眼神看向格里，因为格里阴茎长度很短，粗度普通。
　　不过莎菲拉虽然看得脸红心跳，但她眼中爱人的肉棒才是最棒的，所以莎菲拉将视线投向身旁男友，看着那在自己体内进出多次的迷人凶器，期待着之後的性爱。
　　莎菲拉和格里在温泉中当众放闪，赤裸的肌肤紧贴靠在一起，然後说着悄悄话，让其他男人们看得十分不爽。不过这胖子能得到美少女，表示身分不简单，尤其是他胸前那个项炼，一看就是不凡品，所以一时没人敢去找麻烦。
　　泡完温泉後，两人全身热呼呼的重新穿上旅馆服饰，回到两人的房间内，然後发现地上床垫与棉被已被铺好，且理所当然的枕头并在一起，毕竟莎菲拉和格里互动明显是情侣，戒左中指还带着同款的恋人戒指。
　　“格里，我想要你来爱我……”勾着格里手臂的莎菲拉，转头看向男友，既害羞又期待的要求道，一想到马上又要被眼前男子占有征服，莎菲拉就觉得好幸福。
　　“马…马上就来！先先先等我一下……！”格里也是万分期待的紧张说道，然後去从行李中拿出一个小瓶子，倒出一点点粉末在手心上，伸出肥舌全部舔掉，这正是非常昂贵的龙茎粉。
　　（……壮阳药？）莎菲拉看到男友吃下那粉末後，原本就垄起的地方，变得更加凸出，便猜测是替她本体见证结婚的牧师，所吃过的壮阳药。
　　不过此时的莎菲拉，没有像本体那样瞧不起吃药的人，而是很高兴格里有这样东西，因为她现在爱着格里，希望能多跟男友做几次爱。
　　莎菲拉拉开棉被，躺在软绵的床垫上，脸红心跳的看着格里解开腰带，拉开衣服，露出坚硬无比龟头发亮的火热阳具，感觉随时会射精似的，让莎菲拉看得也湿了。
　　“莎菲拉……！我…我要来了……！”格里见女友一脸娇羞的躺在床垫，一副任人宰割的样子，便兴奋的趴下去，吻上莎菲拉柔软娇唇，吸食着美少女自然分泌的甘液。
　　“啾……滋啧……”莎菲拉一被吻上，就热情的搂着男友脖子回应着，小香舌贪心的缠着格里肥舌，好像要吃掉它一样。
　　格里边吻着漂亮女友，边解开莎菲拉的腰带，然後松开甜美小嘴，拉开她的衣服，肥手抓上她的娇小乳房，像是吃糖果般的吸舔着莎菲拉的可爱乳尖。
　　“嗯……啊……”莎菲拉舒服得吐着娇吟，雪白双腿很自然的就缠上格里肥腰，感觉异常饥渴。
　　格里吸到满意以後，撑起身子欣赏着女友的发情美态，只见身下美少女只不过被接个吻，吸个乳头，就发情的娇喘连连，胸口起伏不断，小嫩穴也湿得很夸张。
　　莎菲拉的湛蓝双眸，也因为快感而水汪汪的，看起来十分可爱，再加上淡蓝长发随意的撒在床垫上，旅馆衣服凌乱的穿在身上，衣服前面大大开起，裸露着雪白娇体，给美少女增添了不少娇媚感。
　　“格里……爱我……让我永远无法忘记你……”莎菲拉一脸深情的看着格里，发现男友眼神火热得快烧起来，便再次开口要求道。
　　“莎…莎菲拉……！！”格里听到女友用如此怜人的声音诱惑他，马上忍受不住的喊着女友名字，抓着硬得如石头般的粗短肉棒，对准美少女的湿滑小缝，蹭了蹭就插入进去。
　　精致小嫩穴在发亮的龟头入侵下，被迫向两旁挤开，紧紧箍着火热肉棒，微微陷入进去，顺势挤出不少淫汁，可见小穴有多紧多鲜嫩，可惜这如此美妙的嫩穴，却是被一个肥胖的恶臭男给占领。
　　“啊……嗯啊──”莎菲拉感觉到火热物体入侵，发出满足低吟声，并随着硬物的深入，雪腰爽得微微弓起，呻吟也越来越高昂悦耳。
　　“咕呃……太、太爽了……！”格里坚硬肉棒进到美少女紧窄的嫩穴里，马上就被夹得快感连连，然後在听到莎菲拉美妙的娇吟声，立刻就射了出来！
　　格里明明已经和莎菲拉性交多次，却还是无法驾驱美少女的名器。精液十分有冲劲的向女友子宫灌去，攻破娇嫩紧窄的子宫口，将子宫内灌得又满又胀。
　　“呜哈……嗯哼……终於……结合了呢……”莎菲拉雪白美腿紧夹着格里肥腰，舒服呻吟着的享受男友播种，漂亮脸蛋上带着幸福的微笑。
　　不明白莎菲拉真正意思的格里，以为莎菲拉很高兴他的肉棒入侵，便兴奋的继续抽送射精中的坚硬肉棒，操着女友的发情小穴，反正他吃龙茎粉，暂时不会有圣人模式。
　　之後两人做爱做到了很晚，当格里累得睡着时，已经是射了第七发之後的事了，而莎菲拉也被干得高潮几十次，全身无力的趴在格里软绵肥躯上，紧贴着男友肥肚的雪腹微微凸起，子宫内装着格里的大量浓精。
　　莎菲拉觉得今晚是跟格里做得最舒服的一次，见识到格里勇猛的一面，身心更加离不开他，如果此时格里求婚，恐怕就会当场答应下来，因为再过不久，自己就要怀上格里的孩子了。
　　没错，其实今天是莎菲拉的排卵期，跟柯儿的经期差不多，此时莎菲拉一脸幸福的抱着格里身子，让微硬肉棒保持着插在体内，防止新鲜精液流出，然後感知着体内卵子动向。
　　莎菲拉感知了一阵子，终於在快要睡着时，等到松动的卵子离开卵巢，向着充满格里精子的输卵管前进。
　　莎菲拉见状马上睡意全消，幸福微笑着用万生之术，看着卵子被精子包围。充满活力的精子们，不断兴奋地往娇弱的卵子里钻，很快的，就一条勇猛的精子成功占领卵子，抱得美卵归。
　　（怀上了！呵呵……我怀上格里的孩子了呢！也会很高兴──）莎菲拉感知到卵子与精子开始受精，十分兴奋的想道，不过莎菲拉突然莫名的想到柯儿时，突然一阵强烈的晕眩感袭来，脑袋陷入一片混乱的想道，
　　（呜！又来了……咦？为什麽会高兴？因为我爱着格里，怀上他的孩子了啊！咦？不对！我爱的是！为什麽我要和格里做爱？怀上格里的孩子……？）
　　想到这里，莎菲拉呆住了，洗脑前的回忆全部想了起来，因为怀孕的冲击太大，冲破了越来越松动的洗脑魔法。
　　（该死！我都做了什麽！？）洗脑魔法一破解，莎菲拉感到头皮发麻，鸡皮疙瘩占满全身的暗骂道，同时又惊又慌的弹起身子，强行脱离格里的肉棒，急速退到墙壁边才停下，导致沿路都是莎菲拉小穴倒流出的腥臭精液。
　　格里没有因为莎菲拉的离开，而受到惊吓或被吵醒，看来刚才的连续性爱，让他很舒服，睡得很安稳。
　　（我竟然一直被这家伙洗脑！跟他交往到现在，做爱了好几十次，甚至怀上他的孩子！！）莎菲拉全身雪白肌肤冒着冷汗，眼神慌乱的想道，一想到自己被洗脑成爱上眼前胖子，莎菲拉就觉得又羞耻又气愤。
　　最重要的是，自己还因为被洗脑，很无情的抛弃了柯儿，还对柯儿非常冷淡，不断伤着柯儿的心，甚至最近还将柯儿推给其他男人，让柯儿跟花花公子交往！，
　　（！呜……怎麽办……我把推给那个讨厌的男人了……呜呜……）莎菲拉一想到自己背叛了最爱的女孩，就马上就红了眼眶，很自责又很懊悔，湛蓝双眸水汪汪的流下泪珠，默默的抽泣着，赤裸雪白娇躯也跟着颤抖。
　　现在远在圣都的柯儿，肯定已经被自己搞得移情别恋，爱上那个花心帅哥，每天疯狂做爱，而这一切，都是眼前男人害的！
　　莎菲拉又气又难过的无声哭泣着，不知不觉眼睛瞄到自己摆在一旁的白金太刀，顿时杀意疯狂生起，一把就抓起武器，俐落的抽出太刀，站起身来走到格里身前，瞪着睡得香甜的男人，握紧武器，激动喘息着。
　　“哈啊……哈啊……格里……我要杀了你……！”
　　莎菲拉两只小手持着白金太刀，气得全身发抖，全身赤裸的站在格里上方，两腿之间还有一些精液向下垂落，都是身下这可恶的胖子，疯狂内射进来的腥臭精液！
　　（都是你！都是你害我把赶走！还把我脑子里塞进一堆你的记忆！）莎菲拉默默的无声哭着，心里愤怒想道，手上的太刀也缓缓向下，抵在格里的心脏处。
　　此时莎菲拉的脑中，装着被洗脑时和格里交往的甜蜜回忆，让莎菲拉越想越生气，因为这实在太难忘了，再加上身体还残留着刚才的性爱馀韵，以及被爱抚的触感，甚至小穴还记着格里的肉棒形状，都在不断提醒着莎菲拉，自己刚才还在跟格里恩爱造孩子。
　　而且一想到这里，莎菲拉雪白小手就下意识的松了松，娇躯微微发软发热，然後又惊觉不对的摇摇头，重新握紧太刀，努力冷静下来的想道，
　　（可恶！我的身体到处都是你的记号！把我处女夺走，害我以後会随时发情了！……怎麽办……要是把他杀了，我之後该找谁处理性欲？）
　　莎菲拉想着想着又稍微收回太刀，既生气又苦恼，她知道万生之术非处女副作用的厉害，没有男人是不行的，但她可不想和爱人以外的男人做爱。
　　而且就算她和柯儿变形成男孩子，也因为失去处女之身而无法完整变形，肯定有各种瑕疵和缺陷，甚至会变成想找男人做爱的男孩子！
　　（和我最亲近的男生，就只有格里了呢……但他利用魔法道具把我洗脑，不可原谅！）莎菲拉想了想自己最近认识的男生，就只有对格里有过一丝好感，但他就是害自己和柯儿分开的罪魁祸首，实在很想杀了他。
　　（──可是除了这个，格里是个好人呢……）不过在莎菲拉被洗脑和洗脑前的记忆中，格里是个很不错的聊天对象，很勇敢又努力，且一直对自己很好，所以真要从爱人以外的男人中去选，就只能选格里了。
　　而且自己在被洗脑时，和格里做了很多次爱，已经习惯被格里抱了，她可不想去尝试不同男人，因为她一直是很专情专一的女孩子，所以就算不能跟最爱的人做爱，至少也要一直跟同一位男人处理性欲。
　　再说现在最重要的事情，就是赶快安全回到柯儿身边，向她解释清楚一切，想办法让最心爱的女孩回到自己身边，所以在回程路途，需要有男人抑制她随时发情的副作用。
　　莎菲拉一想到自己现在不能没有格里，就很生气又无奈的向後退去，忍着杀意收起太刀，并放回墙边，看来在想到其他方法前，只能先忍一忍，暂时继续做他的女友，让这位利用卑鄙手段的男人，帮自己处理副作用。
　　下定决心以後，莎菲拉忍住拔下恋人戒指的冲动，先替格里的项炼动动手脚，小心翼翼的把项炼改成洗脑魔法无法发动，然後为了不让格里起疑，忍着强烈恨意的在格里身边躺下，最後下意识的往格里怀里缩了缩。
　　（……可恶！）莎菲拉做完这个动作，才发现到自己居然很自然的往格里肥躯贴上，甚至感觉到很幸福，顿时又气得掉下眼泪，漂亮脸蛋满是委屈。
　　但莎菲拉经过刚才的激烈性爱，还有洗脑破除後的精神疲劳，现在无力在多想，所以莎菲拉连排出受精卵的精力都没有，就很快在自责与悔恨中沉沉睡去。
　　而不知逃过死劫的格里，一直睡得很香甜，还在睡梦中觉得少了什麽，随手抱住身前又滑软又温暖的物体，却不知是他抱着的是，不久前还想杀死他的赤裸美少女。




　　第五十一章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不少人觉得更新变慢了，但写文写轻松比较重要
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（呜呜……莎菲拉快要怀上臭胖子的孩子了……老婆洗脑破解得太慢了啦！还有为什麽不杀掉他啦！意志力很弱耶！被洗脑一下就喜欢上他了！？）
　　（亲爱的，控制时还不是爱上了花花公子，开心的要替他生孩子吗？哼，都我有了还爱上别的男人！）
　　在异次空间中，奥萝和菲比这对恩爱小夫妻，正打情骂俏着，虽然表面上想着对方的不是，但其实内心十分兴奋。
　　（哼哼，就算老婆这麽说，但看到我控制分身爱着别人，怀着别人的孩子，还不是兴奋的跟什麽一样！就这麽喜欢我分身出轨呀？我分身已经是花花公子的女人之一了耶？正在和他生小宝宝了唷？可能历练结束前都会和他生活哦？）奥萝装作生气的想道，但其实是故意提醒着爱妻。
　　（呜……）无法反驳的菲比，虽然觉得很吃醋，可是同时又很兴奋的感受着柯儿移情别恋，因为菲比确实喜欢上了妻子奥萝控制分身时出轨，所以越听越兴奋。不过其实奥萝也跟她一样，所以一副很不满的回应道，
　　（还敢说我，不也在想像我分身输给性欲和记忆的模样吗？那家伙可是利用洗脑的卑劣人渣哦？）
　　（那…那是……忍不住嘛……要是老婆分身真的怀上了，肯定就离不开臭胖子了啦！）奥萝听了又羞又难过的想道，当然也是越想越兴奋，她非常了解爱妻的个性，是非常专情的女孩子，所以如果控制分身时爱上别人，肯定会全心全意的只奉献那人，让人难以介入。
　　（就算这样，我也是永远不会离开的！亲爱的，要是我们分身有各自小孩，我不要照顾那些小孩！小琳和小丝才是我们的孩子！）菲比感觉到妻子既难过又兴奋，忍不住强调道，对她来说，真正的孩子就只有艾琳和尤妮丝。
　　（那当然！和那些臭男生生下的野种，我们才不要呢～以後就让分身自己去和臭男人照顾去吧！）奥萝马上同意的想道，只有她和菲比的亲生孩子，才是她们的小孩。
　　（嗯！我们得加油赶快把分身控制练熟，好接回我们的女儿们！）菲比打气道，虽然要把分身控制练到熟，需要很长的时间，但她们一直可以感知到女儿们的存在，所以很积极在训练控制分身。
　　（呜呜，接下来要眼睁睁的看着老婆用分身爱上臭胖子了吗……）不过奥萝一想到爱妻分身之後的发展，就既心痛又兴奋的乱想道。
　　（还、还不一定啦！我可是为了亲爱的，很努力了哦！）菲比听了又羞又怒的想道，她才不想控制分身时爱上恶心胖子！
　　（那就再更努力点！砍死那个臭胖子！）奥萝也恨死那个胖子，也给爱妻打气道，不过一想到这是很困难的任务，奥萝就很心痛的深情补充道，
　　（不过就算失败了，真的爱上了那个臭胖子，我也会爱着的唷！）
　　（我也是！不管控制分身时有多爱那家伙，我都会一直爱着！）菲比感觉到爱妻的情意与心疼，觉得很甜蜜的回应道，然後菲比感知着分身身後的恶心胖子，十分坚毅的想道，
　　（亲爱的，我会努力不输给洗脑记忆和本能的！我才不要爱上这个臭胖子！）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呜……哼嗯……啊……嗯……”
　　正中午，太阳高挂在天上，此时在梅林温泉旅馆某一间房间内，一阵阵轻柔悦耳的淫叫声，从熟睡中的赤裸美少女口中传出。
　　而这位有着动听嗓子的美少女，当然就是昨晚被格里干到受精的莎菲拉。
　　不过此时她又被格里插入满是精液的嫩穴，侧躺着抱在怀里慢慢的抽插着，使得熟睡中的莎菲拉既享受又舒服，又不会被刺激到醒过来。
　　“呼啊……哼……啊………”莎菲拉被快感弄得十分舒服，小嘴微微张开，自然的吐着动人娇吟，还不时达到小小的高潮，如果不是昨晚被操得太累，恐怕早就醒来。不过其实格里已经操了她一阵子，所以莎菲拉不知不觉的慢慢恢复意识，迷迷糊糊的想道，
　　（嗯……？好舒服哦……是谁在帮我按摩吗……？……咦？什麽声音？）
　　“咕……！又射了！”
　　“啊……哈啊……咦？呼诶！？”
　　在莎菲拉还在思考是谁发出令人脸红心跳的声音时，莎菲拉听到格里的话，还有从小穴传来的快感，以及下一秒钟子宫变得更暖更胀，顿时才意识到是自己的淫叫声，还有自己又被格里上了！
　　“你！！”莎菲拉连忙转头，向偷偷侵犯自己的胖子瞪去，却见到他肥脸上一脸舒爽，明显正在射精的愚蠢表情！
　　“莎、莎菲拉……总算起来了，这样叫起床舒服吗……？”不知道莎菲拉已经解除洗脑的格里，一脸满意的问道，似乎觉得这叫醒方法很不错，还露出自认很帅气的自信表情。
　　“……”这时莎菲拉刚好想起昨晚的一切，自己成功破除洗脑，却因为种种原因，现在必须扮演格里的女友，所以莎菲拉先是神色复杂的沉默一下，才调整好心情，强忍着杀意的微笑开口道，
　　“……很舒服哦，但是昨晚太累了，我想要好好休息一下，我们少做几次好吗？”
　　“对、对不起……！我去帮弄些热水来……！”格里发现莎菲拉微笑中带有不满，连忙拔出软下来的肉棒说道，然後赤裸的快步走向拉门外小温泉。
　　而在肉棒拔出後，莎菲拉嫩穴中的精液毫不意外的只倒流出一丝丝，明显大部分都进了子宫内，此时莎菲拉的雪白小腹微微凸起，都是格里昨晚和刚才的杰作，毕竟莎菲拉子宫口很特殊，精液进去较难流出。
　　（呜……好多好胀……得快点排出受精卵才行！）莎菲拉趁着这个时候，全身赤裸的摆出万生之术最佳姿势，感知着体内状况，脸色着急的想道，因为自己体质的关系，需要花更多时间排出受精卵，毕竟还要先排出那些碍事的大量精液。
　　莎菲拉轻轻挤压着小腹，顿时腥臭精液如射精般从嫩穴喷出，并发出十分羞人的声音，然後浓稠精液从小肉缝中垂落，看起来超级色情。
　　不过当莎菲拉忍着羞耻，想要继续挤出更多精液时，格里却已经拿着一盆热水和毛巾回来，所以莎菲拉不得不赶紧并起双腿，像平常一样优雅的端正坐着，
　　“莎菲拉，我来帮清理身体吧……！一会泡完温泉，我们去就吃午餐……！”格里来到赤裸跪坐着的莎菲拉面前，拧了拧毛巾说道，然後开始替莎菲拉擦拭雪白肌肤，擦掉难清理的精液痕迹，还有大腿内侧与私处的黏腻精液。
　　“……嗯。”必须继续装成女友的莎菲拉，脸红红的点点头，毫无反抗的任由格里拿着毛巾触摸自己娇体，感觉就像理所当然的一样，没有任何厌恶感，反而觉得很贴心，毕竟身体已经习惯和格里接触，甚至下意识配合的张开双腿，让他擦拭自己的私密处。
　　（可恶……身体都记住他的感觉了……被他摸得好舒服……啊，力道好轻，好温柔呢……）莎菲拉很懊恼的红着脸想道，自己明明恨着眼前这位卑鄙胖子，但身体和记忆却无法忘记之前的甜蜜，竟然觉得很开心很幸福。
　　於是莎菲拉赶紧用力摇摇头，想甩开那荒唐的感觉，淡蓝的柔顺长发也因为剧烈甩动而晃了晃。
　　“怎…怎麽了吗……？难道弄痛了……！？”而这时格里看到莎菲拉突然摇头，连忙抽回肥手和毛巾，一脸担心的问道。
　　“咳，没什麽，谢谢你，我先去洗澡了。”莎菲拉轻轻音嗓，平复好心情後，淡淡的微笑道，态度不亲近也不疏远，然後一丝不挂的起身往小温泉走去。
　　“不再去露天温泉了吗？那里那麽漂亮……！”格里见美少女没有打算要出去的意思，一脸可惜的问道，同时感觉到莎菲拉态度有点微妙的不同，但以为只是身体太累的关系。
　　“不去，那里男人一直色眯眯的盯着我看，不小心被其他人看光了怎麽办？”莎菲拉抱着胸口，一脸不满的转身说道，但莎菲拉才刚说完，就查觉到格里也用色眯眯的视线，看着自己赤裸娇躯，而且自己竟然没有一丝不快，只觉得很害羞！
　　意识到自己一直默认格里是自己的男人，毫无防备的一直让格里欣赏自己裸体，莎菲拉漂亮小脸再次红得发烫，连忙的转过身去，刚才那句话，现在听起来反而像是在说，自己只愿意给格里看裸体！
　　可是仔细想了想，自己必须装成格里的女友，现在不让他看反而会被起疑，於是莎菲拉忍着拿起毛巾遮掩的冲动，装作没事的开始清洁身体，虽然很害羞，但反正早就被看光光了。
　　格里光明正大的欣赏着莎菲拉洗澡，胚梅拉草在美少女小手中搓出泡沫，涂抹在全身上下的雪白肌肤上，变得很有色气感，看得格里肉棒又硬了，并一脸色眯眯的询问道，
　　“莎、莎菲拉，我来帮洗吧……？”
　　“谢谢你，我很高兴，但我现在有点饿，希望洗完澡就能马上吃到午餐。”莎菲拉见格里明显想吃豆腐，忍着恨意的婉拒道，她现在只是假装跟格里交往，所以在副作用发作前，能少亲密接触就尽量多避免，再说她还没排出受精卵呢！
　　“我去叫人送餐来……！”格里听到美少女有需求，马上捡起旅馆服饰穿上，然後冲去房间去叫午餐，在他眼中，莎菲拉还是他那可爱娇人的小女友，浑然不知莎菲拉现在非常恨他。
　　（呼──虽然他很色，但挺乖的呢……啊！不想了！洗澡洗澡！）莎菲拉见格里如记忆里一样很重视自己，会先为自己着想，觉得心里甜甜的松了口气，但又马上摇摇头，专心的清洗身子。
　　莎菲拉连同秀丽长发清洁得一乾二净後，用毛巾包起头发，裸着身子走向小温泉，雪白玉足一踩进炽热的温泉里，浸泡在混浊的温泉水中享受温泉。
　　“嗯啊……好舒服！”莎菲拉将雪白香肩也泡在温泉哩，发出满足的动人呻吟，可爱乳头舒爽的凸起，粉嫩小穴愉悦的紧缩着，感觉疲劳都消失了！
　　莎菲拉又趁着空闲时间，在温泉中摆出羞人的万生之术姿势，感知到充满有益物质的温泉正在滋润着肌肤，显然对皮肤非常好，可惜自己最心爱的女孩没办法跟自己一起享受，让莎菲拉很沮丧的想道，
　　（唉……原本应该和一起来的……）
　　莎菲拉心情低落的发着呆，当她回过神来时，才发现自己泡了很久，体内受精卵和精液的排出不但没有进度，格里还差不多快回来了，於是莎菲拉非常懊恼的爬出小温泉，拿下毛巾擦乾身子。
　　然而由於下午就要返回圣都的关系，莎菲拉没有再穿上旅馆服饰，而是直接拿起了穿来的衣物，一件一件的整齐穿上，没过多久，青春肉体被洋装与黑丝袜覆盖，一位清纯优雅的气质美少女，出现在旅馆房间内。
　　（这件洋装原本打算跟约会穿的呢……）莎菲拉看了看镜中漂亮的自己，很无奈的想道，再加上淡蓝长发美美的披在身後，清纯度大增，是格里最喜欢的模样，於是莎菲拉很不满的拿出手巾，将它撕成三条，然後把淡蓝色长发，绑成柯儿喜欢看的三马尾。
　　“莎、莎菲拉！午餐我叫人送来了……！”当莎菲拉着装整齐时，格里刚好带了旅馆的人回来，打开房门喊道，一副怕莎菲拉饿着的样子。
　　“嗯，谢谢。”莎菲拉优雅的转过身去，淡淡的微笑道，然後看着一位妇人拿着菜肴进到房间，收拾着地上的寝具。
　　不过当莎菲拉发现妇人突然暧昧一笑，才卷起寝具打算收走，莎菲拉才想起床垫上满是精液痕迹，顿时漂亮脸蛋红扑扑的低下头！
　　（呜……羞死了……）莎菲拉意识到自己被人看成和男友享受一晚性爱的女孩，虽然确实有这回事，但那时是被洗脑成爱着格里，所以仔细想想实在好羞耻，昨天还大胆的跟格里在街上约会呢，她现在有点不敢上街了！
　　“请慢慢享用！”
　　妇人摆好佳肴，丢下这句话以後就离开了，好想不该多打搅两人世界似的，带着微笑迅速退下。
　　“莎菲拉，换回之前的发型了……？很可爱喔……！”
　　眼中只有莎菲拉的格里，盘腿坐在桌子前，欣赏着刚沐浴完的美少女，雪白肌肤带有些红润，虽然他更喜欢气质长发但可爱的三马尾造型也不错，雪白无暇的後颈看得较清楚些，所以格里满意的称赞道。
　　“……谢谢。”莎菲拉听到格里的赞美，又是一阵羞红，竟然觉得十分开心，还忍不住微笑回应道，但很快就意识到自己又被交往记忆给影响，连忙在心中暗骂道，
　　（可恶！不过是随口称赞，我在高兴什麽！该死的洗脑记忆！）
　　莎菲拉赶紧平复心情，姿势优雅的跪坐在桌子前，和格里吃起午餐，并藏着恨意，随意的应付着格里搭话，可惜自己和格里实在很聊得来，一不小心就聊得很起劲，很自然的跟格里聊起天。
　　“呵呵，所以你试作的那锅汤，就被山迪先生喝掉了？”莎菲拉听着格里小时候的趣事，掩着小嘴轻笑道，格里虽然又肥又臭实力又低，但看过不少书，聊起天来很风趣，没几下就把莎菲拉逗得很开心。
　　“是啊，就算那时我想要这样──出手阻止他，可是山迪老伯实在太快了……！”格里叙述着以前发生的事情，边伸手捉住莎菲拉的纤细手腕，看起来说得十分生动。
　　（……啊！？我又陷进去了……可恶！）不过莎菲拉被格里捉住小手没多久，就又意识到自己竟然和格里聊得如此开心，还很自然的肢体接触，心中无奈懊悔的暗骂道，但突然挣脱会被怀疑，所以只能冷静的转移话题道，
　　“格里，我吃饱了，出发时间差不多了吧？。”
　　“啊！确实不早了，和聊得太开心，都忘了时间……！等我一下，我马上换衣服……！”格里说着就松开肥手，起身脱掉旅馆服饰，穿上莎菲拉之前贴心摺好的衣物，一件件穿上。
　　莎菲拉看到格里在自己面前脱光光，不自觉的往他胯下看去，看着那令她印象深刻的肉棒。虽然格里长度不常，粗度也普通，但那可是第一个占有这次身体，夺去这次处女之身的凶器，不但在自己体内进出多次，还播种多次，实在是难以忘记。
　　现在莎菲拉只要看到那根肉棒，就会想起和格里的交欢画面，并下意识的对那根阳具产生起一丝敬畏之心，毕竟那根凶器征服过她的身体，让她爽得高潮连连。
　　（咕……又再乱想了……不行不行！）莎菲拉发现自己又在想着格里的事情，连忙又羞又懊悔的移开视线，明明知道不该去想，但那亲身经历的回忆实在太深刻，所以莎菲拉只能努力想着其他事情，
　　（对了，回去给做个丰盛的一餐，再向她道歉吧！）
　　之後莎菲拉和格里收拾完行李，走出旅馆时，山迪已经将马车停在门口，等着两人上车了。
　　回程的路上一路顺畅，但因为跟格里坐再一起，莎菲拉一直找不到机会脱光衣物，用万生之术排掉精液与受精卵，所以到了休息的小镇时，莎菲拉体内还是残留着不少精液，只有少部分流出来，弄得小裤裤与黑丝袜又湿黏又滑腻。
　　不过这样的不适感，莎菲拉竟然不觉得烦躁，反而觉得很安心很兴奋，都是因为被洗脑时，天天都被格里中出内射，随时会有丝丝精液流出，所以身体也习惯了格里精液的存在，好像随时能感觉到格里似的。
　　（呜，再这样下去会发情的……）莎菲拉对於自己的身体反应，很懊恼的想道，於是装睡的莎菲拉，装得还是很累的样子，一下马车就提出要休息，然後进了旅馆，解开头发，倒头就睡，连洗澡都强行忍着不敢洗，她可是知道自己洗澡模样有多勾人。
　　“真、真抱歉啊，把身体弄得这麽累……好好睡吧，我来帮清理身体……！”格里见心爱女友一整天累坏的样子，很担心的道着歉，然後就去打个温水，拧了拧毛巾，开始帮装睡的莎菲拉擦拭雪白肌肤。
　　紧闭双眼的莎菲拉，感觉到小手被温暖毛巾温柔擦拭着，每根手指都不放过，觉得格里好贴心，他自己都还没洗澡，就先帮她做清洁，於是格里温柔对待她的记忆又再度占据她的小脑袋，内心微微动摇着。
　　（哼，虽然用过卑鄙手段，但其他倒是很温柔细心……）
　　格里顺着莎菲拉的纤细手臂向上，不清不重的擦着莎菲拉雪白美颈与漂亮脸蛋，不过擦着擦着，就突然拉起她的裙摆和小可爱内衣，向她的雪腰往向上擦去。
　　（呜！？这个臭家伙！又打算睡奸？啊！不行！那里很敏感……）莎菲拉突然感觉到下身与小腹一凉，然後温暖毛巾接触到较敏感的肌肤，顿时又惊又羞的暗骂道，但如果此时醒来，更有可能会被上，所以莎菲拉只能咬着下唇，忍着不断涌出的快感，祈祷不要被硬上。
　　“嗯……嗯……”
　　可惜随着毛巾向上擦去，触碰到她的敏感小胸部，莎菲拉马上忍不住声音的轻吟着，雪白脸蛋泛着红晕，美腿和娇躯微微扭动，小手更是悄悄的抓紧床单。
　　“咕噜……”格里发现袒胸露乳的美少女，似乎被毛巾擦得很舒服，忍不住兴奋得吞吞口水，但却忍住了强上莎菲拉的欲望，继续帮绝色女友擦身体，反正享用她的机会多的是，现在让莎菲拉休息比较重要。
　　（咦？真的只是帮我擦身体吗？）莎菲拉发现了这个情况，觉得很意外的想道，这臭胖子肥手居然没有逗留，直接绕到她背後，擦拭着她的美背，感觉好绅士，而且在被洗脑时，格里也是一直很照顾自己，只是比较色罢了。
　　想到这里，莎菲拉顿时觉得很有罪恶感，自己居然骗他身体不舒服，不过莎菲拉又马上在心中摇摇头，格里可是害她和心爱女孩分开的罪魁祸首，没当场杀了他就不错了！
　　莎菲拉一想到柯儿的事情，恨意又涌上心头，觉得好委屈，但为了安全回到柯儿身边，她必须忍耐这位夺取自己处女的男人。
　　因为如果现在杀了格里，不但随意发情的副作用只能找陌生男人解决，还可能被坏人抓走强奸，毕竟实力不高的女孩子孤身在外，肯定会被盯上，而且她现在外貌绝美身材勾人，比小时候更吸引男人，也不像小时候就有5级实力，能躲藏或驱赶坏人。
　　所以只能依靠格里的莎菲拉，就这麽忍着屈辱，让臭胖子随意轻薄自己的娇体，甚至好像理所当然似的被他脱下黑丝袜，露出雪白无暇玉腿，还有染上精液痕迹的小裤裤。
　　“咕……又、又更硬了……忍耐忍耐……！”格里看到美少女小裤裤私处的那块湿痕，和黑丝袜拉出丝线，知道是他内射太多的关系，又兴奋得肉棒胀大一圈，本能的想给她补充精液，但一想到莎菲拉疑似被他操得身体不适，就忍了下来，继续用毛巾擦着她的美脚。
　　“嗯呜！……”
　　莎菲拉感觉细嫩的大腿被毛巾摩擦，雪腰微微弓了弓，差点就要叫出声来，好在即时闭紧小嘴，才没漏出声音。
　　（可恶……身体太敏感了！他是故意的吧！？……咦？原来他真的只是单纯帮我做清洁啊……）莎菲拉忍着快感，又羞又怒的想道，不过毛巾却没有拨动或触碰到小裤裤，还很快的就离开了大腿内侧，没多停留的向下擦去，莎菲拉才知道自己又误会格里，感觉好羞人，明明格里这麽认真，被洗脑时相处记忆也是如此，自己却又怀疑他。
　　之後莎菲拉感觉到格里捧起她的美足，一根一根的擦着她的脚趾头，顿时莎菲拉又感到格里好贴心，居然帮她清洁闷了好久的小脚，觉得有些感动的想道，
　　（他不觉得脏吗……又对我这麽好……）
　　莎菲拉忍着小穴的搔痒感，持续装睡着，而在身体被擦乾净以後，她居然感觉到黑丝袜被重新穿上，并被盖上棉被，真的好细心！
　　格里离开去洗澡後，莎菲拉松了口气，但又陷入难题中，因为以她万生之术熟练度，想要控制身体就必须全裸摆出羞人姿势，待会格里肯定又跟自己睡的，男人看到哪把持得住？
　　於是莎菲拉只能等着格里睡着，心中很矛盾的躺在床上，双眼无神的看着天花板，莎菲拉觉得很恨格里，因为他用卑鄙手段对自己下手，害自己跟柯儿分手，同时又觉得他是温柔好人，非常的关心与爱护自己。
　　（哼…………不要太刁难他好了……）莎菲拉想了想，翻个身，心中稍微放软的想道，虽然不可能原谅格里，但不需要冷落对自己这麽好的人，她能感觉出格里是真的喜欢自己，
　　不久之後，莎菲拉听到格里洗澡回来的脚步声，赶紧拉好棉被，拉长呼吸，因为发情的副作用没发作，她可不想没事就让臭胖子上，她还要忙着排出受精卵呢！
　　可惜事情不如莎菲拉所想的那麽顺利，虽然莎菲拉成功逃过和格里做爱，但格里竟然一上床，就抱住她的娇小身躯，把她当作是抱枕一样，赤裸肥肉紧贴着她，肥腿夹还住她的黑丝袜美腿，令莎菲拉无法动弹！
　　（他、他想做什麽！？呜！……抱这麽紧！）以为要被硬上的莎菲拉，身体吓得僵了僵，很紧张的想道，还感觉到小屁股被火热硬物顶着。
　　但好在格里只是蹭了蹭自己，嗅了嗅自己的淡蓝长发，然後就睡着了，莎菲拉才稍微松了口气，看来格里今晚真的放过了自己。
　　只是这样被紧紧抱着，莎菲拉也难以使用万生之术，洗过澡无难以消除的体味，还不断从格里身上传来，如果不是背对着格里，恐怕会被熏昏。
　　（不行，这个姿势还控制不了体内……呜……味道……有点晕了……）莎菲拉强行使用万生之术，可惜熟练度不足，无法顺利控制身体，还因为试着挣脱格里，不小心深呼吸，顿时被那异常强烈的雄性体味，熏得小脑袋发晕，娇躯酥酥软软的微微发热，难以使力挣脱。
　　莎菲拉有着和格里交往一段时间的记忆，知道格里雄性体味浓重，是雌性最好的催情药，闻多了又会发情，於是停止挣扎，冷静下来的任由他抱着，让呼吸也平静下来。
　　（可恶……今天只能先睡了吗……算了，依照上次经验来看，还有几天时间，差不多回到圣都後才会着床……）莎菲拉感知着体内自己和格里结合的受精卵，又恨又无奈的想道，看来只能明天再找机会了。
　　之後莎菲拉就在格里温暖的怀抱下，既安心又与苦恼纠结的睡着了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“好想做啊，可是昨天让莎菲拉太累了……啊，对了……！”
　　“呼……呼……莎菲拉……呼……咕！射了……！”
　　“还没醒来吗……？这样应该看不出来吧……？”
　　（……嗯……？好吵啊，谁一直在说话？）熟睡着的莎菲拉，被一位男子的自言自语吵醒，皱皱美眉，娇小身躯微微翻动，心中不满的想道。
　　“啊……！起来了……！？”
　　“嗯呜……”莎菲拉睡眼惺忪的睁开湛蓝双瞳，发出慵懒的娇吟，先是看到旅馆天花板然後看向刚才声音的方向，才知道声音来源，原来是跪坐在一旁的格里。
　　只是肥脸似乎有些紧张，不知道他刚才做了什麽事情？刚才她的小脑袋还没运转，想不起格里说了什麽。
　　“莎…莎菲拉，早早早上好……！”格里见美少女一脸迷糊又疑惑的看着他，一副心虚的打着招呼，双眼也不敢看向莎菲拉的美丽大眼。
　　“早……”莎菲拉习惯性的撑起身子，懒散的回应道，然後看着看陌生的旅馆房间，小脑袋开始运转，想起现在的状况，看了一眼格里，无奈的想道，
　　（对了，我正在回圣都的途中，扮成这家伙的女友……）
　　接着莎菲拉顺了顺睡乱的淡蓝长发，觉得奇怪看着格里，他刚才好像对睡着的自己做了什麽，但自己身体却只有微微发热，私处流了点爱液而已，并没有被插入私处的感觉，虽然裙子有点凌乱，但衣服有好好的穿在身上，该不会是被偷亲或偷摸了吧？
　　“莎菲拉……！早餐我已经让旅馆准备好了，准备好就一起去吃吧……！”格里发现莎菲拉似乎在检查身体，连忙打断道。
　　（……哼，算了。）莎菲拉听到格里已经贴心的为他准备好早点，只好不去计较疑似被他豆腐，反正自己没什麽感觉，而且昨晚已经决定别太刁难格里了。
　　“好的，等我一下。”莎菲拉说着就要站起身来去盥洗，只是当莎菲拉站起来时，却发现裙下穿着黑丝袜的双腿之间，居然湿湿的，是很熟悉的滑腻感，不过仔细想想应该是前晚射的精液又流出不少，便放松下来的想道，
　　（嗯？怎麽湿湿的？……啊，是流出来的吧，这下省了点事呢。）
　　而格里见莎菲拉低头看了一眼腿根处，露出疑惑的表情，连忙望向墙壁，直到莎菲拉离开房间，才松了口气，看来刚才做的事情，没有打扰到她。
　　其实他刚才趁着莎菲拉还没醒来时，利用她的黑丝大腿做腿交，用粗短肉棒不断磨蹭软谈的黑丝美腿，然後射精在美少女的双腿之间，因为莎菲拉身体似乎不方便做爱，昨天整天都没要帮他泄欲的意思，只好用这时间偷偷泄欲。
　　虽然格里可以命令莎菲拉帮他口交，但考虑到莎菲拉可能真的不舒服，只好让她好好休息，然後用比较不影响身体的部位，享受美少女的青春肉体。
　　浑然不知睡着时被享用美腿的莎菲拉，盥洗完後就和格里去吃早餐，接着又上了马车，继续返回圣都的路上。
　　只是因为昨晚的决定，莎菲拉没像昨天一样上了马车就装睡，而是稍微陪格里聊天，然後话题有趣就多回几句。
　　不过虽然莎菲拉很恨格里，但聊天实在太愉快，莎菲拉好几次差点忘了自己恨着格里，如果不是偶而肢体接触被他触碰到，并瞬间想起来，恐怕就要顺势被吃豆腐了。
　　於是莎菲拉就这麽和格里聊着天，巧妙的转移话题，推辞着亲密接触，装作身体不适，然後就无事的就到了下个小镇。
　　（唉，今天果然也没半点时间排掉受精卵……）莎菲拉在马车内，向外看着暗下来的天空，无奈的想道，都是格里一直找自己聊天害的，虽然很有趣，但害她完全没机会独处。
　　只是也不可能让格里到驾驶座待着，格里基本上都黏着自己，所以莎菲拉根本不可能有时间。
　　到了小镇後，跟昨天一也没独处时间，莎菲拉绞尽脑汁想了各种方法，才得到一点时间单独洗澡，当然很快就被格里闯入，吓得想泡澡的莎菲拉，连忙装晕的逃出浴室，穿得整整齐齐的躲进被窝，减少滑嫩肌肤的露出度。
　　虽然格里出了浴室，又跟昨晚一样搂着她睡，但莎菲拉又成功逃过一天狼抓，一整天没被格里占有身体，或亲密举动。
　　（又顺利躲过格里的求欢了呢，真不想和他做爱……可是副作用……）莎菲拉无奈的想着，觉得身体越来越不妙，她很想撑久一点，但现在光是被格里抱着，就整个人怪怪的，一直有种想和格里缠绵的欲望，肌肤和小穴有股搔痒感，小裤裤也被爱液染湿。
　　格里的体味与气息令她晕呼呼的，差点就要失神的蹭向格里，看来明天是避免不了一场性交了。
　　不过受精卵着床的时间也越来越近，已经快进入到子宫里了，都是因为万生之术让女孩子的身体太健康，变成很适合生育的身体，所以着床时间不会慢，只会很准时的完美着床。
　　因此如果明天沉溺在性交上，肯定更没时间排出受精卵，要是就这麽着床了，莎菲拉就不得不生下格里的小孩了，因为受了蕾贝卡的性教育影观，也觉得着床就是诞生新生命，然後身为小生命的母亲，理所当然的会保护自己小孩。
　　（要是真的怀上了怎麽办…………好想见……）莎菲拉十分担心的想道，要是怀上了，大概会被柯儿讨厌，因为小孩会是出轨的最佳铁证，而且怀孕中战斗力大大下降，历练会更加艰苦，说不定在学院会天天被强奸，一想到这里，莎菲拉就很无助很害怕，很想快点回到爱人身边。
　　感觉到身後胖子睡得很熟，莎菲拉又尝试挣扎几下，可惜肥手将她细腰钳得很紧，黑丝美腿也被肥腿夹住，只有雪白手臂可以动，但没什麽用，因为越挣扎只会越酥软没力，用斗也只会吵醒格里，所以莎菲拉只能像昨天一样，无奈的让格里搂着睡。
　　只是让莎菲拉很郁闷的是，格里的温暖怀抱，竟然让刚才还很害怕无助的莎菲拉，觉得很有安全感，明明只是个2级实力的没用胖子，根本保护不了自己，或许是以前有被他稍微救过的关系，下意识的想依赖他。
　　於是莎菲拉又在这恼人的安心感下，沉沉的睡去。




　　第五十二章

　　“，对不起，都是我的错，我已经解决掉格里了，我们重新在一起好吗？”莎菲拉两手托着格里血淋淋的头颅，对心爱的柯儿露出微笑询问道。
　　“真的？小菲！我好高兴唷！我们现在就复合！我爱！”柯儿听到莎菲拉的声音，一脸开心的回过头来，喜极而泣的奔向莎菲拉，并张开纤细双臂，抱住莎菲拉的香躯。
　　“太好了……我不会再让伤心了，我只爱一个人……”莎菲拉也开心的单手提着格里头颅，紧紧抱住柯儿的娇躯，充满歉意的告白道。
　　“小菲……啾……”柯儿一脸感动的抬起头来，看着莎菲拉漂亮脸蛋，然後就情不自禁的闭上双眸，和莎菲拉小嘴对小嘴的接吻起来。
　　“嗯啾……哈啊……滋滋……”莎菲拉很久没跟爱人接吻，激动的闭上双目，热情的回应着柯儿的吻，还彷佛是要把小香舌融进对方舌头一般，疯狂纠缠着湿滑舌头，。
　　莎菲拉觉得似乎舌吻了很久，觉得又舒服又兴奋，於是幸福的悄悄睁开眼皮，打开蓝宝石般的眼眸，看向自己最心爱的人……
　　“呜呜！？格……滋哈……咦呜……？”
　　莎菲拉睁开双眼後，动情看着眼前人影，但当她看清後，才发现入眼的竟然不是天使般的美少女柯儿，而是又肥又臭的胖子格里！而且居然穿着新郎礼服！？
　　莎菲拉慌忙的想要躲开，却被格里肥手紧扣住纤腰，小脑袋後面也被紧紧扶着，让莎菲拉无法动弹！
　　莎菲拉还用馀光看向自己的小手，却没看到格里头颅，而是变成了新娘捧花，周围风景是在教堂内，自己心爱的柯儿，正坐在帅气男子的身旁，和哈蒙手牵手的欣赏自己接吻，然後自己身上竟然是穿着新娘礼服！？
　　看到这里，莎菲拉就瞬间清醒了，并睁开双眼，从梦中醒了过来，变回躺在床上的感觉。
　　原来刚才只是一场梦……
　　只是口中的让身体又酥又麻快感，却没有因此消失，而且眼前的肥脸也还在，原来是格里压在自己身上，正在强吻着自己！
　　不过说是被强吻，其实只是莎菲拉不愿面对的想法，因为莎菲拉在意识到之前，她其实也迷迷糊糊的在回吻着格里，小香舌到刚才都还配合的交缠着。
　　莎菲拉雪白小手推着格里的肥躯，想要推开他，却被吻得没什麽力气，反而像是在抚摸他似的，更激起了格里的动力。
　　“哈……呜滋……格……啾……放……蕖…”
　　莎菲拉想要开口叫身上男人的名字，让他离开自己身上，可惜被格里吻得太激烈，肥舌不断挑弄着香舌，让莎菲拉话都说得不完整，在加上容易发情的非处女副作用，身体已经完全发情，整个人晕呼呼的，小脑袋都是舌吻的声音，妨碍着莎菲拉思考。
　　“噗呼……莎菲拉，清醒了吗……？今天是用最喜欢的方式叫醒喔……？”格里吻到满意以後，两只肥手撑在莎菲拉小脑袋两侧，肥嘴离开莎菲拉的娇唇，充满自信的问道。
　　（可恶……明明是跟做才喜欢的……居然跟他也有感觉……）莎菲拉心中很难过的想道，居然被格里弄得如此舒服，有种暖暖的幸福感，而且因为自己身分是格里女友，所以不得不露出微笑回应道，“谢、谢谢你这样叫醒我，我很喜欢。”
　　“那、那麽……莎菲拉，今天身体好些了吗……？如果还是不行，就像上次一样用脚吧……！”格里双眼放光的兴奋问道，却还是担心着莎菲拉的身体，於是又提出折衷要求。
　　其实这两天格里就一直在提出用手或用嘴等等，但莎菲拉不管用哪个都会兴奋发情，所以一直没答应，不过──
　　现在情况不一样了。
　　（看来只能和他做了呢……，对不起，原谅我，我没其他选择了……）
　　莎菲拉感受到自身状态，无奈的向爱人道着歉，虽然经过刚才的舌吻，饮下不少格里臭口水，让无故发情的副作用暂时不会发作，但其实没什麽用。
　　因为莎菲拉的舌头很敏感，已经被快感刺激到完全发情，无法逃过格里的纠缠，所以莎菲拉决定乾脆直接和格里做到结束，顺便让抑制无故发情的时间，控制到最长。
　　虽然格里是对自己洗脑的凶手，但也是自己最近最熟悉的男人，不管是身体上，还是个性上，都在被洗脑时的交往下致清楚，所以目前跟他性交最能接受，再说和格里亲密接触并不反感，只是恨着他做过的坏事。
　　（就当作是给我的惩罚吧……）
　　莎菲拉看着格里充满欲望的双眼，突然很自责的想道，现在柯儿肯定也在某处被男人占有着，如果自己没有因为大意而被洗脑，柯儿就不会被男人得手，并因为副作用而必须附於男人，所以这一定是报应，自己会受到同样遭遇是应该的。
　　“没关系，我身体好多了，就照你喜欢的来吧……我这里已经准备好了……”知道自己可能有长时间会依附於眼前男人，莎菲拉小脑袋发情得晕呼呼的，决定乖乖的认命献身，并拉起自己的裙摆，露出黑丝袜裙底风光诱惑道，同时展现出原本只对爱人才用的娇媚笑容。
　　为了解决今天会在某时间发作的副作用，为了能集中精神排出受精卵，莎菲拉现在只能配合格里了──
　　格里看到原本高冷的美少女，出现巨大的反差萌，觉得非常兴奋，虽然在洗脑莎菲拉後看过很多次了，但他就是喜欢看到清纯的莎菲拉，露出诱人的色情媚态。
　　於是格里迫不及待的脱下裤子，露出憋了很久的粗短肉棒，然後拉下莎菲拉的黑丝袜与小裤裤，顿时拉出银丝的小肉缝出现格里眼前，好像看到流口水的小嘴一样，
　　“嗯……”莎菲拉看着格里抬起自己两只大腿，扶着肉棒在自己的敏感私处滑动着，被刺激得忍不住吐出低吟，身体舒服得完全没有排斥感，若是真的插入，岂不是会非常舒服？
　　（怎麽办……会不会舒服到忘记啊……？）下意识对格里肉棒有些畏惧的莎菲拉，回想起被洗脑时的记忆，满满的都是被格里干到高潮的回忆，顿时又紧张又害怕的想道，都是身体太敏感害的！
　　“要进去了喔……！”格里确认美少女小穴已经准备好了，就将肉棒对准湿润嫩穴，两只肥手抱着黑丝袜脱一半的玉腿，一脸兴奋的提醒道，然後就肥腰一顶，龟头挤开滑润肉缝，让肉棒送进到莎菲拉的紧实嫩穴内。
　　“嗯、嗯啊啊──……好…好胀……”明明已经做好心理准备的莎菲拉，还是被肉棒插得叫出吟叫声，没有忍住声音，因为肉棒一插进来，和格里做爱的舒服记忆瞬间苏醒，羞得莎菲拉觉得丢脸的想道，（呜……果然忍不住声音……好羞人……明明不是在跟做爱……怎麽可以……）
　　“呼啊……嗯……啊……哈……”
　　可惜随着格里开始抽送肉棒，莎菲拉更加忍不住快感的叫出声音，肉棒每每进出，都发出诱人的呻吟，毕竟身体在莎菲拉被洗脑时，已经记住和格里做爱的感觉，让莎菲拉身体很自然的就适应的配合起来。
　　“啊……嗯嗯……啊……哈……啊啊……！！”莎菲拉紧紧并拢的大腿上，黑丝小腿挂在格里肩上，黑丝小脚随着肉棒抽送而晃动着。
　　（去、去了……一下就被格里送上高潮……好舒服……好厉害……）
　　莎菲拉在格里沉重的抽插中，很快就被干到高潮恍神，沉醉在快感之中，享受着性爱的滋味，忘了自己是为了副作用，忘了自己是在和做坏事的男人做爱，因为和眼前男人结合如此舒服自然，完全被幸福包围着。
　　“莎菲拉已经去了……？那、那我也……！”格里感觉到莎菲拉像平时一样，很快爽到高潮，也憋不住的先射了一次，毕竟格里已经两天没接触女友小穴，快感很快就累积上来。
　　格里肥腰用力一顶，熟练的把龟头顶在子宫口，射入又浓又暖的新鲜精液，灌入美少女子宫内，本能的想让身下美少女受孕，却不知莎菲拉早已被受精，害得这些充满活力的精子只能看着受精卵乾瞪眼。
　　（呜……好浓……这下又更难清理了呢……）莎菲拉在格里停下动作射精时，稍微回神过来，心中无奈的想道，因为子宫内精液太多，会妨碍受精卵排出，不得不多花时间把两样同时清出，可惜为了抑制副作用，必须中出才最有效。
　　此时莎菲拉子宫又像前天一样，受精卵被一堆精液泡着，在输卵管内稳定的向前行。虽然大量精液让受精卵减慢速度，但如果莎菲拉做剧烈运动，精子反而会带动受精卵向前进，加快着床的速度。
　　（幸好格里常常很快就射了呢，中出一次应该可以撑到回去了，得早点清掉这些……快让他起来吧！）莎菲拉感知一下体内，发现受精卵离子宫越来越近，不需再继续做下去，就用黑丝小脚跟敲了敲格里肥背，想让格里结束射精和性爱。
　　可惜莎菲拉的软绵绵小脚这样轻敲，根本是在男人的勾引，好像在提醒男人继续似的，提醒了刚射精完的格里。
　　“啊！抱、抱歉……！我还可以的，我这就继续……！”不想被美少女当作早泄的格里，慌忙的抽出一点半软肉棒，重新抽送起来，不过需要点时间才能恢复硬度，所以格里将莎菲拉两条黑丝美腿放到侧边，边吻上美少女娇唇，边缓慢抽送肉棒。
　　“等、我是说……呜！”莎菲拉发现这家伙会错意了，连忙开口解释道，可惜下一秒就被格里肥唇吻上，害她无法说话。
　　而且虽然格里肉棒变软，但格里肥手肥都没有闲下，一直在对莎菲拉调情，像是隔着衣服揉嫩乳，或是搓着她的小豆豆，还边吻边说些情话，弄得莎菲拉快感不断，小脑袋又晕呼呼的难以思考。
　　不知过了多久，莎菲拉在几次小高潮中，感觉到体内肉棒又恢复硬度，更是爽得忘了要叫格里停下，舒服的享受着快感。
　　“啾呜……哈……嗯滋……啊……”
　　“叩、叩、叩，少爷，时间差不多了。”
　　莎菲拉和格里做到一半，突然听到从门外传来敲门声，吓得两人停止动作，结果只是山迪在提醒，所以两人互望着笑了笑，看来平常太习惯藏起来做爱了。
　　“好的，我们用完早餐就出去……！”格里继续抽送着粗短肉棒，对门外喊道，然後顺手拿起他为女友拿回房的早餐，撕下一小瓣乳酪面包，拿在娇喘中的美少女眼前说道，“来，我喂吃……！”
　　“呼啊……哈……嗯……啊……呜哼……啊……”舒服得难以正常思考的莎菲拉，乖乖的张开小嘴，接住格里递过来的面包咬了一下，但马上又被干得叫出声来，无法好好咬嚼面包，甚至面包不小心掉出来。
　　可是格里又忍不了抽插嫩穴的欲望，所以在失败了几次後，格里乾脆把充满美少女唾液的面包，放进嘴里咬烂，然後吻上莎菲拉柔唇，让充满格里口水的碎烂面包，送进美少女小嘴里。
　　“呜……咕哼……咕噜……”醺醉下在快感的莎菲拉，很顺从的吞下容易吞咽的碎烂面包，虽然上头满是自己和格里的口水，但经常和格里舌吻的莎菲拉，早已习惯他的味道，所以一进到嘴里，就毫无违和感的直接咽下。
　　（好舒服……好好吃……要更多……）被干到有些失神的莎菲拉，觉得十分美味的想道，完全没有恶心的感觉，还饥渴的伸出小香舌，探进格里口中搜寻面包。
　　“别、别急别急，马上就再喂给吃……！”格里发现美少女觉得不够吃，还用滑嫩舌头像是撒娇似的舔食他的肥舌，连忙松开女友小嘴说道，在离开的同时，两舌之间还牵起一条晶莹丝线。
　　格里咬了一口乳酪面包嚼碎，再次送进美少女娇喘中的甘甜小嘴里，当然下半身的动作一直没有停下。
　　当乳酪面包吃完时，莎菲拉被送上两次小高潮，格里也刚好又射了一次，於是格里满足的离开美少女身体，拿着毛巾替莎菲拉擦拭满是淫液的私处。然後又帮她重新穿上小裤裤和黑丝袜，和整理被弄到凌乱的洋装。
　　这时莎菲拉也从高潮中缓过来，边享受着性爱後的馀韵，边看着胖子忙碌，感觉真是体贴，只是蜜道内的精液，格里没有仔细清出，所以小裤裤和黑丝袜被穿上後，又被精液弄脏了，不过这也不能怪他，这只是雄性本能，会下意识的想把遗传因子留在女生体内。
　　（居然用这麽亲密的方式喂我吃早餐……不过终於结束了，这下又能撑几天了呢……）莎菲拉回神後脸红红的想道，不过也松了口气，虽然其实身体似乎还觉得做不够，心里也有想继续亲热的冲动，但她和格里性交的目的，只是为了副作用，所以莎菲拉忍着不该有的寂寞感，想着下一步该如何清除体内受精卵。
　　“好…好了……！莎菲拉，今天也很美喔……！去准备一下，我们该上路了……！”格里扶起莎菲拉的娇软身躯，甜言蜜语的温柔说道。
　　“……嗯。”莎菲拉见格里深情的看着自己，似乎打算欣赏自己做准备的模样，所以莎菲拉只能无奈的点点头，看来是没机会清理子宫了。
　　莎菲拉在格里的火热视线下盥洗完後，跟格里一起出了旅馆，上了马车，再度踏上返都路程。只是因为早上允许过格里的关系，莎菲拉上了马车後，没有藉口拒绝格里亲密接触，所以莎菲拉不时被格里吃着豆腐，甚至被搂着细腰，紧扣小手，两颗恋人戒指交叠在一起，散发着两人的平均体温。
　　（不行！再继续下去就完了，得快点找个机会！）莎菲拉被格里如此对待，虽然感觉十分温暖，但这是自己不应该有的反应，而且再不找时间排出受精卵，明天受精卵就必定着床怀孕了！
　　所以莎菲拉在到达用午餐的小城镇後，吃完午餐时，突然站起身来，一副要离开的样子开口告知道，“格里，我想去外面些菜，你先回马车上等我，我买完马上回去。”
　　“喔……！？是、是要煮给我吃的……？”格里听了眼睛一亮的说道，并回想着莎菲拉的料理手艺，感觉刚吃饱的肚子又饿了。
　　“啊…………是的。”莎菲拉见格里一脸期待的样子，觉得有些得意，虽然其实是打算要煮大餐给柯儿道歉，不过回想起格里吃得满足的表情，既然自己目前扮着格里的女友，做做料理给他吃也是应该的。
　　“那我也去帮忙……！”没有察觉到莎菲拉想单独去的格里，主动站起身来说道，并率先走向餐厅门外。
　　结果直到买完食材，莎菲拉依然没成功摆脱格里，还因为格里太黏人，脑中不时想着格里的事情，就不小心先买了记忆中格里喜欢的食材，最後才买柯儿喜欢的。
　　（可恶……这家伙好黏人啊，害我不小心买了他喜欢吃的东西……）莎菲拉坐在马车上，看着脚边那堆食材，既无奈又尴尬的想道。
　　然後莎菲拉看了看更喜爱自己的格里，此时自己还是被格里搂着细腰，但却是坐在他的身前被搂着，两只小手都被紧紧扣住放在小腹，然後被猛嗅着发香，感觉十分开心与兴奋，莎菲拉还感觉到小屁股被熟悉的温暖硬度顶着，明显是今天已经射过两次的肉棒。
　　（怎麽办啊……这样好舒服哦……不行……得继续……想……方法……）莎菲拉绞尽脑汁的想着，但却因为不讨厌此时状况，被满满的安心感包围，然後逐渐被睡魔侵袭，不知不觉的睡去──
　　……
　　当莎菲拉再次醒来时，已经到了最後住宿的小城镇，也就是出门第一天住的地方。虽然离圣都不远了，但她3级实力可不敢一人到野外乱逛，上次可是在城外遇到4级水泥蛙，要是被魔兽拖回巢穴就更惨了，毕竟莎菲拉不太会对付魔兽。
　　（不对！现在不是想这个的时候！居然已经快天黑了！？）莎菲拉着急的摇摇头想道，自己竟然想到睡着，此时受精卵肯定非常接近子宫了，再不想到办法，就真的得生下格里的小孩！
　　“醒了？每次都睡得好香啊，来，我们去吃晚餐吧……！”格里见莎菲拉迷迷糊糊地醒来後，突然用力摇摇小脑袋，似乎在打起精神，於是笑着调侃道，然後扶着漂亮女友的柔软小屁股，想让她起身。
　　“啊！……好的。”莎菲拉被肥手撑起小屁股，娇呼一声马上起身，还顺势想起做爱时被摸的触感，害她脸红了一下，身体微微酥软，虽然是被洗脑时的记忆，但实在太深刻了，因为都是亲身体验过的记忆。
　　下了马车进入旅馆，莎菲拉很优雅的快速用完晚餐，然後就要进房间休息，可惜格里也马上丢下晚餐，跟着她进到房间，似乎以为莎菲拉等不及要亲热。
　　（呜……果然是逃不掉了吗……）莎菲拉听到格里也进了房内，觉得绝望的想道，回头看格里那兴奋的双眼，肯定又想和自己亲热整晚。
　　（对了！既然逃不了，就正面决胜负吧！）莎菲拉想了想，灵光一闪的发现一丝希望，也就是乾脆在床上累死格里，她就能有整晚的时间了！
　　虽然以自己的敏感身体，是很困难的任务，但为了柯儿，一定要成功，这可是最後的机会！会是和格里成为孩子的父母，还是会平安回到柯儿身边，就要看今晚的性交持久度了！
　　莎菲拉下定决心以後，解下头发上的三马尾，让淡蓝色的柔顺长发披散在後，变成格里最喜欢的清纯打扮，然後脸色娇红的转过身来面向格里，一件件的脱下衣物，一件件的摺好，动作缓慢优雅，看起来很吊人胃口。
　　格里看得两眼发直，口水狂吞，但当莎菲拉全身赤裸时，却没有走向格里，而是露出俏皮的笑容，拿起浴巾围住嫩乳和无毛私处，对格里说道，“在床上等我一下哦，今晚要让你舒服好眠！”
　　格里看到春光消失，一脸惋惜，但一听到莎菲拉的明示，马上兴奋的狂点头，迅速脱光衣服坐在床上，看着莎菲拉进入浴室。
　　莎菲拉见格里激动的模样，觉得好可爱，便带着微笑的进入浴室内洗澡，然後开始回忆起被洗脑时的性爱记忆，还有和爱人甜蜜做爱的感觉，以及蕾贝卡勾引男人的方法，想着要如何靠这些经验让格里投降。
　　（好！总之全部都用上！）莎菲拉从炼金浴缸中起身，充满自信的想道，有过这些性爱经验，就肯定能让男人招架不住！
　　现在莎菲拉唯一要担心的，就只有自己的性爱耐久度，自己太容易被操到高潮了，常常很快就爽到晕倒，所以为了赢过格里，得尽量掌握主动权，并努力忍住快感才行。
　　（对不起，，我又得和这家伙性交了……请原谅我暂时把他当作最喜欢的人，作为男女朋友和他尽情交欢……）莎菲拉擦乾身子後，小手摸着胸口，在心中又对最心爱的人道着歉，因为为了完全投入角色，个性很专情的莎菲拉，不得不暂时忘记最爱的人。
　　和先前带有半强迫的性交不同，现在是要以有爱情为基础的真正做爱，所以莎菲拉可以说是把自己的全部给赌下去，利用被洗脑时产生的恋爱心情，让格里体验最完美的性爱，让他爽得招架不住！
　　虽然自己有可能深陷进去，忘掉该做的事情，忍不住享受起快感，沉醉在性爱中，但为了平安回到柯儿身边，不得不全力进攻的赌一次，并当作自己最後的惩罚。
　　莎菲拉裹着浴巾，走出遇到看到等待已久的格里，正兴奋的看着自己，便带着微笑走到他的面前，用两根白嫩玉指轻轻解开浴巾，裸露出美好的诱人春光。
　　格里瞪大双眼的看着刚洗好澡的泛红雪肌，还有白嫩娇乳上那两粒已经硬起的淡樱乳尖，以及外型精致饱满的无毛小嫩缝，看得格里超级兴奋，肉棒都硬得把自身肥肉凹陷进去，两只色眯眯的眼睛，完全移不开。
　　虽然格里已经欣赏过很多次，不过如此精美诱人的美少女娇体，看一辈子也不嫌够！
　　“今晚是旅游的最後一晚，这次全让我来好吗？”莎菲拉顺着被洗脑时遗留的爱情感觉，搂住格里的肥颈诱惑道，赤裸的白嫩娇乳，都几乎要贴上格里的肥脸。
　　“好、好的……！就麻烦了……！”格里见莎菲拉如此主动，异常兴奋的猛点头，虽然不是莎菲拉第一次主动了，但感觉今天的莎菲拉，比平常更加积极，似乎要把他榨乾似的，如果没猜错，大概是莎菲拉对他的爱，更上一层楼了吧？
　　莎菲拉发现诱惑的效果拔群，露出对爱人才有的媚笑，然後优雅的跪坐在床下，玉指轻轻握住格里的肥根，吐出粉嫩小香舌，撩起发丝置在耳後，开始替格里清理肉棒表面。
　　莎菲拉整个清理过程都抬着头，用漂亮大眼直勾勾的看着格里表情，寻找着格里的爽点，虽然口中全是性器的腥臭味，但莎菲拉并不觉得恶心，因为身体已经习惯了。
　　格里兴奋的看着美貌绝伦的美少女，用水汪汪的湛蓝双瞳盯着自己，然後跪在地上用可爱小嘴伺候着他丑陋的肉棒，漂亮脸蛋上带有讨好的神情，怎麽看都是美少女臣服於他，让他有非常有征服感。
　　（记得是在……有了！就是这了！）莎菲拉回忆着被洗脑时的记忆，边看着格里表情，边用香舌刺激着肉棒敏感点，然後在找到弱点後，马上疯狂进攻！
　　“喔……！就是这……！好爽……！莎菲拉，做得好……！”格里见美少女很熟练的找到他的舒服点，并努力的伺候他，马上爽得大赞道。
　　“滋啾！滋啾！滋啾！……”
　　（呵呵，一下就露出这表情，快射吧！）莎菲拉被肉棒味道刺激得有点发情，眼神中充满情欲的欣赏着格里扭曲的表情，觉得十分得意的想道，搞不好今晚可以很轻松的拿下格里？
　　而格里此时真的快撑不住了，毕竟美少女帮他口交的视觉效果太大，莎菲拉那细心的口交动作，既优雅又温柔，好像在演咒乐器一般，而不是在进行淫乱的口交。
　　“咕喔喔……！！”
　　“嗯呜！……嗯咕……嗯咕……”
　　很快的，格里就受不了莎菲拉的小嘴刺激，败在她的软滑香舌下，射出又腥又臭的男汁，喷进莎菲拉的口内，被莎菲拉熟练的吞下，好像和平时吃美食一样，仔细的全部咽下，没有一滴漏嘴外，连格里肉棒里的残精，都很细心的挤出来吸掉。
　　当莎菲拉吐出软下来的肉虫时，还很有气质的用小手掩着嘴，继续咽下卡在喉咙中的黏腻精液，如果不是她很熟练吞精，漂亮脸蛋恐怕就会露出怪脸。
　　莎菲拉成功让格里射精一次以後，也被精液刺激得完全发情，并脸色娇红的观察着格里疲软小肉条，看样子阳具要一阵子才会恢复活力，不过格里精神还很好，体力很充足，果然只射一次不太够。
　　於是莎菲拉站起身来，把格里给推倒在床上，然後爬上他的肥躯，跨坐在他身上，接着用玉指拉直肉条，把已经湿滑的小嫩缝，紧贴着软趴趴的肉条。
　　“一直以来辛苦它了呢，让我给它按摩按摩，休息放松一下──”莎菲拉媚笑说道，然後就开始扭动纤细雪腰，让软滑的肉缝和肉条磨蹭滑动着，进行又舒服又刺激的性器按摩。
　　此时莎菲拉已经找回被洗脑时的感觉，完全进入状况，把格里当作最心爱的人看，因为对爱人会很主动的莎菲拉，已经在爱情的意志力下，把羞耻感给无视大半，并全力以赴的服侍着眼前爱人。
　　“喔喔……！好爽啊……！”性器被嫩苞磨蹭着，感觉跟做爱有点相近，让格里爽得发出难听呻吟，虽然肉条软得没办法插入，但这方法也能享受一点性快感，。
　　“嗯……嗯……哼嗯……啊！……嗯……”莎菲拉虽然是主动磨蹭的一方，但她全身都很敏感，所以蹭了蹭就忍不住低吟，尤其是肉条不小心滑进小穴里时，更是直接淫叫出来。
　　（快点……快点恢复活力吧！……呜！又进来一次了……好舒服……好想要……但是不行……要……呜！……先让格里……）
　　结果努力让格里恢复雄风的莎菲拉，因为身体发情的关系，越磨越想要做爱，尤其是在肉条常常进到体内，快感一下小一下大，一直挑逗着身体，让莎菲拉越来越饥渴，越来越想要大肆抽插来满足身体。
　　而那无法满足的委屈表情，被格里看在眼里，身为男人怎麽可以让女友露出这种表情？
　　於是格里不忍看下去的一首搂下美少女细腰，一手搂下雪白美颈，激动得吻上漂亮女友！
　　“咦！？等、让我来就…呜！？”莎菲拉发现格里突然动手，惊讶的想要拒绝，可惜身体马上被肥手勾下身去，娇唇被肥唇痛吻着，害她无法继续说话。
　　莎菲拉柔唇被大力吸吻着，小香舌被搅和纠缠着，被吻得浑身酥麻无力，小嘴里全是格里的臭口水味，但莎菲拉不觉得恶心，反而还下意识的吞咽着，并舒服得陶醉在其中，迷迷糊糊的和格里唇舌相交。
　　莎菲拉被吻得很久，当她小嘴被解放时，格里的肉棒又硬了，正和自己嫩穴紧紧相贴，看来格里就是为了要等到恢复，才一直吻着自己。
　　“哈啊……哈啊……坏人……都说让我来了……哈啊……啊……又硬了呢……”莎菲拉在刚才的激烈舌吻中，小小去了一次，所以在被解放後，满脸潮红的娇声抱怨道，但这样赤裸的趴在格里身上娇喘抱怨着，根本就是在打情骂俏和撒娇。
　　此时莎菲拉在激烈的舌吻过後，情欲被完全打开，身体超级饥渴，雪白娇躯趴在格里身上，忍不住的磨蹭着男人，享受肌肤磨蹭的快感，当然又热又硬的肉棒，和敏感的发情小嫩穴也是同情况，且快感更加强烈。
　　虽然格里肉棒又硬了，但莎菲拉已经馀力先帮格里了，她现在只想快点泄欲。
　　而格里也很识相的马上将肉棒插入女友体内，把紧实的发情嫩肉挤开，享受着美少女小穴的箍紧感，和湿润的滑嫩感。
　　“嗯啊啊……呜哼……啊……”饥渴的小穴被结实肉棒塞满，莎菲拉忍不住发出满足的娇吟，漂亮脸蛋上满是陶醉，不过这也让莎菲拉从情欲中稍微回复一些，然後在意识到自己过享受之後，觉得不妙的想道，（不好……不行再继续被掌握主动权了……会舒服到晕倒的……）
　　於是莎菲拉在格里开始上下抽送肉棒的同时，也忍着强烈快感的紧夹小穴，配合格里腰部动作的向下坐，虽然这样自己会产生极高的快感，但格里肯定也是，所以为了快点榨乾格里，莎菲拉不得不拚一拚。
　　可惜现实非常残酷，身体非常敏感的莎菲拉，就算拼命忍着快感，但随着快感累积，越来越撑不住，并随着时间的推移，小高潮接连而来，没有多久，莎菲拉就没办法再配合格里的动作，只能满脸潮红的紧抱着身下格里肥躯，全身紧绷的忍着快感。
　　“呜嗯……啊……哼啊……呜……哈啊啊──！！”莎菲拉被格里插得娇喘不断，水汪汪的湛蓝双眸满是媚意，赤裸的雪白肌肤爬满香汗，娇小嫩乳紧贴着格里肥胸，最後莎菲拉终於抵挡不住格里的攻势，身体异常激烈的高潮了！
　　强行忍着快感的莎菲拉，导致这次高潮异常强烈，雪白娇躯在格里身上猛烈抽搐着，小穴分泌大量淫液，从嫩穴与肉棒的无空隙结合处激喷而出。
　　同时莎菲拉的意识也一时失去，过了十几分钟才醒来，不过高潮的馀韵还在，身体处於非常敏感的状态，如果不是格里发现自己高潮，停下来等着自己恢复，恐怕醒来时已经虚脱了。
　　莎菲拉发现格里又是这麽在乎自己，觉得好心暖，可是格里发现自己醒过来，代表又要继续做了，自己现在可是随时都会去的状态，所以莎菲拉觉得更加不妙的想道（完蛋了……他发现我醒来了！）
　　“这麽舒服吗？还以为舒服到睡着了……！我们继续做吧……！”而格里看到美少女迷迷糊糊的睁开湛蓝双眼，果然又兴奋的缓缓挺腰，继续开始抽插莎菲拉的超紧小穴，
　　“等、呜……让我休……嗯啊啊！！”莎菲拉听了连忙开口想要再缓一缓，可惜格里已经动腰，带动莎菲拉体内的肉棒抽动，顿时被刺激得难以言语，甚至又来个小高潮！
　　然後莎菲拉此刻也意识到，自己根本不可能在性爱上赢过眼前男人，不是说格里太强，而是自己太弱了，而且对格里有感情加持，格里可是连龙茎粉都没吃，早上还射过两次，所以莎菲拉在爽得意识又要消失之前，完全放弃抵抗，心里充满绝望的想道，（呜呜呜……我果然是……赢不了格里的肉棒呢…………）




　　第五十三章

　　当莎菲拉醒来时，已经是隔天的中午，莎菲拉睁开睡眼惺忪的大眼，发现自己不知何时已经被搬上马车，坐在格里身边，倚靠着他睡觉。
　　身上昨晚的性爱痕迹已被清理乾净，雪白肌肤漂亮脸蛋清爽无比，不过子宫的胀满感，和小穴残留的酥麻感，以及身体的强烈满足感，正不时提醒着昨晚的绝望经历。
　　（看样子……我已经是格里的东西了呢……因为败给他的肉棒……）莎菲拉无奈地用万生之术检查子宫，发现受精卵已经着床完毕，顿时浑身无力的想道，最坏的状况果然发生了，自己因为没有成功阻止受精卵着床，真的怀上了格里的孩子。
　　莎菲拉抬头看向身材臃肿的格里，这位征服过自己的身体多次，并在自己体内成功播种，让这次分身第一次怀上孩子的男人，觉得很无奈，竟然被这可恨的家伙受孕，但又觉得不反感，因为格里很温柔，肯定会很爱护小宝宝。
　　（我又当上妈妈了……和格里……变成这孩子的父母了呢……）莎菲拉低头抚摸着洋装下的平坦肚皮，无奈的感受着母子相连的感觉，但越想越觉得莫名甜蜜，感觉很幸福，然後这才意识自己醒来以後，似乎一直想着格理的事情……
　　（不好！太投入了！……）莎菲拉满脸通红的想道，昨天自己把格里当爱人对待，顺着被洗脑时的感觉走，所以一直对格里有爱情感，到现在都还没消失。
　　（马上就可以见到了！赶紧把这家伙忘掉吧！）莎菲拉撑起上身，离开格里的倚靠，看向马车窗外想道。此时已经快到圣都，可以直接看到圣都大门，於是莎菲拉看了一眼脚边的食材，很期待的想道，
　　（全都是爱吃的食材，她一定会很开心吧！不过说起来也有格里喜欢吃呢……乾脆先做给他，再回家……啊！？）
　　不过想到後面，莎菲拉又下意识的为格里着想，顿时又惊又羞的摇摇头，心跳好快，竟然难以不去想格里的事情，似乎经过昨晚的真正做爱，不小心真的爱上他了！
　　此时莎菲拉虽然没有像被洗脑时那样，只爱着格里一人，但却有着同样的爱情感，而且虽然比起对柯儿的感觉淡很多，不过却无法消失，害她没办法像之前一样把这种感觉，单纯当做被洗脑时的经历。
　　（我……我为什麽这麽不要脸……他可是把我洗脑的混蛋！）莎菲拉十分自责的想道，自己明明已经有个深爱的女孩，却又爱上把自己跟爱人拆散的混蛋，最重要的是，自己居然一次爱上两个人！
　　（莎、莎菲拉，我们就快到圣都了，待会先回我们的新房子休息吧……！）格里发现莎菲拉醒来看了窗外，然後又淡蓝长发抖动的摇摇脑袋，似乎在打起精神，便亲密的搂住美少女香肩，闻着莎菲拉的发香微笑道。
　　（啊……好晕……可是感觉好安心……）莎菲拉被格里那熟悉的体臭味，熏得小脑袋发晕，不过却很有安全感，让莎菲拉突然有种身为孩子母亲，想被孩子父亲保护的感觉，於是忍不住的重新靠向格里，然後脸上露出幸福微笑的轻声点头道，
　　“嗯……”
　　（原来不全是我的错啊……）这时莎菲拉也大概知道为何会爱上格里了，看来自己是因为母性本能，对孩子父亲产生依赖感，所以本能的对格里加强爱意，让原本只是对格里有好感的莎菲拉，升级成爱上格里。
　　还有因为被洗脑後，莎菲拉有过和格里的恋爱经验，所以莎菲拉非常轻松的，且毫无违和的就爱上了格里。
　　（不过这下该怎麽办……只能保持现状，跟格里在一起了吗？）莎菲拉十分苦恼的想道，她是很个专一的人，非常不愿做出脚踏两条船这种事，就算没人发现也是一样。
　　所以依照目前的状况，她大概只能选择跟格里谈恋爱，并克制自己，不去跟柯儿亲热。
　　虽然莎菲拉很想逃离格里，回去跟柯儿交往，但副作用的问题，让她必须时常跟格里亲热，还有为了肚子里的小孩，要常多跟孩子的父亲接触比较好。
　　（对不起，小琳、小丝，妈妈爱们！但这也是妈妈的孩子，妈妈以後也要爱护他了……）莎菲拉远望冰火山的方向，非常自责的想道，因为分出爱去照顾跟其他男人生的孩子，让她有种背叛女儿们的感觉，尽管可能只有分身这麽想，但也是很对不起她们。
　　不过依照分身的状况看来，本体大概以後会让现在这个分身独立生存，也就是说这个分身，没必要去担心本体孩子的事情了，因为有可能会顺势跟男人结婚组家庭，跟本体再也不相干。
　　（本体才是真正的我，真正的我一定会照顾好她们的……）莎菲拉很舍不得的想道，但本体才是最好的母亲，自己没资格担心她们了，因为自己和格里已经是其他孩子的父母，现在该担心的，是这个分身的未来，於是莎菲拉看向马车外，十分伤心的想道，
　　（和……只能保持闰密关系了呢……真不想看到跟其他人亲热……）
　　（我以後大概会一直和格里在一起吧？没想到我会爱上利用洗脑魔法的坏蛋呢……不过这一切都是他害的！虽然不小心爱上他，但还是要给他点教训，让他反省反省！）无奈接受现状的莎菲拉，看向格里肥脸，又爱又恨的想道，因此莎菲拉决定为了消除这些恨意，要给格里一个教训！
　　莎菲拉知道格里本性不坏，可能只是被自己的美貌给冲昏头，才干下这件大坏事，所以必须找个机会惩罚一下，才能完全原谅他。
　　（格里最怕的是……对了！呵呵……）莎菲拉稍微想了想能让格里为难的事情，没多久就想到了，格里似乎因为实力太弱，很怕自己和他交往的事情暴露，於是莎菲拉露出狡猾的可爱笑容，心中偷笑着。
　　然後再回到圣都新房子以後，莎菲拉为了赶紧回去见柯儿，解释被洗脑的事情，还有自己的想法，所以莎菲拉下马车後没有进入房门，就跟格里说要回家了。
　　“是昨晚太累的关系吗……？早点休息也好，我送……！”格里听到莎菲拉想回家了，猜是这几天被他操太累，於是很担心的说道，并拿起放在门口的斗篷，要给莎菲拉穿上。
　　“好的，麻烦你了。”不过莎菲拉却无视格里手上的斗篷，直接拿上行李，就绕过马车，走上街道，明显没有要隐瞒身分的意思。
　　“啊……？莎、莎菲拉……！忘了穿上这个……！”格里发现後呆了呆，以为莎菲拉累到忘了，连忙冲上去，将斗篷披在莎菲拉的香肩上，并替她拉上帽兜，遮掩住她绝美容貌，和纤细诱人身材。
　　不过却又因为莎菲拉正在走动，导致帽兜没盖好，又向後滑落，莎菲拉漂亮脸蛋和淡蓝长发，立刻重新见人，并被刚好路过的一人给看到，而且还是一位穿着帽兜斗篷，让人看不清外貌的人。
　　“嗯？……”来者见到莎菲拉那令人熟悉的淡蓝发色，惊疑的打量起莎菲拉绝世容貌，不过似乎是见识过不少美女的关系，只是被小小惊艳一下，然後就回神过来，继续更加仔细的观察着莎菲拉的头发，和拿在手上的太刀。
　　“啊……”格里发现旁边有人在看，连忙将左手的恋人戒指盖住，并呆立在原地说不出话，因为居然被身分不明的人看到了，他这个实力极弱的臭胖子，在跟学院第二美少女，互动略显亲密的独处样子，而且还是在大门敞开的房子前道路上！
　　要是是学院里的人，肯定隔天全遍全校，害他天天收到决斗邀请，甚至沦落到被女孩子保护的糗态！
　　而他的女友莎菲拉，也会被当成没眼光的美少女，然後被全学院的学生们嘲笑！
　　或是眼前男子，其实是位强者，然後盯上莎菲拉，不过那就更糟糕了，现在他可是毫无办法保住莎菲拉，因为王牌洗脑项炼一次只能对一人使用，所以不是任由漂亮女友被夺走，就是被迫解除莎菲拉洗脑，然後莎菲拉必定直接愤怒走人！
　　“谢谢你，我们走吧。”莎菲拉见使坏成功，才拉上帽兜窃笑道。瞧格里紧张成这样子，太快人心，虽不知道发现的人是谁，但反正莎菲拉不怕被知道，因为别人不管怎麽反对或嘲笑，都不会影响她对爱人的情意，只是会觉得很羞耻。
　　“哼。”
　　好在可能是因为治安不错，那人没做什麽，只是看了看房子敞开的大门，和又再看了看莎菲拉的漂亮脸蛋，就冷哼一声绕过两人离开了，一副已经看出两人关系，并鄙视着嘲笑着两人。
　　格里见斗篷人对莎菲拉没太大兴趣，稍微松了口气，只是那人行走的方向是前往学院，让格里无法完全放心。
　　（总觉得那声音好像哪听过？……算了，现在找要紧。）而莎菲拉听到那人第二次发出声音，觉得有些耳熟，但印象太淡，便不再去想，直接让格里送她到家门口。
　　到了家门口以後，莎菲拉接过其他行李，看着格里肥脸，还有自己的平坦腹部，感觉心跳好快，於是莎菲拉稍微犹豫了一下，才下定决心的在格里肥唇轻吻一下，然後脸红红的微笑道，
　　“格里，谢谢你，这几天我过很开心，明天学院见。”
　　这举动弄得格里十分愉快，尽管不是第一次吻别，但不管被美少女做几次，都是很开心的事。
　　莎菲拉看着格里一脸爽快的离开後，才深吸口气转身打开家门，因为接下来要传达的事，不知道柯儿会如何反应。
　　莎菲拉打开熟悉的家门，闻到熟悉的性爱味，却看到了陌生的男式靴子，和空气中混杂着陌生性气味。
　　莎菲拉脸色沉了沉，脸色不太好看，蕾贝卡从不带卡罗以外的男人进来，但这双靴子的大小，不可能是巨人族卡罗的，所以这双靴子的主人，肯定是柯儿的客人。
　　“啊……啊……嗯……”
　　（果然已经投入那个人的怀抱了吗……）听到楼上传来的熟悉叫声，莎菲拉心酸难过想道，柯儿在自己的冷淡对待下，真的寂寞得跑去找男人交往了，毕竟不受本体直接控制的分身柯儿，在本能下是对男人有兴趣的，平时还常常偷看帅哥。
　　虽然莎菲拉很想生气的打跑男人，但伤了柯儿心的自己，哪有脸吃醋和生气？
　　於是莎菲拉提着行李等物品，打算先回房间，并轻手轻脚慢慢的朝二楼走上去，但随着她的前进，感觉两只美腿越来越沉重，因为她每前进一个阶梯，二楼传来的淫叫就越清晰，心也越来越闷痛，呼吸越来越困难。
　　当莎菲拉来到二楼时，几乎难以再继续前进，因为从右边房间传出幸福甜美叫声一清二楚，让莎菲拉既心痛，又好想马上见到自己心爱的女孩。
　　“嗯啊啊……阿蒙……哈啊……好舒服……最爱你了……快……嗯哈……又要去了──！！”
　　柯儿那愉悦的淫叫声，从没关紧的房门传出，不断吸引着莎菲拉望去，让不想面对现实的莎菲拉，内心难受的朝右边房间走去。
　　莎菲拉走到熟悉的爱巢门口，娇躯微微颤抖，从门口缝隙中看去，结果马上就看到了夫妻大床上，黏在一起的赤裸男女，一个理所当然的是她最心爱的金发女孩柯儿，另一个则是她很不想看到的男人──哈蒙。
　　只见裸着健美身材的哈蒙，正用柯儿最喜欢的背後位，操干着身子紧绷不断抽搐的金发美少女，硬梆梆的大肉棒在粉嫩小穴进进出出，不断喷出蜜汁，两人结合处满是白沫，金色长发凌乱的披散床上，黏在湿黏脸蛋上，或是满身香汗的肌肤上。
　　柯儿明显刚被操到高潮，腰部酥软无力的让上半身趴在床上，绝美的脸蛋露出又淫媚又幸福表情，就跟以前跟自己做爱时一样，让莎菲拉看得目不转睛，湛蓝双眸瞪得大大的，没想到柯儿在其他男人的胯下，也能露出这种表情。
　　柯儿左手被哈蒙的左手叠扣一起，两人左中指上如同记忆中那样，带着代表交往中的恋人戒指，如果没猜错的话，两人应该已经确立了恋人关系，是两情相悦的相爱着。
　　莎菲拉越看越心痛，泪水都流了出来，脱力的跪坐在地上，只有柯儿那幸福的模样，才让莎菲拉心情好些，因为她很喜欢柯儿开心的样子，所以莎菲拉定格在那，移不开视线的欣赏着房内男女交沟，或说是看着柯儿幸福做爱的美丽模样，甚至看得有些失神了。
　　不知道过了多久，当房内哈蒙用尽全力的向前顶，并停止动作，享受着雄性的播种快感时，莎菲拉才回过神来，看着柯儿满脸潮红恍神的喘息模样，和被播种时露出的满足表情。
　　（好久呢……他到底是要射多少进去？）莎菲拉视线望向两人交和处，看着那不断收缩打精的阴囊，有些担心的想道，柯儿该不会每次都被内射这麽久，这样肯定会怀孕吧？或是可能早就像自己一样，怀上男人的种了？
　　莎菲拉维持着一手撑墙的姿势偷窥着，另一只手下意识的摸了摸自己的小腹子宫处。不过莎菲拉摸到一半，突然查觉到私处湿湿凉凉的，疑惑的猜想是格里昨晚内射的精华，弄湿了小裤裤与黑丝袜。
　　（嗯？是昨晚的精液吗？……不对！）
　　但当莎菲拉白嫩玉指伸进裙底摸了摸下体，低头看了看以後，才发现根本不是白浊的黏液，而是自己兴奋的蜜汁！
　　（我怎麽会兴奋成这样……）莎菲拉发现自己私处湿得一蹋糊涂，甚至渗透出小裤裤与黑丝袜，裙下的地板上都是自己的淫液，羞得满脸通红的想道，自己明明看得很痛苦，心爱的女孩移情别恋，却因为看到柯儿幸福的做爱模样，也跟着兴奋了！
　　“又射了好多呢……阿蒙……人家要这个……”
　　“好、好，这贪吃的小猫咪。”
　　“啾……滋……哈……嗯……啾……”
　　听到房内男女播种完後开始调情的声音，和之後的热吻声，莎菲拉娇体搔痒起来，原来自己身体不知何时已经兴奋发热，雪白肌肤微微发红，洋装内小乳尖早已发硬，尤其是小穴，更是需要安慰，只是刚才看得太专注，才没注意到身体变化。
　　（明明很难过……我怎麽还会兴奋……这样绝对很奇怪……好像变态……不能让知道……）莎菲拉白嫩小手忍不住爱抚着自己的私处，十分羞耻的想道，同时两眼盯着房内和男人调情的心爱女孩，兴奋得自慰起来，雪白脸蛋变得红通通。
　　明明最爱的女孩不是跟自己做爱，撒娇的模样与淫媚的表情也不是展现给自己，却因为自己太爱柯儿了，看到柯儿愉快做爱的样子，自己也跟着兴奋起来，心痛难过的感觉几乎都能无视掉。
　　莎菲拉看着房内又开始做爱的赤裸男女，克制不住的兴奋自慰着，小手着嘴巴忍住自己的声音，因为看着心爱女孩的性交模样，快感竟然意外的强烈。
　　不知男人插了几百下，只见他突然搬起柯儿的一条美腿，放在他的肩膀上，让柯儿双腿大开的侧躺着，被肉棒撑开的粉嫩私处，和漂亮的金色阴毛一览无遗，理所当然的全是白沫与淫液，看起来十分淫糜。
　　不过这个姿势，让柯儿脸蛋正好面对门口，吓得莎菲拉一个翻身躲在墙後，心脏剧烈跳动着，还小小的达到高潮，娇躯正兴奋得微微颤抖。虽然刚才柯儿翻身时是闭着双眼，但要是突然张开双眼，就有被发现的危险。
　　（竟然去了……看着和其他人做爱去了……）莎菲拉躲在墙壁後面，满满罪恶感的想道，觉得好丢脸好羞耻，在别人眼里大概是个变态，但是这样自慰好刺激好舒服，如果她像以前一样被吃醋与愤怒的情绪占据，大概就不会发现这种快感。
　　“嗯咿……好深……好喜欢……人家还要这个……啾……嗯滋……咕啾……”
　　（看样子过得很开心呢……他应该可以给幸福吧？）莎菲拉听着房内的柯儿，在向男人娇媚的撒娇，觉得难过的想道，但自己伤了柯儿的心，没资格给她幸福了，所以柯儿能找到幸福，自己就没什麽好管了。
　　怕被发现的莎菲拉，消灭地板上的羞耻证据，拿着物品躲回房间。但莎菲拉刚小小高潮过，身体还处於兴奋状态，所以一进房门就无力的趴在床上。
　　“为什麽我要躺在这边……好想回去和睡同一间房间……”莎菲拉漂亮脸蛋埋在枕头里，淡蓝长发四散在床上，闷闷的抱怨道。
　　“啊啊啊！好厉害……嗯咿……又去了……哈啊啊──！！”
　　（对了，这面墙很薄，声音都清楚传过来了……到底被他弄到高潮几次了啊……一直叫出这麽舒服淫荡的声音……身体又要变奇怪了啦……）莎菲拉听到隔壁传来的做爱声，又兴奋得想像着柯儿如何享受性爱，侧了侧身，小手又伸进裙底爱抚着私处，双眼也迷离起来。
　　但是隔着小裤裤和黑丝袜，没办法好好疼爱小穴，於是莎菲拉撑起身子，一件一件的脱下衣物，露出雪白无暇的赤裸娇体。
　　摺好衣物後一丝不挂的靠在床头墙边，两腿开开的露出粉嫩小缝，小手抱着一颗枕头，然後听着隔壁心爱女孩的淫叫声自慰着。
　　今天大概是莎菲拉出生以来，自慰这麽多次的一天，莎菲拉在隔壁接连不断的性交声音下，被刺激得快感连连，既难过又兴奋得高潮了好几次，泪水蜜汁和香汗不知道流掉多少，才累得睡着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“叩、叩，小菲，我进来咯──”
　　“嗯………………啊！”
　　不知睡了多久的莎菲拉，听到房门外的敲门声，和熟悉的可爱声音，迷迷糊糊地张开双眼回应着，但当她撑起上半身，看到自己床上那自慰过头的痕迹，吓得棉被一拉，盖住床单上和下半身的羞人证据。
　　当莎菲拉表面上掩灭证据时，柯儿刚好打开房门，浑身赤裸的走进来，似乎是刚洗过澡的关系，白皙肌肤和天使脸蛋红扑扑，正散发着热气与湿润光泽，金色长发和耻毛也有点湿湿的，看起来十分诱人，只是到处都是男人的吻痕，让莎菲拉觉得有点碍眼。
　　“小菲！欢迎回来！唔？回来就睡到现在才醒呀？”柯儿看到好几天不见的心爱女孩，满脸笑容的说道，然後看到莎菲拉那没整理的行李，以为莎菲拉玩回来後就累得睡着。
　　“什麽时候送走客人了，现在是……”莎菲拉带有保留的随意问道，然後疑惑的望向窗外，心中一痛的低声说道，
　　“晚上了啊……”
　　“对不起！刚才和阿蒙……刚才和我男朋友在爱爱，没发现你回来，现在才来迎接……”柯儿脸红红的道着歉，小手玩弄着手指，觉得被莎菲拉发现很害羞，但也顺势表明了她正在跟哈蒙在交往。
　　“…………是吗。”莎菲拉看柯儿露出那幸福微笑的表情，睡意全消，沉默了几秒才冷淡回道，棉被下抓着床单的小手，也动摇的紧了紧。
　　“小菲，和那个……和格里玩得开心吗？”这时柯儿才发现莎菲拉反应有点奇怪，眼眶也有些红肿，於是坐上床缘，既担忧又有点开心的问道，搞不好是她跟臭胖子分手了！？
　　“……，我有很重要的事情要跟说，关於我被格里洗脑的事。”莎菲拉整理了一下心情，控制情绪後，跪坐在床上直起上半身，一脸认真的说道，身上棉被也随着动作落在白嫩大腿上，露出赤裸的上半身。
　　“诶？…………小菲……在说什麽？”柯儿听到这句话，又看到莎菲拉那认真的表情，顿时小脑袋当机的停顿好几秒，脑中陷入一片混乱的说道，然後突然激动的抓住莎菲拉雪嫩双肩，一脸慌乱的问道，
　　“被洗脑了！？那臭胖子怎麽办到的！？从什麽时候开始！？所以小菲爱上那个臭胖子是假的？所以和我分手，叫我去跟阿蒙交往也是被洗脑的关系？所以小菲还是爱着我咯！？”
　　“……嗯！”看到柯儿激动的问一大堆问题，莎菲拉惊讶得瞪大双眼，但听到最後的问题，莎菲拉很肯定的点点头。
　　“嘻嘻！果然我们是相爱的嘛！……唔……”柯儿看到莎菲拉点头，顿时脸上藏不住笑意的松开小手，撇开脑袋低声窃喜道，但是下一秒又想起很现实的问题，脸色难看的看向莎菲拉，越想越自责的难过说道，
　　“这麽说……我和其他男生爱爱交往……全都是不应该的事吗……我都爱上其他人了……也和他有了孩子……身体也让好几个人占有过……我都做了什麽呀……”
　　莎菲拉听到柯儿自责的坦白着，内心也是十分心痛，果真如幻想一样，柯儿怀上了其他男人的种，但心痛的同时，小穴又有点搔痒发热。
　　“没有做错哦！错的都是……”
　　“都是那个臭胖子的错！！”
　　莎菲拉不愿看到柯儿难过的样子，连忙安慰道，觉得错的都是自己大意，但话才说到一半，就突然被柯儿打断。
　　“对！都是那臭胖子用洗脑的错！小菲，解决掉他了吗！？没有的话，我们现在去杀了他！”在自责中想罪魁祸首的柯儿，一脸愤怒的弹起身说道，并激动的散发出全属性斗气，各种颜色3级斗气缠绕在赤裸娇躯上，如果此时有旁人看到，肯定会以为出现幻觉。
　　“不要这样！请不要杀他！”莎菲拉见柯儿杀机猛窜，连忙抱住柯儿的手臂求情道，滑软嫩乳紧紧贴在柯儿的手臂上，完全不怕被柯儿的斗气伤到。
　　“咦！？为什麽！他害我们变成这样！不但用无耻的洗脑魔法侵犯！还害我……害我离不开阿蒙了……”柯儿察觉到莎菲拉扑上来，反应很快的散去斗气，一脸吃惊的说道，说到最後十分纠结，因为她爱上了哈蒙，无法再将内心放在莎菲拉一个人身上。
　　“没关系，就保持这样吧，虽然我会很难过，但我也会祝福，因为──”莎菲拉装作很冷静的说道，但内心其实很动摇，因为她很想叫柯儿离开哈蒙，和自己重新再一起，可是她不想再伤柯儿的心了，而且自己也不能没有格里，所以莎菲拉只能忍痛的认真坦白道，
　　“……其实我爱上格里了，我想认真的和他交往谈恋爱，甚至帮他生下这孩子。”
　　不过莎菲拉摸着自己平滑小腹说完後，漂亮脸蛋微微泛红，因为和自己最亲密的人，坦白自己喜欢的对象，怎麽可能不害羞！
　　“蛤啊──！？是不是洗脑还没完全清醒！居然还要帮那臭胖子生孩子！我去找小蕾姐姐帮解除！那卑鄙弱小的肥男，跟小菲一点也不配呀！”柯儿听了十分震惊的激动说道，并又捉住了莎菲拉的雪肩，还愤怒地看了看莎菲拉的平坦小腹。
　　虽然柯儿已经看出莎菲拉那不舍的脸蛋上，所说的话都是认真的，洗脑魔法一解除，也都是完全解除，但柯儿不想接受事实。
　　“，对他什麽都不懂，请不要以貌取人，他现在也是爱着的人，再说他的坏话，我就要生气了。”莎菲拉有些不满的袒护道，没人会喜欢自己爱所爱之人被人乱骂。
　　“对不起……”柯儿见莎菲拉似乎真的快生气了，难过的放开小手，泪眼汪汪的低下头道歉，看样子莎菲拉是真的爱上格里了，竟然连孩子都愿意帮别人生，就像自己一样。
　　“虽然格里对我使用过洗脑魔法，但对我来说，只是多了一个认识他全部的机会而已，让我能认识到他一个温柔体贴的男人，，我希望能支持我，像我支持和哈蒙一样。”莎菲拉稍微美化一下说道，她很担心柯儿会去找格里的麻烦。
　　“真的只能维持现在这样吗……不能像以前一样只有我们两个人？为了小菲！我愿意试着跟阿蒙分……呜……”柯儿一脸焦急的说道，但一想到要跟哈蒙分手，又难过得低头想哭，实在很难放弃其中一人。
　　“要像以前一样，很难了吧……我跟一样两边都舍不得，而且我们都不是处女了，随时需要有男人，现在最好的方法就是去跟男生交往。”莎菲拉也是一脸难受的说道，不过最後几句话，说得雪白脸蛋红通通的。
　　“那就都交往好了！我想要跟小菲还有阿蒙同时交往！！”想抓住最後机会的柯儿，下意识得想起最近的交往经历，灵光一闪的激动提议道。
　　莎菲拉听到柯儿想要脚踏两条船的宣言，难以置信的瞪大双眼，原本纯情专一的女孩，居然有这种荒唐想法，不过柯儿会有这种冲动，算是自己害的，所以只能淡淡的拒绝并劝说道，
　　“……对不起，我不想对自己爱着的人，做出如此失礼的事情，也是一样吧？如果真的爱我，就好好祝福我，如果真的爱着哈蒙，就好好跟他在一起，在历练结束之前，我们一起忍一忍，暂时做个好闰蜜吧。”
　　莎菲拉说着，还拉起柯儿颤抖的白嫩小手，用两手紧紧握住，传达着自己也是很不舍。
　　“那…那当然！我刚才只是随便说的啦！”柯儿听到莎菲拉的劝告，才惊觉自己的想法有够肮脏，有些心慌的说道，同时也心虚的觉得她没资格跟莎菲拉提重新交往，毕竟她已经是不尊重交往的坏女孩，让伪娘男友戴了好几天的绿帽。
　　“，我们一起加油，让历练快点结束吧！虽然不知道要多久，可能期间会结婚生子，但是一直和男人修练万生之术，应该不用太多年！”莎菲拉温柔的将柯儿拉上床，轻轻的搂抱着打气道。
　　莎菲拉其实此时很激动，好久没抱着心爱的女孩了，不断嗅闻着她身上的少女香气，虽然柯儿洗完澡，身上还是参杂着男人的气味，和留着男人占有过的痕迹，像是在说她是别人的东西了，但这样反而让莎菲拉更兴奋。
　　“……嗯！虽然不能交往亲热，但我们要像以前一样要好唷！一定唷！”柯儿之前就下定过决心，要以哈蒙为生活重心，所以经过刚才互相传达心意以後，很快就调整好心情，也很激动的抱住莎菲拉，磨蹭着莎菲拉的滑嫩脸蛋。
　　“好的，我们之间不准有秘密哦！和哈蒙每天发生什麽事，都要跟我分享！”莎菲拉忍着想强吻的冲动，点点头回应道，还提出了让柯儿觉得有点奇怪的约定。
　　“诶？小菲听了不会难过吗？明明最爱吃醋了……”柯儿松开莎菲拉，一脸疑惑的问道，是她才不想知道自己最心爱的人，如何和其他人恩爱。
　　“会很难过哦，但是为了让过得开心，这是做为闰蜜很重要的任务，要是哈蒙对不好，我马上去教训他！”莎菲拉心中一惊，心跳加快的找个理由说道，总不能说自己听了还会兴奋吧？肯定会被当成变态！
　　“小菲……”柯儿听了十分感动，莎菲拉果然是对自己最好的天使女孩，都发展成这样了，还为自己着想，不过自己最近有些秘密太差劲了，可不能告诉莎菲拉，像是自己一次喜欢好几个男人，甚至正在脚踏两条船等等，如毒苹果般令人情不自禁的坏事。
　　“好了，我们去做晚餐吧，我有买喜欢吃的食材回来哦。”莎菲拉边悄悄用棉被擦着湿淋淋的私处，边微笑说道，然後下床拿起带回来的食材，往房外走去。
　　“好耶！我来帮忙！”柯儿听到心爱的女孩要亲手下厨，开心得没注意到莎菲拉的小动作。
　　两位美少女一丝不挂的来到一楼厨房下厨，两三下就做好一顿丰盛的晚餐，并由於一个解除了洗脑，一个解开了心结，终於又像以前一样愉快的聊着天，只是两人对话常常参杂其他男人的事情，让两人内心不时刺痛一下。
　　而在心痛的同时又会兴奋的莎菲拉，不时朝柯儿那被干了好几天的小穴瞄去，可惜柯儿双腿并拢紧紧夹着，无法看见被操到红肿的嫩穴，只能看到柔软的耻毛。但如果现在掰开柯儿的双腿，肯定还能看到精液流出。
　　“哦呀？莎菲拉，终於破解洗脑了，看样子跟柯儿谈开了？恭喜啊！”这时蕾贝卡突然全身赤裸的走下楼来，对洗脑效力消失的莎菲拉说道，然後坐在自己的位置上，用叉子吃下一块烧肉，一脸满意的说道，
　　“嗯嗯──！好吃！等了一个礼拜，总算又能吃莎菲拉的料理了！”
　　“小蕾姐姐！也回来啦！”柯儿看到蕾贝卡，一脸开心的说道，但一想到刚才得知道消息，马上脸色一变，鼓着可爱的脸颊抱怨道，
　　“唔～～小蕾姐姐好过分！都不提醒我小菲是被洗脑的！”
　　“没有姐姐的帮助，才是最好的历练，就原谅姐姐我吧！”蕾贝卡吞下烧肉，俏皮地吐出小香舌说道。
　　“姐姐说得对，这次经验让我深刻学到了自己不足的地方，也更了解了自己……”莎菲拉没有一丝埋怨的赞同道，不过说到最後脸红了红。
　　“呜呜……好啦，小蕾姐姐，赶快吃完，然後教我们武技吧！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呼啊──清爽多咯！”
　　“嗯，今天也对练了好几回合，流了好多汗呢。”
　　柯儿和莎菲拉在训练完古代武技，一起洗完澡後，有说有笑的走出浴室，全身赤裸的小脸微红聊着天，心情都很不错，因为好几天没亲密的互相搓洗身子了。
　　刚才柯儿清洗莎菲拉的私处，莎菲拉只是脸红红的没有阻止，反过来时，柯儿也是脸红心地享受着莎菲拉的温柔搓洗。
　　可是两人都没有继续深入，因为很怕克制不住冲动，所以都只是清洗洞口，就依依不舍的收手。毕竟只是稍微摸几下的话，还能用洗澡当理由，但要是做得太超过，就是出轨了。
　　虽然柯儿是出轨惯犯，很想推倒莎菲拉，但怕被发现自己变坏了，所以只能强行忍住冲动。
　　而觉得不满足的柯儿，理所当然的想要更多亲密接触，於是她和莎菲拉走上二楼後，突然拉住莎菲拉的小手，既紧张又期待的问道，
　　“小菲！我们可以像以前一样一起睡吗？做为闰密，我不会做不礼貌的事情！”
　　“我也是这麽打算的哦，走吧，回我们两个的房间。”莎菲拉听了马上微笑点头道，其实她也想跟柯儿睡，原本打算回隔壁房间拿些小东西後，就要过来再开口询问，现在看来不用了，果然默契十足。
　　“耶咿──！啊……小菲，能不能等一下再进来，我先整理一下！”柯儿开心的欢呼道，但突然想到房间没整理过，马上脸红红的补上一句，并挡在房间门口。
　　“……不，我来帮忙。”莎菲拉看到柯儿的举动，大概猜出为什麽，便勉强挤出笑容说道。
　　然後莎菲拉在柯儿害羞的视线下，进到很久没回来的房间後，就马上就看到了令她心痛的景象。
　　虽然先前偷窥过房间，但没有目光都放在心爱的女孩身上，没有注意到房内模样，不过现在一看，凌乱的大床上，满满的性爱痕迹，精液爱液明显到处都是，有乾枯的也有新鲜的，甚至还有几处尿渍，似乎是柯儿被操到尿出来。
　　整个房间内充满着浓浓的性爱味，不像以前满满的少女香气，看来要好一阵子才能驱散这些气味。
　　莎菲拉心痛的打量着，但小穴不知不觉又湿了，羞得莎菲拉连忙开始动手，帮忙柯儿清理房间，和那满是心爱女孩与其他男人气味的大床。
　　经过数十分钟的努力，床单枕头也被两人合力烘乾後，两人终於能躺在床上休息，准备睡觉。
　　两位美少女躺在床上亲密的聊着天，气氛十分暧昧，尤其是莎菲拉，闻着房内与床上难以消除的性爱气味，兴奋得赤裸娇躯又热又痒，有股想强吻眼前金发美少女的冲动，甚至亲吻她那赤裸的白皙肌肤，吸吮那有些吻痕的可爱乳头，舔弄那被男人占有过的红肿嫩穴。
　　尤其是当柯儿先睡着後，全身赤裸下意识的抱住她时，莎菲拉更是克制不住的也反抱回去，滑嫩肌肤悄悄地和柯儿磨蹭着，小手伸向自己的私处，兴奋的自慰着。
　　“唔嗯……？小菲在哭吗……？乖乖唷……我在这里……放心的睡吧……”柯儿被莎菲拉的喘息与动作吵醒，迷迷糊糊的摸着莎菲拉的小脑袋安慰道，以为莎菲拉是在哭泣，毕竟她知道莎菲拉很舍不得自己被哈蒙抢走。
　　“呜咿……！”快要摸到高潮的莎菲拉，被心爱的女孩温柔对待，马上就爽得达到高潮，嫩穴流出快感淫汁，娇躯紧贴着柯儿一阵颤抖，幸好柯儿又陷入沉睡，才没被发现。
　　高潮过後的莎菲拉，感到倦意袭来，便压制住发情的身体，也紧紧搂着柯儿的香软娇躯睡着了。




　　第五十四章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　莎菲拉满头绿！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　封印祭连休结束，今天是开工的日子，圣都一大早就热闹起来，上工的上工，上学的上学，包括柯儿和莎菲拉两位美少女在内，也很早就起床上学。
　　两人走在上学院的路上，很亲密的手牵手，在旁人看来就像是女神姐妹花，或是感情要好的天使闰蜜走在一起，让人看了难以转移视线。
　　不过那些视线，停留在柯儿身上的更多，而且几乎都是男人的火热视线。
　　“，今天也为了哈蒙，整天不穿内衣内裤了？……”绑了一头淡蓝三马尾的莎菲拉，受不了那些投向柯儿的野兽视线，替柯儿感到害羞的问道。
　　此时的柯儿身上和她一样穿着白色连身裙制服，但是柯儿没穿内衣的关系，胸部形状几乎显现出来，胸前两粒凸起也非常明显，看上去十分色气。下半身也是因为没穿小裤裤的关系，臀部曲线完全呈现出来，屁股看不到小裤裤线条，圆翘得充满着诱惑力。
　　“唔嗯……虽然很害羞，可是习惯之後，挺有快感的呢……”柯儿小心谨慎的走在莎菲拉身边说道，天使脸蛋红通通的，很怕不小心走光，但这样看上去反而很优雅，充满着淑女氛围，气质快要可以跟莎菲拉一较高下。
　　“越来越色情了呢……”莎菲拉脸红红的小声抱怨道，不过既然柯儿喜欢，就随她去了，只要柯儿觉得开心就好，当然莎菲拉可不打算尝试。
　　很快的，两位美少女到了学院内，而柯儿一到男宿舍附近，就脸红红略显害羞的转头，带有不舍的对莎菲拉说道，
　　“那麽……我先去找阿蒙咯！一会见！”
　　“……嗯，只有一个人，要小心其他男生哦。”莎菲拉也舍不的紧了紧小手，然後才松手微笑叮咛道，虽然早就知道会如此，但还是好难受，柯儿在自己被洗脑之後，一定都是这种感觉。
　　莎菲拉见柯儿离开後，竟带着期待与娇羞的表情前往男宿舍，看样子柯儿和哈蒙，是免不了一阵亲热了。
　　想到这里，莎菲拉十分心痛难受，但身体却跟着兴奋起来，突然好想快点找格里做爱发泄一下，於是莎菲拉就马上动身前往洗脑记忆中，和格里幽会的地点──图书馆。
　　（和哈蒙不知道开始了吗，好羡慕哦……）前往3737号隔间的路上，莎菲拉不断幻想着心爱的女孩，如何跟新爱人交欢，既心痛又兴奋，同时又有点羡慕，然後也突然让她想到一个问题，就是现在自己跟格里，算是两情相悦吗？
　　格里爱的，应该是被洗脑後很乖巧顺从的自己吧？所以要是现在被发现洗脑已经破解，甚至魔法道具无法使用，会不会马上吓得溜走？一直惧怕着自己？
　　想到这里，莎菲拉觉得很有可能，自己可是在决斗中毁了好几个男人，格里不怕才奇怪。
　　（这样不行，得先跟格里解释清楚！）
　　爱人跑掉，这才不是她想要的，得先解决才行，毕竟洗脑失效早晚会被发现，於是莎菲拉决定快把一切说出来，和格里建立信任关系，才能顺利的正常交往。
　　“早安，格里。”当莎菲拉进入3737号隔间以後，马上将门口挡着，面带微笑的向格里说道。
　　“早上好……！莎菲拉，昨晚睡得好吗……？”拿着书本在阅读的胖子格里，看到绝美可爱的女友进来，精神一来的放下书本问候道。
　　“……托你的福，一觉到天亮哦。”莎菲拉听到格里的问候，忍不住想起连假中的约会与性爱，顿时满脸羞红的回应道，小穴也起反应的搔痒起来。
　　“那太好了……！”格里藏不住兴奋的说道，觉得莎菲拉身体状态不错，就能放心的找女友做爱了，可是不知为何莎菲拉待在原地不动，在那一直盯着他看，於是格里拍了拍他身旁的座位说道，
　　“……怎麽了吗……？快过来坐下啊……！”
　　“不，我有件事情，要和你先说清楚。”莎菲拉听到格里的要求，突然一改刚才的娇羞表情，一脸认真的说道。
　　“啊……？”格里见莎菲拉没听他的话，甚至突然转变态度，顿时错愕得愣住了，一个最糟糕的原因浮现在脑中──洗脑魔法又失效了！
　　格里眼神慌乱的望向莎菲拉的腰间武器，如果真的失效了，绝对会被当场砍死，但莎菲拉没有马上动手，或许只是莎菲拉可以稍微反抗，於是格里肥手摸向脖子，想要将洗脑项炼拉出来，对莎菲拉加强洗脑。
　　虽然上次魔法项炼的魔力几乎用尽，但经过了一个月，应该已经恢复差不多了，现在正是加强洗脑的时候！
　　“为什麽这时候又变笨了呢……”预测到格里的举动，莎菲拉有些失望的说道，同时一个拔刀与瞬步，高速的刺向了格里的脖子旁边，顺利的用刀面挡住格里肥手，然後愤怒得冷冷骂道，
　　“看样子你猜到洗脑失效了吧，就不能别用这种方式吗？洗脑这种魔法，迟早会无效的！”
　　“对对对对对不起起起……！！我我我只是被欲望冲冲冲昏头……！请…请请原谅我我我……！我我不会再打打打您的主意了……！请…请请请饶过我一命……！”格里被这一下，吓得浑身发软，狂冒冷汗，滑下椅子跪趴在地上，两手合十拼命求情道。
　　“你没懂我意思吗？平常的勇气去哪了？我爱着的格里，应该是会为了我而拼命的男人才对……”不知自己在男人们眼中有多恐怖的莎菲拉，眼中满是失望的说道，不过都说到这个份上了，格里应该懂了，顿时莎菲拉十分害羞的红着脸。
　　“啊……？”格里听了既恐惧又疑惑的抬头望向莎菲拉，但当他看到了冷艳美少女的娇羞模样，顿时理解了莎菲拉的意思，并觉得很不可思议，莎菲拉居然会爱上他，不过这可是好消息，第一次有女孩子爱上他，於是格里马上将项炼拉出，丢在一旁地板，然後重新低头大声喊道，
　　“是是是我做错了……！我我…我不该用无耻的手段得到……！我我不会再犯了……！请请请请给我重新来过的机会吧吧……！要要对我怎样都可以……！只…只要高兴，杀掉我也行……！我这条命是你的了……！请原谅我吧……！！”
　　“笨蛋，我怎麽可能会杀掉自己爱着的人呢，这样我们要怎麽重新开始……不过这次就原谅你吧，快点起来。”莎菲拉看完格里反悔与道歉，感觉算有诚意，便收回太刀，很开心的跪坐下来，抱住格里的肥脑袋，一脸温柔的说道，完全不在乎格里散发着汗臭味。
　　“真…真真真的可以吗……！？我我我的实力又弱又废，身身…身体也又肥又臭，还偷用家族的圣级项炼，对…对洗脑成里想女友……这这这样的我，真的愿意和我继续交往……！？”格里闻到扑鼻而来的美少女香气，和脑袋上的柔软触感，激动的抬头问道。
　　“谁和你交往了，我可还没答应过你哦，向你告白也是被你洗脑，所以我们之间根本不存在恋人关系。”这时莎菲拉却突然松开格里，站起身来拔掉恋人戒指，两手抱胸居高临下的带着微坏笑容说道，虽然会被格里看见裙底风光，但她想钓钓胃口下下马威，好加强掌握以後的主导权。
　　“啊……？不是爱上我了吗……？”格里见状十分错愕的问道，但他再次思考莎菲拉的意思，灵光一闪的大呼一声弹起身来，然後向第一次告白的方式一样，伸出一只手弯下腰，大声的向莎菲拉告白道，
　　“…………我懂了……！！莎菲拉！我喜欢！我是认真的！我会用我的生命去守护、爱护！请和我交往吧！”
　　莎菲拉听了心脏扑通狂跳，明明已经知道格里会乖乖告白了，却还是十分心动，漂亮脸蛋羞得红红的，第一次被格里告白时，只感到厌恶，现在却高兴得浑身发软，觉得好幸福，果然有爱情就是不一样。
　　“好的，我们成为恋人吧。”莎菲拉露出娇羞笑容点头道，并重新戴上恋人戒指，然後伸出手握住格里的肥手，感受着恋人戒指靠近後的温暖，看样子此时格里也很兴奋。
　　“太…太太好了……！！”格里十分激动的紧握着莎菲拉滑软小手，眼前美少女可是凭她自己的意志答应交往，而不是被他洗脑控制，这还是第一次真正追求到女孩子。
　　由於早上图书馆人很少，就算发出很大的声音，也很难被人发现，於是忍耐很久的莎菲拉，主动献上娇软香唇，吻上一脸兴奋得抬起头来的格里肥唇，甚至两手搂住格里的脖子，积极舌吻着。
　　格里见莎菲拉如此主动，非常兴奋的用臭嘴肥舌回吻着，偶而舔上她通红的滑嫩小脸蛋，平时对外人冷淡的美少女，对喜欢的人如此积极主动，实在太美妙了！
　　只是莎菲拉那爱恋与温柔的表情中，带有一些强势的感觉，让无法下命令的格里有些担忧，以後大概难以违背莎菲拉了。
　　成为恋人後的定情接吻结束後，莎菲拉含情脉脉的望着格里眼睛，这下真的就和格里成为两情相悦的男女朋友了，就和柯儿与哈蒙的关系一样。
　　此时莎菲拉和格里在安静的图书馆隔间中，兴奋得喘息着，整个隔间都是两人的喘息声，顿时气氛非常色情，於是莎菲拉克制不住，小手伸向格里的胯下间，抚摸着他撑起的火热帐篷。
　　在被洗脑时有过很多经验的莎菲拉，熟练的解开拉下格里裤子，让又硬又烫的肉棒弹出，然後将男友推坐在椅子上，打算坐在格里的肥腿上做爱。
　　莎菲拉满脸羞红的脱下学生鞋与黑丝袜，裸着白嫩玉足的脱下小裤裤，脸红心跳的摺好放在桌上，顿时莎菲拉的裙底，变成真空状态，一抬脚就会被看到粉嫩肉缝。
　　格里兴奋得吞吞口水，好想把眼前美少女压在底下操干一番，因为莎菲拉体质敏感，容易高潮，让他很有成就感，是男人都会上瘾。
　　另外做爱方面，莎菲拉也常常要求主动，让格里异常兴奋，兴奋过头，就想把美少女推倒猛干，可是今天开始无法命令女友，让他没办法展现雄性英姿，只好开口问道，
　　“……让我来帮舒服吧……？只要像平常一样躺着享受就好……！”
　　“没关系，在这方面，我更喜欢主动……”想起输给格里肉棒的那晚，莎菲拉漂亮脸蛋更加羞红的摇头说道，她的弱点太多了，容易高潮过度，所以为了撑久一点，多些和爱人的缠绵时间，莎菲拉从历练开始前，就越来越习惯主动进攻，要在自己撑不住之前，多让爱人感受自己的爱。
　　莎菲拉一边说着，一边抬起一条雪白美腿，跨坐在格里的肥腿上，软弹的白嫩屁股直接触碰着格里腿肉，顿时眼前肉棒兴奋得跳了跳。
　　莎菲拉赤裸小脚踩在地板上，熟练的抬起屁股，两只小手前後伸进裙内，一手扶着又硬又烫的肉棒，一手撑开湿润已久的小嫩穴，然後熟练的吃下格里肉棒，缓缓下降身子，让肉棒全进到自己的紧窄小嫩穴里。
　　“哈啊啊……嗯……全部进去了呢……啊……你不准乱动哦……”莎菲拉随着期待已久的肉棒深入体内，没忍住声音的娇吟着，然後忍着快感的说道，因为这一下就舒服得小小的去了，此时嫩穴越来越湿滑，被充实的蜜道也兴奋得不断紧缩。
　　在缓过小高潮的同时，莎菲拉环抱着格里的肥脖，漂亮小脸和格里脑袋几乎要贴在一起，水灵灵的湛蓝眼瞳与格里眼睛互望着，不断用眼神传达着爱意，并闻着格里的体味，闻到小脑袋晕呼呼的，使得她更加发情，最後又忍不住吻上格里的肥唇，向爱人索吻。
　　“莎菲拉……！啾啾……莎菲拉……！我好幸福啊啊……！啾滋……我爱死了……！”格里欣赏着身体敏感的女友努力进攻的样子，觉得太可爱了，马上兴奋得回吻莎菲拉，并激动的呼喊道，在女友体内的肉棒，还克制不住的抽送几下。
　　“呜咿……我也爱你……啾哈……好舒服……嗯啾……好喜欢……”莎菲拉被突然反击，发出诱人的叫声，不过虽然快感强烈，但还在容许范围内，因为那只是男人太过舒服的反射动作，於是莎菲拉兴奋的回应着，
　　得到很多快感，就会想要更多，结果莎菲拉又忍受不住，开始前後扭动细腰，享受体内肉棒与小穴内进出摩擦。虽然知道自己高潮太多次会撑不住，但每次就是敌不过快感，一时不再忍耐的想要高潮。
　　好在格里很听话的没有乱动，要不然可能会在上课之前，被接受连续高潮，不像现在高潮後，还能安心的趴在格里肩上，满脸潮红的娇喘着，享受高潮馀韵。
　　“对不起哦……你还没射精吧……请等我一下……”从高潮中缓下来後，莎菲拉感觉到小穴夹着的肉棒又硬又烫，想起格里还没射精，便一脸歉意的说道，不过浑身使不上力，身体刚高潮过也很敏感，所以还要恢复一下。
　　“好…好的……！慢慢休息没关系……！”第一次真正交到女朋友的格里哪敢不听话，当然是乖乖的等着，顺便欣赏美少女高潮後的娇美模样，和闻着女友身上的少女香气，还有三条马尾传来的发香，觉得非常迷人。
　　莎菲拉休息了一小下子後，查觉到格里的举动，想起了格里的喜好，便解下三马尾的发带，让淡蓝长发披散在身後，顿时感觉到体内肉棒又硬了硬，还悄悄抽送了几下，看来格里真的很喜欢自己的长发气质模样。
　　虽然很想维持柯儿喜爱的可爱三马尾造型，但既然和格里交往了，平时就该打扮成格里喜欢的样子。
　　莎菲拉见格里看呆了，露出得意的笑容，差不多是该让格里享受男性高潮了，於是莎菲拉忍着自身强烈快感，又开始扭动细腰，用紧窄嫩穴刺激着格里肉棒。
　　但似乎是格里也故意忍耐快感，莎菲拉动了好一阵子，不小心高潮了两次，才感觉到格里快射精了。在高潮中忍耐强烈快感的莎菲拉，边抽搐边努力扭动细腰，都舒服到眼角含泪使不上力了，还是很努力的给格里刺激，毕竟如果是对方主动，肯定会被干晕好几次。
　　“嗯……嗯……呼啊……要射了吗……啊……请射在里面……嗯哈……不要弄脏制服……”感觉到体内肉棒膨胀到极限，莎菲拉小手向後伸进裙底，爱抚着格里阴囊，满脸潮红的娇吟道，反正她已经怀孕，可以随便给格里内射，又能避免沾染制服，只是会弄脏小裤裤而已。
　　格里在抽插嫩穴快感的累积下，还有莎菲拉的滑嫩小手刺激下，忍耐不住的搂住女友细腰向上一顶，喷射出腥臭浓精，灌入美少女的娇嫩子宫内。
　　这时莎菲拉被子宫的充满精液的快感，送上幸福的高潮，娇小身躯舒服得不断抽搐，一只手紧抱着格里，但另一只小手却体贴的替格里阴囊按摩，打算帮精液全部好好的射出来。
　　射完精以後，没有成功进入美少女子宫的可怜精液，顺着格里的肉棒向下流，和莎菲拉兴奋流下的淫液混合在一起，弄得莎菲拉的雪白小手又湿又滑，好在格里很体贴的拿出手巾，替女友擦擦小手，才没有机会沾染到制服。
　　看到格里的小举动，莎菲拉幸福的微笑着，觉得既开心又感动，格里这种常常在小细节很贴心，正是她喜欢的原因之一，於是莎菲拉幸福得浑身发软，又跟格里努力和格里做了几次，才在上课前结束。
　　莎菲拉坐在椅子上被格里清理好私处後，起身穿上小裤裤与黑丝袜，然後又被蹲下的格里，抬起黑丝小脚套上学生鞋，实在是太体贴了，让莎菲拉很幸福的往男友身上靠了靠，并搂住格里的肥胖手臂，不过这样却让她发现了一丝令她不满的地方。
　　“……格里，为什麽你要藏住戒指？难道是想对哪个女孩子，隐瞒和我交往？”莎菲拉看到格里肥手戴上手套，眼神一冷，小手放在刀柄上，语气冷冷的质问道，虽然早就猜到原因，但不能保证真是如此。
　　“啊？啊？等等……！我我只是因为担心被学院的人知道後，会一堆人来找我决斗，所…所以想隐瞒所有人……”格里见莎菲拉这样就吃醋，连忙解释道。
　　莎菲拉见格里不像在说谎，就跟自己猜想的一样只是害怕而已，顿时安心下来，而对於格里如此龟缩，并没有嘲笑他，因为格里就虽然很勇敢，但现实就是无法打赢找人门的决斗，所以格里这麽做是理所当然。
　　“不行，我想和你光明正大的交往，有人来找你麻烦，我会帮你打发掉。”但莎菲拉才不想躲躲藏藏的交往，所以莎菲拉握住格里带着手套的肥手，漂亮脸蛋微微泛红，一脸认真的保证道。
　　“别这样……！拜…拜托了……！至少等我实力上升到3级，让其他人觉得我有用点吧……！我不想被当成让女友保护的没用男人……！也不想让太丢脸……！！”格里听了更加着急的求情道，是男人都很在意面子，他在女孩子之间已经被唾弃很惨了，可不能连男生们都开始鄙视他。
　　“……好吧，但我不想连聊天的机会都没有，我会尽量装陌生一点和你说话，反正我们是同一组，聊点天不会奇怪。”莎菲拉一脸失望的松开小手说道，不过既然格里都这麽求情了，还替她的名声在担心，只好心软答应他，并提了最低要求。
　　“就…就这麽办……！我会努力提升实力阶级的……！”格里听到女友的要求，觉得开心的猛点头道，被美少女如此喜爱着，太幸福了！
　　“嗯，我也会帮助你，加油哦，啾。”莎菲拉看格里如此积极，很相信他的点头道，然後雪白小脸蛋微微发红的贴近格里，在他肥唇上轻轻吻一下给予鼓励，才跟格里前後分别离开图书馆。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当莎菲拉来到武技六班教室时，正好看到柯儿被哈蒙搂着走进教室，柯儿天使脸蛋红通通的满是幸福表情，看样子也是刚亲热过，看得莎菲拉两眼发酸，两腿发软，但娇躯也跟着微微发热，又有想看柯儿是如何跟其他男人恩爱的冲动。
　　莎菲拉见柯儿发现了自己後，天使脸蛋突然变得更加羞红，似乎觉得很尴尬很不习惯，很想奔来自己身旁，但疑似又想起了昨天的约定，平时生活重心必须放在男友身上，所以又跟哈蒙聊了几句，猛摇了几下头，才离开男友，来到自己身旁。
　　“小菲！久等咯！我和阿蒙说了换完衣服就回去，我们走吧！”柯儿一脸十分愉快的向莎菲拉打招呼，不过脸色比刚才更加羞红，不知道刚才她和哈蒙聊什麽。
　　“……嗯，脸好红哦，怎麽了吗？”莎菲拉听柯儿一下就要回到男友身边，又更加难过，不过看到心爱女孩跟其他人如此恩爱幸福，又让莎菲拉兴奋了些得想看下去，於是莎菲拉冷静下来点点头，疑惑的问道。
　　“没什麽啦，只是刚才阿蒙叫我在教室换装就好，说什麽反正只穿一件衣服和鞋子，一下就换好装了！我怎麽可能答应嘛！羞死人……”柯儿满脸羞红的说道，教室可是一大堆男生在看着她，谁叫她是学院人气第三，人缘又超好的绝世美少女呢？
　　此时柯儿都可以听到同学对她议论纷纷，像是“柯儿同学今天也好正点啊！”、“今天也没穿吗……咕噜（咽口水）”，或是“柯儿同学和哈蒙戴着一样的恋人戒指？两人正式交往了啊……”、“单身美少女又少一位了！？”等等，可见她有多受人瞩目。
　　“在教室全裸……？当然不行！他怎麽可以让丢脸！”莎菲拉听了想像起金发美少女当众更衣的画面，还有之前战败全裸的模样，觉得替她感到羞耻，漂亮脸蛋微微发红，并马上附和道。
　　“不能怪他啦……只是阿蒙有点喜欢向人炫耀，也喜欢我待在他身边，要不是太害羞了，我可能……”柯儿走进更衣室，又尴尬又害羞的说道，其实在哈蒙与男生们面前换不是不行，反正都被看光好多次了，只是真要主动脱衣，又羞得想要逃跑。
　　莎菲拉跟在柯儿身後，听了瞪大湛蓝双眼，觉得心里酸酸的，心爱的女孩竟然为了男友，起了暴露身体的意思，不过柯儿表情既害羞又开心，让莎菲拉又更加兴奋，竟然也有了想看的冲动！
　　“呦呦──和哈蒙同学很恩爱嘛！该承认了吧？和他是不是在交往了？”
　　“看样子肯定是啦，看她跟哈蒙同学戴着一样的戒指！”
　　“柯儿今天看起来好幸福喵！”
　　这时柯儿的好友们，突然凑进来起哄着，因为她们刚才在教室就看到了柯儿与哈蒙的亲密模样，都忍不住好奇心与八卦心。
　　“唔嗯，我和阿蒙在一起咯！谢谢们的支持！”柯儿听到好友们的声音，脸红红的转头爽快承认道，并亮出左中指上的恋人戒指给她们看，她的好朋友们，可是常制造机会给她，凑合她和哈蒙。
　　“哦，很老实嘛，终於乖乖承认了，早就知道一定会和哈蒙同学交往。”琪儿显得有些得意的说道。
　　“哼，可要盯紧的男朋友了，虽然是第一个让他死会的女生，他不会再多找女人了，但他还和之前的女人们交往着，小心男友冷落。”女精灵蒂姆不满的提醒道，她不喜欢这种后宫争宠恋情，但既然好友陷进去了，还得到第一宠爱的女友位置，只好支持她了。
　　“喵喵喵！恭喜柯儿喵！（嗅）……喵喵？（嗅嗅）……总觉得柯儿身上有很安心很舒服的味道喵……柯儿要当妈妈了喵？”而也在替好友开心的猫族兽人菠碧，突然从柯儿身上闻出母体气味，又是一阵惊喜。
　　“嘻嘻，是呀，兽人感官好厉害耶，我前几天才怀上呢！”脱下连身裙制服的柯儿，娇羞的摸着平坦小腹微笑道，表情看起来十分幸福，让旁边的莎菲拉看得又心酸又兴奋。
　　“咦！？柯儿没做避孕，是打算休学等结婚了吗？还以为有在算安全日……”琪儿听了十分惊讶的问道，毕竟怀孕很不适合在学院学习，尤其是武技班和魔法班，因为实力会大打折扣，影响精神集中等等，很难进行训练，基本上等於浪费时间。
　　通常在学院不小心怀孕的女生，六成是选择堕胎继续学习，三成是退学等结婚，只有一成是边怀孕边学习，但带孕学习会异常辛苦，就算撑过也难以升4级上二年级。
　　只有蒂姆表现出羡慕的表情，毕竟精灵族的怀孕机率极低。
　　“不会休学啦！我的目标是两年内毕业耶？对吧？小菲！”着装完毕的柯儿，十分有自信的说道，说完还看向一旁正在摺制服的淡蓝发美少女。
　　莎菲拉听了点点头，然後脸红红的侧过身子，脱掉身上最後一件小裤裤，放在和整整齐齐的制服上摺好，因为逆流在小裤裤上的精液痕迹，还有刚才兴奋流出的爱液很羞人，都牵起丝线了，所以莎菲拉藏得很快。
　　“（嗅嗅）……喵？莎菲拉也是一样喵！是和哪个男生喵？我来闻闻……（嗅嗅）──”而这时菠碧也在一丝不挂的莎菲拉身上，除了明显的精液味，还闻到母体的气味，顿时惊讶的娇呼道，甚至闻着莎菲拉身上残留的雄性气味，想闻出是哪个男人。
　　莎菲拉见到有人在闻自己的气味，马上红着脸的揪住了菠碧猫鼻，并瞪了她一眼，感觉太羞耻了。至於会不会被发现是格里的味道，莎菲拉其实不太在乎，反正柯儿的好友应该会帮忙保密，只是有点害羞。
　　“喵喵！放开喵！我不闻了喵！我不闻了喵！对不起喵！”
　　菠碧被纤细玉指揪得发疼，慌忙的道着歉，虽然她成功记住了精液味和男人体味，并觉得好像哪闻过，但一时也想不到是谁的，因为普通兽人鼻子敏感，不会没事记住一堆男人的味道，除非特地去探索才有可能。
　　而就在菠碧打算悄悄去探看时，她的好友女精灵发话了。
　　“菠碧，很失礼哦，人家不想告诉大家，就别去探看了。”蒂姆一脸怪罪的对菠碧说道，她们跟莎菲拉其实不算熟，只是柯儿常在莎菲拉身边，才有时会找这位冷淡的美少女聊天，所以很担心惹莎菲拉生气。
　　“喵呜……知道喵……”菠碧听了後悔的道着歉，猫耳都摺了下来。
　　“是吗……柯儿和莎菲拉都要带球学习啊，会很辛苦哦，加油！有什麽要帮忙的，尽管找我们！”琪儿看了看两位美少女的平坦小腹，有些难以置信的说道，但既然她们这麽决定了，只好支持与帮助她们。
　　等莎菲拉战斗制服也换装完毕以後，众人返回教室里，寻找着自己的队友，像是柯儿很有活力的向同学们打招呼，然後在同学们的调侃下回哈蒙身边。
　　而莎菲拉则是直接走到格里身旁，不近不远待着，并不时看向柯儿，然後看到金发美少女和帅哥聊得很开心，又觉得心中刺痛发酸的兴奋着，同时也羡慕得想找人聊天，於是莎菲拉忍不住向秘密男友格里搭话，当然这举动引起了同学们的讨论。
　　“GG！你看！格里居然能没事的和莎菲拉同学说话！？”
　　“什麽！？竟然没被她砍？是因为同一组的关系？看上去是在讨论战术……说起来他不是被强拉去猎兔任务？真亏他能活着回来。”“
　　“莎菲拉跑去和那个恶心男说话了？只是同组而已，根本不用理他！瞧他害怕得四处张望的模样，没人会帮他啦！”
　　“可能是担心成绩不好，想跟上柯儿吧？上次莎菲拉也败给魔兽了呢，明明没必要在意啊，大家也都打不赢……”
　　正在和格理讨论待会对战哪个魔兽的莎菲拉，听到同学们的窃窃私语，觉得很生气，也很羞耻，但现在无法说清自己与格里的关系，自己败给魔兽也是事实，只好冷冷的对格里说道，
　　“格里……同学，待会打不赢没关系，但至少要撑到最後一刻。”
　　莎菲拉回想着记忆中上一次的狩猎课程，很想让大家对男友刮目相看，也要为自己雪耻，因为上次她和格里对上5级风螳，格里很丢脸的直接被一招打趴，而自己则是被可恶的风螳打飞武器，全身上下被斩到只剩小裤裤。
　　然後风螳竟然发情得不给自己最後一击，一直想把自己压在地上交配，让敏捷的莎菲拉有机可趁的不断成功逃脱，却也让全班欣赏了好几分钟的美丽娇躯。
　　“我我我…我会努力……！”格里被周围视线盯得十分紧张，结果回应听起来超没自信，又引来同学们的窃笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“时间到！”
　　“呜──”
　　随着武技导师的宣判，全身又只剩小裤裤的莎菲拉，忍着丢脸到快想哭的表情，满脸羞红的溜进更衣室里，没想到今天也败给了魔兽，明明都看过柯儿上次打败5级火猬的方法，还是错误连连的打不赢火猬。
　　她的秘密男友格里，也在一开始就被魔兽一招火刺喷射打趴，害莎菲拉觉得双倍丢脸，好想给刚才天真的自己一巴掌。
　　“虽然平常冷淡的莎菲拉很气质迷人，不过委屈的可爱表情也好棒啊……”
　　“毕竟她可是难得一见的美少女啊！身材脸蛋一点也不输柯儿！动作举止又像个贵族，不知道她在男朋友面前是什麽样子？”
　　“明明只是小胸部，但颜色和形状好漂亮呢……说起来刚才好像看到吻痕了！她男友到底是谁啊？”
　　“可惜又没打赢……不过听说这次猎兔任务，我们班能得到二十个班中的最高分，她跟柯儿出力最大哦，莎菲拉果然很厉害呢！”
　　不过虽然莎菲拉觉得丢脸，但她班上的粉丝可是很喜欢的悄悄讨论着，很喜欢莎菲拉的反差萌。
　　莎菲拉换回白色连身裙制服与黑丝袜以後，装作冷静的返回教室，但微微发红发烫的脸蛋，显示着她还是觉得很羞耻，因为刚才几乎全裸的模样，又映入同学们的眼中，说不定他们现在正把刚才的影像，和自己现在的身影重叠，想像着自己半裸的模样？
　　想到这里，莎菲拉羞得想赶快离开教室，反正依照记忆来看，格里会负责找导师请教，自己只要先去图书馆等就好，而柯儿当然是跟男友哈蒙在一块培养感情，身为闰蜜没事不该去打扰她。
　　决定动身以後，莎菲拉寂寞的望向金发美少女的方向，只见身穿战斗制服的柯儿，正热心的为同学们讲解狩猎技巧，同时被身後靠墙的帅气男友搂着细腰，亲密的紧贴在一块，左小手被反扣着，一模一样的恋人戒指也靠在一起，完全就是一对热恋中的恋人模样。
　　柯儿的嫩臀和哈蒙的胯下也紧贴在一起，让身後帐篷大肆享受着软弹的触感，甚至放任她男友的大手，摸上娇挺乳房把玩几下，因为只要柯儿转头娇怨，就会被男友吻上双唇，阻止她继续说话，让她樱唇得到解放後，只能羞红着脸，继续乖乖的为同学们讲解。
　　莎菲拉看着心爱女孩跟其他人晒恩爱的画面，觉得既苦闷又兴奋，又有种想继续看下去的强烈冲动，小穴也看得湿了，不过这里不适合发泄欲望，只能寻找其他方法泄欲，也就是找男友格里做爱。
　　“格里，我先走了。”莎菲拉姿态优雅的走到格里身旁，看上去十分平淡的打声招呼，但这其实是在对格里提醒，她现在要去图书馆等格里了。
　　“好好…好好的……！”
　　然而在同学们面前被美少女搭话的格里，又成为视线的焦点，顿时又陷入恐慌的紧张回应着，深怕同学们发现他和美少女交往，成为被决斗的目标。




　　第五十五章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　伪娘终於得到幸福了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“快！快去武斗场！去年学院最强的毒系魔导士博森，正在那里进行车轮战！”
　　“啊？车轮战？他做了啥？竟然一堆不怕死的去挑战他？”
　　“你不知道？都是那个人气第一的美少女──‘玛格莉特’所引起的！”
　　“不会吧？她不是人人可上的便器母狗？居然有本事让去年最强帮她决斗？
　　该不会去年最强爱上她了吧？“
　　“才不是！是去年最强在决斗中输给了她，被她收做小弟，然後从上周开始，就一直帮她解决决斗！而且不只一个人！有好几个待毕业的高手也被沦做小弟！”
　　“……去年最强输了！？玛格莉特好像是一年级炼金班的学生对吧？记得本名是叫蕾贝卡・里德？靠着别人的魔法武器，混进了亚军……”
　　“没错！不过她宣称是自己制作的！没想到那谁都能上的婊子，不仅略懂一些斯提利亚武技，居然可能是个炼金天才！胜过德尔菲娜公主！”
　　“什、什麽！？炼金天才！？愿闻其详！”
　　（小蕾姐姐又闹出什麽大新闻啦？本名全都被人知道了嘛！不是说要低调吗？）
　　柯儿听着路边男学生们的对话，微微一笑的想道，看样子蕾贝卡玩得很开心，竟然抓一堆菁英做手下，估计几乎都是性能力优秀的男学生。
　　（果然不是个简单的女人，不去接近是对的。）而搂着柯儿细腰的哈蒙，听到後却是加深了蕾贝卡是麻烦人物的印象，不该靠近的感觉更加强烈。
　　“阿蒙，我们去武斗场看看好吗？”柯儿突然灵机一动的说道，想去凑凑热闹，反正现在是刚吃完饭的中午休息时间。
　　“啾滋。是可以，不过高潮的表情，会被更多人看光喔！”哈蒙听了先吻了一下美少女的樱唇，然後坏笑道。
　　而越来越习惯被突然接吻的柯儿，没有被靠过来的帅脸给吓到，还脸红红的凑上去给哈蒙亲吻，因为这几天来被吻太多次了，几乎成为反射动作，就算地点是在人来人往的学院大道上，也能自然的接受亲吻。
　　然後听到哈蒙的话，柯儿天使脸蛋更加羞红，看样子哈蒙就算在武斗场，也要和她做色色的事情，不过虽然柯儿很喜欢，但进一步亲热被外人看到太羞耻了，於是柯儿脸红红的说道，
　　“算啦！我们去经济楼的老地方吧！”
　　之後柯儿娇羞的搂着哈蒙粗壮手臂，任由男友把玩自己的美乳或嫩臀，十分期待等会的性爱。
　　可惜的是，当柯儿跟着哈蒙来到经济楼附近时，竟然看到了一位眼熟的娇小身影，外表是栗色长发的可爱女生，灰色眼瞳十分急躁，像是在等着谁来一样的在门口来回走动，而这位可爱女生，正是柯儿的另一位男朋友──米路！
　　“唔呃！？等一下！是米路……”柯儿吓得可爱的怪叫一声，连忙拉着哈蒙躲进转角，没想到米路会在门口堵她！
　　不过想想也是，柯儿连假前就明显躲着米路，连假时也都避不见面，一直跟哈蒙缠绵或约会，都没去见过米路一次，所以米路肯定很心慌。
　　“喔？不就是那位小‘女’友吗？怎麽，不想见他？”哈蒙发现後玩味调侃道。
　　“还、还不都是因为一直跟你在一起，躲了他好几天，害我现在不知道怎麽面对他……”柯儿脸红尴尬的说道，觉得很对不起米路。
　　“啾滋。是不是舍不得他，想继续跟他交往？”哈蒙亲吻一下美少女双唇，语气平淡的点出了柯儿犹豫的原因。
　　“……对不起，我现在就去跟米路谈分手。”被男友看出心情的柯儿，想起莎菲拉的话，觉得自己太不尊重哈蒙，马上脸色一变的退後一步，一脸认真的对哈蒙说道。
　　“呵呵，不想分手就算了，只要记住是谁的女人，我就允许去和其他人交往，是怀了我们孩子的重要女人，将来是要成为我妻子，喜欢做什麽，只要和我说，我不会阻止。”哈蒙笑了笑的将柯儿拉进怀中，搂着美少女细腰，在她耳边温柔说道，然後又语气一变，看着柯儿双眸坏笑道，
　　“不过到时候，只会更加爱我，更离不开我！我会让常忘记去想其他人！”
　　柯儿听到哈蒙会娶自己，满脸羞红的钻进男友怀中，她相信哈蒙是真的打算娶自己，因为哈蒙已经迷恋上了她的完美肉体与美貌，再说她还有着优秀基因，是男人都会想娶她为正妻，生下强大的後代，为家族壮大声势。
　　不过没想到哈蒙居然没吃大醋，还主动提出继续这种背德的交往形式，明明之前一听到自己跟其他人有一腿，就吃醋的跟什麽一样，看样子是因为哈蒙很有信心抓牢到手的女人，所以在确认对象成为他的女人之後，就比较不会吃醋，也不担心女人会被他人拐走。
　　柯儿看了看哈蒙那十分有自信的表情，回想他追求自己时的表现，知道自己确实很难离开哈蒙。然後又回想起还在跟哈蒙交往的几个女人之中，确实有几个有着男朋友，却又很爱哈蒙，看来哈蒙真的很有本事。
　　“还是算啦！我会跟米路分手，我有阿蒙你就够咯！陪我去和他谈谈吧！”
　　柯儿想了想虽然很心动，很想继续维持同时交往，但不知道莎菲拉发现後，会如何看待脚踏多条船的自己，所以柯儿笑笑的拖着哈蒙手臂，一副不在乎的样子说道。
　　哈蒙听了愉快的笑着，柯儿的心已经完全向着他，更加不怕眼前美少女被其他男人追走了。
　　“柯、柯儿！咦……？哈蒙同学……！？”
　　当柯儿拉着哈蒙走向经济楼大门，焦急等待的米路，马上就看到金发美少女靠近，很激动的打着招呼，不过下一秒就发现不对劲，因为他的女友柯儿，竟然搂着一位帅哥的手臂走来，而且还是他强大的情敌──哈蒙・肯！
　　这男人可是追他女友的强大对手，但他的女友柯儿，却和哈蒙像是情侣一样走在一起！连证明恋人关系的戒指都戴在左中指上！完全不像是炮友关系！
　　“米露，好久不见！我来给介绍一下，这是我的男朋友，哈蒙！我和他在连假的时候，成为恋人咯！”然而彷佛像是在证明米路没有看错，柯儿一见面就一脸幸福的坦白道。
　　“咦……？啊……嗯……”米路见原本是他女友的柯儿，竟然和其他男人成为恋人，一脸不可置信的呆了呆，脸色十分难看，很想向柯儿问清楚，但此时在哈蒙面前，必须扮成柯儿的女性友人，所以米路只能委屈的点着头。
　　不过米路可没打算放弃，只见米路下个动作，就是靠近柯儿，拉了拉她的袖子，在她的耳边轻声说道，
　　“柯儿，借点时间好吗？”
　　“可以呀，正好我也有话要和说──阿蒙，我们走！”柯儿点点头微笑道，看米路如此难受，她其实心里很有罪恶感，但她已经选择哈蒙了，所以表现得很不在乎米路。
　　“我想要单独和说点事情，可以请他离开一下吗……”米路见柯儿竟然要带上情敌，慌乱的瞄了哈蒙几眼，语气十分懦弱的说道，不敢直接赶走哈蒙，因为他有着被哈蒙操服的丢脸经验，所以在哈蒙面前，会向小女人似的没脸抬起头来。
　　“哼，你就别装了，我早就发现了你的秘密，有什麽话要和我的女人说，就马上跟过来！”这时哈蒙突然冷哼一声，十分霸道的直言道，语气带有明显嘲笑，然後说完就搂着金发美少女，直接走进经济楼。
　　“啊？”米路听到这句话，吓得当场冷汗直流，变得更加慌乱，连忙查看四周後，才跟了上去，如果他没听错，他其实是男生的秘密暴露给情敌了？什麽时候？会是柯儿告诉他的吗？
　　米路上下不安的跟在强大情敌，与本该是女友的柯儿後头，然後被带到了之前捡到精液胶套的仓库内。
　　“到了，米路先生，你有话赶快说一说，别耽误我和我女友打炮的时间！”
　　哈蒙到了仓库内，霸气的转身对米路说道，大手还伸进美少女裙子下，直接揉捏着白嫩圆臀。
　　“嗯……”柯儿舒服得娇吟一声，琥珀双眸满是媚意的看了哈蒙一眼，满脸羞红的期待着，香软娇躯又往哈蒙身上靠了靠。
　　“你…你是从哪知道我的性别……？这事应该只有柯儿知道才对……”米路见哈蒙真的知道了他的身份，还大胆宣示着金发美少女的主权，激动得提起勇气的质问道，但看了几秒就懦弱的转移视线，无法和征服过他身体的男人对视。
　　而且哈蒙已经发现了他的秘密，要是反抗哈蒙，秘密被哈蒙公布，他这一生就完蛋了！
　　“哼，透过一些关系就知道了，想不到你竟然如此会藏，挺适合当女人的啊，菊花也跟女人似的好操，好好当女人就好，交什麽女朋友？”哈蒙隐瞒发现的方法，要让米路无计可施，同时对外表几乎是女孩子的米路羞辱道。
　　“柯…柯儿，我们不是在交往吗，不要我了？为什麽要和他在一起？”
　　米路在本是他女友的柯儿面前被羞辱，丢脸得满脸通红，却无法反驳的含着泪，只能求助似的对金发美少女问道。
　　“对不起咯，我觉得米路你不适合我，阿蒙才是最适合我的人，我今天是要来和你谈分手的哟……呜嗯……啾……”柯儿紧搂着哈蒙的手臂不放，一脸歉意的说道，其实她很舍不得分手，毕竟虽然米路性爱和外表方面不适合做男友，但除此之外都很不错。
　　一旁哈蒙听得很愉快，马上扳过柯儿的天使脸蛋，朝她的娇润樱唇吻下，完全不在意米路正在看。
　　“……呜……咕呜呜……”米路听了难过的抽泣起来，虽然早已猜到有可能会是这样的结果，但心也像女孩子一样脆弱的米路，还是忍不住哭了，看起来楚楚可怜。不过米路还是不肯放弃，甚至不顾後果的求情道，
　　“是因为我长得像女生对吧？我会公开身份变回男生和交往！求求！别和我分手！”
　　只见米路一说完，就脱下连身裙制服，和内衣小裤裤，让几乎没有肌肉的平板身材，还有软趴趴的包茎肉虫展现出来，想要看起来像是个男人。
　　“呼啊……笨蛋米路，你又说这种话，又不是外表的关系……”柯儿离开哈蒙的热情双唇，满脸潮红的转头娇怒道，说完还可惜地看了一眼米路的短小包茎，那才是主要原因之一。
　　“呵呵，就凭那样贫乏的小玩具，也想让女人跟你在一起？还记得这根吧？
　　可是爱死它了！“哈蒙看到米路的雄性证据，很嘲讽的笑道，还脱下裤子，露出雄伟坚挺的大肉棒，跟米路的短小软绵包茎，呈现极大的反差。
　　哈蒙得意的说完，还将柯儿身子转过去，大手弯下金发美少女的细腰，扶着她圆润的美臀，掀起短短裙摆，把火热的大肉棒，插入柯儿没穿内裤的湿润小穴！
　　“嗯啊啊──！阿蒙的好粗大唷……稍微去了一下呢……”
　　大肉棒挤进粉嫩小穴的过程十分顺畅，肉唇很轻松的被大龟头挤开，粗壮肉茎也很顺利的深入嫩穴，显然已经非常习惯结合，肉壁早已是哈蒙的肉棒形状。
　　而一直乖巧配合哈蒙动作的柯儿，小穴得到熟悉的充实感，直接大声发出令人脸红心跳的舒爽呻吟。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　之後两人就在米路面前交合起来，哈蒙强而有力的摆动腰部，柯儿努力随着节奏向後顶，任由米路在面前瞪大双眼惊呆的看着，不过仔细一看，米路的包茎竟然变硬了，不知道是想起被哈蒙征服的回忆，还是见到柯儿如此淫媚的关系。
　　“啊啊……嗯呀……啊咧……米路的小肉棒……啊……怎麽也硬了呀……呼啊……是不是……呼哼……也想和阿蒙爱爱了……？啊……果然米路也像女孩子一样……哈啊……喜欢男人的宝贝吗……”柯儿转头看到伪娘男友竟然兴奋了，媚笑的淫叫嘲讽道，同时也希望如此恶劣的表现，能让米路放弃她。
　　“才、才没……有……”米路听了害羞得弯腰夹起小肉棒，微弱的反驳道，但眼睛离不开两人的结合处，就这麽一直看着哈蒙的粗壮大肉棒，在柯儿长着金色阴毛的粉嫩私处抽送，觉得很兴奋，身体被征服过一次的记忆逐渐苏醒。
　　“想不想像之前一样……啊……和阿蒙爱爱呀……咿……我可以把……啊呜阿蒙借给你唷……啊啊！又去了！！”柯儿露出娇媚的表情继续嘲讽道，同时又被哈蒙大肉棒操上高潮，大量蜜汁从结合处喷出，白嫩美腿发软得就要跪下，好在哈蒙及时搂住她的细腰，让她背後倚靠在强壮胸膛上，才没跪趴在地上。
　　而这时哈蒙强壮的手臂，拘束着柯儿的细腰，胯下更用力的撞击十几次，柯儿的软嫩屁股，然後突然用力一顶紧紧顶住，转过柯儿的小脑袋舌吻着，开始猛烈射精。
　　“嗯啾……阿蒙的……滋哈……小宝宝精华……咕啾……好浓好暖……啾滋好舒服唷……滋……”柯儿感觉到熟悉的内射快感，兴奋得回吻着哈蒙，天使脸蛋满是媚意的说道，虽然子宫里已经有个小生命，这些精子都是白忙一场，但中出快感才是让她最舒服的。
　　米路有些失神的看着两人结合处逆流出精液，突然想起哈蒙竟然没做避孕措施，情绪更加绝望了，但又回忆起肠道被灌满的快感，身体忍不住发软发热，小肉棒又更硬了。
　　“我可是男子汉……怎麽可以和男人做爱……”米路虽然身体很诚实的起反应，但嘴上却还是抗拒的说道，不过那弱气的语气，显然十分心虚。
　　“哈啊──明明被阿蒙插几下就像女孩子一样了，还不承认……”柯儿转头叹了口气，露出藐视的眼神说道，然後就脱离哈蒙大肉棒，两腿并拢蹲下来捉住满是精液的凶器，用小嘴与小香舌清理着，没有先处理自己粉嫩私处不断滴落的浓稠精液。
　　“啾咕……滋哈……味道跟今天早安咬一样浓呢……”
　　“我……”米路被柯儿说得哑口无言，他那时确实被哈蒙操到像女人一样淫叫，甚至爽到高潮两次，粗壮肉棒抽插菊花的快感，肠内被中出的感觉，到现在都无法忘记。
　　“不然这样好了……滋滋……如果你愿意……嗯啾……和我一起当阿蒙的女人，我就继续和你交往，让你做小男友，只要阿蒙同意，和你爱爱也可以唷！”
　　柯儿边清理哈蒙肉棒边提议道，在清理得差不多时，还吻了龟头一下，才继续说着。
　　柯儿会提出如此夸张的条件，主要是为了让米路放弃，但如果米路同意也不错，反正哈蒙已经允许自己，可以有另外的男朋友。
　　“哦？不是不喜欢我多找女人？”哈蒙满意得摸了摸柯儿的小脑袋，笑了笑问道，同时并没有因为柯儿打算劈腿而吃大醋，毕竟他已经允许过了。
　　“米路不算啦！反正他其实是男孩子！”柯儿身起靠在哈蒙怀中，撒娇似的说道。
　　“真的？……可是……呜……”米路听到可以继续交往，没有马上拒绝的犹豫着，因为如果答应下来，就可以像男子汉一样跟心仪女孩子做爱，但同时也要出卖男子汉的尊严，像女孩子一样伺候哈蒙这个真男人。
　　不过柯儿可是他第一个女朋友，不想就这麽失去她，所以米路最後还是下定决心的答应了！
　　“我答应就是了……柯儿……请继续和我交往……我会和一起当……当哈蒙的女人！”米路觉得非常羞耻的说道，清秀脸蛋上一片绯红，他身为一位男性，居然就要当情敌的女人了！
　　“呜哇……真的答应啦……嘻嘻，小鸡鸡变这麽硬……”柯儿掩着小嘴嘲笑道，觉得非常有趣，然後搂住哈蒙的脖子，吻了一下撒娇道，
　　“啾！阿蒙，把米路收下好吗？人家会让他乖乖伺候你的！”
　　“既然是的请求，我就勉强收下他吧，反正上面和後面都可以用。”哈蒙表情一脸勉强的说道，毕竟他对男人没兴趣，只打算把米路当玩物。
　　“米路，太好了呢！阿蒙答应咯！快点转过去抬起屁股，用阿蒙的大肉棒帮你暂时变成女人吧！”柯儿听了开心的来到米路面前说道，还帮米路转过身子，弯下他的上半身，让屁股翘得高高的，连自己私处流下的精液弄脏了白袜都没先管。
　　“在、在这里做吗！？”米路十分紧张的说道，但他身体柔弱，轻轻松松就被柯儿压下，掰开白嫩臀办，露出淡褐色菊花，准备迎接男人的大肉棒。
　　“哼，风景不错，要做我的女人是吧？上次稍微放了点水，但这次我可不会留情了，身为我的女人，我会让你身心都离不开我，永远不想再做回男人！”哈蒙欣赏着米路像女孩子一样的白嫩屁股，十分认真的说道，同时一手扶着大肉棒，底在米路菊花上，
　　“什……啊…啊啊啊！好、好粗！要裂开了啊啊！……呜……”米路听到哈蒙上次居然有所保留，顿时又是一阵心慌，但哈蒙没有给他时间反悔，就直接将大肉棒插入他的肠内，疼得他叫出声来，然後才强行忍着。
　　“嘻嘻，才刚插入，就流出忍耐汁了呢！是有这麽期待呀？”抓着米路屁股的柯儿，低头看了看他更硬的小肉棒，忍不住用手指点了一下小龟头，觉得有趣的戏弄道，小龟头和手指之间牵出长长的银丝，离了很远才断开。
　　“虽然没有的紧致，但比一般女人好多了，你有着一副不错的女性身体喔！简直是天生用来给男人享用的地方！”哈蒙感受着米路菊门的紧实快感，对米路称赞道，同时也在打击着米路的男性尊严。
　　“嗯！呜！呜！嗯！”哈蒙说完後，就开始抽送大肉棒，在柯儿的口水润滑下，大肉棒不断给予米路菊花，强烈的异样快感，米路爽得住嘴巴忍住声音，不想再丢脸下去。
　　“米路，声音不可以忍着唷，叫出来会很舒服的！”柯儿见状来到米路面前，拉下他的手纠正道，然後为了让米路没有空忍住声音，柯儿直接坐在地板上拉起裙子打开双腿，两手掰开被中出过的粉嫩小洞，对米路诱惑说道，
　　“来，是米路你最想进来的地方呦，虽然里面已经变成阿蒙的形状了，但一样很舒服哦！等你把阿蒙的记号清乾净，就让你进来吧！”
　　米路看见心仪女孩的漂亮小洞，马上被吸引住，他记得柯儿原本双腿大开，是个紧紧闭合的漂亮肉缝，但经过哈蒙大肉棒的开发，已经微微开启，甚至能直接看到一点点被操到红肿稍微翻出的小肉唇。
　　然後在嫩穴被掰开後，还能清楚看到腔壁变成大肉棒的形状，并且有一丝丝精液正在流出，小穴散发着被雄性占领过的强烈气味，明显都是哈蒙刚才的杰作。
　　“柯儿的……啊！……柯儿的小穴……嗯啊！……啾噜……滋……哼啊！滋啾……啊！……”米路兴奋得盯着欣赏，连发出女孩子般的淫叫声都没注意到，就这麽被哈蒙大肉棒操着菊花，然後激动的低下头去，舔弄着美少女的粉嫩小穴。
　　虽然嘴中全是腥臭的精液味，屁股传来的快感也让他有点难以思考，但为了能跟柯儿结合做爱，只能忍一忍了。
　　“嗯……呼啊……很舒服呢……虽然米路小鸡鸡不怎麽样……但是舌头……嗯啊！”柯儿享受着伪娘的口技，大概是他长念咒语的关系，舌头非常灵活，弄的柯儿十分舒服的呻吟道。
　　“啊！……咻噜……呜啊！……滋啾……”
　　可惜米路却没有回应，就这麽一直舔着柯儿的小穴，也一直淫叫着，柯儿仔细一看，米路居然已经爽得有些失神了，满脸潮红的表情上满是娇媚，完全就是女孩子舒服时的表情。
　　另外米路的小肉棒在没有触碰的情况下，靠着菊花刺激而射了一次精，喷得地板一摊白浊精液，好像想让地板受孕似的。
　　“很棒唷，米路现在像真的女孩子一样很美哦！给可爱的米露一点奖励……”
　　柯儿扶起被大肉棒操成女人的米路上半身，十分开心的说道，然後便凑上樱唇，和米路来个深深的舌吻。
　　“呼诶……？呜啾……滋啧……”米路被柯儿的赞美与奖赏给愣住了，感觉到嘴里被一条软嫩香舌扫了一遍，口中精液全被柯儿给吸走，但米路却是脑中一片混乱，开始怀疑自身性别的想道，
　　（我很美……？我明明是男生才对啊……为什麽和男人做爱会有快感……？
　　难道我其实天生就是个女孩子……？）
　　“喔？这画面挺刺激的啊，好好接着！这下你就是我的女人了！”哈蒙欣赏着类似搞百合的美好画面，觉得很刺激的猛啪着米路，然後猛烈的射出腥臭浓精，灌入米路娇弱的肠子内。
　　“啊啊！好烫！好多热热的进来了！好舒服！又要被屁股吸收进身体里了啦！”
　　米路感觉到有热热的液体进到肠内，爽得淫叫道，满脸娇红的清秀脸蛋全是女孩子才有的妩媚感，米路甚至爽到放弃理想的想道，
　　（当女孩子好舒服喔……为什麽要当男生呢……像哈蒙这样子才是真正的男人啊……我不做男生了……我以後要以女孩子的身份活下去──）
　　“米路，要休息还早唷，你还没替阿蒙清理乾净大肉棒呢，为了感谢大肉棒让你舒服，要好好伺候它才行哟！”就在哈蒙射精得差不多时，柯儿又扶起米路的娇红脸蛋提醒道，教着他身为女人该做的事情。
　　“好的……啾啧……滋……”正在享受精液快感的米路，听了迷迷糊糊的点头道，然後便让屁股离开大肉棒，转身跪着扶起令他忍不住想要臣服的迷人凶器，双眼迷离的舔弄着，口中全是肠液与精液味。
　　“哼，变成不错的女人了啊，以後就别想着做男人了，只要乖乖做我的女人，我就常常像今天一样，让你爽到升天！”哈蒙居高临下的欣赏着小情敌屈服於他的大肉棒，身心几乎都变成女人的样子，还像个小女人似的伺候着他的雄根，实在是很满足！
　　“我知道了……以後请您以後多多疼爱人家吧……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“专接讨伐魔人任务的佣兵团！急缺土系大剑士以上阶级！兽人佳！”
　　“徵一位女性牧师！无经验可！需面试！兽人勿来！”
　　“有佣兵团需要水系剑师吗！？有多年智囊经验！”
　　在圣都办公区的大道上，穿着帽兜斗篷的莎菲拉，和五指紧扣着雪白小手的格里，正经过佣兵公会的附近，好奇的观望着佣兵公会前的佣兵们。
　　“嗯……要找让你快速提升实力的方法果然很难呢……”帽兜底下的莎菲拉摇摇头说道，她刚才想说看看强者们样子，说不定能看见什麽招式，可惜一切和平，没什麽打架的事情发生。
　　虽然莎菲拉很想教给格里点什麽，但自己的太刀武技不适合格里，蕾贝卡的武技又不能外传，所以和格里约会时，就一起顺道来找一下。
　　“这、这是当然的，而而且就算看见了，也学不会啊……果然只能继续使用一般武技了……”格里十分失望的说道，另外因为跟不受洗脑控制的美少女约会，格里举止显得很紧张很不自然，甚至肥手狂冒手汗，弄得莎菲拉的白嫩小手，一直湿湿滑滑的。
　　（看样子又得找帮忙一下呢……她应该有学过几个使拳击的武技吧？）
　　莎菲拉却是好像没发现一样，想着寻求闰密帮忙，她记得柯儿学过不少没使用过的多种失传武技，有强的有弱的，有实用的也有鸡助的。
　　“对、对不起！和和和我牵手很恶心吧！？我我我马上帮擦乾净！”格里见莎菲拉突然沉默地陷入思考，还似乎看了他的手一眼，以为在不满他的手汗，便连忙想要松开的说道。
　　“笨蛋，在乱想什麽，我怎麽会讨厌你那一点点汗水，别忘了我们都脱光光抱在一起过了，常常全身都染上了你的汗水呢……啾！”莎菲拉却很机警的扣紧格里肥手，有些害羞的娇骂道，最後还将格里掌心拉进帽兜里亲吻一下，十分温柔地继续说道，
　　“你只要像之前一样对我就好，我最喜欢你平时的自然表现。”
　　“好、好的！我我会尽快习惯的！”格里听了又重新拾起自信，再次紧扣着绝美女友的白嫩小手，带着她继续正式交往後的第一次约会。
　　之後两人又逛了一段时间，才回到格里的小房子，而格里一进房门，就忍不住的搂抱着美少女的娇小身躯。然後莎菲拉其实也是一样，一进屋子就脱下帽兜斗篷，用动情的眼神看着男友，她在约会时就一直很想和格里做爱。
　　感觉到对方的剧烈心跳，两人抬头极进距离的深情互望着，下一秒就很有默契的相贴接吻，娇嫩樱唇和肥唇紧紧贴上，不时的吸吮着对方上下唇，进行着充满爱意的接吻。
　　然而只要吻久了，就会想要更深入，只见两人吻了几下，舌头也开始交缠起来，不过实在太有快感了，两人身体越来越兴奋，格里肥手也开始大胆的抚摸女友的香软身体。
　　“嗯啊……不要在这里……我想在你的床上给你抱……”莎菲拉舒服得娇吟一声，满脸潮红的要求道，湛蓝大眼水汪汪的，与平时在外的冷艳表情不同，看起来十分动人可爱。
　　“马、马上带去！”
　　格里受不了绝美女友的诱惑，激动得横抱起轻盈的莎菲拉，快步走到睡床边放下，然後喘着粗息的压上美少女，脱着身上的制服，露出肥胖的拥肿身材，和发硬已久的短肉棒。
　　莎菲拉动情的躺在床上，看着男友脱掉自己的学生鞋与连身裙制服，没几下就一丝不挂的被打开双腿，暴露着雪白乳房与无毛小缝。
　　但莎菲拉可是非常兴奋与期待，这可是交往後的第一次约会与上床，跟早上在图书馆做爱可是不一样的，约会完的做爱很有甜蜜的气氛，且能做爱做到满足。
　　格里肥嘴开始兴奋的吸吮着美少女乳房，淡樱粉色的可爱乳头，不断被格里吸进嘴里，并吸扯着软嫩小胸部，弄的莎菲拉快感连连。
　　“嗯哈……好舒服……啊……另一边也要……”莎菲拉闻着床上残留的格里体味，和身上格里本人的浓重体味，小脑袋发晕发情的要求道，有种全身都被男友抱着的感觉，如果是在真正的男友房间，肯定让她更加迷醉。
　　格里听了马上换成吸吮另一个乳头，让绝美女友爽得快感连连，粉嫩肉缝湿润无比，随时都可插入，於是早已等不及的格里，扶着又烫又硬的短肉棒，对准美少女的无毛私处，准备深深插入。
　　“还不行……在插入你的女朋友之前……是不是该说些什麽……？”不过这时莎菲拉突然小手捉住格里的肉棒，一脸娇媚的钓着格里胃口。
　　“说、说什麽？……”格里被莎菲拉拒绝得莫名其妙，但很快就推测出要说些甜言蜜语的情话，於是格里直接肥腰一挺，同时大喊道，
　　“……我、我知道了！我我我最爱的莎菲拉！我最喜欢了！我们一起舒服吧！！”
　　“嗯啊啊──！我也是！我好喜欢你！格里！我爱你！我要！啾……滋嗯…哈……啾啾……啧滋……”莎菲拉被男友突袭得十分舒服，爽得淫叫道，还向格里索吻，和格里很有默契的吻在一起，下半身激烈的交合起来。
　　吻够了，格里肥胖的身体，压在娇小的莎菲拉身上，兴奋地摆动着肥腰，抽插着美少女的粉嫩小穴，时快时慢的给予女友强烈快感，嘴上也不断说着“好喜欢”、“好爱你”等等甜言蜜语，让莎菲拉幸福得高潮好几次，叫床停不下来，淫水疯狂涌出，弄得床单湿一大片。
　　做了一段时间後，强行忍下好几次射精欲望的格哩，终於受不了的爆发出来，浓稠稠的腥臭精液灌进小宝宝的房间里，好像想让小宝宝怀孕似的，包覆住着床的受精卵。
　　（好舒服啊……两情相悦的恋人做爱……）正在享受高潮馀韵与中出快感的莎菲拉，很满意的想道，但格里对恋人的表现还能再加强点，所以莎菲拉满脸潮红使不上力的提醒道，
　　“格里……这个时候不可以休息哦……来……这次舌头别进来……”
　　差不多射精结束的格里，见莎菲拉闭上双眼抬起下巴要求接吻，听话的凑上肥唇，和女友轻轻接吻着，没有伸出蠢蠢欲动的肥舌。
　　吻完之後，莎菲拉觉得好幸福，睁开湛蓝双瞳，一脸深情的看着格里，脸上露出甜甜的微笑，她非常喜欢这种单纯的接吻传递爱意的感觉，尤其是刚做完爱後最美妙了。
　　格里因为刚射完精，肉棒缩小滑出莎菲拉马上闭合的小嫩穴，不过小缝却没有流出多少精液，可见新鲜精液又被锁在子宫里
　　但此时两人都没有在管这个，只见两人做完一次爱後，就开始躺在床上谈情说爱，两人互相抱在一起，闻着对方的气味，恢复着体力，打算待会再战一回。




　　第五十六章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好久]重口味
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在“卡儿庄园”的孤儿院守卫室里，浑身上下全是精液的蕾贝卡，正被皇子雷克斯压在身下播种，不过身上的精液，并不是皇子的记号，而是蕾贝卡在学院里，那些男手下们的杰作。
　　“哈啊……哈啊……皇兄射了好多呢……这麽想让的皇妹受孕吗？……居然强奸自己的妹妹……”蕾贝卡一脸娇媚调侃道，此时皇子异常兴奋，似乎是看到神似皇妹的自己，被轮奸过後的淫乱模样，所以才如此兴奋，甚至推倒自己强奸一番，操着刚被一堆男人使用过的滑腻骚穴。
　　“可恶……别再用那张脸假扮我的皇妹了……为什麽主人要对下种命令来折磨我……”雷克斯很有罪恶感的拔出肉棒说道，他竟然又再次强奸了外表神似皇妹的女孩，害他有种真的在强奸妹妹的罪恶感。
　　“呜呜……皇兄好过分，强奸人家就算了……居然觉得和人家做爱是折磨…人家很受伤呢……”蕾贝卡扭曲意思的装哭道，逗弄这位红发帅哥实在太有趣了！
　　“我不是这个意思……今天也是来看孤儿们的吧？可惜了这位善良的女孩……”雷克斯为蕾贝卡成为性奴觉得可惜，忍不住惋惜道，他并不知道蕾贝卡其实是来看亲身儿子的，毕竟全卡儿庄园的人，都不知道蕾贝卡生过卡罗的孩子。
　　“呵呵，是啊，下次再来找你玩吧！皇兄～！”蕾贝卡娇媚一笑，不顾精液正在从小穴流出的起身调侃道，觉得玩得差不多，该去看看她的宝贝儿子了。
　　蕾贝卡离开孤儿院守卫室後，来到孤儿院的婴儿区里，浑身精液的抱起宝贝儿子，熟练的用万生之术打开乳口，让累积一天的乳汁得到解放不断涌出，然後开始给儿子喂母奶。
　　“嗯……小托托好厉害……好会吸呢……以後一定跟你把拔一样厉害！”蕾贝卡看着儿子猛吸自己乳头的模样，十分满意的说道，被儿子吸得很舒服，可惜正在外头的妇人哈丽特快收完衣服了，所以蕾贝卡急忙放下儿子，亲了一下儿子嘴唇，赶紧离开孤儿院。
　　身穿奴隶装的蕾贝卡，几乎赤裸的走在庄园内，散步似的返回豪宅，E罩杯巨乳和无毛私处，还有浑身精液的淫乱模样，任由路上的男奴们欣赏。
　　（这几天又画完好几样设计图了，米薇妹妹急需的东西也制作完成了，先去找米薇妹妹吧！）回到自己的主卧室，蕾贝卡从储存空间拿出一颗定位魔晶，微微一笑的想道，前几天米薇突然来找自己，急需制作一样魔法道具，因为这设计得挺有趣的，所以她做得很开心。
　　蕾贝卡拿起桌上一件布条包着的长条物品，打开传送门，返回圣都的房间里，查看着米薇的大致位置。
　　（咦？好像有点距离呢，不在圣都内？）
　　蕾贝卡看着定位魔晶的血色雾气略为松散，推测出有些距离，因此蕾贝卡施展个风魔法的“隐形”，打开窗户，开始不断进行瞬间移动，朝着米薇的方向前进。
　　（是在这个村落里吗？米薇妹妹在这做什麽……）在施展了几个瞬间移动後，蕾贝卡站在一座小村落外，觉得奇怪得想道，不过蕾贝卡感知到村内有好几个56级高手，而且村内飘散着血腥味和腐臭味，肯定有事件发生。
　　蕾贝卡将自身气息隐藏起来，连身上精液味都不让人察觉，然後悄悄的潜入村内，看到了惨不忍睹的画面。
　　只见村内到处都是村民的腐败尸体，和新鲜的魔人尸体，还有正在战斗的圣骑士们，明显村民是被魔人屠杀，圣骑士来消灭魔人。
　　（虽然有听说封印祭被魔人袭击，没想到是真的啊……原来魔人是长这样！）
　　蕾贝卡观察着肤色怪异的人型生物，有些有兽人特徵，有些像人类，也有像精灵或矮人的，但外表长相全都很丑陋，阴茎有着奇怪花纹。
　　“轰隆──”
　　就在蕾贝卡好奇观察魔人尸体时，突然从村子另一边传来巨响，似乎战斗得很激烈，於是蕾贝卡瞬间移动到屋顶上，朝声音方向看去，
　　（哦！发现米薇妹妹罗！另外两位也在呢！米薇妹妹在给她们增加实战经验吗？）
　　蕾贝卡移动到离声音最近的屋顶仔细一瞧，发现白发双马尾的米薇，和合力打趴一只7级魔人的莉娃与伊娜。
　　不过黑发小萝莉伊娜似乎因为大意的关系，武器背带断裂掉落一旁，萝莉塔洋装破了大半，白嫩肌肤几乎暴露在外，露出一边小胸部小乳头，甚至要一只小手抓着洋装，才不会掉下来泄漏全部春光。
　　反观淡金发小女孩毫发无伤，但从她站在伊娜身後来看，都是因为伊娜努力掩护的关系，莉娃才能专心的给伊娜辅助。
　　“嗯？”
　　就在蕾贝卡踏上屋顶的同时，手持巨剑的米薇，突然疑惑的朝她方向一瞧，吓得蕾贝卡以为自己的隐形和潜行解除了，9级强者果然不简单，恐怕米薇已经察觉到屋顶有异样，虽然米薇可能会觉得是错觉，但肯定已经在警戒着。
　　“米薇妹妹！是我啦！我给送东西来罗！”找到目标的蕾贝卡，觉得没有必要在藏了，於是解开魔法，跳下屋顶打招呼。
　　“裸、裸女！？好大胆……”看到一位美少女几乎全裸的现身，莉娃惊讶的睁大双眼惊呼道，然後被那连同性都会被吸引住的完美身材给夺取目光，十分羡慕的欣赏着。
　　“不对，莉莉姐，是蕾贝卡来了……”伊娜也是被美少女给吸引住，但却是不只羡慕着她的身材，所以伊娜好奇的看清来者美丽脸孔，脸色羞红的纠正道。
　　“怎麽不先换下奴隶装再来啊……”米薇脸红无奈的说道，蕾贝卡装扮太过色情了，尤其是那奴隶项圈和性奴纹，很引人注目，於是米薇转移注意的看向蕾贝卡手中物品问道，
　　“喔？那个就是我订的武器？”
　　“没错，这就是米薇妹妹要的‘左轮魔晶枪剑’！真亏能想到这种崭新的设计啊！制作起来很有趣哦！”蕾贝卡听了解开布条说道，顿时一把特殊长剑，出现在她的手上。
　　这把长剑护手和刀柄处设计怪异，有着奇怪的机关，刀刃中间有根管子，让第一次看到的伊娜和莉娃，看得一头雾水。
　　“喔喔──！做得很漂亮啊！比本小姐想像的更好！子弹也装在里面了……
　　先射个土弹试试！“米薇很兴奋的接过武器，在手中翻来翻去的欣赏着，然後发现连子弹都完成了，便在胸前摆出刺击的姿势，小手握紧剑柄，对准远处一棵大石头，然後按下板机──
　　“磅！”
　　“轰隆！”
　　在米薇按下板机後，顿时发出巨大声响，从管子中射出一颗带有浓厚土元素的子弹高速射出，打在坚硬的石头上，并且直接打碎了大石头。
　　然而这一发子弹不但打碎了大石头，竟然还贯穿了後面几十棵大树，到很远的地方才卡住，这一击恐怕要8级强者才挡得下！
　　“呼嗯，威力也不错，莉莉，这以後就是的武器了，也来试用一下！”
　　米薇满意的点点头，转身看向看呆的两位女儿，然後对莉娃说道。
　　“原来是要给人家的吗？谢谢母亲大人！”莉娃听到米薇给她准备新武器，十分开心的走上前接下来，有这麽强的威力，一定能增强战力，轻松解决敌人！
　　“哦，是要给莉娃妹妹用的啊？确实很适合呢！只要剑刃的枪管对准目标，按下板机就可以攻击罗！刚才米薇妹妹射出的是贯穿强化的土弹，下一个是恢复的光弹、燃烧的火弹、冰冻的水弹、狙击的风弹、虚弱的弹，总共六发子弹！”
　　已经了解原理的蕾贝卡，对莉娃解释着，这种武器对武技略差的莉娃来说非常合适。
　　“好的！”看了米薇示范又听了蕾贝卡指导的莉娃，露出招牌微笑点点头，然後学着米薇刚才的姿势，对准附近一棵大树，按下板机──
　　“磅！”
　　“呀啊？！”
　　但莉娃射出子弹後，被强大的反动力吓得发出一声惊叫，明明做好心理准备，内力也用上了，却还是没抓稳枪剑，也没站稳重心，枪剑掉落在一旁，重心不稳的跌坐在地上。
　　而带有浓厚光元素的子弹，则是因为失准而飞向空中，在远处空中炸裂开来，洒落在树林里，顿时那附近的草木快速生长，小魔兽充满活力。
　　“莉莉姐！”最关心姐姐的伊娜见状後，马上奔过去扶起莉娃，连萝莉塔洋装掉落在腰部，小胸部与白嫩美背暴露在外，都没心思去管。
　　“哈哈……人家没事啦，只是手滑一下～谢谢哦！”莉娃尴尬微笑着说道，不想让妹妹担心，反正也受伤。
　　“嗯──这反作用有点过强了啊……降到7级威力，改成短兵器应该就刚刚好了！蕾贝卡，再帮本小姐作一个吧，这把就留着用，可别外流喔！”米薇稍微计算一下後说道，虽然修练斗气的伊娜可以使用，但这把设计是给莉娃的轻型长剑，不适合习惯双手武器的伊娜。
　　而且米薇打算给伊娜做其他高级武器，以强化近距离攻击防御为主，和莉娃互补搭配。
　　“没问题，正好我挺喜欢这把武器！”蕾贝卡拾起枪剑说道，正好弓类武器用腻了，枪剑用起来感觉很有趣。
　　“……”伊娜红着脸，呆呆的看着蕾贝卡全裸弯腰时，巨乳吊着的模样，看上去丰满诱人，是男人都会忍不住冲上去，用背後位撞击巨乳美少女，欣赏巨乳晃动的模样。
　　然後这时伊娜才想起自己的洋装挂在腰间，和蕾贝卡一样袒胸露乳，羞得伊娜装作没事的拉起洋装，好像纯洁小孩还不懂羞耻心一样，只是不想让洋装妨碍动作似的。
　　“噔噔噔噔──”
　　“啊，本小姐的手下们听见刚才的声音，跑过来支援了！蕾贝卡，先回去吧，本小姐还有事情要忙，有空再去找！”这时米薇听见好几人奔跑过来的声音，赶紧对蕾贝卡说道，并将几乎赤裸的蕾贝卡，推进废弃房子里，之後米薇感觉小手有点染上腥臭味。
　　“咦咦？难得有机会遇见魔人呢……”被推进废屋的蕾贝卡，一脸惋惜的说道，於是蕾贝卡躲在废屋中，灵光一闪的微笑着，接着就从储存空间取出一些物品作准备。
　　“米薇大人！您没事吧！？刚才这里发出好大的声音──”
　　一群圣骑士们神色紧张的来到米薇面前，担心的询问着，有些还看向衣服破损严重的萝莉伊娜，并帮她捡起掉落物，也有几个冲到莉娃身旁检查是否受伤，并大胆的抚摸着小女孩娇体。不过附近只看到被破坏的痕迹，和一个魔人尸体，似乎是强大的魔人已经被米薇解决。
　　“没事儿没事儿，嗯？你们找到俘虏了？”米薇摆摆手转移话题道，然後看向被圣骑士们横抱着的赤裸女性，其中一位女性刚接受完圣女琼安的治愈，但没有醒来的迹象。
　　“是的！我们在荒废的教堂中找到大量死亡的女村民，其中有两名尚未断气，目前陷入昏迷！”
　　米薇听着手下的报告，打量的一下这两名女俘虏，只见俘虏们一丝不挂，肚子都是高高拢起，乳头发黑流着丝丝乳汁，极有可能是被魔人当了种床，承受住了魔人的残暴交沟，体内正怀着魔种。
　　“做得不错！娜娜，留在这照顾她们两人，其他人继续搜──”
　　“圣骑士大人，衣服换好了，谢谢您的相救，还送我这麽漂亮的衣服……”
　　这次讨伐魔人救了两人，米薇很满意的指挥着，不过米薇命令才下到一半，突然发现蕾贝卡从废屋中走出来，在众人面前朝她搭话！
　　“啊？……”
　　米薇满头问号的转头过去，看到的蕾贝卡却不是几乎全裸的奴隶装扮，而是身穿贵族性感低胸开叉礼服与高跟鞋，姿态优雅的红发红眼贵族美少女，原本的棕色长发变成红色，明亮双眸变成红宝石般的色彩，奴隶项圈不见踪影，其他地方倒是没有变化，一样完美无瑕。
　　“对不起，还没自我介绍呢，我叫做芙萝西娅，上个月离家出走後正在做冒险者，不过几天前被魔人袭击抓来这里，每天遭受侵犯……呜……”擅长演戏的蕾贝卡，手中拿着枪剑的蕾贝卡，装得很有气质的说道，最後还很逼真的装哭装难过。
　　“天啊！真可怜！”
　　“好美啊！不知道是哪家的贵族小姐……”
　　“可恶的魔人！不可原谅！”
　　“好大……（小声）”
　　圣骑士们听了马上被骗过去，疼惜蕾贝卡的怒吼着，很想把眼前美丽的贵族少女搂进怀中保护，然後带上床，让她忘记悲惨的遭遇。
　　“……嗯？”圣女琼安也被骗了过去，不过却有一丝违和感，而且总觉得好像哪里看过眼前美少女，但身上飘散着被轮奸过的精液腥臭味，应该说的都是真的。
　　莉娃和伊娜也跟米薇一样看得一头雾水，不知道蕾贝卡在玩什麽把戏。不过刚才似乎有听到蕾贝卡想看看魔人，似乎想光明正大的留下来观赏，不想独自一人隐形躲在旁边偷看。
　　“哈啊──芙什麽娅小姐，也留在这里休息，让娜娜保护吧，其他人！继续动作！”米薇无奈叹口气，不过蕾贝卡实力有8级，没必要为她担心，所以米薇继续指挥道。
　　“好的，小妹妹，麻烦保护了哦！”蕾贝卡点点头，优雅的走到伊娜身旁说道，看起来就像真的贵族少女一样，不过气质和清纯的菲比不同，蕾贝卡是充满着色气感。
　　“交、交给伊娜吧！”伊娜略显慌乱的回应道，她也不是很擅长应付蕾贝卡，因为蕾贝卡以前发现过她的小秘密，很担心蕾贝卡会告诉米薇和莉娃，或是告诉奥萝和菲比。
　　米薇带着莉娃与众人离开之後，蕾贝卡走向两位昏迷的女性，仔细研究着，这两位怀了魔种的女性，看上去就跟普通人怀孕一样，实在看不出怀了魔人的孩子。，
　　“……蕾贝卡，为什麽要用假身份出来呢？”伊娜看着刚才还是几乎全裸的蕾贝卡，好奇的打量着变成红发红眼的美少女，明明穿个衣服就好的事情，不知为何要大费周章。
　　“咦？说起来和莉娃妹妹还不知道呢……其实我的身份，是卡罗正式登记过的性奴隶哦！”蕾贝卡有些意外的媚笑解释道，想不到米薇没说出她的身份。
　　“性、性奴隶！？”伊娜听了觉得不可思议的睁大可爱双眼，之前互动明明看起来是相反，蕾贝卡才像女主人，没想到其实反过来了！？
　　“只是玩玩而已啦，要恢复随时都行哦，只是当他的性奴隶太舒服刺激了，到现在都舍不得恢复呢……”蕾贝卡说着，露出迷醉的表情，成为毫无尊严的性奴隶，感觉令她上瘾。
　　“无法理解……难以置信……这太奇怪了……伊娜不懂啦……”伊娜小脑袋陷入混乱的自言自语道，白嫩脸蛋红通通的，怪不得米薇每次都不谈蕾贝卡的话题，这实在太尴尬了，竟然故意做性奴隶！看起来还如此兴致高昂！？
　　（不过……有点羡慕呢……）但是伊娜一想到刚才蕾贝卡几乎全裸的性奴隶装扮，就有点向往的幻想着，於是伊娜满脸羞红的看向一旁，一副随口问问的问道，
　　“那个……所以蕾贝卡刚才的装扮……就是性奴隶装吗……？”
　　蕾贝卡见伊娜像正常人一样无法接受，却突然扭扭捏捏的问着，马上想起之前伊娜在大浴场玩过露出，明显对刚才近乎全裸的模样感兴趣，所以蕾贝卡嘴角上昂，坏坏的微笑道，
　　“啊，说起来伊娜很喜欢偷偷玩露出呢！怎麽？也想扮成那样试试？性奴隶可以光明正大的露出哦！”
　　（啊呜呜……蕾贝卡果然还记得……）伊娜听了满脸羞红的想道，小手紧紧抓着衣服，自己仗着年幼装纯洁玩露出的事情，居然还被记着，觉得好丢脸，但蕾贝卡比自己更加变态，所以伊娜倒是没羞耻到崩溃，反而觉得遇到了知己，於是伊娜脸红红一脸为难的说道，
　　“伊娜才不想戴项圈……要是被妈妈和莉莉姐发现了……不知道会被怎麽看”
　　“呵呵，我不会多嘴啦，而且就算她们发现，也只会担心遇到危险吧？”
　　蕾贝卡温柔微笑道，其实她觉得米薇肯定早就知道了，并且随时掌握着伊娜安全，一旦遇险就会冲过来，所以蕾贝卡为了让伊娜能安心的放纵一下，俏皮一笑的说道，
　　“不然这样好了，在这等一下，我做个安全的玩具给。”
　　“咦？玩具……？”
　　伊娜好奇的看着蕾贝卡突然走向一旁枯树，举起枪剑，释放一点金斗气，华丽的斩出几剑，捡起一块被切成块的枯木，然後开始削磨改造起来。
　　过了几分钟，一个木制的奴隶项圈，出现在蕾贝卡的手上，只见项圈经过颜料涂抹，呈现金属光泽，还随意乱编了个奴隶编号“10879－001－0520－017”刻在项圈上，连名牌都用木头做好装了上去，好像真的奴隶项圈一样，要仔细观察才能发现是木头制作。
　　伊娜仔细看了一下木制名牌，顿时白嫩脸蛋红了红，只见名牌上写着她的小名“娜娜”，然後下面的主人名字居然是“米薇”，如果戴上这个，不就好像是米薇妈妈的小女奴？这绝对不能被米薇妈妈发现！
　　“完成了！来，伊娜妹妹，脱下衣服戴上这个吧！看，只要轻轻一扯就能解开罗！”蕾贝卡完成作品以後，展现在伊娜面前说道，并示范的拉扯木制奴隶项圈，然後就从後面断了开来，明显是个一拉就开的简单机关，装回去也十分简单，这样如果有紧急状况，伊娜就可以快速藏起奴隶项圈了！
　　“现、现在吗？”伊娜好奇的接下木制奴隶项圈，满脸羞红的犹豫着，虽然她很有偷偷露出的经验，但戴上项圈绝对不能被认识自己的人发现，不能在像之前装纯洁，就算有了快速解开项圈的设计，伊娜也需要做点时间心理准备。
　　“好了好了，快点脱，我也陪一起玩玩吧！对了，名牌後面我替刻了性奴纹，可以沾点什麽印在这里哦！”蕾贝卡坏笑催促道，然後指了指小腹下方的位置，接着脱起礼服，展露出美妙的巨乳身材，白皙的滑嫩肌肤。
　　伊娜见蕾贝卡开始脱了，也只好脸红红的松开小手，让破损的萝莉塔洋装随重力落下，露出白嫩的上半身肌肤与小胸部，然後放下武器与项圈，熟练的脱下皮鞋黑丝袜，以及身上最後一件小裤裤。
　　裸露着幼缝与小胸部的伊娜，马上就进入了兴奋状态，小小的粉嫩乳头挺立着，然後伊娜拿起木制奴隶项圈犹豫了一下，便将名牌後面的图案，压在白嫩小腹下，让肌肤压到发红，出现暂时性的性奴纹，才把项圈扣在脖子上。
　　蕾贝卡见状笑了笑，伊娜真聪明，於是蕾贝卡马上显现自己美颈上奴隶项圈，洗掉小腹下的特殊药水，让屈辱的性奴纹重新出现。
　　此时脖子戴着木制奴隶项圈的伊娜，觉得好像真的变成性奴隶一样，滑嫩肌肤与羞耻部位全都裸露在外，如果就这麽走进城镇里，被各式各样的人们视奸着，一定很刺激，而且不会有人觉得她是变态！
　　但伊娜可不想被熟人知道，所以只能打扮成奴隶装，幻想一下男人们被自己迷住的样子，幼缝兴奋得流出淫汁。
　　“……蕾贝卡，红色头发很适合呢，眼睛也像红宝石一样好漂亮！”小萝莉伊娜和蕾贝卡一起在废村裸露着诱人身子，她看了看也在兴奋的红发美少女，看得有些入迷的说道，蕾贝卡实在太美了，换了发色瞳色又更上一层楼。
　　“谢谢哦，我也挺喜欢的，虽然是临时想到的啦。”蕾贝卡得意微笑道，不过红发其实只是想试一下，因为刚跟皇子做过的关系，就想到了红发，但蕾贝卡又不想被人以为是皇女，所以眼睛也换了个红瞳。
　　伊娜坐上较乾净的石头，白嫩双腿微微打开，暴露着无毛萝莉的湿润幼苞，然後好奇的问道，
　　“咦？名字也是临时想到的吗？很好听耶！”
　　“名字倒不是随便想的哦，其实我有个养母，她以前很要有个女儿，偶而不小心把我喊成这个名字，所以就借来用用罗！”蕾贝卡回忆着过去，一想到以前会喊错名字的养母，就忍不住露出笑容。
　　“蕾贝卡很喜欢的养母呢！就像伊娜也很喜欢妈妈一样！”伊娜见蕾贝卡露出温暖的微笑，也跟着微笑道，气氛看起来十分和谐，但此时两人都是赤裸的性奴装，看上去莫名色情。
　　之後两人赤裸的聊着天，聊了好一阵子後，蕾贝卡突然感知到六位7级高手靠近，生起了蕾贝卡的警戒心，疑惑的对伊娜说道，
　　“伊娜妹妹，们圣骑士来援军了？好多7级实力的人接近呢，总共来了六个哦？”
　　“没有，7级的圣骑士叔叔只有三位而已，有两位刚才跟着妈妈了……难道是魔人来了！？蕾贝卡！数量太多了！快和伊娜一起逃去妈妈那里！”伊娜听了一脸困惑的说道，突然升起不妙的想法，十分紧张冲向武器和衣物说道，却没思考蕾贝卡为何感知得到，毕竟他不知道蕾贝卡真实实力。
　　“原来是魔人吗？不过已经来不及罗，他们已经在那了──”蕾贝卡一听，一脸期待的望向六个影子说道，并也将武器拿在手上，好奇的打量着来人。
　　只见那六位魔人，有的站在树上，有的来到地面上，有的站在屋顶上，每个都长相丑陋，肌肤颜色怪异，且有着不同特徵，像三位有着兽耳，一位有着精灵长耳，一位身高矮小，一位身材巨大，但统一都散发着强大的7级魔力气息。
　　（嗯？看上去就是突变的兽人、精灵、矮人和巨人嘛……果然魔人的祖先是）
　　蕾贝卡见魔人跟布拉德利大陆的人种差不多，果然和书上说的一样，是很久以前不明原因变成魔人，魔人後代才会有这些特徵，
　　不过到底为何会变成魔人，蕾贝卡也不太清楚，虽然有传闻和魔人结合了就会魔化，但又听说很多女性被奸到死都没变成魔人，毕竟魔人几千年没有大量出现，关於魔人的详细知识已经很少人知道，就连养父养母也没告诉过蕾贝卡。
　　“咕叽！来晚了！只剩四只逃跑的种床！”
　　“该死的圣骑士！一定又是那只白毛雌性干的！以後一定要把她抓起来当种床！再让她变成我们的魔人！”
　　“叽叽！先把这四只种床抓去新据点再说！不然白毛雌性又要发现了！”
　　魔人激动的讨论着，似乎发觉据点被进攻，急忙跑回来支援，却发现几乎全灭，只剩下俘虏，还把赤裸的蕾贝卡和伊娜，误认成生殖工具。
　　“真的全部都7级……不行不行！伊娜不可以紧张！蕾贝卡！伊娜先放魔法缠住他们！快一起逃吧！俘虏待会再找妈妈来救回来！”伊娜看到了六位7级魔人高手，小萝莉差点陷入恐慌，好在跟在米薇身边有了不少战斗经验，所以早熟的伊娜逐渐冷静下来说道。
　　虽然伊娜想带女俘虏们走，但会影响逃跑速度，只好先让她们留着，反正魔人不会太快杀掉种床。
　　“磅！”
　　“叽呃──！？”
　　不过就在伊娜转头看向蕾贝卡的那一瞬间，蕾贝卡突然击发一枪，射出高速火弹，打在兽型魔人身上，顿时那只魔人全身被火焰包覆，发出尖锐的惨叫声。
　　“这里交给我就行，带着她们逃走吧，我会在这挡着他们！”蕾贝卡摆着刺击架式，对准魔人们，向伊娜说道，看起来十分帅气，就算蕾贝卡穿着几乎赤裸的性奴装，乳峰和肉缝裸露着，也感觉很可靠。
　　伊娜看到蕾贝卡如此有自信的样子，觉得深不可测的蕾贝卡，或许真的能挡下6只7级魔人，毕竟眼前美少女十分熟练炼金术，刚才还使用枪剑击发了8级才能挡下的强力子弹，那轻松的模样，或许有7级实力以上！
　　“好吧，伊娜现在就去叫妈妈来支援！”伊娜冲向女俘虏们，有些担心的说道，因为她怕蕾贝卡出意外，她可不想失去一位可以一起玩露出的知心好友。
　　“嘎？想逃！？没──”
　　“磅！”
　　“──嘎啊！？………”
　　而一只矮小魔人看到白嫩嫩的幼小雌性种床想逃跑，马上冲上前去，想要抓住小萝莉伊娜，但却被蕾贝卡精准的高速水弹击中，瞬间化为冰块，摔倒在地上，暂时无法动弹。
　　没时间穿上衣物的伊娜，看到魔人们开始阻止自己逃跑，连忙拿起衣物，两臂分别夹起女俘虏，然後几乎全身赤裸的直接逃跑，朝着米薇先前离开的方向奔去。
　　当伊娜逃到可以看见圣骑士队伍时，才惊觉自己还没穿上衣物，仿真的木制奴隶项圈也还在脖子上，羞的伊娜赶紧藏起来放下俘虏，脸红红的拆开项圈，收进米薇送的空间手炼里，接着穿戴整齐後，才出现在众人面前。
　　在蕾贝卡这边，从小萝莉伊娜逃跑後，战斗就已经快要结束，因为又有两只想要去追伊娜的魔人，直接被蕾贝卡的狙击风弹打中双腿膝盖，趴在地上惨叫着，以及被虚弱的弹射中，倒在地上无力呻吟着。
　　“嗯嗯，比弓箭好用多了，不过这威力，还真的不能外传呢……”蕾贝卡拆卸枪剑，凭空亮出六发子弹填装着，很满意的说道，然後玉手一甩，枪剑又重新扣紧。
　　“叽……那是啥魔法武器！？”精灵型魔人站在树上，十分吃惊的说道，那武器发射出的魔法速度令人难以反应，他从来没听过有这种魔法武器。
　　“她是假的种床！这只雌性人类……很强……！”巨型魔人打起万分警戒的说道，虽然只能从蕾贝卡身上感觉到2级实力，但明显是隐藏起来了，而能做到隐藏实力的只有8级以上强者，或是使用高级魔法道具，然而不管哪个，都是不好惹的对象。
　　“叽叽叽叽！别怕！你上去挡着那只雌人类！我来趁机抢走武器！”速度快的精灵型魔人，对皮厚的巨型魔人说道。
　　“嘎吼！交给我！”巨型魔人释放出7级魔力大吼道，然後不要命的往蕾贝卡冲去。
　　“魔人的性格果然很差呢──”
　　“磅！”
　　蕾贝卡露出无奈的表情说着，因为那个精灵型魔人其实没有趁机绕到自己被後，而是直接转身逃跑，打算让巨型魔人牺牲，所以蕾贝卡射出贯穿力极强的土弹，轻松贯穿魔人的胸膛，让他重伤倒地，然後就往精灵型魔人追去。
　　蕾贝卡几乎全身赤裸的在树林间奔跑，轻轻松松就追上高速逃跑的精灵型魔人，吓得魔人全力加速，想甩掉实力不明的雌性人类。
　　不过蕾贝卡有着8级实力，当然不可能被只有7级实力的魔人甩掉，因此蕾贝卡像慢跑一样悠哉的跟随在魔人後面，想看魔人要逃到哪去。
　　结果蕾贝卡追了数十分钟，终於发现魔人躲进一个山洞里，而此时已经离刚才的小村子非常远，圣骑士们要找到这里，需要花点时间，而米薇知道自己的实力，应该是不会急着追上来，所以暂时只有蕾贝卡一人面对魔人。
　　“嘎呼……嘎呼……逃到这里……应该追不上来了……嘎呼……”精灵型魔人在山洞中剧烈喘息着，毕竟刚才奔跑用非常多体力。
　　“呼嗯──这是你们另外的据点吗？很隐密呢──”蕾贝卡无声无息地来到魔人背後，打量着山洞内说道，这山洞在山腰处，且从外面看不太到洞口，是个不错的藏匿地点。
　　“叽！？什麽时──”精灵型魔人听到身後传来声音，吓得转身挥出一拳大喝道。
　　“轰──”
　　“噗叽！！”
　　可惜蕾贝卡一个侧身轻松躲过，并顺势给予一脚，将魔人踢飞到墙壁上，也让魔人欣赏了一瞬间的粉嫩美苞。
　　魔人撞上墙後摔在地上，痛得一时无法动弹，因为蕾贝卡这一踢可是用上了8级力量，所以那看似绣腿的玉足，其实具有强大杀伤力。
　　“一开口就打人，是不可以的哦！”蕾贝卡走向疼痛呻吟的精灵型魔人，一脚踩在他的脸上，轻轻踩压着，充满说教语气的说道。
　　不过这举动却吓得魔人不敢动弹，很怕脸上这个香嫩美脚，突然不爽的踩爆他。
　　“请、请放过我吧！我以後不会再伤害人类了！叽叽叽──！”精灵型魔人眼睛转向蕾贝卡，由下而上的看着美少女裸体，漂亮无毛小穴一清二楚，看得裤档撑起帐篷，同时一副很懊悔的求情道，可惜却被蕾贝卡的美脚施加压力，吓得惊叫起来。
　　“你觉得我会相信魔人的话吗？”蕾贝卡一脸嘲讽的说道，魔人通常都很卑鄙，哪可能相信魔人，不过蕾贝卡看到魔人那撑起的帐篷，身体有点蠢蠢欲动，於是蕾贝卡露出期待的表情媚笑道，
　　“不过人家没跟魔人做过爱呢……如果你让人家舒服了，让你逃走也可以哦？”
　　蕾贝卡说着，就蹲下来放下武器，扒掉魔人裤子，顿时一根满是魔纹的紫色小肉棒，出现在蕾贝卡眼前，并感觉到小肉棒有着浓郁的魔力。
　　（果然魔人的宝贝都有魔纹，可惜跟男精灵一样小啊……早知道就找兽型…）
　　蕾贝卡有点惋惜的想道。
　　“嘎？”精灵型魔人听到蕾贝卡的话，怀疑是不是听错了，但看到美少女突然跪趴在他的胯下间，开始含住他的小肉棒，魔人马上用彷佛看到白痴的眼神看着蕾贝卡，仿佛找到了存活的生机。
　　於是魔人享受着美少女的口交，还主动的捉住蕾贝卡的美丽脑袋红色头发，胯下用力的往上顶。
　　而被当作飞机杯的蕾贝卡，没有反抗的让魔人使用着小嘴，虽然魔人肉棒很臭，但她惊奇的发现，自己的魔力逐渐被魔人肉棒吸走，不过就像被蚊子吸血一样微不足道，毕竟魔人实力只有7级，就算对7级魔人来说量很多，蕾贝卡也能轻轻松松回满魔力。
　　（魔力……魔力被吸走了……？好奇怪……好舒服……）
　　只是被吸走魔力，竟然有不少性快感，不比普通性交差，爽得蕾贝卡小穴猛冒淫汁，满脸娇媚，浑身发软，肌肤泛红，光是口交就小高潮一次。
　　当魔人射精後，充满魔力的精液灌入口内，却补回了些许魔力，不过只补回一点点，而且补魔没有性快感，只有被吸魔才会舒服，让蕾贝卡觉得相当新奇有趣。
　　另外魔人精液的味道比常人更加腥臭浓稠，非常难咽下，害蕾贝卡吞咽了非常多下，要是射入子宫，肯定有着极高的怀孕率。
　　“叽嘎嘎嘎，迷上我们魔人的帕耍肯衷诰腿媚愠⒊⒏爽的！”魔人见蕾贝卡有点陷入迷离的陶醉模样，且被他吸了不少魔力，认为蕾贝卡太过大意，已经没有魔力做反抗了，於是直接推开蕾贝卡，将美少女压在身下邪笑道。
　　“居然吸人家的魔力……哈啊……为什麽会这麽舒服……哈啊……”蕾贝卡舒服得不想反抗，满脸潮红的娇喘道，想再多尝尝被吸魔的快感，反正眼前魔人没什麽威胁力，让魔人随意玩弄也蛮刺激的。
　　“叽叽叽──当然是为了让们这些雌性，乖乖给我们魔人当种床！”魔人得意的说着，就将满是魔纹的小肉棒，插入蕾贝卡的湿润小穴，然後又开始吸着蕾贝卡的魔力。
　　“嗯啊啊──又更舒服啦……天啊……嗯哈……跟魔人做爱……啊……快感太强了……呜啊……这样下去要成为种床啦……”蕾贝卡被魔人短小肉棒操干着，被吸魔的快感弄淫叫道，美还腿忍不住夹上魔人腰部。
　　“呃！吸太爽了，先射一发再说！”魔人插没几下，突然表情舒爽的说道，并射出充满魔力的精液，灌入蕾贝卡的子宫内，替代原本的人类精液，看样子吸魔也有很强烈的快感，所以在蕾贝卡的超舒服小穴下，一下就射精了，不过在射精同时时，魔人突然宣告道，
　　“放心！我不会让有点实力的只当种床，我要把变成魔人！成为我们的一份子！”
　　“……变成魔人？”正在享受子宫被灌满的蕾贝卡，红宝石般的双眸一片迷离，听了魔人的话，满头问号，不过当蕾贝卡感受到精液富有的魔力，突然像是被操控般的动了起来，开始融合进子宫里，顿时觉得不妙的说道，
　　“这是什麽……不妙……魔力开始入侵子宫……融合在一起了……？”
　　可是虽然有不好的预感，但魔力和子宫融合，竟然觉得非常舒服，有种舒服到要上瘾的感觉，舍不得推开魔人，就像吸食毒品一样，蕾贝卡的神智也开始恍惚不清，难以思考，甚至又达到性高潮。
　　“叽叽叽！不够不够！”魔人边操控魔力，边奸笑道，然後又开始抽插肉棒，操着蕾贝卡的嫩穴，努力射出更多富有魔力的精液，并玩弄着蕾贝卡的巨乳，挤出美少女的香醇乳汁，十分惊喜的说道，
　　“唷？已经产乳了？生产过的女人，变成女魔人更好！”
　　当魔人射了的三发精液後，魔力和子宫终於融合完毕，之後过多的魔力向外扩张融合，和脏器血肉融合在一起，还有入侵储存在体内的大量魔力，让这些魔力受到魔人控制，成为魔化蕾贝卡的一员。
　　“嘎呃！？这魔力的量……”发现庞大8级魔力的魔人，更加惊喜的说道，这下魔人又增添一大战力了，多亏了眼前雌性的愚蠢。
　　随着魔人越射越多魔力精液，持续不断的用魔力控制入侵融合蕾贝卡，蕾贝卡的血液逐渐被魔力融合成紫色，白皙肌肤像魔人一样发紫，亮丽红发变暗红色，红宝石般的双眸像是蒙上一层灰的黯淡无光，嘴唇和乳头小穴当然也是从粉红色变成粉紫色。
　　当蕾贝卡全身上下都被魔力改变後，最後蕾贝卡原本的魔力，和魔人的魔力，在心脏处集结，形成一颗8级魔晶，完成魔人化。
　　“啊啊啊……全身上下……啊啊……都被魔力……嗯啊啊……变成魔人了呢”
　　蕾贝卡在魔力融合的快感下，高潮不断的淫叫着。
　　这时蕾贝卡里里外外都变成了真正的魔人，每个细胞都富有魔力，小腹也因为子宫是生命源头，融合了大量魔力，因此浮现出了魔人才有的魔纹。
　　不过蕾贝卡虽然魔人化了，原本的美貌居然保留了下来，配上暗红色长发与黯淡赤瞳，，泛着淡紫的光嫩肌肤与魔鬼身材，和丑陋的魔人不太一样，充满着邪媚的氛围，有着魅惑男人的感觉。
　　蕾贝卡整个魔人化的过程其实非常久，魔人射了十多发精液，魔力耗掉非常多，才把蕾贝卡完全魔人化。
　　而蕾贝卡因为魔人化的过程太爽，几乎全程在高潮状态，使得魔化非常轻松，因为魔力和肉体融合，就是需要在高潮状态，魔人才可以入侵融合。
　　虽然魔人化已经完成了，但魔人并没有停止吸取蕾贝卡的魔力，也没有停止灌入魔力精液到蕾贝卡子宫内，因为现在魔人之间的做爱才正要开始！
　　“啊……高潮……停不……下来……啊……太……舒服……了……”
　　只见蕾贝卡魔人化後，在魔人的本能下，开始利用子宫贪念的吸取着魔人魔力，然後自主的融入身体里，享受着魔力融进身体的强烈快感，同时也任由魔人吸走的自己魔力，享受着被吸魔的性快感，进行着多重快感的极致性行为。
　　“爽…爽啊！第一次干魔力流量大的女魔人！又要射啦！”
　　魔人开始享受到蕾贝卡的强力吸魔，爽得受不了，虽然魔力流量超大，被吸走超多魔力，但蕾贝卡为了享受被吸快感，主动将魔力灌入魔人体内进行融合，所以魔人不但没有被吸乾，反而实力壮大一些。
　　如果蕾贝卡天天跟这位魔人进行魔力交换的做爱，肯定会让魔人不久後升阶，这对魔人来说可是非常难得的机会，因为正常来说，极少有机会和强大的女魔人，进行魔力循环的做爱，毕竟女魔人们都会被更强的魔人们霸占着，他平时只能跟低阶女魔人做爱。
　　蕾贝卡沉溺在魔人特有的性行为下，什麽都懒得管了，只想着顺从欲望的享受性爱。和蕾贝卡结合着的魔人，也不在意的跟蕾贝卡交合着，毕竟魔人都是顺从欲望的生物，每个都很喜欢做爱。
　　其实男女魔人们平常没事，就很喜欢做爱，互相吸取对方全身魔力形成无限循环，享受着被吸魔与魔力融合所带来的强烈快感，只要一天没做爱就浑身不对劲，可以说是都成瘾了，也可以说是日常必做的行为。
　　不过女魔人做爱时一点防备也没有，像蕾贝卡此时就高潮得没有心思思考，就算魔人这时杀了她，或是对她使用奴隶烙印，也完全没办法反抗，只能任由魔人宰杀，生命完全被魔人掌握在手中。
　　幸好魔人没有打算杀掉价值极高的蕾贝卡，也没有用奴隶烙印的习惯，因为魔人们有其他习性，像是蕾贝卡已经感觉到，自己本能的臣服在眼前低阶魔人肉棒之下，想要乖乖听话他的话，这大概就是女魔人的习性，会想要臣服於任所有雄性魔人，当然魔力越高的雄性魔人越好。
　　而且蕾贝卡竟然感觉到，自己的卵子竟然无视经期，提早开始排卵了！
　　蕾贝卡卵巢内的卵子，彷佛被魔人的精子们吸引，主动提前离开卵巢，向精子们滚去，似乎女魔人的身体就是如此，只要和魔人做爱，被中出就会主动排卵，然後受精怀孕。
　　不久之後，蕾贝卡魔化的卵子，果真和魔人其中一条精子结合受精，慢慢形成受精卵，如果安稳着床，蕾贝卡就要怀上魔人的孩子，生下小魔人了！
　　“受精了啊啊……要怀孕啦啊啊……”蕾贝卡在高潮中，兴奋得呻吟道，她已经爽到快说不出话来了，也因为魔化後，无法保持人类时的理性思考，所以在发现快要怀孕後，竟然很想要生下小魔人！
　　“叽叽叽！太顺利了！多了一位8级魔人，这下可以拿下那只白毛啦！”魔人看着堕落在他胯下的美少女魔人，十分得意的说道。不过就在这时，魔人突然感觉到很多高手接近，明显是追杀过来的圣骑士快赶到了，於是魔人抽出肉棒，捡起蕾贝卡的枪剑说道，
　　“有可恨的圣骑士搅局，暂时先做到这！来帮我赶走他们！如果遇到白毛，记得要生擒！”
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”高潮中无力化的蕾贝卡得到解放，逐渐回神过来，剧烈喘息着的点点头，乖乖听了魔人的话，就跟真正的女魔人一样，顺从着征服自己的男魔人。
　　当高潮慢慢缓过来以後，蕾贝卡躺在地上感受着全新的自己，此时她觉得自己的各种欲望得到完全解放，平常只是想想的事情，好想马上去做！
　　蕾贝卡趁魔人在研究枪剑时，检查着自己魔化後的身体，发现心脏里的8级魔晶，是从没见过的全属性魔晶！
　　幸好没被魔人发现，要是让任何人发现了，肯定马上来杀掉自己，取出心脏内极稀有的8级全属性魔晶！
　　另外魔人化後的蕾贝卡，感觉空气中的魔力都随她所用，魔力回复速度异常之快，感觉丢多少魔法都马上回满魔力，大概是魔化後的身体，也是魔力的关系，魔力才会随她控制。
　　蕾贝卡好奇的检查着心脏内魔晶，发现魔晶跟身体连结着，要是魔晶被取走，自己肯定马上死亡，虽然万生之术可以花个几日变回原本的人类，但现在顺从欲望的蕾贝卡，很不想变回去，只想着要和雄性魔人交合。
　　（和魔人做爱好爽呢～乾脆来建立个魔人後宫吧！不过在这之前得先帮忙赶走米薇妹妹呢──）蕾贝卡神情邪媚的舔舔嘴角想道，而当蕾贝卡正虚软无力的站起身来，就发现了一个娇小的双马尾身影，站在山洞入口。
　　“居然躲在这里……”来者正是萝脸萝身的白发米薇，只见她双手抱胸，无奈的说道，不过当她看清蕾贝卡的模样时，马上使用魔力，摆出战斗架式，对蕾贝卡警戒道，
　　“嗯？蕾贝卡！这副模样──已经完全魔化了！？”
　　蕾贝卡两眼无光的看着米薇，虽然之前就看过了，但米薇肌肤变成小麦褐色，白发变成暗红光泽的黑发，感觉有点类似魔人化，不过米薇却能保持八成理智，只有身体发情的副作用，所以肯定是有哪里不一样。
　　“米薇妹妹好狡猾呢～一上来就用挡住人家的魔法～人家想建立魔人後宫啦～别来烦人家！”蕾贝卡邪媚的微笑着说道，刚才蕾贝卡想偷用空间魔法，把米薇传得远远的，可惜米薇反应很快的也使用魔法挡下，所以蕾贝卡只好再次进攻。
　　“叽！？白…白毛！”这时魔人也从惊吓中回过神来，学着蕾贝卡之前的使用方式，对准黑化的米薇，击发枪剑的子弹。
　　（後宫後宫～）同时蕾贝卡的巨大铁水炮施放出来，大量冷水向娇小的米薇喷射而去，这威力如果是普通人被命中，保证骨头全碎。
　　不过米薇可不是普通小萝莉，而是有着9级实力的强者，只见米薇白嫩小手一挥，贯穿的土弹弯向旁边，然後两手张开一个传送门，让铁水炮从她身後飞出。
　　“没、没效！？”魔人见状又是一阵吃惊，虽然没看清黑肉萝莉是如何躲过攻击，视线都被巨量水炮给盖过，但既然米薇能毫发无伤，表示实力可能在8级以上！
　　“呜……好热……”一滴水都没沾上的米薇，浑身发热的脱下圣骑士斗篷说道，然後拿出巨剑，看向完全魔人化且充满邪媚气息的蕾贝卡说道，
　　“魔人化已经没救了，不过既然是蕾贝卡，一定没事吧？”
　　“不好！快逃！”蕾贝卡见状惊呼道，竟然直接打开空间传送门，把魔人推入进去！
　　“蕾贝卡！对不起啦──”
　　而当蕾贝卡也要躲进传送门时，黑肉米薇刚好举起巨剑，用力一挥，砍出惊天动地的一剑，连同山洞内墙壁一起砍出巨痕，顿时蕾贝卡的下半身被砍断，只有上半身逃进传送门。
　　剩下留在山洞内的下半身，精液尿水失控的从下体喷出，肠子和紫色血液撒在地上，娇弱子宫也掉了出来，看起来十分血腥。
　　“还没死吗？不过应该差不多了，幸好没让蕾贝卡加入魔人……”米薇挥掉巨剑上的血水，松了口气道，虽然蕾贝卡下半身还没消失，表示还没复活，但上半身没办法做些什麽了，要不然多才多艺实力8级的魔人蕾贝卡，可是个巨大麻烦。
　　不过刚才被蕾贝卡送走的魔人，也是个大麻烦，因为他已经看到了蕾贝卡的空间魔法，要是被传出去就糟了，於是米薇马上跑出山洞，松开领带，解开衬衫钮扣，露出燥热的黑肉肌肤与小胸部，然後感知着魔人的去向。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！