少龙穿越之寻日记 - 第一文学 - 言情小说,武侠小说,科幻小说,美文网,都市小说,第一文学网
少龙穿越之寻日记作者：wtw1974，最后更新：2010-6-17 12:05:23
正文楔子 第一回 穿越异国 第二回 黑龙帮会 第三回 饿虎群狼 第四回 如意宝矛 第五回 琵琶湖畔 第六回 英雄救美 第七回 源氏雄一 第八回 锋芒初露 
  第九回 成威公子 第十回 纵论天下 第十一回 莉香小姐 第十二回 秀美少妇 第十三回 梅英夫人 第十四回 远交近攻 第十五回 暗室偷香 第十六回 丽颖夫人 
  第十七回 携美出使 第十八回 小子阿健 第十九回 师父师娘 第二十回 红丸巨舰 第二十一回 天朝丐帮耶律齐 第二十二回 黄蓉女婿 
  少龙穿越之寻日记人物谱（一） 

正文 楔子
“龙剑飞，高三了！这样的成绩简直是太令人失望了！你对得起你的父母吗？你对得起你的老师吗？”

“听歌！打球！街舞！学习成绩，科科不好；污七八糟，样样精通；忠言逆耳，一句不听；我行我素，一意孤行！龙剑飞啊龙剑飞，你真是一个又聋又贱的阿飞！”

“陈伟，高三了！……”

班主任密斯刘横眉立目，咬牙切齿，面目狰狞，声色俱厉。

前排的优异生面无表情地忍受着她樱桃小口好象喷壶一样唾沫横飞，后排的后进生则麻木不仁地承受着她辞藻华丽文采飞扬的挖苦打击，如同美国的巡航导弹，精确制导，发发命中……

终于放学了，逃出课堂的少男少女们，又恢复了生龙活虎地说着笑着打着闹着，“晚上见！晚上见！”大家你拍一下我的肩膀，我拍一下你的胳膊，似乎要拍去课堂上的晦气。

教室里面的空气依然压抑得令人窒息，孟晓丹扭头看见龙剑飞还趴在课桌上，无声无息，她关切地走到他的身旁，同情地温柔劝慰道：“阿飞，你没事吧？”

阿飞懒洋洋地抬起头来，嬉笑着说道：“没事。老班的表扬我还承受得住！”

“表扬？”孟晓丹不解地问道，“班主任什么时候表扬你了？”

“怎么没有啊？！”阿飞一本正经地说道，“她不是表扬我唱歌跳舞打球样样精通吗？”说完，他自己也乐了。

“我还以为你很伤心呢！哼！”孟晓丹哭笑不得，瞪了他一眼，娇嗔道，“谁知道你这么没心没肺的！哼！”只见她一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，望着目瞪口待的龙剑飞，瑶鼻轻哼一声，下巴微微翘着。倾国倾城的绝色芳容，在柔和的灯光摇曳映衬下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，真似可羞花闭月沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一叶凡尘。

“如果我真的伤心的话！”阿飞一脸坏笑地小声问道，“晓丹，你会不会用香吻来安慰我呢？”

说完，阿飞已经逃也似的飞奔出教室，只听见身后传来孟晓丹气急败坏的超级女声：“死―阿―飞……！”

龙剑飞的父母都去西安度假旅游去了。回到家，阿飞就是孤家寡人了，洗完冷水澡，打开空调，光着膀子坐在电脑前面。

阿飞：老爸老妈，你们好吗？西安好玩吗？

老爸：秦始皇兵马俑，杨贵妃华清池，六朝古都，挺好的！宝贝儿子，这次月考成绩怎么样啊？

阿飞：第23名！我感觉还可以！

老爸：哎呀！比上次进步了将近十名呢！怎么还蔫头耷拉脑的？好象情绪不高啊？！

阿飞：唉！进步再大也难以满足老班的胃口呀！她恨不得全班都考并列第一！

老爸：哈哈！今天肯定是挨班主任批了吧？宝贝！

阿飞：呵呵！也不全是，她也表扬我歌舞篮球样样精通呢！嘿嘿！

老爸：油嘴滑舌！哈哈！我的宝贝儿子，精通的又何止这些呢！别忘了，你老爸老妈对你从小实施的可是下个世纪最先进最系统的教育方法哦！

阿飞：那当然了！智商，情商，财商，性商教育构成了整体全面的素质教育，思维先进，创意空前！老爸，你如果来做教师，我们同学肯定喜欢！

老爸：小坏蛋又拍马屁！不过，你老爸我也是英俊潇洒，阳光灿烂！对了，儿子，明天有月食，有没有兴趣？

阿飞：不会吧？明天我们还要打篮球联赛半决赛呢！

老爸：是吗？调整好状态，打进决赛！加油！儿子！

阿飞：放心吧！老爸。我们还要拿冠军呢！替我向老妈问好！

老爸：哈哈！她出去了，我会告诉她的，妈妈也会支持你的！拜拜！

阿飞：拜拜！……

《头文字D》的大幅海报在霓虹灯的照射下十分醒目，周杰伦在夜色中俯瞰着从影院里汹涌而出的人群。绝大多数是洋溢着青春气息的少男少女。他们走出影院，依然还沉醉在偶像的魅力之中，兀自叽叽喳喳地议论着，手舞足蹈地比画着：“周杰伦太棒了！太酷了！”“赛车好炫啊！”

龙剑飞身旁，几个同学大呼小叫，孟晓丹快乐地象个小鸟，一会儿挽着阿飞的胳膊，一会儿拍打着他的肩膀。兴奋不已的少男少女们，又一起和唱着周杰伦的歌曲《东风破》《七里香》，此起彼伏，俨然成了周杰伦的歌迷粉丝的聚会。

平日里喜欢热闹的阿飞，此时却出乎意外地十分安静，他脑海里不时闪回着赛车的特写镜头。赛车车头的圆形标志使他感到似曾相识，却又无论如何也想不起来在哪里见过。

晓丹打了一下阿飞，娇嗔道：“嗨！你干吗不说话？发呆呢？还是装酷呢？”

“哎，晓丹，你有没有注意周杰伦赛车车头的那个圆形标志，我总感觉好象在哪儿见过！”阿飞还是一脸沉思地说道。

“废话！你居然不看周杰伦，却看什么赛车标志，你傻了吧你？！”孟晓丹娇嗔道。

几个同学也蜂拥过来问道：“阿飞，明天半决赛，咱们班怎么样？能赢吗？”

“恩！啊？”龙剑飞的思路象断了弦似的，有一句没一句地哼哈着。

几个同学莫名其妙地问晓丹道：“不会是下午被老班的一阵导弹给炸傻了吧？”

晓丹不高兴了：“说什么呢？别说是导弹炸弹，就是原子弹，阿飞也是岿然不动！对吧？阿飞？”

“恩！啊？你说什么？”阿飞深沉木讷的好象阿甘。

晓丹这下子也慌了，急忙伸出芊芊玉手摸在龙剑飞的额头上道：“不会真的傻了吧？”

越是绞尽脑汁越是想不起来，龙剑飞感觉脑袋象要爆炸了一样。回到家里，龙剑飞筋疲力尽地摇摇头，脱衣服睡觉。

天啊！发现了！龙剑飞终于发现了：那在电影中多次出现的赛车车头的圆形标志原来就是这个――在他脖子上挂了十八年的玉佩！

阿飞激动无比地捧着玉佩在灯光下仔细观看，真的和电影中的那个圆形标志一模一样：太阳，月亮，海浪，图案并不复杂，但在灯光下，那玉佩上的太阳月亮似乎在变幻着奇异的色彩。

他顿时感到呼吸急促起来，脑海中涌出一系列问题：为什么赛车标志会和自己佩带了十八年的玉佩图案一模一样呢？这是一种巧合吗？这个图案到底有什么涵义呢？

他迫不及待地打开了电脑：

阿飞：老爸，你休息了吗？

老爸：还没有呢，儿子，有什么事情吗？

阿飞：我刚刚看完电影回来，周杰伦的《头文字D》，特棒！

老爸：哦？你的偶像！很好看吧？很兴奋吧？我没有看过！

阿飞：老爸，您没有看过，但是，您可以想象一下，您知道影片中的赛车车头的圆形标志是什么吗？

老爸：是什么？法拉利？迈凯伦？还是雪铁龙？

阿飞：都不是！它居然和我的玉佩图案一模一样，您送给我挂在脖子上挂了十八年的玉佩！

老爸：天哪！我儿子发现新大陆了！发现宝藏了！真主啊，芝麻开门！

阿飞：老爸，严肃点！我要问您的就是这个玉佩的来历和图案的涵义？

老爸：哦，对不起，老爸让你失望了！这个玉佩是十八年前你老妈怀你的那年，我们在青岛海边旅游的时候无意之中捡到的，后来你出生了就一直挂在你的脖子上面作护身符，仅此而已，别的我是一概不知！……

翌日下午，南京市国际中学的室外篮球场，半下午的太阳依旧热度不减地炙烤着大地，赛场的空气仿佛已经被蒸干了一样凝固起来，让人透不过气来。

高三（2）班对高三（7）班半决赛

龙剑飞1.78的身高在如今的男生中并不出众，在多是少年巨人的篮球场上更不显山不露水，但是，对手高三（2）班对他不遗余力地骚扰和不择手段的打击，正好可以看出他的实力以及他在对手心目中的分量。

（2）班的小巨人陆大宇把大手耷拉在比自己矮了一头多的阿飞肩膀上调笑道：“阿飞，今天让你见识一下是我们的巡航导弹厉害，还是昨天你们的班主任的导弹厉害？嘿嘿！”

旁边（2）班的拉拉队的哄笑声显然表明昨天下午刘氏地毯轰炸已经传遍了高三年级，他们齐声呐喊：“阿飞阿飞，又聋又贱！阿飞阿飞，丢人现眼！”

龙剑飞用手随意轻轻拂了拂柔顺的秀发，浓黑的剑眉，的鼻梁，刀削的面庞，嘴角始终挂着一丝顽皮又有些狡黠的笑意，眼神之中透出纯真又有些慵懒和的魅力。

那分英俊潇洒和那分迷人的眼神还有那身23号蓝色阿迪达斯球衣，不知迷倒了多少美眉。因而，你可以听见整齐清脆的超级女声压倒了（2）班的拉拉队：“阿飞阿飞，飞人乔丹！阿飞阿飞，小贝亮剑！”“阿飞阿飞我爱飞，就象辣妹爱小贝！”

场下针锋相对的拉拉队对峙，愈发烘托出场上短兵相接剑拔弩张的紧张气氛。

高三（2）班先声夺人，连投连中，4：0领先。阿飞在巨人丛中运球突破，连续上篮，扳平比分。高三（7）班的拉拉队和阿飞的粉丝们更加卖力地呐喊助威，太阳也愈发的反常灼热刺眼，比分交替上升。

陆大宇高大魁梧的身躯阻挡了龙剑飞前进的步伐，他的肘部并不明显地打在龙剑飞的脸部，龙剑飞摔倒在地。

“啊！”场外的球迷拉拉队惊叫一片，裁判并没有鸣哨判罚犯规。

陆大宇断球反击，（2）班趁机连续得分。

龙剑飞迅速站了起来，用手撸开汗水浸湿粘在眼前的秀发，鼻子出血了。他赶紧跑到场边，晓丹急忙过来简单地处理一下擦拭干净血迹，但是，血水已经顺着下巴滴在他胸前的玉佩上，被血水浸湿的玉佩在阳光的照射下反射出奇异的光彩。龙剑飞拍了拍晓丹柔软的肩膀，又上场了。

太阳开始黯淡，月亮一点一点地吞食着太阳，小口，大口，太阳很快就成了一个圆圆的光环。天地也黯然失色，球场亮起了灯光。

对于日食，学生们没有表现出太大的兴趣和过多的注意，片刻的波动之后，大家又全神贯注目不转睛地看着赛场上，欢呼声一浪接着一浪――因为龙剑飞开始了近乎出神入化的个人表演：他不再与（2）班的大个子发生直接的对抗，而是充分发挥自己的技术优势，闪转腾挪，中投远投，勾手低手，频频命中，弹无虚发。

（7）班的拉拉队和龙剑飞的女粉丝们激动疯狂地呐喊，此时此刻的龙剑飞俨然成了乔丹的化身！

龙剑飞在中场拿球后，快速突破，陆大宇目瞪口呆，眼睁睁地看着龙剑飞在罚球线上飞身掼篮――秀发飘逸，玉佩飞扬！这时，日食达到了最，天地昏暗，日夜无光，灯光球场上只见龙剑飞单手将篮球掼进篮筐，紫光闪烁，众人眼前一花，篮球砰然落地，上下跳动，而龙剑飞却不见了…… 


正文 第一回 穿越异国
龙剑飞感觉浑身上下充满了力量，飞身腾空，大力灌篮。

可是，篮球突然不见了，而他的巴掌却重重地掴在了一个人的头上，双脚不由自主地狠狠踢在一个人的胸口，然后稳稳地落在地上，那人惨叫一声飞出老远。

阿飞慌忙跑过去想扶起那个人，却发现那人头上挽着发缵，身穿黑色袍服，络腮胡子，却是怒目圆睁，嘴角，身体抽搐，眼见不能活了。

“喂！老兄，不会这么夸张吧？”阿飞实在不敢相信自己居然打篮球打死了人。

他这才注意到自己的脚下已经不是学校的灯光球场，而是绿茵茵的草地，四周熟悉亲切的同学一眨眼全都不见了，自己一瞬间仿佛到了一个陌生的世界。

天上日食即将结束，阳光依旧灿烂，天空是那么的蔚蓝清澈，云彩是那么的洁白无暇，这是哪儿呀？

阿飞发觉身旁还有人，猛然转身，不远处一个青年男子正目瞪口呆地盯着自己看，头上也挽了一个发缵，衣袍宽松，袖子肥大，胖嘟嘟的嘴巴张开了半天合不上，一脸不敢相信的神情，他跪在地上，双手高举，叽里咕噜的说着什么。

龙剑飞走到他的面前，见他白白胖胖的，一脸虔诚敬他为神的表情。

阿飞伸手把他拉了起来，笑着问道：“喂，胖哥，这身穿着打扮，不会是在拍电影吧？拍《英雄》吗？”

那胖青年摇了摇圆圆的脑袋，好像听不懂阿飞在说什么，突然他用手指着阿飞胸前的玉佩，两眼瞪得如同鱼丸似的，叽里咕噜地连说带比划，弄得阿飞一头雾水。

胖青年见阿飞也听不懂，急得抓耳挠腮的。突然想起来什么似的，指了指东面，然后伸出胖乎乎的手拉着阿飞就一路小跑。

“喂，老兄，干什么呀？”龙剑飞见他似乎没有什么恶意，也就跟着他一路跑去。

蓝天，白云，绿树，碧草，一个头挽发缵身穿袍服的古装男子拉着一个秀发飘逸穿着球衣短裤运动鞋的时尚男孩在画面里奔跑，这一场景令龙剑飞感觉如在梦中。

除了这条林道，眼前出现一片村落。古朴的建筑，木质的架构，风格别样，错落有致。

胖青年拉着龙剑飞走进一个宅院，嘴里喊叫着，然后拉开雕花木门，请阿飞进去。他做个手势，示意稍等，又拉开一道推拉门进了里间。

阿飞打量着屋内摆设，迎面墙上醒目地挂着书法条幅：床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。――唐李太白

其他珠贝玳瑁，奇花异草，古色古香，整齐雅致。屋内并没有椅凳，只有一个木榻，几块跪垫。阿飞愈发摸不着头脑：这段时间韩流日盛，韩剧看得太多，莫非自己做梦到了韩国？

推开门，胖青年走了出来，随后跟出一个女人。

“哇噻，藤原纪香吗？”龙剑飞心中暗叫。

只见她体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，莲步款款，袅袅娜娜，摇曳生姿。她的脸容隐藏在一块柔软的白纱下，看不清她的模样，但裸露在外面的却润如温玉。黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光。乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗。天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿。

肩若刀削，蛮腰纤细动人。身穿黑色绣花和服，典型的一个日本美女，更映衬出她那如雪赛霜的白嫩和圣洁端庄的迷人高雅气质。

她那双温柔似水的眼睛在白纱后面看着阿飞眨了两下，阿飞感觉自己的心也已经被她看透一般。

她见阿飞站在《静夜思》书法前，嫣然一笑，居然用一口流利的汉语问道：“《静夜思》想必公子一定喜欢了？”她的声音温柔平和，柔美动人，让人听着直有说不出的舒服。

阿飞笑道：“李白先生的诗作我在三、四岁时便已倒背如流了。”

那美女眼中露出惊异的神情，在木榻上跪坐着摆好小桌茶具，冲阿飞微笑示意道：“龙本公子请坐！”

阿飞在她的对面跪坐下，笑着纠正道：“姐姐，我叫龙剑飞，可不是什么龙本公子！”那胖青年也笑呵呵地跪坐桌旁。

美女却毫不理会，一边沏茶，一边用她那又似古人文言，又象鲁豫口音，还算比较流利的汉语娓娓道来：

阿飞无论如何也想不到自己居然穿越时空到了扶桑，也就是古代的日本。这里是静冈（阿飞知道这是日本的泰安，中国的泰安有东岳泰山，而静冈有举世闻名的富士山）。

那美女叫福田雅秀，胖青年是她的弟弟，叫福田平八郎。父母早亡，他们姐弟两人相依为命。（接下来雅秀的话令阿飞半信半疑，惊奇不已）

在扶桑国的世界分为神界、灵异界、人界、魔界四域，而灵异界是能沟通神界的极少数人，（阿飞新想这类似广西方宗教中的先知）。雅秀十六岁为神遴选为灵异界，结婚一年的丈夫离奇暴卒，从那以后，远近前来请她占卜求卦驱鬼治病的人络绎不绝，可再也没有男人敢娶她为妻了。

今年神给雅秀启示：扶桑国将遭亡国灭顶之灾，有龙本太郎从天而降，佩日月七彩玉佩执如意宝矛，救万民于水火，使樱花依然烂漫，雪山依旧巍峨！

雅秀虽然不知道扶桑何时将要遭受何样的灾难，但却知道神派来的救星就是龙本太郎，因而让弟弟平八郎平时多加留意戴日月玉佩执如意宝矛的人。

不料，“黑龙帮”很快也从魔界那里得到了消息，这些天活动骤然增多，四处派人搜寻。“黑龙帮”是扶桑第一大帮派，而且是魔界的精英，“十二枭将”令人闻风丧胆，帮主“黑龙”更是见首不见尾，神秘莫测，诡异非常。据平八郎说，今天那个无恶不作的“黑龙帮”恶人正在欺负抢劫他时，不想竟被阿飞误打误撞踢死。

福田平八郎连连点头，呵呵地笑着，冲阿飞挑了挑大拇指意思是感谢他的救命之恩。

阿飞见雅秀姐弟俩都盯着自己看，心里直发毛，感觉简直不可思议，他对雅秀解释道：“美女姐姐，我叫龙剑飞，不是什么龙本太郎，也没有什么宝矛，我只会唱歌跳舞打球，我不可能是你们的什么……”可他从她期待的眼神中读出一份信任一份责任，他赶紧转移眼神，看了看平八郎，耸了耸肩，摊了摊手。

雅秀看他那自然随意潇洒的动作表情，芬心怦然一动，有如鹿撞。 

正文 第二回 黑龙帮会
阿飞见他们不信，便站起来拉着平八郎来到院中，雅秀随后跟出。平八郎见阿飞拉架式跳跃搏击，明白是要比试比试。随即他被阿飞打了两拳，踢了一脚，已然清楚阿飞虽然灵巧迅捷，但力道明显不够，很是奇怪阿飞是如何一掌两脚打死那“黑龙帮”恶人的。平八郎拼着挨了阿飞两拳，伸双手抱住阿飞的腰，一个背挎把阿飞摔倒在地。他虽然没敢用力，但阿飞仍然眼冒金星，好一会儿才爬起来。

平八郎不明所以地看着姐姐雅秀叽哩咕噜问着什么，雅秀不以为然地过去把阿飞扶起来，拍打着阿飞身上的尘土，对平八郎说了几句，平八郎若有所悟地点点头。

雅秀对阿飞说道：“你现在还没有得到宝矛，没有日月大神赐与的力量，不要说魔界黑龙帮，就是平八郎你也不一定能打过，所以这些天你一定要听我的话，不可以到处乱走的，直到你得到宝矛！”

雅秀温柔地安慰着阿飞，很自然地用皓腕柔荑挽住阿飞的胳膊，平八郎笑着嘟囔了一句，雅秀又羞又气地娇嗔着弟弟。

平八郎走过来揽着阿飞的脖子亲热地说了一句话，雅秀愉快地翻译道：“平八郎问你喝酒吗？他今天要请你一醉方休！我们静冈自古出美酒，平八郎平时就给京都的达观贵人送酒。”

阿飞一笑，刚要答话，就听院外由远及近传来一阵嘈杂人声。平八郎闪身到门侧向外观看，扭头冲姐姐摆摆手急急说了一句。雅秀面色大变，交代了弟弟一句，然后拉着阿飞匆匆进屋，穿过两道推拉门，在里间墙壁上一扭一推，出现一道暗门，木质花纹和墙壁十分吻合，非常隐蔽很难发现。雅秀拉着阿飞躲了进去，把暗门恢复原位，密室一片漆黑，十分狭小，靠顶端有三个很小的通气孔。

两人挤在一起，阿飞感觉雅秀的脸趴在自己的脖颈外，吐气如兰，从她的头发、衣服散发出淡淡幽香，熏得阿飞心神惧醉，他情不自禁搂抱住雅秀柔软的腰肢，雅秀一颤，酥软在他宽阔的怀抱中。阿飞感受着雅秀的玲珑丰润的娇躯，觉得自己的脸变得滚烫，他在学校虽然也曾和女友晓丹拥抱亲热，却无论如何想不到会在一个日本的密室内里紧紧搂抱一个日本的美女，而且还是一个大自己几岁的灵异界美女姐姐。

阿飞闻着雅秀吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯。看着她娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进他的胸膛里面，他更加肆无忌惮抚摩着揉捏着摩擦着揩油吃豆腐。此刻被他如此亲密地搂抱在怀抱里，被他的色手如此抚摩揉捏，雅秀清晰感觉到一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠他的色手把握住她的美股才勉强依靠在他的怀抱之中。

此时，他们清楚听到许多人破门而入在里屋转悠了一圈砸碎一些东西返身出屋，平八郎争执的声音然后一声惨叫，阿飞一下子热血涌上了头，雅秀死死搂住不让他出去，他听到雅秀压抑的抽泣声，他伸手去擦她的泪，却被她一口咬住右手，狠狠地咬住，眼泪却象断了线的珍珠滴在阿飞手背上。

外面恢复了寂静，两人冲了出来，屋里一片狼籍，院里一滩血迹，一块布头，平八郎却已不见踪影。雅秀两眼含泪地看着阿飞，阿飞搂了搂她的香肩，蹲捡起布头看了看，又看了看那滩血迹，别忘了他老爸可是刑警队长，看着这一幕阿飞才发觉这是这段时间他第一次想起了自己的父母。

他柔声对雅秀说道：“平八郎没有死，布头是他袖子上的，应该是他争执反抗，被恶人用兵器砍伤手臂，流血不多，人又被带走了，这样看来，平八郎受了点伤但暂时没有生命危险！”

雅秀语气充满仇恨地吐出三个字：“黑龙帮”！

阿飞知道自己已经无法摆脱这个恶魔组织的纠缠，平八郎因自己而得救，又因自己被抓走，生死未卜，阿飞双手按在雅秀的肩上，看着她认真地说：“秀姐，相信我，我一定会把平八郎救出来的！”雅秀的泪水再也忍不住潸然而下，她扑进他的怀里，阿飞只能紧紧地搂住她，任她哭个痛快。

雅秀拿出平八郎的一身衣服给阿飞穿上，带他到了村落深处的一户大宅院，这里住的是老族长福田寿光。阿飞注意到正堂墙上赫然也挂着李白的《静夜思》，那位高大健壮，不怒而威的老人，听了雅秀的介绍，眼神闪动，打量着阿飞的外貌，连连点头，声如洪钟道：“来自天朝上邦，果然气宇不凡！”居然一口纯正的汉语，老人十分激动，竟用力拍了拍阿飞的肩膀，抱了抱他。

老人说道：“我们其实也是炎黄后裔，始皇帝年间，先祖奉命东渡。”

阿飞脑际一闪，脱口而出：“莫非是徐福公？”

老人惊喜：“公子齿及正是先祖，至我辈已传十六代，盛唐年间曾祖曾随遣唐使归国返乡，每逢祭祀必西向望乡，因而家家户户均挂太白先生《静夜思》一首以表思乡之意。”

原来福田家族竟是秦始皇年间率五百童男童女赴蓬莱仙岛寻不老长生神药的徐福的后裔，不仅阿飞意想不到，雅秀也是初次听闻家族秘密，又惊又喜。

寿光老人神情转为黯然道：“扶桑有难，不知何如？公子既是有缘人，当勉力为之。黑龙帮心狠手辣，势力遍及南北，连慕府也惧它几分，老朽不堪重任，你们一路小心，我派八名家将武士护送，虽无万夫不挡之勇，或可助二位一臂之力。”

一行十骑快马飞驰，尘土飞扬。

阿飞不会骑马，只好与雅秀共乘一骑，四名武士在前，四名殿后护送，一路东去。开始是提心吊胆，风餐露宿，不料一路平安连黑龙帮半个人影也不见，眼见离富士山越来越近，众人渐渐放下心来。

俩人共乘一骑，雅秀初时并未在意，直至因快马急行而倒入龙剑飞怀抱之中方才发觉暧昧之处：因马鞍狭窄，灵异美女只得紧紧的依偎在龙剑飞怀中，起伏颠簸之中二人不免肢体相接，龙剑飞因心情急切倒并未怎么在意，而雅秀却只觉龙剑飞胸前一片火热，热流隔衣导入灵异美女体内，冲击着她微荡的情海，最后化为缕缕红霞布满了佳人玉脸。 


正文 第三回 饿虎群狼
灵异美女芳心羞涩不已，娇躯微颤，十指紧张的抓住了龙剑飞衣襟，低垂的眼帘悄悄开启，偷偷往上瞟了龙剑飞一眼；瞬息之间，就在这一刹那，灵异美女神秘的心扉悄然开启，原本微荡的情海猛然荡起了无尽涟漪的波纹。

只见龙剑飞双目炯炯有神的直视前方，鬓角的黑发迎风飘动，挺拔的身形尽显男儿豪迈气概，浓烈的男子汉阳刚气息不停的钻入灵异美女心海之中，熏得雅秀芳心翻滚，陌生的感觉一掠而现，在灵异美女心间盘旋不休。

每个灵异美女梦想的甜蜜爱恋就此降临，雅秀一脸幸福的倒入了龙本公子怀中。

龙剑飞天生的狂放不羁，天大的事情也不放在心上，一路上沉迷异域风光，远远望见富士山顶皑皑白雪，早把凶险抛到了脑后，与雅秀有说有笑，学学扶桑话，逗她开心，雅秀是文君新寡，又是灵异巫女，无人敢近，冷若冰霜，今遇到阿飞少年英俊，身世非凡，言谈幽默，极有情趣，又经过了几次耳鬓厮磨，早把一颗芳心贴在龙本公子身上。

龙剑飞怀抱美女，纵马驰骋，轻言浅笑，巧笑倩兮，美目盼兮，浪漫至极，若无八人在侧，早和美女姐姐坠入温柔乡去了。

这一日到富士山下，龙剑飞举目仰望，心中暗赞。阿飞也曾随父母旅游观光，见过泰山的巍然屹立，华山的陡峭险峻，黄山的秀绝艳丽，但观富士山秀丽雄伟，形状熟悉，像极了一座圣女峰拔地而起，别具一番日本独有的韵味。尤其在这没有污染的古代大自然环境之中，山下樱花烂漫，灿若云霞，山上林茂草密，绿茵茵，碧油油，山顶云雾缭绕，白雪皑皑，犹如披着一件雪白蓑衣，艳绝、奇绝、雄绝！一条山道螺旋而上，如蛇盘龙绕，大有一夫当关万夫莫开之势。

雅秀吩咐道：“一路劳累，下马休息一下，再上山不迟。”

众人飞身下马，立足未定，忽听一阵呼喝，从林后杀出一支人马，百十个人身穿黑衣，手执长刃，当先一骑，白马黑袍，虎目圆脸，络腮胡须。

“黑龙帮！雅秀夫人，您和公子先走，我们掩护！”

见敌人势众，四人拼死上前抵挡，四人掩护雅秀、阿飞退走。敌人仗着人多，潮水般涌来，四人奋力挥剑，刺劈砍斫，杀死十几名黑衣人，但终究寡不敌众，很快四人被敌人乱刀砍死。

雅秀面露忧色对阿飞说道：“马上那人乃黑龙帮十二枭将之一饿虎，中岛茂，武艺高强，我也不是他的对手。阿飞，你见机快走，不要管我，去山上寻找宝矛！”

阿飞毫无惧色道：“我和姐姐同生共死，我龙剑飞又岂是贪生怕死之人！”

雅秀暗叹，情根深种，她拔剑在手，娇叱一声，飞身而上，剑光闪闪，上下翻飞，几名冲在前头的黑衣人当场毙命，另四名武士趁势掩杀，敌人大乱。

那“饿虎”在一旁冷眼观战，本不屑出手，见此情景，怒喝一声，凌空击到，长刃闪耀，电闪雷鸣，回刀身后，但见那四名武士手捂胸口，血如泉涌，扑倒在地，尽皆丧命。冷哼一声，弯刀再起，雅秀挥剑档格，“叮叮当当”连响八下，雅秀退了八步，秀发散乱，玉脸苍白。

阿飞惊叫：“喂，老兄你不会真的拼命吧？这么欺负一个女孩，你到底是不是男人啊？”

“饿虎”眼露凶光，刀未动，杀气已出。雅秀大惊，恐怕龙剑飞遇害，急忙挥剑刺其胸膛，围魏救赵。“饿虎”弯刀旋转，粘住宝剑，瞅准空档，一脚飞踢雅秀小腹，雅秀也是得运劲剑尖，点在刀背上借力后跃，“饿虎”乘势跟进，刀光大盛，刀剑相交，雅秀惊叫，血光飞溅，被中岛茂一脚踢在胸口直飞出去，阿飞一把将她抱在怀中，见她粉面上一刀皮肉绽开，鲜血直流，身上也不知中了几刀，浑身是血。

“秀姐！”阿飞不敢相信先前还巧笑倩兮的美女转眼间成了血人。

她抽A一下，一口鲜血喷在他颈上，顺着脖子温热的鲜血流进胸膛，浸湿了日月玉佩，日月玉佩迅即泛起了奇异的光芒。

“秀姐！”阿飞抬头看四周黑压压一片全是黑衣人，真是上天无路入地无门。阿飞只感到胸膛滚烫，他紧紧搂住雅秀的娇躯，忽地一声长啸，一道紫光闪过，在中岛茂和黑龙帮众目睽睽之下，阿飞和雅秀两人已然不见了……

“卖糕的！信春哥，得永生！化险为夷不怕发改委！”龙剑飞大叫着在风驰电掣一般的空间穿梭，眨眼之间，他搂抱着气息奄奄的雅秀出现在一个山洞之中，只见山洞中间一汪潭水，水气氤氲，钟乳倒挂，有如仙境。

阿飞将雅秀慢慢平放在光滑的巨石上，撕下衣襟擦拭雅秀的血渍，“秀姐，秀姐……”

她的眼神变得暗淡，无力地抬起手来捧住他胸前的玉佩，断断续续地说：“阿飞……看……都把你的玉佩弄脏了……”

她手上的血再次浸湿了玉佩，玉佩发出奇异的光彩。阿飞感觉有鼓巨大的力量猛一下把他拉扯进水潭中，“阿飞，阿飞……”雅秀又惊又怕，有气无力地叫着，便昏厥了过去……

“信春哥，得永生。就算下沉也不喝水！”阿飞心理念叨着在水潭中直往下沉。

耳边朦胧中响起一个女人的声音：“龙本，龙本你终于来了！”

阿飞宛如到了另一个世界，他听到自己的声音在说：“谁在说话？你在跟我说话吗？喂，你认错人了……”

“阿飞，你听我说好吗？”阿飞感觉隐隐约约有位风姿绰约的美女梳理着自己的秀发，那声音美妙动听，有如天籁，“在中国你是龙剑飞，现在来到日本你就是龙本，我来帮你梳理头发好吗？小弟弟？”

“远古时，盘古大帝开天辟地。命日神火舞阳，月神夏冰冰兄妹二人于东海海底十万八千尺深捞起镇海宝矛，重十万八千斤，兄妹二人抗起宝矛，顺矛身抖落四千多个水珠化作四千多个岛屿，便是扶桑东瀛诸岛，日神月神兄妹结合育有后人，并女娲娘娘造人后从中国大陆来的移民，乃是扶桑人的祖先。

“自古神魔互生，方生方死，方死方生。炎帝黄帝率诸神除魔卫道，杀死蚩尤，战胜黑暗之魔。战神独孤求败身经百战，立下汗马功劳。他不合魔由心生，横起，痴恋月神夏冰冰。日神月神合力将他降服，收入如意宝矛之中，魔胎入道。 


正文 第四回 如意宝矛
“黑暗之魔逃诸东瀛群岛，再度兴风作浪。而这次却命中注定由佩戴日月七彩玉佩的有缘人龙剑飞――龙本太郎执如意宝矛，由战神独孤魔胎相助以拯救扶桑。

“日月七彩玉佩之红光代表火，橙光代表金，黄光代表土，绿光代表木，蓝光代表水，紫光代表神圣魔法，黑光代表黑暗魔法。遇鲜血而发光吸收宇宙能量，遇日食而穿越时空隧道，遇宝矛而神气相通神魔一体除魔卫道，正所谓冥冥之中自有天意。”

仙女为阿飞挽了一个发缵，用一支小小的钗子作发簪。

“这不是普通的发簪，这就是重逾十万八千斤的镇海如意宝矛，从现在起你就是龙本太郎了！”仙女倏忽不见了。

阿飞心想：“龙本就龙本，我姓龙又是龙的传人，当然以龙为本了！”

“小子你也配让老子为你效力吗？”一个充满磁力的声音“嘎嘎”狂笑着从脑后传来，“小心我吸你脑髓喝你的血！”

龙本胸前的玉佩发出紫色的光芒，镇住了宝矛中的战神的邪笑。

龙本看了一眼玉佩，脑中灵光一闪，拔下发簪宝矛，迎风一晃碗粗细丈八宝矛，又一晃又是发簪大小，说道：“你不乐意我也不满意，我也是被人赶鸭子上架。如果不是那个美女姐姐和这个仙女姐姐，我才不愿意做什么太郎呢？不过话又说回来，谁让你我是男人呢！天塌下来，你不撑谁撑？我不入地狱谁入地狱？你我现在就是绑在一根绳上的蚂蚱，蹦不了我，也跑不了你！还望老兄，通力合作，雄风依旧，再展神威！”一边念念有词，一边咬破中指，将血抹遍矛身，宝矛顿时发出奇异的金光，那声音适意地大叫：“好小子，有你的，好舒服！几百年没有饱饮鲜血了，好爽啊！你又有日月玉佩护身，老子服了你这小子了！”

宝矛和玉佩的光聚合在一起，笼罩着龙本全身，一团真气贯通五脏六肺十十二经脉，龙本只觉脑中轰然一声，已经晕了过去。

也不知过了多久，雅秀悠悠醒转过来，“秀姐，秀姐！”是阿飞在轻声呼唤她。她睁开眼，真是阿飞，紧紧握住她的手，神采奕奕地看着她。

“阿飞！”

“秀姐，我成了你的龙本太郎！”雅秀这才看清龙剑飞头上挽了个发簪，一支奇特的钗子插在发结上，浑身洋溢着迷人的光辉和气息，更加显得英气勃发，俊朗潇洒。

雅秀感觉身上又有了力量，激动之下竟然坐了起来说道：“阿飞，你成功了？你找到宝矛了？”

阿飞微笑着点点头，伸手从发簪上拔下那个钗子，捧在掌心。雅秀看那钗子就象一个小小的矛枪，用手指刚要去碰，阿飞手一晃，掌心中赫然出现一杆金光闪闪的宝矛，寒气逼人，又一晃，依然小如金钗，插入发结。

雅秀见了又是高兴又是难过，突然捧着脸哭泣起来。阿飞知道她是因脸上的刀伤而自惭形秽，女人的容颜就是自己的尊严，也难怪她如此痛不欲生。

“秀姐，无论怎样，我都爱你！在我心中，你像以前一样美丽！”他紧紧搂住她的双肩，可他的话更刺激她发疯似的要推开他。阿飞冲动地捧住她的脸，深深亲吻她的眼睛，她的香腮，她的脸上的刀口，她颤栗着。奇迹出现了，阿飞吻过的伤口神奇地愈合了，光滑依旧，不着一丝痕迹。

没有白纱的遮掩，没有血迹的玷污，没有伤痕的瑕疵，雅秀的美是那异乎寻常，令人呼吸屏止，笔墨无法描述的。

她的年龄约在二十四五岁左右，脸颊清丽绝伦，肤色晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感。晶莹妩媚、灿若星河的眸子、弯弯的柳眉，而小巧的鼻子，红润而柔软的，天鹅般优美修长的脖子……

她的神情温婉贤淑，衿持贞节，但又暗藏妩媚风情。她举手投足间都带着无与伦比的美感，不经意间又流露出万千的风情，浑身上下充满了成熟女人的韵味。

清水出芙蓉，天然去雕饰、如真似幻、教人神为之夺！

阿飞惊喜地拉着她的手去摸那伤口，“秀姐！”

雅秀不敢相信地跑到潭水边，看着水中清晰的倒影，然后惊喜地叫了一声转身扑进阿飞的怀抱，疯狂地亲吻着阿飞，唇齿相印，缠绕，两人迷醉在销魂蚀魄之中。

雅秀脸上泛起了不能抑制的喜色，蹲子，双手抚着龙剑飞的脸颊，柔情似水的呢喃道：“打从第一眼见到你，妾身便有一种奇怪的感觉，就象是与你有前世的情缘似的。冤家！你可知道，这么多年来，姐姐一直心如止水，从未有男人能让姐姐动心，但一见到你，姐姐便不克自制，以至于不顾一切，抛却衿持，只想和你在一起！”

龙剑飞微笑着握住雅秀那双温润如玉的小手，柔声道：“雅秀姐姐，我何尝不是如此，我第一眼见到你，也有和你相同的感觉，就像是曾在梦里见过你，又像是你早就存在于我的心田！雅秀姐姐，咱俩有五百年的情缘啊！前世里，我，就是你的夫君！”

“阿飞，我比你大了几岁，又是寡妇之身，姐姐觉得配不上你！”

“什么配上配不上，爱是心动的感觉，交流的快乐，其他都不重要！秀姐，你脸上的伤口已经好了，让我来看看你身上的伤在何处？”

“你坏，偏不让你看！”

“哗啦”一声，两人搂抱着跌如潭水。雅秀衣衫尽湿，曲线毕露，阿飞口手并用，把个美女姐姐剥得羊脂白玉，一般搂在怀中。

雅秀是那么的美丽优雅，秀丽无伦，那双透射着无限深情的双眸，更是让龙剑飞心神俱醉，不能自已。

龙剑飞深深地凝视着雅秀，被她颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质所倾倒，她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么的风情万种，那么的具有女性成熟的妩媚媚力。

雅秀缓缓地走到龙剑飞身前，轻柔芬芳的气息沁人肺腑。龙剑飞探手搂住雅秀的腰肢，触手丰腴滑腻，一种舒适愉悦的感觉涌上心头，雅秀温顺地靠在龙剑飞的怀里，芬芳的气息包裹着龙剑飞的全身……

龙剑飞心甜如蜜，低头往雅秀的唇上吻去。

雅秀给他一吻之后，一颗心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来绝美的俏脸上更增三分艳丽。

但她却还是紧紧地搂抱着龙剑飞，抬起如花的俏脸，和龙剑飞缠绵热吻着。龙剑飞同样用自已的紧紧地吻住她，雅秀的嘴唇是那么的柔软细嫩，芬芳袭人，其中又包含着无比的柔情和爱恋，令龙剑飞深深地沉醉。

雅秀娇喘微微，欲拒还迎，见阿飞手忙脚乱，不能入港，知他还是童男，又羞又喜地引导，阿飞终偿凤愿。

“阿飞！”雅秀大叫了一声，一串晶莹的泪珠从眼角落下来，双手死命地搂抱着龙剑飞的腰身，浑身剧烈地颤抖着，嘤嘤哭泣起来。

“我没有想到姐姐居然还是……还是……”龙剑飞惊喜而又温柔地吻去雅秀脸上的泪珠，柔声道，“乖姐姐别哭，弟弟会疼爱你一生一世的！”

“废话，人家虽是寡妇之身，却还是处子之体，亡夫根本没有进去过就疾病缠身一病不起了，所以外界将我传说的如同魔女一般，这些年都没有男人敢娶我为妻……”雅秀抬起尤带泪痕的如花俏脸，先是恨恨地在龙剑飞的胸前擂了几拳，嗔怪道，“阿飞好狠心，一点也不怜惜姐姐。”

随即眼中泛起情深，深情地道：“阿飞，姐姐好开心，姐姐终于是龙本太郎的人了，是龙本太郎的妻子了，郎君也开心吗？”

“或许上天注定你的处子之身要留给我龙剑飞来开发呢！”龙剑飞轻吻了一下雅秀那柔软的樱唇，柔声道，“好姐姐，我当然开心了！秀姐，我此时此刻在想，一定是我上辈子做了无数的好事，积了无数的恩德，今生，老天爷才开恩，把你这个人世间最美，最温柔贤淑的灵异美女赐给我为妻。秀姐，你知道我是多么辛福吗？！”

雅秀“噗哧”一笑，情深款款地道：“阿飞的情话真是让人迷醉！和阿飞在一起真的很辛福，很快乐！”顿了顿，玉脸泛起红晕，低声道：“阿飞，爱我吧！”

龙剑飞缓缓地动作着，雅秀丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的娇态。

阿飞多年性商家教，今日初经实践，食髓知味，甘之若怡，雅秀成熟娇躯，初尝女人之乐，春情勃发，曲意逢迎，一夜两人颠鸾倒凤，绻绻缠绵……

待两人醒来却发现睡在富士山脚下石亭之中，晨曦尚薄，雾气未尽，“阿飞，有人来了！”雅秀整束劲装，宝剑出鞘。阿飞依然慵懒地斜躺在石桌之上，睡眼惺松地看着从远处围过来的“黑龙帮”众人。“饿虎”中岛茂怀抱弯刀如冷面阎罗，旁边一热狐假虎威喝道：“天堂有路你不走，地狱无门自来投，嘿嘿，看你们这回往哪儿跑？！我们等候多日了！”

阿飞伸了个懒腰，站了起来，说道：“老兄，我和你既无杀父之仇，又无夺妻之恨，你干嘛老是和我过不去呢？”饿虎不予理睬，用刀指着阿飞，阿飞急道：“喂，老兄，君子动口不动手，有话好好说。”饿虎暴喝一声，弯刀疾砍，刀光一片，阿飞东躲西闪，手忙脚乱，叫道：“老兄，你玩真的吗？”早被“饿虎”中岛茂一脚踹在小腹，飞出三丈多远。黑龙帮众人一片哄笑，中岛茂身形疾转，反手一刀，已然横在雅秀颈上，身法之快，出人意料。饿虎中岛茂哈哈狂笑。

阿飞慢慢站起，仿佛变了另一个人，浓眉剑竖，浑身上下透出一股逼人的杀气。中岛茂警惕地看着阿飞：“小子，装神弄鬼吗？”但觉眼前一花，雅秀已被阿飞从自己刀下抢了回去。众人大惊失色。饿虎中岛茂狂叫一声，长刀进击，不料阿飞长矛在手后发先至，刺向他的左肋。饿虎扭身闪躲，拼力挡格。阿飞长矛施展开来，如排山倒海之势压得中岛茂喘不过气来。“饿虎”也果然不愧“黑龙帮”十二枭将中骁勇战将，提起十二分精神，拿出平生绝学“千斩翼”刀法果是非凡，阿飞矛中魔胎战神好久未逢战阵，今番遇到对手，杀得性起，宝矛幻影重重，变化万千，直杀得中岛茂身疲手软，众人看的目瞪口呆，吓得魂非魄散。

雅秀见阿飞身手矫健，气势如虹，英姿丰伟，俨然一派宗师气派，不由芳心暗喜，为之倾倒。

一声长啸，阿飞突置中岛于不顾，身形有如鬼魅，在黑龙帮众人中穿梭，须臾间阿飞已站在雅秀身旁，笑吟吟搂着美女姐姐，脚下一堆长刀。

“黑龙帮”众人才发觉手中长刀不知觉间已被阿飞夺起，惊惧之余，十余人发一声喊，赤手空拳冲了上去，阿飞脚尖轻踢，长刀飞射插入十余人胸口当场毙命。

“饿虎”中岛茂已是筋疲力尽，摇摇欲坠，一向横行无忌，不想今日如此惨败，这个铁塔大汉一时万念俱灰，手中长刀回转，意欲剖腹自尽。 

正文 第五回 琵琶湖畔
金光一闪，阿飞宝矛已将长刀挑飞，心道此人倒是个汉子！

“虎兄，孙子曰：胜败乃兵家常事，虎兄一身绝学，千斩翼刀法也是天下无双，何必因一时不利而自轻自贱。何况你败在我手亦是虽败犹荣，因为――”阿飞盯着饿虎的眼睛，以他可听闻的声音说道，“我是战神独孤求败的化身！”

饿虎眼中尽是震惊之色！

中岛令帮众回去复命：以自己为人质换回福田平八郎，龙剑飞却并未将他看做俘虏人质，倒像是久别重逢的朋友，大碗喝酒，大块吃肉。这几天，“饿虎”中岛茂第一次没有血肉杀戳没有吃喝嫖赌，没有仇恨嫉妒，他感受着阿飞的阳光健康，雅秀的美丽可爱，他从来没有注意到月色这么迷人，阳光这么灿烂，小草如此摇曳，樱花如此烂漫，更重要的是第一次有人把他当作一个人看待而且当作朋友看待。他默默地感受着，心里翻江倒海，却更加沉默无语。

月光如水，星光阑珊。“阿飞，再往前走就是琵琶湖了，看来帮主未必肯放平八郎回来。”“饿虎”说道。

“那也可见他未必肯赎你回去，也可见他对你的用心！”阿飞说道。“饿虎”眼中掠过失望和沮丧，他太了解黑龙了。

阿飞继续数道：“平八郎是我的朋友，我必救他出来；你中岛也是我的朋友，你也随时可以离去。”

“饿虎”的眼睛有些湿润，道：“可是我……”

“你看过荷花吗？出身淤泥而洁身自好，白璧无暇，香满乾坤。昨天的路你已走过，勿再计较；明天的路就在你脚下，却看你如何去走？虎兄，我想你早已成竹在胸，对吗？”阿飞用期待的眼神看着“饿虎”，“饿虎”满脸欣慰，双眼含泪，伸出右手和阿飞的右手击打紧握在一起，雅秀看着这两个男子汉如此的豪情一幕，又是欣赏又是感动直笑的流出泪来。

“饿虎”中岛茂是黑龙帮重要首领，却依然不能详知帮内余情。帮主“黑龙”佐腾大志安排“十二枭将”负责财色酒气报五部分事务。“银鼠”负责财使，搜罗金银珠宝；“肥猪”负责酒使，搜罗美酒珍馐；“白蛇”、“绵羊”负责色使，搜罗绝色美女；“鸡鸣”、“狗盗”负责信使，搜集情报信息、间谍卧底；“钝牛”、“饿虎”、“狡兔”、“野马”、“猕猴”负责气使，负责杀伐征战。“黑龙教主”却空有其名不知其人，神秘莫测。黑龙帮势力庞大，组织严密，各司其职，互不牵扯，“饿虎”只是与本部四人共事，与其他七人竟是连面也未见过。五部统由佐藤命令，直接对他负责，黑龙帮果然神鬼难料！

三人纵马驰骋，龙剑飞远看斜阳似血，江山如画，禁不住放声大笑：“人生在世，左拥红颜知己，右携好友兄弟，仰不愧于天，俯不怍于人，褒贬毁誉，一任世情，纵横天下，笑傲江湖，人生如此，夫复何求？”一时之间他也不知是龙剑飞在龙本梦中还是龙本在龙剑飞梦中，恍若庄生不知是人入梦还是蝴蝶入梦？

福田雅秀但见斜阳夕照下，龙剑飞白衣似雪，豪气干云，一时竟已看的痴了。

“饿虎”中岛茂也不禁为之心折道：“如此心胸，快意人生，真是折煞多少江湖豪杰！有友如此，夫复何求？”

但听龙剑飞击节高唱：“沧海一声笑，滔滔两岸潮……”

才转过山头，耳听得传来一片喊杀声震天，远望山下两军厮杀正酣，左边紫旗金字影影绰绰“源氏”、“江户”等字，几员大将甚是厉害，刀枪并举，骁勇异常，杀得另一支人马渐渐抵敌不住，向山口退去。

雅秀道：“那紫旗军莫非是江户源氏雄一的藩军吗？”

“饿虎”道：“正是！这边败退的是大阪宫本千代的藩军，两家素来不睦，势不两立，不想今日在此厮杀？”

正说话间，江户军已追赶过去，忽听一声炮响，山口处杀出一支人马，大阪军又回身反杀过来。江户军猝不及防，夹击之下，阵形大乱，几员大将奋力拼杀也止不住败退之势。

雅秀大惊道：“那是长崎伊藤光夫，他何时与宫本家勾结在一起了？这次源氏恐怕要败了！”

中岛茂目光转向龙剑飞，竟有马首是瞻之意。

龙剑飞忽手指战场问道：“你们看，那女将是何人？”

战场果然又起波澜，江户军中一名女将率一骑人马冲上迎敌，武功高强，训练有素，很快止住军队败退，陷入胶着僵持不下。

雅秀道：“听说雄一的夫人梅英英姿飒爽，乃女中豪杰，巾帼英雄，今日莫非她要力挽狂澜？”

话音未落，战场风云突变，从大阪长崎军中突然冒出一片黑衣军，如同鬼魅，杀法凌厉，形势忽转直下，江户军再也抵挡不住，溃败而逃。

龙剑飞、雅秀望向“饿虎”，两人惊问：“黑龙帮”？

“饿虎”牙关紧咬，迸出两个字：“狡兔！”

片刻之间，大阪军长崎军和黑龙帮四面合围，大有一举歼灭源氏雄一之势。

龙剑飞道：“靠，三个打一个算什么本事？什么叫锄强扶弱？就是无论到什么时候都要照顾失利均衡之势，且先助源氏一臂之力！”说罢一催战马，冲下山去。

“狡兔”正死死追赶源氏雄一，雄一盔歪甲斜，狼狈不堪，突然马失前蹄，将他掼下马来。“狡兔”大喜，双脚一踹，从马上飞身而起，长戟抖动刺向雄一后心。雄一眼看避无可避，暗叹一声：吾命休矣！

但听当啷一声响亮，龙剑飞人到马前，宝矛已到，凌空震开狡兔长戟。狡兔却也厉害，知道遇到了强敌，临变不乱，借力跃回马上，再抖动手中长戟，幻出七朵莲花瓣，将龙剑飞罩在戟光中。

龙剑飞知道情势危急，不能恋战，一声长啸，宝矛金光闪动，战神无敌横扫千军，矛身重重打在狡兔前胸，喀刺声响，肋骨已断了两根，狡兔口喷鲜血，落荒而逃。

“都说狡兔三窟，这厮不逼着我使出横扫千军来也不肯自认杯具！”龙剑飞深知穷寇莫追的道理，并不去追赶。

见源氏雄一已被护卫扶起，细眉长眼，颌下短须，虽是狼狈却不失大将风度，深鞠一躬道：“不知公子尊姓大名？救命之恩雄一永生难忘！” 

正文 第六回 英雄救美
龙剑飞心道：“这就是建立镰仓幕政挟天皇以令诸侯的日本‘曹操’一代枭雄！”遂在马上抱拳道：“在下龙剑飞，将军不必多礼，且在此稍安片刻，待我将那厢敌兵杀退，救出被围将士再来见礼！”

说罢勒马冲入敌军重围，见前方两名江户大将被敌兵重重围住，奋力厮杀，血浴战袍，虽是勇猛异常，奈何敌兵人多势众，渐渐体力不支。龙剑飞宝矛上下飞舞，痛饮敌血，幻出千光百影，杀气夺魂追魄。大阪军兵死伤惨重，纷纷后退。

龙剑飞笑道：“两位将军，你家藩主在山坡处歇息，你们寻他会合去吧！”

两人抱拳施礼道：“三浦友良、北泽敦蒙公子相救，没齿难忘！”

北泽敦道：“梅英夫人在前面被困生死不知，敢请公子再施援手，我二人拼死也要将梅英夫人救出！”

龙剑飞道：“二位将军且与源氏将军会合再合兵来援，我先走一步！”

言罢，战马已在十丈之外。

中岛茂、雅秀也已杀入重围。

“饿虎”握刀断喝：“饿虎在此，黑龙帮众速退！”

黑衣人看见“饿虎”，闻声之下不退反进，叫道：“帮主有令，饿虎叛徒，人人得而诛之，重重有赏！”中岛茂又气又恼，边打边退，却见黑龙帮众潮水般涌来，招招拼命，欲置中岛于死地。中岛茂大怒，弯刀挥出，周围黑衣人惨叫倒地。

龙剑飞一路杀来，见长崎大军围困下，那员女将已然不支，身旁女兵伤亡殆尽，只有四名女兵舍命拼杀，梅英夫人战袍已是血红，甲胄破裂，露出香肌，却也不知伤了几处。

只见那年长女子云髻高盘，斜插的丹凤簪展翅欲飞，栩栩如生，一望可见非富即贵，微显圆润的脸上黛目青眉，鼻梁挺秀，樱桃小口似开实合，美貌间透着一股高贵娴雅：虽说盔歪甲斜，颇有几分狼狈，举剑对敌间却仍是在桃红马上长身玉立，一派宝相庄严，气态丝毫不肯落了下风。身上穿着富丽堂黄的黄金色盔甲，闪闪散发着金光，更显得她英姿飒爽，一股威武雄壮之气，蓬勃而出，面对着这英武美貌的女将，龙剑飞不由为之心折。圣峰高耸，娇躯浮凸，玲珑有致，即使在金甲遮掩之下，亦能引人遐思无限。

长崎将士一片诧词浪语：“活捉梅英，共度春宵！”“好辣的婆娘，床上功夫一定了得！”

梅英夫人眼见无路可逃，只恐被俘受辱，再奋余威，宝剑落处，将两名长崎大将砍翻马下，敌兵稍稍后退，她向四名女兵说道：“你们保重，姐姐先走一步了！”遂掉转宝剑往玉颈刎去。

四女兵大惊失色：“夫人不可！”眼见救之不及梅英夫人就要香消玉殒。

金光一闪，梅英手中宝剑已被震开，龙剑飞已经杀到面前，说道：“梅英夫人莫做蠢事，徒使亲者痛而仇者快，请跟我来！”回马杀出，十余名黑龙帮众上前阻拦，龙剑飞一路杀来，战神魔胎已入化境，宝矛连刺，迅如闪电，黑龙帮众立毙矛下，真是挡者必死，所向披靡，带着五人杀出重围。

那边黑龙帮祭出“万箭穿心”，数十名黑衣人同时掷出手中长刀，如离弦之箭雨点般射向雅秀，龙剑飞遥遥望见，救之不及，心中大痛，张口惊叫：“秀姐！”

雅秀也是花容变色，竟然无法躲闪。忽然一条人影飞扑过来，弯乃圈转，一片刀光，叮当乱响，“饿虎”中岛茂已经抱住雅秀摔落马下，虽奋力挡格，仍有两柄长刀插入“饿虎”后悲，雅秀大叫：“中岛！中岛！”

龙剑飞震怒之下纵马横飞，如猛虎下山又似蛟龙出海，黑龙帮众一时血肉横飞，源氏雄一、三浦友良、北泽敦重整讲户人马掩杀过来，敌军大败亏输，偃旗而逃。

少年英雄只杀了个几进几出，想当年常山赵子龙长坂坡救阿斗也不过如此，直杀得大阪军长崎军和黑龙帮丢魂失魄，直看得江户将士惊心动魄军心大振，此战过后一举成名传送扶桑。

龙剑飞和雅秀将中岛茂平放在地上，只见他口中流血，面如金纸，气息奄奄，背上两柄长刀深入四寸犹自颤动。雅秀泪落如雨，呼叫连声：“中岛大哥！饿虎大哥！”

源氏雄一、三浦友良、北泽敦等也围了过来，梅英夫人急急嘱咐道：“菊儿，快拿金创药来！”

龙剑飞在中岛茂耳边说道：“虎兄咬住牙且忍疼痛！”手指频动闭住要穴，双手迅如惊雷，两把长刀拔出，溅起两股血雨，众人大惊。龙剑飞身上金大盛，双手按在饿虎背上，真气循环，须臾而毕，中岛已盘腿而坐。龙剑飞双手翻飞，拍打“饿虎”全身，再看中岛茂睁开双眼，站起身来，衣衫尽碎，赤着膀子，背上刀伤却已愈合，光滑如常。龙剑飞白气贯顶，如烟似霞，久久不散，众人大奇，惊为天人。

江户军且在山上安营休整。三浦、北泽在龙剑飞的施为下，伤势痊愈，对他佩服的五体投地。

两名女侍过来请龙剑飞去为梅英夫人疗伤，阿飞面露为难之色看着源氏雄一，雄一心窍灵通，看出阿飞顾虑，握着阿飞的手数道：“公子不必多虑！你我有缘相逢，情同兄弟。子曰：嫂溺援之以手，权也。公子请勿推辞！”

龙剑飞无奈之下随两名女兵来到营帐。帐外八名女兵戎装护卫，年轻漂亮，一双双美目盯着龙剑飞看，阿飞虽也有过众多粉丝拥戴捧场，毕竟年少脸嫩，面红耳赤走进帐内。却见梅英夫人和四名女兵均是只穿絷衣，露出身上伤口，活色生香，羊脂白玉，阿飞一颗心突突跳成一团。

梅英看到阿飞战场上的勇猛无敌却也有此时大男孩的羞涩，也不禁莞尔一笑道：“我等女儿家疤痕满身，日后如何见人？弟弟尽管放手施为，不必顾忌！”

众女席地而座，四女兵火辣辣的目光看着阿飞。龙剑飞只好收敛心神，双手并施，身形游走。四女均是二八妙龄，未经人道，被这英俊少年一双虎掌在上或小腹或玉背或酥乳或粉颈抚摸一遍，顿时响起一片娇喘微放之声，令人听了惹起无限遐思。

龙剑飞长舒一口气，轻声说道：“四位妹妹且闭目运功引气归真.”

再看梅英夫也是多处刀伤，遂轻抚玉背，指掌游动，温柔抚摸。触手处只觉雪肌玉肤，晶莹剔透、柔滑娇嫩、娇美如丝帛、柔滑似绸，梅英虽是三十多岁，经历过风流阵仗，却也被阿飞的一双虎掌弄得身热心跳，娇喘不已。

龙剑飞端坐面前开始治疗腹上伤口。梅英夫人看阿飞剑眉星目，俊美风流，一双眼睛火热盯着自己身上，也不禁心如鹿撞，叫了一声“弟弟”，便闭上凤目任其施为。

龙剑飞看梅英夫柳眉凤目瑶鼻樱唇，如玉，丰腴圆润，浑身散发着成熟妇的迷人风韵，龙剑飞不禁轻声赞道：“天生丽质，秀美绝伦！”梅英听了芳心一颤，心想自己十六岁嫁与源氏雄一，虽是夫妻恩爱，可雄一雄心壮志，豪爽有余，温存不足，这样的话却从来未说过，暗道这少年倒是善解人意，懂得温存体贴。她今年已三十四岁了，只是因为天生丽质，保养得当，加上她所练的玉女心法，能有效的保持容颜的美丽，因此看起来像二十多岁的少妇一般，不但没有显示出人过中年的岁月痕迹，反而更多了一股成熟少妇风姿卓约的妩媚和美丽。 


正文 第七回 源氏雄一
龙剑飞看那刀伤就在肚脐上方，圣女峰下，只见梅英一袭抹胸却掩不住圣峰高耸，丰润柔软，连那两点嫣红也隐约可见。龙剑飞直看得心动神摇，血脉贲张，双手抚上伤口，但觉小腹光滑平坦，皮肤细腻，更是难以自持，早已有了反映。梅英也是凤目紧闭，娇喘连连。阿飞情难自己，左手轻抚伤口，右手禄山之爪却也顺势搂草打兔子一番。

梅英娇躯微颤，感受到了一种从未体验过但却又妙不可言的酥软酸麻，娇俏的瑶鼻终于忍不住发出一声短促而羞涩的叹息，粉脸通红，芳心娇羞万分。竟奇怪自己没有出言叱责，反而在身体深处有一丝快意被阿飞的坏手撩拨出来。

这些年雄一忙于政治事务，又有小妾艺伎宠爱，早已冷落了梅英，如今被这小自己十多岁的俊美少年，又有四名侍女在旁闭目运功，那份刺激使她身心酥软，嘤咛出声。阿飞经过了雅秀的缠绵，听了梅英的嘤咛更是难奈，手向下探向她的美腿，梅英骤觉他的手不老实，慌忙伸手抓住，眼睛有羞有急又是求饶地看着阿飞，摇了摇头。

阿飞轻叹一声，轻声道：“夫人请运功静养！”

凭山远眺，湖呈琵琶形，湖水淡绿色，水上云雾弥漫，好似美女贵妇土上的轻纱。

酒宴摆好，众人次第围坐，到底是一方藩主，虽是恶战之后，仓猝之间，却也是美酒佳肴，山珍海味，水果干鲜，十分丰盛。

源氏雄一举起酒樽，朗声说道：“宫本伊藤欺我太甚，竟勾结黑龙帮群凶为恶，致我军儿郎损失惨重，幸福=得龙本少年英雄，我是喜得贵人相助，如鱼得水，如虎添翼，大事可期，霸业可成！来，本府敬少侠一杯！”

三浦、北泽等人也纷纷举杯敬酒，阿飞爽快，酒来樽干。梅英夫人薄施粉黛，盛装出席，却只把酒来敬雅秀和中岛，始终不敢和阿飞的目光接触。

一时酒过三巡，菜过五味，梅英夫人轻启朱唇，向众人实则是向龙剑飞介绍扶桑形势：

其实，绪文天皇年及而立，却风流成性，懦弱无能，朝政尽由皇叔东仁把持，组织慕府内阁，高桥泰、山本一郎为其爪牙，党同伐异，独断专行。然京都藩主西泽俊浦，江户藩主源氏雄一、大阪藩主宫本千代和长崎藩主伊藤光夫四雄并存，割据藩国，不为东仁左右。东仁欲剪除异已，四藩欲争一席之地，两百多小藩国却是墙上芦苇，东吹东倒西吹西倒。今打我，明日我打你，杀伐不断，战祸连绵。

源氏雄一继承父业，幼读汉书，崇拜高祖，胸怀大志，得梅英夫人辅助，又有三浦、北泽等一干文臣武将扶佐，以仁治藩，深得民心，英明广播，邻藩民众，也多有归附。

宫本千代与之有隙，前日下书会猎于琵琶湖畔，不料其竟与伊藤和黑龙帮勾结，先有预谋，设下埋伏，致使源氏兵败。若非龙剑飞三人相助，恐难逃覆没厄运。

龙剑飞听了感慨颇多，自己生长在改革开放年代，吃得肯德鸡麦当劳，喝的可口可乐，唱的周杰伦，看的西甲英超，打的校园篮球联赛，战争的概念只是停留在书本上，好来坞的大片里。今日亲眼目睹在这湖光山色之间尸体横遍野，血流成河，现在饮着樽中美酒，心绪起伏，不禁漫声吟道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琶琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”

雄一、中岛等人听罢拍案叫绝，北泽叫道：“兄弟大才，言之凿凿，人生正当醉卧沙场，马革裹尸！”

三浦叫道：“如此更应举樽痛饮，一醉方休！”梅英夫人与雅秀痴痴地看着龙剑飞，两人脸上都露出迷醉倾倒的神色。

是夜，龙剑飞把由梅英引起的全部发泄在雅秀上，雅秀也尝到狂风暴雨所带来的痛苦和幸福……

翌晨，雄一急差人请龙剑飞、雅秀、中岛三人议事。

雄一指着一位浑身是血的青年武士道：“这是源氏成威，我的堂弟。宫本、伊藤和黑龙帮已包围了江户城，城府危在旦夕，成威杀出重围，前来报信！”

龙剑飞执成威左手道：“成威兄冒死前来报信，令人钦佩，待我与兄疗伤！”

成威一怔，左手缩回，面色稍变，急道：“不敢有劳公子，成威伤势事小，江户安慰事大，还望将军火速搬师回城，一刻也耽误不得啊！”

雄一看了一眼梅英夫人笑道：“幸好夫人智慧过人，早已料到宫本老儿老奸巨滑，预先留下北泽豪、三浦信良守城，凭据城高墙厚壕深，易守难攻。我军半日可回，来个里外夹击，定可杀这宫本老匹夫一个措手不及！传令三军，火速搬师回城！”

但见马蹄翻花，扬起漫天红尘，步兵浩浩荡荡，一路急行军。梅英夫人马鞭遥指前方一处峡口道：“过了那处峡口，便可望见江户城了！”

龙剑飞远远望去，心头募地感到一丝不安，那是神秘的第六感觉，“围城打援”的字眼迅速浮上脑海，不禁脱口道：“不好，那峡口外隐有杀气，恐有伏兵！”

成威闻听色变惊讶道：“不能吧？我来时未见丝毫异常！”

雄一、梅英大惊失色，将信将疑地看着阿飞问道：“公子何出此言？”梅英不待答话，急命近待侍飞马传令前军暂停，原地待命。

龙剑飞脑中闪过成威色变不愿疗伤的反应，口中却道：“只是感觉而已，倘我是宫本，必在此峡口埋伏人马以逸待劳，围城打援，十拿九稳，将军以为如何？”

雄一不禁倒吸一口凉气，道：“倘果真如此，我军危矣！”

梅英道：“若分兵绕道至峡口后面来个釜底抽薪本是万全之策，但时间紧迫，绕道耗时费力，公子有何良策以解燃眉之急？”

龙剑飞还未答话，却远远望见，传令近待尚未到达，前军部队已经进入峡口，却未闻杀声，雄一不解地望向阿飞。 

正文 第八回 锋芒初露
龙剑飞急道：“不好，敌人欲等我穿过半再从中截杀，分隔包围，前军危矣！请夫人与我率军前去，将军与中岛、雅秀率中军掩杀！”

言罢，一马当先赶了前去，梅夫人率军追了上去。

虽是上午，天色却阴沉下来，峡谷中弥漫一阵浓浓的杀气。

龙剑飞、梅夫人率军刚刚冲出峡口，号炮连响，杀声震天，两边伏兵，万箭齐发，江户兵士纷纷中箭倒地，人仰马翻。

龙剑飞高声叫道：“三浦将军向左，北泽将军往右，盾牌掩护，以火箭射向两旁山林，火烧伏兵！中路由我和夫人负责，狭路相逢勇者胜，杀出一条血路来！”

火箭飞射，正是干燥季节，草木易燃，火势迅速蔓延，火借风势，风助火威，敌军措手不及，无处躲藏，哭天喊地声中纷纷滚下山坡。

三浦在左，北泽在右，如猛虎猎豹，雄一、中岛、雅秀随后掩杀，敌军伏兵被冲得溃不成军。龙剑飞、梅英夫人更是杀气逼人，势不可挡。

迎面撞上黑龙帮众，当头两员大将，一人魁梧粗壮，一人身高马脸，阿飞笑道：“大个子，咱俩单挑打篮球怎么样？”

梅英夫人娇叱一声，宝剑如毒蛇出洞刺向高个长脸之人，他向左躲闪，大砍刀斜劈梅英。那铁塔大汉高举铁锤搂头砸向阿飞，锤挂风声，龙剑飞听出他臂力惊人，闪宝矛向外磕挡，“当啷”一声，龙剑飞暗叫够劲。那大汉顺势撤左锤，抡右手锤砸来。龙剑飞不磕不挡，抖矛尖闪电般刺向他左肋。大汉撤锤封挡，龙剑飞宝矛一抖，扎向大汉，大汉回锤外磕。

龙剑飞暗道这厮虽不比饿虎武艺高强，却也不遑多让，更为刚猛。长啸一声，杀得性起，宝矛颤动，抖出七朵枪花，那大汉也好生了得，双锤舞开，幻出无数锤影，阿飞竟从马上腾空而起，内力运处，一枪杀气，透过万千锤影，准准扎进大汉左腿。大汉惨叫一声，仍临危不惧，左手锤磕开宝矛，右手锤脱手飞砸阿飞。阿飞手腕轻抖，四两拨千斤，借力一拨，那铁锤转向砸向高个马脸之人。那人正与梅英杀得难分难解，瞥见铁锤砸来，也不惊慌，虚晃一刀，逼退梅英，用刀柄云力去磕铁锤。“当啷”一声，铁锤坠地，可那马脸如何禁起两人的力道，喀嚓一声，刀柄断为两截，如巨石锤在胸口，眼前一黑，张口喷出一口鲜血，随着那大汉马脸两人落荒而逃。黑龙帮众攸忽而来，攸忽而去，如同鬼魅，令人无从捉摸，阿飞也叹为观止。

江户军随后追杀，直杀至江户城外。围城的长崎军本也是虚张声势，远远望见宫本军和黑龙帮径自逃走，便知大势已去，龙剑飞勒马喝道：“伊藤藩主莫非还要执迷不悟，为他人作嫁衣吗？”

伊藤光夫令长子嘉树率军先行自己断后，听号炮连声，江户城门大开，内外夹击，有败无胜。伊藤横刀立马对梅英夫人道：“长崎远离江户，本无意冒犯贵藩，今番前来，实为不智。两贼弃我而去，殊为可恶，今置之死地，是战是和，请梅英夫人定夺！”

龙剑飞闻听，心中暗赞此人果然了得，难怪雄霸一方，这才是地方割据诸侯的气派，输阵不输人，拿得起放得下，放在现代也是一个黑手党大佬。

梅英夫人看长崎军进退有法，毫不慌乱，暗道伊藤治军有方，不愧三朝元老，九州长清树。遂道：“贵我两藩，素无仇怨，今藩主远来犯境，想是受小人蒙蔽利用。圣人言：知过能改，善莫大焉。将军如有诚意，还请指日月大神盟誓！”

伊藤本抱定了死战之心，见梅英如此，实出意料，于马上拱手道：“将军夫人气量恢宏，本藩深为敬佩，但有将军夫人一日，本藩绝不犯境！就此别过。”

雄一率中军赶到，看见已经远去的长崎军，北泽敦不解地问梅英道：“夫人何不下令乘胜追赶，击杀伊藤？”

梅英夫人道：“长崎远离江花，没有直接利害冲突，伊藤既是盟势誓永不犯境，杀之不如放之！”

见三浦北泽中岛雅秀等人仍有不解神色，龙剑飞说道：“方才我军于峡谷中置之死地而后生，才逆转形势反败为胜。现在虽内外夹击，占有优势，伊藤却是置之死地，拼死力战。虽可能击杀之，我军亦势必损失惨重，徒使宫本坐收渔翁之利，可谓得不偿失。今放虎归山，他必怨恨宫本和黑龙帮，嫌隙一存，毕生掣肘，如此一举两得，我们又何乐而不为呢？无论到什么时候，徒使亲者痛而仇者快的事情咱们不干，而能使敌人烦心的事情咱们应该多干一些哦！”

源氏雄一大笑道：“吾得龙本，如汉得子房，蜀得孔明，天意呵天意！”

江户是座有着千年历史的古城，几经发展，颇具规模。护城河既深且阔，城高墙厚，兵士林立，旌旗招展，很有一派气势磅礴的感觉。

城门处人声鼎沸，却挤出来两个女人，一个绿色和服的妙龄少妇领着一个七八岁的孩子，成威欣喜地走向前去抱起孩子，搂着少妇的香肩，一副亲热融洽的家庭氛围。

雅秀道：“那想必是成威的夫人，很年轻漂亮哦！”龙剑飞却不知为何叹了一口气。

另一位一身红色戎装的美少女，一边叫着“爸爸妈妈”，一边轻快地跑了过来。

一身红色紧身的武士戎装，愈发衬得如花似玉的容貌，吹弹可破的，玲珑剔透的娇躯，白白净净的瓜子脸，只有巴掌大小。水水亮亮的大眼睛，伴着长长的睫毛眨呀眨的。

精致小巧的琼鼻、嫩红欲滴的芳唇。清丽淡雅的微笑、可爱迷人的酒窝……给人的第一眼感觉就是活泼可爱，纯真至极，纯真的如一滴泉水，可爱的似一朵鲜花，含苞待放，令人我见犹怜，不忍有丝毫亵渎之心。

她快乐的像只画眉鸟，一会儿扒着雄一的肩膀，一会儿搂着梅英的粉颈，叽叽喳喳地说个不停。

龙剑飞看到她，心头掠过晓丹天真活泼清纯可人的倩影。

梅英望了龙剑飞一眼，搂着那少女走了过来，介绍道：“龙本，雅秀，这是我们的宝贝女儿，源氏莉香，江户第一刁蛮可爱的小美人！”

梅英还没说完，莉香瞪着一双美丽的大眼睛叫道：“哇！雅秀姐姐好好漂亮哦，真的好像仙女耶！”一句话把雅秀夸得笑靥如花。

莉香长得确实是天姿国色，柳眉细长、双瞳明澈、鼻梁秀直、樱唇娇润和香腮光洁，那么恰到好处的集合在了同一张冷艳脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，衬托出十六岁少女的婀娜妩媚；腰身修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般、凝乳般光洁的拥有着那么强烈的诱惑力。 


正文 第九回 成威公子
然后又以惊奇而又带着一丝怀疑的眼神上下打量着龙剑飞叫道：“哇，这难道就是打败了鼎鼎大名的饿虎狡兔赢得灵异美女芳心的少年英雄吗？不会吧？好年轻哦！”

龙剑飞对中岛茂笑道：“听到了吗？你才是鼎鼎大名，我还是赖你才成名呢！”

中岛佯怒道：“哼！咱们再战三百回合！”“啪”的打了阿飞肩膀一拳。

阿飞也怒道：“三百回合就三百回合，难道我会怕了你这只老虎不成？！”说着也恶狠狠地打了中岛茂一拳。

莉香信以为真，瞪大了美目，张开了樱桃小口，半天合不上，说也不是，劝也不是。

两个人偷偷看了看不知所措吓呆了的莉香，不禁相视一眼，哈哈大笑起来。莉香这才醒悟过来，知道自己被两人整蛊而上当受骗了，搂着梅英不依不饶地撒娇道：“老妈，我不来了，他们拿我开心，你要帮我出气哦！”

众人大笑声中携着手走进城来。

江户建筑古朴，街道宽阔，并排可以跑开十多匹马。街道两旁挤满了黎民百姓，很多跪在地上，脸上却都露出对源氏雄一的尊敬拥护的神情。

源氏雄一急忙跳下马来，扶起身旁跪地迎接的一位老者。

老者拉着雄一的双手说道：“欢迎将军凯旋而归！”

雄一赧颜道：“雄一有负众望，损失惨重，愧对江户父老呀！何谈凯旋二字？”

老者攥着雄一的双手说道：“将军既有保护黎民百姓之心，又何在一次一时之失利？毕竟敌众我寡，将军虽败犹荣啊！”

一句话说的源氏雄一梅英夫人三浦友良北泽敦等人感动肺腑，热泪盈眶，齐齐抱拳当胸向黎民百姓施礼致谢！

源氏乃豪门大户，藩府宏伟，气势非凡，几十座院落连绵一片，飞檐斗拱，古色古香，颇有隋唐之风。

议事厅宽敞明亮，布置却朴实无华，整面墙上只是悬挂大幅汉字隶书：“菊与剑”三个字。矮榻长几，棉质蒲团，景德镇瓷器茶具倒是显得格外贵重精美。右首墙壁是一副扶桑国地图。

雄一在当中危坐，梅英夫人龙剑飞雅秀中岛茂坐在左首，成威三浦兄弟和北泽兄弟等坐在右侧，莉香非要留下为众人斟茶倒水，雄一只好由得她。

源氏雄一抬手指“菊与剑”三字说道：“汉文化博大精深，仅此菊剑两字就暗契天道。‘菊’乃阴柔之美，‘剑’为阳刚之美，讲究刚柔并济，可得天下。此番征战，我屡犯大错，乃兵家大忌。如若不是龙本中岛雅秀三人相助，恐怕难逃全军覆没之厄运。三位大恩，源氏永生难忘；个中教训，雄一亦当躬身自省，永不再犯。”

龙剑飞说道：“孙子云：兵者，诡道也。知己知彼，方能百战不殆。我等有缘与将军识荆，今生幸甚！将军身经百战，又岂会因一战而患得患失吗？”

成威听出大哥雄一对龙剑飞一直推崇备至，心中不是滋味，遂说道：“将军失误有二：轻离藩府，劳师远征，此其一也；偏听偏信，受人蒙蔽，此其二也。三位鼎力相助，固然是可敬可佩，然三位适逢危时，倒也机缘巧合的紧；而不畏兵凶战危，更是难能可贵的很！”

众人听出他的话中有话，北泽敦最是直肠子，“哼”了一声说道：“三位大恩，我北泽敦是铭记在心的。此番连遇险情，情报不利是一个最大原因。成威公子星夜报信言道宫本伊藤和黑龙帮联合围城，战况惨烈，危在旦夕，却与实情大有出入。我军下口遇伏，倘全军覆没，成威公子恐怕难辞其咎吧？”

成威怒道：“我独闯重围，多被刀伤，堪堪送命，如此冒死报信，难道没有功劳反而有罪了不成？真是岂有此理！”

三浦友良说道：“成威公子稍安勿躁，冒死报信，当然有功。然北泽兄所言也是我等困惑所在。星夜送信，成威公子未与守城军部信良及北泽豪商议；三军合围，成威公子单枪匹马杀出重围，闯过黑龙帮钝牛野马等煞星，岂不是太过凶险吗？”

成威暗骂三浦友良看似仁厚，实则笑里藏刀，明明怀疑自己闯过钝牛野马等煞星太过容易，见众人看着自己，不得不长叹一声道：“当时眼看情势紧急，虑及城池安危，未能考虑周全，不及与二位将军商议便仓促出城，心中只想救兵如救火啊！出城顺利杀出重围，也未遇到黑龙帮煞星，当时也觉古怪未及细想，现在想来，必是敌人故意放我出围送信，他们却去峡口埋伏，我也是中了敌人的奸计啊！”

这番辩解倒是与先前三浦友良的质疑解释的堪堪合缝，莉香自小与成威最为亲近，眼见众人责难成威，不禁娇喝道：“那是敌人狡猾，无论如何，成威叔叔总是为了江户城和百姓安危才冒死送信的。没有功劳也有苦劳，难不成不是英雄反是狗熊了吗？”

雄一喝道：“莉香，此乃国家大事，休要胡乱插嘴！”

莉香娇躯一颤，从小到大，父亲雄一对她向来宠爱，还从来没有这么大声喝斥过她，不禁两眼涌满了委屈的泪水，只是死死咬着嘴唇告诉自己：不要流不要流，站起身来跑出厅外，泪水却早已不听话地挂满了双颊。

雄一心中暗叹宝贝女儿莉香的刁蛮任性，口中却继续说道：“此番作战失利，责任尽在雄一。成威自幼随我长大，我素知之；诚如所言，彼有思虑不周之处，也是瑕不掩瑜，毕竟忠心为国。诸将还需精诚团结为上，切勿相互猜疑自乱军心。”

三浦北泽兄弟听源氏雄一如此说话，他们自然不敢再纠缠于此，说到底成威公子怎么着都是源氏雄一的堂兄弟，身份地位摆在那里呢！

事关堂弟，梅英夫人也不便插话，龙剑飞见气氛有点尴尬，转移话题笑对雅秀道：“我等一来便害得莉香小姐流泪，待我与成威公子疗伤之后，再与雅秀同去向莉香小姐赔罪如何？”

成威虽不领情，却也就坡下驴道：“龙本公子好意心领了，我伤自有办法。还请大哥恕罪，我想先走一步了？”

雄一道：“你既有伤，且先回去休息去吧！”

成威抱拳施礼，扫了众人一眼悻悻而去。 

正文 第十回 纵论天下
雄一犹自说道：“成威乃我堂弟，虽有些不肖却断不会有异心的，诸君勿要多疑！”

一句话说得三浦北泽等人愈发不自在，众人起身抱拳施礼道：“将军误会了……”

雄一摆手不让众人再说下去，转移话题对龙剑飞言道：“今扶桑国，天皇暗弱，奸臣当道，诸侯割据，战火连绵，民不聊生。江户求存图强，举步维艰。公子来自天朝上邦，愿祈赐教，亦是源氏和江户黎民百姓之福也！”

众人目不转睛地看着龙剑飞，龙剑飞心头狂跳：哇，这不会是考试吧？这可是国策方针呀！他拼命启动脑中程序，可是除了诸葛孔明的《隆中对》就是CCTV的《政府工作报告》，一时之间也想不起别的有价值的资料。

遂开口说道：“承蒙将军如此看重在下。将军胸怀大志，广施仁政，泽惠万民，我等闻名久矣，只是无缘识荆。今番相遇，见将军深得民心，夫人又是巾帼英雄，三浦北泽四位大哥更是忠心英勇之士，如此将士用命，百姓归心，此诚事有可为也！”

众人已经知道他神功盖世，却不料他出口不凡，颇有大家风范；梅英夫人和雅秀听他胸藏锦绣，都是满眼倾慕地盯着他。

龙剑飞仿佛诸葛亮灵魂附体，愈发自信淡定，从容自若道：“诚如将军所言，今扶桑国乱，天皇暗弱，东仁专权。京都西泽，长崎伊藤，大阪宫本，江户源氏，群雄割据，其余小藩数百，战国林立。黑龙帮危害已久，冥冥之中还有天灾，祸乱连绵，民生多艰。此诚危急存亡之秋也。

“我以为让东仁占天时把持朝政，西泽占地利据有京都，将军却取人和之利，广施仁政，民心所向，百姓归附。自古道得民心者得天下，只要代表最广大之黎民百姓根本利益，再以‘三步走’方略则天下可定，黎民百姓亦可安居乐业矣！”

雄一目光闪烁，急切地问道：“何谓‘三步走’方略？”

龙剑飞暗叫好险，差点连“三块表”也说出来了，心中暗笑，口中却道：“远交近攻，挟天皇以令诸侯，统一扶桑！只此三句，不必细言，将军雄才大略，何去何从，必有定夺！“

一篇国策文章至此戛然而止，虽是言简意赅，却是字字珠玑。

一语惊醒梦中人，众人眉目闪动，听的热血沸腾，几欲拍案叫绝！

梅英夫人痴痴地看着龙剑飞道：“公子莫非诸葛孔明转世吗？！”

源氏雄一抚掌赞道：“公子大才！拂云翳以见日月，使雄一茅塞顿开。一席话，天下可定。公子真神人也，从此，我以师礼相待，尊为先生！吾得先生犹如汉得子房，蜀得孔明，此诚扶桑之福民众之福也！先生请端坐，受我一拜！”

竟自起身对着龙剑飞躬身到地拜了下去，众人也随着拜下去。只有中岛茂坐在那里满眼敬佩地看着好友龙剑飞；雅秀更是喜在眉梢，甜在心里，拜也不是，不拜也不是，怔在哪里，不知如何是好！

当晚，江户藩府大宴群臣，犒劳三军。

雄一携梅英夫人挨桌劝酒，友良持重自斟自饮，信良和北泽敦拼酒，北泽豪与中岛茂划拳，放开了撒欢海皮。

不一会，一直闷闷不乐撅着小嘴的莉香也忍不住加入进来，输了几次，几杯酒下去，玩兴上来，揪着中岛不撒手：“饿猫，臭猫，烂猫，我不信今晚赢不了你！”

中岛无奈之下只好不着痕迹地输了几把，乖乖地喝了几杯，众人大笑。

成威包扎了伤口，也是谈笑风生；大名武士觥筹交错，文臣武将推杯换盏，一派热闹祥和的气氛；龙剑飞尽情享受着古代扶桑的帕梯，可惜没有卡拉偶凯爽一爽嗓子撒一撒酒劲。

宴后，梅英夫人安排了两座上好庭院分别给龙剑飞雅秀，中岛茂居住，分拨了丫鬟仆人侍候。

夜里，雅秀躺在龙剑飞的怀中，芊芊玉手轻轻抚摩着爱郎宽阔健壮的胸膛，低声说道：“我看雄一将军那样说话，只是安抚众将罢了，其实心底很可能对成威已经有了戒备之心了。”

龙剑飞叹道：“自古枭雄，必通权谋之术，阳谋阴谋，中外亦然！”

雅秀不懂他的感慨，只是搂着他的脖子说道：“郎君，你知道吗？扶桑人最为崇拜的中华人物就是诸葛亮和赵子龙了，你现在简直就是他们俩的化身，你没注意梅英夫人看你的眼神都不对劲了……”

“秀姐，你吃醋了吗？”龙剑飞笑问道。

“我才不介意呢！只要你对我好，越有美女喜欢你我越是高兴，毕竟我才是你的第一个女人嘛……”雅秀说时有些娇羞，也有些骄傲。

“我也是你的第一个男人呀……”龙剑飞笑道。

“就是不知道平八郎怎么样了？”雅秀叹道，一说到被黑龙帮绑架的平八郎，雅秀的眼圈有些发红，龙剑飞慌忙抚慰，英俊少年探过头来，用唇堵在雅秀温软的樱唇之上，舌头伸进她的小嘴，与纠缠在一起。

感觉着他熟练的，每一处隐私之地都被他掌握，雅秀只觉身子象要飞了起来，只能从琼鼻中发出娇慵的呻吟，敞开一切迎接他对自己的入侵。

龙剑飞欣赏着她那被爱情滋润的愈发丰腴圆润成熟迷人的，情不自禁地低头亲吻，抚摩爱怜，娇喘呻吟，满室皆春……

最好的安慰莫过于情爱，龙剑飞使出本领与她交欢一阵，弄得她哼哼唧唧娇声大作，也顾不得伤感，抱紧龙剑飞，轻声呻吟，舒舒服服地享受着爱郎带给自己的美妙的快乐感觉……

翌日清晨，龙剑飞和雅秀并肩走进了大厅，一进厅，新承灌溉后的雅秀立时让厅内众人皆看呆了眼。

雅秀本来就美如天仙，饱经爱情滋润后更是娇媚之极，脸上浮着淡淡的、若有似无的嫣红，眉眼间充盈着勾动人心、慵懒满足的动人风情。厅内所有的人，不论是梅英夫人，还是源氏雄一、三浦友良、北泽敦等人，又或是其它随从侍女，皆是看得目瞪口呆！

雅秀婀娜而行，这时她的身子还是浑体软软的，看人的眼睛水汪汪的透着一股迷人的媚态，连走动的时候仿佛都有着一种的韵律。看得厅内所有的人皆是神魂颠倒。

众人表情各异：男人眼中满是赞叹的神情；梅英夫人是过来人，自然明白雅秀一夜之间就变得越发光彩照人的原因所在；倩儿、琳儿两名侍女，虽见多识广，又同为女性，也是看得目不转睛；莉香是看得长大了小嘴，一双手无意识地抚着衣裳；其它随从侍女也皆是一幅惊叹迷醉的神情。

雅秀被众人看得俏脸一红，横了龙剑飞一眼，弄得他心都酥了起来。见众人如此颠倒，龙剑飞心中满是志得意满的神情，他咳嗽了一下，笑道：“各位，眼珠子掉了一地了！” 

正文 第十一回 莉香小姐
众人大笑，梅英夫人和倩儿琳儿过来围着雅秀问长问短，四个女人一台大戏，聊得莺声燕语不亦说乎。

莉香微微使个眼色，中岛茂无可奈何便来相约：“龙本兄弟，借一步说话！”

龙剑飞不明所以，随他刚出庭院，忽觉双手一紧，已被中岛茂扣住了脉门，紧接着一声娇叱，莉香窜出来用宝剑架在了龙剑飞颈上娇笑道：“什么少年英雄？还不是被我一招制服了？哈哈！”

只见莉香长长的睫毛、水汪汪的大眼，充满了青春俏丽的诱惑。小巧的鼻子、丰润微翘的嫩唇，艳红欲滴、吐气如兰，一张一阖的十分迷人。丝绸般俏丽的长发迎风飘扬，玲珑浮凸的身材引人犯罪。

中岛茂在旁边无奈地苦笑道：“龙本兄弟莫要怪我，这妮子实在难缠，你就权且认输了吧！”

话音未落，饿虎但觉龙剑飞手腕一震，竟然再也扣不住，泥鳅一般滑溜出去。龙剑飞身形一闪，已到了莉香身后，右手抢过宝剑，左手搂住莉香的柳腰，大声笑道：“莉香小姐，你终于上了虎兄的当了，多谢虎兄配合！”

莉香柳眉倒竖怒斥中岛茂道：“好呀！你这个臭花猫，死烂猫，居然和他合伙骗我！我说你怎么答应我了呢？”握起粉拳要捶打中岛茂。

“你们俩都是鬼难缠，我怕了你们了！”中岛有口莫辩，只好苦笑着脚底抹油，溜之大吉。

“死阿飞，还不放开我？”莉香娇叱道。

“放开你可以，乖乖叫我一声龙哥哥！”龙剑飞故作一脸坏笑地威胁道，“敢对我以剑相向，还张嘴闭嘴死阿飞，你爸爸妈妈如果知道了不知道会不会轻饶了你？”

“你不可以告诉我父藩和母亲，人家只是和你开个玩笑嘛！”莉香昨晚被父亲源氏雄一训斥之后，一夜才缓过来心情，可不想再触霉头，只好撅着小嘴撒娇耍赖道，“你是先生，总不会这么小气吧？”

“对于美女我从来不小气的！可是一大早就被人又打又骂的，总要让我找回面子吧？！”龙剑飞看出来少女的犹豫，温柔地搂着她的柳腰，感受着她腰肢的纤细绵软，柔声问道。

“你……你想怎么找面子……”莉香娇羞地呢喃道，她也不知道自己怎么了，被他一摸上柳腰，她就芳心狂跳，酸麻，浑身酥软无力，如果不是有他搂着，几乎要瘫软在地上了。

“莉香小姐今天打扮的这么漂亮，娇小玲珑，秀色可餐。”龙剑飞轻轻着她绵软的柳腰，温情款款磁性的嗓音催眠着莉香的大脑，“能够有你这样的美女陪我在这里，也是一件趣事，美妙的好像在富士山徜徉。”

龙剑飞俯头瞧着她俏秀清甜的脸庞。

源氏莉香水汪汪的大眼睛的确会说话……随着长长的睫毛一颤一颤……呢喃着少女的温柔……小巧的鼻子有西方人的高挺，又有着东方人的圆润，没有棱角。白里透红的双颊、泛着浅浅的酒窝，又带着一抹羞涩却迷人的微笑。

樱桃般的小嘴，虽是素颜，却像是已经擦了口红，鲜嫩欲滴。白玉般的贝齿展露了笑靥，无瑕无疵，比电视上的牙膏广告更眩目、更亮眼、更勾魂夺魄……

长长的秀发束成一绺高高的马尾，露出她白净无瑕的粉颈，十分妩媚。她的脸蛋很小，水嫩嫩的，看起来就像是白玉雕成的维纳斯、又像是晶莹剔透的瓷娃娃。她的眉很细，眼睛很大，小鼻子又尖又挺，娇艳欲滴的红唇比樱桃更亮丽、比雨后的彩虹更柔滑。

虽然她穿着粉红色紧身武士服，却掩不注曼妙的曲线，反而更让龙剑飞注意到她傲人的、还有那又翘又圆的一对美股。

她的腿很修长，又直又迷人。她的脚很小，小马靴上还有樱花的绣花图案。整体的线条非常匀称，十分协调。不管从哪个角度看，她的身影都非常优美、平衡、婀娜多姿、千娇百媚。

莉香身疲力竭，只是象征式挣扎了几下，便软倒在他的挤压里，惊怒道：“你要干什么？”

龙剑飞柔声道：“当然是要略施惩罚，让莉香小姐永远把我记在心间呀！”

莉香大惊，奋起余力挣扎，岂知龙剑飞借势用胸腿摩擦她敏感的禁地，挣扎反变成似向对方作出强烈反应。

她自出生以来，还是第一次被男人如此轻薄无礼，像现在这样可是破题儿第一趟。心虽不忿，但身体却传来阵阵销魂蚀骨的奇异感觉。

她对于龙剑飞的第一印象相当不错，光是听到北泽三浦兄弟对他在战场上的描述就令人惊叹，尤其是单骑闯阵搭救她母亲梅英夫人的场景犹如赵子龙救阿斗似的惊险万分精彩绝伦，在众人的心中，这个来历不凡的大男孩似有着无穷无尽的体力，战斗杀伐时使人心寒，温柔浅笑时则洒脱不羁，竟使她现在即管被他大占便宜，仍很难真的痛恨对方。

莉香芳心狂跳，想要伸手去推开他的搂抱，却不由自主地把手缩回来，按在他的手上，触手处感觉她那双纤纤玉手非常柔软，还微微带有点汗意。莉香的这个举动象是在鼓励他，龙剑飞的胆子大了起来，从后面温柔而紧紧地环住莉香的小蛮腰，把她柔软温暖的身体裹在怀里，嘴巴凑在她耳边轻轻地调笑道：“莉香小姐打扮的如此漂亮，是不是今天有人来给莉香小姐提亲啊？二八妙龄正是女大当嫁的好时节呀！”他故意把鼻息喷在她娇嫩的耳垂和耳蜗里，他知道通常这里是女孩的敏感地带。

莉香对他这个亲热的近乎间的动作丝毫没有挣扎，芳心娇喘一声，反而慢慢的闭上眼睛，把头靠在他的肩膀上，一动也不敢动。

龙剑飞自从和雅秀欢好以来，与生俱来的情商性商还有初中高中时期看过的那些书籍电影学到的理论知识像冰岛火山一样爆发出来，如今已经算是情场高手，自然清楚地把握到莉香感情的变化，伸出手来缓慢地抚摸她细腻的脸颊，诱惑地轻轻抚弄。莉香张开红红的小嘴不知所措的娇喘着，一时迷乱起来。

龙剑飞俯下头即往她的小嘴上吻去，莉香被他突如其来的举动震惊得手足无措，水汪汪的眼睛猛然睁大望着他，然后躯体僵硬起来。

她娇体内的快感愈趋强烈时，嘤咛一声，已给对方封着香唇。

莉香又骇又羞，咬紧的牙关被对方舌头破入，嘤咛一声，迷失在生平第一次和男人的亲吻里，父藩母亲严厉的样子立时消失得无影无踪。

莉香嘴唇的生涩和僵硬，使龙剑飞知道她竟然还是初吻，令他更放大起胆子来，他顺势搂抱住莉香象牙雕刻一样雪白的颈项，把嘴印上了刁蛮可人的少女那正微微张开的鲜红樱唇。

从莉香的嘴里流露出来的点点娇喘中，渐渐带上了一种火热的感觉。前所未有的异样感觉冲击着莉香的身心。她裸露在他视线下的胳膊娇嫩如同整块羊脂白玉雕琢而成，他细细感受著她娇滑无比的身体，感到一种罕有的细滑，柔软和玉润的触感。

“唔……不要唔……”莉香感到一阵窒息，她轻轻地挣扎起来，企图摆脱他正在她的小嘴，但他的臂膀有力地箍住了她，使她无路可逃。

“唔……唔唔……不……要嘛……”莉香微微蹙起好看的秀眉，想合上嘴，吸一口新鲜的空气，但大男孩的舌头已经野蛮地再次侵入了她的口腔，粗大的舌头在她口中肆意地翻搅。

“啊……龙先生，你放开我……”莉香口齿不清地喘息娇嗔道。

但，她如兰的气息愈加刺激着他的，龙剑飞紧紧抱住了她，大口大口地温软的嘴唇，将她的甜蜜津液，一股股地吸入腹中。

“啊……你好坏啊……”莉香无奈地娇嗔着被征服了，少女食髓知味不由自主地吐出丁香与他深吻。

“唔，莉香，你真甜……”龙剑飞继续贪婪地汲取着，同时伸出一只手、隔着粉红色紧身武士服握住她娇挺的玉女峰来回揉捏。

“不要……不要嘛……”莉香娇躯轻颤，娇喘吁吁，发出无意义的呻吟声。

龙剑飞不断地吸吻，蛇一样的舌，几乎把她口腔的每个角落扫遍，莉香眨眼间已经被吸得浑身酥软，秀目当中发出动情的湿润光芒。

龙剑飞趁势大着胆子将手伸进莉香的粉红色武士服里，贴着她温暖而细腻的，他将手张大，温柔地覆住她那一片柔软滑腻的隆起！

“嗯！龙先生，不可以的！”莉香呻吟一声，颤抖，娇喘吁吁，被他摸得发热膨胀，浑身酥软无力。 

正文 第十二回 秀美少妇
正在两人缱绻缠绵如痴如醉欲罢不能的时候，忽听脚步声响起，龙剑飞依依不舍地离开莉香的樱桃小口，抬头见三浦友良走了过来。

友良也看见了龙剑飞和莉香小姐的亲热场面，却又收不住脚躲避不及，不禁尴尬地干咳一声道：“将军有请龙先生！”

龙剑飞离开了她的香唇，咬着她的耳珠道：“能得亲莉香小姐芳泽，纵死亦甘愿。”放开了她，大步往外走出去。

莉香又羞又急，挣扎着用力推开龙剑飞的搂抱，跺了跺脚，狠狠瞪了龙剑飞一眼，满面绯红地扭头跑了。可是奇怪的是，心头所有忿恨消失得一点痕都没留下来，身体仍有那种羞人的兴奋和快感。

“莉香小姐可是江户出了名的红粉霸王花！”三浦友良低声笑道，“龙先生这么快就驯服她了，果然有手段！我们兄弟巴不得先生能够和莉香小姐联姻呢！”

“友良大哥是不是也受过小魔女的折磨？”龙剑飞笑道。

“我还好点，毕竟敦厚老实，莉香小姐一般不拿我开心，就是苦了信良和北泽兄弟他们了！”三浦友良苦笑道，“他们若是听说先生驯服了莉香小姐，肯定要高兴的连喝三大坛酒了，呵呵！”

龙剑飞却毫不脸红，就像刚才什么都没有发生似的笑问道：“将军请我是不是又要议事啊？”

三浦友良笑道：“倒不是议事，雅秀小姐已经过去了，是福田平八郎回来了！”

龙剑飞闻听大喜，急忙飞跑到议事厅，果然见福田平八郎正和姐姐雅秀述说别后衷肠，雅秀满眼都是喜悦的泪水。

“平八郎！”

“阿飞！”两个人激动地拥抱在一起，虽是相交甚短，却是兄弟情深，雅秀愈发控制不住泪水涟涟。

源氏雄一梅英夫人三浦友良北泽敦中岛茂等人目睹如此场面也都颇为感动；莉香更是容易感动落泪，可是有龙剑飞在身旁总是有些令她娇羞难为情，看他会害羞，不看他也会不自觉的难为情，看或不看都会让少女的芳心狂跳不已。

众人坐下一叙别情，才知道是梅英夫人安排北泽敦与黑龙帮谈判，试图用六百战俘其中有两百名黑龙帮手下交换平八郎回来，本不抱太大希望，所以事先也没有告诉阿飞和雅秀。

不料，今天平八郎真的放了回来，来而不往非礼也，雄一和梅英也令北泽敦释放战俘回去。

“在那里，我和黑龙帮做了艰苦卓绝的斗争！”平八郎见众人对他的黑龙帮见闻很感兴趣，顿时精神焕发，口若悬河滔滔不绝，“等我醒来便已在四面徒壁的监狱里了，到时候门下的小洞里就会送来饭菜，我是吃了睡，睡了吃……”

众人本来还期冀着能够从平八郎口里听到些黑龙帮的有用信息，此时无不大失所望，而平八郎兀自谈兴正浓眉飞色舞，雅秀却是尴尬不已，慌忙抢断了弟弟的话头，讲了这段时间的奇异经历。

平八郎听了这段时间发生了这么多有趣的事情，顿时小眼睛都瞪得滴溜溜的圆，又不禁为错过了这么多精彩的事情而大骂黑龙帮，最后更大骂黑龙帮对饿虎发出追杀令属于无情无义赶尽杀绝。

“偌大的扶桑竟然没有我中岛茂容身之地！”中岛茂想到黑龙帮终于抛弃了自己，无论怎样，被人抛弃尤其是组织抛弃的滋味是不好受的；自己也和黑龙帮彻底决裂了，无论如何，与人决裂尤其是与组织决裂的心情也是不舒服的。

雄一看到中岛茂神色黯然，宽慰安抚道：“中岛先生能弃暗投明反戈一击，助我一臂之力亦是社稷之福啊！我源氏家族愿与中岛先生同生共死，先生切莫要胡思乱想，更莫要因为怕连累我们而狠心离我而去哦！”

龙剑飞理解地拍了拍中岛茂的肩膀，此时无言胜万语千言。

莉香却美目圆睁佯怒道：“他敢离开的话，我就是追到老虎洞里也要把他揪回来。今天他们俩合伙骗我，哼！一个坏龙本，一个臭饿猫，早晚本小姐要报仇雪恨！”

众人看中岛茂一脸苦笑的可怜样子，知道遇到了克星，不禁哈哈大笑。

莉香终于恢复了刁蛮少女的本来面目，先前的羞赧退却下去，也敢于和龙剑飞的目光接触了，除了还会不由自主的粉面绯红之外，已经敢于馕着鼻子含羞带怨地瞪他两眼了，眼神中的潜台词就是“我不怕你我早晚要你好看”。

三浦友良在梅英夫人耳旁低语了一句，龙剑飞和莉香心里都七上八下的，幸好梅英夫人并没有向他们投来审视的目光；接着侍女倩儿进来在梅英夫人耳边嘀咕了一句，梅英夫人这才看向龙剑飞请他同去有事相商。

雄一请中岛茂随他和三浦友良北泽敦一起前去督导军队训练。

前脚出门，只听得福田平八郎继续又说道：“在监狱，我和黑龙帮做了艰苦卓绝的斗争……”

龙剑飞回头看时，莉香捂着耳朵跑开，雅秀一脸无奈，龙剑飞不禁有种逃离苦海的感觉。

一路行去，只见沿路的梁棹窗棹皆是精雕细刻，结构匠心独具，精巧宜人。举目皆是雕梁画栋，豪华气派。

不久，龙剑飞跟随梅英夫人和倩儿穿过回廊，步入内厅。

内厅的装饰比大厅更为素雅。家具皆是用讲究的，珍贵的黄花梨木、紫檀、铁力木、榉木、红木等制成，气派华美；满壁的琴棋书画，高雅清新。

堂内一位少妇在塌前等候，只见她风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，一看见娇羞少妇温静娇怯的模样和白色和服下匀称的娇体，龙剑飞就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱羞怯的女性。见她当真称得上是小家碧玉，娇小玲珑，皮肤白润，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，酥乳高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女，穿一件洁白的苏绣和服，素雅又有丰韵，如同油画中人，眉目之间，浑身上下流露着少妇的丰韵，肤白胜雪，眉目如画，端庄贤淑的气质，却在那双美眸之中似有一丝淡淡的哀怨，正是源氏成威的夫人丽颖。 


正文 第十三回 梅英夫人
三人坐了，倩儿奉上香茶，梅英介绍两人认识道：“阿飞已被雄一尊为先生，今后龙本先生便不是外人，丽颖有话尽管说出来，看看嫂子能不能帮你？”

丽颖犹豫了一下，暗暗下了决心说道：“丽颖非是要背叛家夫，实是怕他为坏人利用，陷得太深，做出伤天害理之事，到时人神共愤，我和孩子可就……”说着两眼含泪，珠光晶莹，面容悲凄，任铁石心肠，见了也为之心疼。

她说道成威半年来不断与陌生人交往，每隔十天那人便来一趟，两人偷偷摸摸密谈一夜。此番成威闯围送信，丽颖还为之高兴又为之担心。

高兴他不畏生死的男人气概，担心他万一有个三长两短。却不料他能够侥幸逃生活着回来，更不料昨天她发现他居然没有什么大伤重伤，那些包扎多数是假的，仅有几处擦破皮而已，她更是起了疑心，翻来覆去一夜难眠，今天一早便来找梅英夫人。

龙剑飞由衷赞叹道：“夫人不愧是贤妻良母，成威有你如此深明大义相夫教子的贤内助而不知道珍惜，唉，真是身在福中不知福啊！”

一句话说的丽颖触动了伤心事，眼泪像断了线的珍珠一样滴落下来。

龙剑飞见不得女人落泪，看丽颖如此梨花带雨海棠含泪的柔弱妩媚模样，心里早就心疼不已了，忍不住拿眼睛去看梅英夫人。

梅英夫人心思敏捷接口道：“妹妹不要忧虑，回去只当什么都不知道，切不可打草惊蛇。妹妹有事但来跟我说，不要怕前怕后的，成威横竖是将军的堂弟，也只是一时糊涂，受了坏人利诱蛊惑罢了，他的命运全在妹妹的手中呢！”

这番话软中带硬，硬里有软，摆明道理，夹着人情，把个丽颖夫人的心儿揉弄的五味杂陈分不出什么滋味。只是好歹从梅英夫人这里得到了些许安慰，心中稍安，说了话，道了别，袅袅婷婷地走了。

龙剑飞这才仔细欣赏梅英夫人，秀发低垂，薄施粉黛，粉色和服愈发显得丰润如玉，雍容华贵。

梅英夫人今天刻意将自己打扮了一下，镜中的佳人柳眉纤纤、颊红脸嫩，纤细乌润的发丝写意地伏在肩上，美目里尽是透着羞涩渴望的迷乱，成熟的风情间隐隐飘出一股说不出的娇媚。

一切都显得那么端庄优雅，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象，多年的豪门生活，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。

脸儿轻斜，望穿了镜中自己，虽说这身子娇美窈窕一如年少，间中更添了几分丰腴圆润成熟媚艳的气质，恐怕就连已经十六岁的女儿莉香，也没有自己这般熟美与娇嫩俱存一体的差丽，这样丰腴圆润的，虽说自己的保养也有功劳，更多的却是上天的恩赐，但梅英夫人眉宇之间，却没有半分喜意，反而又添了一分愁绪。

三十多岁了，仍然没有给雄一生下儿子，无论对于夫君来说，还是对于源氏家族来说，都未免不是一种憾事。这些年除了政事之外，在夫妻生活方面雄一已经越来越疏远冷落梅英了，自从昨天被龙剑飞疗伤按摩之后，成熟美妇的幽怨芳心有些情不自禁的蠢蠢欲动起来，即使理智束缚着不敢越雷池一步，哪怕平时能够多见少年一面都是一种说不出的享受。

此时梅英抵受不住龙剑飞灼热的目光，美目闪躲着问道：“成威有了嫌疑，以后军政大事不能让其参与了吧？”

龙剑飞思忖着说道：“如此岂不是反示‘此地无银三百两’吗？岂不是打草惊蛇？”

梅英不解地看着龙剑飞。

龙剑飞给她讲解了“此地无银三百两，隔壁王二不曾偷”的寓言故事，梅英夫人笑得花枝乱颤，乃说道：“以先生之意，那便封他个大名，升他的官，却不让他参与机密大事，这样不显山不露水如何？”

龙剑飞道：“稳住他的心，也就稳住幕后黑手的心，正所谓：放长线，钓大鱼！”

“先生真是妙语连珠，字字珠玑！”梅英夫人禁不住美目闪动，品味着他的话语，由衷赞叹道，“阿飞，昨一番高论，解了雄一多年郁积的心结，扫了江户多年失败的阴霾，胸怀大释，精神振奋，姐姐真要感谢你呢！”

“姐姐如何谢我呢？”龙剑飞见竿就爬。

“我赎平八郎回来，还不是谢你吗？”梅英夫人娇嗔道。

“平八郎回来，是雅秀欠你的情，与我何干？”龙剑飞故意耍赖道。

“难道你与雅秀不是……？”梅英夫人笑问道。

“我与雅秀不是什么？”龙剑飞笑着反问道。

“那样？”梅英夫人眨了眨眼笑问道。

“哪样？”龙剑飞坏笑着反问道。

“你既然不领情，我也不好强求。”梅英夫人险些上当，急忙岔开话题，正色问道，“如先生所言远交近攻，将军与我等所议欲联合东仁西泽共灭宫本伊藤，先生以为如何？却又错综复杂，难以操作，今日就是想听先生高见！”

龙剑飞又露出来无赖架势，色地盯着梅英夫人，嬉皮笑脸道：“想听我的高见，姐姐如何谢我呢？”

梅英夫人被他看得心慌意乱的，恶狠狠娇嗔道：“如何谢你？砍你三百剑，把你大卸八块！”说罢“噗嗤”一声，忍俊不禁娇笑起来。

龙剑飞看她灿若樱花盛开的笑靥，不禁心神迷醉调笑道：“我倒是巴不得姐姐来砍我呢，就怕姐姐舍不得！”

“谁说我舍不得？”梅英夫人抬起芊芊玉手作势在龙剑飞脸颊上砍去笑道，“就这样一剑下去，让你变成个丑八怪，看你以后还怎么靠着这张脸蛋骗女孩？！”

“姐姐难道认为我是单纯靠帅气而蒙骗女人芳心的吗？未免也太小看我龙剑飞了！”龙剑飞顺势握着梅英夫人的柔荑，深情款款地说道，“姐姐一笑灿若樱花盛开，令我一见倾心，神魂颠倒啊！” 


正文 第十四回 远交近攻
梅英夫人秀丽的脸庞楚楚动人，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含滴，鲜艳的朱唇微启，白润的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥乳而挺拔，如今两人独处，更加娇美柔媚，楚楚动人，温言细语，巧笑倩兮，美目盼兮，顾盼之间，风情万种。

梅英夫人与雄一相处从来都是直来直去，从未有过如此调情，更不庸说打情骂俏了，虽是巾帼英雄，在战场上英勇无比，可是现在却偏偏拿这个小坏蛋毫无办法，被他撩拨的芳心乱撞，羞赧妩媚地娇嗔道：“休要油嘴滑舌，快快说出远交近攻的高见！”

龙剑飞坏笑道：“好姐姐，你不给我点刺激，我如何有灵感去想远交近攻的高见呢？”说罢，他张开双臂，干净俐落地将梅英夫人抱在怀中，低头便吻在她的娇嫩樱唇上。

梅英夫人已经是惊得呆了，直到他将舌头伸进自己唇中，才想起来挣扎，贝齿并得紧紧的，死也不肯让他的舌头伸进自己口中。

龙剑飞也不着急，舌尖在她光洁贝齿上轻舔，嘴唇着她香甜的柔嫩，双手抱紧她的娇躯，虽然这高贵美妇在战场上也是力敌千钧的巾帼红颜，却被他将一双玉臂连同娇躯抱在怀中，无法挣脱，双手还能抽空在她纤细腰肢上摸上几把，只觉触手酥软，甚是令人销魂，不由大乐，嘴里狠狠吸住梅英夫人的上唇，伸出舌头，轻舔她的琼鼻，感觉着热热的气流急促地打在自己舌头嘴唇上，知道她已经动了情，更是窃喜不已。

梅英夫人张惶失措，她一向自恃雍容高贵，毕生未曾遇到过这般无赖的男子，如今却在一个来自异国的大男孩身上遇到了。一双修长并得紧紧的，玉手下探，抵挡着他那魔手无耻的抚摩深入，防得了下面，却防不了上方，被他一只手臂抱住自己的双臂，另一只手探上酥乳，隔着和服狠狠地一抓！

梅英夫人虽是巾帼英雄，却也是天生端庄守礼的人，连丈夫源氏雄一对她都是非常敬重，谨守古礼。这些年由于久不生子，夫妻关系有些疏远冷落，每月只同床共寝一晚，在榻外不作任何身体上的接触，像现在龙剑飞的侵犯，对她来说比之源氏雄一所从来没有接触到的新鲜刺激。可恨是龙剑飞轻薄她的手法比夫君源氏雄一大胆高明百倍，他的肆无忌惮尤使她尝到前所未有的刺激，直到龙剑飞入侵她的小嘴时，才本能地伸手推拒，试图把两唇分开。

他知道这种强吻不可仓促了事，一边和她嘴舌，一边把她搂得贴坐身旁，一只手仍搂紧她柔软的腰肢，另一手抚上她吹弹得破的脸颊、小耳、鬓发和的玉颈。梅英夫人两手紧抓着他的衣襟，剧烈颤抖和急喘着，一对秀眸阖了起来，反抗的意志被持久的长吻逐分逐寸地瓦解。

梅英夫人虽是娇羞，却是打从心底渴望着另一番刺激满足。

梅英夫人如何受得了这从未享过的湿吻，顿时销魂蚀骨，娇躯颤抖，和服半解，酥乳微露。此刻的她哪里还有半分江户女主人的英气？分明是个渴待着男人采摘疼爱，无论怎么羞人的手段皆甘之如饴，好满足她体内那又羞人又可爱需求的美艳饥渴妇人。

“不要啊！”梅英夫人剧震娇吟，峰峦起伏的丰润富士山给龙剑飞完全掌握了。强烈的刺激和快意，使她两手放弃了再不能生出任何作用的防守，无力下垂，抓着了龙剑飞的熊腰。

这种眼神比什么挑情更有实效。龙剑飞把手由她的和服抽出来，摸上她结实修长的。梅英夫人一声惊呼，骇然按着他的大手。求饶地睁眼向他瞧去。龙剑飞摩着她的，逐渐上侵，嘴唇又往她的小嘴凑去。

梅英夫人如被电击，死死按住他那不老实的虎掌，勉强软语求饶道：“好弟弟，饶了姐姐吧！你难道真要姐姐变成万人唾骂的娃荡妇吗？”

龙剑飞心中暗叹，知道此事不可急于求成，恋恋不舍地收回手来，摇头笑道：“姐姐还是放不下江户藩主夫人的身份！”

“姐姐是雄一的夫人，其次才是藩主夫人，如何可以做出红杏出墙的丢人丑事呢？”梅英夫人羞赧无比地娇嗔道，“你既然喜欢上莉香了，如何又来欺负人家？须知我早晚会是你的岳母大人呢！”

“莉香也是个美人胚子，可是怎么比得上你这个做母亲的成熟柔美呢？”龙剑飞温情款款地尽把甜言蜜语说道，“原来姐姐已经知道刚才我和莉香的韵事，却不动声色难道早就想好了要拿莉香做挡箭牌吗？”

“好弟弟，不要再纠缠不放了。”梅英夫人只好转移话题催促道，“人家已经让你吃了豆腐，你就快点告诉人家你对于远交近攻的方略吧！”

“即使一亲芳泽，也已经刺激到我的灵感，如按你们所议，远交近攻必败无疑！”龙剑飞停顿了一下，思忖着说道，“联合伊藤攻宫本，联合东仁攻伊藤，联合西泽攻东仁，分而治之，徐而图之，姐姐以为如何？”

梅英夫人美目连眨，喜形于色娇嗔道：“由小到大，由弱到强，分而治之，徐而图之，果然是以弱胜强的好方略！也不枉了人家被你吃了豆腐一回！”

“豆腐不白吃，除了远交近攻方略我再送给姐姐一份厚礼。”龙剑飞咬着梅英夫人白嫩的耳垂低声说道，“为了防止出现萧墙之祸，今夜我要夜探成威府邸，还请姐姐指点一下地形哦！”

“那你可要多加小心，注意防范幕后黑手狗急跳墙！”梅英夫人用几案上的茶具水果摆出来成威府邸地形，低声介绍着如此这般。

“什么人？”龙剑飞正在认真倾听频频点头，突然纵身跳出屋外，却见平八郎走了过来。

“阿飞，我可找到你了。”平八郎亲热地紧紧抓住龙剑飞的手说道，“咱们俩还没有仔细聊一聊呢！她们都不听我说，阿飞，我告诉你，黑龙帮把我关进了监狱之后……”

龙剑飞惟有苦笑，洗耳恭听……

夜色笼罩，龙剑飞循着记忆中梅英夫人交代的源氏家族府邸分布图，在黑暗掩护下摸往成威府邸。

成威凭据其在源氏家族中独特的身份地位，拥有一座独立的府院。护卫林立，戒备森严，龙剑飞仗着战神入体，身轻如燕，先爬上一棵大树，顺着树杈远远伸向高墙大院。展身形如棉絮一般轻飘飘落入院内。轻似狸猫，快如猎豹，凭着脑中图示，摸到内堂，倚窗窥探，烛光摇曳，房门虚掩，却空无一人。

龙剑飞蹑手蹑脚推门而入，见室内布置华丽典雅，书桌上整齐摆放着一些书籍文本，翻看着却是多为日文书籍，还有几本汉书唐诗。

忽听得门外脚步声响，龙剑飞急忙把书桌整理好恢复原状，扭头看卧床雕龙刻凤，幔帐流苏，床后一个高大立柜。

脚步声越来越近，已可听见两个人说话的声音，“吱呀”一声门响，两个人走了进来，龙剑飞在立柜之中觑得清楚，正是成威和丽颖夫妇。 

正文 第十五回 暗室偷香
成威兀自气愤难平，嘴里叫嚷道：“我出生入死，还不是为了维护源氏家族？他一意孤行，四处树敌，屡战屡败，祖辈家业早晚断送在他的手中！我心可昭日月，天地可鉴，源氏列祖列宗可知我心啊！”

丽颖生性贤淑，在成威面前向来不敢多说多问，只轻声道：“夫君须为宝儿和我着想……”

成威粗暴地将她一把推倒在床上，怒喝道：“莫非你也怀疑我不成？”

丽颖害怕地直摇头，龙剑飞看得心头冒火，他从来不会无缘无故对女人吼骂，也厌恶男人对女人粗暴无礼。

“我做一切还不是为了你和儿子？源氏家业也有我的一份！不孝有三，无后为大。雄一没有，我有宝儿！我当然要争，我要为我的宝贝儿子争，源氏早晚都是我的！我的！”成威面目狰狞，近乎歇斯底里地发作叫嚣道。

丽颖仿佛已经习惯了逆来顺受，趴在床上只是抽搐着哭泣。

成威冷静下来，坐在床边轻抚着妻子丽颖的香肩，柔声说道：“丽颖，是我不好，我不该如此粗暴对你发火。可是我做一切可全都是为了你为了宝儿呀！终有一天我为源氏之主，你为源氏夫人，接受万民朝拜！”

成威变得温柔多情，用手轻轻擦去丽颖眼角的泪滴。低头亲吻她白嫩的耳垂，一手轻抚着她的柔肩，一手探入和服内揉搓抚摩，丽颖嘤咛一声，娇喘起来。

龙剑飞没有想到夜探成威府邸居然偷窥到人家夫妻亲热的儿童不宜场面，直看得面红耳热，窝在衣柜里面尴尬不已。

成威两手不停，忽然在丽颖耳边轻声问道：“宝贝，早上你去哪里了？”

丽颖娇躯一震，怔了一下才道：“我早晨到……梅英嫂嫂那里去了……”

成威继续柔声问道：“去梅英夫人那里干了什么？”

龙剑飞的心猛跳一下，暗道这厮好灵的耳目，恐怕丽颖夫人回答不好就要遭受一番雷电暴雨侵袭毒打。

却听丽颖不紧不慢淡淡说道：“梅英嫂嫂生过莉香之后就一直不孕不育，近来雄一大哥又宠幸艺妓，疏远冷落于她，故而心烦气躁，要我陪她说说话聊聊天，顺便还询问我一些女人闺房中的问题。”

成威知道妻子丽颖向来不会说谎，也知道雄一一直为没有子嗣而对梅英不满，于是信以为真，邪笑道：“那你就应该告诉她，让她陪我春风一度，保她心想事成生个大胖小子，哈哈，梅英夫人真是越来越熟美，越来越迷人了，我喜欢！”

说着俯去狼吻着丽颖夫人象牙雕刻一般雪白修长的粉颈，撩起她的和服，裸露出来一双白润浑圆的美腿，龙剑飞看得眼晕，口干舌燥，喉咙不禁吞了一口唾液。

成威的大手抚摸着丝腿，一路向上，寻幽探胜，撩拨得丽颖夫人娇喘嘤咛，不住扭动。

成威这时却邪笑道：“小宝宝，想要了吗？可惜我马上要去会客，哼！我就是看不惯你平日里装出一幅端庄的淑女样，还不是个一摸就荡漾的小*贱*人！”

门响处，成威竟然扬长而去，留下丽颖夫人一动不动地躺在床上兀自在娇喘吁吁，那绿色的和服高高撩起，羊脂白玉一般的美腿裸露着，分外引人遐想，撩人绮思。

丽颖夫人喘息稍稍平静，终于起身关上门，转身向衣柜走来。

龙剑飞心砰砰跳时，衣柜门已经打开。丽颖夫人乍见柜中有人，惊恐欲叫，龙剑飞手疾眼快，一下就窜了出来，伸虎掌按住了丽颖夫人的樱桃小口，轻声说道：“夫人莫叫，是我！”

丽颖夫人认出龙剑飞来，才长舒了一口气。

“夫人知道不知道你家成威深更半夜要见的客人是什么人？”龙剑飞收回手来问道。

丽颖夫人这才想到被龙剑飞偷窥到了刚才的香艳场面，不由得粉面绯红，娇羞无比地呢喃道：“我也不知道，只知道每隔十天就来，但来他就要彻夜相陪。”

龙剑飞看着这端庄贤淑的人妻少妇那举止失措的动人神态，意为之软，知道大家愈不说话，那男女间的暧昧之情将愈增。龙剑飞大感有趣，故意不说话，只是看着她的秀目。丽颖夫人偷看了他一眼，与他的目光撞个正着，登时全身滚烫酥软起来，心如鹿撞。怎么办呢？自己怎可以如此失态。

“姐姐可知道他们在何处见面呢？”龙剑飞看着她羞羞怯怯的淑女模样，不禁又联想到那双扭动着美腿。

“我只知道他每次都走进西厢房，可那里府卫甚多，守备森严，难以靠近的。”丽颖夫人说道。

龙剑飞胸有成竹地笑道：“夫人难道不怕尊夫是在西厢房与其他美女幽会吗？夫人是否有意一听尊夫与何人约会呢？随我来，我们联袂上演一场窃听风云！”

龙剑飞径自带领着丽颖夫人走向东阁楼，丽颖夫人虽然不明白什么事窃听风云，可是见龙剑飞对地形如此熟悉，也不禁纳闷道：“公子，他们是在西厢房会面，你怎么带我到东阁楼这里来了呢？”

“夫人以为我犯了南辕北辙的错误了吗？”龙剑飞笑道，“我看过了源氏府邸的设计建造图，府院已建成三世了，每个房间都有一根铜管通往东阁楼，司空见惯下均以为是通风设施，却不知道最初设计者的初衷是监听装置。姐姐，让我们去听水门事件去吧！”

他突然冒出来这么多稀奇古怪的词语，丽颖夫人听得有如云里雾里，丈二的金刚摸不着头脑。

丽颖夫人呆了一呆，抬头望向他，眼中射出复杂的神色，欲语还休。龙剑飞知道她的内心正挣扎徘徊于偷听夫君隐私和恪守人妻名节这两个极端的矛盾中，不再要求她的答案，看过四周无人后，拖起她的纤手，往东阁楼走去。

丽颖夫人给他拖得身不由己，挣又挣不脱，无奈跟着他娇责道：“龙先生……”龙剑飞抓着她柔软的小手，心中像注满了蜜糖的甜蜜，又感到情挑人妻少妇的高度刺激，怎还有空闲去理她是否满意。

东阁楼甚是荒凉，毫无戒备。两人顺利地上了二楼，左首第一间门上铁锁锈迹斑斑，阿飞虎掌用力一扭，“嘎巴”一声锁落门开，两人闪身进去轻轻掩上门。

打亮火折，龙剑飞欢呼一声，果然有几十根铜管整齐排列，管头呈喇叭状，均有棉塞，上面落满了灰尘和蛛网。

龙剑飞看了看方位，拔开两个听了听又塞上，拔开第三个，里面传来说话声。

丽颖夫人较清晰地听到正是成威诚惶诚恐的声音：“属下无能，办事不力，还请尊使转告帮主，请容属下戴罪立功！”

一个女人的声音传来：“你知道我在帮主面前说了多少好话，还不是为了你这个不争气的冤家！”

那声音甜腻柔媚，透着一股浪荡，可以令任何一个男人心旌动摇，生出无限遐想。

成威肉麻地讨好道：“宝贝如此待我，我成威为你上刀山下火海粉身碎骨也在所不辞！”

那声音愈发发嗲娇嗔道：“你这坏东西脑子里想些什么还能瞒得了我？什么上刀山下火海的？那山不是刀山，那海也不是火海，嘻嘻……” 

正文 第十六回 丽颖夫人
“夫人可要控制住自己的情绪哦！为他们生气不值得！”见丽颖夫人听见夫君成威果然是和一名女人就在里面言语暧昧，脸色有点不好看，龙剑飞心疼地笑语安慰，当然是附耳呢喃，火热的唇舌更一不小心碰到了丽颖夫人晶莹嫣红的秀美耳垂。

两张脸对个正着，四目交投。今次丽颖夫人勇敢了很多，并没有移开目光，只是有种无所适从的茫然之色，纤巧但浮凸有致的酥乳急剧地起伏着，对自己的情绪一点不加掩饰。龙剑飞大喜，看破她在对丈夫成威愤恨和失望之余终受不住自己，开始情难自禁，但仍不能操之过急，使她心理上一时接受不来，温柔地道：“夫人若是心里难受的话，我可以借给你肩膀靠一靠！”

丽颖夫人的脸更红了，略点头，嗯的应了声。龙剑飞缓缓伸探出右手，先摸上她的腰侧，稳定地移往她腰后，再环往另一边的腰肢。丽颖夫人立足不稳，“嘤咛”一声，半边身贴入他怀里，柔软的酥乳紧压在他右边的胸膛上。两人的呼吸立时浓浊起来。丽颖夫人像只受惊的小鸟般在他怀里颤震着，但却没有挣扎或反对的表示，不过连耳根都红透了，芳心则像个火炉，溶掉了人妻少妇的矜持。

“唔……”丽颖夫人的玉脸红若滴血，端庄贤淑的娇羞少妇从未想过，自己会有与丈夫外男子有这么亲密的一天，羞急交加下，唯有尽力把玉脸挪开，却不料这么一动，耳垂是脱离了险境，但她整个的娇躯却与阿飞来了一次全面的摩擦！这时，那边成威和女人已经进入了火热的亲密状态。

“好宝贝，这些天可想死我了！”成威粗重喘息着说道。

接着就是一阵悉悉索索的衣裳摩擦声和亲吻的声音，想是成威已经迫不及待地在亲吻抚摩，那女人的娇喘呻吟声更是销魂蚀骨。

龙剑飞耳中听着那荡妇的浪声，鼻子闻到丽颖夫人身上芬芳馥郁的幽香，脑中再次浮现她刚才裸露扭动的修长，早已不能自持地伸手搂住丽颖夫人的柔软纤腰。

丽颖此时也已心旌摇荡，耳中听着夫君成威与别的女人偷情，而自己却与另外一个男人，准确的说一个大男孩夜深人静的时候，孤男寡女相处暗室，禁不住心慌意乱而又心猿意马。对夫君成威是又恨又气又嫉妒又悲哀失望，对身旁这个大男孩是又羞又怕又不知所措，毕竟他是源氏雄一亲封的先生，更是江户黎民百姓的大救星。

此时感受着他劲装紧裹下健壮的身躯，闻着他身上散发出来的浓烈的男子汉阳刚气息，更能够清晰感觉到龙剑飞的反应，人妻少妇在气愤失望之余，空虚无助的芳心轻而易举被大男孩的暗室相欺所侵袭俘获，不由得“嘤咛”一声，迷醉在龙剑飞温柔款款而又火热万状的搂抱之中。

“夫人何必为这种人伤心呢？舍近而求远，舍美玉而取沙石，头真是让门给挤了，脑袋真是让驴给踢了，脑子真是进水了，眼睛真是得了青光老花白内障了！”龙剑飞柔声在丽颖夫人柔嫩的耳旁低声说道，由于阁楼管道众多，而空间就变得狭小有限了，丽颖不得不和阿飞亲密接触，还是最羞人的正面相对，几无隔阂，胸腹相贴！

丽颖夫人被阿飞的嘴唇贴在她最敏感的耳垂，热气呵得耳垂酥麻，她的皓齿不由自主地用力咬紧了朱唇，想到他和灵异美女雅秀小姐还有侄女莉香小姐的关系，异样的触觉让她心乱如麻，真实的接触可与想像天差地别，千丝万缕缠绕飞舞，一时之间难以维持正常的思绪；而龙剑飞细微的话语又是附耳盘旋，丝丝热力不可抵挡的钻进了她正空虚失望的心房深处，骚痒灼热撩拨着娇羞少妇伤感的花田！

龙剑飞一只虎掌轻轻抚摩着她的玉背，一只禄山之爪已然偷偷揉上她的富士山，丽颖夫人娇躯一震欲待推开他。

却听那女人说道：“先别猴急，还有要紧事没说完呢！帮主命你低调潜伏，等雄一消除了疑心，另有重要任务交给你去办！”

成威粗重喘息一声道：“雄一暂时奈何不了我的，上午刚刚因为我创出重围报信立功而封我为大名了。宝贝，你会留我府中陪我几天吗？”

“你想的倒美，为了弥补这次退兵时在大阪长崎之间造成的裂痕，帮主已经命令京都松下府公子松下元晟去伊藤府求婚。若能成功联姻的话，那时三方势力再成合围江户之势，定能一举灭了雄一，保你登上江户藩主之位。我此番赶去就是要助元晟公子一臂之力的！”女人侃侃而谈，柔声说道。

“好宝贝，在助元晟公子一臂之力之前，现在先助我一晚之力吧！”成威邪笑道。

接着那女人响起了更加剧烈的娇吟，声浪语，覆雨翻云，无所不用其极，连牙床晃动的咯吱咯吱声都清晰可闻。

此刻不只是龙剑飞胸中更炽，丽颖夫人再难有所遏抑，敏感的被老于此道手法娴熟的龙剑飞如此，丽颖夫人也已是神思飘荡、无法自主，他那灵巧口舌的每一下动作，都击在她最脆弱的点上，摧破了丽颖夫人理性的防御，那力道像是直冲脑际，火上加油般将她体内原已贲张难制的情火，更进一步地烧旺着。

丽颖夫人已知这人必是色中好手，此时一番湿吻之下更是令她心慌意乱，光用舌头便舔的丽颖夫人神魂颠倒，差点连魂都飞了，没想到他的口舌侵入自己檀口当中，既粗暴又温柔的侵犯，让丽颖夫人差点无法呼吸，那强烈攻势所带来的感觉，却远比方才的侵犯更加火热。

原先丽颖夫人还有一点矜持，紧闭银牙不让他轻松侵入，但龙剑飞却不因此放松，他的口舌湿润地轻扫着丽颖夫人的贝齿，从旁侵入丽颖夫人的檀口，只扫的丽颖夫人一阵阵闷哼，她可真没想到，这样紧咬牙关，竟也受不住他的侵犯，他舌头从齿边滑入，轻扫颊边，口舌到处又一阵火热快感传上，简直像是直接亲到满布红霞的脸蛋儿一般，那美妙滋味教丽颖夫人如此吃得消？没一会儿她已受不住他口舌奇技的刮搔了，银牙轻分之下，甜美滑腻的随即吐出，代表着一种完完全全的臣服。

等到龙剑飞的口舌稍有满足，终于将她的樱唇释放开来，让丽颖夫人能再吸到新鲜空气的时候，满足地看着她难挨的娇媚模样时，可怜的丽颖夫人已是嘤啼婉转，媚眸若茫，娇躯再无半丝力气，连求饶的声音都如此娇弱，活像是已被他那一轮邪的侵犯给吸干了力气般。这样怎么行呢？看着她的反应，龙剑飞暗自坏笑：还没真的上手，几乎还没有使出力气，你已经是一幅酥弱欲死的模样儿，待我当真使出手段，将你收得服服贴贴的当儿，那到你不死心塌地地臣服于我？

此时，伴随着那厢成威和无名女人肆无忌惮的欢好进行中，这边龙剑飞和丽颖夫人也已经被彻底点燃激情。丽颖夫人一方面内心暗涌出报复丈夫成威的心理，一方面被龙剑飞娴熟而老道的撩拨弄得勃发春情荡漾，竟抛开淑女的矜持，任由大男孩上下其手。

对于伦理与不伦已经没有了不可越雷池半步的禁忌，丽颖夫人浑身酥软无力地搂着他的肩膀，粉臀轻摆，含羞逢迎，痛快却又不敢放声，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，愈发刺激得龙剑飞狂野粗放，肆意挞伐…… 


正文 第十七回 携美出使
听完龙剑飞的夜探所得（当然省略了与丽颖夫人的艳事），源氏雄一长叹息道；“他能不仁，我不能不义，毕竟是我兄弟啊！”

三浦友良道：“那是将军宅心仁厚！看来黑龙帮在我们藩内有一个庞大的间谍网，我们必须谨慎从事啊！”

北泽敦道：“既然丽颖夫人深明大义，我们先不必打草惊蛇，且以静制动，但等群凶毕现，我们再来个一网打尽不迟！”

雄一道：“昨日中岛先生观看三军操练，慧目如电，看出弊端，今请中岛先生出任江户三军兵马总教头，一展雄才，亦使我源氏儿郎能征善战，攻守兼资！”

中岛茂激动地谢领钧命道：“士为知己者死，承蒙将军厚爱，中岛不才，愿鞠躬尽瘁！但成威将军……”

雄一听出话中之意，道：“先生不必担心，我令成威升职大名，主管内务总需，既是肥缺，却是闲置，不能干涉军政，他也无力为乱了！”

友良道：“能保全最好，到底是源氏血脉。关键是长崎伊藤，若令松下与之结成秦晋之好，恐于我江户极为不利！”

北泽敦向龙剑飞解释道：“松下元盛乃是东仁义子，甚得东仁宠爱，倘获伊藤女儿芳心，东仁伊藤联姻，宫本素与东仁狼狈为奸，再与黑龙帮一起卷土重来，江户势必危矣。将军应派特使走一遭，与伊藤通好，用离间之计，搅乱敌人的阴谋！”

众人的目光一齐投向梅英夫人，梅英美目闪烁着娇笑道：“看来我是众望所归，出使非我莫属了!伊藤与江户素无恩怨，相距甚远，没有直接利害冲突，前番退军又与我达成誓言，我去通好融洽，也符合龙先生远交近攻之方略，将军以为如何？”

雄一大喜：“夫人出使定能马到成功！倘我源氏能与伊藤修好，遥相呼应，定使宫本老儿气得吐血。可请龙本先生同行，见机而动，必要时可将松下元盛……”说着眼眸闪动，右手做了个挥刀的动作，众人一起点头表示赞成。

梅英说道：“此次出使当暗中进行，神不知鬼不觉。人不能多，我与龙先生，再带倩儿琳儿两名侍女便装出行。”

龙剑飞始终一言不发，待听到自己可与梅英结伴远行长崎，心中暗喜，口中却调笑道：“都说宁拆十座庙，不毁一门婚，我们这次不仅要去毁了人家元晟公子的姻缘，还要害了人家元晟公子的性命，我真是于心不忍，善哉善哉！”

众人大笑。

龙剑飞思忖一下又道：“此去要秘密出使，恐宫本察觉从中破坏，烦劳北泽两位大哥率军佯攻大阪，骚扰一番，引其注意，掩护我们，正所谓明修栈道，暗度陈仓！”

北泽敦笑道：“定当不负所托！先生此去，见机行事，不但做掉松下元盛，再能得了伊藤梦芳，英雄美人传为一时佳话，江户长崎结下秦晋之好，岂不一箭双雕，两全其美？”

雅秀暗暗在龙剑飞腿上拧了一把，阿飞装模作样地诈呼道：“姐姐饶命，小弟不敢！”众人大笑，雅秀羞得粉面通红。

中岛茂正色道：“不是我长他人志气，灭自家威风。诸位不要小看松下元盛，此人既是东仁义子，又与黑龙帮有着千丝万缕的联系，据说与黑龙帮后面的黑龙教还有瓜葛，很有些邪气啊！”他说到这里略一停顿，众人却都不禁倒吸一口凉气，因为黑龙教最是邪异。

黑龙帮多少在明，黑龙教却深不可测，连中岛也搞不清十二枭将中谁是教徒；扶桑上下教徒众多，甚至连一些大名，武士及其家眷也是教徒，但谁也说不清道不明；教徒也均不以此面目示人，却都誓死效忠于黑龙教主，鬼鬼祟祟，诡怪莫名。

中岛茂又道：“元盛风流，声名远播，弯刀武功不在我下，凶狠狡诈，更是令我望尘莫及，飞弟遇到他切不可等闲视之。昨夜那女人不是‘白蛇’庆媛春就是‘绵羊’庆媛雪，都是黑龙帮色使，我虽未谋面，却知她们武功高强，尤精媚术，飞弟却要小心应付了嘿嘿……”

雅秀听了又瞪了龙剑飞一眼，龙剑飞哭笑不得耸肩摊手道：“我是奉命出使，又不是韦小宝奉旨沟女，怎么好像成了采花大盗一样？”众人虽不知道韦小宝是何人，却也听懂龙剑飞的意思，看着雅秀酸溜溜吃醋的俏模样，众人忍不住再次大笑。

梅英拉着雅秀的手安抚道：“妹妹放心，有我三人帮你看着看他，看他敢胡天胡帝的？妹妹神通灵异，便留在江户为我们传递消息吧！想必妹妹与龙先生一定可以心有灵犀一点通了吧？”

雅秀愈发娇羞道：“姐姐也来取笑人家！”

是夜，小别在即，龙剑飞雅秀自然千叮咛万嘱咐，一夜缠绵，尽情恩爱。

翌日凌晨，北泽敦北泽豪兄弟就帅两万精兵虚张声势直奔大阪明光县。宫本早得探报派军支援，北泽兄弟却不与之交战，横向而走，扰攘一番，收兵回城。

莉香小姐起了一个大早，送别母亲梅英夫人，可是，小妮子的心思却全在龙剑飞的身上。那天被龙剑飞索取了少女初吻之后，妙龄少女情窦初开，难以自持，满脑子里都是龙剑飞的影子。此时明明知道离别在即，一直不敢接触他的目光，却又偷偷望呀望一眼他，偶尔一碰到他那火热的目光，小妮子就心如鹿撞，粉面绯红。

“莉香，龙先生要走了，你不和龙先生告别吗？”梅英夫人调笑道，她满心希望宝贝女儿能够和龙剑飞喜结连理，那样对于源氏也好江户也罢都是有百利无一害的。

莉香从小到大，刁蛮任性，从来都是她让别人头痛伤心，这时她才第一次体会到伤心的滋味，想一想此处一别好些日子才会相见，而且前途漫漫吉凶未卜，小妮子禁不住心如煎熬，猛然抬起头来，大大方方走到龙剑飞面前，满眼通红地对他说道：“我不管你带什么梦芳不梦芳的回来，总之你要是不回来，我追到天涯海角也不会放过你的！”说完径直踮起脚尖，樱桃小口凑上前去在龙剑飞脸颊上轻吻一下，转身扑进雅秀的怀里，咬住了下嘴唇不肯哭出声来，可是晶莹剔透的泪水已经顺着雪白娇嫩的粉腮落了下来，浸湿了雅秀的香肩。

“小妮子，别哭了！”雅秀紧紧搂住莉香的柔肩，嘴里安慰道，心里却也黯然神伤，望着龙剑飞梅英夫人四人远去的背影，她幽幽说道，“他们会平安归来的……”

宫本传令守军昼夜戒备防备偷袭之际，梅英夫人龙剑飞倩儿琳儿四骑已踏上南下出使行程。 

正文 第十八回 小子阿健
黯然销魂者，唯别而已矣。扶桑南国，风光旖旎，秀丽迷人。龙剑飞纵马驰骋携美同行，心情很快好了起来。三女虽都身着男装，倩儿琳儿好比春兰秋菊，娇嫩柔美，各有韵味；梅英夫人仿佛洛阳牡丹，雍容高贵，眉目如画，丰腴圆润，更添妩媚。龙剑飞心境大佳，不禁哼唱起林俊杰的《江南》。三女虽听不懂歌词，那曲调却也听得津津有味。

龙剑飞看见倩儿背上包裹，笑问道：“梅英姐姐，此去长崎，不知给伊藤带了什么礼物？”

梅英道：“金银珠宝，不便携带，九州殷富，伊藤光夫也未必看在眼中。九州长崎最重为学音乐，光夫最爱唐风唐韵，雄一将军把他珍藏多年的白居易《琵琶行》拿出相赠，相信这份厚礼定可令光夫爱不释手。听说梦芳小姐容貌绝佳武功不凡，论起才艺，在十大美女中也能独占鳌头呢！”

“十大美女？”龙剑飞好奇道，“只知道富不死有十大富豪排行榜，原来你们扶桑还有十大美女排行榜呢？”

“是啊，先生没听说过吗？”琳儿道，“我家夫人和莉香小姐还有雅秀小姐都位列其中呢！”

倩儿说道：“还有伊藤家的梦芳小姐，宫本家的伊蓉小姐，西泽家的丽娜小姐，东仁家的晶晶郡主，皇后如倩夫人和美凤公主。”

“这才九位呢？”

琳儿道：“还有奈良的菊池小百合，不过只传说她美若天仙，与世隔绝，谁也没有见过她的庐山真面目，好神秘哦！”

龙剑飞笑道：“哇塞，我能有幸和美女姐姐……”

梅英故意打断他的话头调笑道：“你的美女雅秀姐姐在江户呢！”

龙剑飞继续贫嘴：“我能有幸和大美女姐姐并辔而行，又有两个小美女妹妹左右陪伴，真是艳福齐天啊！”

三女全被他逗乐了，心里都美滋滋的。

梅英娇叱道：“油嘴滑舌！”

龙剑飞故意凑过身去压低声音道：“多谢姐姐夸奖，姐姐喜欢我油嘴滑舌吗？”梅英想起那天湿吻，俏脸绯红，马鞭一扬重重抽在阿飞的马屁股上，一下子窜出老远，阿飞连摇带晃惊叫声中已经远去。梅英“噗嗤”一声嫣然一笑，感觉自己仿佛又回到二八妙龄的少女时代。

愈往南走，人烟渐渐稀少，村庄疏疏落落。

远远看见前面屋前围了一群人，哭声断续传来。龙剑飞梅英四人牵马走近。百姓看四人相貌俊秀，仪表不凡，纷纷闪开。见地上一块门板上面躺着一个少年，血肉模糊，气息奄奄。他的父亲泣不成声，母亲捶胸顿足，痛不欲生，独自哽咽着骂道：“日月大神啊，我前生造了什么孽呀！生了这么个逆子，文不成，武不就，学不好，打架斗殴，惹是生非。这到底是谁这么狠的心，下这么毒的手呀？这可让我们怎么活呀？……”

少年的哥哥一边哭泣一边劝着母亲。悲伤的氛围令人肝肠寸断，围观众人皆皆摇头叹气抹泪劝说。

龙剑飞三步并作两步赶了过去，蹲，右手去摸少年腕脉，右手“哧拉”一声撕开血衣。众人惊呼，梅英伸手阻止众人围得太近，倩儿琳儿齐声惊叫，那少年胸口赫然一个血洞，却不似利刀所伤，倒像什么动物利爪掏抓所致，周身上无完肤，两眼紧闭，昏昏欲死。

龙剑飞双手游去，止血生肌，真气冲动，须臾而愈，白气贯顶，众人目瞪口呆下，那少年已翻身坐起。众人惊异地跪倒在地口呼“神仙”，少年父母更是磕头不止。

阿飞请众人起来，少年已扑进父母怀中，母亲喜极而泣，大悲大喜，兀自不敢相信，喋喋不休斥骂少年。

阿飞道：“不要再骂他了！”那母亲吓得怔在那里呆呆地看着阿飞。

龙剑飞冲少年道：“来，小兄弟过来！”少年走到阿飞面前。

龙剑飞握住他的手问道：“你叫什么名字？”

“阿健，井弘健！”

“多大了？”

“十五岁！”

龙剑飞抚摸着他结实的胳膊问道：“能告诉我你的伤有何而来吗？”

“狗熊！是山林中那只狗熊所伤！”

众人闻听一片惊呼。

“我用陷井伤了它，哪知道它又挣脱爬了上来，我与它博斗了半天，终于杀死了它!”十五岁的少年居然杀死了狗熊，众人又是一片惊呼。

“你为什么要捕杀狗熊呢？”

众人心头也想，这少年真是年少无知，不在家，不上学，却钻进山林去和狗熊博斗，真是没事找事鬼迷心窍。

阿健扭头看看父亲道:“我父亲体弱多病，家里地里全靠母亲哥哥劳累，母亲整天唠叨，与父亲吵架。

“我听镇上大夫说熊胆泡酒可以治疗父亲的病，我追踪了两个多月，终于被我等到了，我拼了命也不能放过它！

“熊胆泡在咱家酒坛里了，父亲喝了病就能好了，父亲母亲以后再也不会吵架了！”

阿健父母已是老泪纵横，围观众人也是感动不已，眼含热泪，梅英鼻子发酸，热泪盈眶，倩儿琳儿却已搂抱着哭成一团。

龙剑飞用力将阿健紧紧搂抱在怀里，阿健的哥哥已经跑进屋里抱出了一个酒坛，那坛外鲜血通红，淋漓欲滴。

龙剑飞接过酒坛，高高举起道：“众位乡亲，诸位父母，这酒坛中泡的不是熊胆，而是一颗至孝至诚的赤子之心啊！阿健是个好孩子呀！”

龙剑飞小时候调皮捣蛋，顽劣成性，学习不好，是个天不收地不管的小霸王，父母也是动辄打骂，致使他后来一段时间沉默寡言，忧郁沉闷，怀疑患上了自闭症。后来，他爸爸妈妈听了一个特级教师的报告，采用赏识教育，多鼓励少打击，多表扬少批评，多沟通少对立，多热情少冷漠，多幽默少古板，多……少……

爸爸妈妈从那以后经常和阿飞谈心说：“尽力而为努力学习，即使学习不好也不是世界末日。不要总想着做这个家那个家的，先想着做一个人，做一个堂堂正正的人，一个有上进心的人，正直p善良p谦虚p幽默p豁达……

直到阿健拉住了他的手，才将龙剑飞从对父母的想念之中拽了回来。

阿健道：“谢谢你大哥哥，我想拜你为师，可以吗？”

忽然一阵马蹄声疾，三十余骑风驰电掣一般横冲直撞过来，百姓急忙闪躲，躲得慢的早挨了几鞭子，打得滚倒一旁。 

正文 第十九回 师父师娘
龙剑飞大怒，阿健对他说道：“恩人，这些是乡尊家奴，为首那人是乡尊公子，他的姑父就是大阪藩主宫本千代，平日里鱼肉百姓，横行霸道，我也和他们打过几架，他们人多，我吃了不少苦头。”

为头那纨绔子弟挥舞马鞭叫道：“抬上来！”

从后面一辆马车上拉着那只狗熊，依然死亡兀自面目狰狞可怖，众人想象阿健与之拼力搏斗的场面都不禁不寒而栗。

“这是我家老爷养的狗熊，公子平日里最是喜爱，谁竟敢将其杀死，真是胆大包天！”恶奴狗仗人势叫道。

那纨绔子弟早就一眼看中了龙剑飞四匹骏马，戟指喝道：“定是你们四人所为，本公子也不为难你们，留下马匹行李，速速逃命去吧！”

阿健一拍，昂首说道：“一人做事一人当，狗熊是本人所杀，与他们无关。他们是外地人从此路过，你休要讹人马匹。再说这狗熊本是山林野生，什么时候成了你家所养的了？”

那公子大怒，打量着梅英夫人和倩儿琳儿的美貌姿色，笑着叫嚣道：“整个山林整个山庄都是我家的，莫要说狗熊，就是一只蚂蚁也是我家所养，也比尔等贵重，你还敢狡辩？我认定是这四个人与你内外勾结，图谋不轨，一并拿下，男的锁进后庄水牢，女的锁进我的卧室，我要好好审问！”

梅英夫人还沉得住气，倩儿琳儿却已经气炸了肺，柳眉倒竖，就要发作。

龙剑飞却好整以暇地笑问道：“阿健，我来问你，如是朋友来了你应如何相待？”

阿健不料此情此景他还有闲心如此一问，略一思忖道：“那还用问，倘是朋友来了，自然是应以礼相待，美酒佳肴！”

“可是有人比狗熊还要不如，对待这样的畜生却又如何呢？”龙剑飞看都不看纨绔子弟一眼，依然笑问道。

阿健明白了龙剑飞的意思，笑了笑，刚要说话。

龙剑飞右手已经按在他的后腰，朗声说道：“你不是想拜我为师吗？现在便露两手让我们看看你杀熊的本事！”

手腕轻抖，阿健腾空而起，一脚结结实实踹在那公子的胸口，喀喇声响肋骨断折，惨叫一声倒跌马下。群奴发一声喊，围攻上来。

阿健本来就身手敏捷，又有蛮力，刚被龙剑飞在疗伤之时打通了任督二脉，更加快如猿猴，凶似猎豹，片刻之间就打翻了十几个恶奴。余下人见势不妙，拔出腰刀，砍向阿健。

龙剑飞脚尖踢动，碎石子破空飞砸，众恶奴惨嚎声里，腕骨碎裂，腰刀坠地。阿健更是有恃无恐，施展出来全身武艺将三十余人打倒在地爬不起来。众乡邻多年受其欺压，见此情景，一涌而上，有仇的报仇，有气的出气。

“小阿健，好样的！”琳儿拍手叫好道。

龙剑飞见阿健笑嘻嘻回来，打心眼里喜欢这个口耐的小正太，抚着他的头问道：“阿健，你小时候有梦想吗？”

阿健满怀憧憬地响亮回答道：“我从小就想象雄鹰一样在天空自由自在的飞翔！”

龙剑飞笑道：“我就叫龙剑飞，附之龙尾何愁你不飞翔起来呢？你可愿意跟着我到外面的世界去自由的飞翔？”

阿健就等着龙剑飞这句话呢，喜出望外，早就单膝跪地，铿锵有力地说道：“弟子心甘情愿追随师傅左右，弟子拜见师傅！”

梅英夫人调笑龙剑飞道：“你这么年纪轻轻的就当起师傅来了，呵呵！”

阿健却转身跪向梅英夫人，口中说道：“弟子拜见师娘！”

梅英夫人又羞又急道：“我不是，我不是！”

龙剑飞哈哈大笑，倩儿琳儿相顾莞尔……

龙剑飞梅英夫人倩儿琳儿和阿健五人晓行夜宿，一路之上却见有不少武士豪杰，或者三五成群，或者两人作伴，健马如飞也向南行。

梅英夫人心下纳罕，派阿健前去打探。

这小子倒是伶俐，眨眼功夫便打探清楚：

原来是长崎藩主伊藤光夫为女儿伊藤梦芳设擂招亲。想那伊藤光夫是菊花皇朝三朝元老，藩府虽在长崎，却是雄踞九州岛，富可敌国。伊藤梦芳又是扶桑十大美女之一，才貌双全，天下豪杰闻此消息谁不心动？既有贵族子弟，也有江湖武士，均是闻讯而动，纷至沓来。

倩儿道：“夫人，这岂不是表明伊藤光夫不想讲女儿嫁给松下元晟吗？岂不是发出信号不想与东仁联姻吗？”

梅英夫人道：“光夫此举一是表明自己并非东仁想如何就如何之辈，藉此提高他在菊花皇朝乃至天下人眼中的分量，心中的地位；二是可借此机会招揽天下英才为其所用。正可谓一举两得，绝佳妙策。松下元晟欲娶梦芳小姐，就必须打败天下豪杰。按说他应该有这个实力！”她说着停顿了一下，瞟了一眼龙剑飞，故意语带双关地揶揄道，“可是有些人总是癞蛤蟆想吃天鹅肉，就不知道有没有本领打败天下英雄一亲美人芳泽了？”

倩儿琳儿和阿健听了都不禁掩嘴葫芦偷笑。

龙剑飞却毫不着恼，慵懒悠闲地笑道：“我就是英俊的癞蛤蟆，成天都想吃天鹅肉。不过，远水难解近渴。”紧接着低声在梅英夫人白嫩耳旁调笑道，“我现在只想吃夫人的肉！”

梅英夫人羞红了脸举拳要打，阿飞早已勒马闪开。

琳儿插话问道：“龙先生，你说昨晚雅秀姐姐给你传来感应说‘九州之行有灵异相助’，到底是什么意思呢？”

龙剑飞笑道：“这还不明白吗？那就是说，我在九州岛又要遇到灵异界的美女相助哦！嘿嘿……”

梅英夫人倩儿琳儿齐声娇嗔道：“臭美！”

龙剑飞和阿健相视大笑，五骑扬鞭远去……

天高云淡，风和日丽，本州岛南端下关码头与九州岛隔海峡相望。人欢马嘶，几百人聚集在码头前，高矮胖瘦老少美丑，各色人等，不一而足。 

正文 第二十回 红丸巨舰
远远望见海峡中停泊一艘巨船，船身长数十丈，六面阔帆，彩旗招展，水兵林立。中间一杆大纛旗，“长崎伊藤”四个烫金大字迎风飘扬。

那船距离码头数十丈外，由码头每隔三四丈停泊一叶小舟，铁锁连环绵延直至巨船之下。看这个情形，没有一定的轻功连船边都够不着，更不用说登上这高比城楼的船头了。

阿健笑道：“真是一条船难倒多少英雄好汉！看来我也有份打擂了，蜻蜓点水跨越十叶小舟飞登船头，对我来说易如反掌不费吹灰之力哦！”

琳儿芊芊玉指在他头上打了几下栗凿揶揄道：“拜托！小朋友，再吹天都要塌下来了！”倩儿娇笑不语。

忽听得一声鼓响，船头一人飞身而下，在空中燕子三抄水，足尖点动三叶小舟便已站在了码头之上。却是一位二十多岁的青年，容貌清秀，锦袍玉带，气质不凡，温文尔雅，倒像是个读书做学问的秀才。他才露了这手轻功，群豪登时鸦雀无声，心内均自佩服。

他深鞠一躬朗声说道：“诸位豪杰大驾光临，在下伊藤嘉树奉父藩之命专程在此迎接！”

众人“哦”了一声，暗道此人就是伊藤光夫的大公子，果然是将门出虎子，名不虚传！

“来时家父再三叮嘱我代为向诸位致意，感谢诸位英雄豪杰对舍妹的抬爱！”说着深鞠一躬再施一礼。

群豪纷纷还礼，暗道人说“源氏仁、西泽贤、伊藤礼、宫本奸”，伊藤明达知礼，果然不错！

“古语曰：没有规矩不成方圆。此去长崎赴擂，登上‘红丸号’巨舰者方有资格。名额有限，仅限百人，望诸君好自珍惜！”

此言一出，群豪哗然，百人之限意味着将有一大半人在码头这里就要被淘汰出局。其实，大家心里明白，仅以轻功而论，就有三分之一只能望船兴叹，再论武功的话，能有百人登船赴擂就已经相当不错了。

“但凡无缘登船者，只好委屈自行过海，既可至长崎观擂赴会，亦可在九州游览观光，嘉树必尽地主之谊热情款待。眼下怠慢之处还请诸位英雄豪杰包涵一二！”

伊藤嘉树说着再一拱手道：“但请诸位点到为止，手下留情。嘉树在船上恭候尊驾！”说罢身形展动，点了三叶小舟，直如大鹏展翅一般飞上船头。

琳儿不禁赞叹道：“哇，好帅的轻功哦！”

阿健揶揄道：“只是轻功帅吗？还是人比较帅吧！”

琳儿佯怒又要请他吃栗凿，阿健抱头而逃，梅英夫人和倩儿娇笑不已。

龙剑飞对梅英夫人说道：“伊藤嘉树举止不凡，风度绝佳，一定胸有抱负，真是虎父无犬子！”

梅英夫人笑着揶揄道：“怎么？八字还没有一撇就先恭维起大舅哥了？可惜他听不到哦！”

把龙剑飞噎得成了闷嘴葫芦，倩儿琳儿和阿健都忍不住掩口窃笑。

忽听一人尖叫道：“待俺土肥一郎登船赴擂，掳获美人啊！”一个瘦的竹竿似的中年男子纵身形已到了第三条小舟，比伊藤嘉树虽有云泥之别，倒也灵活迅捷。

一位英气勃勃的青年断喝道：“跳梁小丑也敢丢人现眼！”声音未落，人已到了那瘦子身侧，竟是后发而先至。

龙剑飞听见旁边一位长须黑脸老者说道：“那竹竿外号‘毒蜂’，出了名的采花贼，先奸后杀，最是伤天害理！那青年却是名古屋有名的侠客田中毅，历来是行侠仗义嫉恶如仇！”

龙剑飞心有所动地看了老者一眼，老者也似有意无意地瞥了他一眼。龙剑飞又有了那种仿佛自己的心思都被他看透了一样的感觉，好像雅秀姐姐来到他身边一样。

“毒蜂”土肥一郎长剑啸响，攻势凌厉。田中毅身形飘忽，只是躲闪。

“毒蜂”得寸进尺，步步紧逼，出手狠毒，招招欲置田中毅于死地。田中毅看看已经对毒蜂的招数了解的差不多了，蓦然启动反击，银光乍闪，两人身体卜一接触，又迅即弹开。田中毅悠然退后负手傲立，好整以暇地看着对方；而土肥一郎却瞪圆了死鱼眼，一句话也说不出来，喉咙里“咯喽”连响，瘦骨嶙峋的死尸竹竿似的飘落海中。

田中毅器宇轩昂回身看了看群豪，群豪或是慑于他的必杀技，或是赞赏他杀了贼土肥一郎，一时竟无人挑战，眼看着他足尖点动三叶小舟，凌空飞身登上船头去了。

又见身形闪动，却是两个人并肩登上小舟，赫然是一对孪生兄弟。

龙剑飞自然又向老者看去，果然那老者又自言自语道：“这是北海道的‘双熊’，喝血吃肉，最是凶暴残忍！”

群豪却大笑道：“喂，你们两个怎么去应征？人家只有一个女儿，莫非要两男娶一妻吗？”

“是呀！你们兄弟俩应该先打一架，谁赢了谁去！”

两个人却不理会，径自前奔，眨眼间已到了第四条小舟。

一人怒喝道：“两只狗熊，胆敢目中无人！”话音方落，人已经凌空飞起，双脚向着“双熊”后心踹去。

“双熊”倏忽闪开，双手回抓，配合甚为默契，手上赫然带着铁爪。

那中年人身形折转，足尖点在小舟上，螺旋腾空，闪开铁爪，左脚踢在熊老大，右掌击在熊老二后腰，兄弟俩趔趄一下，险些坠海。

老者叹气道：“大阪东条原武功虽高，可惜有妇人之仁，恐怕也难以全身而退！”

龙剑飞瞥了老者一眼，心道：“那东条原明明是占了上风，怎会不能全身而退呢？”

“双熊”兄弟遇挫之后此时狂性大发，身形陡长，只攻不守，杀气暴戾。

东条原渐渐感到吃力，“哧拉”一声，胸前衣服已被抓烂，露出几道血痕，深入肉里，稍有疏忽，便有开膛破肚之险。

“呛啷啷”一声，东条原宝剑出鞘，长啸声中，幻出无数剑影，削断了熊老大铁爪尖锐的指头，剑尖抖动，直奔熊老二咽喉刺去，那熊老二躲避不及，大惊失色之中只能闭目等死。 

正文 第二十一回 天朝丐帮耶律齐
东条原宅心仁厚，不忍取他性命，剑尖少颤，只在他肩头上轻拍一下喝道：“饶你们逃命去吧！”

就在群豪以为胜负已分的时候，突起剧变，数十道寒光射向东条原。

东条原大惊，距离太近根本无法闪躲，只好宝剑狂舞，叮叮当当虽然击落不少，奈何距离实在太近，依然身中数枚暗器，血染黑袍，身负重伤，摇摇欲坠。

群豪始料未及，正要喝斥，却见“双熊”四只手抓住东条原，震天般狂吼声中，竟然活生生将其撕裂为两段，血肉横飞，惨不忍睹。

倩儿琳儿惊叫声中慌忙转身，琳儿捂着眼睛扑进梅英夫人怀里，倩儿慌不择路一般趴在龙剑飞肩头，娇躯兀自吓得轻轻颤抖。

梅英夫人也看的心寒，柳眉紧紧皱起；龙剑飞顺势搂着倩儿柳腰，轻轻拍抚美少女的玉背，以示安慰。

群豪大怒，群情激愤，却又为其凶暴残忍而惊骇失色。

忽然两道闪光直飞刺“双熊”后心，寒光闪烁，刃锋锐利，兄弟俩急忙闪身躲避。不料，那两道闪光飞过去又旋回来，转速极快，逼得兄弟俩纵身后跃。又是两道闪光飞过去旋回，如此三番四次，“双熊”竟被逼得退回岸上。一位白衣青年手执那两道银光，冷眼看着“双熊”。

老者悠悠说道：“遇到京都耶律齐，‘双熊’的死期不远。要知道耶律齐当年可是天朝丐帮的帮主，飞陀刃可长可短，变化莫测！”

龙剑飞听到“天朝丐帮耶律齐”七个字，不禁虎躯一震，不清楚这个耶律齐是不是神雕侠侣里面的那个耶律齐？估算一下大致时间，难道是襄阳沦陷南宋败亡之后逃难到了扶桑不成吗？龙剑飞第一反应就是：既然耶律齐在此，那黄蓉小龙女呢？

再看耶律齐手中是两个新月型银光闪闪的兵刃，弯若牛角，两端刃上闪着锋利的寒光。

“双熊”老羞成怒，方使出浑身解数夹攻耶律齐。耶律齐身形飘逸挥洒自如，每一次转身都从不可思议的角度，两手挥动，“双熊”必惨叫一声。片刻间，两人身上已是血肉模糊，再斗下去“双熊”势必被耶律齐寸寸凌迟，血尽而死。

“双熊”暴吼一声，又使出最后一招，百点寒光暴雨般射向耶律齐。群豪大惊，耶律齐却毫不慌乱，早有防备，手中飞陀突然变长，在身周舞出无数光圈，银光乍敛，耶律齐负手冷哼一声：“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活!”

龙剑飞听他的口音俨然不是扶桑本土人氏，再看“双熊”浑身上下钉满了暗器，竟变成了两只刺猬，眼睛瞪得挺大，却是到死也不相信耶律齐居然能够躲过他们的致命一击。

群豪轰然叫好，耶律齐拱手致意，过来两名伴童，扯着他的衣襟，点动三次小舟，到了巨船之下，双手挥动，先将小童一一掷上船头，才飞身而上。

琳儿道：“龙先生，待会儿我和倩儿也扯着你的衣襟登船行吗？”

龙剑飞故意逗她道：“恐怕不行，要么你让阿健背你登船？”

阿健得意地拍了拍自己的。

琳儿瞪他一眼道：“我才不让这小猴子背我呢！”

龙剑飞调笑道：“要么我就抱着你登船好了！”

琳儿又羞又喜娇嗔道：“夫人，先生也拿琳儿取笑！”

阿健却趁机附和道：“夫人，其实琳儿姐姐巴不得让师傅抱她，心里可是高兴的很呢！”

琳儿又要请他吃栗凿，他早逃也似的躲在倩儿身后去了。

八仙过海，各显神通，群豪又有百多人死的死伤的伤，最后能登船成功者尚不足百人。龙剑飞暗叹这是个胜者为王武力说话的时代，时时处处都要劈开。

那老者自始致终都在龙剑飞身旁喋喋不休，掏光了他一辈子积攒下来的江湖经验。

“好了，龙本快上船吧，全靠你了，全靠你了！”老者最后幽幽说道。

龙剑飞恍然大悟握住老者的手道：“原来您是灵异界的前辈，失敬失敬！”

琳儿倩儿和梅英夫人见哪是什么灵异美女，却是个干巴老头，唠唠叨叨，磨磨唧唧，三个人肚子都笑疼了。

那老者两眼直勾勾的看着巨船，喃喃自语道：“唉，胜利的未必运气，失败的未必不幸，谁知道前面是什么呢？该来的终究要来的：魔兽复活，魔兽回归，魔兽魔兽，灾难灾难……”他仿佛看到了什么，满脸都是恐怖的神情。

“什么魔兽？什么灾难？前辈前辈？’’

“去吧，去吧，该来的一定会来的……”

琳儿叫道：“公子，先生，船开了，我们赶不上了！”

果然巨船拔锚起航，伊藤嘉树的声音随风传来：“诸位有缘，长崎再会！”

一人骂道：“再会个屁，造这么高的船干吗？明知道老子跳不了这么高的！”

另一人道：“去，一定要去，快找船。我一定要去看看到底是谁能做光夫老儿的乘龙快婿？能有艳福娶梦芳为妻？”

阿健急道：“师父，怎么办？我们没有时间了！”

龙剑飞向老者道声珍重，转身将阿健举过头顶，让他骑在自己脖子上，“坐稳了！”反手将琳儿背在背上，“抱住了”。

众人大笑：“喂，老兄，演杂技吗？”

龙剑飞左手搂住倩儿，右手搂住梅英，迈步向前跑去，叫声“闭眼”，长啸一声，凌空飞步，直如腾云驾雾般飞向“红丸号”。群雄目瞪口呆下只见龙剑飞五人衣襟飘飘，如同仙人下凡，眨眼之间，已然稳稳当当卓立船头。

阿健一个筋头翻下直呼过瘾，琳儿又怕又喜又激动，搂着阿飞的脖子还不肯下来，倩儿美目紧闭搂住阿飞的腰兀自不敢松手，梅英站在船头又是后怕又有些娇羞。

船头群雄齐声惊呼：“公子真乃神人也！”

嘉树一眼认出，朗声笑道：“你们还没有见过这位公子战场上的神勇无敌呢！直比得上常山赵子龙，还是请梅英夫人给大家介绍介绍吧！”

“梅英夫人！”群雄再次惊呼，菊花皇朝十大美女之中唯一一个巾帼红颜自然是更得江湖豪杰的敬仰。

梅英夫人见嘉树认出自己，不禁笑道：“梅英此来，专程拜见伊藤藩主，冒昧之处还请嘉树公子海涵！这是贱妾表弟龙本太郎，字剑飞！”

群雄三次惊呼，连伊藤嘉树也不禁动容：“龙本太郎！”

那个灵异界的传说已久闹得沸沸扬扬，尽人皆知。有人相信，有人不信，有人半信半疑，有人嗤之以鼻，更有人怀疑龙本太郎此人是要藉此成名，别有所图。

但适才看了那似仙人飞升的一幕，如梦如幻，群雄心头感受难以尽述。 

正文 第二十二回 黄蓉女婿
嘉树见龙剑飞少年英俊，器宇不凡，心中也不由涌起一丝酸楚，颇有“既生瑜，何生亮”的感触。但对龙剑飞的武功却也是佩服的五体投地，于是深鞠一躬道：”龙本公子，嘉树于战场上早见公子英姿，当日连挫狡兔，钝牛，野马三将，百万军中所向披靡。只识公子之威，不知公子之名。今日有缘识荆，真是三生有幸！”

群雄听说龙剑飞竟然打败了黑龙帮的狡兔钝牛野马三员枭将，心中愈发惊奇。

龙剑飞也深施一礼道：“公子过誉了！龙某又怎及得嘉树兄文武双全，胸怀抱负！江户城下，引军回师，进退自如，有条不紊，在下深为敬佩！嘉树兄不必客套，叫我阿飞好了！”

“阿飞？龙剑飞？汉人的名字？”耶律齐奇道，“冒昧的问一句，公子可是也来自天朝吗？”

“正是！”龙剑飞反问道，“耶律公子也是……？”

“唉！一言难尽！”耶律齐长叹道，“道不行乘桴游于海……”

嘉树介绍说道：“元军南下，耶律公子不肯变节，就携家人来到扶桑了！”

“啊？”龙剑飞惊问道，“难道耶律公子就是郭靖郭大侠的乘龙快婿？黄蓉黄女侠的丐帮帮主继任者？”

“郭大侠黄女侠正是在下的岳父岳母，芙儿正是在下的妻子。”耶律齐拱手说道，“难得天朝还有人记得我们的名字！”

“那郭大侠黄女侠还有杨过小龙女他们现在也都在菊花皇朝吗？”龙剑飞又惊又喜连声问道。

“襄阳陷落之后，南宋朝廷土崩瓦解，元军长驱直入，忽必烈发下布告缉拿岳父岳母还有杨大侠我等，偌大中原已经没有我们立足之地，岳父岳母见国家易主山河破碎，心灰意冷之下率领我们东渡扶桑。”耶律齐黯然说道。

“郭大侠黄女侠杨大侠和耶律公子都是人中龙凤，东仁西泽多次重金收买，都不肯像慕容复依附权势。”嘉树赞叹道，“今日能来到我们长崎，真是我们伊藤家族的荣幸啊！”

“啊？慕容复也来到扶桑了吗？”龙剑飞越发大奇，难道天龙里的人物也在元军南下之后逃到了扶桑吗？

“慕容复认了东仁义父，连名字都改了叫做松下元晟！”耶律齐愤愤道。

“啊？原来松下元晟就是慕容复啊！”龙剑飞摇头苦笑道，“那段誉王语嫣他们不会也来到这里了吧？”

“大理段氏好像还没有人过来，不过，听说大理王国正被元军重重围攻，只怕也是朝不保夕灭亡在即了。”耶律齐叹息道。

“有朝一日能够得见郭大侠黄女侠杨大侠和龙女侠，是我平生所愿！”龙剑飞一想到可以在扶桑遇到心目中的神雕美女黄蓉小龙女，就感到热血沸腾，喜不自胜。

这时，龙剑飞突然想到一个问题，看了耶律齐一眼却没有好意思说出来：你有郭芙做妻子了，怎么还到长崎来比武征婚呢？

耶律齐却是精明过人，一眼就看出来龙剑飞的心中想法，遂笑着解释道：“我这次来是奉岳父岳母之命，专程拜访一下伊藤藩主和嘉树公子，因为我们知道在菊花皇朝诸侯之中，伊藤藩主称得上是明达知礼礼贤下士的明主，我们如今落魄之下也有意攀攀高枝。左右在家闲闷无事，顺便游山玩水罢了，哪里敢有什么比武相亲的妄想？我毕竟已经是有妇之夫了，有芙儿做妻子我已经是心满意足别无他求了！”

嘉树却道：“我们菊花皇朝并不在乎这个，耶律兄文武双全英雄盖世，就算是有个三妻四妾也是无可非议的！倘若力克群雄，舍妹梦芳能够与郭芙女侠共事一夫也是一段佳话！”他眉目闪动，想到如果郭靖黄蓉杨过耶律齐等人能够投靠他们长崎伊藤，那可真是如虎添翼，到时候举师北伐统一扶桑还不是唾手可得易如反掌不费吹灰之力吗？

“难得难得！知道扶桑异国还有这么多中华老乡，真是老乡见老乡，两眼泪汪汪啊！”龙剑飞看耶律齐未必说的都是实话，暂时相信他的解释，握着他的双手笑道。

三个人谈笑风生，英雄相见恨晚，真是惺惺相惜。

嘉树遂令大摆酒宴，款待群雄。

嘉树把樽敬酒，意气风发，侃侃而谈道：“‘红丸’巨舰助我伊藤氏族雄据长崎府，坐拥九州岛，开疆土拓海域。以此南下三日即可抵达长崎藩城，诸君且放怀痛饮，一揽我九州岛南海风光！”

群雄大碗喝酒，大块吃肉，触筹交错，不亦乐乎。

龙剑飞眺望碧海蓝天，海鸥飞掠，真是一幅“落霞与孤鹫齐飞，秋水共长天一色”的水墨丹青，令人心旷神怡。

突然有人叫道：“大家快看，好多鱼哦！”

几位豪杰站在船舷观看，果然密密麻麻的大小鱼群你追我赶，仿佛与巨舰赛跑一样，在翻起的浪花中穿梭。

“来，咱们再比比本事！”说着，那人凭栏俯身，右手挥出，一道飞抓直入海中，嘉树认得那人是大阪河川明广，收手上来已然抓住了三条鲜肥活跳的沙丁鱼，“哈哈，生吃鱼片，正好下酒！”

广岛下马浩也不示弱，单脚勾住船舷，一个“珍珠倒卷帘”身体倒挂，链子枪倏忽收回，枪尖上穿透五六条大鱼，众人喝采。

来自北海道的海部勋高喊一声“瞧我的！”竟飞身下船，施展高超的踩水功夫，船在急驶，他却并不落后，双脚不停，双手挥舞，两把长刀串了十几条鱼。众人相顾笑道：“到底是北海道的老鱼贼，鱼虾遇到他可真是倒了霉了！”

海部足尖斜点船帮，飞身上来，一副得意洋洋的神情，哪知堪堪将至船舷，猛不防被一条长鞭狠狠抽了一记，一声凄厉的惨叫。群雄大惊，齐齐涌至船舷，却哪里还有海部勋的人影，仿佛平空消失在空气里。 


正文 少龙穿越之寻日记人物谱（一）
龙剑飞，18岁，高中学生，穿越到了宋末元初的菊花皇朝幕府；

雅秀小姐，22岁，灵异界美女；

郭靖，襄阳陷落南宋灭亡，心灰意冷自杀未遂，被妻子儿女绑架到扶桑；

黄蓉，38岁，成熟美妇；

郭芙，22岁，刁蛮少妇；

耶律齐，郭芙之夫；

郭襄，16岁，绝色美少女；

杨过，襄阳陷落被元通缉，无可奈何之下东渡扶桑；

小龙女，25岁，杨过之妻，绝色少妇；

穆念慈，42岁，杨过之母，成熟美妇；

大武，武敦儒；

耶律燕，22岁，大武之妻，耶律齐之妹，娇艳少妇；

小武，武修文；

完颜萍，22岁，小武之妻，娇艳少妇；

段誉，大理国灭，举家东渡扶桑；

王语嫣，22岁，段誉之妻，绝色少妇；

木婉清，24岁，段誉之妻，绝色少妇；

钟灵，20岁，段誉之妻，娇嫩少妇；

段正淳，段誉之父；

刀白凤，40岁，段誉之母，成熟美妇；

甘宝宝，39岁，钟灵之母，成熟美妇；

秦红棉，38岁，木婉清之母，成熟美妇；

陆无双程英

江户藩府

源氏雄一，江户藩主，菊花皇朝的刘备；

梅英夫人，34岁，雄一妻子，成熟美妇；

源氏莉香，16岁，女儿，美少女；

源氏成威，雄一的堂弟；

丽颖夫人，30岁，成威妻子，娇美少妇；

三浦友良三浦信良兄弟

北泽敦北泽豪兄弟

长崎藩府

伊藤光夫，长崎藩主，菊花皇朝的孙权；

荣华夫人，40岁，光夫妻子，成熟美妇；

嘉树，光夫长子，生母已丧；

粤美夫人，24岁，嘉树之妻，娇美少妇；

嘉宇，次子，荣华夫人所生；

梦芳小姐，18岁，女儿，绝色美女；

黑龙帮

黑龙教主

黑龙帮主，佐藤大志；

银鼠钝牛狡兔黑龙白蛇野马绵羊猕猴鸡鸣狗盗肥猪

饿虎，中岛茂，为龙剑飞降服感化，弃暗投明成为兄弟；

白蛇，李青萝，即天龙八部王夫人，40岁，王语嫣之母，慕容复姑妈，成熟美妇；

绵羊

东仁太郎，太师专权，菊花皇朝的曹操；

松下元晟，即慕容复，复兴大夏无望东渡扶桑图谋篡权，东仁义子；

京都藩府

西泽俊辅

大阪藩府

宫本千代

（待续） 
第一文学 -> 连载首页 -> 少龙穿越之寻日记下载CHM版全文电子书 | 下载TXT版全文电子书 
少龙穿越之寻日记作者：wtw1974，最后更新：2010-6-17 12:05:23
VIP第二十三回 海峡魔兽 第二十四回 梅英夫人（上） 第二十五回 梅英夫人（下） 第二十六回 倩儿娇美 第二十七回 倩儿琳儿 第二十八回 语嫣之母王夫人 
  第二十九回 马车香艳 第三十回 香艳马车 第三十一回 梦芳小姐 第三十二回 梦芳考郎 第三十三回 俏婢娇羞 第三十四回 俏婢倩儿 第三十五回 郭襄娇嫩 
  第三十六回 娇嫩郭襄 第三十七回 黄蓉爱女 第三十八回 含苞初放 第三十九回 郎情妾意 第四十回 可人美婢 第四十一回 月色如水 第四十二回 意志消沉 
  第四十三回 无后为大 第四十四回 夫前目犯 第四十五回 初见程英 第四十六回 梦芳求郎 第四十七回 少女心思 第四十八回 长崎媚娘 第四十九回 流亡皇妃 
  第五十回 萧淑妃 第五十一回 香艳疗伤 第五十二回 皇妃娘娘 第五十三回 皇妃姨妈   

VIP 第二十三回 海峡魔兽
众人不约而同看向神鞭大竹进，他的长鞭黑黝黝地紧缠腰间。大竹进怒目圆睁道：“看俺干嘛？又不是俺干的！”

田中毅说道：“不是大竹！卷去海部的是一条红色的长鞭。”

河川明广说道：“我怀疑是我们中间的人干的！”

耶律齐说道：“恐怕我们中间还少有如此快的身手!”

不知何时，空中布满了乌云，天阴沉沉的，给人心头一种压抑的感觉。群雄由喧闹突然到一刻的沉寂无言，只有巨船破浪声，波动着众人脆弱而杂乱的心弦。再坚强的人也会有脆弱的时候，也会有无助的一面，即使是男人！

嘉树打破沉闷道：“也许只掉是意外，诸位不要以身冒险了。来来来，吃酒之后且去舱中休息！”

群雄多少恢复了一些生气，却是从心中存了戒备。

有人盯着河川心道：“你说是我们中的人干的，我看就是你干的，贼喊捉贼！”

有人盯着田中心想：“你说不是大竹干的，莫不成是你这厮干的？”

有人盯着耶律齐心道：“这些人中你便有此等身手，八成是你这厮干的！”

有人盯着嘉树心想：“这厮在船上不知做了什么手脚？未必安了什么好心！”

有人盯着龙剑飞心道：“此人来历不明，又会法术，协里邪气的，莫非是他干的？”

众人心中充斥着猜疑，眼神多是不信任，愈发使船上的空气变得凝固窒息。

突听士兵大叫：“快看，刚才那些鱼群现在连一条也不见了！”群豪又涌向船舷，四面打量，果然刚刚还成群结队的大小鱼儿，现在竟踪影皆无。

“也许游走了呢！”说这话的人自己也不敢肯定。

因为不仅鱼儿不见半条，便是刚才飞掠的海鸥也不知什么时候消失得无影无踪。

一望无际的海面，天水相连，此刻竟是死一般的沉寂，压抑的人几乎透不过气来。海上的空气愈发阴沉，充满诡异。

忽然一人趴在船舷上俯向海面大吼：“你出来，你出来，恶魔，我和你拼了！”

众人先是吓了一跳，待看清是横滨的藤田刚也许受不了心头的压抑，在歇斯底里地咆哮发作，两人走过去抱住发疯似的藤田刚，防止他出现意外。

众人也承受不了这样的刺激，感到身心俱疲，开始有人陆陆续续走进船舱休息。

突然发出撕破喉咙似的惨叫，一条长鞭，一条血红色的长鞭拦腰将藤田刚三人缠住，快如闪电，卷下船去，三人混在一起的凄厉的惨叫声嘎然而止。

群豪急急围过去时，海面上只看到一个黑黝黝的脊背，荡起一片水花，仿佛是鱼，是龟或是什么其他的动物。群豪怒火爆发，不管三人二十一，把身上所有的暗器飞刀，飞剑，袖标，飞针，铁菩提，毒蒺藜狂风暴雨般打入海中。那个脊背眨眼间没入水中，所有的暗器也如石沉大海，竟连一点血丝也没有冒出，凭方才那股气那股劲便是一头老虎也打死了，可是……

众人心头更是寒冷！又恢复了死一样的沉寂，只有嘉树喝令兵士弯弓搭箭，高度戒备。

一杯茶的功夫，居然在光天化日之下，眼睁睁看着四位高手失踪，活不见人，死不见尸，而连凶手什么样都没看清。只看见那条血红的长鞭，仿佛是阎王的催命符一样辣手无情。

琳儿躲在梅英和倩儿身后，直嫌冷；梅英和倩儿也紧张地握住玉手，手心出来不少冷汗；阿健倒不怎么害怕，反是更多好奇心，绕着船舷搜索着海面，希望能够有所发现。

龙剑飞看着梅英问道：“魔兽？扶桑有很多魔兽吗？”

梅英思索一下，无奈地摇摇头。

“魔兽，魔兽……”迅速在群豪嘴里念叨着，传递着。

“魔兽？”嘉树看着龙剑飞问道，“龙本君为何会想到魔兽的？”

龙剑飞把老者的话复述了一遍，并强调道：“那老者很可能是灵异界的前辈。”

众人闻听立时引起一片骚动，嘉树神色也很是严峻，略一思忖，请群豪进船舱商议。

虽说是船舱，却是个宽敞的厅堂，众人坐下的少，大多数人都站着，手不自觉地按在兵器上，内心不由自主地紧张。

嘉树说道：“在本州，四国，九州三岛交界处，德高望重的灵异界老前辈，想必是加藤正秋前辈！”

田中毅道：“加藤是灵异界的元老了，已经退出江湖，久不问世事，东仁两次相请都被他婉言谢绝。此番出言示警，只怕所言非虚呀！”

耶律齐道：“魔兽的传说即使在天朝还有大辽亦古已有之，但是传至今日已是零零碎碎，以讹传讹了，不知嘉树公子有何高见？”

嘉树见群豪都把目光集中到自己身上，沉思道：“我曾听家师说起过，也曾查阅过一些古籍，却是记载甚少，语焉不详。

“只知远古诸神伏魔卫道，便能驱使狮子，老虎，大象作战，黑暗之魔驱使貔貅，狻猊，犰狳，狴犴，m，獬豸等魔兽为祸。后黑暗之魔战败逃到扶桑诸岛，沉寂隐没，魔兽也惨遭灭种之灾，不知所终。

“后兴起‘黑龙教’，魑魅魍魉于暗；‘黑龙帮’，杀伐争斗于明。有言曰：‘宁遇饿虎，莫逢银鼠；吃人蚂蚁，吸血蝙蝠。’即是说银鼠有驱使魔兽之邪力，但是无人得见，见过的人也已无法开口说话了。

“有记载的魔兽还有南海冀龙，紫霞云螭，却不知这有着血红长鞭的又是什么怪物？”

众人听了，议论纷纷，莫衷一是，也都说不出个所以然来。

琳儿只觉后脊梁冰冷，越听越冰凉，吓得躲进梅英夫人怀中。

龙剑飞握住倩儿的柔荑，搂住她的纤腰，轻声问道：“害怕吗？”

倩儿紧贴他的胸膛，娇羞无语，小手却是冰凉，一张俏脸更是煞白。

蓦然外面响起齐声尖叫，随之尖叫声又嘎然而止。宛如被人掐断了喉咙一样，愈发令人毛骨悚然。

群豪争相向外冲去，龙剑飞让梅英四人留在舱里。梅英将吓得乱抖的琳儿推到花容失色却还强作镇定的倩儿怀中，与阿健一齐坚持随龙剑飞冲出舱外。

但见甲板上一摊血污，嘉树的百名士兵方才还威风凛凛地戒备，此刻却已一眨眼全军覆没。只剩下血肉模糊的几十具残肢断臂，四分五裂，惨不忍睹。内脏脑浆，满甲板都是。

梅英看得心惊肉跳，直泛酸水。嘉树，耶律齐，田中发现两个躲藏在船舱后面幸存的士兵，却已吓得面容恐怖，脸型扭曲，如同白痴，再也问不出一句话来。

忽然，站在左甲板的几十个群豪惊声尖叫，仿佛见到了魔鬼一样，迅雷闪电般掷出身上所有武器。又一声炸雷暴吼，那几十人象被巨锤猛击一样直飞过来，已然尽皆毙命。七窍流血，浑身插满了兵器暗器，都如刺猬一般。

龙剑飞，嘉树，田中，耶律齐等人飞身过去四处查看，真是活见鬼了，凶手踪影皆无。

天空阴霸密布，颇有乌云压船船欲摧之势。

梅英忽见几十豪杰直勾勾地瞪着自己，满脸恐惧之极的神色，张口结舌，说不出一句话来。梅英莫名其妙，不知何故，低头打量自己身上也不见异样，更如丈二金刚摸不着头脑。

龙剑飞等人也顺着方向向梅英夫人望去，天哪！

那几十人中的河川明广再也抑制不住内心的恐惧，发出一声尖厉的惨叫。一道蓝光从梅英身后飞射，将河川在内的几十人罩住，却是蓝汪汪的粘稠液体，瞬间几十人狂嘶乱嚎，血水直流，骨肉皆化，肉一点点烂掉，身上烂出一个个洞来，片刻之间化为一滩血水，直至将铁甲板腐蚀出一个丈余宽的大洞。

梅英已影影绰绰地感觉到身后有东西，又目睹了这惨绝人寰的一幕，已是肝胆俱裂。再看众人恐惧而无声地盯着自己身后，龙剑飞更是频使眼色示意她跑过来。可双腿早已不听梅英的使唤，汗流浃背，好奇心驱使她不由自主地慢慢扭头去看，身后到底是什么样的魔兽，如此凶残，惨无人性！

一双巨大如灯笼的鱼眼正在瞪着她，一张又长又阔的鳄鱼般大口，鲨鱼般的尖利牙齿闪着寒光，内宽外窄如血红长鞭的巨舌颤颤地抖动，顺着舌尖在梅英眼前滴着粘稠的口水。

梅英血涌上脑，一片空白。那双怪眼寒光闪动，众人急叫：“不好，快闪开！”都飞身来救，却不及那怪物速度快，张开血盆大口径直向梅英咬来，梅英美目一闭，已然软瘫地上，坐以待毙，任其所为。

眼看着那怪物一口就可将梅英吞下，却听“咔嚓”一声，口中塞进一根碗口粗的宝矛长枪，登时硌断几根利齿。那长长的一端握在龙剑飞手中，分明是他的如意宝矛定海神针。

那怪物始料未及，看见宝矛更是双目通红，一声惨吼声震海面，船身乱抖。龙剑飞不待有变，挥舞宝矛，搂头砸下，狠狠砸在怪兽头上，惨嚎一声，“扑通”跌入海中。

展身形舒猿臂，龙剑飞已将梅英夫人搂在怀中。

上船时近百位豪杰，加上嘉树的兵士将近二百人，如今已然损失大半，六七十或立或坐在船舱内，鸦雀无声。众人依然心有余悸，久久不能平静。

田中毅深出了一口气，问道：“那是条巨大的鳄鱼？”

耶律齐道：“不象，它有蝙翼，长及四五丈的蝠翼。”

龙剑飞冒险得逞，暗呼侥幸，脸色却也吓得煞白，道：“恐龙的头，鲨鱼的牙，鳄鱼的身，巨大的蝠翼，是史前巨鳄还是哥斯拉？”

大竹进道：“还有那条血红长鞭般的舌头，杀死海部，藤田的凶器！”

“哥斯拉？”嘉树念叨着这个新名词，思忖着说道：“很可能是传说中的南海翼龙！不管是什么了，为今之计，迅速靠岸，逃离这个魔兽的尖牙利爪！”群豪齐声赞同。 

VIP 第二十四回 梅英夫人（上）
巨舰转舵高速行驶，乘风破浪，远远望见了陆地，众人稍稍松了一口气。

忽听一声闷响，巨舰剧烈摇晃，船舰震动，簌簌直响。

“快出去！”龙剑飞携着梅英倩儿琳儿直冲出来，阿健紧紧跟随。

只听呼喇巨响，船舱坍塌，将十几个尚未来得及逃出的豪杰砸在下面。再看巨舰原地打转，再也前进不了分毫，底舱百名水手恐已九死一生，嘉树急道：“速速放救生艇逃往岸上！”

巨舰船舷外挂备有十艘救生艇，每只可容纳十人。龙剑飞，梅英，倩儿，琳儿，阿健五人共坐一舟，群豪纷纷解缆，乱作一团，争相逃命。

呼喇喇似大厦将倾，惊天动读地作响，巨舰解体。那魔兽庞大的身躯竟从断舰中间向上拱起，两段残舰，散落海中，慢慢沉没，激起巨大的漩涡。

龙剑飞宝矛在手，猛撑徐徐下沉的舰身，小舟逃出漩涡。魔兽惊雷般暴吼，左蝠翼如巨斧般砍来，带起滔天巨浪。龙剑飞右脚踹动小舟闪躲这雷霆万钧的一击，宝矛迅如闪电，刺中魔兽脊背，不料脊背尽是角质鳞片，坚硬如铁甲，宝矛竟也刺不进去。魔兽右蝠翼又横怕过来，如若拍实，五人难免粉身碎骨，烂如肉泥。龙剑飞宝矛用力，借力反弹，小舟如离弦之箭一般向陆地飞驰。魔兽怕空，漫天浪花中长舌急射，血红长鞭卷向小舟。龙剑飞横矛而立，眼睁睁看着长鞭差之毫厘，堪堪从舟尾扫过，在魔兽气急败坏震耳欲聋的长嘶怒吼声中，小舟驶上岸边。

梅英夫人与倩儿琳儿搀扶着上了岸，龙剑飞也有种劫后余生惊魂未定的感觉。回首这蔚蓝色的大海，深邃的令人心寒。

阿健指着海中惊呼：“你们看！”

嘉树耶律齐田中毅等八艘小船拼命向岸边划来，可那滔天的巨浪排山倒海般追压过来，八叶小舟在惊涛骇浪中跌岩起伏，摇摇欲坠。那怪兽张牙舞爪，兴风作浪，连声怒吼，激起汹涌波涛，仿佛在玩猫捉老鼠的游戏，分明是在向龙剑飞挑衅。

龙剑飞暗叹人在自然界面前是多么的渺小无力！他惊魂甫顶，脸色依然苍白，可眼睛开始锐利，心灵被迫坚强，他执矛登上小舟。

“公子！”

“先生！”

“不要去，太危险了！”

龙剑飞看着满眼关切之情的梅英，倩儿，琳儿，阿健，慨然说道：“面对此情此景，如此挑衅，不能无然应战，不能尽力援救，我将愧对我的良心！”

风萧萧兮海水寒，龙剑飞单人独舟已箭一般迎了上去。

魔兽已经极不耐烦，巨大蝠翼拍下，浪花飞溅，势大力沉，两舟粉粹，人皆化为肉泥。长舌吐动，血红长鞭横扫千军，登时抽翻了两舟，甩出几十丈开外。

群豪见势不妙，上天无路，入地无门，惟有拼力死战。

田中毅、大竹进、下马浩回身迎击，嘉树、耶律齐凌空下击，怪兽长舌或如鞭或如枪，蝠翼如斧，力大无比又灵巧万分。来往之间，众人已然险象环生，皮开肉绽，鲜血淋漓。魔兽怒吼一声，忽起鳄鱼尾抽向凌空变化的嘉树、耶律齐，两人避无可避，力尽气竭，眼看要粉身碎骨，龙剑飞宝矛已到正挑在抽到的鳄鱼尾上，左手连推，嘉树、耶律齐借力跃回小舟。已吓得汗透衣。那魔兽更被龙剑飞激怒，蝠翼展开如大鹏展翅，腾空而起，尖牙利爪，雷霆万钧，誓要灭此朝食。龙剑飞飞身虚空，宝矛丈长，整个像换了个人似的，脱胎换骨，英气四射。魔兽两眼通红，长舌狂舞，蝠翼猛扇，龙剑飞一一闪过，宝矛幻出万千光影，连砸在魔兽脊背，魔兽狂翱一声，落向海面，蝠翼拍击，登时两艘尚未逃远的小舟化为齑粉。

浪花滔天，漩涡流转，魔兽钻入海底。

龙剑飞丝毫不惧，更不等待，倒头杀入水去。海水搅动，沸腾欲溢。

这一战从海面杀上半空，又从天上杀入海底，直杀得天地失色，日月无光，翻江倒海，波涛澎湃。

“轰隆”巨响，浪涌如柱，魔兽冲水而出，蝠翼扇动，腾空而起。观战众人大惊：龙剑飞呢？

“哗啦”一声，龙剑飞从海底钻出，刚露水面，那魔兽竟凌空击下以逸待劳，龙剑飞“哧溜”再度钻入水中。魔兽再次展翼翱翔，居高临下，势如破竹。

蓦然一道细细的水柱滔天冲起，魔兽挥蝠翼拂散水柱，却见龙剑飞从手到头到脚到矛成一条直线如一把巨剑从水中弹射而出，两道水柱激射魔兽双目，撕心裂肺的惨叫声中，如意宝矛已从腹部插入魔兽体内，山崩地裂般一声巨响，魔兽仿佛爆炸了似的，消失在空气中……

这场海战损失了一百二十多位扶桑国武功高手，长崎水兵二百多人尽化齑粉。只有龙剑飞、梅英夫人、伊藤嘉树、田中毅、耶律齐、大竹进、下马浩、倩儿、琳儿、阿健十人虎口脱险。场景之恐怖、战况之惨烈，令人不忍猝睹不忍猝想……

龙剑飞只觉得如同置身火炉之中似的，炙烤着奇经八脉。渐渐真气融归体内，头脑开始慢慢清醒，感觉自己躺在马车上稳稳地行驶。

一张丝巾轻柔的拭去了龙剑飞额头上的汗珠，梅英夫人关切的望着昏迷的少年英雄，双眼紧闭的他面带纯真，浓黑的剑眉被疼痛折磨的紧皱在一起，美妇人天生的母性光辉在眼中闪现，动作更显温柔与细致。

还未完全清醒的龙剑飞感受到美妇人的温柔，更加恍惚起来。这种感觉是那么的熟悉，就好似回到了雅秀姐姐身边，一瞬间，龙剑飞的意识又回到了数天前，再次看到了正在富士山洞潭水边的美人。

“姐姐，你对我真好！”龙剑飞一把抓住了温柔的玉手，紧紧的攥在手中，迷迷糊糊的他并未发现姐姐的玉手正在不停颤抖。

受到非礼的成熟美妇梅英夫人眼望喃喃自语的少年，羞红玉脸，却并未对他生出怨怼之心，反而对他滚烫的大手轻轻抚摩。

双眼紧闭，浑浑噩噩的龙剑飞大手与姐姐的玉手紧紧的握在一起，滑如凝脂的温热传入了他的脑海深处，掀起了龙剑飞的激情回忆，他陷入了与雅秀姐姐的浪漫之夜中，大手不由一紧。

梅英夫人抱着龙剑飞的头兀自念念有词：“日月大神垂鉴，如能令龙本弟弟起死回生，梅英便是来生做牛做马也心甘情愿！”说着说着，已是泣不成声。

龙剑飞神智终于清醒，知道守候身旁的不是雅秀姐姐而是梅英夫人，装作迷迷糊糊地呻吟一声，右手翻起搂住梅英的纤腰。

梅英夫人惊喜地叫道：“龙本、龙本、好弟弟，只要你能活过来姐姐什么都依你，你听到了吗？”

龙剑飞不自觉应道：“这可是你说的！”说着已睁开眼来，见梅英美目垂泪，梨花带雨，愈发娇俏。

梅英夫人先是惊喜，有变羞怒，娇道：“好啊，你这没良心的小坏蛋，装模作样，害得人家牵肠挂肚哭泣守候了两天了！”说着说着又泪水涟涟伏在龙剑飞身上抽泣道，“你都昏迷不醒两天了，可把姐姐吓坏了！”

龙剑飞心内感动，用手轻抚她的脸颊，擦去晶莹的泪水。

“姐姐，是我不好！”

“不，好弟弟你舍命救我，教姐姐如何报答？”

“我本已到了奈何桥上，听到姐姐哭声感动还阳，如此说来到是姐姐救了我，却教弟弟如何报答呢？”

“油嘴滑舌！”梅英夫人破涕为笑，捶了阿飞一下。

两人相拥对视，眉目含情，几经磨难，几历凶险，两人已经不知不觉萌生出深厚的感情，两人真正体会到对方心中对自己的爱是那么的真挚深切。他热情万丈地拥住她，含情脉脉地看着她，她羞羞答答地躲避着他灼热火辣的目光。

“阻止他，随他吧！”两个不同的声音在梅英夫人的意识海里回荡不休，最后娇羞充满了她的心灵，也许龙剑飞只是想抱着我看着我吧，美妇人开始了自我欺骗。

长久的凝视，如似有形般的灼热目光烫在美妇人的玉脸上，丰润的脸颊烫起的红晕越来越多。

梅英夫人终于抵挡不住，微微张开凤目，却看见一张越来越近的俊脸，小坏蛋竟然俯身吻了下来。

扭头侧开，梅英夫人做着最后微弱的抵抗，不防龙剑飞却一下吻住了晶莹透至的耳垂，一丝灼热在两人心中同时升起，难言的燥热在胸中激荡，越来越热。

一切都在无言中进行着。

美妇人张开擅口，用力呼息，意图让燥热的气息散去，却不防小坏蛋一下捉住了她柔软滑腻的，深情的起来，“轰”的一声，两人脑海里同时一震，如海的深情通过新搭的桥梁在二人心间流转，天地仿似崩塌，一切化为乌有，只剩下无尽深情的唇舌相偎相依。

“从了他吧！从了这个英俊潇洒的少年英雄，享受他的爱恋！”最后一丝清醒消失后，美妇梅英夫人投入到激情的深吻之中。

龙剑飞温柔而又火热地亲吻她的樱唇，丁香暗渡，唇舌缠绵。这一刻整个世界都已不复存在，天地间只有他们的眷恋温存。他咬吻着她的瑶鼻她的耳垂她的粉颈她的酥乳，抚摩着她丰腴圆润羊脂似玉的娇体，她又羞又喜地紧搂住他着他厚实的脊背和宽阔的胸膛。

龙剑飞抱着这绝世妖娆，头枕在娇挺的丰盈之间，如躺云堆，腻滑软绵，深深不停地吻在云堆的鲜红樱桃上，引起身下佳人的娇躯连颤，幽谷一片泥泞，荡起了晃人眼眸的波浪。

小坏蛋火热的大手在成熟美妇浑圆翘挺的双股留恋不去，反复蹂躏着人妻美妇那世间最美的丰腴滚圆，激情的大手轻轻一压，手指立刻就陷入了“旋涡”之中，手指一松，“旋涡”瞬间变作道道勾魂夺魄的醉人股浪；完美的诱惑在此刻产生，让龙剑飞顷刻间不克自制。 


VIP 第二十五回 梅英夫人（下）
人妻美妇此时被激情折磨成痴，双手无意识的在小坏蛋完美的男性阳刚之躯上抚摸不停，呼吸越来越急促，情火不停增长，火焰终于让两个勇敢相爱的人彻底燃烧，释放自我。

梅英夫人玉手无意识的越过爱郎强健的腹肌，丰盈的娇躯突然猛颤，手中火热的异物让她心神大震，强烈的快意刺激着佳人久旷的心房。怎么会这样？

在那最神圣的一刻，两人眼带深情的望着对方，“噢！”随着梅英夫人一声满足的娇吟，两人紧紧的搂抱在一起，同时留下了不明所以的泪花。

一个是重伤初愈，一个是久旷多年，两个有儿一时之间还不能适应，只是傻傻的凝视着爱人，一动不动；她秀发散乱，粉红，娇喘呻吟，粉臂款摆，婉转逢迎。

蓄积的春潮泛滥，欢好三个多时辰，两人颤抖着共同攀上快乐的巅峰。

浑身酥软的美妇人躺在龙剑队飞臂弯，体味着那久违的安全与满足，一丝幸福充盈心间。此时再次感受到小坏蛋灼热的目光，那难言的滋味涌上心房，娇羞让她难以自制。

“你这家伙真可恶！”又羞又喜的人妻美妇轻柔的在仍然“一枝独秀”的上轻拍了一下。忆起方才的激情，想起它的厉害，真是又爱又怕。

“梅英姐姐！”龙剑飞深情的呼唤着人妻美妇，双手不由自主的再次攀上了那挺拔浑圆的圣女峰，眷恋不已。

“坏弟弟，一路上就会使坏！”无力反抗的美妇人闭了闭柔媚的凤目，娇嗔的反应。

随着动作的不断加大，相爱的二人内心再次燃烧起来，如兰的气息渐显急促。

龙剑飞着梅英夫人的香肩，轻声问道：“姐姐，你真好！快乐吗？”

“好弟弟，谢谢你！”梅英夫人媚眼如丝，娇羞地像个新婚的妻子道，“以前总以为男女之间是肮脏的事，雄一直来直去，我也只是应付，从来没有……”说到这不知如何措辞。

“从来没有！”龙剑飞接道。

梅英夫人羞涩地看了他一眼，颔首道：‘今天才知道男女之间可以有这么美好的感觉，奇妙的滋味，姐姐这些年真是白活了！”

一句话惹得龙剑飞再度兴起，翻身将梅英夫人压在身下，道：“姐姐如此，雄一将军不知享受，真是暴敛天物！”说完又掀起第二轮狂风暴雨……

翌日清晨，一缕灿烂的阳光透过车帘照在龙剑飞的脸上，龙剑飞翻身坐起，伸了个懒腰。

梅英夫人这时带着倩儿登上马车，倩儿见龙剑飞迅速痊愈精神焕发，不禁高兴道：“龙先生您这么快就康复了？真是奇迹啊！”

龙剑飞笑道：“是啊！我看见两位美女驾到，就立刻好了！”

一句话说得倩儿粉面绯红，羞得再也不敢搭腔。

梅英夫人娇叱道：“休要贫嘴！马上就要到长崎了，让倩儿赶快给你打扮打扮吧！”

龙剑飞惊“咦”一声，盯着倩儿娇美的容颜笑道：“想不到倩儿妹妹不仅人长得如花似玉，而且还心灵手巧呢！”

倩儿被龙剑飞看得心慌意乱，夸得愈发娇羞无语，梅英夫人道：“我们倩儿可是一位易容高手，快，倩儿来给这个丑小子打扮打扮吧！”

倩儿听梅英夫人称龙先生为丑小子，忍俊不禁“噗嗤”一声笑出声来。

龙剑飞笑道：“能够得到倩儿妹妹亲手化妆，也是我龙剑飞前世修来的福气！就请倩儿妹妹把我这丑小子打扮得漂亮一些喽！”

倩儿打开手中精巧的小盒子，挑选着各种工具画笔颜料，羞赧地说道：“先生说笑了。能为先生效劳才是倩儿前世修来的福分呢！先生英俊秀美，我只不过帮你增添一些病容而已，仿佛大伤未愈就行了。”

梅英夫人逗趣笑道：“难得倩儿说出心里话来，原来我们的冰雪冷傲的俏倩儿也动了少女了，呵呵！”

倩儿娇羞难胜，不依娇嗔道：“夫人也拿人家取笑，我不来了！再酱紫笑话人家，人家手底下没准可要害得先生破相了哦！”

梅英夫人忙道：“好好好，我且离开，不妨碍你动手，也不妨碍你们说悄悄话了！”笑着跳下车去。

“请先生端坐！”倩儿感觉第一次和龙剑飞单独相处，自己的声音都有点颤抖。

龙剑飞端坐起来，薄毯滑落，露出健美的上身。

倩儿看见这少年英雄宽阔的胸膛，健美的肌肉，不觉心如鹿撞，跳动加速。

少女勉强压抑住自己的喘息，芊芊玉手先在龙剑飞胸前做出一些伤口血痕，玉指抚上他的胸肌，气息越发不能平稳，芳心险些跳了出来。

龙剑飞看着俏美可人的倩儿如此近距离地趴在他的胸前，赛雪，白嫩润滑，花容月貌，秀色可餐，不由得食指大动，伸手轻轻搂上她纤细的小蛮腰。

倩儿娇躯轻颤，惊吓地去推他，却被他一把搂在怀中，柔声在她白嫩如玉的耳珠旁低声问道：“好妹妹，我难道比那魔兽还可怕吗？”

“不是的……龙先生……不要酱紫……”

看着娇嗔的美丽少女，龙剑飞心中一热，只觉手腕相触之处温软柔滑，近在咫尺的玉人笑颜如花，缕缕幽香侵入了他的心海之内，化作一片“烈焰”熊熊燃烧，眼前的倩儿此刻可谓是如花解语、比玉生香，醉人的秀色让他未饮先醉，双目痴迷。

风萧萧兮海水寒，龙剑飞单人独舟已箭一般迎了上去。

魔兽已经极不耐烦，巨大蝠翼拍下，浪花飞溅，势大力沉，两舟粉粹，人皆化为肉泥。长舌吐动，血红长鞭横扫千军，登时抽翻了两舟，甩出几十丈开外。

群豪见势不妙，上天无路，入地无门，惟有拼力死战。

田中毅、大竹进、下马浩回身迎击，嘉树、耶律齐凌空下击，怪兽长舌或如鞭或如枪，蝠翼如斧，力大无比又灵巧万分。来往之间，众人已然险象环生，皮开肉绽，鲜血淋漓。魔兽怒吼一声，忽起鳄鱼尾抽向凌空变化的嘉树、耶律齐，两人避无可避，力尽气竭，眼看要粉身碎骨，龙剑飞宝矛已到正挑在抽到的鳄鱼尾上，左手连推，嘉树、耶律齐借力跃回小舟。已吓得汗透衣。那魔兽更被龙剑飞激怒，蝠翼展开如大鹏展翅，腾空而起，尖牙利爪，雷霆万钧，誓要灭此朝食。龙剑飞飞身虚空，宝矛丈长，整个像换了个人似的，脱胎换骨，英气四射。魔兽两眼通红，长舌狂舞，蝠翼猛扇，龙剑飞一一闪过，宝矛幻出万千光影，连砸在魔兽脊背，魔兽狂翱一声，落向海面，蝠翼拍击，登时两艘尚未逃远的小舟化为齑粉。

浪花滔天，漩涡流转，魔兽钻入海底。

龙剑飞丝毫不惧，更不等待，倒头杀入水去。海水搅动，沸腾欲溢。

这一战从海面杀上半空，又从天上杀入海底，直杀得天地失色，日月无光，翻江倒海，波涛澎湃。

“轰隆”巨响，浪涌如柱，魔兽冲水而出，蝠翼扇动，腾空而起。观战众人大惊：龙剑飞呢？

“哗啦”一声，龙剑飞从海底钻出，刚露水面，那魔兽竟凌空击下以逸待劳，龙剑飞“哧溜”再度钻入水中。魔兽再次展翼翱翔，居高临下，势如破竹。

蓦然一道细细的水柱滔天冲起，魔兽挥蝠翼拂散水柱，却见龙剑飞从手到头到脚到矛成一条直线如一把巨剑从水中弹射而出，两道水柱激射魔兽双目，撕心裂肺的惨叫声中，如意宝矛已从腹部插入魔兽体内，山崩地裂般一声巨响，魔兽仿佛爆炸了似的，消失在空气中……

这场海战损失了一百二十多位扶桑国武功高手，长崎水兵二百多人尽化齑粉。只有龙剑飞、梅英夫人、伊藤嘉树、田中毅、耶律齐、大竹进、下马浩、倩儿、琳儿、阿健十人虎口脱险。场景之恐怖、战况之惨烈，令人不忍猝睹不忍猝想……

风萧萧兮海水寒，龙剑飞单人独舟已箭一般迎了上去。

魔兽已经极不耐烦，巨大蝠翼拍下，浪花飞溅，势大力沉，两舟粉粹，人皆化为肉泥。长舌吐动，血红长鞭横扫千军，登时抽翻了两舟，甩出几十丈开外。

群豪见势不妙，上天无路，入地无门，惟有拼力死战。

田中毅、大竹进、下马浩回身迎击，嘉树、耶律齐凌空下击，怪兽长舌或如鞭或如枪，蝠翼如斧，力大无比又灵巧万分。来往之间，众人已然险象环生，皮开肉绽，鲜血淋漓。魔兽怒吼一声，忽起鳄鱼尾抽向凌空变化的嘉树、耶律齐，两人避无可避，力尽气竭，眼看要粉身碎骨，龙剑飞宝矛已到正挑在抽到的鳄鱼尾上，左手连推，嘉树、耶律齐借力跃回小舟。已吓得汗透衣。那魔兽更被龙剑飞激怒，蝠翼展开如大鹏展翅，腾空而起，尖牙利爪，雷霆万钧，誓要灭此朝食。龙剑飞飞身虚空，宝矛丈长，整个像换了个人似的，脱胎换骨，英气四射。魔兽两眼通红，长舌狂舞，蝠翼猛扇，龙剑飞一一闪过，宝矛幻出万千光影，连砸在魔兽脊背，魔兽狂翱一声，落向海面，蝠翼拍击，登时两艘尚未逃远的小舟化为齑粉。

浪花滔天，漩涡流转，魔兽钻入海底。

龙剑飞丝毫不惧，更不等待，倒头杀入水去。海水搅动，沸腾欲溢。

这一战从海面杀上半空，又从天上杀入海底，直杀得天地失色，日月无光，翻江倒海，波涛澎湃。

“轰隆”巨响，浪涌如柱，魔兽冲水而出，蝠翼扇动，腾空而起。观战众人大惊：龙剑飞呢？

“哗啦”一看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com声，龙剑飞从海底钻出，刚露水面，那魔兽竟凌空击下以逸待劳，龙剑飞“哧溜”再度钻入水中。魔兽再次展翼翱翔，居高临下，势如破竹。

蓦然一道细细的水柱滔天冲起，魔兽挥蝠翼拂散水柱，却见龙剑飞从手到头到脚到矛成一条直线如一把巨剑从水中弹射而出，两道水柱激射魔兽双目，撕心裂肺的惨叫声中，如意宝矛已从腹部插入魔兽体内，山崩地裂般一声巨响，魔兽仿佛爆炸了似的，消失在空气中……

这场海战损失了一百二十多位扶桑国武功高手，长崎水兵二百多人尽化齑粉。只有龙剑飞、梅英夫人、伊藤嘉树、田中毅、耶律齐、大竹进、下马浩、倩儿、琳儿、阿健十人虎口脱险。场景之恐怖、战况之惨烈，令人不忍猝睹不忍猝想…… 


VIP 第二十六回 倩儿娇美
脑海之内绮念盘旋的龙剑飞借势手腕自然而然的一翻，反握住了少女柔弱无骨的纤纤玉手，漫不经心的用力紧了一紧，随口道：“倩儿妹妹，以后还是叫我龙哥哥好了！”

反而被搂抱入怀的倩儿越发娇羞无比，龙剑飞的大手温暖厚实，陌生的悸动在少女心房一掠而现，眼见他飘逸的身影挺拔轩昂，全无扶桑男子的脂粉习气，美少女眼底不由闪现一丝诧异，随即被一缕异彩掩盖，细腻红润的玉脸悄然爬上了红云，映衬得情窦初开的美少女是明艳照人，容光焕发。

不待她作出反应，已经轻吻上她白嫩柔润的耳珠。她但觉一股电流，娇躯情不自禁颤抖，双手欲推无力。

“嘤”的一声，已是个中高手的龙剑飞封住了倩儿的樱桃小口。倩儿第一次被男人亲吻，羞急地睁大了美目，轰的一声，二人的世界开始崩塌，世间的一切都已消失不见，只余下唇舌相依处如海的深情不停回荡。

少女只觉一阵酥麻从檀口传来，娇躯一软，倒入了白马王子怀内。经验丰富的小坏蛋害怕自己的狂热吓坏娇羞的玉人，只是轻轻的触碰着少女红润的朱唇。

十八年来从未有过这种感觉吧的倩儿只觉天旋地转，小坏蛋火热的覆盖上来，火热透过朱唇传入心田，“嘤咛”一声，终于引燃了她蕴含已久的情火，理智的堤防逐分逐寸的被情火烧溶。

龙剑飞紧紧的将倩儿搂入怀中，双手用力恨不得将少女揉入自己的体内，血液交融，不分彼此。

无尽的深情在二人的碰触中升华，敞开的心房将满怀的深情盛载其中，情海翻涌，不克自制。

龙剑飞身具纯阳之体，再加上日月如意宝矛本性的融合，自与雅秀姐姐初尝那男女之间极至的欢乐后，深受其益，功力大进，更是深深沉醉在那犹如仙境的快感狂潮之中，不可自拔，乐此不疲。

昨夜与梅英夫人的一番缠绵，就似星火燎原般打开了他紧闭的闸门，的洪流奔涌而出，再也不可控制。

此时，龙剑飞大舌往倩儿口中钻去，奈何情怀初开的少女不解其意，玉齿紧闭，让他不得其门而入。

这点小小的困难当然难不住情火肆虐、经验丰富的大男孩，他火热的红舌轻轻的舔吸着美少女红润的，大手攀上她傲人的玉女峰，在丰盈上轻轻的一捏。

微痛的异样感觉从玉女峰前传来，触电般的酥麻迅速传入少女心中，充塞了她本已“不堪忍受”的心房。

“啊！”的一声，销魂的天籁之音从倩儿的口中传出，玉人禁不住轻启，的若隐若现。

聪明的小坏蛋见目的达到，善于把握机会的抓住了稍现即逝的良机。红舌灵活的钻入美少女口中，往她甜腻的细滑小舌扑去，成功将它紧紧“捉”住。

真正的激情终于迸发，倩儿的“被迫”尝到了动人的滋味，勇敢的她开始了绝地反击，成功的打退敌人的入侵，反攻入它的后方重地。让人痴醉的情火越来越猛，如海的深情越聚越多。

大男孩舌头的燥热恰到好处的展现了他的威力，迅速的通过二人唇舌交接之处传入倩儿体内，与情火汇聚一起，纵情肆虐。

未经人事的少女不知如何排解心中羞人的燥热，被龙剑飞搂在怀中的娇躯下意识的不停扭动，“摩擦”果然缓解了火热的蔓延，但更强更猛的火焰却在扭动中产生、燃烧。陷入，逐渐痴迷的倩儿不停的扭动着娇体，双手情不自禁的搂住了龙剑飞的脖颈，投入到狂热的爱吻之中。

纯纯的情意带起了点点情火的燃烧，情到浓时自是不克自制，精神交融后方是升华。

两唇在悄无声息中重合在一起，醉人的春色顽强的在秋风中争取了一席之地，真挚的情丝越来越多，俩人心灵首次在情丝牵绕下奇迹般共鸣起来。

触电般的酥麻随着唇齿相依油然而生，旖旎情愫于相拥人儿之间回荡流转，最后融入情丝之中编成了又一张情网，牢牢的将龙剑飞与倩儿网在了其中，生生世世再也不能逃离。

倩儿对龙剑飞那是芳心早许、情根深重，此刻可谓是心有所系、愿有所成，无尽的情流欢呼雀跃着奔腾而出，随着俩人爱吻的檀口传入了龙剑飞心间；而龙剑飞虽没有佳人同样的深情，但游弋在佳人情意之海的他依然感受到了那份珍贵的爱恋，天性多情的龙剑飞心房颤抖，毫无抵抗的陷入了倩儿爱河之中，心灵瞬间再次失陷，将又一个绝美少女的倩影融入了生命烙印之中。

倩儿首次经历如此阵仗，本性率真的少女最初的笨拙与紧张之后，由娇羞变得情不自禁，随即变得主动起来，热情如火得大出龙剑飞意料，越是娇羞无语的少女越是闷骚。

处子醉人的幽香伴随着少女细滑反攻入龙剑飞口中，聪明的娇美少女现学现卖，将意中人适才的手段全部重演了一遍。

虽然细小，但追逐起龙剑飞火热的红舌也毫不逊色，两舌相偎、两心相依，就在这温馨的缠绵之中，龙剑飞体内的法力悄然运转起来，少女如兰似麝的幽香气息化作勃勃生机，给予了如意宝矛无穷无尽的活力来源。

倩儿愈发感到娇体酥软，半推半就欲拒还迎，更被龙剑飞紧紧搂住，一只禄山之爪探进衣内按在玉女峰上，一股灼热的感觉传遍娇躯，随着他的虎掌揉搓，新剥鸡头膨胀，不胜激爽。

龙剑飞得寸进尺，禄山之爪还未收手，另一只色手已抚上倩儿美腿，绵延直上。

倩儿大惊，拼尽全身力气推开龙剑飞，娇喘吁吁嗔怪道：“先生，夫人就要来了，请你饶了倩儿吧！”

“那你叫我一声龙哥哥，我才放了你！”龙剑飞坏笑道。

倩儿无可奈何之下，娇羞无比低声呢喃叫道：“龙哥哥……”

梅英夫人这时干咳一声再次登上马车，不禁娇呼道：“哎呀！先生脸色蜡黄，面容憔悴，看来大伤初愈，身体虚弱，快快躺倒休息，呵呵……”

龙剑飞毫不顾忌地搂上倩儿的柳腰笑道：“孙子兵法有云：虚虚实实，实实虚虚，出其不意，攻其不备！长崎此行，倘若能够大功告成，倩儿妹妹当居首功！”

倩儿又羞又喜娇嗔道：“夫人救我，先生太不老实……”

一车欢笑，其乐融融……

长崎与江户相比又是一番景象，九州藩城，经营日久，更显繁华。街道宽阔，建筑华美，人口众多，熙熙攘攘。江户百姓更多挎刀背剑之人，崇尚好武之风，而长崎人多衣袍华丽，文质彬彬书生，更显文明风气。

马车停在伊藤嘉树府邸门前，在倩儿琳儿搀扶下，龙剑飞慢慢地下了车。

田中毅拱手说道：“龙本君救命之恩，受伤最重，脸色蜡黄，还需静养啊！”

田中毅和耶律齐也一起抱拳致意，龙剑飞看嘉树田中毅和耶律齐三人的遍体鳞伤尽已结痂，劫后余生，神情之间已然恢复往日的潇洒从容。

大竹进和下马浩虽然基本痊愈，目光却略显呆滞，在嘉树安排下，龙剑飞田中毅和耶律齐等入住各自的宿处。

卧室雅致温馨，笔墨纸砚，琴棋书画，一应俱全，使房间更添文化气息。

龙剑飞正躺在床榻上与倩儿阿健说笑，琳儿风风火火跑了进来道：“先生快点躺好，好多人过来探望你了！”

果然在梅英夫人陪同下，伊藤嘉树几人走了进来。

嘉树鞠躬施礼道：“承蒙龙本公子援手相救，嘉树今携内子粤美特来致谢！公子安心静养，但有所需，尽管吩咐！”

粤美宫装和服，秀丽端庄，深鞠一躬，温柔说道：“龙本公子，辛苦您了！”

随后，两名官员走上施礼，嘉树介绍道：“这是山口海大名，这是竹下登大名，特受父藩委托前来看望公子的！”

龙剑飞躺在床榻之上微微抬头算是还礼。

山口海身宽体胖，下巴层叠，两眼仿佛刀割的一条缝似的，未言先笑，总给人一种“笑面虎”的感觉；竹下登则瘦削精干，少言寡语。

山口海转达了伊藤光夫的问候，又顺水人情地脱口而出说了些绵绵不绝的外交辞令。然后一挥手，四名内侍捧上藩主赏赐的礼物：华衣锦服，人参鹿茸。

倩儿琳儿一一笑纳。

梅英夫人由嘉树陪同前去藩府拜见伊藤光夫，众人告辞离去。

琳儿对阿健颐指气使道：“小子，捧着这些山珍海味跟我来，看姐姐我露一手做几样美味菜肴滋补羹汤给先生补补身子！”

阿健哑然惊叫道：“不会要我去厨房陪厨吧？”

琳儿杏眼圆睁娇叱道：“还不快点？小心姐姐我揪下你的耳朵配菜！”

阿健只得一脸苦相，抱起东西跟着琳儿屁颠屁颠去了。

倩儿看阿健一副不情愿的样子，也不禁莞尔：“琳儿确是厨艺高手，可是让阿健陪厨却是赶鸭子上架了！”

龙剑飞调笑道：“倩儿妹妹确是美容高手，却不知让你留在这里陪我是不是赶鸭子上架呢？”

倩儿羞红了脸娇嗔道：“好呀！你说人家是鸭子？！”

龙剑飞握住她的柔荑，油嘴滑舌地笑道：“你不是鸭子，我是鸭子！倩儿妹妹是美丽的白天鹅！”

倩儿被他夸得芳心欢喜，粉面绯红娇嗔道：“我才不是天鹅呢，而你却是癞蛤蟆！”

龙剑飞趁势将她搂在看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com怀里，嬉皮笑脸道：“人都说癞蛤蟆想吃天鹅肉，我便做一回癞蛤蟆又有何妨呢？”

倩儿羞急挣扎道：“外面有人呢……”话未说完，已被龙剑飞搂在怀里。

龙剑飞一把把倩儿搂得紧紧的，倩儿先是浑身一震，然后就软软的倒在了龙剑飞的怀里，娇喘微微的小嘴贴在龙剑飞的耳边，呼出的热气弄得他的耳朵痒痒的。龙剑飞感觉身体快要爆炸了似的，不由自主的将怀中的娇体搂得更紧了。倩儿的娇喘也更加急促，娇躯的温度也在逐渐升高，她的一头秀发挡住了龙剑飞的脸，幽幽的发香沁人心鼻。 


VIP 第二十七回 倩儿琳儿
龙剑飞猛地让倩儿的脸正对着自己。倩儿的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把自己融化似的。龙剑飞再也控制不住自己，一下子对准她那红润的樱唇，痛吻了下去。

倩儿“呀”地娇吟一声，身子猛地僵住了，微一挣扎后，丰润的红唇开始抖索地迎合着，身体骤然变得火热。她那香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了龙剑飞的口腔，诱惑着他的神经；龙剑飞也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。

“嘿……咻……”两人的呼吸都十分的急促，他们的嘴唇激烈的在一起，都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的。

龙剑飞的热吻雨点般地落在倩儿的耳垂，雪白的脖颈上，渐渐移到她的胸口。一声声的哼声从倩儿的鼻子里传出，使龙剑飞的血液沸腾，上下其手，将美少女轻薄得娇喘吁吁，嘤咛声声，如痴如醉，情难自禁。

正在这时，一声轻咳，两个人触电般慌忙分开。

琳儿娇笑道：“我还以为公信子在等我的美味佳肴呢，原来先生已经偷吃上了！”

一句话说得倩儿连脖子都红了，急急娇叱道：“死琳儿，还说还说……”

龙剑飞耍赖笑道：“那琳儿妹妹就请我大大方方地吃上一回吧！”

琳儿听出他的弦外之音，语带调笑，也粉面羞红娇叱道：“花心大萝卜，我可不喜欢！”

阿健将摆满碗盘的托盘放在床榻上的小桌，端到龙剑飞面前，故作神秘地说道：“师傅哥哥，其实，琳儿姐姐在我面前总是提起你，说龙本哥哥好帅好酷，武功高高，智慧多多，还够神秘，唉哟……”

早被琳儿踢了一脚，啐骂道：“死阿健，乱嚼舌头，看我以后还理你！”

倩儿“噗嗤”一声娇笑道：“好了，琳儿妹妹，快请你的够神秘有能力的龙本哥哥大吃一顿吧！”

琳儿看出势头不对，美目流转道：“好啊！你们三个合伙欺负我，哼，有本事就不要吃我的饭菜！”

倩儿忙道：“我投降，健儿也投降，好琳儿，你就快别卖关子了！”

阿健频频点头，咽口唾液，目不转睛地盯着碗盘。

琳儿扯足了顺风旗，得意洋洋地看了龙剑飞一眼，然后坐在他身旁，这才伸手掀开一个扣盘道：“这是‘菊花基围虾’！”

三人已是啧啧称赞：“哇，好香啊！”

龙剑飞赞道：“仅仅看色闻香便可知是美味佳肴！”

琳儿听龙剑飞称赞，不禁喜形于色，愈发得意，继续掀开扣盘道：“这是‘爆炒鲜腰花’！这是‘鲍汁百灵菇’！这是‘蚝皇鱼翅羹’！这是‘银耳雪蛤火腿煲’！这是‘枸杞猪手山参汤’！”

“哇！”三人又是连声尖叫。

龙剑飞举箸笑道：“单单这色调搭配，香气扑鼻，已经让我食欲大振，迫不及待了！”说话间三个人口手不停，风卷残云。

琳儿也不动筷，只是笑看着龙剑飞不雅的吃相，粉面上便已露出满足的表情。吃饭人的狼吞虎咽就是做饭人的最大满足感和成就感。

龙剑飞吃得畅快，伸个懒腰笑道：“今天琳儿为我举案，倩儿为我描眉，有两位红颜妹妹为我举案描眉，夫复何求？”

倩儿但只羞喜不语，琳儿却娇嗔道：“家里还有个雅秀姐姐，明天又要见梦芳小姐，还夫复何求？哼！”

龙剑飞笑道：“这妮子好大的醋味！”三人都笑了。

四个人正在说说笑笑，梅英夫人和嘉树回来了，两人脸色都不好看。

“怎么？见伊藤光夫藩主不顺利吗？”龙剑飞问道。

“别提了！我和伊藤光夫将军的会谈本来很融洽的，谁知道……”梅英夫人话未说完，看了嘉树一眼，嘉树也摇头叹了口气。

原来伊藤光夫有两个儿子，嘉树和嘉宇。嘉树生母已丧，嘉宇仗着其母荣华夫人深得伊藤光夫宠爱，一直以来对嘉树实施打压，以图争夺嫡传藩主之位。而且其与松下元晟交往甚密，有东仁宫本力挺，黑龙帮支持，主张与大阪宫本结盟，打压直至消灭江户源氏。

此番梅英夫人与伊藤光夫正在会谈，嘉树力主长崎江户结盟，光夫也有此意。突然，荣华夫人嘉宇和山口海一同闯入，反咬一口，斥责嘉树私通江户叛卖长崎。兄弟两人更是拔剑相向，情势紧张。伊藤光夫拍案震怒，喝退两人，却也只好搁置争议，不欢而散了。

嘉树说起来兀自悻悻不已，田中毅和耶律齐前来看望龙剑飞，却带来一个更令嘉树气愤的消息：大竹进和下马浩两人已经不辞而别了。

“为什么？”

田中毅却道：“本来是位倾慕梦芳小姐而来应擂的，及蒙龙本公子搭救，见公子神功盖世，方知天外有天，人外有人，自知此次应擂无望，我也萌生了退意。”

龙剑飞喜欢田中毅敦厚朴实，忙道：“田中兄过谦了，此次比的又不是天下第一武功高手。想那梦芳小姐亦非庸俗之辈，二位都是人中龙凤，既来之，则安之，大家都有机会，一切皆有可能！”

耶律齐苦笑道：“我与田中兄本欲畅游九州岛再回去，不料今日嘉宇公子差人前来……”他看了嘉树一眼，一字一顿字斟句酌说道，“威逼利诱！”

嘉树惊问道：“何时的事情？”

田中毅道：“就在方才公子陪梅英夫人拜见伊藤将军的时候！”

嘉树不料这短短一刻钟竟然发生这么多事情，看来嘉宇，不，应该说是松下元晟来者不善啊！遂问道：“莫非大竹进和下马浩是受到恐吓知难而退？”

耶律齐拿出两张信笺，展开却是血字恐吓书：“非我之人即是我敌，或降或作元晟刀下之鬼！”

因为牵涉到东仁义子松下元晟，难怪大竹进和下马浩心生胆怯了。

龙剑飞却大笑道：“我靠，都是从小吓大的！玩点高级的好不好？拜托在信笺里放些子弹或者炭疽粉！”

梅英夫人不解问道：“什么弹什么粉？”

嘉树大怒道：“元晟和嘉宇欺人太甚！”

耶律齐却道：“大竹进和下马浩未必不是为其利诱，才不辞而别的！”

田中毅道：“如此一来，我们更不能不战而退了，否则，岂不为天下人耻笑吗？”

耶律齐慨然说道：“正是如此！所谓‘富贵不能，威武不能屈’，否则，我耶律齐又有何面目回去见岳父岳母！”

嘉树拍案而道：“既然是我嘉树请三位前来，无论嘉宇和元晟有何阴谋，便是拼却身家性命，我也不能坐看其胡作非为！”

耶律齐看着嘉树赞道：“嘉树公子正直仁义，深肖伊藤将军，倘能继任为长崎藩主，实乃是众望所归，百姓之福。倘为嘉宇阴谋得逞，以其心胸，九州豪杰死无噍类也！”

龙剑飞笑道：“看来咱们三人是一条绳上的蚂蚱，谁也跑不了了。不如同舟共济，唱一出三英战吕布如何？”

嘉树紧锁双眉思忖着道：“今晚藩府设宴，为诸位接风洗尘，不知道龙本公子身体……”

龙剑飞笑道：“又不是鸿门宴，但去何妨？大吃大喝，不吃白不吃，吃了也白吃，白吃谁不吃？一听说有饭局，我身体就好了一半了，去去！”

一番话把众人逗乐了，绷紧的神经也为之松弛，嘉树紧锁的眉头也为笑容取代……

忽报黑龙帮特使前来看望龙本公子，众人暂时回避。

龙剑飞心中纳闷，却见一位黑纱遮面，体态窈窕，气质高艳雍荣华贵的美妇人，正踏着雅致迷人的莲步款款行来。

那丰腴有致的娇躯玲珑凸显逼人，走动间更是摇拽生姿风姿绰约，使得原本就动人无比的线条凭添一份动感魅力，真是活色生香荡人心魄，犹如一朵盛开的妖艳桃花。

她的长相在黑纱之下难以看清，却有着华贵优雅的雍容气质。她穿着有些随便，身上一件粉红色的的丝绸睡袍，好像刚从被窝里出来，只用条长长的轻丝带随随便便的系住。虽看不分明，但透过紧贴娇躯的丝绸睡袍，身前凸起处不难分辨出那双丰硕肥大的形状，身后隆起处也不难看出那瓣肥臀圆隆微翘的轮廓，真是吸引身前身后眼光无数！

无疑她是个妩媚感性的女人，只要正常男人看她一眼，立刻就会被吸引住。她那股天生的妖娆，足以撩拔任何正常男人的心弦。她那颠倒众生的媚人形态更能激起正常男人征服她的。

款款行来，柳腰款摆，美妙丰姿，令人怦然心动，见了如此风情万种的曼妙体态，愈发使人想有一种一窥芳容的，那薄薄的黑纱也更加增添了一丝神秘感。

她毫不客气，径直半坐半卧地斜靠在床榻之上，慵懒闲适，风姿绰约，两截美白俏生生的美腿就伸到龙剑飞的眼前，芬芳馥郁，熏得龙剑飞也不由自主地大大咽了一口唾液。

龙剑飞收敛心神，却故作色迷迷地笑道：“姐姐黑纱遮面，是要避人呢还是要勾人呢？”

她闻听之下咯咯娇笑，声音甜腻使人心醉。

龙剑飞却听得虎躯巨看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com震：这声音如此耳熟，分明就是在成威府邸的那个女人！

她娇笑道：“龙本公子不仅英俊，言谈也是如此风趣可人，不知迷倒了多少少女美妇哦！难怪连一向冷傲的雅秀小姐也动了呢！”

龙剑飞心中有谱，神色已然悠闲说道：“早就听中岛兄说起白蛇不仅是黑龙帮第一美女，今日才得相见，真是相见恨晚，可惜不能一睹芳容，遗憾之至啊！”

却见她娇躯一颤，旋即娇笑道：“小弟弟休要诈我，想那饿虎也是只闻我名未见过我面，更不要说我的行踪了。小弟弟这张小嘴真甜，一口一个姐姐叫得人家心里痒痒的，索性就让你一饱眼福吧！可莫要眼珠子掉出来哦！”说着芊芊玉手撩起黑纱，露出如花似玉的容貌。 


VIP 第二十八回 语嫣之母王夫人
龙剑飞一见之下竟惊愕不已：听她的声音想象定是荡勾魂夺牌的桃花相，不料她美艳清秀端庄雅静眉宇之间绝无半分放浪。

此时此刻，她仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕。她整个的身躯，散发着无尽的清秀端庄，丰腴圆润、光泽、弹性十足。

她脸上每一条婉约细致，如波若水，连绵无尽的曲线，让人有一种无法形容，温柔纯净的感觉，加上她娇媚绝伦的樱唇，充满著热切感情的眼眸和那总是白里透红的娇嫩，使她具有足以让任何男人忍不住要搂她入怀，全心爱护的冲动。

龙剑飞不禁叹道：“人说女人有两种：男人想的女人和想男人的女人。很难想象姐姐是如何将这两种类型集中于一体的？观你容貌端的是秀美贤淑，令人我见犹怜，只想柔情蜜意百般温存；可你的声音与体态却又是……”

“却又是万种风情，骚态媚姿，十足一个娃荡妇，是吗？”她优雅地拂了拂被风吹散的发丝，娇笑道，“弟弟果非凡人，说起话来也这么妙语解颐，生动有趣。夸得姐姐都不好意思了。看来弟弟当初夜探成威府时便对姐姐的声音颇有印象，很有好感了吧！”

龙剑飞浑身又是剧震，不敢起相信地看着她。

她知道击中了龙剑飞的要害，风情万种的笑了笑，继续说道：“弟弟为何如此盯着人家？看得人家蛮害怕的。如果当时不走露松下元晟来长崎提亲的消息，弟弟与梅英夫人又怎会千里迢迢来到长崎呢？人家又怎能有缘与弟弟一聚呢？”

“叛徒、内奸、间谍”龙剑飞的脑中迅速闪过这三个词语。除了成威之外，源氏中又出了内奸。自己夜探成威府，只有梅英夫人知道，丽颖事先也不知情，整个过程秘密进行。但现在明明白白地是自己从头到尾彻彻底底地落入敌人的陷阱。敌人只是将计就计，敌意透露长崎的消息，引自己和梅英夫人来此，一切都被黑龙帮牵着鼻子在走，这内奸究竟是谁呢？

她仿佛看见龙剑飞心中所想娇笑道：“那内奸究竟是谁呢？那可是帮主的一招妙棋，弟弟是无论如何也想不到的，嘻嘻。本想魔兽出马既可消灭你和梅英夫人，又可消灭嘉树公子与群豪，可谓一箭双雕一了百了，无论如何未曾料到竟然低估了你！千年魔兽也奈何你不得，不仅是我，恐怕连教主也会惊异不已……”她突然意识到自己失言，娇笑道，“想不到弟弟如此强壮神勇！若能得到弟弟为我所用，元晟大事指日可待也！”

说着竟用玉手抚上阿飞的虎掌，阿飞但觉一丝酥麻的感觉传遍前身，她美目中透出一种倾倒众生的妩媚感，龙剑飞心神一凛，知她深通媚功，正在施展，遂护住心脉，虎躯轻颤装出受其影响之状。

“姐姐对元晟为何如此用心良苦？难道姐姐也为元晟心神迷醉吗？”龙剑飞笑问道。

“休要胡说八道，我可是元晟的姑妈！我的女儿当年倒是对他心神迷醉，可惜……”她仿佛想起来什么似的，神色之间陷入淡淡的忧伤之中。

龙剑飞脑际之中灵光闪动，情不自禁脱口而出：“原来姐姐是王夫人吗？”

白蛇闻言娇躯巨震，美目惊异地看着龙剑飞道：“你……你怎么认识我的？”

“既是慕容复的姑妈，又是王语嫣的妈妈，除了美丽智慧卓凡超群的王夫人李青萝还能有谁人呢？”龙剑飞知道自己也一击而中，不禁出了一口恶气般笑道，“难道王夫人准备和慕容公子在扶桑图谋复兴大夏国吗？”

说到这里龙剑飞的眼睛几乎要掉出来了，因为此时他忽然发现王夫人的丝绸睡袍下已是大泄。衣带飞出，衣襟散开，那在外的雪白酥乳顿时一览无余。一件精美地绣着桃花的黑色丝绸亵衣只包裹住了酥乳的下半部分，却包裹不住那惹人遐思扣人心弦的。

“难得中原还有人记得我们的故事。”王夫人叹息一声幽幽说道，“公子也是从天朝过来的，难道不想在异国称王吗？以贱妾在黑龙帮，复儿在东仁府，再加上公子在江户和长崎的影响力，就算是要称霸扶桑也是易如反掌的事情。可惜郭靖黄蓉杨过小龙女不识时务，否则，我们一起联手取代菊花皇朝还不是唾手可得吗？哪里还需要复兴什么大夏国？”

“原来夫人已经和郭大侠黄女侠杨大侠龙女侠商谈过了，只不过他们不肯惟夫人和慕容公子马首是瞻，对吧？”龙剑飞笑道，“此番南下长崎，夫人和元晟公子意图助嘉宇一臂之力，击败嘉树夺取伊藤家族嫡传藩主位置吗？”

一对微颤颤晃悠悠的将黑丝亵衣撑得鼓涨涨的圆滚滚的，好一对裂衣欲出的。那雪白如同堆雪一般堆成的深深，更是将大男孩的眼神深陷其中。

如果眼神好一些的话，甚至可以看到撑得鼓鼓的黑丝亵衣上那两点凸起，随着呼吸在颤巍巍地抖动，散发出动人的无穷魅力。

同样精美地绣着桃花的黑色丝绸亵裤，贴身呵护着那令所有男人为之向往、冲动的神秘所在，却将两条修长匀称的迷人美腿抛露在外面，无暇顾及。

更让龙剑飞感到口干舌燥的是那贴身的黑丝亵裤，竟将那方寸之地的纹起形状完全地衬托了出来，沟壑分明，更让大男孩兴起一探究竟的冲动。

最是那粉红色的桃花，竟绣在两腿间的黑丝亵裤上，猛然看去却像是神秘草原上盛开的靡之花，妩媚地绽放出妖艳的风情，仿佛在诉说主人埋藏在身底最深处的秘密。

龙剑飞心里暗道，王夫人十有八九对段正淳心灰意冷，从前喜欢茶花，现在居然喜欢桃花了。

王夫人见龙剑飞目眩神迷，自以为得计媚笑道：“公子虽击败魔兽，也元气大伤，身体虚弱，还是不要与松下元晟交锋的好。九州长崎早晚都是嘉宇囊中之物，弟弟又何必强为嘉树出头呢？”玉手顺势抚摸阿飞胸膛。

龙剑飞还是第一次被女人主动抚摸，但觉她玉指轻柔，手法娴熟，媚术高超，吐气如兰，已令阿飞难以抵挡不堪其扰，乃强敛心神，反守为攻，装作神迷，搂住她强行索吻，舌头启玉齿而入，不料反被她嗫住，早已生起了男性最正常的生理反应。他顺势搂抱住王夫人丰腴圆润的娇躯，大手轻轻扯开睡袍，露出了一件湖绿色的苏绣肚兜，虽然它兜住了整个美好的酥乳，却兜不住那一道丰隆亮丽的风景。

那的将湖绿色的肚兜撑得高高的，凹凸起伏曲线玲珑，散发出无穷诱惑的魅力。那裸露在肚兜外的如同凝脂般娇嫩如水，隐隐地还透着一种淡淡的芬芳气息，那是成熟美妇的气息。

龙剑飞急用右手把玩揉搓她的，入手柔软滑腻，弹力十足，王夫人娇喘吁吁轻轻推开他嗔道：“不要心急，你还真力不继，等你康复了，姐姐自然任君轻犯。好弟弟，听话！”

说着就起身告辞，龙剑飞慌忙起身相送。

“龙本公子好生将养身体，无比也要好生考虑考虑我方才的话哦！”王夫人的香股很美也很感性，只要是男人，就会垂涎三尺想入非非，兴起把她压在胯下纵横驰骋的强烈冲动，可此刻龙剑飞难却例外。其实他不是柳下惠，更不是瞎子，只是他知道中了他们的诡计之后，心中蒙上一片黑暗，浑浑噩噩熟视无睹地跟在那摇拽生姿的美股后。

“夫人的建议很，我一定会认真考虑的！改日见到郭大侠黄女侠杨大侠龙女侠他们，偶也要好好劝一劝他们！”龙剑飞虚与委蛇，笑着应付王夫人。

“都说龙本公子不是凡人，今日才知道公子识时务乃真豪杰也！”这时王夫人说完便柳腰款摆，轻抬莲步拾级而下，随着那修长美腿交替下行的股浪，携带起阵阵的幽香扑面而来，令龙剑飞难感觉到自己的心跳正慢慢的加快，脑海中不禁开起了小差，一双眼睛不由自主地看着走在他前面的成熟美妇人。

高高盘起的贵妃云状宫髻横着一枝闪烁生辉的金簪，却有两缕自然的垂在面颊两侧，髻下露出了白璧无瑕的修长纤颈，从圆圆的肩头到如少女般柔软苗条的腰肢，再到丰腴滚圆的美股，曲线十分优美动人，丝绸睡袍轻薄，娇躯轮廓更是依稀可现。

最美是那圆滚滚翘挺挺的股部将粉红色的的丝绸睡袍绷得紧紧的，勾勒出一个完美的凸起弧度，隐约之间，可以看得见丝绸睡袍里面亵裤的痕迹。

龙剑飞还是第一次这么仔细地从后面欣赏王夫人，越看越感觉到这美妇人浑身散发着妖娆和媚人的诱惑气息，还带着那么一丝其他女人所没有的感性。那种洋溢着美妇人的成熟丰韵和万种风情，比之梅英夫人又是另一种绝不逊色的妩媚美艳。

他甚至有种想冲上去抚摩揉搓的冲动，虽然仅仅只是一闪而过的念头。

但对于自己邪恶的念头，龙剑飞难暗自羞愧，自己怎么会变得这样子呢？这种事情在以前他是绝对做不出来的。天啊，自己到底是怎么了啦，在这种危难时候竟然会有那种想法，他不禁吓了一大跳。

其实这也没什么，之所以他灼热的目光会直追王夫人浑圆翘挺的香股看，无非是一个大男孩好色的本能罢了，并非是喜欢就一定要占有的。 

VIP 第二十九回 马车香艳
正下台阶的王夫人娇躯微微一顿，本性柔和细腻的她出于女人第六感，似乎亦感应到了龙剑飞的目光，敏感的芳心微微一颤，但她并没觉得多少的羞涩和不自在，反而略弯腰稍提股。这个动作将她浑圆的股部衬托得越发，令人心摇神颤。最使人迷醉的是她配合着下台阶脚步扭动起来的摇拽丰姿，越发予人无穷的幻想。

作为一个成熟的女人，她知道如何将自己最撩人、最美丽的地方展现出来。她认为这是种魅力的展现，而不是那种放浪的暴露。她就是喜欢这种被男人欣赏的感觉，断然舍弃了段正淳这一棵老树，她发现了一大片郁郁苍苍挺拔茂密的森林。

“龙本公子不必远送了，今晚藩府夜宴再见吧！”王夫人娇笑声中翘股轻摆款款而去，龙剑飞长叹一声，方寸大乱，心乱如麻……

梅英夫人听了之后登时花容变色，忧心忡忡道：“家贼最是难防，那内奸到底是谁？她这样明目张胆坦白相告无非是欲乱我心绪，接下来我们如何应对呢？”

能得巾帼英雄如此相信依赖，龙剑飞心情也好了起来，眨眼道：“我有一法可缓解压力放松心情，姐姐附耳过来！”

梅英信以为真，被他趁机吻细上香唇，温存一番。

梅英被他搅得愈发心烦意乱，不依不饶地捶他两拳道：“你还有心情胡闹？姐姐都愁死了！”

龙剑飞道：“忧愁烦恼又有何用？既来之，则安之，谋事在人，成事在天。正所谓‘车到山前必有路，有路就有丰田车！’”

梅英奇道：“什么车？”

龙剑飞才想起那时候哪有什么丰田车呢？抱膝笑道：“尽人事遵天命而已。天命既在我江户，任尔等机关算尽太聪明，反误了卿卿性命！”

傍晚时分，众人开始从嘉树府邸启程。

“嘉树，你要小心一些哦！”粤美夫人温柔提醒道。

“夫人不必担心！”嘉树与妻子相拥而别，他们夫妻感情深厚，倩儿琳儿看得感动，龙剑飞看得无语，嘉树公子什么都好，就是缺少一点大丈夫斩钉截铁的魄力，更缺少元晟和嘉宇那样的狠劲。

“嘉树公子，粤美夫人，贤伉俪不要煽情了，我怎么都闻到一股‘风萧萧兮易水寒’的味道了？”龙剑飞笑道，“又不是生离死别，何苦做儿女之态？还没有出发就弱了自己的气势，乱了自己的阵脚了！”

嘉树和粤美夫人自觉失态，耶律齐和田中毅相视而笑，倩儿琳儿却都撅着小嘴伸手去掐龙剑飞的胳膊，都怪他硬生生搅了一场感人泪下的好戏。

“哎呀！原来自古小女生就喜欢看哭哭啼啼的言情片偶像剧！”龙剑飞被掐得叫了一声苦笑道，“得了，我也和你们俩相拥而别吧！”

吓得倩儿琳儿羞笑着奔逃闪躲。

“梅英夫人，她们俩不愿意，咱们俩来拥别一下吧！”龙剑飞调笑着将梅英夫人拥入怀中。

自突破关系后，龙剑飞发觉自己对于梅英夫人更是痴爱，而如意宝矛也相应的控制力大减，在心中时常爆发的绮念驱使下，不听话的如意宝矛经常是挺身而起、昂首怒吼！这不，刚刚与梅英夫人成熟丰盈的娇躯亲密相触，醉人的幽香还未钻入心海，如意宝矛就已迫不及待的蠢蠢欲动跃跃欲试起来！

紧贴的中年美妇立刻发觉了情郎羞人的变化，再加上龙剑飞故作撒娇不依的猛然往前一顶，火热的异物就此顶在了美妇人腻滑平原之上，即使有着层层阻碍，那灼热的激情依然清晰的传入了梅英夫人体内。

唔！中年美妇芳心一声呻吟，不由自主想起了在马车上异物的无比神勇，还有那超越凡尘的龙本太郎带来的极致快乐！羞涩的红霞以迅猛之势掠上了她迷醉的玉容，生恐露出破绽的梅英夫人只得娇躯用力微侧，含嗔带怨的再次给了龙剑飞一个只有二人才能意会的白眼，却装作毫不在意地娇笑道：“我们姐弟俩拥抱一番又如何？算是缓解一下大家紧张的情绪吧！倩儿琳儿和阿健都快等不及了，我们还是早点起程吧！”

“是呀！都怪我多愁善感害得你们都紧张了，现在你们还是上车吧！”温柔贤淑的粤美夫人自嘲地娇笑道，轻笑调侃之语刹那间引来众人一片笑声，自然的忽略了梅英夫人此刻娇羞妩媚的神色！

“那我就搭梅英夫人姐的吧！”在倩儿琳儿各有千秋的美眸注视下，龙剑飞欣然走向了梅英夫人，能顺理成章的与梅英夫人共乘一车，那也是梦寐以求！

唉！鱼与熊掌不可兼得！龙剑飞在倩儿琳儿略显失望的目光凝视下，自得其乐的胡思乱想起来，满脑的绮念在跨上梅英夫人香车刹那猛然回收，全部投注到了丰盈美妇动人的娇躯之上！

压抑不住的激情呻吟弥漫了香车狭小的空间，独处车厢的孤男寡女意料之中的掀起了爱海巨浪。

车门合拢的刹那，情动如潮的龙剑飞刚要搂抱佳人，未料丰盈的娇躯已然好似一团烈火般主动投入了爱郎的怀抱。

“龙郎，抱紧我！”成熟美妇的春情好似野火开始燎原，万千火星闪烁之下，梅英夫人心中的情思充斥了心灵的每一寸空间；佳人不愧红颜巾帼之名，既然芳心的束缚早已解开，那爱就爱吧！大胆的去爱，大胆的追寻真情的祝福、幸福的开端！

对于一个渴望真爱的成熟美妇来说，有什么能比激情拥抱更能表达她内心如海的深情呢？！

有！那就是狂野不羁的深吻！

“唔！”未待梅英夫人再次开口，龙剑飞大手一抄一揽已将佳人搂抱膝上，随即身形一矮，一对有双双倒在了香车软榻之上；火热的以迅猛之势封住了美艳少妇渴望的檀口，灵活的红舌好似蛟龙入海般凶猛有力，毫不犹豫叩开了红润朱唇的微弱防守，随即大力冲击佳人皓齿，梅英夫人最后的抵抗在主动的诚服下悠然大开，胜利的大军以君临天下之势开始了扫荡伟业！

熟女就是熟女，果然远超青涩少女风情迷人！细滑勇敢的献出了佳人真心，非但与龙剑飞红舌相依相偎、缠绵悱恻，更在志得意满的对手准备收兵一刻，温顺的小猛然间气势大增，迅疾的反攻入了爱郎口内，杀了他一个措手不及！

点点火星在深吻下开始腾升灼热的火焰，如海的深情好似怒潮汹涌而出，在亲密无间的零距离接触中回旋激荡，狭小的空间在无尽情丝笼罩之下，悄然变得旖旎动人、温馨迷醉！

不知满足的大手攀上了佳人娇躯，无处不到的游走并未让龙剑飞心房的燥热得到半点缓解，和服的层层衣物阻碍了俩人激情的爆发，柔情的抚摸就似微风扫过般不痛不痒！

“嗯！”成熟美妇难耐心房燥热在龙剑飞怀中左右扭动，跌宕起伏的酥乳隆股在他强健的身躯上大力摩擦，表达着强烈的不满之心！

肉眼不见的法力霞光猛然迸现，一道玄异神奇的法力之墙就此隔绝了车外寒流的侵袭，雄浑的结界随手而出，仿佛在马车上安装了现代轿车的遮光隔音玻璃一样，如今的龙剑飞果然非同凡响，但这个小坏蛋想的可不是一心帮着扶桑人除魔卫道，整个心思都将法力恰到好处的用到了此等男女妙事之上，真是――食色性也其心可诛！

卫道士？伪君子？龙剑飞是从来不屑为之的……

全新的空间暖流回转，明媚的春色在香车内怒放而开，情迷意浓的梅英夫人对于不可思议的异变微微一愣，刹那间又被龙剑飞激情狂放的拖入了情河欲海，再也没有心思来明白这究竟是何因由！

快感之潮澎湃而起，重重的巨浪以无比威势将成熟美妇托上了之颠，佳人沸腾的心海开始呐喊：“来吧，我的爱郎，让激情来得更加猛烈吧！”

不凡的龙剑飞好似听到了佳人心声，狂野的大手不再柔情绵绵，放浪不羁之中豪情爆发，浓烈的男儿气概令佳人绝美的双眸异彩连连闪动，更显迷离美色！

没有寒流的侵袭，龙剑飞心中再无顾忌，迫不及待的大手在虚空幻化出万千虚影，远比他除魔卫道时迅疾熟练；梅英夫人讶异的呼声还未出口，厚厚的和服已悄然离体而飞，瞬息之间仅只剩下单薄的亵衣孤零零的勉强挡住了勾魂夺魄的无尽春色！

兴趣盎然的大男孩并未立刻除去梅英夫人姐最后的屏障，这激动人心的一刻他已等了好久、好久！又怎会让这最为美妙的刹那囫囵而过呢？！

“阿飞，别、别在这儿……”爱郎突然的停顿终于让佳人回复了几许清醒，同样情火肆虐的美艳少妇虽是千肯万肯，但却忘不了羞人的现实，她本是只想与爱郎一番以解相思之苦，可还没有胆大到在车厢之中行那之事，要知道一板之隔那可是人潮汹涌。

念及此处的梅英夫人羞不可抑的低声娇嗔道：“你这小坏蛋，总是只知道欺负于我，外面还有那么多人，万一……你还要我活吗？！”

龙剑飞不由大叹冤枉，心中暗自咕哝，这可是佳人先主动投怀送抱、激情不已，自己原本也是只想手眼温存一番，但得到如此鼓励那还能适可而止可就不是男人了！

“梅英姐姐！”龙剑飞故意附耳低语，暧昧火热的气息直直钻入了梅英夫人心房，烫得佳人心弦颤抖娇躯发热，的话语充满了梦幻般的看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com诱惑，“外面是听不到我们的响动的，你若不信可以高声一试！”

梅英夫人羞涩不已的玉容闪现疑惑之色，半信半疑的美眸下意识的望了望车门之处，但佳人可没胆一试，只得娇懒无限的在龙剑飞怀中舒展，好奇不已的追问爱郎：“这究竟是怎么回事？你说的是真的吗？还有我为何觉得这么暖和？一点也不冷！”女子的好奇心果然是无限的！龙剑飞本想打消佳人顾虑，却不料无意之间勾起了梅英夫人连串的疑问，使得佳人在疑惑之中娇躯的火热快速褪却，失控的激情逐渐回复了正常。 


VIP 第三十回 香艳马车
大叹失策的家伙暗恨自己为何不剑及履及沉入欲海，苦笑的面容后悔不已，随即再次一把将佳人狠狠搂入怀中调笑道：“姐姐，这等扫兴之事先放到一边，让我好好的爱你吧！”见佳人玉脸的好奇不消，龙剑飞大手在的酥峰上加快了揉捏的速度，火热的低语道：“稍后我会告诉你详情的！”话音未落，聪明的家伙已然掀开了佳人亵衣，随着洁白肚兜的飘飞而去，弥漫于丰盈娇躯四周的最后薄雾消失不见，惊心动魄的惊现龙剑飞双眸，滑如凝脂、光泽流转，大手游走间荡漾的峰波股浪更是晃得他头晕目眩、不克自制！

“啊！”梅英夫人火热的呻吟越来越激扬，清醒片刻的她再次被龙剑飞征服，顺从的陷入了迷离之中，再也无心分辨龙剑飞话语的真假，也无心去顾忌车外络绎的人群！

轻衫一去，涨大的峰珠跃然入目，颤抖的樱桃晶莹红润，傲立枝头无风自动，散发着成熟美妇醉人的幽香与深情的呼唤；应声而来的柔情万千将之包裹，火热的红舌缓缓在环绕，反复在樱桃上轻轻扫过，却始终舍不得一口吞下。

与此同时，情丝牵引的大手悠然下移，熟练的来到了昨晚多次拜访死亦挞伐的玉门，两瓣柔媚的红唇在手指挑动琴弦般灵巧的拨动下激情而开，藏于门内的珍珠再次落入了龙剑飞双指之间，令他爱不释手的细细把玩。

“啊……阿飞……嗯……这是在车里，不能……”即使肆虐了心灵、情火笼罩了双眸，精明不凡的梅英夫人在情动下还是超人的保留了一丝神智；佳人娇弱无力的反抗之余却悄然张开了美腿，幽香四溢的春潮洒遍了，热情的桃花盛开绽放，只等折花爱郎激情的拜访。

“夫人，难道不想我吗？”够龙剑飞不敢不顾搂抱着丰腴圆润的娇体，狂热索吻。

梅英夫人温柔地回应着他索求的热唇，只觉体内愈来愈旺，在他身下不住难耐地扭着，交触之间愈发觉得中泉涌，娇躯已是浪涛澎湃，体内渴望的本能正强烈地需索着。满怀羞怯和期待，一双玉手无言地缠到他背上表现出她的需求，好半晌梅英夫人才喘吁吁地开了口娇嗔道：“小坏蛋，小冤家，人家被你害得变成娃荡妇了……”

“堂上贵妇，床上荡妇，女人的绝妙形象！”嘴上邪邪地一笑，龙剑飞甜甜地和她接了个吻，一阵口舌缠卷的甜蜜交流之后，才松开了梅英夫人娇甜润泽的红唇，眼儿直视着她，那火热的眼光让梅英夫人真想避开，偏又知自己避不得。虽是回望过去，可眼睛却似变了模样，不只不能抗拒那贪花好色的火热，反而将他射来的眼光一点不漏地吸了进去，光只是目光对视，芳心都似有种难言的冲动，想被他看得更深入，被他更彻底地拥有。

“夫人的眼神都透露出来身心深处彻的真实想法了！”嘿嘿一笑，龙剑飞刻意凑近了梅英夫人耳边，口吐热气轻咬一下她敏感的小耳。他是如此之近，那火热的气息仿佛直接透进脑子里一般，弄得梅英夫人芳心一片迷糊，连呼吸部热了几分。

梅英夫人本还没听出龙剑飞意有所指，好半晌才羞得整个人都烫了，偏又被他压着，想缩起身子都不成，赧然推拒却又推不动他的身躯，从芳心直升而起的羞意混着的渴望，令她愈发难耐，一股甜蜜的酥麻贯穿了身子，从芳心直透里头，身心都涌起了对大男孩强烈的需要；虽是不敢说话，纤腰却轻轻挺起，小腹贴上了那火烫的湿润，无言地渴求着他。也不知想到了什么，龙剑飞在她身上一阵嬉玩，逗得梅英夫人焚身、湿滑下堪之后，双手在车上一撑，跪起了身子，火辣的眼光浏览着梅英夫人晶莹剔透的雪肤，顺着那曼妙的曲线渐渐滑下；梅英夫人只觉他的眼光有若实质，扫动之间仿佛正非礼着自己的娇躯，偏生羞怯之间连手部抬不起来了，竟连春色都无法掩饰，任他尽情观赏，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。等到他火辣的眼神瞄到了股间，一双原应紧夹的美腿竟似呼应他的眼神般，娇柔羞怯地微分开来，原本鼓荡体内的再无阻滞，不住向外涌出，加上被那眼光一扫，大手抚摩揉捏，不由紧张的梅英夫人纤腰轻拱，也不知娇躯怎么用力，那泛着甜美香气的蜜泉竞喷吐而出，活像海浪拍上岸边岩石般浪花四散，着实美得惊人。

娇躯一阵打从心里涌出的颤抖，那感觉竟似昨日欢好泄身时一般快美，梅英夫人唔思之间不由大羞。没想到自己竟如此不堪，被他眼光一望，大手一摸就了，甚至泉水喷出，就在他眼前软绵绵地瘫了，偏生之后娇躯慵懒，连根纤纤五指也动不了，只能软瘫着任他目光轻薄。

只看梅英夫人蜜潮喷出之后，娇躯犹如般酥软无力，美目迷茫、娇喘吁吁，娇嫩的雪肤媚光莹莹。

那模样不由令龙剑飞也起了少许怜意，他轻轻伸手，将从梅英夫人体内喷出的一掬，送到梅英夫人口边，另一手轻沾，在她贲挺的花蕾上轻点慢揉起来，弄得梅英夫人一阵呻吟，红唇轻分之际，手上一倒，那汁液竟倾入了梅英夫人口中！

香甜入口，梅英夫人虽羞，却知若不乖乖饮下，接下来也不知龙剑飞还有什么法子，只得乖乖啜饮起来，那香甜似是直透芳心，饮得她浑身发烫。

灵欲交融的至美快感轻易将他们彻底推入了之海，灼热的呼息浓重无比，宽衣解带的大手刚刚脱下腰带，无情的冷水已在心海迎头浇下！

“公子、夫人……”倩儿强自平静的呼唤在车外响起，未待主子有所回应，娇柔佳人已然自顾自的回禀道，“藩府就快到了，数位大臣恭候迎接，请公子夫人早作准备！”话音未落轻盈的脚步已然离去，迈步往自己马车行去的倩儿虽未听到半点意料之中的响动，但依然羞燥满心，紧闭的车门告诉了她内里无边的春色，忠心为主的聪慧俏婢却不得不作出棒打鸳鸯的无情之举，她可不想到达藩府之时梅英夫人与龙本公子久不下车，万一到时衣冠不整甚至春色满脸走下马车，还不掀起滔天巨浪？！

唉！完全清醒的二人大为抱憾，暗自埋怨这段旅程为何如此短暂？！

月朗星稀，长崎藩衬彩灯高挂，亮如白昼。府外兵士林立，守备森严。门前骏马华车，甚是热闹。

内府大臣丰田庆远远迎了出来：“丰田恭候多时，嘉树公子姗姗来迟了！”

龙剑飞闻听窃笑心道原来丰田在这里呢！

嘉树客套：“有劳丰田公迎接！”遂将龙剑飞等人一一引见。

丰田庆热情施礼，对嘉树言道：“嘉宇公子和松下公子早就已经到了。”嘉树听出丰田好意，点头致谢。

巧的很，山口海大名在一帮人拥簇下恰好来到。山口满面堆笑地向嘉树问好，又关切殷殷道：“龙本公子好些了吗？看来面色蜡黄，身体仍是虚弱，要量力而行哦！这是犬子山口能活，以后要和诸位豪杰多多亲近亲近！”

山口能活锦衣华服，深肖其父，也是未说先笑，拱手施礼，口中却道：“这莫非就是嘉树公子惊为天人的少年英雄吗？如此面黄肌瘦病恹恹的不知如何杀死魔兽的？看来真是人不可貌相呀！”

他怪声怪气，语带讥讽立时引来身后狐朋狗友附和。

山口海故作姿态，装模作样叱道：“休要胡说，嘉树公子又岂能妄言虚言？”

父子俩人一唱一和直指嘉树与龙剑飞串通骗人。

嘉树眼中露出不悦之色，龙剑飞但笑不语，恍如未闻。

田中毅心中厌恶山口海这笑面虎，言道：“我等亲身历之亲眼目睹，还能有假不成？”

耶律齐眼里不容沙子，也道：“山口大名莫非心存狐疑？”

山口能活还欲质辩，山口海却是老奸巨猾，笑道：“犬子无知，既然名古屋田中毅、京都耶律齐也如此说，想来不假不假。”口气中却仍充满怀疑。

长崎藩府大殿甚是宽敞，雕梁画栋，红毯铺地，迎面上首三席虚位以待，左侧嘉宇等人赫然在坐，多数文武官员追随左右；相比之下，右手嘉树便冷清许多。

山口海父子昂然走向左席，嘉宇起身相迎道：“山口公姗姗来迟，理应罚酒三杯哟！”

山口海媚笑道：“何敢有劳公子，山口来迟当自罚三杯！”

“山口公海量，休说三杯，便三十杯又有何妨？”一个柔美的男中音。

山口海眼睛愈发笑成一条缝道：“有元晟公子金口，山口便自罚三百杯也是如饮佳酿心肝如怡！”

龙剑飞卜一进殿，便察觉到元晟锐利的目光。

锦衣玉袍，剑眉星目，英俊秀美，坐在那里有如鹤立鸡群，自有一种出乎其类拔乎其萃的气质，顾盼之间别具一种风流韵味，这就是皇叔东仁的义子，复兴大燕不成东渡扶桑别有图谋的慕容复，深受“黑龙教”教主青睐的风流公子，如今叫看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com 
做松下元晟，美目流转，也曾迷倒多少青春少女，妙龄美妇。惜乎其鹰钩鼻子，薄薄嘴唇，却是阴鸷之相，十足心狠手辣刻薄寡恩之人。元晟虽与山口海说话，眼睛却始终盯着龙剑飞，凤目如剑，落入龙剑飞眼神溅起一片火花。

竹下登大名携子竹下内步入大殿，此人寡言少语但向嘉宇施礼致意后携子走向右手坐在耶律齐身旁。嘉宇冷哼一声，面上露出不悦之色。

元晟大喇喇端坐不动，但举酒樽向嘉树致意道：“嘉树公子身边这位莫非是传说杀死南海翼龙的龙本公子吗？” 

VIP 第三十一回 梦芳小姐
龙剑飞笑而不语，眼光盯着元晟身旁的“白蛇”庆媛春――王夫人，宫鬓华服，透过遮面薄纱依然可见她戏墟地冲他眨眨美目。

嘉树应道：“正是龙本公子。两位可谓一时之瑜亮，正该亲近亲近！噢，”他话锋一转反问道，“那魔兽是南海翼龙吗？”

元晟却不回答，叹道：“本以为是三头六臂丈二金刚，今日一见，嘿嘿。”

嘉宇接口道：“今日一见，却是一个乳臭未干，嘴上无毛的小孩子！”身后众人哄堂大笑。

元晟摇头道：“倒也英俊潇洒，惜乎面黄肌瘦，身体虚弱，想那南海翼龙传说中乃远古猛兽，暴戾非常，神鬼胆寒，嘿嘿。”

嘉宇又接道：“小孩斗魔兽同，滑天下之大稽！更何况那魔兽，嘿嘿！”

山口海笑道：“更何况那魔兽恐怕也是空中楼阁海市蜃楼子虚乌有凭空杜撰出来的吧！”众人齐声附和。

山口能活道：“反正又没人见过，他说杀死南海翼龙，我说我还杀死了南海虎鲨呢！”众人又哄堂大笑。

龙剑飞毫不在意，从容自若，梅英夫人、嘉树脸露不悦神色；田中毅、耶律齐正欲说话，琳儿早已忍不住了，气得粉面通红说道：“哼，井里蛤蟆能见多大世面，萤火虫儿能有多大光亮。谁说没有人见？我们亲身历之亲眼得见。难道我们江户的梅英夫人，名古屋的田中毅、京都的耶律齐，还有长崎的嘉树公子都是说谎之人吗？”

阿健接过来说道：“琳姐何必生气，燕雀安知鸿鹄之志，蝼蚁岂知狮虎之猛？英雄之奇迹大能又岂是庸夫俗子所能知之的？大英雄做事，小人物总是在一旁嘲笑的。他们不是不相信而是不愿相信不肯相信不敢相信罢了，如此一个杀死魔兽扬名天下的机会他们又岂肯让一个无名小子凭空得去呢？”

倩儿正色娇叱道：“小健休要胡说！在座的诸位皆是长崎九州的大名武士前辈英雄，岂能是那种心胸狭窄嫉贤妒能之人呢？”

三个人你一言我一语，梅英夫人听了格格娇笑，娇叱道：“好了，三个小兔崽子，这么多好吃的也堵不住你们的小嘴吗？”

山口海面色铁青，怒道：“梅英夫人远来是客，难道你们江户也是如此尊卑不分吗？三个奴才也敢插言搭话评头论足，真是岂有此理？”

梅英夫人毫不示弱地说道：“在江户，她们就是我的妹妹兄弟。何况言由心发，她们的言语也代表了我的心声！”

龙剑飞言道：“佛曰：众人生而平等，都是一个臭皮囊。又何有尊卑主仆之分？若说奴才，山口公自视是个大人，可在天皇面前恐怕也是个奴才。无非大奴才小奴才区别而已。又何必作五十步笑百步之举？人的地位，虽然有高低之分；但是，人格，不应该有贵贱之别。何况她们天真无邪，实话实说，只是叱责心胸狭小嫉贤妒能之人，吾观山口公定然不是，嘉树公子以为我眼光如何？”

嘉树大笑道：“哈哈，山口公当然不是，当然不是。哈哈！”

田中毅、耶律齐大笑，山口海无言以对，憋得老脸通红。

忽闻有人大声赞道：“龙本公子果是非凡，辞锋也似矛锋般锐利，伶牙俐齿，快不可当！”

丝竹声起，鼓乐齐鸣，两厢乐师吹拉弹奏，伊藤光夫在侍女侍卫簇拥下由殿后走出，他身后紧跟着两女，一个中年美妇，想是嘉宇的母亲荣华夫人，雍容华贵，丰腴圆润。但殿中所有人都站起身来，目光齐唰唰地聚焦在挽着她胳膊的那个妙龄少女身上，琳儿、阿健脱口赞道：“哇，仙女下凡了！”

那少女弯眉如画，美目似水，眼含秋波如星光般生辉，瑶鼻高挺，如象牙般雕刻，红唇点点如樱桃般鲜艳，娇嫩如玉似雪娇翠欲滴。云状宫鬓，碧绿的簪钗，雪白的苏绣和服，愈发显得女阿娜娉婷，气朗神清，冰清玉洁，典雅高贵。

她的眼睛又黑又大，纯情得犹如一泓春水，妩媚而多情，她那娇俏的小瑶鼻柔美中透着灵秀，她的红唇鲜艳娇美，她的香腮线条柔滑而秀气。

她的玉颈象美丽的天鹅般挺直，瘦削浑圆的香肩含娇带怯，雪白柔软而又稍有点紧绷的宫装和服下，一双俏美鼓突而微微起伏的酥乳富有弹性和玲珑剔透的曼妙曲线，令人浮想翩翩。

一双雪藕般的柔软玉臂，一双如葱尖如温玉的雪白小手上十根修长柔美的纤纤素指，盈盈一握的如织纤腰，给人一种娇柔万分的美感，微翘而圆的玉臂，平滑而有弹性的小腹，一双骨肉匀称，修长削直的，线条柔美而浑圆，宛如瑶池仙姬一样婷婷玉立。

最令人心醉神迷的还是梦芳小姐那如绸缎般娇滑的雪肌玉肤，象羊脂白玉般晶莹洁白柔软细滑又如丝帛，再加上琴棋书画多才多艺，使梦芳小姐具有一种只有少女才有的清纯气质和才女所特有的文静优雅，还有出身豪门高贵非凡的魅力，更有一个未经风月情的冰清玉洁的处女所独有的梦幻般的神韵，和那勾魂夺魄而又深情款款的乌黑的美眸，望你一眼就令你神魂颠倒，魂销色授，恨不得立即与这位风情万种千娇百媚的绝色春风一度。

龙剑飞暗道这必是伊藤梦芳了，天哪，竟有种似曾相识的感觉，只觉她的眉目很像女友孟晓丹，与她目光相触，自己的心脏不争气地狂跳一通。

伊藤光夫在主席端庄受礼，挥手道：“众卿请坐！”顾盼之间甚具威仪。荣华夫

“今晚设宴，专为梅英夫人、元晟公子、龙本公子、田中公子、耶律公子接风洗尘，远道而来，蓬荜生辉。”光夫声如洪钟，气度从容，言及至此，神色稍黯，将一樽酒洒在地上道，“此乃先为丧失魔兽的两百豪杰祭奠！”

众人闻听此言，皆目光闪动，隐约听出了光夫在魔兽这一事上的态度立场。

光夫举起酒樽，雄目闪动道：“扶桑武林元气大伤，幸赖龙本公子、田中公子、耶律公子神勇盖世，为扶桑亦为九州消弭此劫，本藩先敬三位一杯！”

田中、耶律齐齐道：“不敢叨功，实乃龙本公子……”

龙剑飞打断两人说道：“佛曰：一饮一啄莫非前定，此番既托藩主洪福齐天，亦赖嘉树公子鼎力相助，吾三人愧领此杯！”一饮而尽。梦芳小姐美目闪动，心窍灵犀，暗道此少年谦逊知礼，言语周到灵巧，甚是讨人喜欢。也不禁多看了龙剑飞两眼，恰逢龙剑飞星目看来，顿时两人都面色绯红，心脏不由自主乱跳。

果然光夫大喜，看着龙剑飞宠辱不惊的气质，甚是喜爱欣赏地点点头。他眼光督处，早看到松下元晟面露遭受冷落的不悦神色，暗道：此子喜怒着于形色，性情外露，器度狭小不能容物。却也不能过为已甚，遂举樽又敬梅英夫人与松下元晟共饮一杯，元晟这才稍显欢容。

光夫第三杯陪诸位大名武士饮了，目光转动，冷冷道：“听说嘉宇弄出什么血令，致使大竹进、下马浩两位豪杰不辞而别，可有此事？岂非显我长崎量小不能容人，徒使天下人杰心寒吗？”

嘉宇闻听父亲声色俱厉，心惊下支吾不知何以对。荣华夫人忙替儿子解围，娇声道：“嘉宇如此也是考验几位公子胆色心胸，倘是知难而退，畏首畏尾之人又怎有资格见我宝贝女儿呢？”

一句话说得光夫抚大笑道：“说得好，今夜晚宴，主角便是我的宝贝女儿，梦芳为何哑口无言呢？”

梦芳娇笑道：“父亲讲话，连大哥二哥都吓得不敢言语，女儿哪敢随便插言捋虎须呢？”她的声音悦耳动听，美妙动人。

光夫吃道：“这丫头就是牙尖嘴利不饶人！”却是满眼欢笑显是极为宠爱梦芳。

梦芳美目流转，众人都觉她在看自己，如坐春风，翘首以待。她举起手中酒樽说道：“梅英夫人和两位妹妹远道而来，梦芳代父藩先敬三位以示欢迎之意！”她将白蛇庆媛春置之于外，显是对这黑龙帮使映像不佳，没有好感。梅英倩儿还未搭言，琳儿已喜出望外道：“多谢仙女姐姐敬酒！”一句话逗得梦芳嫣然一笑，更添百般娇媚。龙剑飞登觉心如鹿撞，再看元晟更是色授魂与，眼珠子快要掉出来了。

梦芳看着元晟道：“松下公子风流倜傥，美女缠身，缘何有幸来我长崎？”言下之意元晟风流之名远播，如果回答不好，那可能注定无戏了。

元晟果然了得从容自若道：“今见梦芳小姐，元晟方知年少荒唐，亦知今是而昨非，更知乐天居士‘回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色’之含义。”扶桑人甚是喜爱唐朝白居易的《长恨歌》唐明皇杨贵妃的爱情故事更是脍炙人口。元晟回答得体，又引用诗句赞扬梦芳小姐美貌，表达自己钦慕之心，果然很讨芳心欢喜。

梦芳羞喜道：“公子过誉了，梦芳怎及贵妃万一。”

纤手举起酒樽，元晟受宠若惊，一饮而尽。

梦芳又举起酒樽，向田中毅耶律齐道：“二哥做事孟浪，梦芳代为致歉！大竹、下马二人均知难而退，不知两位公子为何不为所动呢？”

耶律齐道：看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com“吾等经魔兽血战，劫后余生，又岂怕区区一纸血令？既来之则安之，今日一睹小姐芳容惊为天人，我心足矣，便死亦何憾？”

田中毅点头道：“此言甚合我意！”

这话倒比元晟的溢美之词实在中肯多了。

梦芳亦为之感动道：“多谢公子肺腑之言，梦芳敬二位公子！”

龙剑飞但觉梦芳美睫忽闪，凤目眨动，看向自己，朱唇轻启，未言先笑，柔如清泉般注满他的心胸，由内到外从每一个毛孔里散发着温馨舒服的清爽。 

VIP 第三十二回 梦芳考郎
但听梦芳问道：“适才，众人皆道公子虚物魔兽其言汹汹，公子沉默无语，不作辩驳；然在两位妹妹被人斥为奴才时，公子却打破沉默，仗义直言，梦芳不解，还请公子赐教！”

龙剑飞笑道：“清者自清，浊者自浊，人生在世，仰不愧于天，俯不怍于人，笑骂由他笑骂，我走我的路，何须整天为自己辩解！至于倩儿琳儿乖巧伶俐，聪明可人，怜之爱之犹恐不及，怎有人毫无怜香惜玉之情何以忍心轻贱之视之为奴？人的地位，虽然有高低之分；但是，人格，不应该有贵贱之别。我甚伤心，有感而发，非为驳斥，亦为捍卫做人的尊严！”

一席话说得倩儿琳儿热泪盈眶难自己感动叫道：“公子！”

梅英夫人和嘉树田中毅耶律齐等人也是频频点头，叹服不已。

梦芳更是美目频闪樱唇默念：“人的尊严？”暗思龙剑飞用词很是新颖思想很是奇特，在这男尊女卑的古代社会，龙剑飞居然如此尊重女性，思想言行甚是与众不同。梦芳也不禁对这个英俊潇洒的少年另眼相看，感觉龙剑飞似一泓山泉，乍一看清澈纯真，却又根源深远，内藏锦绣。

梦芳欣然举樽道：“好，为往了两位妹妹的尊严，亦为在座所有人的尊严，我们当浮一大白！”

光夫静观这一轮除田中毅藏拙外，其余三人却也在伯仲之间，旗鼓相当。然他甚是喜爱田中毅，知道此人纳于言而敏于行，遂笑道：“若说维护人之尊严，在数最属田中公子。谁不知名古屋田中毅嫉恶如仇，行侠仗义，惩严扬善，锄强扶弱，正所谓敢恨敢爱大丈夫！不知田中公子对爱有何高见？”

田中毅听出光夫好意，欲自己挽回方才劣势，不敢辜负好意遂思忖一下一字一顿道：“田中愚鲁，笨嘴拙腮。古人云：执子之手，与子偕老。爱之箴言，尽出于此吧！”

耶律齐抚掌道：“田中兄所言极是与我心有戚戚焉！”

龙剑飞也道：“斯言大善，所谓海誓山盟，天荒地老也莫过于此吧！”

元晟见众人称赞田中，却不愿田中独美，笑道：“这八个字字字珠玑，我有一首词在此献给梦芳小姐当抒爱之胸臆！明月几时有，把酒问青天……但愿人长久，千里共婵娟！”

他漫声吟来，抑扬顿挫，众人听得如痴如醉，轰然称妙，嘉宇山口更是谀辞如潮，称赞元晟才高八斗，学富五车；梅英夫人也暗叹此词极佳；田中毅耶律齐闻听之下更是自叹不如；连光夫也是赞叹不已如闻仙音如饮佳酿；梦芳美目闪动，却看不出表情变化；龙剑飞心中纳闷，源氏慕府应大致在南宋末元初，难道北宋文化尚未在扶桑广为流传吗？他心里明白，却不点破笑道：“元晟公子果然大才，这首《水调歌头》俨然有大家风范！”

元晟自恃此词只在皇室宫廷得见，民间绝无人知晓，听龙剑飞点出词牌名，愈发心虚。

梦芳早看出端倪，笑着解围道：“这本是北宋大词人苏轼之作，难为元晟公子记得清爽。”美目却看向龙剑飞，暗赞此人深藏不露。

元晟尴尬应道：“小姐果然博学多才！”心中早将龙剑飞骂上千遍万遍也不解恨。

众人恍然大悟，光夫更是大喜道：“原来是东坡居士大作！”

梦芳道：“正是东坡居士大作，女儿却想请四位公子为此词谱曲吟唱，我与伴舞，不知四位公子意下如何？”

光夫与众人齐声叫好，山口海笑道：“梦芳小姐舞艺绝伦，尽人皆知，今晚能得睹舞姿，也是吾等福气！”他知松下元晟精通音律，此轮必胜无疑，胖嘟嘟的脸上小眼睛早眯成一条缝了。

元晟暗喜，正中下怀，却虚让三人，田中毅耶律齐拱手谦让：“洗耳恭听！”龙剑飞但笑不语。

元晟长身而起，却也风度翩翩，儒雅潇洒，向上深施一礼道：“愿为小姐抚琴吟唱！”

梦芳小姐闻听美目闪动，显是心中欢喜。

梅英低声问道：“此人绝非浪得虚名，弟弟一路高歌，却不知会不会抚琴？”

龙剑飞哑然失笑，这个元晟汉名叫慕容复，在天朝也是个文武双全琴棋书画能歌善舞的风流人物，北乔峰南慕容岂是浪得虚名；自己倒是会弹吉它，可这个时代哪里有吉它？自己倒也会唱歌，可那都是卡拉欧凯流行歌曲，要现场谱曲岂非难于上青天？自己要是有那个本事，可以参加快男青歌赛我型我秀星光大道了，快男还是算了，自己可不想和那些伪娘同台竞技，丢不起那个人。

龙剑飞此时心道：“阿飞呀阿飞，这回你可要被慕容复比下去了！”想到这脑海灵光一闪心中有了主意。

梦芳令侍女捧来自己的瑶琴，元晟净手之后端坐抚琴，一招一式，有板有眼，琴声悠扬，歌声嘹亮：明月几时有，把酒问青天……

梦芳小姐闻歌起舞，舞姿翩翩，衣袂飘飘，举手投足，曼妙优美，明眸善睐，顾盼生辉。一曲《水调歌头》唱罢，掌声四起，光夫、荣华夫人也是频频点头，山口、嘉宇等人更是大声叫好惟恐不及。梦芳小姐舞毕向元晟娇施一礼以示感谢，看得出比较满意。

掌声稍息，众人看向三人。田中毅耶律齐看了元晟与梦芳小姐近似珠联璧合的表演，自叹不及，均羞赦拱手，自动弃权。

全场的目光立时都集中在龙剑飞身上。梅英、倩儿、琳儿、阿健等人心跳加速，暗暗为之着急；连嘉树都为他捏了一把汗；嘉宇山口等人更是以一副幸灾乐祸的样子看着阿飞。

龙剑飞心明眼亮，众人不同的神色表情尽收眼底，骨子里的倔劲自动激发，朗笑一声，长身而起，恰如玉树临风，风度翩翩，径直走到梦芳小姐面前，上身微倾，伸出右手，做出一个邀请的姿式，这在现代是一个邀请跳舞的标准姿式，但是梦芳却是未曾见过，只感觉龙剑飞动作潇洒，充满活力，透着从容自信，有种会我其谁的气质。

“小姐霓裳漫舞，美若嫦娥，在下斗胆，敢请小姐共舞！”众人惊异不已，琳儿阿健更是目瞪口呆。

梦芳看向龙剑飞，四目交触，她看出他微笑，阳光而又富有挑战的目光，直看透她的芳心中去，不由自主地娉婷站起，伸出芊芊右手放在阿飞手中，任由他握着拉着自己走向舞台。

“明月几时有，把酒问青天……”那是王菲宛如天籁的歌声，通过龙剑飞的喉咙唱响在殿堂之上，稍加改编，配上慢四的舞步，梦芳小姐哪里学过现代舞，抬脚便错，舞步凌乱，频频踩脚，琳儿阿健发出惊呼，梅英倩儿干脆闭上美目不敢看了；元晟、嘉宇、山口等人虽不敢大声嘲笑，却在那幸灾乐祸不已；其他人都瞪大眼睛看着这奇特新鲜的表演。

但梦芳小姐毕竟是深谙舞道，善于应变，又看到龙剑飞微笑的眼神中透出的鼓励似有一丝坏笑，哪肯轻易认输，轻言放弃。她渐渐找到现代舞的门道，第二遍已经初窥门径，殊少失误；第三遍更是渐入佳境，渐趋默契。

龙剑飞歌喉婉转，《花好月圆》又引领着梦芳跳起了小拉。在龙剑飞的带动下，梦芳好像进入了一个崭新的天地，在快舞慢舞轻快变幻的舞步中有着一种全新的感受，时而深情款款，时而热情奔放，年轻青春的动感与活力得到了淋漓尽致的释放与发挥。

她情不自禁地伴着龙剑飞美妙的歌声，莲步轻移、罗裙飘飘，翩翩而动、婆娑而舞，柳腰款摆、美目流盼，步履轻盈、婀娜多姿，忽然，龙剑飞节律一转急下成了快歌，她也开始旋转进退、伸臂折腰、满场飞舞，身上彩衫绸带如云霞、如彩虹，潇洒飘逸，与雪白的粉颈，高耸的，修长的，翘挺的美臀相映成辉。

众人看得目瞪口呆，琳儿阿健受到感染，不禁站起身来轻轻舞动，光夫也是大开眼界，看得眉开眼笑；连妃嫔侍女侍卫也深为吸引，目不转睛。

直至龙剑飞不知唱了多少遍，声歇歌停，余音绕梁，两人犹自手牵着手，静静地你看着我我看着你，秋波暗送两情相悦，深之融入“但愿人长久，千里共婵娟”的情境中，陶醉在翩翩起舞款款深情的氛围里。

大殿内沉寂半晌，才爆发出雷鸣般的掌声。光夫挺身而起拊掌叫好，众人也随之起立长时间鼓掌。琳儿阿健更是大声欢呼。这时梦芳才醒觉过来，娇羞地抽回芊芊玉手，美睫似抬非抬地看了龙剑飞一眼，盈盈向殿后去了。只剩下龙剑飞傻傻地站在殿中，痴痴地看着伊人的倩影离去……

伊藤光夫满眼欣赏地看着龙剑飞田中毅耶律齐还有松下元晟等人，暗道如此众多人才倘能为我所用，心中大业何愁不成？遂朗笑一声大声宣布：“四位公子文思敏捷，多才多艺，但在伯仲之间。菊花皇朝，素来以武论英雄。后日，在宣德大殿且看四位公子盖世武功，再由梦芳小女选择爱郎情定终生！”

天色渐晚，月亮跃上天边。嘉树府邸的欢声笑语已经慢慢散去，毕竟龙剑飞在夜宴上获得了头彩，可是，元晟表现也不逊色，终究没有分出胜负。此外，田中毅为人厚重深得光夫赏识；耶律齐因为其是郭靖黄蓉女婿的身份，也颇受光夫青睐。

最后，光夫宣布一日后在宣德大殿外比试武艺来定夺梦芳小姐的终身大事。

嘉树忧心龙剑飞能否在如此短的时间恢复伤势，看了看他仍然蜡黄的脸色说道：“龙本公子，早点休息养伤吧！但愿后日能够多恢复一些元气……”嘴里这么说，可是心里却实在没底，倘若龙剑飞不能痊愈，如此体力出战松下元晟恐怕是有败无胜甚至凶多吉少，那样的话，今晚好不容易树立起来的优势就彻底荡然无存了。 


VIP 第三十三回 俏婢娇羞
梅英夫人与龙剑飞对视一眼，她轻轻摇了摇头，示意龙剑飞暂时不要告诉嘉树实情；

田中毅这几日领略了龙剑飞的文才武功，对之佩服的五体投地，早就打消了赢得美人归的念头，神色之间也替龙剑飞忧虑，却又束手无策；

耶律齐虽然也有些为龙剑飞心急，却也暗自琢磨如此一来，自己未必没有机会在比武之中表现一下，赢得梦芳小姐芳心；倘能因此联姻而得以立足扶桑，携郭芙梦芳两美，得伊藤家族相助，更有郭靖黄蓉辅佐，再加上这次与江户源氏以及龙剑飞的生死患难情谊，自己何愁不能在扶桑闯出一片天地呢？

每个人心里都有自己的小九九，表面上不说出来，谁又会未卜先知呢？

众人互道晚安，各回宿处休息。

龙剑飞火辣辣看向梅英夫人师，梅英夫人不好意思在嘉树府邸被龙剑飞胡天胡帝，娇羞说道：“龙先生早点休息吧！让倩儿琳儿在左右服侍先生，我也就放心了！”

龙剑飞苦笑无语，只好目送着梅英夫人美臀摇摆款款而去。

流转着夜花暗香的小径，闲适幽静的院落，夜色寂寂，只听到藏匿在草丛间的虫鸣声，安静得让人觉得有些不自在。

“外面有人伺候着吗？”呵呵呵，该是时候布下天罗地网捕获他看中的小白兔了！

“先生，有什么吩咐？”倩儿闻声过来柔柔问道。

“倩儿妹妹，只有你一个人在这里吗？”龙剑飞笑问道。

龙剑飞的嗓音滑过她的耳，就像他正在用手她一般，她下意识瑟缩了下肩头，被一股从身上窜过的酥麻感觉弄得心绪大乱，紧张了起来。

倩儿没敢抬起头，以略带急促的嗓音小声，娇羞回答道：“琳儿去伺候夫人啦！先生你……你要起来吗？奴婢倒茶给你……”

他将门关上干嘛？明知她正要出房去的呀！

话声未歇，倩儿低垂着的慌乱眸子忽然看到一只绣着精美图样的鞋面及锦袍下摆出现在她的视线之中，紧接着是另一只，然后锦袍越来越大范围地拙菟的视线，这……这代表着什么？

脑子转不过来的倩儿还愣想着，因为龙剑飞的靠近而猛一E头，被他俯来的俊颜给吓得向后直退，娇羞无比地呢喃道：“先生？你……”

他一直靠过来要……又要做什么？

像围捕小兽似的，龙剑飞一步一步向倩儿逼近，毫不放松，在她的讶异中，他壮健的身躯已经将她逼到房中央的桌子前方。

倩儿从龙剑飞的脸上看出他的不怀好意，马车上的柔情，此时的相对，女人的天性让她知道自己已成了猎物，自从马车上的湿吻抚摩之后，他总是用像现在这样火辣辣、不容忽视且别有深意的眼神盯着她看，眼神炽热得让她想逃却难逃……

如果再不逃，她就快要成为他嘴里的肥肉了！

可惜，就算她发现的早，也无法逃过龙剑飞的执意追捕，更何况，她的发现已经太迟了。

龙剑飞看出倩儿的动向，察觉她有意转身躲避，于是毫不犹豫地一个大跨步，长臂一伸将她还来不及跑开的身子困在身前。

“倩儿妹妹，你要到哪儿去？”龙剑飞散发着热力的身躯整个贴上已经抵到桌椅而退无可退的倩儿身上，“梅英夫人既然已经睡着，那咱们就别扰了她……”

在倩儿还来不及开口之前，他威胁意味浓厚的明示让她无法发出求救的声音。

倩儿想逃却又无法动弹，就像是掉人陷阱的小白兔般，惹人怜爱的眼神及娇怯的模样，让龙剑飞心里一阵骚动。

啧啧啧！她真有本事，眨着那双无辜清亮的眼来惹他怜惜，但怜惜归怜惜，还是比不过他对她的强烈。而且她这种楚楚可怜羞羞怯怯的模样更加能够刺激大男孩的征服。

倩儿眼里的冷清总算不复存在了，满是娇羞胆怯，这让龙剑飞打从心里觉得满意，脸上泛起的笑意让他看起来像只嘴上咬了鱼的大猫，坏笑道：“倩儿妹妹，睁着大眼盯着我看，莫非是想要勾引龙哥哥吗？”

“不……没……奴婢没有……”倩儿困难地开口试图反驳龙剑飞的指控，可是说出口的字句像是呢喃，粉面绯红反而更了。

管她嘴里说有还是没有，在龙剑飞来说，她的每一个表情及每一个隐含着抗拒的冷淡眼神，都是迫使他攫夺她甜美的理由。

龙剑飞伸手环住她的细腰，将她向后仰退的上半身往自己身上拉扯，有力的长腿则快速顶开她因为无法着力而略微分开的腿。

“乖倩儿，你千万得小心别发出太大的声音，否则要是让人撞见了你现在腻在我怀里桥滴滴的模样，狐媚龙哥哥的罪名你担当的起吗？”龙剑飞亲密地唤着她的名，以邪肆的姿态存心吓唬逗弄她。

又羞又怕的倩儿眼中立刻涌现泪光，听懂了他反过来加在她身上的罪状，又羞又气，撅着小嘴，芊芊玉手拚命推抵着他压过来的胸膛。

嗓音因为害怕――或者该说是气自己在这种情况下还为他心动――而颤抖着软语哀求道：“先生，你别这样……快放了奴婢……”

龙剑飞过分的行为及放肆的言语并没有让她真正感到难以忍受的厌恶，那近乎情侣之间的打情骂俏，使得她全身的每一寸反而变得敏感，因为他的箝制及压迫感到羞愧的兴奋。

这让她觉得非常害怕，怕自己控制得宜的芳心被龙剑飞的恶意给弄乱了，她没本钱跟他纠缠呀！身子没了倒还不是最重要的，就怕她的心再也归不回原位了，要真与他纠缠上了，以后她的下场会是如何，她完全无法预期呀！

“会，我会放了你……”看到倩儿因为这句话明显松了口气的表情，龙剑飞恶意地拉长话尾，然后才说出让她失望的话语，“不过要等我尝过你的滋味以后！”

“不……”龙剑飞向她挤压的下面让她明确感受到抵在腹上的硬物，推拒他的同时嗓音无法克制地扬高，“不要……放开我……”

龙剑飞轻笑了起来，有力地向前顶弄，以极的动作撩拨着她未曾让男人碰触过的身子。

倩儿软绵绵的触感催促他在她身上寻求快感，龙剑飞继续坏笑道：“不要放开你？哎呀！我真没想到一向矜持守礼的倩儿竟是个骨子里如此骚浪的小女人，呵呵呵！既然你都开口要我不要放开你，那我就顺你的意不放就是了……”

他故意曲解她的话，毫不顾忌梅英夫人及琳儿就在隔壁的内室里，放肆地在这边调戏倩儿。

轻笑的同时，他的大掌从她的腰际向上，倏地拢住酥乳揉搓，这才发觉她包里在和服下的酥乳竟出乎他意料地，就连他的手掌都握不住。

“小倩儿妹妹，你还真是有料，又圆又大，软绵绵的真好摸，在马车上还真被你给骗了……”

倩儿不敢相信他竟然邪佞放肆大胆如斯，倩儿吓得忘了收敛声音，娇喘一声嘤咛道：“不！不要呀……”天呀！他的大手散发出灼人的热度，那种痒麻的感觉让她两腿发软，浑身酥麻，就连手都差点忘了抵抗。

明明是大喊，却在太过惊恐中岔了声，出口的阻止反倒连一点力道都没有，不晓得自己的声音只会引人遐思的倩儿拚命缩着身子，却摆脱不了他火热手掌的抓握。

不过，两人的纠缠抵抗还是引起隔壁卧室里琳儿的注意。

就在这个时候，隔壁卧室里传出轻柔但明显压低的问话：“倩儿？是你吗？发生了什么事？”

这声问话让倩儿脸色刷白，别说挣动了，她根本僵在龙剑飞怀里。细碎的脚步声，显示琳儿就要过来了。

不敢想像如果让琳儿见到她与龙剑飞纠缠在一起的暧昧模样后，将会引起怎样的轩然大波，倩儿害怕得违背心处都被冷汗给浸湿了……

倩儿推抵在龙剑飞胸口的手在不自觉中转而抓紧他的衣襟，怯生生的眼神像受惊的小鹿般，小嘴无声地蠕动，娇羞无比地呢喃哀求道：“先生，求你了……快放开我……”

龙剑飞将嘴凑在倩儿耳旁，把呼出口的热气吹进她耳里，温柔地调笑道：“不管你用什么理由都好，快将她打发，让她暂时不要过来。否则，我不介意在她面前疼爱你，那也许更刺激，更能让我兴奋……”

确定每一个字都清晰进人倩儿耳中后，龙剑飞松开对她的箝制，向一旁的垂纱后隐去的同时，向她投去慵懒而又坏坏的邪笑。

那其中的警告及威胁意味，让倩儿一点都不敢怀疑他撂下的恐吓。

“咦？倩儿，真是你呀！”琳儿过来看到背对着她倚在桌沿的倩儿，连忙走向她，“你不是侍候先生吗……哎呀！你怎么了？脸色好难看，还冒冷汗……”

琳儿走到倩儿身前，看到倩儿脸色苍白、额上冒着汗珠，关心地用手抚了抚她的额头，却发现触手一片冰凉。

倩儿强迫自己不去看龙剑飞所在的方向，她拉下琳儿的手，挤出笑容安抚她。

“没什么，我只是忽然觉得头有点昏沉不舒服……琳儿，我没事的，你去侍候夫人吧……”

琳儿反手扶着倩儿，脸上满是关切道：“倩儿姐姐，你真的没事吧？要不要我去请嘉树公子府里的大夫来看看你？”

“不要了！看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com”发觉自己语气太过强硬，倩儿立刻缓下语气，柔声说道，“不要惊动别人了，我真的没事，让我歇歇就好了，你去夫人那里服侍夫人吧！琳儿，你快去吧！好不好？”

“真的不用大夫来看看？”看见倩儿肯定地点头，琳儿才说，“现下夫人睡熟了，我看还要睡好一会儿呢！你在这里休息会儿，听到没？”

倩儿听到梅英夫人睡熟了，她反而更害怕，但却不敢让琳儿起疑，於是用手推了推她道：“好了好了，你快去吧！”

（外传和大宝的忠实读者可以联系我！） 

VIP 第三十四回 俏婢倩儿
“好好好，你别推呀！我这就去服侍着夫人。”琳儿在倩儿的催促下出去了。

一回头，琳儿刚好看到站在廊下不远处的阿健：“阿健，你在这儿干嘛？”

阿健见琳儿出来，有礼地点了点头笑道：“我今天跟着师傅第一次见这么大的世面，高兴的睡不着，在院子里练一练拳脚，好早点能给师傅帮上点忙啊！”

琳儿不疑有他嗔道：“只要跟着龙先生和夫人，以后有更大的世面给你见呢！练一练拳脚也好，以后也能派你出去打探消息什么的，小猴儿总要有小猴儿的用处吧！”

“像我这样当然是打探消息的小猴儿了，像琳儿姐姐这样的理所应当陪在师傅和夫人身边哦！”阿健调笑道，他机灵的很，脸色未变地应付着琳儿，只因他方才在房门外已经将里面的动静给听仔细了。

师傅看中了倩儿姑娘存心要记疼爱人家，他这个做徒弟的当然不敢打断师傅的兴致，而且还满心欢喜，替倩儿姐姐高兴，在他这个小孩子眼里，跟随上龙剑飞梅英夫人一行，就好像突然多了一个家庭似的，梅英夫人固然和龙剑飞好像师父师母似的，倩儿琳儿更是对龙剑飞心存爱恋，心爱的丫鬟收房的事情在此时的扶桑自然是司空见惯浑闲事！

“死阿健，跟着先生也不学好。我不跟你多说了，我还得去服侍夫人呢！我走了。”琳儿急忙跨下廊阶，朝隔壁卧室快步走去。

琳儿出了房后与阿健的对话，在房里的倩儿根本未曾人耳，因为当琳儿将门合上后，从纱帘后走出的龙剑飞眼中的便将她给震慑住了，让她的眼里只有他邪肆的俊颜……

“不要……嗯啊……不……”伏在木质厚实、做工精细的莲木桌上，倩儿蹙着眉，微喘着气，轻声向从身后制住她的龙剑飞哀求着。

拒绝的字句参杂着软腻的呻吟，无法克制地溢出她的小嘴。

雪白的被龙剑飞从身后顶开，和服被撩在腰上，亵裤也早被他剥除丢在脚下，让她的完全暴露在空气中。

在她肆虐的手指及亲吻着她颈背的火热唇瓣，让她额上沁出细薄的汗珠。“啊嗯……呃……不要……”

像猫儿似的细咛勾得龙剑飞高涨，胯间的巨蟒高昂挺立，隔着自身的衣物抵在她圆翘的股肉上来回磨蹭。

舔着倩儿细滑的颈后，在她雪白的上吮出淡淡的红晕，粗指在她已经沁出湿液的花肉间滑弄，企图引出她更热情且更滑腻的蜜汁。

沿着倩儿的颈子向上滑，龙剑飞将儒湿的舌尖滑向她的耳际，“嘘……别叫得太大声，我虽然很喜欢听你因为我而呻吟，但我想你现在这副动情的模样应该不想让人看到吧？别忘了梅英夫人琳儿还睡在内室里呢！嗯……你好香呀！我的倩儿妹妹……”

龙剑飞的提醒有效地阻止了她的哀求，倩儿咬住下唇，不敢发出声音，心中涌起强烈的羞耻感，却又无法抗拒被他挑起的，“唔……”

龙剑飞说的没错，她确实是动情了。

他的亲吻及所碰触到的每一寸都像被火灼烧般疼痛，她无法具体地捕捉那种感觉，那种弄得她心慌意乱的到底是什么？该如形容？那如同蚁儿咬陶的麻痒弄得她好像要发疯了……羞人的湿液在他粗指的揉搓下，不断从她腿心处流溢而出。

她是如此的无耻，竟会在他的侵犯下回应他。

“呜……先生不要呀……放开我吧……”

“果真如我所料，在你清纯的表象下，是如此的热情、如此的娇媚……倩儿，我真想要了你，你的嘴儿已经为我湿透了呢！又湿又滑又热……”

托着她覆在衣物下的酥乳，龙剑飞享受着掌心中那充满弹性但却软嫩不已的丰腴，肆意抓揉抚弄，将两团雪白凝乳揉成了各种形状。

他的两指拧住突起而顶在衣料下的乳蕾一阵摩挲，“樱桃像小石子似的硬起，倩儿。你的小嘴里嚷着不要，可你的身体却老实地告诉我，你也渴望我爱你，你的身子说你喜欢我这样对你，喜欢我这样玩弄你……”

“唔……嗯唔……”倩儿的小嘴不停呼出急促的喘息。

完全被龙剑飞掌控的身躯因为初尝而颤抖着，理智也被他的轻薄放肆给迷惑了，让她浑然忘我，只能感受到他火热的及玩弄，其他的，她再也感受不到了。

察觉到初尝滋味的倩儿濒临失控边缘，龙剑飞嘴角勾起邪笑，从她背上挺身，同时拉起她的上半身紧贴在他身前。

他将食指及中指并拢挤入她的红唇中，防范她可能会忘情的娇啼，而将睡在隔壁卧室的梅英夫人扰醒。

那儿的嫩滑软绵让他爱不释手，怒火似燎原野火般焚烧着他，龙剑飞动情赞道：“倩儿妹妹，你好湿了，嘴儿也热情地收缩着呢！”

“难怪我会被你吸引，原来你是这样的浪娃娃，你太敏感了，倩儿妹妹，你就快要爱的巅峰了，就在我随意抚弄之下……”她身躯轻微的抽搐显示出她此刻的状况。

确实如他所言，被控制住的倩儿正不自觉地摆动着细腰，前后挪动雪股配合着他粗指的揉弄蠕动着，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，籍以加重他手指的摩擦力道及速度。“唔嗯……唔……”

倩儿的小嘴无意识地合住龙剑飞探人的粗指着，软嫩的舌头与他的长指，她的呻吟有效地被他的手指化去，让她只能发出细微如幼猫般的细小呜呜声。

此刻的她已被控制，只怕她自己都不晓得自己荡的反应是多么的火热。

龙剑飞的长指在她的口中搅弄着，抚弄挑勾她的舌头，搅弄着她腔内的香津。

“倩儿妹妹，你看你多浪，细腰晃得多厉害呀！对，就是这样，感受它、接受它，别抗拒，你就快爱的巅峰了……”

“你这里也挺翘起来了，倩儿妹妹，别压抑，在我手里释放你的热情……快！我等着看你为我疯狂的美丽模样……”

强烈的酸麻电流从他手下揉弄的部位幅射开来，如迅雷般扩及倩儿的全身，将她的心神及娇体拖向不知名的深渊。在一种类似向下坠落的恐惧间，她浑身颤抖着体验到此生第一次的爱的巅峰。

“嗯唔……”但充塞在她嘴里的粗指却让她无法呐喊出快意。

待倩儿的颤抖稍微平息后，龙剑飞才松开手，任由她无力地贴着他壮健的身子瘫坐他腿下。

龙剑飞将沾满湿热水液的手举到唇边，嗅闻着她的气味，用舌尖舔食着她的蜜汁笑道：“好甜呐！倩儿妹妹……”

看着倩儿双眼茫然、衣衫不整、娇态的样子，龙剑飞再也无法忽视紧绷的疼痛，那儿几乎将他裤子撑爆的肿胀得令他难当。

没道理只有她尝到欢快，而他却要为所苦吧？

龙剑飞评估了梅英夫人睡醒及琳儿返回的可能性，再低头打量了下倩儿的娇美迷乱表情，决定不浪费时间，快点解决胯间迫切的需要，满足自己对她的渴望。

他伸手扶住瘫坐地上的倩儿，移身站到她脸前，大手掀开长袍俐落地解开裤头，“倩儿妹妹，现在换我享受了！”

=================================

龙剑飞看着满眼关切之情的梅英，倩儿，琳儿，阿健，慨然说道：“面对此情此景，如此挑衅，不能无然应战，不能尽力援救，我将愧对我的良心！”

风萧萧兮海水寒，龙剑飞单人独舟已箭一般迎了上去。

魔兽已经极不耐烦，巨大蝠翼拍下，浪花飞溅，势大力沉，两舟粉粹，人皆化为肉泥。长舌吐动，血红长鞭横扫千军，登时抽翻了两舟，甩出几十丈开外。

群豪见势不妙，上天无路，入地无门，惟有拼力死战。

田中毅、大竹进、下马浩回身迎击，嘉树、耶律齐凌空下击，怪兽长舌或如鞭或如枪，蝠翼如斧，力大无比又灵巧万分。来往之间，众人已然险象环生，皮开肉绽，鲜血淋漓。魔兽怒吼一声，忽起鳄鱼尾抽向凌空变化的嘉树、耶律齐，两人避无可避，力尽气竭，眼看要粉身碎骨，龙剑飞宝矛已到正挑在抽到的鳄鱼尾上，左手连推，嘉树、耶律齐借力跃回小舟。已吓得汗透衣。那魔兽更被龙剑飞激怒，蝠翼展开如大鹏展翅，腾空而起，尖牙利爪，雷霆万钧，誓要灭此朝食。龙剑飞飞身虚空，宝矛丈长，整个像换了个人似的，脱胎换骨，英气四射。魔兽两眼通红，长舌狂舞，蝠翼猛扇，龙剑飞一一闪过，宝矛幻出万千光影，连砸在魔兽脊背，魔兽狂翱一声，落向海面，蝠翼拍击，登时两艘尚未逃远的小舟化为齑粉。

浪花滔天，漩涡流转，魔兽钻入海底。

龙剑飞丝毫不惧，更不等待，倒头杀入水去。海水搅动，沸腾欲溢。

这一战从海面杀上半空，又从天上杀入海底，直杀得天地失色，日月无光，翻江倒海，波涛澎湃。

“轰隆”巨响，浪涌如柱，魔兽冲水而出，蝠翼扇动，腾空而起。观战众人大惊：龙剑飞呢？

“哗啦”一声，龙剑飞从海底钻出，刚露水面，那魔兽竟凌空击下以逸待劳，龙剑飞“哧溜”再度钻入水中。魔兽再次展翼翱翔，居高临下，势如破竹。

蓦然一道细细的水柱滔天冲起，魔兽挥蝠翼拂散水柱，却见龙剑飞从手到头到脚到矛成一条直线如一把巨剑从水中弹射而出，看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com 
两道水柱激射魔兽双目，撕心裂肺的惨叫声中，如意宝矛已从腹部插入魔兽体内，山崩地裂般一声巨响，魔兽仿佛爆炸了似的，消失在空气中……

这场海战损失了一百二十多位扶桑国武功高手，长崎水兵二百多人尽化齑粉。只有龙剑飞、梅英夫人、伊藤嘉树、田中毅、耶律齐、大竹进、下马浩、倩儿、琳儿、阿健十人虎口脱险。场景之恐怖、战况之惨烈，令人不忍猝睹不忍猝想……

（到40再说，你们明白的；另外，外传大宝忠实读者可以联系我） 

VIP 第三十五回 郭襄娇嫩
很好，她虽然不懂技巧，但够听话，他所说的每一个动作，她都乖巧地照做，一点都没有让他失望。

瘫坐在龙剑飞胯下的倩儿带给他未曾体会到的满足快感，他并没有真正占有她，却尝到睽违已久的身体欢愉……

“倩儿妹妹，你太好了！”龙剑飞心满意足地说道，感动于美婢婉娈可人的细心服务，禁不住在她脸颊上亲吻一口。

“先生就会欺负人家！”倩儿又羞又急娇嗔道，却又被龙剑飞这番猥亵玩弄的萌发春情荡漾，美少女终于将自己樱桃小口的第一次献给了他，好歹算是缓解了的压力，心里虽然有些逃过一劫的侥幸却也不觉有点莫名其妙的失落，难道这就是少女的心思吗？

“我的倩儿妹妹，想不想尝尝做女人的美妙滋味呢？”龙剑飞搂抱着倩儿玲珑剔透的娇躯，咬着她白嫩的耳垂低声调笑道，“夫人早就想让我把你收了房，现在妹妹把你的处子之身喂了我的如意宝矛吧！”

“先生你好坏……”倩儿羞船得越发抬不起头来，连象牙雕刻的粉颈也变得通红滚烫。

这时，房顶“嘎嘣”一声轻响，倩儿没有发觉，龙剑飞却知道那十有八九有夜行人窥探。

“房上有人，我出去看看！”龙剑飞拍了拍倩儿的柔肩，美少女已经吓得花容失色。

随即听得房顶一声娇叱，龙剑飞已经飞身纵了上去，一踏上房顶就看见两名黑衣蒙面人正斗在一起，其中一名身形矮小之人处于下风，眼看就要不敌那个魁梧高大之人。

紧接着梅英夫人田中毅和耶律齐也闻声冲了出来，嘉树指挥着府卫家丁四处警戒。

一名黑衣蒙面人见势不妙，飞身逃窜。耶律齐飞身去阻挡，“叮叮当当”声中双剑相交，耶律齐竟然硬生生被迫了下来。

而那黑衣蒙面人得势不饶人，一柄倭刀顺势直取耶律齐的胸口。

“当啷”一声，龙剑飞的如意宝矛已经磕开了那人的倭刀。两个人旗鼓相当，刀来枪往杀了一个难分难解。

半空之中响起一片金铁交鸣之声，长长的似是完全没有一点段落，分别飘开的两个人影还等不到落地，已摆开了架势，那长声不过刚止，一白一黑两道身影又交叠在一起，响出了兵器交击的声响。旁观的梅英夫人和嘉树田中毅耶律齐等人看得手心直冒汗，还有那个身材矮小的黑衣蒙面人也是看的眼花缭乱暗自摇头，他们的武功虽也算扶桑高手，却连龙剑飞和黑衣蒙面人出了什么招式都看不清楚，甚至想像不到，为什么龙剑飞的如意宝矛和黑衣蒙面人的倭刀交击之时，会发出那么长的声音，宛如电闪雷鸣一样。

若换了另外一人，早不知被龙剑飞伤了几枪，同理也是如此。但龙剑飞没有想到，以这种打法，对手出手之快竟然不输他多少，虽然倭刀远较如意宝矛轻快得多，但倭刀每一出手都挟带着雄浑内力，却也勉强抵住龙剑飞的如意宝矛，两人出手之快甚至盖过了声音，一连串的交击声串成了一声声的长声，只有像他们这程度的绝代高手才知道这一阵长声之中，到底夹带了多少内容。

黑衣蒙面人知道占不到便宜，心底对于龙剑飞的武功也是暗暗吃惊。

新月如勾，映得西侧湖面淡淡生辉，龙剑飞见对手虚晃一刀，正欲凭空渡虚跃起。

龙剑飞大喝一声，日月宝矛抖动化出几十个幻影，映着月光，仿佛几十道闪电向黑影刺去。

漫天的闪电倏然而止，龙剑飞的宝矛已被黑衣人翻腕用刀压住。

龙剑飞振臂提枪，那黑影随着这一提之势冲天而起，斜飞而去。

那个身材矮小黑衣蒙面人却冷冷娇叱道：“哪里走？”明明是个少女的声音，她看了耶律齐一眼，随后追赶。

梅英夫人田中毅和耶律齐也要追赶，龙剑飞却道：“你们在这里留守，须要提防中了敌人调虎离山之计。我去看看那两人到底是怎么回事！”

“事”字已经在百米开外，龙剑飞飞掠过去，只见两个黑衣蒙面人一前一后穿房越脊，眼看着前面是个树林，那人就要逃进林去。

黑衣少女撮指在口，一声唿哨响起，一个硕大的黑影由天而降，利爪恶狠狠抓向那个高大黑衣人。

龙剑飞真是大开眼界，赫然是一只大雕，若不是那人躲得快，险险就被大雕双爪抓伤。

“恶徒，我看你还跑得了吗？”少女娇叱一声，挥剑冲上。

高大黑衣人毫不惊慌，挥手之间暗器犀利声中打向大雕。

“小黑，快躲开！”女子关心大雕情切，急声高叫。

大雕长啸一声，急飞而上堪堪躲过暗器。女子只顾着目不转睛盯着大雕看，眨眼之间那人的倭刀已经到了她的面门。

“爸爸妈妈，恕女儿不孝……”女子美目一闭，知道躲不过去了，“杨大哥龙姐姐……”

“R啷”一声，如意宝矛适时赶到，救了女子一命，倭刀磕开，擦着少女脸颊过去，削落了她的蒙面还有几丝青丝。原来是龙剑飞担心女子吃亏，早就挥舞着宝矛也掩杀过来。

高大黑衣人眼见不妙，突然两个烟雾弹飞射出来，只见场中登时烟雾弥漫，掩去了月色星光，伸手不见五指，化做一天粉红烟尘，以他为中心飞快地扩散开来，一时间别说出手了，就连龙剑飞、黑衣女子的身影都看不见。只没想到高大黑衣人毫不犹豫，动手如此之快，转眼间烟雾已然四散。

“小姐有神雕相助，不知道小姐与杨大侠有何渊源？”龙剑飞大手握住黑衣女子的小手，高度戒备静静等着烟雾散尽，穷寇莫追，高大黑衣人已经失去了踪影。

“难道天底下只有杨大哥有神雕吗？”少女幽幽叹道，虽然已经数年了，听到有人提到杨过她还是有些惆怅。

“小姐与郭大侠有何渊源？”龙剑飞思忖道。

“龙公子也知道家父的名字吗？”少女娇笑道，“那是我爸爸，刚才是我们家的小黑！”

“小姐莫非是小东邪郭襄吗？”龙剑飞转头望向她，本想问询一声她的来意，可话到口边却是吐不出来，只见郭襄闭目垂首，原本束得整整齐齐的乌云已然散落，莹白如玉的更是一片润红，模样颇为狼狈，加上娇躯四周似有白烟弥漫，将她整个人笼在其中，更似云雾之间的落凡仙子，比之先前洁净完美的形象，此刻虽似散乱了许多，却格外有种令人砰然心动的娇美，看得龙剑飞都不由心猿意马起来。

“不好！”郭襄只觉得心底传来一阵阵的热流，又行遍全身，身体里开始有了不安的燥意，心脏也突然砰砰跳了几下。郭襄心里一沉：“莫非是中毒了，这可如何是好？”急忙盘腿而坐，眼观鼻、鼻观心，运起内功驱毒。

哪知运功良久，身体却越来越燥热，身上的皮肤也有些痒痒的，更有一种空荡荡，希望有什么东西填塞的感觉。郭襄心下惊慌，抬起头来，正看到龙剑飞盯着自己，眼神里透着一股火辣辣的。

“襄儿，我们可能中毒了！”龙剑飞尚存着一丝理智，告诫自己别去招惹郭襄，胯下的巨蟒却早已冲天而起，将裤裆撑得高高的。

郭襄看在眼里，心里更是“砰砰”乱跳，定了定神，怒叱道：“你想动歪主意么？我就先杀了你！”提剑站起身来。

全身突然一阵乏力，暖洋洋的想躺下来。郭襄心道：“不好！还是赶快想办法解毒要紧，何必把时间浪费在他身上。我就算杀了他，难道能把这长崎城的男子都杀了吗？”一咬牙，心里做了决定，将怀里瓷瓶的九花玉露丸倒了些出来吞服了下去。

只一会，郭襄就觉得一股热浪突然从小腹升起，全身更是热得毛孔都放大了数倍，纤细的汗毛也仿佛根根竖了起来，沟壑幽谷妙处更是有如蚂蚁爬行一般，痒痒的难受之极。

“啊！”郭襄心底发出惨叫声，“难道我们的九花玉露丸也解不了那贼的春药？”

“难道自己真的要在这里？”郭襄心中登时哭了出来，声音冲出口竟然变成了“啊”的一声呻吟。

“我……我还是自尽好了！爸爸妈妈，恕女儿不孝了。杨大哥龙姐姐，襄儿再也见不到你们了！”郭襄心一横，捡起脚边的剑。手懒懒的竟然握不住剑柄。郭襄一阵喘息，勉力提起剑，向自己的脖子抹去。

剑到中途“当”的落在地上。郭襄的芊芊玉手被龙剑飞握住。

突地，郭襄樱唇一张，一口鲜血飞溅出来，娇躯摇摇欲坠，美若白玉的脸上却是愈发红润如霞。那艳红虽美，配上她如此神态，却有种伤重的感觉。吓了一跳的龙剑飞也不管男女之别，连忙伸手扶住了她，只觉郭襄热得烫人，隔着衣裳都有种如入火炉的感觉。

===================

这一战从海面杀上半空，又从天上杀入海底，直杀得天地失色，日月无光，翻江倒海，波涛澎湃。

“轰隆”巨响，浪涌如柱，魔兽冲水而出，蝠翼扇动，腾空而起。观战众人大惊：龙剑飞呢？

“哗啦”一声，龙剑飞从海底钻出，刚露水面，那魔兽竟凌空击下以逸待劳，龙剑飞“哧溜”再度钻入水中。魔兽再次展翼翱翔，居高临下，势如破竹。

蓦然一道细细的水柱滔天冲起，魔兽挥蝠翼拂散水柱，却见龙剑飞从手到头到脚到矛成一条直线如一把巨剑从水中弹射而出，两道水柱激射魔兽双目，撕心裂肺的惨叫声中，如意宝矛已从腹部插入魔兽体内，山崩地裂般一声巨响，魔兽仿佛爆炸了似的，消失在空气中……

这场海战损失了一百二十多位扶桑国武功高手，长崎水兵二百多人尽化齑粉。只有龙剑飞、梅英夫人、伊藤嘉树、田中毅、耶律齐、大竹进、下马浩、倩儿、琳儿、阿健十人虎口脱险。场景之恐怖、战况之惨烈，令人不忍猝睹不忍猝想…… 


VIP 第三十六回 娇嫩郭襄
若非龙剑飞及时搀扶住，郭襄感觉自己真要软到地上去了。

可被龙剑飞这一抱，感受到他身上激战之后难免的汗味，混着男子汉浓烈的阳刚气息夹杂着靡霏霏的味道喷吐出来，郭襄身形虽稳，心下却不由苦了。

本来她还不知自己着了什么道儿，可龙剑飞身上的味道一入鼻，顿时整个人都热了几分，一种软弱的感觉油然而生，令她不由得想偎在龙剑飞的怀抱之中，再也不愿离开，甚至还隐隐有种冲动，想要与他更亲近一些、更热切一些的搂抱在一起。

就算不知江湖事如郭襄也猜得出来，方才那个高大黑衣蒙面人散出的烟雾中，多半有些催情媚药的成分，好拿来对付自己女儿家，中了媚药后无论是解是逼毒都要花上不少功夫，自然无力再对付他。

加上自己年纪幼小功力尚浅，压抑药性自然不能如愿，才使得媚药在体内流动运转，药性一发不可收拾。

龙剑飞拦腰抱起郭襄，飞一术般的冲向树林。郭襄紧紧搂挂着他的脖子，挺翘的圆臀靠在龙剑飞坚硬如铁的巨蟒上，隔着衣服仍然能感受到火烫的热力。巨蟒在奔跑中一颤一颤的，蟒头轻轻点击着美少女郭襄的股缝。

郭襄“嗯”的一声娇哼，将脸埋在龙剑飞的肩上，柔软的紧贴着绝刀，两人的心都是“砰砰”的，有如骏马奔驰一般急速跳动着。

这短短的一段距离竟然显得极是漫长。郭襄身痒难耐，贴着龙剑飞的腰间用力摩挲。他只觉满身精力无处发泄，大手压着郭襄结实的臀肉狠狠的一挤，郭襄吃痛，“啊”的张开嘴，咬在了龙剑飞的肩头。

“虽然你刚才救了我一命，可是你也休想像欺负你丫鬟那样欺负我……”郭襄话刚出口，就不禁面红耳赤，这岂不是不打自招暴露了自己偷窥到龙剑飞和倩儿的龌龊事吗？

心里巴不得杨大哥能够在此帮助自己，只是现在扶着自己的是龙剑飞，那怀抱如此温暖，相貌却也英俊潇洒，神功盖世恐怕只在爸爸和杨大哥之上不在他们之下，如此少年英雄却也让她抗拒之心大减，加上体内伤势不轻，一时间真想偎在他怀中不起来。郭襄只来得及呻吟一声，随即整个人都软化了，只任得龙剑飞半扶半抱着自己往树林里跑，脚步踉跄之下跌倒在草丛之上，一时半刻之间再别想站起身来。

人虽躺倒在绿草之上，郭襄体内火热难受，偏生龙剑飞又在一边，虽没有对自己动手动脚，那温柔深情的目光，却已灼得郭襄愈发难过。

郭襄一时之间只能闭目假作晕迷，一边忍耐着体内乱流的药性：一边期盼着雕儿能把爸爸妈妈带来，看看他们那回春妙手能否解决自己体内的问题，至于身旁的龙剑飞呢？她既希望他赶快出去，别在这儿惹她心痒难搔，芳心中又隐隐期盼着，希望龙剑飞留下来，至于接下来的事她就不愿再去多想了。

只没想到怕什么就来什么，龙剑飞的手终究还是滑到了自己身上，一开始的动作虽还没失礼，但男女相亲本就难堪，加上郭襄芳心已动，体内又正烧，这样触碰已令她很是难受，却又不敢多言：没想到龙剑飞竟然更深进了一步，手指渐渐地突破了衣裳边缘，触到了自己，微带粗糙指茧的手指，在自己柔软上滑动的感觉，是那样的舒服，又令人难受已极。

虽说不过是触到一点点，但对郭襄而言，衣外与衣内差距不啻云泥，那触感令她不由呻吟出声，再也装不了晕：没想到龙剑飞受此刺激，手指愈发向里突破，竟小心翼翼地勾挑起自己小衣的衣带来，羞得郭襄浑身发热，偏又无力抗拒，身体的反应竟诚实地渴望着他的轻薄。

“小襄儿，你是不是来跟踪你姐夫耶律齐的？可是你自去盯住耶律齐不许他干坏事，不许他对不起你姐姐郭芙，为什么要偷看我和倩儿的隐私呢？”龙剑飞见郭襄鼻息咻咻、喘息渐重，知道她的状况愈来愈糟，他坐到了她的身边，伸手轻试她腕脉，只觉即便皓腕都是灼烫难当，也不知她体内究竟怎么样了？微微运功一试，只觉郭襄体内气息乱窜，既浮且疾，感觉虽似受了内伤，但更多却像中了毒物的征候。

想到那十有八九是高大黑衣人那粉红烟雾搞的鬼，龙剑飞心下愈惊。若换了寻常毒物也还罢了，但那烟雾是黑衣蒙面人珍藏用作救命之物，岂是易与？怪不得以郭襄服用九花玉露丸，仍然于事无补，甚至没法靠自己驱除毒素。

徐徐运功入她经脉之中，龙剑飞一边在心下暗骂，自己的师弟也不知怎么办事的？竟耗了这么久还没把辛婉怡带回来！自己对毒物全无了解，但以辛婉怡女神医之名，这毒物便再霸道难挨，只要她及时施手，要救下郭襄性命该当不是难事，可心中却隐隐庆幸，若是师弟们动作当真快捷，自己可就没办法像现在这样，单独一个人这般亲近地看着郭襄了。

龙剑飞伸手轻轻理着郭襄散乱的秀发，光只接触，都令郭襄似难受似苦楚地轻呻低吟，龙剑飞心下虽惊，这毒雾竟如此霸道，可为何同样身处毒雾之中，自己却是一点没事？

但此时此刻，时机稍纵即逝，他一边轻触郭襄腕脉，缓缓输功而入，一边伸手轻拂着郭襄柔嫩的脸颊，那触感既柔且嫩，说不出的奇妙，感觉好像光这样抚摸，就让他好生舒服一般。

也不知这样弄了多久，惊醒过来的龙剑飞不由一惊，竟发觉自己的手指已滑到了郭襄颈下，轻点着她领口，指腹竟似颇想要继续侵入衣内，感受她那柔嫩酥软。

触电般地缩了手，龙剑飞一边庆幸，幸好郭襄伤势不轻，虽被自己轻薄仍是晕迷未醒，一边却不由回味着手指触及的感觉，那奇妙的触感似到现在还残留指间，令他真想再试一下，只要一下就好这怎么成？心下暗骂自己见色起意，这样岂不是趁火打劫吗？靠着极大定力将手收回来，却忍不住将手凑在鼻尖，嗅着郭襄那芬馥的幽香，龙剑飞只觉自己整个人都酥了，好想就这样坐在郭襄身边一辈子，让她身上喷发出来的女体幽香，永永远远盈绕在自己鼻中，再也不散。

龙剑飞那年轻的身体，已难压抑女体近在眼前那种难以形容的刺激，偏偏就在此时，郭襄美目如丝，难受地轻哼出声，娇躯扭动之间，一身黑裳早已凌乱，透出了内里几可与争洁的白色小衣，隐约可见胸前娇嫩的沟壑。

那火热的诱引，令龙剑飞差点连心都要跳出腔内，差点忍不住想俯去，将耳朵贴紧郭襄胸前，听听她负伤之下，心跳究竟是急到了什么程度？才会让整个人都这般火热难熬，甚至没办法保持清醒，明明知道在男子眼前，仍压抑不住地媚态勃发？

偏偏此刻的郭襄已睁开了眼睛，美目中水汪汪地一片迷蒙，彷佛睁目如盲，也不知看见了自己没有，似比刚才更红了些。虽看得出她的情况不妙，但那模样比之先前却更多了一丝心跳的娇媚诱惑，看得龙剑飞心跳加速起来。

等等媚态勃发？被郭襄的模样惹得心痒痒的龙剑飞陡然惊觉，这才想到郭襄这个样儿，若说是中了极阳极刚的内力之伤，还有六七分可能：但若说是中了媚毒药，却像了十足十！

想到此处，龙剑飞不由整个人都想退后，可腿脚却不肯离开美少女身前半分。他虽知高大黑衣人之所以用上江湖中人所不屑的媚药毒来暗算郭襄，并不全是为了心，而且未必是针对郭襄的。

所谓药似毒非毒，除了少数药毒邪诡，不以难解，又或光只也难消药力，绝大部分的药只要用冷水激身，即便难以根除药性的刺激，要压下爆发也非难事，之后用几副清泻药物，留下的量便不足伤身。即便高大黑衣人所用的药非是凡品，但他并不以恶闻名，所用药物想来也脱不了这个范畴。

只是药虽不伤身，若中了却是麻烦，即便及时以冷水压抑药性，但短时间内可也不能动手，否则被压下的药性再次爆发，可就不是那么好打发了。

想来高大黑衣人便看准此点才用上药，至少可让敌人里头功夫最惹人忌惮的龙剑飞退出战场，甚至后日的比武招亲，主动权都可操在他主子元晟手上。

龙剑飞怔怔地望着半晕迷的郭襄，手不知什么时候又贴到了她腕脉上头，只觉那火烫灼手的滋味，此刻触摸竟有些令人爱不释手的感觉。

心下纷乱得不知如何形容，着手处虽烫，龙剑飞却一点不想移开双手，不知不觉间手已从轻试缓触，变成稍稍用力压下，将手指全陷进那弹性十足的火热之间，好像想用这般深入的接触，让那火热的感觉全然吸到手上一般。

许久许久他才惊觉，不知何时郭襄已醒了过来，望向他的眼中虽仍雾蒙蒙的满是水光，神情却已清醒，那眸中有惊有惧，又看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com 
有一丝无法形容的情绪，好像放弃了什么，又好像期待着什么，顾盼间令龙剑飞不由身子都酥了几分，手更不肯离开了。

发觉自己的手，不知何时已贴到了郭襄颈下，指尖更已挑开了衣领，感受到那从不为人所见内涵中的柔软娇嫩，龙剑飞既羞且惧，可偷眼看向郭襄，却见她只娇羞地微微偏首，一点抗拒愤怒都没有，像是很欢迎自己的动作。

虽不知这究竟是药力催伤神智，还是她真的欢迎自己，可尝到甜头的手指胆子却愈来愈大，竟渐渐地向里头钻了进去，指尖轻轻地拨弄着小衣的带子。 

VIP 第三十七回 黄蓉爱女
“哎……你……嗯……龙……龙公子……别……现在……别……别这样……唔……”似是难堪大男孩手指的刺激，郭襄无力地轻扭娇躯，却不觉扭动之间，自己衣裳滑落，愈多的暴露出来，他的手也更为方便，而那轻薄的刺激，也愈来愈深刻地刺激到她的心坎里头了，她难过地弓起身子，却难以推拒。

“对……对不起……”听郭襄出声推拒，龙剑飞终究心虚，连忙出言道歉，手指却似被她柔软酥腻的吸住了，再也退不出来，反而更往里头推进了少许，指头都陷在柔软之间。搔刮勾挑之间，动作一点也没有道歉的意思,“我……我还以为……嗯……那个……总之，对不住……”本来还想辩驳，说是自己担心她中了药媚毒，才一时难以自已，可话到嘴边龙剑飞便感觉不对。一来自己的手好像被什么控制住了一般，黏在郭襄衣内再也离不开来：二来郭襄终是少女，自己这样毫不掩饰地告诉她多半是中了媚毒，说不定得牺牲她的处女之身，才能解除此苦，这番话岂是他身为男子能轻易说出口的？偏偏不说又不行，一时间他真不知该如何是好。

见龙剑飞咬了咬牙，彷佛已下定了决心，手指停在自己衣内，只指腹轻轻地摩筝着，动作表面上轻柔，可在郭襄被药力激得极其敏感的感觉起来，却是威力十足，丹田之中药力愈发慷慨激昂地灼烧起来，烧得她娇躯直扭，发丝衣裳早已凌乱。

可惜郭襄自己看不到，现在的她在龙剑飞眼中，衣裳不整、钗横鬓乱的媚态，只要是男人就没有办法将她放过……“对不起，一时之间郭大侠黄女侠未必能够赶来，杨过杨大侠和小龙女也是杳如黄鹤，为了帮……帮姑娘解毒……阿飞我也只有……只有得罪了……”伏去，在郭襄耳边细语，天晓得龙剑飞费了多大功夫才能压抑住自己？

虽料得出郭襄十有八九仍是含苞未破的处子身，解媚毒之事怎么看都是自己占了绝大便宜，但龙剑飞可不是这般趁人之乱的小人。只是郭襄体内毒已烈，加上后天比武未决，龙剑飞便再想避嫌，也不得不立下决断。

虽说不曾使用过媚药毒，先看前便有几次行走江湖的经验，却也没碰过这等东西，对此物的效力只能靠想像，更不知那黑衣蒙面人用的媚药效力几何？但看郭襄如此难受，显然体内的药力已不是她能够压抑，就知道状况不妙，若再拖下去，耗到郭襄毒爆发、内阴自焚，也不知会不会变成花痴，这等后果他岂看得下去？

怎么看也只能靠自己解救于她了。

“不……不可呵……”知道这样下去不妙，树林之中只剩下自己与龙剑飞两人，自己又无力抗拒，几乎只要龙剑飞想要，自己的处子之身随时要丧在他的胯下，郭襄芳心虽是春意荡漾，身体本能地渴望着大男孩的赐与，可家门教导却是一时难抛，而心中暗恋杨过哥哥更是难以割舍。

由于郭靖黄蓉的家教甚严，没有婚嫁之前不得失去处子之身的规矩，在郭襄心中已是铭记深刻，由于郭芙根本不像母亲那么冰雪聪明，郭破虏又像父亲郭靖一样憨厚老实却无其父大义虎威，所以她从小就是黄蓉作为最佳继承者培养的，保着处子之身才能将来选择如意郎君从而成为郭家继承人的观念早已深入其心，岂敢如此轻易抛却了宝贵的处子？

只是此时此刻，郭襄便想抗拒也已无力，方才激战已久，最后黑衣蒙面人的那一掌虽未能重伤于她，却有效地令郭襄内力耗损，压不住体内药性爆发：加上龙剑飞就在身边，比杨过更年轻更英俊，猎杀魔兽只怕是武功比杨过更加厉害，此时他的声音那般温柔、他的气息那般炽热，的味道直如扑鼻而来，让郭襄想挡也挡不住，只觉体内热火愈烧愈旺，一发不可收拾，就连唇中轻吐的抗议声音，都柔得像已挤出蜜一般，哪有半分摄人？

本来还有几分惧意，毕竟这般对女子轻薄，对龙剑飞而言不是头一次，可是面对的毕竟是从小看书看电视就很喜欢的郭襄，黄蓉的宝贝女儿，即便心知自己必须动手才能救她，心底也不禁有点惴惴，但此时此刻郭襄媚眼如丝、声若软帛，说不出的柔媚动人，诱得大男孩心痒痒的。龙剑飞惧意尽去，颤抖的手慢慢动作，终于开始解起郭襄的衣带来。

知道这下已是难逃，郭襄美目含泪，却是还来不及溢出目眶，已被的高热灼成了一缕轻烟，偏偏体内欲念已炽，加上龙剑飞双手颤抖之间，难免触及郭襄敏感的，每一下接触都令她娇躯微颤，好像身体里的火更加旺了一点点，柔弱的挣扎之间，相亲的机会反而更多了。

等到龙剑飞好不容易将她衣裙解开，郭襄身上仅剩小衣蔽体之刻，她早被这男女相亲的滋味煎熬得满面红霞，娇躯软绵绵地挨在草地上，只待被大男孩采摘，再没有反抗的可能了。

眼见玉人将近，龙剑飞不由望得眼睛发直。美少女小衣掩蔽之外的莹白，此刻已被重重酷红占满，上头光芒闪动，她虽是潮热难受，但汗水还没来得及渗出，已给灼成了白烟，弥漫之间颇有若隐若现之美，便姿色普通的女子，在如此媚态之下都要艳上几分，何况郭襄完全继承了其母黄蓉的遗传基因，本就是天香国色的小美人儿，那模样只看得龙剑飞眼都直了，双手覆在她小衣带上，一时竟难解开。

没想到自己的处子裸胴，此刻竟在大男孩眼下任其赏玩，郭襄羞得脑子都烧透了。原先自十三、四岁渐渐发育时起，郭襄的身材便愈渐傲人，虽不似姐姐郭芙或耶律燕完颜萍那般人高腿长，却也是凹凸有致，尤其胸前一对高耸，犹似破云，在家里与妈妈黄蓉姐姐郭芙还有耶律燕完颜萍等人共浴之时，那凸出玲珑的曲线，总令她招惹了无数啧啧称赞的调笑和既羡且妒的目光。

只是郭襄一开始便是其母黄蓉指定的继承人，自幼便一心练武，这般凹凸有致、前凸后翘的美好身材，对练武的手足灵便而言颇有妨害，加上人红必遭到姐姐郭芙嫉妒，即便她身份尊贵，风言风语仍是难以禁绝，在家里时已有闲话不少，甚至连她自己都听得耳语飞传，郭芙经常讥笑说她这般诱惑的身段绝非常人，必是本性甚为荡之人所有。

羞怒之间，郭襄不得不将那浑圆娇挺的雪乳紧紧扎住，将身子包得紧紧的，纵使旁人目光再利也看不出她身段之傲人，就是连心目中暗恋的偶像杨过哥哥都没有得见，没想到今日……却还是被龙剑飞这个素昧平生的大男孩看到了！

虽说龙剑飞这段时间也见到不少扶桑美女姐姐妹妹，但眼前的郭襄可不是寻常美少女，尤其武林中人虽不似官宦人家那般男女分际极严，这般美景却也不是有机会看到的，龙剑飞看得心荡神摇，想到她母亲成熟美妇黄蓉，禁不住口干舌燥，只觉身骼里有种难以想像的渴望正在涌现，颤抖的手好不容易才回过神来，开始了动作。

想要征服第一人妻美妇黄蓉，就要先从征服她的宝贝女儿郭襄这个美少女开始，此时他整个心神都集中在眼前的郭襄身上，此刻就算被人暗算，只怕龙剑飞也不会感觉得到，他只觉自己好像被什么附身了一般，双手竟超乎想像地动作起来，虽是颤抖难免，却温柔而轻巧地解开了郭襄小衣的衣带，将那白嫩纯净、一见便知非丝即绸的小衣拉开，一双而富弹跳力的玉兔登时跃出，在她紧张的呼吸下，在他的眼前弹跳不止，怎也静不下来。

看着那明艳的乳蕾在眼前跳跃，听着羞怯难当的郭襄难掩羞涩的娇哼，又看到她不住轻磨，好像双腿之间那酥痒的滋味已再难压抑，龙剑飞心中的激动愈增，身体好像不是自己的一般，慢慢俯去，嘴唇贴上那的乳蕾，轻轻地含在口中，小心翼翼地轻吸起来。

一开始还抓不住力道，龙剑飞虽以为自己动作极轻，但当他忍不住轻咬那的乳蕾时，仍惹得郭襄一声娇柔的疼哼，惊得他连忙将力道放得更轻更柔，唇舌动作之间已非轻咬，而是慢吮柔舐，深怕一不小心弄疼了她。

那柔润软滑的触感，让龙剑飞好不容易才能忍住用力的冲动，此刻他只能庆幸，自己体内似还有另一个人在操控，让他的力量一点也施不出来，动作极尽柔软，否则让他自己来，情场老手肆意挞伐之下，要不弄疼这娇嫩软滑的处子佳人，还真是不可能的任务！

口中吮舔极尽温柔，覆住另一边的手也是极尽柔软，不像搓揉捏玩，反而像是碰到了极易碎的珍宝一般轻抚爱怜。当触及那饱挺热硬的乳蕾之时，虽忍不住将它夹在指间轻揉，却是再不敢用力，只觉光是这样揉弄，手上唇间的触感都如此美妙，不知道其母黄蓉的圣女峰是否也如此娇嫩？

初次品尝郭襄的滋味，令龙剑飞动作之间愈发爱不释手，却不知在他身下的郭襄更是难堪。要说经验她与龙剑飞根本无法相提并论，加上媚药冲击刺激之下，身体里的本能已全面被诱发，本已冲到了敏感的极限，又受到龙剑飞如此温柔的对待，看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com身体竟没有半分抗拒的意图，只柔嫩无力地享受着他的刺激。

========================

蓦然一道细细的水柱滔天冲起，魔兽挥蝠翼拂散水柱，却见龙剑飞从手到头到脚到矛成一条直线如一把巨剑从水中弹射而出，两道水柱激射魔兽双目，撕心裂肺的惨叫声中，如意宝矛已从腹部插入魔兽体内，山崩地裂般一声巨响，魔兽仿佛爆炸了似的，消失在空气中……

这场海战损失了一百二十多位扶桑国武功高手，长崎水兵二百多人尽化齑粉。只有龙剑飞、梅英夫人、伊藤嘉树、田中毅、耶律齐、大竹进、下马浩、倩儿、琳儿、阿健十人虎口脱险。场景之恐怖、战况之惨烈，令人不忍猝睹不忍猝想…… 


VIP 第三十八回 含苞初放
“嗯……”若龙剑飞稍稍用力，只要一点点就好，那种被玩弄的感觉，就足够让郭襄处子的护守本能觉醒，拼出最后一点力气抗拒他的侵犯：但是没有，龙剑飞的动作极尽柔软之能事，即便手指已经扣关，被侵犯的感觉强烈到再也难以抑制，却仍柔软得令郭襄在难堪中感到舒服，身体竟不由自主地伸展开来，轻夹着他入侵的手，无言地引诱着他愈向里头侵入，挑发她的。

“不……不要……呜……龙公子……不可以……不可以再继续了……呜……不要啊……”虽说体内春潮已炽，但郭襄仍有三分清醒，知道这个样下去自己一定完了，可她的理智也只能到此而已。

龙剑飞的触摸是火热的，他的抚爱是温柔的，无穷无尽的刺激，让郭襄的逐渐压抑住护守的需要。

当她忍不住轻分、挺起纤腰，好把他的手更深入地迎进自己之中时，两人都知道重要的时刻将到，不只郭襄，连龙剑飞都忍不住激动，她的呻吟声几已入耳不闻，只专注在娇体的刺激上头。

“别……唉……”在郭襄柔弱的呻吟之中，龙剑飞再没有忌惮，不知何时他自己的衣裳也已落了下来。他压上了郭襄那柔美丰盈的娇体，硬挺到了极限的顺着手指抚出的湿润，慢慢地刺入了郭襄火热娇柔、彷佛多用一点力气就要坏掉的美丽，一点一点地向里突入。

“痛……唔……”虽说身体关里的激情已然焚身，龙剑飞的动作也极尽温柔之能事，但郭襄不过是初尝此味的处子，“幽径未曾缘客扫、蓬门今始为君开”，哪里能够不疼？

虽说心中极怜爱眼前的玉人初尝滋味，那美妙的缩紧实在难以想像，龙剑飞实在再难压抑自己了，尤其在郭襄之中，竟有种难以言喻的美妙吸力，虽是疼痛的抽播辛苦，却还是将他的一点一点地往里吸入。

虽然还是个18岁的大男孩，却已经算是情场老手，当然知道那是什么东西，身体的本能让龙剑飞清晰感受得到，那是最令郭襄舒服又痛苦的所在，光看现在郭襄泪汪汪地看着自己，眸中虽满布春意，更多的却是哀求和复杂难明的神色，龙剑飞便知自己触着了重点。

只是时已至此，哪里还有退步的机会？他轻轻咬牙，缓缓一刺，在郭襄紧绷的和苦楚的喘息间，已将那层薄弱的防线刺破，整个陷进了温柔乡。

知道处子之身已破，再也恢复不了，郭襄芳心虽满是苦楚，娇体也似被破瓜之痛占满了，就连方才满盈体内的需求都似暂时退让了几步，但都已经这样了，想弥补也已来不及，郭襄索性抛开了一切，咬牙忍疼挺起纤腰，将娇躯整个贴上了他，无言地表达她那难以言喻的渴望。

虽知自己已占有了她，但郭襄那哀吟呼痛之声，仍让龙剑飞稍有清醒，知道身下的郭襄正当苦楚，一时间竟能忍住那继续强攻猛打的冲动，微僵的身体紧紧压住了郭襄，温柔地吻吮着那已灼得酷红的肿胀乳蕾，双手像是有自己的意识般，在郭襄柔滑火热的娇躯上不住游走，安抚着她的苦楚与疼痛，即便她已整个人贴了上来，竟奇迹般地还能忍着没有冲动。

本来这破瓜的苦楚，除了初为君开的羞涩以及第一次承受男人侵犯的胀疼外，多半就是紧张导致的问题，但郭襄体内强劲的，已渐渐烧化了她的羞涩与紧张，加上龙剑飞动作问愈来愈温柔，酥软的触摸安抚之下，郭襄只觉自己的身心愈渐放松，竟连处撕裂般的苦痛，都像渐渐麻痹了一般，虽不像方才那般有着自己也不懂的渴望，却已渐渐能够容纳他的火热。

“对……对不起……”感觉到身下玉人的变化，龙剑飞心中弥漫着自己也难以形容的爱怜，嘴唇轻轻地吻住她那火热柔软的樱唇，轻衔慢吻地道出了心中的歉意，“真……嗯……真对不起……”

“你……哎……龙公子……来……来吧……”不知是否药力已烧化了所有理智，还是已经失去了，郭襄索性丢掉了所有的矜持与抗拒，只任着体内欲的本能操控着她，美少女勃发春情荡漾，情不自禁地向他柔弱地献媚。

她弓起娇躯，柔弱地贴紧了龙剑飞，那男人的肌肉与气息，浸润着郭襄的身心，让她愈发的无法自拔。“既然……既然都这样了……就……就狠狠地来吧……呜……襄儿……襄儿已经……已经不痛了……真的……”方才若非心疼郭襄的苦楚，加上身体里似有另一个自己在控制，只怕早难以压抑那本能的冲动，此刻听得郭襄含羞带怯的言语相诱，教龙剑飞哪里还能忍耐？

虽说动情已极，郭襄一开始还有些许抗拒，进出之间，磨擦得中的伤口隐隐作痛，但在媚药发挥之下，身体里的本能渐渐被唤醒，里泉水愈加丰盈，温柔地润滑着彼此。

“杨大哥，龙姐姐，爸爸，妈妈，我也有属于我的爱郎了！”那亲密接触的刺激，也渐渐从痛楚变成欢愉，混乱的感觉便如她混乱的心思，将郭襄的抗拒消磨殆尽，等到龙剑飞整个全根尽入，郭襄已感觉不到苦楚，柔媚地吸紧了他。

感觉到被郭襄彻底吞没那敏感的地方，好像整个被柔软地吸紧了，舒服到只想继续沉没其中，再也不愿拔出来，可身体里又有种渴望，想要尽情地在里头进出，在厮磨之间享受那肉欲的美妙。

迷乱之间彷佛连身体的感觉都出了差错，郭襄只觉除了与龙剑飞亲密接触的部分外，好像其他部分的，也或轻或重地受到了刺激，只是正欢、情迷意乱，别说她此刻没有心思去管那些，便有心思，可与男人交欢正浓的身子，也没有余裕去分辨之外的事情。

郭襄只能全心全意地投入之中，感觉着娇躯被刺激得什么都忘了，整个人从内至外正渐渐地被大男孩占有，那舒服的滋味美到了极处，令人不知不觉地沉沦其中，美得再也不顾其他，只想迷醉。

年轻男女的肉欲本就热得撩人，尤其郭襄体内的肉欲，在媚药、大男孩与心动的三重刺激之下，更是直透心窝，不知不觉间她已到了顶点，只觉深处一阵颤抖抽播，好像有什么从体内流了出来，整个人美美地瘫了。

那滋味美妙至极，却是无法言喻，令初次尝试的她既喜欢又害怕，偏生那滋味如此强烈，让她便害怕也难以抑制，只能软绵绵地享受那陌生的舒畅。

陡地，一股无比的畅快感直袭心窝，那美妙的滋味本来只在里贲张，却随着那快意在体内体旋冲击，无所不至地刺激着郭襄的身心，茫然的快感令她眼冒金星，整个人彷佛就要被快感所吞没。

正当她不知怎么办才好的当儿，一股强烈无比的火热，已重重地抽打在深处，击得她一声哀吟，整个人都舒服地瘫痪了，美得人事不知……喘息一时未定，但精元既出，那舒服的滋味虽极强烈，让龙剑飞一时间只能趴伏在郭襄那迷人的娇体上头喘息不止，可神智也渐渐回归，见身下的郭襄美眸含泪，虽说眉宇问春情未消，显然方才的滋味很是舒服，到现在她人还在迷乱享受之中，但媚药已消，神智渐复。

=============================

龙剑飞看着满眼关切之情的梅英，倩儿，琳儿，阿健，慨然说道：“面对此情此景，如此挑衅，不能无然应战，不能尽力援救，我将愧对我的良心！”

风萧萧兮海水寒，龙剑飞单人独舟已箭一般迎了上去。

魔兽已经极不耐烦，巨大蝠翼拍下，浪花飞溅，势大力沉，两舟粉粹，人皆化为肉泥。长舌吐动，血红长鞭横扫千军，登时抽翻了两舟，甩出几十丈开外。

群豪见势不妙，上天无路，入地无门，惟有拼力死战。

田中毅、大竹进、下马浩回身迎击，嘉树、耶律齐凌空下击，怪兽长舌或如鞭或如枪，蝠翼如斧，力大无比又灵巧万分。来往之间，众人已然险象环生，皮开肉绽，鲜血淋漓。魔兽怒吼一声，忽起鳄鱼尾抽向凌空变化的嘉树、耶律齐，两人避无可避，力尽气竭，眼看要粉身碎骨，龙剑飞宝矛已到正挑在抽到的鳄鱼尾上，左手连推，嘉树、耶律齐借力跃回小舟。已吓得汗透衣。那魔兽更被龙剑飞激怒，蝠翼展开如大鹏展翅，腾空而起，尖牙利爪，雷霆万钧，誓要灭此朝食。龙剑飞飞身虚空，宝矛丈长，整个像换了个人似的，脱胎换骨，英气四射。魔兽两眼通红，长舌狂舞，蝠翼猛扇，龙剑飞一一闪过，宝矛幻出万千光影，连砸在魔兽脊背，魔兽狂翱一声，落向海面，蝠翼拍击，登时两艘尚未逃远的小舟化为齑粉。

浪花滔天，漩涡流转，魔兽钻入海底。

龙剑飞丝毫不惧，更不等待，倒头杀入水去。海水搅动，沸腾欲溢。

这一战从海面杀上半空，又从天上杀入海底，直杀得天地失色，日月无光，翻江倒海，波涛澎湃。

“轰隆”巨响，浪涌如柱，魔兽冲水而出，蝠翼扇动，腾空而起。观战众人大惊：龙剑飞呢？

“哗啦”一声看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com，龙剑飞从海底钻出，刚露水面，那魔兽竟凌空击下以逸待劳，龙剑飞“哧溜”再度钻入水中。魔兽再次展翼翱翔，居高临下，势如破竹。

蓦然一道细细的水柱滔天冲起，魔兽挥蝠翼拂散水柱，却见龙剑飞从手到头到脚到矛成一条直线如一把巨剑从水中弹射而出，两道水柱激射魔兽双目，撕心裂肺的惨叫声中，如意宝矛已从腹部插入魔兽体内，山崩地裂般一声巨响，魔兽仿佛爆炸了似的，消失在空气中……

这场海战损失了一百二十多位扶桑国武功高手，长崎水兵二百多人尽化齑粉。只有龙剑飞、梅英夫人、伊藤嘉树、田中毅、耶律齐、大竹进、下马浩、倩儿、琳儿、阿健十人虎口脱险。场景之恐怖、战况之惨烈，令人不忍猝睹不忍猝想…… 


VIP 第三十九回 郎情妾意
失去了宝贵处子的苦楚，终于令郭襄忍不住流下泪来，偏偏舒爽之后手足无力，便想推开身上的大男孩也有所不能，而他发泄之后也是手足酸软，别说走动，就连撑起身子都难，一时间只能撑着。

“对……对不起……”龙剑飞知道自己犯了大错，虽说身体仍迷恋于相亲的舒畅，方才那肉欲交融的刺激也还在心底，龙剑飞终究撑不住良心的谴责，主动出声道了歉，“是……是我不该……”

“起……起来吧……”轻咬银牙，身子虽还迷乱于的余韵，芳心却已渐复理智，郭襄知道自己已永远失去了处子，将来也不知该怎么面对对自己期望甚高的母亲黄蓉。

可方才的那一切，说到结果也只能怪那个黑衣蒙面人太过阴毒，竟用上此种药来算计自己，加上自己实在太不小心，才会着了道儿。龙剑飞只是为自己解毒，这等结果无论如何也怪不得他，只是原谅的话却说不出口。

见郭襄嫩颊虽红，仍满溢着的妍丽，眸中却满是凄苦，知她难过至极，龙剑飞呐呐地没法开口，只得爬起身来，从郭襄身上离开，整个人缩到了草地一旁。

只是人虽离开了，可眼前所七见却是更为不妙。本来压在郭襄身上时，他只能看着郭襄那端媚娇丽的容颜，现在离开得稍远一些，虽没办法再温那柔软娇甜的触感，看到的景观却只有更加美丽，尤其郭襄虽赶他离开，一时间却无力起身取衣，只能软绵绵地挨在草地上难过。

郭襄本就是天香国色的美人儿，的上的嫣红未褪，更添三分娇艳：加上龙剑飞目光到处，自不会只在她脸上巡游，目光不由自主地移向那才刚刚被他尽情占有过的幽谷。

只见郭襄修长的似还无力合拢，柔弱无力地瘫软着，股间那迷人的幽谷半闲半闭，不时还如石中清泉般，不住涌吐着丝丝春泉，间中还夹带几丝殷红和白腻的汁光，将那儿整个玷污了。

原先郭襄娇嫩婉娈的绝世姿容之中，总带着一丝无以名状的矜贵，就算她没有表现出拒人于千里之外的神情，那气质也真令人不敢稍起亵玩之心，与梦芳小姐冰洁庄严的神情又颇有不同，郭襄的气质还带几分天仙般的清冷仙姿：但现在却是如此模样，冰肌玉肤上隐约可见被自己尽情刺激过的痕迹。

股间那的汁渍，更令龙剑飞不由自主地回忆起方才在她身上驰骋时的快意，此刻的郭襄比之先前，竟有种无力的软弱，不让人怜惜的不敢妄动，反而使人不由想邪恶地大加侵犯。

虽说比之先前的清冷冰艳，现在郭襄的柔弱有种格外的诱惑魅力，让龙剑飞的目光不由自主地被她股间吸引，才刚刚发泄过的巨蟒竟又渐渐硬挺起来，年轻的身体不由又旺，但龙剑飞终究是怜香惜玉之人，方才是为了解救郭襄体内毒，不得不为，此刻毒既去，想来只要好生调养，郭襄早晚也会恢复，便体内欲再旺，龙剑飞总还能撑持得住，不至妄动。

微微缩起了腿，窘迫地坐在草地上，微曲起身子的龙剑飞生怕被郭襄看到了自己的一柱擎天。

虽是不敢失礼，双目却不能从郭襄粉雕玉琢的上移开，尤其那上头还有自己留下的痕迹。光看到那儿就不由想到方才种种，龙剑飞暗吞了吞口水，一时间想说话却不敢开口。

他不敢开口，郭襄也没作声，一时间更似起不来身，即便一身白裳便在身边，近在咫尺，却是无力取衣遮身，甚至像没有发觉自己着的娇躯仍在龙剑飞的视线之下。她软绵绵地卧在草地上，甚至连侧卧都没转上一下，娇躯微微颤抖着，只闭着美目，任得泪水直流。

“对……对不起……”龙剑飞全不知目光要放到哪儿好，只觉郭襄的身子每一处都那般娇媚、那般完美，即便是刚刚被自己玷辱过的痕迹，完美不再，欲的秽迹贴在上头，却比其他各处更多几分之美，让他再移不开目光，腹下的硬挺更难过了，龙剑飞连声音都抖了起来，一时间却是无话可说，连道歉的声音都显得那般无力，“都是……都是我的错……襄儿妹妹……我会对你负责……从此天荒地老永不相负的！”

话声入耳，郭襄这才像发现龙剑飞在身旁一般，娇躯冷颤了几下，比龙剑飞话语中的颤抖更加激烈，藕臂微微一动，却没有取衣掩身，只无力地抓住亵衣，稍稍掩住了自胸往股的，藕臂却仍留在龙剑飞的目光之中。

上头汗光隐隐，隐约可见掩不到处的若隐若现，比之方才的完全，现在这羞怯的郭襄反而更添几分媚惑，看得龙剑飞好生难受，巨蟒都硬得快顶到肚子上了，若非他强自忍耐，要不他可真想再扑上去，与郭襄重温方才的曼妙滋味哩！

“别……别这么说……”声音隐带凄弱，此刻的郭襄一点没有方才力战黑衣蒙面人时的侠女英姿，整个就是个柔弱得让人想捧在手心中好生怜惜的小女孩，听得龙剑飞怜意大升，差点忍不住想伸手安抚于她，“是……是襄儿之过……私自行动跟踪姐夫，却不慎着了暗算，才会发生此事……接下来，也只能回去悔罪了……”

“那……让我陪你回去……”听郭襄这么说，龙剑飞微微怔了怔，短暂的相处，他虽感觉得出，郭襄外表清秀文静，性子却极温柔婉约，不似母亲黄蓉那般冷静果决，却没想到发生了这等事，郭襄言语中竟似对自己毫无嗔怒，只把责任揽在身上，心中怜意愈升。若说本来对她的感觉还多几分负责任的念头，现在更多的却是爱意，“让阿飞将此间事向郭大侠黄女侠说明，同时……同时也顺便向二老……”同时也出面求亲，这话虽在龙剑飞心头盘旋，但见郭襄如此伤感，他虽知要负责任必得如此，话一时却出不了口，只伸手小心翼翼地贴在被上，隔着亵衣轻抚着郭襄发颤的。

虽说隔了亵衣，但她身子的娇颤却仍隔衣涌上，勾得龙剑飞的手也一阵颤栗。

郭襄泪眼汪汪地睁开了美目，望着龙剑飞想安抚又带几分惧怕的目光，芳心微微一甜，凄苦之意一时却是难以解消。他心中想什么其实她也知道，只是事态严重，不只自己失贞而已，龙剑飞却是无从得知。

迎上他关怀的目光，郭襄芳心微颤，终究还是说出了口：“这次的事……不只是襄儿而已，更重要的事还在后头……姐夫耶律齐居心叵测擅自行动，父亲仁厚不相信他会背叛郭家，姐姐刁蛮却迂直被耶律齐蒙在鼓里还不知情，母亲暗地里派我跟踪察看，如今……如今襄儿却……呜……”没想到郭襄还是哭了出来，龙剑飞虽知不妙，心中怜意却更深，忍不住坐近她身边，伸手便将郭襄拉进了怀中。

贴近他强壮的胸口，郭襄的泪水愈发难止，埋在他胸前哭了起来。

听郭襄声软如棉，再没先前的清冷仙姿，感觉她火热娇柔的便在怀中，龙剑飞不由舒服得呆了，大手不由自主地在郭襄背心揉弄，勾得郭襄可怜兮兮的目光水汪汪地望着他，既羞于他这般大胆地对自己动手，又似很喜欢被他这般轻薄。只是怀中佳人目光如此柔媚可怜，看得他不只食指大动，心中更满满的怜惜，只想好生保护于她，柔声安慰道：“襄儿莫哭，不管耶律齐是什么意图，他都没有机会赢取梦芳小姐的，也没有机会背叛你姐姐郭芙的。”

“我知道你现在是最有机会赢取梦芳小姐芳心的，你猎杀魔兽名震扶桑，姐夫耶律齐怎么能和你相比呢……”郭襄酸溜溜地娇嗔道。

“我不过是帮着江户源氏联盟长崎伊藤，挫败东仁企图联姻的阴谋罢了。”龙剑飞笑道，“梦芳小姐未必看得上我这个无权无势毫无来头的大男孩，看来还是我们同胞兄妹更有缘分一些，能够登门拜访郭大侠黄女侠求亲迎娶襄儿小姐，才是我前世修来的福分啊！”

郭襄心中微苦，若母亲黄蓉知道自己，也不知会火成什么样子？但自己现下，偎在大男孩的怀抱中，虽说仍隐隐作痛，满心的幸福感却是曼妙难言，也真难以出口阻止，只能唔嗯轻吟，在他怀中舒服地扭了扭身子，心中的言语不由脱口而出，娇声呢喃道∶“那……襄儿的一切……就都给你了……要好好……疼惜襄儿……嗯……”

“无论天荒地老海枯石烂，我龙剑飞都娶襄儿妹妹娶定了，绝不后悔、绝不放弃。”伸手轻抚着郭襄粉背，羞得她满面红霞，这才发觉自己仍是地偎在他怀中，只是龙剑飞的手那般温暖，语气那般坚定，让她不由自主地只想偎依着他，再不肯挣出来，整个人软绵绵地挨紧了他的怀抱，纤手无力地紧搂着他，美目迷蒙地望着身边散落的衣裳，眉目含羞才想起来应该穿上去了。

“杨大哥虽好，却没有像他这样甜言蜜语会哄女孩子的芳心！”郭襄心里想着，快手快脚地穿好了衣裳，直立娇躯，禁不住柳眉一皱，股间那痛楚又涌了上来。本来以她练武之人，身体酸痛这等事所在多有，要忍住绝非难事，只破瓜之痛不同一般，还多添了几分羞怯，自是更为难当，更不要说一感受到那疼痛，与疼痛一起降临身上的快乐也浮上了郭襄心头，既羞又喜、痛中含快的滋味，一时间令郭襄实在难以分辨。

龙剑飞自然心知肚明，看着郭襄痛并快乐着的媚态，也忍不住露出心满意足的微笑。

“你还笑？”见龙剑飞笑的古怪，郭襄冰雪聪明，自是知道他在乐什么。她垂首娇羞，又羞又气地在龙剑飞身上轻槌了几下，却是柔弱无力，一点不像武功高手动辄断石开碑的威猛，反倒像极了欢爱中的情侣互相打闹时的模样，被打的龙剑飞愈发笑得开怀，气得郭襄不住顿足，却没有办法。 


VIP 第四十回 可人美婢
“今夜得此美少女共度良宵，我不笑难道还哭吗？”龙剑飞笑道，“恐怕我在梦里都要笑醒呢！”

“你再笑话人家，看我不咬你一口！”郭襄撅着小嘴娇嗔道，芊芊小手扭住着龙剑飞英俊的面庞，樱唇微微张开，一点一点向着灼热的目标靠近。

龙剑飞看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的，忍不住轻轻的吻了下去，在两唇相触之时，她娇躯一震，虽然刚才初尝亲吻的美味，此时依然心迷神醉，娇喘一声，接着轻轻的张开了口，让龙剑飞的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着龙剑飞舌尖的，龙剑飞啜饮着她口中的香津，他轻咬，舌头舔抵、转圈，恣意品味着她柔滑的舌尖。郭襄双眼紧闭，嘴里发出不可抑制的呻吟声，渐渐摇摆着满头秀发陷人了快感之中不能自拔嫩滑的脸蛋也贴了上来，使劲地蹭他的面颊上厮磨着，同时，梦幻一般“龙哥哥……龙哥哥……”在口中燕语呢喃。

“襄儿，跟我到嘉树府邸去吧！”龙剑飞柔声说道。

“不了，我还要回去跟母亲复命呢！”郭襄摇头说道，“只要姐夫不会背叛姐姐，我们也就放心了。你……”

龙剑飞知道她不肯让耶律齐吧见到，更知道她欲言又止的缘由所在，禁不住深情款款地说道：“我忘不了的，一定会亲自登门拜访郭大侠黄女侠求亲的，哦，应该说是拜见岳父岳母大人的！”

“龙哥哥，我先走了，只求你不负我就是了。”郭襄若有所思幽幽说道，“你若负我，我就只能出家为尼了……”

龙剑飞听了这话虎躯一震，怔怔看着郭襄飘然远去的倩影，心底暗自惊异：难道自己将来真的有负郭襄，才导致她出家为尼开创了峨嵋派吗？

梅英夫人嘉树公子田中毅和耶律齐见到他平安归来，均放下心来。

龙剑飞知道众人都想知道两个黑衣蒙面人到底是何人，他看了耶律齐一眼说道：“那两人来历非凡，武功高强，我也没有能够弄清楚他们的身份，只是知道他们俩不是一路的而已。我有点累了，早点休息吧！谁知道明天还会有哪路神仙前来呢？今宵有觉今宵睡，休管明朝是与非。”

梅英夫人也看了一眼耶律齐却没有说话，耶律齐若有所思地看了龙剑飞一眼也没有言语。

“不管哪路妖魔鬼怪，元晟和嘉宇都难脱干系，我们多加小心就是，大家且休息去吧！”嘉树命令手下加强巡哨戒备，众人这才回房休息。

“先生，你没事吧？”倩儿牵肠挂肚的睡不着，看见龙剑飞平安回来，她的心里喜不自胜。

“有倩儿妹妹牵挂着，我怎么会有事呢？”龙剑飞笑道，“就是有事也会逢凶化吉遇难成祥的！对吧？”

“人家好生担心，你还笑话人家……”倩儿羞恼地娇嗔道。

“我哪里有笑话你呀？”难舍的爱意侵蚀著龙剑飞的理智，加重了欲意的流窜。情动之下，他按捺不住的伸手抓住了她的小手，“倩儿……”

龙剑飞因她而沙哑略带磁性的嗓音，恰好就像是刚才被她口舌服务舒爽无比时才有的，迷人得教倩儿回不了神。

倩儿就像是被蛛网缠住脚的蝶儿似的，完全被龙剑飞的男性魅力所掳获。

“倩儿……”本该移开她的小手之后就松开对她的抓握，但龙剑飞却紧紧的握住她的手，舍不得放开她细腻的柔荑。他趁著几分欲意及她尚未回神之际，轻轻的摩挲著她的手心，偷得这片刻的温存。

“呀？先生又不老实了……”不胜娇羞的倩儿更是无法回过神来，红著脸，傻愣愣的看著他火热的炯炯黑瞳，被他深邃的眼睛所吸引，她无法做出任何反应，任由他抓握著小手，也忘了将自己眼里的情意敛起，就这么与他深情对视。

此时，除了风吹树叶的沙沙声响外，围绕在他们周身的一切似乎都像是静止下来一般，他们的眼中只有彼此的身影，其他的，再也没有任何东西值得他们挪出心神去注意。

就是这双眸子在马车上化妆时就含情脉脉，像是盈满了千言万语，轻漾著迷恋的美丽双瞳，就如同两泓深不见底的秋水般，完完全全的将龙剑飞的心搅乱，让他情愿就此跃身投入那潭秋水中，就算是溺毙在其中他也是心甘情愿。

龙剑飞的心就像是泛滥成灾的江河般根本无法平静下来。他的欲念被催动，害怕将来会有负郭襄的莫名恐惧，更是让他再也按捺不住对倩儿的渴望，强劲的气力从他的手掌中发出，将她猛然拉扯过来。

在倩儿反射性的惊呼声中，他俐落的翻身将她软馥的娇躯压制在身下。不给自己犹豫的时间，他迅疾的俯首，第一次顺从自己的攫住她因惊愕而微启的红唇。

“倩儿，你知道吗？我好爱你……倩儿……”龙剑飞温热湿润的舌，灵活的顶开地尚不懂得反抗的唇瓣，以极度的亲密窜进她的口腔内，放肆的舔弄她的娇嫩，攫夺她的天真及甜美。

倩儿的脑子完全糊成一团，就像误踏入被雨水浸透的烂泥般，泥足深陷，无法抽身，只余下最基本的生理反应，感受著此时在她身上发生的事。

她的口里充斥著他火热的舌尖，从口鼻中涌入的是他的气息，他浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着男女刚刚欢好过的靡霏霏的味道，熏得美少女心慌意乱心猿意马，就如同他的舌尖般完全的占有了她，睁大的眼儿在他的热吻中渐渐的漾起水雾。娇躯渐渐的放软，两人呼出的气息亲密交流，贴在一起的身躯灼热，甜腻的嘤咛声从他的热吻间逸出。

“唔……唔嗯……”她甚至不需任何经验就能抓住换气的时机，让他毋需中断对她的侵占。

被龙剑飞压在身下的娇躯柔若无骨，与他紧密相贴，完美的契合。她天生该是属于他的娇人儿呀！龙剑飞脑海中只存在著这个想法，专注的著她软绵的小舌，舔弄著她腔中泌出的香甜津液。

他像只采蜜的蜂儿般，贪婪的吸啜著那些滑腻的，“倩儿……倩儿……”

勃发的催促著他寻求更多的快感，轻咬著她的唇瓣，他火热的舌尖勾勒著她红唇的轮廓。然后缓缓的下移，沿著她的嘴角、细致的下巴、雪白的颈子，最后舔到了她和服亵衣略微敞开的锁骨下方那片滑腻的上。

他用舌尖感受她的细致柔滑，大掌早已迫不及待的从她腰际抚上了她乳侧，捧住了一方软乳下缘，正以挑情的方式抚弄著她的敏感，抚触著她的娇躯，亲吻著她的甜美，丝毫不亚于郭襄的娇嫩，这不但没有让他感到餍足，反而感到更深的饥渴。他渴望在她身上得到全然的满足！

本能驱使著他，龙剑飞的长指不安分的拉扯开包覆著两团绵乳的单薄布料及丝滑的肚兜儿，让她雪白的裸露在光天化日之下。裸露在他饥渴眼前的雪腻及形状完美的浑圆酥乳，让他粗喘，高张，“倩儿……你好美……”喟叹著她的美丽，他移身向下，捧起一只雪乳张嘴含入其上的娇蕊，用唇舌让它成熟起来。

乳上传来的濡湿及温热让倩儿浑身燥热，他吸咂的力道忽重忽轻，将她的理智弄得溃散难以思考，“嗯呃……龙哥哥嗯……”

龙剑飞的头颅向下移开后，她迷离的视线不再只有他的俊容，眼底被窗棂洒下的月色星光映满。

他像是一团火球，在她身上各处点起一簇簇的烈焰火苗，让倩儿全身上下由里至外燥热难耐，那种难受又舒畅的感觉到底是什么？她的身子变得好奇怪……

她到底怎么了？他又对她做了什么？倩儿的娇躯不住的抵著他强壮的身子蠕动磨弄。她清晰感觉到两人相贴的下半身之间，那个不断散发著热度的硬长物体抵在她的小腹及腿窝间磨蹭，刚才第一次的口舌服务，再加上女人天生的本能，却让她为那熟悉的触感及热度双颊泛红。

就连被他吮吻著的颈项及胸口都染上了淡淡的樱红，她根本不晓得该躲避，更不懂得害怕，娇躯甚至还抵著他蠕动，她的反应鼓励了他的放肆！

龙剑飞大手一挥，完全拉扯开她的和服前襟，动作快速的将丝软的蜜色亵衣小兜由下向上推起。这样大的动作让本来就已经裸露出来大半的浑圆软乳因拉扯而晃动弹跳著。

白嫩的乳波荡漾，让他目眩神迷，就连残存的最后一丝理智都被强烈的给燃烧殆尽了。沾染著他的津液而水光闪闪的乳蕾，早已被他吸咂得硬起俏立在丰腴的乳肉中央。

龙剑飞伸出巨舌，在其上来回舔弄了一番，逼出了倩儿宛转甜腻的嘤咛。

“啊嗯……不要…嗯……”倩儿的小手不知是想要推开他，还是将他拉近，手指插入他的发间紧紧的揪疼了他的头皮。但这无法阻止他继续品尝她的甜蜜。

龙剑飞一边用粗指著迷的抚弄那软绵滑手的雪嫩乳肉，同时轮流用齿嚼咬拉扯著敏感的乳蕾，将它们逗弄成微微泛红的娇模样，“倩儿……真美……又滑又细……樱桃俏得多可爱呀……”

他用舌尖弹弄著那，将它沾染上更多的湿亮水光，收紧咂啜著它，让它肿胀不止，傲然挺立在他的口中。

“倩儿……你真看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com可爱……好香呀……”龙剑飞轮流的舔吮著两只酥乳，将两枚乳蕾得挺俏颤抖，两团本来雪白的乳肉也被他的大掌抓握出淡淡的晕红。闻嗅著她上香甜的气味，他胯间的勃发因她热情的反应及小嘴中不断发出的甜腻嘤咛而更形茁壮硬实。

===========================

这场海战损失了一百二十多位扶桑国武功高手，长崎水兵二百多人尽化齑粉。只有龙剑飞、梅英夫人、伊藤嘉树、田中毅、耶律齐、大竹进、下马浩、倩儿、琳儿、阿健十人虎口脱险。场景之恐怖、战况之惨烈，令人不忍猝睹不忍猝想……

（23――40订阅记录截图，QQ邮箱，1――40） 

VIP 第四十一回 月色如水
“啊嗯……嗯……”好热呀！龙剑飞用嘴吸著她的酥乳，吸得她全身酸软无力，倩儿禁不住娇喘吁吁，嘤咛声声，“啊……嗯……龙哥哥……不要……”他的手好烫，让他抚过的每一寸都像是要烧起来一样，从酥乳上扩散开来的麻痒传到了她的腿间。他胯下那硬硬的、热热的东西，弄得她腿心外处骚痒不已。

她的小腹在他的顶弄间反射性的收缩了起来。自从被他手指触摸之后，她变得越来越敏感了。

天真不解人事的倩儿，还以为自己被他连番摆弄得失态小解了出来，“不要……”

“放开……嗯啊……”强烈的羞耻感让她挣扎了起来。

倩儿在他身下用力的蠕动，想要从他身下起来，害怕自己腿间的羞人湿意被他发现了。

“龙哥哥……你快放开我，地让我起来呀……放开……”天呀！她都是多大的人了，竟然还会……还会……

这个时候，她迷失的神智总算是稍稍回到脑袋里了！

就在倩儿心慌意乱，无助得想要哭出来的同时，乳上突地被他用利齿嚼咬，然后猛力的，这突来的快意让她忍不住发出高昂的呻吟，“啊呃……”小腹紧接著又收缩了几下，更多的湿液流了出来，几乎已经将她的裤裆中心给湿透了。

听到自己发出如此妖媚且羞人的声音，让倩儿惊喘吁吁，腿间更形濡湿的状态也著实吓著了她。

“不……”小手终于找回了力气，抵在他的肩头使劲一推，好不容易才将龙剑飞稍稍推开一小段距离。

她的反抗终于打断了他的放肆，他粗喘著，将视线从被他含吮后覆上水光的粉色樱桃移开。

他抬起头凝望著脸上满是但又交杂著羞愧及慌乱的倩儿，深深吸进满是她身上莲花气味的空气，胸膛剧烈起伏著。

“倩儿，别拒绝我……我不会伤了你的，小美人……让我爱你，好不好……倩儿……”龙剑飞在郭襄身上并没有充分满足，因为他始终觉得郭襄幼稚娇嫩，不敢肆意挞伐尽情蹂躏，而且他觉得郭襄有事瞒着他了，所以现在他更想要倩儿，想要随心所欲地占有这个美婢，尽情蹂躏肆意挞伐这个扶桑美少女，想要得心都疼了……

倩儿不敢回视他，垂眸用长睫遮住眼里的羞赧，“你快起来……我……我……”她说不出口自己腿间泛起的羞人湿意，只能拼命的推著他的胸膛，试著想从他身下离开。

她真怕被龙剑飞发现她竟然如此丢脸的在他身下小解了出来……天呀，真是丢死人了！

“不，我要你，我不放开……我想你想了好久好久……倩儿，我不想再放开你了……”龙剑飞头一低，正要吻住她时，却被她偏头躲了开去，于是他转而亲啄著她的细致脸颊，用舌舔向她的耳朵，轻声诱哄著她，“别动……倩儿，让我爱你……你会喜欢的……”

龙剑飞趁著彼此都心神迷醉的时候，放任自己在她身上找寻能满足自己的快感，哄诱著美婢女与他一起堕落。

此时在他脑海里只有一个念头－－他要她。被他制住而无法脱逃的倩儿羞得俏脸涨红。

无法脱身的焦急，让她情急之下脱口而出，“你让我起来啦，我好像好像小解了……”话一出口，热气全往她的脑门冲，本来就昏乱的脑子因此更觉昏沉了。

闻言，龙剑飞浑身一颤。

他无法按捺从心底深处不断涌出的兴奋及欣喜。

倩儿无知的话语，让他知道她已经为他动情，看来她不但不讨厌他的亲吻，甚至已经敏感的因他而动了情。

“倩儿，让我看看……让我看看你是不是湿了……”大手以不容抗拒的力道快速撩起纠缠在她腿间的裙摆。

结实的脚一勾，硬是将她紧合起的分开，火热的手毫不客气的探向她腿间的凹陷处，打算探查她的状况。

他的举动吓坏倩儿了。

她发出像小兽般的低吟，偏偏不管她如何抵抗、如何踢腿，却根本无法推开也无法阻止他的动作。

羞愤交杂下，她的还是被龙剑飞打开了，“呜……先生不要……”

她还是个生嫩的处子，如何能理解自己两腿之间的湿意是因他而动情的反应？

被羞耻感牢牢攫住的倩儿嘤嘤哭了起来，她想要将双腿并起，却无法与他的力气抗衡，只能无助的任由他的大手在腿间放肆。

不需多加探摸，龙剑飞的指尖方触及她腿心的凹陷处，就明确的查知了她腿间的湿润，为此，他眼神一黯，呼吸急促了起来，“倩儿……你又湿了！”

那片湿濡，让龙剑飞的男性自尊彻底的被满足。

“倩儿，你已经好湿了……为我湿了，你也想要我的……”龙剑飞架开她的，火热的目光隔著单薄濡湿的布料。

“呜……不要……嗯呃……”他的行为让她那里更湿了，倩儿感觉得到一直有水液从她的腿心流出来，“呜……不要呀……”被他架起的小腿在空中踢动著，却无法有任何挣脱他的机会。

“乖倩儿，这不是小解……这些甜蜜的汁液是为我分泌出来的，这表示你也想要我……这些甜美的汁液能让我尽情的爱你呀……倩儿，别害羞，你真是个热情的小东西……”她可怜的模样让龙剑飞心怜，持续著抚弄她敏感的动作，他伏身舔去她眼下的泪珠，轻声哄著她。

她眼角还挂著泪水，根本不敢去想象他的解释，他再次强硬的吻住她，再次用舌尖翻搅著她小嘴里的甜美。

“唔……不……不……”她完全听不懂龙剑飞说的话，但他执意用他的魅力及的手法：降她的抗拒完全击溃，而她的反应也很让他满意。

不多时，倩儿的身子软了下来，完全的臣服在他经验老到的挑弄手法之下，别说抵抗他了，搞不好现在问她姓什么，她可能都答不出来了。

当她腿间的亵衣布料全湿透了后，他再也不能因此而满足。

龙剑飞需要更实际的、更真实的接触！

“倩儿……让我稍微尝尝你的甜美……你真是热情的小东西……”

“啊嗯……龙先生、龙哥哥……嗯……”沉醉在他制造出的快感中，倩儿只能无助的嘤咛蠕动，任他勾动。

她的叫唤及娇躯的蠕动让他疯狂。

“嗯……天呀……我好想要你……倩儿……”龙剑飞没敢将自己的裤子脱下，以免自己真的完全丧失了理智，像只，野兽般夺取了她的清白。

他一挺腰，才刚接触到她，覆在亢奋上的衣料很快就被她丰沛的浸湿了，她的体温加深了他的兴奋。

“疼，好疼啊，龙哥哥！”倩儿皱着柳眉，禁不住呻吟一声，热情的湿意透过亵衣布料将他的亢奋弄得润泽且更形。

“好倩儿，忍一忍就不疼了，然后就舒服了！”龙剑飞伏在她的身上，胸膛紧紧的压箸她两团绵乳，俯首深深的吻住她，缠绕著她的软舌，顺势毅然决然刺破进去，惹得倩儿疼痛的张大了樱桃小口娇喘吁吁，再也合不上嘴巴。

“倩儿……你好软好湿呀……嗯啊……”她的小嘴及被他放肆欺负的腿心都一样湿热甜美，带给他舒服的快意。

她尝起来真是该死的甜美。

龙剑飞像是在沙漠里渴求甘露的迷途旅人般，不断著她口里的香津，“你越来越湿了……多给我点蜜汁……让我尽情品尝……”他的胯间已是一片湿泞，他万万没想到倩儿竟是一个如此热情敏感的小女人。

他将按捺不住的热情全数倾向根本不懂的倩儿，将她拉进了的绚丽迷乱中。

不曾体验过欢爱的倩儿如何承受得起这般挑弄？几分快意及他火热的行为完全激发了她原始的女性本能。

她被吻住的小嘴忙著应付他唇舌的纠缠而无法发出呻吟，只能呜呜嘤咛，“唔嗯……唔……”两腿也在不知不觉间放弃挣扎，大张著任他顶弄。

好热呀……他像一团炽烈的火球，让她全身为他火热了起来。

啊……他腿间的东西一直磨赠著那羞人的地方，弄得她……浑身又麻又痒的，那种从每一寸中发出的搔痒弄得她好难过呀！

“唔……唔……”可是……她又觉得好舒服……她的腿心处酥麻不已，她好像快飞上天了……

那种无措感让她用手紧紧的环抱住他强壮的肩背，不断积累在体内深处的快感快将她弄疯了。

他攫住她用力敞开的动作，让她紧闭的娇嫩口微微的张了开来，“啊……啊嗯……”

魔兽两眼通红，长舌狂舞，蝠翼猛扇，龙剑飞一一闪过，宝矛幻出万千光影，连砸在魔兽脊背，魔兽狂翱一声，落向海面，蝠翼拍击，登时两艘尚未逃远的小舟化为齑粉。

浪花滔天，漩涡流转，魔兽钻入海底。龙剑飞丝毫不惧，更不等待，倒头杀入水去。海水搅动，沸腾欲溢。

这一战从海面杀上半空，又从天上杀入海底，直杀得天地失色，日月无光，翻江倒海，波涛澎湃。

“轰隆”巨响，浪涌如柱，魔兽冲水而出，蝠翼扇动，腾空而起。观战众人大惊：龙剑飞呢？

“哗啦”一声，龙剑飞从海底钻出，刚露水面，那魔兽竟凌空击下以逸待劳，龙剑飞“哧溜”再度钻入水中。魔兽再次展翼翱翔，居高临下，势如破竹。

蓦然一道细细的水柱滔天冲起，魔兽挥蝠翼拂散水柱，却见龙剑飞从手到头到脚到矛成一条直线如一把巨剑从水中弹射而出，两看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com道水柱激射魔兽双目，撕心裂肺的惨叫声中，如意宝矛已从腹部插入魔兽体内，山崩地裂般一声巨响，魔兽仿佛爆炸了似的，消失在空气中……

这场海战损失了一百二十多位扶桑国武功高手，长崎水兵二百多人尽化齑粉。只有龙剑飞、梅英夫人、伊藤嘉树、田中毅、耶律齐、大竹进、下马浩、倩儿、琳儿、阿健十人虎口脱险。场景之恐怖、战况之惨烈，令人不忍猝睹不忍猝想……

（外传和大宝的忠实读者可以联系我！） 

VIP 第四十二回 意志消沉
除了太过突然而吓到她之外，她水嫩紧窄的如何能受得住他的折腾？

那撕裂般的痛楚让她弓起身子，全身不住颤抖，费尽全部的自制力才让她没有尖叫出声。

“啊……疼……”她大口地吸着气，试图缓下破身的疼痛。虽然痛的人不是他，但看着她痛苦的表情及眼角流下的晶莹泪珠，本来在女人身上只顾寻求自体欢快的龙剑飞，就是无法视而不见她的痛苦。

他忍不住因为心怜她而强忍下自身的，耐心等她适应他的侵占，“倩儿，放轻松，别咬着你的唇，痛就大声叫出来，没关系的……”

他轻吻着她，一边柔声安抚，一边试图用舌撬开她的牙齿，好解救出被她虐待的红嫩嘴唇。“乖倩儿，放松身子才不会太疼……”

天呀！包缚着他的水嫩真是土销魂呀！

“呜……好疼呀……”她真的没想到，原来失去的疼痛是如此强烈，近乎撕裂的痛楚让她的像被火灼烧般发胀刺痛。

“不要了好不好？你出来……我不要了……呜……”

那些舒服销魂的及亲吻根本就是欺骗人的美丽糖衣，竟然诱得她交出自己的清白身子。呜……好疼呀！她不要了……

倩儿啜泣着，不住用手推着龙剑飞的胸口，试图将他推离，曲放在他臀侧的白腻双腿也在床面上踢踹着，“不……呜……你拿出来……把它拿出来……

“呜……我不要了……”

不敢相信她会说出如此任性的话来，龙剑飞啼笑皆非地苦笑着。

他用全身的力道压制着她，不让她再移动分毫，“我是喜欢你叫，可不喜欢你拒绝我，闭上你可爱的小嘴！细腰也别再扭了，再扭下去你可别怪我不知怜香惜玉！”

天呀！因疼痛而收缩的像是上好的水滑丝绒，紧紧吸附着他，那种想放肆冲刺却又不得不忍下来的痛苦，真是一种非人的煎熬。

他再给她一次机会。如果她乖乖听话不再扭动的话，他就算会死在她身上，也会等待她适应他的侵占；但要是她再不听话，就别怪他辣手摧花了。

“倩儿听话，别动……该死的！”连声的低咒显示出状况非他所料。

很可惜的，倩儿没有察觉他对她的怜惜，还是不断挣扎，这可是她自找的，他的禁不起如此挑衅，不能怪他……

不再用身子的重量压制她，他从她身上抬起身来，强忍着冲刺的，缓缓地、痛苦地将被她紧紧吸住的抽出，让他气息难以平复。

刺痛未消，但因为他的退出，至少让那充实的胀痛暂时消失，稍稍缓解了她的痛楚，她趁此机会想要翻身下床。

“回来！你想逃到哪去？别逃成习惯了！”她怎么老是要从他的床上逃开？

正待宣泄，他如何放得开她？

健臂一伸扯住了她的脚踝，一个巧劲儿就将她拖了回来，动作俐落地把她的身子接转在床上，大掌一压，按信了她的后腰，有效地制住她的挣扎，“趴好！”

初经人事的根本还不能承受如此火热的侵入，倩儿啜泣着，手脚并用向前爬，想要脱离身后的野蛮侵占，“呜……不要呀……求你了……不要……痛……我好痛呀……”

“不要……不……呜……”

撕裂般的疼痛不断从他用力抽送的部分散开，让倩儿哭得声嘶力竭，泪水肆流，“呜……不……”

哀求无效，哭泣也无法得到他的怜恤，倩儿只能放弃挣扎，哀哀承受他无情的侵占。

“呜……”她像个破布娃娃般被他的力道来回拉扯撞击。

倩儿再也无力反抗，身躯瘫软地趴在榻上，只能任由串串泪水浸湿脸下的被单，娇声轻吟着。

龙剑飞此刻根本无法顾及她的痛苦，对她的已经凌驾他的理性，让他失控地在她娇嫩的中发泄积存已久的渴望，“真棒，倩儿你太棒了！好舒服……啊嗯……”

直到倩儿再也承受不了更多的刺激，浑身开始轻微的抽搐战栗。

从她小嘴里发出的娇嗲呻吟越来越急促，无助的小手也紧紧的抓住他肩背，“啊嗯……啊嗯……嗯……”她是不是快死了？

麻痹似的酥痒让她连呼吸都快停了。

一声高过一声的娇喘及吟叫从她嘴里逸出，“啊……不要……龙哥哥……不要了……我……我要死了……不要……”

龙剑飞享受自身快意，的同时，也没有忽略她的任何一个反应，他清楚知道身下的娇人儿就快要享受到生命中的第一次了。

身为带领她初尝的男人，他体内充斥著无法形容的满足及喜悦。

“嘘……不怕，倩儿……放松身子，不要抗拒它……享受它，它会让你尝到绝美的欢快……”他教导著她如何迎接这初次的体验。

龙剑飞完全明白自己该如何做才能让她快乐。

已经迷乱的倩儿完全沉醉在欢愉中。

胸上带给她痛楚的抓握在此时全转换成强烈的快感，成功的将她推上了情潮的浪头。

就在她的舌被他含入嘴里的瞬间，她闷哼一声，全身哆嗦了起来……

紧搂著她颤抖的娇躯，待她的颤抖稍稍平息后，他温柔的咂吮了几下她香软的小舌，然后将它吐出来。

“我的倩儿真是个荡娃娃……”挺起身子，他用两手拉撑起她两只白嫩匀称的腿，著迷的看著她沉迷在欢愉中的娇美模样，“倩儿，我的倩儿……”

深深的吸进空气中属于她的浓郁香气，他胯下的亢奋悸动不已，正待宜泄出累积到了极限的。

倩儿根本已经接近昏厥，她的小嘴连哀呜都发不出来了，只能哼哼唧唧发出无意义的声音．眼中全是蒙胧水雾，“嗯……呃……”

就在她要失去意识前，一记几乎贯穿她的挺进让她再也承受不住地昏了过去，同时感觉一阵热烫的激流以强劲的力道喷射进她体内深处……

从迷乱中回神后，倩儿看懂的，是他眼里与她相同的感情！

可是她却无法为龙剑飞也爱著她而感到欣喜，只有更深更沉重的羞耻及对好友的愧疚充斥在她的心间，那沉重的压力快将她压垮了。

两人紧紧相贴的身子湿濡黏腻，他浑身汗水淋漓的压在她身上。

翌日清晨，等到倩儿服侍着龙剑飞梳洗穿着完毕出现在众人面前的时候，娇羞温静的少女美婢已经变成了温柔娴淑的小女人。

梅英夫人拉着倩儿的小手在她耳旁关心地轻声询问，倩儿羞得粉面绯红，再也抬不起头来；粤美夫人也知道这个美婢被龙先生收了房，因为昨晚龙剑飞强悍的虎吼声和倩儿痛快的呻吟声响了半夜，她依偎在夫君嘉树怀里眉目含春，可是嘉树长途跋涉又要搅动脑汁应付弟弟嘉宇，身心疲惫精疲力竭，鼾声如雷睡的就像一头死猪；琳儿又是为好姐姐倩儿高兴，又有点酸酸的羡慕嫉妒却没有恨。

竹下登大名抱拳致意，龙剑飞抱拳还礼，却见嘉树公子愁眉不展，田中毅和耶律齐也面面相觑，龙剑飞看向梅英夫人，梅英夫人微微摇了摇头暗示情况不妙。

“公子愁眉苦脸的，莫非又有什么不利消息吗？”龙剑飞笑问道。

“唉！”嘉树长叹一声，“一言难尽啊！”

梅英夫人说道：“一大早的，嘉宇府邸车水马龙门庭若市，诸多大名官员武士都站到了那边去了。咱们这里门可罗雀冷冷清清，只有竹下登一人前来表示助威之意。长子次子冷热如此，也难怪嘉树公子有些伤心了！”

“古语曰：自古邪不压正，然我长崎为何总是邪气猖狂呢？竹下登大名为人刚直不阿，向来不肯与嘉宇山口海同流合污，护卫军中田雅史将军和内务府丰田庆虽然一直以来于我关系不错，可是，这一次也只是保持中立而已。”嘉树黯然道，“而山口海他们绝大多数都倒向了嘉宇那边，因为他们一来畏惧东仁和元晟的朝野实力，二来他们都知道家父宠幸荣华夫人，对嘉宇更是十分偏爱，长崎藩主之位迟早都要传给嘉宇。大势所趋，他们如此，我也不敢强求。可惜我空有一腔爱民血一番报国志，却没有用武之地，将来想要苟活于长崎恐怕都不可得，如之奈何？请先生教我！”

“哈哈！”龙剑飞仰天大笑，“还没有开始抗争就已经投降了，岂是战士精神？虽说生死由命富贵在天，可也要拼搏在人努力在己。以出世之心做入世之事，作最坏的打算去争取最好的结果，百折不挠愈挫愈奋，何愁大事不成？倘若公子如此颓废沮丧毫无斗志未战却先认输，说句不客气的话，我都要看不起公子了！而竹下登大名也是瞎了眼看错人了！”

“不愧是龙本先生！斯言大善！”竹下登大名抚掌赞道，“嘉树公子何必在乎一时之长短，更无须为那些势利小人而懊恼，我想藩主一世英明，但为长崎九州长远计，无论如何都会将藩主之位传给你的。公子有龙本先生为谋，又有田中毅耶律齐两位名士为左膀右臂，何愁大事不成？公子早作良图振作精神奋发图强，也是长崎黎民百姓之福啊！”

“我等愿为嘉树公子马首是瞻！”田中毅说道，“早就听说公子宽厚仁义深肖伊藤藩主，为长崎九州长远计，藩主之位不传给公子又传给谁呢？”

耶律齐知道自己在押宝似的将自己以及郭家在扶桑的命运都押在了嘉树身上，暗暗咬一咬牙，遂大声说道：“在下的泰山大看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com人就是宽厚仁义之人，想来他若知道公子如此情势，定然会毅然支持公子与邪恶小人作斗争的！”

“大名和龙本先生教训的是！感谢田中先生耶律先生仗义执言！”嘉树精神为之一震，起身鞠躬施礼说道，“嘉树何德何能得到诸位如此支持？非为藩主之位，便为长崎百姓九州未来，嘉树何惧一人安危？”他此时心里大为安慰，一来有竹下登大名的支持，二来有田中毅这样的高手相助，三来如果郭靖黄蓉杨过耶律齐等一干天朝侠士能够为他所用的话，那真是如虎添翼了。更重要的是有龙剑飞这棵擎天栋梁神奇英雄，连魔兽都灭了，元晟嘉宇又有什么可怕的呢？ 


VIP 第四十三回 无后为大
其实，知子莫若父，知夫莫若妻，粤美夫人向来知道夫君嘉树为人宽厚仁义是没的说的，可是，正因为过于宽厚仁义，反而缺少果敢决断勇于担当的霸气，而后者正是身为一藩之主不可或缺的。

嘉宇为人霸道，恃宠而骄，又有那么多大名将军支持，更有东仁和元晟撑腰，嘉树的确是压力不小，这一点粤美夫人也是看在眼里急在心里，眼见得夫君嘉树忧心忡忡意志消沉，她却也无能为力，心急如焚。可是，眨眼之间被龙剑飞那么一句话就化解了嘉树心头的压力，重新焕发出斗志，粤美夫人心底不禁感激万分，暗道这个传说中的少年英雄看来不是浪得虚名，如果能够帮助夫君成为长崎藩主，再赢得梦芳为妻，那就成了我们的妹夫了，真是好事成双，再好没有了。

“明日宣德大殿比武招亲，不惟是龙本公子能否成为梦芳小姐的如意郎君，更是决定了嘉树公子与嘉宇谁能成为藩主继承人。”竹下登说道，“本来老臣也觉得嘉树公子势单力薄，今日一见有如此众多英雄才俊支持公子，我才知道长崎九州还是大有希望的！”

“竹下大名一向对嘉树厚爱有加，嘉树铭记在心。”嘉树起身鞠躬施礼道，“诸位对嘉树的大力支持，嘉树也是无以为报。但能秉承父藩之志，定当鞠躬尽瘁死而后已，使长崎九州黎民百姓安居乐业，与江户源氏和睦相处，龙本公子和梅英夫人为证，若负此言，天诛地灭！”

龙剑飞看出来嘉树眉色之间还隐隐有一丝忧虑，知道他内心暗弱还没有底，遂朗声笑道：“昨夜雅秀姐姐传来心灵感应，说是福星高照，天命在嘉树公子，灵异界人氏也将助公子一臂之力。公子大可放心，藩主继承人非你莫属，将来安居乐业和睦相处都是题中应有之意，我以为到时候长崎伊藤应该和江户源氏共举义兵，兴扶皇室，清肃君侧，讨伐奸贼，想一想还有如此大事可为，公子何必为一时之困难而郁结心胸呢？”

嘉树登时眼睛一亮豁然开朗政，龙剑飞所勾画的蓝图的确比他想的要远大宏伟许多，眼前的这点不利局面也就显得微不足道了，更重要的是有灵异界的支持，那可真是天大的喜讯了；

梅英夫人也是美目闪烁，倘若真的按照龙剑飞所说的一一实现，那么长崎江户联手北伐兴扶皇室，局面顿时大为改观，满盘皆活了；

田中毅耶律齐也是热血沸腾，想一想能够投身到兴扶皇室讨伐奸贼的义举之中，正是有志之士有所作为大显身手的时候，建功立业更待何时？

竹下登大名听了也是暗自点头，尤其是听到龙剑飞提到灵异界美女福田雅秀暗传讯息之事，他也不由得老目频闪，心底暗道：“这个龙本公子的确不是寻常之辈，难道他已经知道藩主的真实心意了吗？嘉树公子，你有龙本公子相助，那真是你的福分啊！”

竹下登告辞而去，田中毅和耶律齐到练武厅指导嘉树府邸护卫操练去了。

“早晨梦芳妹妹派人来请龙本公子进藩府有事呢！”粤美夫人对嘉树提醒道。

“嗯，你不说我还差点忘了呢！”嘉树好像有什么心事似的思忖着片刻，方下定决心看了一眼粤美夫人，幽幽说道，“粤美，我们一起陪着龙本公子去藩府一趟吧！”

粤美夫人立刻明白了夫君的意思，瞥了龙剑飞一眼，娇羞无比地低垂下头去，默然无语了。龙剑飞这才发现粤美夫人的魅力所在，她年龄在二十六、七之间，秀发高挽成出阁之髻，怒突的即使是素雅的和服也难以遮掩，浑圆的香臀在修长交替之间划出迷人的浪涛，细腻嫩滑的脸颊上画龙点睛般配上了红润的，如水的明眸笼罩着一缕淡淡的轻愁，非但未损美艳少妇的万种风情，反而平添几许令人怜惜的婉约风姿。

梅英夫人不知道嘉树粤美夫妻葫芦里卖的什么药，不过看粤美夫人如此娇羞的样子，猜不出女人到底因为什么如此难为情，却也不便相问，只好叮嘱龙剑飞小心，然后与倩儿琳儿回房去了。

嘉树公子亲自在前面驾车，龙剑飞和粤美夫人并排而坐，他看着嘉树的后背，暗自揣度着他们夫妻总是一副欲言又止的样子，到底有什么心事呢？

粤美夫人自从上了马车，就始终不敢抬头，更不敢看龙剑飞一眼。

沉默片刻，嘉树叹息一声，才慢慢说道：“龙本公子可知道父藩为何对嘉宇宠爱有加，对我却格外冷落吗？”

龙剑飞看了一眼粤美夫人，她知道夫君开始提及重要之事了，越发娇羞无比不敢抬起头来，他看不见她的美目表情，只得思忖着说道：“光夫藩主英雄难过美人关，应该是格外宠爱荣华夫人，才母荣子贵吧？”

嘉树目光定定地看着前方幽幽说道：“公子只知其一不知其二，这只是一个原因，还有一个更加重要的原因，公子恐怕就想不出来了吧？这也难怪，公子毕竟年少，还没有这些经历和认知……”

龙剑飞脑中急闪，恍然说道：“莫非是不孝有三无后为大？”

嘉树笔直端坐的上身闻言一震，粤美夫人也是娇躯一颤，显然是被龙剑飞点到了痛处。

“唉！”嘉树长叹一声，黯然说道，“先生果然是神人，嘉树内心最脆弱的地方也被先生一语揭破了……”

“请恕阿飞冒昧，公子贤伉俪结婚多年，为何一无所出呢？”龙剑飞看了一眼粤美夫人象牙雕刻的雪白颈项，低声问道。

她那一头乌溜溜的秀发有如黑色珍珠一般，顺着她的发捎，她修长的颈项就好象是一只美丽的天鹅一样姿态优雅。然而此刻，龙剑飞并没有过于去注意她的头发和她露出的雪白颈项。因为从刚才开始，龙剑飞色的目光便完全的集中在粤美夫人所穿的白色和服上，那一对隆起的像磁铁般的吸引着他。

马车空间狭小，两人几乎紧挨着并肩而坐，龙剑飞一伸手便可触及到粤美夫人那神秘的高耸部位。不仅手痒痒的，他色的眼睛更是没有半点办法离开粤美夫人的酥乳范围。粤美夫人和服内的小衣领口敞开的很低，露出了一部分雪白深邃的，彷佛要将龙剑飞吸进去似的，有着一种异样的魔力。

粤美夫人已经压抑不住低声抽泣，嘉树长出一口气叹息道：“或许是老天无情，让我有苦难言。想我伊藤嘉树也是七尺男儿，文武双全，却被老天所嫉，结婚三年一无所出，开始我还错过粤美，以为是她无用，后来收了两房丫鬟，还是毫无动静，我才知道是自己无能……唉，粤美，为夫当年真的错怪你了……”

“夫君，何必如此自责？粤美能得如此夫君，已经心满意足，至于有没有孩子，粤美并不计较！”粤美夫人抬起头来，泪珠滴滴，哽咽着说道，“有没有孩子也好，做不做藩主也罢，但有夫君不离不弃，粤美今生无怨无悔……”

“粤美，嘉树有妻如此，夫复何求？”嘉树依然端坐着驱赶马车，只是后背不断颤抖，看得出来也被粤美夫人的哭泣所感动，内心百感交集地说道，“可是……”

粤美夫人听出来夫君嘉树欲言又止的矛盾心情，慢慢平静下来擦拭去眼角的泪痕，仿佛下定了决心似的看了龙剑飞一眼，迅即低下头去，娇羞无比地呢喃道：“但为夫君前程计，为长崎九州长远计，为黎民百姓幸福计，粤美愿意任凭夫君安排……”

龙剑飞听得云里雾里，好像有点明白，又好像什么都不明白，思忖着问道：“公子应该不是能力问题，很可能是种子问题，对吧？”

嘉树选择自驾马车看来是早有预谋，一来不会被第四人听到家丑，二来不必回头面对龙剑飞和粤美夫人，避免了难堪和尴尬。他听龙剑飞如此一说，再次叹息一声说道：“的确如此，本来我能力没有问题的，只是多年来一无所出，私下里遍访名医求诊求治，针灸无效中药无效外敷无效内服无效，最后却硬生生害得我现在已经渐渐真的无能了……”说到最后声音越来越低，男人的尊严如此自己说出口真是自惭形秽到了极点，也自卑到了极点。

马车慢慢而行，马车上的气氛静的有些压抑，龙剑飞舔了一下有点发干的嘴唇，试探着问道：“公子莫非是想让我为你诊疗治病？”

“唉！龙本公子纵是神功盖世，却终究不是无所不能的日月大神。”家属长叹一声，停顿了一下，粤美屏住了呼吸等待着夫君说出来他们夫妻昨晚商议过的打算，嘉树终于鼓足勇气，幽幽说道，“我想求龙本公子借种给粤美……”

“啊？”龙剑飞目瞪口呆，看了看嘉树有点佝偻的后背，又看了看粤美夫人，她越发低垂着头差不多要钻进高耸的酥乳里面去了，他惊讶非常地苦笑道，“这如何使得？这个太荒唐了吧？”

嘉树突然挺直了腰背，却有些近乎哭笑地说道：“其实，嘉树又何尝不知道，龙本公子陪着梅英夫人此来说到底还是为了江户的安危，意看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com欲联合长崎对抗大阪宫本。而想要长崎江户长久联合，除了我之外没有其他人可以合作的，倘若嘉宇成为藩主继承人的话，等同于东仁和元晟通过嘉宇控制了长崎九州，联合大阪宫本和黑龙帮再次攻击江户是蓄意良久的阴谋，恐怕江户覆灭源氏败亡就为期不远了吧？在龙本公子面前不说假话，我想要击败嘉宇成为藩主继承人，第一需要公子明日比武招亲击败最好杀死元晟赢得与梦芳的亲事，梦芳妹妹虽然是嘉宇的一母同胞妹妹，可是为人聪颖正直，与其母其兄截然不同；第二需要梅英夫人和田中毅耶律齐的大力支持；第三，也就是很要紧的一件事便是粤美必须尽快身怀有孕，才能赢回父藩的恩宠和眷顾之心。” 


VIP 第四十四回 夫前目犯
嘉树越说越激动，声音都开始有些歇斯底里：“你们有所求，而我有所图，都是利益使然。此事别无选择，天知地知你知我知粤美知道，只要嘉树我能够顺利成为藩主继承人，定当重谢先生，联合江户对抗大阪自然是顺理成章的外交国策！为了长崎九州的黎民百姓，也为了江户的黎民百姓，龙本公子就成全粤美想做母亲的心愿吧！嘉宇妻子已经身怀有孕了，粤美如果再没有身孕的话，我就真的令父藩失望了，算是我嘉树求求你了！”

龙剑飞虎躯巨震，没有想到平日里风度翩翩谦谦君子的嘉树居然藏着如此深的心机，为了藩主之位为了家族权势竟然找他借种给粤美夫人来蒙骗伊藤光夫，话里话外还透着威逼利诱之意，他心里不禁暗叹这就是政治的可悲和龌龊之处，再看嘉树那笔直高大的后背，却显得渺小佝偻许多，可悲可怜许多。

龙剑飞终于领教了日本人的品性，表面上的谦谦君子之风，内心里的卑卑小人行径，以及岛国环境造成的危机感和功利主义实用主义，都在他们身上得到了统一融合。

粤美夫人低垂着头，连象牙雕刻的颈项都通红了。既然嘉树为了藩主之位可以不顾一切将爱妻搭上，他又何乐而不为呢？龙剑飞心里笑道：“助人为乐，向来是我辈快乐之根本源泉嘛！”

“这个有些意想不到，还是容我考虑考虑再说吧！”龙剑飞心里喜悦，嘴上却要装模作样一番，盯了一眼粤美夫人那雪白深邃的，压抑着内心的激动，故作淡定地王顾左右而言他道，“粤美夫人知道今天梦芳小姐想见我有什么事情吗？”

紧紧的依偎在人妻少妇身旁开的龙剑飞大手顺势的伸到了她的背后，在悄然中以嘉树根本看不到的角度在粤美夫人纤细柔腻的腰肢上轻轻划过。

美艳少妇娇躯一颤，受到突然袭击的她猛然意识到了不妙的现状，芳心刹那间百转千回，万般滋味纠缠不清，也许因为羞涩，也许……人妻少妇并没有做出大的移动，只是忍不住紧张的望了夫君嘉树一眼，假装没有注意到龙剑飞的小动作，僵硬的娇躯仍然一动不动。

当人妻少妇娇躯突然一颤之时，色胆包天的小坏蛋心神一惊，从翻腾的绮念中清醒过来，天啦！自己竟然在光天化日嘉树公子身旁做出了这等出轨之事！心怀忐忑的他大手一僵，心惊神颤的等待着粤美夫人过激反应的到来。

片刻之后，龙剑飞并未看到想像中的雷霆震怒，人妻少妇只是微微挪动了一下娇躯，不动声色地轻声呢喃道：“听说梦芳妹妹想为你引见一个天朝来的朋友！”

樱花盛开，百鸟歌唱，龙剑飞只觉世间一切是如此美好，粤美夫人眼底斜瞟过来的一缕羞涩更是让他欣喜若狂，如饮甘露，木然的大手瞬间恢复灵活，在人妻少妇柔滑的上游走不休。

龙剑飞与人妻少妇依偎在一起的身躯挡住了大手的活动，肆无忌惮的魔掌享受一阵后，见人妻少妇只是一脸羞红，并未有什么大的反抗之意，得到鼓励的家伙胆色加大，贪婪的大手往下一滑，转移到了粤美夫人丰腴浑圆的香股上，五指用力一紧，揉捏挤压，花招尽出，一心的火热都发泄在了人妻少妇翘挺的浑圆上。

天啦！粤美夫人芳心惊呼起来，他怎么可以这样？！太羞人啦！自己的夫君可还在前面，他竟然就如此放肆？！

“阻止他，怒骂他！”“随他吧，不是夫君我们同意的吗？”人妻少妇心中两个不同的声音互相纠缠，久久未有结果的她是心乱如麻，不知如何是好！

在人妻少妇天人交战之时，情火肆虐的小坏蛋大色狼早已将她柔腻的香腴摸了个够，不知满足的手指沿着香股与座位之间的缝隙摸了进去，探路的手指尽力的前进、再前进，直到手腕伸不进去为止。

龙剑飞灵活的指尖紧挨人妻少妇滑腻的幽谷边缘，无尽的热力自指掌传入人妻少妇神秘的桃源幽谷，不可抵挡的融化了粤美夫人心灵的坚冰，伦理的枷锁在微弱的抵挡后，悄无声息的融化在了龙剑飞的火热之下，化作汹涌的春潮奔流而下，最后冲出关闭已久的红润玉门，洗去了那粒可爱珍珠上多年积淀的尘埃。

不可以再继续了！粤美夫人芳心狂吼起来，但通体的酥麻与如潮的快感却阻止了她所有的反抗，人妻少妇略带悲哀的想到：“为何自己生不出反抗之心？！难道自己人妻的贞节就此断送在这陌生大男孩手上吗？”

就在粤美夫人彷徨无助之时，夫君嘉树在前面响起的话语终于将逐渐沉沦的人妻少妇救了回来：“天朝更迭宋末元初之际，不少英雄侠客仁人志士东渡扶桑，梦芳妹妹就有幸结识了几位，我孤陋寡闻只听说过郭靖黄蓉杨过小龙女襄阳大战宝刀屠龙击毙蒙古大汗的奇事伟业，倘若龙本公子能够招揽麾下，无论对长崎还是江户都是莫大好事！”

“嘉树总说只有龙本公子才能扶正除恶，如能帮助夫君达成所愿，粤美心中也是感激不尽！”人妻少妇边说边趁机抬起美股离开了座位，因幽谷的泥泞而使得修长的很不舒服。

龙剑飞见人妻少妇略显别扭的身形，心中火热再次激荡不休，涟漪的波纹刹那间充盈了他龙剑飞纵情肆虐的双手在粤美夫人娇躯揉捏、挤压，有力的手掌与腻滑的摩擦出强大的热力，同时点燃了人妻少妇与小坏蛋大色狼心中的火炬的心海。

他怎么能这样？要是被夫君嘉树发现了，那自己还怎么活呀？！虽然他们夫妻期望着龙剑飞能够借种给她，可是心中终究还没有成真，而且还是大天白日更是在夫君嘉树身后马车之上，人妻少妇芳心之中狂吼起来，无尽的惊慌刹那间占领了整个心田，但那强大的快感却又让她生不出丝毫抵抗之心；龙剑飞越是放肆，情形越是危险，人妻少妇心中的刺激越盛，快感越是不可抵挡！

原来龙剑飞大手一番动作后，贪得无厌的手指沿着裙缝之中钻了进去，探路的五个手指勇敢的在黑暗之中缓缓摸索前进。

没有外衫的阻碍，那柔腻的触感更是惊心动魄，薄薄的亵衣丝毫不能阻挡龙剑飞火热的激情，大手在修长柔滑的上一番流连后，义无返顾的直奔最终目的地――桃源玉门而去。

不可以！人妻少妇脑海不由自主的浮现手指在自己幽谷上下翻腾的不堪一幕，如海的羞涩反复冲击着人妻少妇心海，晶莹如玉、光泽流转的玉容上是一红再红，所幸夫君嘉树专心驾驶马车，此刻正憧憬着在龙剑飞梅英夫人田中毅耶律齐等人相助下成为长崎九州藩主继承人的美好未来，根本无暇注意到爱妻粤美夫人此时此刻的怪异神色。

粤美夫人浑圆的双腿猛然一紧，将龙剑飞大手夹在了中间，见他顽强不屈的手指不停挣扎，龙本公子坏笑着的面容也是跃跃欲试，怕极了的人妻少妇只得以眼神哀求道：“龙本公子，你放过我吧，别在这儿马车之上嘉树身旁！”别在这儿？！那就是说可以在无人的地方为所欲为！

看懂了的龙剑飞顿时兴奋若狂，以近似呢喃的低语在粤美夫人耳旁低声道：“我若帮助嘉树公子达成心愿，夫人如何谢我？回来夫人到我卧室检查一下我的种子如何？”

“不要！”多年的世俗礼教让人妻少妇想也不想立刻开口拒绝，不是青涩少女的她自然明白龙剑飞话里的真意，粤美夫人虽是话语坚定，但心房却是颤抖不休，夫君嘉树压力过大导致不和谐，夫妻敦伦已经遥不可及，此时此刻，在龙剑飞明目张胆的撩拨之下，她一颗寂寞已久的芳心更是“砰砰”似小鹿般跳不不停。

近才咫尺的龙剑飞清晰的感受到了人妻少妇紧张矛盾的心房，决心打破人妻少妇矜持之心的坏小子自信的怡然一笑，毫不气馁。

利用说话之便，龙剑飞自然的将手肘卡在了粤美夫人双腿之间，未待人妻少妇反应过来，他被夹住的大手微一扭动已然恢复了自由，随即再次猛然杀向桃源玉门。

敏感的粤美夫人立刻感觉到了龙剑飞的意图，故伎重施双腿悄然用力，却只夹住了龙剑飞的另一个手肘，他逼近的指掌丝毫没有受到半点阻挡，心满意足的覆盖了滑腻的幽谷。

啊！粤美夫人在千钧一发之际止住了脱口的惊呼，无尽的快感在龙剑飞熟练的指法下不停迭增，矜持的堤防正被灼热的情火逐分逐寸的烧融，化作点点滴滴的春润自上而下，冲开久闭的玉门，倾洒在无人耕耘的幽谷。

“你要不要来检查一下种子呢？”龙剑飞隔着中衣两指夹住玉门上的珍珠揉捏挤压，仔细的感受着珍珠不停涨大的激情变化。

“不……不要！”人妻少妇结结巴巴的作出了最后的抵抗，颤抖的低语已由先前的坚定变成了十足的软弱与犹豫。

龙剑飞脸上的自信看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com并未消失，心念一转，大手轻轻离开了粤美夫人亵衣湿痕明显之处，手指一弯灵巧的勾住了人妻少妇束腰的丝巾，只要这丝巾一松，那人妻少妇中衣将失去最后的防守，最后的玉门将为龙剑飞彻底敞开。

“别……”人妻少妇似怀春少女一般羞不可抑，急忙假装捶腿顺势下滑握住了龙剑飞手臂，从未有过的情怀激荡已然远远超过了她三年前与嘉树新婚之夜的羞涩与激情。

“你同意吗？”龙剑飞看了一眼嘉树的后背，边说边手指用力往下勾动，此刻的他在满心期待人妻少妇答应自己的同时，又希望真的有藉口拉下那最后的阻碍，即使不能真刀真枪的大干一场，但能在人前探路一番，那醉人的臆想已令巨蟒是怒发冲冠、膨胀欲裂。 


VIP 第四十五回 初见程英
“嗯！”人妻少妇好似情窦初开的少女一般不胜娇羞，微不可察的点了点玉首，汹涌澎湃的情潮终于完全冲毁了世俗的枷锁。

太棒了！完全达到目的的家伙在心中狂呼起来，比他更为高兴的自然是巨蟒，兴奋若狂的小东西乐得呵呵直笑，挺枪跃马跃跃欲试，感慨万千顿有扬眉吐气之感，日月玉佩和如意宝矛给了他一身超凡的本事，却被还有点大男孩羞赧的主人闲置一边，无论是郭襄还是倩儿那样娇嫩的小妹妹早已不是巨蟒的对手，如今即将有新妹妹加入，还是一个肥美腻滑的绝色妹妹，他终于有畅快淋漓、火山迸发的机会了！

“长崎风光果然与江湖不同啊！”龙剑飞手指着车帘外，却笑着靠过身去，轻轻伸手过去温柔地搂抱住粤美夫人纤细柔软的腰肢。

粤美夫人娇躯轻颤，羞羞怯怯地看了前面赶马车的夫君嘉树一眼，感受着龙剑飞的色手在她的腰臀上温柔地抚摩着，她的立刻不可遏抑地起了反应，这个比她小了五六岁的大男孩，这个从天朝帝国来的陌生男孩，而且还很可能是她小姑子梦芳未来的夫婿，此时居然在抚摩着她，在夫君嘉树身后偷偷摸摸地着她，调戏着她，她瞥了前面的夫君嘉树一眼，祈祷千万不要被他发现，粤美夫人只好顺从地侧身向车帘外望去，装作若无其事地呢喃道：“先生所言极是，长崎比江户还是要富庶许多的！”她清晰地感觉到龙剑飞宽大火热的手掌抚摩揉搓着她的丰腴肉感的美臀，更肆无忌惮地从后面顶住她的，她明显感受到他的巨大坚硬。

嘉树仿佛没有听到爱妻粤美夫人娇喘吁吁的声音，或者知道龙剑飞在后面骚扰猥亵着她的爱妻粤美夫人，可是为了生育后代，为了长崎藩主之位，为了战胜弟弟嘉宇，他只能这样做别无选择，因为这两天的事实已经证明了龙剑飞就是传说中的龙本公子，更重要的是龙剑飞来自天朝，事成之后一走了之应该不会留下任何蛛丝马迹，而爱妻倘若真的能够有幸得到龙本公子的龙种，单看龙剑飞的神功盖世，想一想他的儿子前途不可限量。对于嘉树也好伊藤家族也好，长崎也好九州也好，都是功在当代利在千秋的大好事啊！

龙剑飞大手还在粤美夫人浑理圆的美臀上抚摩揉搓，粤美夫人压抑不住娇喘吁吁的时候，就发觉嘉树公子后背轻轻一颤，肩膀轻轻一抖，随后装作镇定自若继续赶车。龙剑飞知道他十有八九清楚身后的爱妻正在被大男孩骚扰猥亵，可是居然能够安之若素处之泰然，龙剑飞也不禁惊叹嘉树的定力，想一想也心中释然：霓虹人自古就是善于忍辱负重，而一旦得了势就会睚眦必报的小人行径，但是他们为达目的不择手段誓不罢休的韧劲和毅力的确非常人所能及。

龙剑飞心里清楚嘉树未尝不是一直在利用他和梅英夫人，伊藤光夫偏爱嘉宇，而他又势单力薄情境险恶的情况下，只有借助外力才可能有咸鱼翻身的机会，否则嘉宇万一得势的话，他连性命恐怕都难保全。

看着嘉树一副忍辱负重的架势，头上开始冒绿光而仍然无动于衷，龙剑飞暗自摇头苦笑：政治家为了自己的政治生命，总是不择手段不惜代价，哪怕是戴上绿帽子也是小事一桩，法国的萨科奇，南非的祖玛，区区嘉树公子与他们相比又算的什么呢？

长崎藩府富丽堂皇，气势雄伟，与江户源氏藩府的朴素简洁大不相同。

“粤美，你带龙本公子去见妹妹吧！”嘉树说道，“我先去拜见父藩！”

粤美夫人引领着龙剑飞走进梦芳小姐的别院，一路走来顿觉视野豁然开朗，原来整个庭院建于一处高地，放眼瞧去，只见亭、台、楼、阁错落有置，参差不齐，高低起伏，绵延不绝，或精细雅致，或富丽堂皇，或小巧怡人，或气势磅礴，间又穿绕假山异石，小桥流水，点缀着艳花绿树，疏密而植，如诗如画。

粤美夫人却羞羞答答，一路之上不好意思再看龙剑飞火辣辣的目光。

此时，在花香袭人之中，大堂之上传来一阵阵琴声曼妙，曲牌唱和。

“一曲新词酒一杯，去年天气旧亭台。夕阳西下几时回?无可奈何花落去，似曾相识燕归来。小园香径独徘徊。”依稀是梦芳小姐动人的歌喉。

“绿杨芳草长亭路，年少抛人容易去，楼头残梦五更钟，花底离愁三月雨。无情不似多情苦，一寸还成千万缕，天涯地角有穷时，只有相思无尽处。”这是另外一个女人清脆悦耳的声音，透着淡淡的忧伤。

直到一曲终了，龙剑飞这才抚掌赞道：“晏殊的词情意绵长，意境深远，经得两位小姐天籁之音唱出来，端的是珠联璧合，此曲只应天上有，人间能得几回闻？”

“英姐姐，有贵客光临，我们有失远迎了！”梦芳小姐慌忙起身，安闲恬静的俏立门前，只见她今天身上穿着一身淡绿色地裙衫，勾勒出一道美妙地凸弧凹线，身材，身段。她柳眉弯弯如黛，娇俏秀美，倾长地睫毛微微闪动，樱桃小嘴娇艳欲滴、红润；胸前翘挺，娇嫩；纤腰盈盈，不堪一握，隆臀雪股，双腿修长笔直，她望着龙剑飞，脸上似抹了一层薄薄地粉红胭脂，艳如三月桃花，黑白分明地瞳眸，仿佛秋天地湖水一般清澈，眼神却有些慌乱，有了昨天夜宴的现代舞之后，美少女的芳心已经多少为郎所动。

梦芳身后那位美女约莫有二十多岁，秀丽的俏脸略施粉黛，晶莹白嫩，泛着美丽的光泽，身上散发出淡淡的清香，一头如流瀑般光可鉴人的黑发并未盘起，只用一枚金环束住，双眸灿若暗夜星辰，她身着一身薄薄地粉色衣裙，隆臀，衣袂迎风，更显纤秀婀娜，煞是撩人。

“这位就是大名鼎鼎的龙公子！”梦芳小姐介绍道，“这是我的异国知音姐姐，她叫程英！”

“原来程英小姐也来到了长崎。”龙剑飞心里已经不再像初见耶律齐和郭襄时那么惊讶，现在知道程英也流亡到扶桑自然也是不足为奇了，不禁笑问道，“不知道程英小姐有没有见过郭大侠黄女侠还有杨大侠龙女侠？”

“我最近才听说郭大侠他们也来到了扶桑，好像在京都附近，只是一直还没有机会相见呢！”程英不想再提起杨过小龙女，说起郭靖一人带过。

“看来龙公子对天朝武林之事知之甚多，可惜我们不甚了了。”梦芳娇笑道，“你们不要再谈天朝武林之事了，好吗？否则我和粤美嫂子都要被冷落了哦！”

粤美夫人只是娇笑，美目闪动偶尔接触到龙剑飞火热的目光，人妻少妇都不禁芳心轻颤，粉面绯红，慌忙躲避开他的眼神。

“晏殊词曲稍感忧伤，程英小姐莫非还有心事吗？”龙剑飞笑道。

“伤心人各有怀抱！”程英怅然道，想起来杨过小龙女夫唱妇随比翼双飞，她已经二十五岁了，犹自形单影只，心底如何不惆怅呢？

“在下试着与两位小姐唱和一阙如何？”龙剑飞看了程英和梦芳一样，若有所思地笑道。

“哦？那好呀！”梦芳果然中计，美目闪亮感兴趣地说道。

程英却纳罕说道：“听人说你武功盖世，又听梦芳妹妹说你舞艺超群，你还会吟诗作赋吗？真的看不出来呢！”

看来昨天夜宴歌舞一番之后，梦芳没有少和程英说起他们俩跳现代舞的有趣事情，龙剑飞故作深沉状低吟道：“问花花不语，为谁落，为谁开。算春色三分，半随流水，半入尘埃。人生能几欢笑，但相逢、尊酒莫相催。千古幕天席地，一春翠绕珠围。彩云回首暗高台。烟树渺吟怀。弃一醉留春，留春不住，醉里春归。西楼半帘斜日，怪衔春、燕子却飞来。一枕青楼好梦，又教风雨惊回。”

“这哪里是你作的诗啊？这明明是梁曾的《木兰花慢&#8226;西湖送春》。”程英娇笑道，蓦然想起当年她和黄蓉陆无双三人结伴至风凌渡寻郭襄时，一日程英看到桃花，想起桃花岛上桃树怕已结实了。当时曾低吟：“问花花不语，为谁落？为谁开？算春色三分，半随流水，半入尘埃。”

她看了一眼龙剑飞，难道他知道当年的事情吗？

“的确不是我作的诗，我换一首好了。”龙剑飞笑着吟道，“瞻彼淇奥，绿竹猗猗。有匪君子，如切如磋，如琢如磨。……善戏谑兮，不为虐兮！”

“你……你怎么知道的？”程英此时不禁惊异地看着龙剑飞，这是当年林外乱石堆激斗后，杨过在程英陆无双避难的小茅屋内养伤。夜里，陆无双还没回来，程英在茅屋外吹起玉箫来，却是一曲《淇奥》，反复只是五句：“瞻彼淇奥，绿竹猗猗，有匪君子，如切如磋，如琢如磨。”而这五句就是出自《诗经》里面龙剑飞适才吟诵的这段《淇奥》，赞美一个男子像切磋过的象牙那么雅致，像琢磨过的美玉那么和润。她内心里思慕杨过，可是，看着杨过和小龙女珠联璧合比翼双飞，她只能默默地承受着内心的痛楚，现在又听到龙剑飞提起来，她不禁神色黯然，眼前浮现出杨过的模样。

龙剑飞故作高深地抬手指了指天，神秘兮兮地笑道：“天机不可泄露！”他知道程英听见此诗又情不自禁地想起了杨过，其实杨过哪里是那种和润雅致的少年英侠呢？他性情癫狂奇突，最是激烈极端，和小龙女有终成眷属后于嘉兴王铁枪庙中听到柯镇恶“诋毁”己父，仍暴怒失态，和幼少之时并无分别。要说堪当“和润雅致”这四个字的，反而是程英自己了。 


VIP 第四十六回 梦芳求郎
龙剑飞此时近距离打量程英，但见她娇脸凝脂，眉黛鬓青，青春秀丽，粉红色衣裙，如此坐姿像极了细细体味春晚上面刘谦魔术节目中，董卿端坐而雪白修长的美腿在裙中若隐若现的场景，尤其那双眼睛水汪汪的，惹人遐想。那薄如蝉翼的粉裙，把苗条玲珑、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，姿容秀丽，一笑两个酒窝，樱唇，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，挺拨高耸，弹性十足，臂部浑圆，粉腿修长。她和射雕神雕之中其他诸少女不同，温婉如玉，斯文淡雅，剔透晶莹，蕙质兰心，更惹人怦然心动。

“你笑什么？”程英见龙剑飞的笑本来有些反感，可是听他如此接二连三地勾起她深埋心中的往事，现在看他倒没有了十八岁大男孩的稚嫩气，却多了几分温文尔雅书生秀气，倒是比杨过还当得起“和润雅致”四个字了。

“既见才女，云胡不喜？”龙剑飞脱口笑道，色地盯着程英的玲珑剔透的曼妙身材，上下打量，食指大动。

“你……”程英闻言大惊失色，那可是她第一次见杨过时在纸上所写的，出于《诗经&#8226;国风&#8226;郑风&#8226;风雨》“风雨凄凄，鸡鸣喈喈。既见君子，云胡不夷？风雨潇潇，鸡鸣胶胶。既见君子，云胡不瘳？风雨如晦，鸡鸣不已。既见君子，云胡不喜？”

没有第三人在场，她和杨过都不可能告诉外人，龙剑飞怎么可能知道的呢？难道这个陌生的大男孩真的是扶桑传说中的那个“上应天象”的龙本公子吗？

“你……”程英越发感觉到被不可思议，此时才发现龙剑飞的英俊面庞和迷人的眼神，和杨过颇有几分相似，小姑独处的少女芳心就不禁紧张的乱跳起来，听他让自己如此变化着当着梦芳小姐的面赞美她，还有吐露爱意的弦外之音，立刻心如鹿撞，更加娇羞慌乱，一不小心，手中的丝竹掉落在地，她惊惶失措地急忙蹲去捡。

她却忘记了女人穿着宽松衣裙，最怕低头俯身下蹲，最是容易走光，此时，程英只顾蹲去捡丝竹，粉裙领口处圆润娇挺的颤颤巍巍，雪白的深邃的，十分，丝毫不亚于粤美夫人人妻少妇的圆润。

“龙本公子昨天还揭破元晟是剽窃高手，原来你也是此中高人，呵呵！”梦芳小姐娇笑着问道，“公子能不能不拿古人的诗词歌赋据为己有？这些如何能够瞒得过英姐姐和我呢？”

“那我再来一首，梦芳小姐和英姐姐听听如何？”龙剑飞笑道，“如果两位小姐再能点破我剽窃古人的话，在下是甘心认输，随便两位小姐处置如何？”

“此话当真？”程英和梦芳异口同声地问道，话一出口，才相视而羞笑，均知对方有事想要龙剑飞出手相助而已。

“君子一言驷马难追！”龙剑飞笑道。

“好！”程英芊芊玉手在茶几上拍了一下。

“龙公子请！”梦芳小姐摊开芊芊玉手，美目一眨不眨地盯着龙剑飞，好像是成竹在胸只等着他自动入瓮似的。

龙剑飞毫不示弱地盯着两女的美目，食指敲击着几案打着节拍，曼声吟唱道：“一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕。若说没奇缘，今生偏又遇着他；若说有奇缘，如何心事终虚化？一个枉自嗟呀，一个空劳牵挂；一个是水中月，一个是镜中花。想眼中能有多少泪珠儿？怎经得秋流到冬尽，春流到夏。”

程英听得芳心微颤，从刚才对杨过的忧伤中转化为此刻的感动，以为龙剑飞专门唱给她似的，难道如此英俊潇洒神功盖世文武双全的大男孩对自己暗恋已久或者一见钟情了吗？否则他何以对自己从前的言行如此关注如此了如指掌呢？

梦芳小姐听得心神迷醉，以为龙剑飞专门为她而唱似的，经历过昨天夜宴新鲜美妙的歌舞之后，这位天朝来的英俊少年越来越占据了她的芳心；

粤美夫人听得芳心酸楚，和嘉树想当年也是情投意合，只是一直没有生育的烦恼彻底摧毁了夫妻之间曾经的恩爱，此时听着龙剑飞对着程英梦芳两女唱出来的美妙情诗，惹得她百般愁绪涌上心头，看着两位美女被龙剑飞迷得神魂颠倒的样子，人妻少妇既是羡慕，又是嫉妒，心里酸溜溜的很不是滋味。

“英姐姐，梦芳小姐，这首枉凝眉两位可曾听说过呀？”龙剑飞看着程英梦芳心如鹿撞粉面绯红低垂螓首的羞态，笑着问道，大手却偷偷摸摸在粤美夫人丰腴滚圆的美臀上揉捏一把。一件显得有点薄的和服，把她那凹凸有致的身段完全衬显出来，龙剑飞虚眯着眼睛，坏笑着将目光“漂移”到了粤美夫人鼓涨涨的上，不比梅英夫人差多少。

粤美夫人娇躯一颤，微微抬首侧头，只见龙剑飞一双深邃漆黑，散发着迷人光芒的双瞳正盯在自己身上，仿佛要将自己一口吞下去，粤美夫人倏然感觉心儿猛然跳颤不休。

那双使人沉沦的双眼有若色狼一般的目光扫在自己身上，粤美夫人感觉身体正被一根毛羽在自己乳形完美的上抹过，轻轻地，柔柔地抚弄那两颗娇艳的粉色，丝丝绵痒的感觉由一直延伸到了光洁平坦的小腹，一股湿润温暖的热流犹如一条游蛇从令人羞耻的地方滑出。

浑身燥热的粤美夫人情不自禁地抿嘴哼出一声动情呻吟，顾不得小姑子梦芳和程英还在身旁，想不到仅仅被这个小坏蛋大男孩色迷迷的目光抚摩猥亵一番，就不由自主地放浪形骸，没有任何廉耻，丝毫不亚于刚才在马车上的色手骚扰，完全是被一种原始的所驱使，不能自已。

虽然身上还穿着白色的和服，可是在龙剑飞炯炯有神的双目凝注下，粤美夫人感觉自己就象什么都没穿一般，竭力抑制住雪白娇躯扭动的冲动，压抑喉间放浪荡的颤抖呻吟。

好色男孩终于收回目光，粤美夫人只觉得浑身一松，她“嗯嘤”一声，那张光洁的脸庞上浮现出略显羞怯的笑容，低垂着红透的秀首，久久不敢抬头。

“枉凝眉？好美的名字啊！”程英赞叹道。

“虽然我们输给你了！可是……”梦芳娇声说道，“可是我们还是有事相求，要你出手相助的……”

“什么事情这么严重？”龙剑飞笑道，“既然两位美女如此看得起阿飞，刚才输赢就无关紧要了，两位但说出来，阿飞但能帮得上忙的话，粉身碎骨也在所不惜！难道比魔兽还棘手可怕吗？”

“英姐姐，还是我先说吧！好吗？”梦芳小姐看了程英和粤美夫人一眼。

程英和粤美夫人心中恍然，一起起身携手离去，知道梦芳相求龙剑飞出手相助的事情定然不是寻常事情，顾及隐私所在，起身回避这是礼貌也是自保。

梦芳小姐紧接着就站起身来，恭恭敬敬给龙剑飞施了一礼。

“什么事情还如此郑重其事神秘兮兮的？”龙剑飞笑问道。

“龙本公子，梦芳所求的即是家事亦是国事。”梦芳小姐正色说道，眉目之间稍为黯然，“方才粤美嫂子在这里，有些事情不方便说。”

“莫非梦芳小姐所求的事情与两位兄长有关吗？”龙剑飞俊目一闪问道。

“公子果然是神目如电！”梦芳小姐美目闪烁，越来越叹服于龙剑飞的洞察力，随即黯然说道，“伊藤家中情况想必公子已经了然于胸，大哥嘉树宽厚仁义深肖父藩，二哥嘉宇狂妄嚣张心胸狭窄，从小就被父母给宠坏了。虽然有父藩罩着，母亲宠着，文武大臣大名将军捧着，但是，从伊藤家族和长崎九州长远计，二哥明显一无藩主之能，二无藩主之德，不若大哥德才兼备更胜任之。如今，又有公子力保，大哥虽然势单力薄却是稳操胜券，二哥醉心权势却不知形势逆转，为二哥性命攸关，梦芳想求公子无论如何能够高抬贵手保住二哥性命。”

龙剑飞俊目闪烁惊问道：“梦芳小姐如何如此肯定嘉树公子就会稳操胜券呢？即便是有阿飞相助，嘉树公子也是势单力薄，光夫藩主主意还未确定，两位公子夺嫡之争还在胶着之中胜负难分，小姐何以就断定嘉宇必败甚至还有性命之忧呢？”

梦芳小姐美目黯然幽幽说道：“公子一人就足以决定胜败归属，就是父藩恐怕都无法一意孤行。实不相瞒，这是灵异界好友告诉我的，公子可能不知，父藩对灵异界前辈的意见一向是言听计从非常重视的，何况二哥的确不肖，实在难堪大任。可是，他毕竟是梦芳一母同胞，所以想提前向公子求情，届时无论如何都请公子高抬贵手枪下留人，算是梦芳欠公子……一份人情……”说到最后仿佛觉得自己酱紫说话好像是在求龙剑飞饶了二舅哥一命似的，更像是字里行间表看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com明了自己选定了龙剑飞做自己夫婿似的，梦芳小姐羞不自胜再次低垂下螓首。

“我的人情债不好还的哦！”龙剑飞调笑道，“梦芳小姐打算如何还我的这份人情债呢？”

“美味佳肴还是金银珠宝？公子尽管开口便是了！”梦芳故意说道，娇笑着看着龙剑飞上不上当。

“美味佳肴吃过了就没有了，金银珠宝拿来了还要花出去，这些身外之物我向来是不放在眼里的。”龙剑飞将计就计笑道，“除非梦芳小姐肯拿美女来还人情债，这个我倒是可以考虑考虑。”

“什么？”梦芳小姐恼羞成怒道，“你想要多少美女？我一定会安排送到大哥府邸去！”

“一乘小轿，一个美女足矣！”龙剑飞兀自好整以暇地笑道。 

VIP 第四十七回 少女心思
“一个美女？哦，我明白了，你是看上英姐姐了，是吧？”梦芳小姐越发羞怒地冷笑道，“我要问一问英姐姐的意见，看她肯不肯替我还这个人情债呢！”

“非也非也！”龙剑飞欣赏着梦芳羞恼的样子，这才笑着说道，“自己欠下的人情债自然应该自己去还，我要的那个美女就是梦芳小姐自己，你又何苦要拿别人抵债呢？”

“你？！你好坏！这样欺负人家！”梦芳小姐这才明白上了龙剑飞的当了，又羞又急又气又喜地抬手就来打他。

却被龙剑飞一把握住了她的粉拳，挣也挣不脱，娇羞无比，粉面绯红，却又无可奈何。

龙剑飞心中瘙痒，握着她白嫩柔滑的芊芊玉手，低声笑道：“我什么时候欺负小姐了？”

“你……还说没有……欺负利人家……”梦芳横了龙剑飞一眼，香唇微分，声音越来越小，小到自己都听不见了，一被龙剑飞宽大火热的大手握住她的柔荑，脸儿已经绯红滚热起来，芳心更是如同鹿撞砰砰直跳。

“其实小姐何尝不想被我欺负呢？”龙剑飞一语一语中地的点破梦芳的心思。

“你好坏……”梦芳顿时显得不知所措，龙剑飞根本不再给她开口的机会。

龙剑飞顺势搂抱住梦芳象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的少女那正微微张开的鲜红樱唇。“嗯”一声嘤咛，由于纯情处女本能的羞涩，梦芳娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”，大男孩顽强地追逐着梦芳吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了梦芳柔软芳香的红唇上。龙剑飞伸手一揽，将梦芳紧紧抱入怀中，火烫的嘴唇强势印上了美少女娇艳如花的朱唇，唇舌相交，扶桑十大美女之一的樱桃小口果然是芬芳甜美，润口怡人。

“嗯……”又是一声嘤咛，梦芳羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着龙剑飞身上男子汉浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤。当他的富有侵略性的舌头用力地顶开梦芳柔软的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。他卷吸着梦芳甜美芳香的兰，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。梦芳羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，梦芳挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛。

龙剑飞品尝着梦芳润湿的绛唇，两手进一步将梦芳无力的反抗全部击溃，上下游走于她柔美滑腻的娇躯，挑起的火焰。

龙剑飞的舌尖自然而然地突破了梦芳牙齿的防线，将甜蜜的初吻滋味带给了她，而原本因为大男孩的突然“袭击”而不知所措的梦芳，在初吻的甜蜜刺激下，安全迷醉了，双手搂住了龙剑飞的脖子，整个人软倒在他的怀里。

在梦芳的配合下，两人紧贴在一起，身材高挑的美人儿紧搂着龙剑飞，品味着初吻甜蜜的滋味。

梦芳美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的在邪下感受到的阵阵酥麻轻颤。

龙剑飞抱在梦芳柔弱无骨的上，只见梦芳娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。

他一双手在梦芳的上游走，先轻抚着梦芳的玉颊桃腮。

“唔……”梦芳一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人的梦芳芳心娇羞无限，暗生。

这一吻，直把梦芳吻得喘不过气来，芳心“怦、怦”直跳，既喜还羞。

迷惘中的清纯少女只感到他的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的上抚摸着，直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。

龙剑飞的一双手握住梦芳圣数洁美丽的娇挺一阵抚搓、揉捏……一手搂住梦芳的柳腰，一手在她娇躯上游走起来，一丝丝阳气透入她的各处穴道，那些穴道可是女性的敏感地带，每一丝能量透入，梦芳的身体就颤抖一下，一张俏脸高高扬起，小嘴一张，发出高亢的呻吟声。

龙剑飞头一低，已经吻住梦芳的小嘴，让她再也叫不出来，只能发出呜呜的声响。

“唔……”梦芳玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，龙剑飞火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

龙剑飞看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的小佳人，那张秀美丽靥红通通的，一副楚楚娇羞、我见犹怜的可人娇态，不由得令龙剑飞色心大动。

他伸出一只手按住了娇羞少女的美丽，只觉触手的柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉，就能感觉到那粒无比柔软玉嫩还带点青涩的。

“嗯……”一声轻轻的羞涩的娇哼，梦芳芳心一颤，彷佛一瞬时一根柔软的羽毛从稚嫩敏感的芳心拂过，有一点痒，还有一点麻。

梦芳羞涩无比，长这么大还从未有过男人抚摸过自己，何况这个来自中国天朝的大男孩抚摸的是一个冰清玉洁清纯少女最敏感的圣洁，虽然隔着一层柔软的白色丝绸亵衣。

梦芳挣扎不脱，龙剑飞知道她是本能的抗拒，就这样耐心而温柔地揉抚着梦芳那美丽圣洁的浑身冰肌玉骨。

娇美清纯的绝色少女给他揉得芳心连连轻颤，如被电击，娇酥无力，酸软欲坠，梦芳娇靥羞红，俏脸生晕，她又羞又怕，不知道为什么自己的身体会这样的酸软无力。

冰清玉洁的处女芳心只觉他按在自己小巧的怒耸上的揉摸是这样的令人愉悦、舒服娇羞清纯的绝色少女梦芳芳心一片混乱，不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过的快感之中。

一双晶莹雪白、羊脂白玉般的纤纤玉手渐渐忘记了挣扎，那修长雪嫩如洋葱般的的玉指变推为抓，她紧紧抓住那在自己圣洁美丽的上轻薄、的大手，一动不动。

龙剑飞高兴地感到怀里这个美艳清纯、千娇百媚、冰清玉洁的温婉少女渐渐放松了挣扎，少女那美丽圣洁的紧张而僵直，于是他用手轻轻解开梦芳和服的衣带，邪的大手从少女亵衣的缝隙中插进去……触手的少女玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，他轻轻摩挲着梦芳娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……

由于紧张和异样的刺激，梦芳那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。

当他火热粗大的手指直接按在梦芳那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，梦芳一颗冰清玉洁的少女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。

龙剑飞在梦芳纤腰上的“”已经令冰清玉洁的清纯少女狂热迷醉，当他的大手一路下抚，靠进梦芳的时，“唔……”一声娇柔、火热的香喘，梦芳忍不住娇啼一声，柔软的紧张得直打颤。

当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，少女又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。

就在这时，那只放进梦芳的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来，“唔……唔……嗯……唔……唔……”梦芳连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令少女又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的中“羞花戏蕊”的手，一动也不敢动，美貌绝色的少女一颗清纯稚嫩的少女芳心一片空白，根本不知身在何处。

这个最近常偷香窃玉、采花折蕊的大男孩耐心而温柔地、不紧不慢地着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的绝代佳人。

田中毅、大竹进、下马浩回身迎击，嘉树、耶律齐凌空下击，怪兽长舌或如鞭或如枪，蝠翼如斧，力大无比又灵巧万分。来往之间，众人已然险象环生，皮开肉绽，鲜血淋漓。魔兽怒吼一声，忽起鳄鱼尾抽向凌空变化的嘉树、耶律齐，两人避无可避，力尽气竭，眼看要粉身碎骨，龙剑飞宝矛已到正挑在抽到的鳄鱼尾上，左手连推，嘉树、耶律齐借力跃回小舟。已吓得汗透衣。那魔兽更被龙剑飞激怒，蝠翼展开如大鹏展翅，腾空而起，尖牙利爪，雷霆万钧，誓要灭此朝食。龙剑飞飞身虚空，宝矛丈长，整个像换了个人似的，脱胎换骨，英气四射。魔兽两眼通红，长舌狂舞，蝠翼猛扇，龙剑飞一一闪过，宝矛幻出万千光影，连砸在魔兽脊背，魔兽狂翱一声，落向海面，蝠翼拍击，登时两艘尚未逃远的小舟化为齑粉。

浪花滔天，漩涡流转，魔兽钻入海底。

龙剑飞丝毫不惧，更不等待，倒头杀入水去。海水搅动，沸腾欲溢。

这一战从海面杀上半空，又从天上杀入海底，直杀得天地失色，日月无光，翻江倒海，波涛澎湃。

“轰隆”巨响，浪涌如柱，魔兽冲水而出，蝠翼扇动，腾空而起。观战众人大惊：龙剑飞呢？

“哗啦”一声，龙剑从看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com海底钻出，刚露水面，那魔兽竟凌空击下以逸待劳，龙剑飞“哧溜”再度钻入水中。魔兽再次展翼翱翔，居高临下，势如破竹。

蓦然一道细细的水柱滔天冲起，魔兽挥蝠翼拂散水柱，却见龙剑飞从手到头到脚到矛成一条直线如一把巨剑从水中弹射而出，两道水柱激射魔兽双目，撕心裂肺的惨叫声中，如意宝矛已从腹部插入魔兽体内，山崩地裂般一声巨响，魔兽仿佛爆炸了似的，消失在空气中……

这场海战损失了一百二十多位扶桑国武功高手，长崎水兵二百多人尽化齑粉。只有龙剑飞、梅英夫人、伊藤嘉树、田中毅、耶律齐、大竹进、下马浩、倩儿、琳儿、阿健十人虎口脱险。场景之恐怖、战况之惨烈，令人不忍猝睹不忍猝想…… 


VIP 第四十八回 长崎媚娘
在这强烈的刺激下，那深处的子宫“花芯”一阵，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从梦芳那深遽的“花宫”内阵阵漫涌出来，直流出，湿濡了少女那温软娇滑的神密。

梦芳不知道是什么东西流出了，也不知道为什么会这样，但反正那一定是很羞人的、很脏的，美艳绝色、清纯可人的小佳人娇羞得一张如花丽靥更艳红了，芳心含羞脉脉，不知如何是好。

“龙公子，不要酱紫啦！”梦芳小姐娇喘吁吁，嘤咛声声，羞赧无比地呢喃道，“英姐姐还有事情求你呢！她们马上就要回来了……”

“不要叫我龙公子，叫我龙哥哥！”龙剑飞知道此时没有充足时间来享用梦芳，却不依不饶地坏笑着命令道，“那样的话，我倒是可以考虑放二舅哥一马哦！”

梦芳虽然未必知道“二舅哥”“放一马”的具体含义，却也明白龙剑飞在调笑捉弄她，可是，美少女芳心已经归属爱郎，一番亲吻抚摩缱绻缠绵更是使得她身心沉醉，无法自拔，只得羞赧无比地低声呢喃道：“龙哥哥，你就会欺负人家，好坏哦！”

“男人不坏，女人不爱，面好对你酱紫的美少女，我如果还无动于衷或者装作柳下惠的话，岂不是更令你失望吗？弄不好还要怀疑我有生理疾病呢！”龙剑飞笑道，“梦芳美眉，无须明日的比武你已经是我龙剑飞的女人了！你的眉你的眼你的唇你的肩你的小豆豆你的小甜甜，一切一切都属于我的哦！给我你的接受我的烙印吧！我的小宝贝！”

龙剑飞坏笑着俯躯，一低头吻上了梦芳娇艳的樱唇，不愧是绝色美少女，形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让龙剑飞留连忘返。迫不及待地，龙剑飞将自己的嘴唇压在梦芳两片柔软的香唇上，用力地亲吻、、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上梦芳的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的发簪，让美少女的青丝流瀑飞垂，衬着天使般的玉容，更添绝色美丽。

“唔！”梦芳圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被焚身，无力自拔，当然也就任由得龙剑飞任意妄为。龙剑飞有力的嘴唇吸住梦芳象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了美少女的小嘴，这种巧妙的轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的梦芳，就是熟悉床第之能事的熟妇恐怕也无法抗拒，梅英夫人就是很好的证明，更何况自己的又是美少女芳心暗许的爱郎呢！

此时梦芳好似有所回应，樱唇微张，龙剑飞自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美少女的樱桃小嘴里，更霸道地要将美少女亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色美少女的香齿果不其然半推半就地顺势开启，曲意逢迎起来。

龙剑飞赶紧把握机会，进一步将梦芳甜美滑腻的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，梦芳也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕起来。

美少女温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，龙剑飞的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，龙剑飞的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼的味道，弄得梦芳登时芳心迷醉、咿唔连声。香软温滑的丁香小舌入口，立即将龙剑飞的引发了。美少女口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。

龙剑飞吸着美少女的丁香，拚命地着，舔弄着，吞噬着梦芳舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用使劲摩擦美少女娇嫩的樱唇。终于梦芳的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星眸轻眨两下，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。

龙剑飞侧身压住梦芳因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。

龙剑飞已一把搂住绝色美少女的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人处紧身薄薄的抹胸内，寻上美少女的樱唇，痛吻起来。

热烈的唇舌终于告一段落，龙剑飞火热的嘴唇在梦芳吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的梦芳终于微微缓过神来，梦芳勉力按住龙剑飞仍在自己腰腹间作恶的坏手看到美少女这样的表情，龙剑飞更觉得兴奋，把她从床上抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在美少女腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色美少女的雪山，轻轻用牙齿咬住上鲜美的樱桃，虽然隔着一层薄如蝉翼的抹胸，仍惹来梦芳若有若无的娇声低呤，这无疑助长了龙剑飞的气焰。

“龙哥哥，我爱你！”梦芳娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

“梦芳美眉，我也爱你！我不要你替你哥哥嘉宇求我什么，我要你真心爱我给我！”龙剑飞的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军开始了新的一轮攻击，同时再次用力吻上梦芳的香唇，展开更加热烈的情挑。

“龙哥哥，你饶了我吧！听我说说正事好吗？”梦芳娇喘吁吁嘤咛道，“我知道二哥在军方偷偷活动，恐怕对大哥不利，你们还须多加小心才是！”

“嘉宇有东仁和元晟撑腰，又有山口海等一干老梆子的势力支持，这些方面嘉树绝非对手，除非光夫藩主早有主意，这个方面你应该可以探探虚实甚至可以助嘉树一臂之力哦！”龙剑飞笑道，“我知道你在岳父岳母心目中的地位比嘉宇还要高，影响力还要大，其实，实事求是的说，嘉宇固然无德无能不适合藩主之位，大舅哥嘉树公子德才兼备却缺少领袖群伦的霸气，他们兄弟俩在综合实力方面恐怕都不如你呢！假若扶桑能和我大唐时期那么开放包容的话，梦芳美眉，你足可以成为长崎藩主的继承人了！”

“我？做长崎藩主？扶桑的武则天？”梦芳美目闪烁，真是不敢相信龙剑飞会有如此奇特的想法，“我行吗？”

“什么叫行吗？你把吗字给我去喽！我说你行你就行不行也行！不过，你顶多是长崎的武则天而已，我更不是扶桑的唐高宗，想要光夫藩主嘉树嘉宇还有扶桑百姓同意女人做藩主恐怕势比登天还难！趁着程英和粤美夫人还没有进来，让我再尝尝梦芳妹妹的软玉温香吧！”龙剑飞色地坏笑道，梦芳薄薄的亵衣根本无法挡住他锐利如电的神目，梦芳那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的，足以使人心荡魂飞。

随着绝色美少女略带些许急促的呼吸，前那一双凝霜堆雪的，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。

而紧身的薄薄的抹胸，更将突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。纤腰盈盈不堪一握，梦芳微微露出的雪白玉肌下面朦胧的粉色亵裤里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和少女最最的骄傲。

而抱在怀中的梦芳那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上美少女情动时无意识扭动的娇躯美臀不时地摩擦着龙剑飞男性的。

龙剑飞更加看得十分真切，怀中的梦芳的确是个无以伦比的绝色美少女，冰肌玉骨，俏脸上的晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有天使一般的纯真，还有掩饰不住古典美女的魅力，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。

龙剑飞一双搂紧梦芳娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在梦芳全身上游走……貌若天仙、美丽清纯的美少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的上戏轻薄。

“好梦芳，好美眉，好美的软玉温香啊！”龙剑飞望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住梦芳一颗柔软、娇嫩的，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾；一只手也握住了梦芳另一只、充满弹性的娇软，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳樱桃。

“龙哥哥，你^.www.cnd1wx.com.^的舌头好坏啊！”梦芳刚才还只是隔着亵衣，如今毫无隔膜地尝到了被龙剑飞口舌舔弄的美妙滋味，此时此刻直给他玩弄得酸软，全身娇酥麻痒，娇喘吁吁，嘤咛声声，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。

“好妹妹，我恨不得一口把你的含在口中永远不松开呢！”龙剑飞低头看着梦芳玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他满意极了，口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色美少女。

“嗯……人家被你含化了啊……”梦芳从鼻子里发出的娇哼，混乱的脑中早已没有了昨日夜宴的矜持，而眼前又是自己一见钟情芳心暗许的英俊少年英雄，伊藤家族的家教伦理被强烈的烧到了十万八千里之外。 


VIP 第四十九回 流亡皇妃
“好柔软，好滑嫩啊！”龙剑飞柔声说道，而已经占据雪山的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的酥乳，更不时地用温热的掌心摩挲着美少女的圣洁，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。

龙剑飞含住梦芳的酥乳樱桃不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的传来的般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代美少女那张因和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向梦芳的下面……

“不要……龙哥哥……”梦芳小姐死死抓住龙剑飞的色手，娇喘吁吁嘤咛呢喃道，“英姐姐还在等着你有急事呢……你就饶了我吧！”

“现在饶了你可以，不过，从今往后你就是我的女人，元晟想都不要想了！”龙剑飞志得意满地坏笑道，“梦芳，你天资聪颖，应该明白我的意思吧？”

“大坏蛋，人家身子都让你这样了，除了你还能嫁给谁呢？”梦芳羞赧无比地低声娇嗔道，“昨晚夜宴元晟根本不在我的眼里，你还不明白人家的心思吗？”

“梦芳妹妹，你的身子被我情怎么样了？”龙剑飞咬着梦芳小姐白嫩滑腻的耳垂低声调笑道，“我不过摸了摸亲了亲，还没有真正品尝占有呢！好妹妹什么时候让我恣意品尝破开你的处子花苞呢？”

“你好坏……人家不来了……”梦芳羞得粉面通红，螓首几乎钻到龙剑飞的怀里去了，又像突然想起来什么似的急忙手忙脚乱地推开龙剑飞的搂抱，整理好和服亵衣。

刚刚整理好衣裙，程英和粤美夫人就推门走了进来。

“英姐姐，你带他去吧！”梦芳小姐勉强镇定地说道，芊芊玉手却拉着嫂嫂粤美夫人的衣袖低声呢喃道，“嫂子留步，我找你有话聊呢！”

龙剑飞却毫不顾忌美少女的娇羞，在她耳畔低声笑道：“明天比武招亲看我击败元晟再娶你为妻！”

随后笑着跟随在程英身后去了，梦芳小姐越发娇羞无比地依偎在嫂嫂粤美夫人柔肩撒娇道：“嫂嫂，人家现在心里好乱哦……”

“妹妹是心有所属还是情有独钟了？”粤美夫人回头看了一眼娇笑道，“我去关上门再来听听妹妹的心思，好吗？”

“英姐姐到底有何事需要我援手呢？”龙剑飞边走边问道。

“你知道不知道宋朝灭亡了？”程英芊芊玉手中握着一串钥匙，幽幽叹道，“大多数王室妃嫔被残暴的元兵杀害，部分王室妃嫔为了免遭玷污而自杀殉国，只剩下几位王室要员在郭大侠黄女侠我们保护下流亡到了扶桑。但是，菊花皇朝皇亲贵族却并不欢迎她们，我想请你援手就是帮着我们保护她们。”

“不会吧？”龙剑飞停住脚步，夸张地笑道，“如果是让我保护英姐姐，我刀山火海粉身碎骨也在所不惜，可是为什么要我去保护宋朝皇室遗孤呢？拜托给我一个理由先！”

“她们可是宋家皇朝的遗孀啊！”程英犹疑着说道，“你难道不想为宋家皇朝保存一支血脉吗？何况……”

“英姐姐，不必拿那么高的标准来要求我吧？”龙剑飞笑道，“难道还要我要有忠君思想吗？还记得郭大侠黄女侠杨大侠龙女侠他们死守襄阳的时候，可不是为了忠君思想，更多是报国保民哦！”

“当然不是什么忠君思想，其实，我们之所以要来请你援手，是有一个共同原因，而我也有一个私人原因的！”程英说道。

“什么原因？”龙剑飞纳闷道。

“共同的原因让她自己告诉你吧！因为我不太相信。”程英说道，“我先说我的私人原因，因为这位是我的小姨妈！我们和郭大侠他们走散了，飘落到了长崎，幸好结识了梦芳小姐，她收留了我们，可是，嘉宇却说我们是宋家皇朝流亡遗孀，乃是不祥之人，总想要将我们驱赶出境呢！小姨妈命运多舛，我就是拼了性命也要保护她平安无恙的。”

“你的小姨妈？”龙剑飞奇道，“原来英姐姐也是皇亲贵族吗？英姐姐如此舍生忘死保护宋朝遗孀，想来宋朝先祖在天之灵知道了也要感谢英姐姐的，姐姐岂不是成了宋祖英了吗？呵呵！”

“什么宋祖英？”程英诧异道，“龙公子，你若是肯出手相助的话，程英定然感激万分，早晚必谢！”

“呵呵！没有什么！我只是想到了一个人，你并不认识的。”龙剑飞笑道，“既然是英姐姐的姨妈，出手保护对我来说自然是责无旁贷！只是不知道英姐姐如何感谢我呢？”

程英抵受不住龙剑飞近乎火辣辣的眼神，晃了晃手中的钥匙串，思忖了一下呢喃道：“我愿意助龙公子一臂之力，赢得梦芳小姐的芳心如何？”

“英姐姐何必为他人作嫁衣裳呢？”龙剑飞笑道，“英姐姐难道不明白我的心思吗？在下对英姐姐的美貌和才华仰慕已久，能够赢得姐姐的芳心才是我从小就有的梦想之一哦！”

“你……”程英越发感觉到不可思议，此时才发现龙剑飞的英俊面庞和迷人的眼神，和杨过颇有几分相似，小姑独处的少女芳心就不禁紧张的乱跳起来，听他让自己如此变化着当面赞美她，还有吐露爱意的弦外之音，立刻心如鹿撞，更加娇羞慌乱，一不小心，手中的钥匙失手落地，她惊惶失措地急忙蹲下面去捡。

她却忘记了女人穿衣裙，最怕低头俯身下蹲，最是容易走光，此时，程英只顾蹲下面去捡钥匙，领口处圆润娇挺的酥乳颤颤巍巍，雪白的深邃的，十分，而更要命的是粉色蓬裙向上拉紧，浑圆的完露出来，粉红色的亵裤包裹着沟壑幽谷，凸凹有型，玲珑剔透，依稀可以看见阜部的形状。

“我来帮英姐姐吧！”龙剑飞慌忙作势弯腰来帮程英捡拾钥匙。

“不用了……”程英心慌意乱之下，急急慌慌起身，一个不小心，一头撞进了龙剑飞的怀里。

龙剑飞顺势一手搂抱住程英纤细绵软的柳腰，一手揽住她象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了天资聪颖的美女那正微微张开的鲜红樱唇。

“嗯”一声嘤咛，程英猝不及防地瞪大了那双美丽的眼睛，可是，随即就感觉龙剑飞仿佛有种魔力似的，令她浑身酥软无力，根本没有力量推开这个大坏蛋明目张胆的亲吻骚扰。

由于纯情处女本能的羞涩，程英娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”，他顽强地追逐着程英吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了程英柔软芳香的红唇上。

程英的嘴唇是那样的柔软细嫩芬芳袭人，夹杂著执著爱恋，使龙剑飞整个身心都沉醉了。伴随著如此绵长深切的吻，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜汁流入了龙剑飞的口中，啊！程英……

龙剑飞享受著这从未有过的甘甜，处在一种极度的亢奋之中。程英的舌尖是湿软柔滑的，龙剑飞忘情的吸啜著她柔嫩的舌尖，贪婪的吞食著一股股玉液香津。

“嗯……”又是一声嘤咛，程英羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男子汉浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤。暗恋杨过许久，即使他和小龙女比翼双飞之后，她依然不能释怀，小姑独处，守身如玉，却在刚才的对话中意想不到地被龙剑飞那几句出神入化的吟诗作赋弄得她心慌意乱心猿意马，仿佛眼前这个大坏蛋真的有点神通似的，仿佛眼前这个大坏蛋真的钻进她少女的心扉一样，更没有想到是她二十多年梦想着花前月下浪漫缠绵的的处子初吻竟然就在长崎伊藤藩府梦芳小姐室外的走廊里丧失在龙剑飞的嘴里。

而这个大坏蛋的接吻技巧居然是那么狂野那么娴熟那么富有感染力，当他的富有侵略性的舌头用力地顶开程英柔软的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽美女只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。他卷吸着程英甜美芳香的兰，美女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。程英羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，程英挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛。

梦芳却和嫂嫂粤美夫人一直紧张地靠在门后，房门半遮半掩，她自始自终听到了龙剑飞情挑程英的过程，她虽然不能完全明白龙剑飞所说的话语，却也知道龙剑飞在向程英裸地吐露着爱意，没有想到的是这个大坏蛋居然就在走廊里亲吻起程英来了，更没有想到的是程英竟然没有做出剧烈的反抗就迷醉在龙剑飞的狂热湿吻之中了。梦芳并没有嫉妒和恨意，毕竟程英也是来自天朝的才女美女，而是不由自主地想起了刚才他给她的湿吻，芳心里不禁暗骂一声：这个大坏蛋，就凭娴熟而狂热的亲吻技巧就足以征服多少美女姐姐妹妹啊！

===================================

这一战从海面杀上半空，又从天上杀入海底，直杀得天地失色，日月无光，翻江倒海，波涛澎湃。

“哗啦”一声，龙剑飞从海底钻出，刚露水面，那魔兽竟凌空击下以逸待劳，龙剑飞“哧溜”再度钻入水中。魔兽再次展翼翱翔，居高临下，势如破竹。

蓦然一道细细的水柱滔天冲起，魔兽挥蝠翼拂散水柱，却见龙剑飞从手到头到脚到矛成一条直线如一把巨剑从水中弹射而出，两道水柱激射魔兽双目，撕心裂肺的惨叫声中，如意宝矛已从腹部插入魔兽体内，山崩地裂般一声巨响，魔兽仿佛爆炸了似的，消失在空气中……

这场海战损失了一百二十多位扶桑国武功高手，长崎水兵二百多人尽化齑粉。只有龙剑飞、梅英夫人、伊藤嘉树、田中毅、耶律齐、大竹进、下马浩、倩儿、琳儿、阿健十人虎口脱险。场景之恐怖、战况之惨烈，令人不忍猝睹不忍猝想…… 


VIP 第五十回 萧淑妃
粤美夫人和梦芳紧张地站在门后，听见了龙剑飞和程瑶珈那段直抒胸臆的对话，芳心之中不仅没有觉得龙剑飞花心多情，反而更对这个英俊潇洒的少年增加了爱慕之情，旋即就听到了龙剑飞和程英在走廊里毫无顾忌的亲吻，她在梦芳身旁从虚掩的门缝里觑见龙剑飞的色手还在程英的酥乳和美腿上抚摸揉搓，极尽撩拨之能事，她不由自主地想起了在马车上的时候龙剑飞对她的那种暧昧禁忌的抚摸揉搓，何尝不是如此极尽撩拨之能事呢？她在芳心之中也不禁暗骂一声：这个小坏蛋，不仅英俊潇洒，还会吟诗作赋，就凭那手抚摸揉搓的按摩技巧就足以征服多少美女姐姐妹妹啊！

热吻过后，龙剑飞从程英香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着她娇羞欲醉的美眸低声问道：“英姐姐，舒服吗？”

“我们好像今天是第一次见面吧……”程英心里呢喃道，俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开他的纠缠，原在她脸上空的俊脸突然急速放大，变成一块混沌阴暗，他已一口就堵住了程英柔软鲜美的樱唇再次狂吻起来。

她的小嘴感觉到弹性的碰触，微凉的触感在唇瓣辗转，火烫的舌尖描绘着唇形轮廓。

有了刚才初吻的经验，这次程英不再是呆呆的瞪着大眼，僵硬得跟个木头娃娃没两样，她轻轻柔柔的闭上眼，两手环抱住他的背，当他的舌尖在两唇之间跳动时，有些羞法的轻启樱唇，迎接他进入。

灼热的舌尖勾引羞怯的丁香如小舌，她尝试着去回应龙剑飞，与他的火舌纠缠，缠绵出一道热流，窜流四肢百骸，连脚底心都因此热了起来。

深吻在小腹深处引动火山爆发，在两入之间勃然，龙剑飞的手情不自禁探入浅紫色亵衣内，罩住高挺浑圆的胸乳，在掌心揉捏着。

她感觉到了胸口的骚乱，他掌心的热度，她有些羞怯，但并不想拒绝。

程英情窦初开，想要跟龙剑飞有更进一步的亲密关系，他的体温熨贴着她身体的感觉神奇的令她觉得舒服，不想也不舍得将他推开。

背后的胸钩被长指轻巧的解开，柔软雪乳摆脱束缚，小鸟依人般躺在可将其一手罩住的巨掌内。

敏感的蕊瓣因他的而起了反应，盈盈挺立在掌心中央，那刺刺的触感使他感到兴奋，揉捏的力道不自觉加重了些。

房门轻微的响动，令得如同坠入云里雾里神魂颠倒意乱情迷的程英猛然惊醒过来，她猛地推开了龙剑飞的搂抱亲吻，慌里慌张整理一下衣裙低着头向东面一个房间走去。

打开一道门锁走进去，内室又是一道门锁，程英的芊芊玉手有些紧张，锁儿连着钥匙落了下去，龙剑飞眼疾手快接在手心，笑着递给程英。

程英一接触龙剑飞火辣辣的眼神，羞得心如鹿撞，羞赧无比地娇嗔道：“都是你坏，害得人家手忙脚乱的……”

“男人不坏，女人不爱，只有英姐姐这样的美女才会让我变得这么神魂颠倒色色坏坏的哦！”龙剑飞坏笑着说完在程英如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下。

这少少的一吻，这近乎调笑的一句话，却叫程英立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被龙剑飞用手按着，程英正想生气娇嗔，但还没说出半个字来，樱唇已被另一张热情的嘴唇封着。

“唔……”轻轻的一声，发自程英的口中，她突然感到浑身发软，心脏跳得砰砰直响，龙剑飞贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而饥渴地探取她口中的甜蜜。

这个吻既热情且销魂，龙剑飞热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令程英更加沙哑低吟，越教她心神迷醉。

“龙公子……你先饶了我吧……”程英娇喘吁吁，嘤咛声声，软语哀求道。

当龙剑飞发现自己的禄山之爪已经不由自主地隔着粉色衣裙在程英娇挺浑圆的酥乳上抚摸揉搓，想从她身上需索更多时，但终于清醒过来，而且立即抽身收手，再不肯更进一步。

直到龙剑飞把手放开，程英仍是呆呆地望着他，这份甜蜜来得太突然了，她眼中正一片迷惘，脸蛋已羞得通红，小手也攥得死紧！

程英羞答答娇滴滴地低声呢喃道：“你若是承诺救下并保护我姨**话，我什么都可以给你……”

说完话，她已经羞得满脸通红，转身推开了房门，深藏其中却是一个略显破败的宫殿。

雕栏玉砌的豪华宫殿之中，幽静雅致的精美卧房之内，貂裘铺底的舒适枕榻之上，斜倚着曼妙无双的绝代。

仅着薄衣衫裙的丰腴美妇面色格外红润，覆身的锦被掀在一旁。修长交叠横陈，讨厌的衫裙虽然掩盖了滑如凝脂的，却掩不住美妇那丰腴的曲线，因侧卧而更加勾魂夺魄的香股尽显浑圆与柔腻，丰腴肥美、恰倒好处！

极度起伏的香腴之上又是突然收缩的细滑蛮腰，虽不像少女般仅只一握，但在跌宕起伏之间更显柔若无骨、惊心动魄！

丰盈的酥乳即使在美妇有意的束缚下也是怒突挺拔，温软之中弹性不减，可惜难以窥视那腻滑峰顶的鲜红樱桃；也好在未尽完美，否则世间不知又要多出多少失魂落魄的痴心人儿。

如兰的幽香不可抑制的充盈了卧房每一寸空间，随着美妇轻柔的呼吸，丰盈的微微颤动，与香腴的腻滑交相辉映，足以令正常男子魂消魄荡！

、绝对的！如果我们的龙剑飞今生不能见此绝代美妇，上天也一定会为他引以为憾！

“英儿，你来了吗？”一个温柔悦耳动听的声音。

“姨妈，你好点了吗？”程英柔声说道，“你知道今天我给你带谁来了吗？”

一副长长的画卷挡住了美妇玉脸，只有几缕亮丽的秀发调皮的露出了一丝形迹，嫩白修长的玉指轻柔的自画卷两端出现，与秀发的乌黑一起为美妇凭添了几许动人的色彩。

在万众瞩目当中，秀美玉手缓缓下移，时光在这刹那也变得极其的缓慢；随着画卷的下移，美妇与无双娇躯甚为匹配的玉容一分一寸的惊现人世！

细长的秀眉含黛凝愁，娇柔不下于粤美夫人；如水的双眸弥漫，未曾眨动已然勾魂，天生的妩媚与雅秀可谓异曲同工；直挺的琼鼻再加上红润的朱唇，可惜樱桃小口还未张开，悦耳的天籁未曾得闻；滑如凝脂的玉脸只有丝丝红霞方可站稳脚跟，润泽的光华流转之间让发髻上的名珠也黯然失色；只是有几分病容使得美妇更加温柔脆弱，令人我见犹怜。

她就是大宋皇朝流亡的皇妃、程英的亲姨妈――萧淑妃。

她勉强侧过头来，一眼看见了龙剑飞，美目透出无限的惊喜和激动，娇躯轻颤之下，几乎要挣扎着起身。

“姨妈，你不要动，你身体还不好呢！”程英慌忙过去想要按着美妇。

“不行，我要叩拜龙帝陛下！”萧淑妃气喘吁吁地说道，挣扎着从床榻上起来，跪倒在龙剑飞脚下，娇声呢喃道，“贱妾拜见龙帝陛下！”

龙剑飞吓了一跳，忙不迭伸手搀扶住美妇人的娇躯：“皇妃何以如此？真是折杀在下了！”

只见萧淑妃单薄的衣衫掩不住怒突的，峰点清晰的两点凸起更是勾人魂魄，丰盈有致的腰身下是翘挺香腴的美股，的浑圆狠狠的砸在了龙剑飞心间。

“陛下不必过谦，容贱妾禀告：国破家亡，多遭罹难，我等亡国妃嫔，逃难前夜意想不到做了一个梦，梦到仙子传谕我等流亡扶桑，因为这里有龙帝陛下降临，能够收留保护我们度过残生！”萧淑妃恭恭敬敬地柔声说道，“适才一见之下，龙帝陛下与贱妾梦中所见一模一样，故而惊喜交加之下，便是挣扎着也要给陛下施礼叩拜，祈望陛下能够可怜我等王国妃嫔流亡之苦！”

说着她还要磕头施礼，龙剑飞赶紧拉住了她，双手几乎将美妇人娇躯搂抱在怀中。

“皇妃不必如此，心里有礼就算是礼到了！我听英姐姐说了，你们能够逃出元兵的魔爪，流亡到这里也是颠沛流离受尽苦难啊！龙剑飞不才，一定会保护皇妃的！”龙剑飞嘴里柔声安慰道，心底却是热血沸腾，如果说先前还只想辅佐源氏雄一统一扶桑的话，刚才还只是想帮助梦芳小姐取代嘉树嘉宇两位兄长成为长崎伊藤家族继承人的话，现在他第一次产生了自主自立自强成就一番事业开创一片天地建立一个帝国的雄心壮志。为了这些美女姐姐妹妹，为了亡国妃嫔不再四处漂泊没有立足之地，也为了菊花皇朝的黎民百姓不再遭受战乱之苦。

“多谢龙帝陛下……”萧淑妃气喘吁吁，粉面憋得通红，樱桃小口一张，一口鲜血喷了出来，引得程英一阵惊叫。

龙剑飞见美妇人满脸苍白，从程英手中接过萧淑妃，径直搂抱起来，情急之下想也未想一步跨榻之上，雄浑法力透掌而出，传入丰盈美妇体内通经过脉，不到片刻萧淑妃就恢复了红润动人的绝色容光。

“龙公子，怎么样？你能救治姨妈吗？我试着给她运功治疗，可是总也不见效……”程英关切地说道。

“今天不折服你们娘俩，我龙剑飞今后也不要在菊花皇朝混了！”龙剑飞闷哼一声，双手摊开，昨天白天盘肠大战梅英夫人，晚看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com上又为郭襄倩儿两名美少女连续开苞，功力大增，龙爪手环抱，运转周身，双手虚浮，熨烫着萧淑妃的娇躯，萧淑妃略微苍白的面色慢慢红润起来，急促的气息渐渐平缓匀称。

龙剑飞有意显露一手，双手环转，不远处的程英明显感觉到一股暖洋洋的气流扑面而来，熨贴着她浑身上下的每一个毛孔都舒舒服服地张开了，感觉身心十分的舒适惬意，好像炎热的伏天刚刚吃了一斤冰镇荔枝似的，又象久旱的田地突然遇到了天降喜雨一样，发自内心的舒坦和适意。萧淑妃和程英都不约而同地轻轻“噫”了一声，粉面红润如同桃花盛开，煞是美艳动人。 


VIP 第五十一回 香艳疗伤
“皇妃姨妈好像是受过重伤，对吗？”龙剑飞皱着眉头问道，大手始终没有离开萧淑妃丰腴圆润的。

“不瞒龙帝陛下，我们萧家也是武林中人名门望族，当年除了选美入宫之外，也有保护皇帝之意。”萧淑妃幽幽叹道，“可惜贱妾功底浅薄，拼了性命也保护不了他，城破之日他自缢身亡，陆秀夫也背着年幼的太子跳下崖山，剩下我们几个寡妇遗孀苟延残喘，若不是仙子托梦，而且皇后姐姐又有了先皇血脉，我们也早就自缢殉国追随先皇而去了。后来，多亏郭大侠黄女侠杨大侠龙女侠英儿他们拼死救了我们出来，东渡扶桑在海上遭遇台风袭击，贱妾和英儿漂泊流落到长崎来了。要不是梦芳小姐收留保护，嘉宇他们一干人等早就把我这亡国的不祥之身驱逐出去了……可是，即便是苟活于世，单单这伤病折磨也是我不堪忍受，恐怕就要不久于人世，追随先皇而去了……”

“姨妈，不必这么悲观绝望，我看龙公子身手不凡，说不得真的可以治愈你的伤病呢！”程英含羞带喜地看了龙剑飞一眼，她刚才感觉到了龙剑飞雄浑的神奇功力，现在对这个少年越来越佩服了，而且是发自内心的佩服，还有些情不自禁的喜爱，少女一旦被少年夺去了初吻而毫不反感生气的话，芳心被俘距离身体沦落也就不远了。

“龙帝陛下，真的可以救我吗？”萧淑妃惊喜地问道。

龙剑飞看着眼前一大一小两位美女，故作沉思状说道：“皇妃是不是被金轮法王所伤？”

“呀！陛下真是神人啊！贱然妾正是被金轮法王打了一掌……”萧淑妃越发对龙剑飞敬若神明。

“龙公子，你真的可以帮我姨妈治疗伤势，对吧？”程英也不禁惊喜道。

“金轮法王功力邪异，我虽然可以排出皇妃姨妈体内的残毒，不过……”龙剑飞故作为难状，皱着眉头看了看美女程英，又看了看美妇萧淑妃，摇了摇头欲语还休。

“不过什么？”程英果然中计，焦急地问道。

“不过……”龙剑飞皱眉为难地说道，“不过，需要英姐姐配合一下，就怕英姐姐为难不肯……”

“需要我怎么配合？”程英急声问道，“只要能够治愈姨**伤病，要我做什么都可以！”

龙剑飞看了看美女程英，又看了看美妇萧淑妃，心底坏笑表面却不动声色地说道：“说出来就怕英姐姐可能会接受不了……”

“你说呀！什么时候这么婆婆妈**了？”程英柳眉倒竖地娇叱道，“我不是说了吗？只要能够治愈姨**伤病，需要我做什么都可以的！”

龙剑飞坏笑道：“《黄帝内经》有记载龙津龙液可解百毒，皇妃姨妈既然说仙子托梦说我是什么龙帝，而扶桑人又说我是什么龙本太郎转世，而且我又碰巧猎杀了南海翼龙，所以，我想我的龙津应该可以帮助皇妃姨妈排出体内的残毒。”

“你的龙津？”程英诧异道，扭头看了姨妈萧淑妃一眼，不知道龙剑飞所说的龙津是什么意思。

萧淑妃到底是皇室中人见多识广，娇羞低语道：“龙津就是皇帝的口水……”她不禁想到龙剑飞如此一说需要程英的配合，不知道他是为了避免与她直接亲吻的尴尬，还是嫌弃她半老徐娘而根本不想与她亲吻呢？

“啊？”程英又羞又惊地扭过身去，低垂着头思忖着，“怎么要这样呢？”

“我就说嘛，恐怕英姐姐接受不了吧？”龙剑飞像是看穿了萧淑妃的心里想法似的柔声说道，“如果事先不知道皇妃是英姐姐的姨妈还好，现在知道了这层辈分关系，如果贸然直接施治总感觉对姨妈有些唐突，何况皇妃姨妈国色天香雍容华贵，又是皇室身份，此举只怕有些亵渎天颜了！所以只好委屈英姐姐来传递一下了！”嘴里说着，大手轻轻滑过萧淑妃的柔肩，顺势在她光滑的玉背滑了下去，收手的时候更有意无意在她丰腴滚圆的美股上扫了一下，弄得萧淑妃娇躯轻颤，娇喘一声，心里终于明白这个少年英雄未来的龙帝并不是嫌弃她半老徐娘，也不是嫌弃她年老色衰，而是好像在寻求着一种另类的禁忌刺激。

程英好像想通了似的，猛然转过身来，娇羞妩媚地瞪了龙剑飞一眼娇嗔道：“反正已经被你亲过了，就当被小狗再咬一口算了……不过，你可不许趁火打劫浑水摸鱼哦！”

龙剑飞却不管不顾地搂着程英的柳腰，趴在她柔嫩的耳朵旁边低声调笑道：“我哪里敢趁火打劫浑水摸鱼啊？不过，英姐姐您说，想要帮助皇妃姨妈排毒的话，是要口水多些呢还是少些呢？”

程英被他搂着柳腰，热气呵着耳朵，闻着他身上浓烈的男子汉阳刚气息，熏得她心慌意乱心猿意马，娇羞无比地呢喃道：“自然是多些好……”

“英姐姐既然需要我的很多口水来救皇妃姨妈，那也需要帮我感情投入一些哦！”龙剑飞用嘴唇摩擦着程英柔嫩的耳垂低声道，“英姐姐，我们可以开始了吗？是你主动呢还是我主动呢？”

程英被他热热的嘴唇一碰她敏感的耳垂，不由自主地娇躯轻颤，芳心深处娇喘一声，不知道自己的这个建议是荒唐透顶还是愚蠢错误甚至是引狼入室？可是为了救姨妈萧淑妃，她只好抬起绯红滚烫的脸颊，主动来寻找龙剑飞的嘴唇，这个英俊帅气的少年，这个自己闺中密友梦芳小姐的如意郎君，她的樱唇碰触了一下他灼热的嘴唇，就不禁羞赧地移开去，只是轻轻一碰，她已经娇喘吁吁了。

“英姐姐，闭上你的眼睛！”龙剑飞的话语如同催眠一样，使得程英温顺地微微闭合美目，而他大手在她风雨绵软的柳腰上温柔地抚摸揉搓着，并不着急地用嘴唇轻轻碰触着她的樱桃小口，呼吸着她的吐气如兰，得她微微张开樱唇，娇喘吁吁，不能自已，想到他和梦芳小姐的亲密关系，越轨的氛围越来越浓厚地充斥着宫殿内室，越来越强烈地刺激着佳人的身心。

“龙公子，把口水给姐姐……”程英情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

龙剑飞的大嘴铺天盖地压下来，堵住佳人的樱桃小口，此时的程英已经食髓知味，也迫切期待这个少年的热吻，但故作矜持的她还是紧闭樱唇，不让少年的舌头进入她的芳口。

想不到龙剑飞也很有耐心，并不用强，他轻轻用舌尖舔着佳人的两片樱唇，就这样的轻舔已令上身的英姐姐难以把持，瑶鼻连连娇哼，她胸前两个浑圆的酥乳在粉色衣裙包裹着上下跌宕，摩擦着龙剑飞的胸膛，柔软，弹力十足。

龙剑飞还是耐心地轻舔她的樱唇，没有进一步行动，他的禄山之爪在程英浑圆高耸的上揉捏一把，让佳人难以煎熬，嘤咛一声，她情不自禁羞羞答答、轻开玉齿，并向龙剑飞口中丁香暗吐。龙剑飞感觉英姐姐檀口芳香，但他只是将佳人的甘美津液全部接纳，没有主动将舌头伸入程英的檀口。

英姐姐难熬，她已被眼前的少年得娇哼细喘，轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，她再不顾羞耻，主动伸出柔软滑腻的，直接伸入龙剑飞的嘴里。

这是她有生以来第一次主动和男人接吻，还是一个比自己小六七岁的少年，而且还是自己闺中密友梦芳小姐的如意郎君，还是在自己姨妈萧淑妃的身旁和龙剑飞湿吻，这种暧昧越轨的刺激越发使她有些情不自禁，甜美滑腻的玉舌和龙剑飞硕大的舌头紧紧缠绕着，翻卷着，两人互送津液。

程英正在大宝的湿吻下心神迷醉，突然想起来还要将他的唾液渡给姨妈呢，才如梦初醒地贪婪地着他的唾液口水，然后勉强推开他的搂抱湿吻，急急忙忙低头对上姨妈萧淑妃的嘴唇，将满嘴的口水渡了进去。

萧淑妃接受着程英传递过来的口水，娇羞幽怨地看了龙剑飞一眼，粉面绯红滚烫起来，感受着少年口水之中饱含着浓烈的男子阳刚气息，象牙雕刻的颈项蠕动着吞咽下去，侧卧在床榻之上娇喘吁吁，无法言语，脸上的苍白和眉间的晦暗渐渐消退下去，取而代之的是活血通络之后的红晕。

程英发觉有效，再次仰起脸来接受龙剑飞的湿吻，尽可能多地他的唾液，然后想要推开他去渡给姨妈，可是，龙剑飞不依不饶地紧紧搂住她的娇躯，贪婪地咬住她柔软滑腻的恣意，唾液口水也源源不断地渡进她的口里，大手却也不失时机地在她粉色衣裙下翘挺的美股上抚摸揉捏着。

“英姐姐，不应该感谢我一下吗？”龙剑飞邪恶的手掌使劲捏揉着浑圆的股丘，丝质单薄的亵裤丝毫没有防御功能，猥亵的意图完全传达到美女的感官上。

亵裤已经陷入股沟当中，两团白嫩的肉丘直接任龙剑飞轻薄。在粗蛮的推挤之下，扭曲成各种形状，在下流的掐弄下，美股几乎被榨出甘美的汁液。

“龙弟弟……”英姐姐娇喘吁吁，压抑着自己的呻吟，却也禁不住嘤咛声声。

龙剑飞却毫不理会轻声的哀鸣，趁着美女身体侧过来的瞬间，禄山之爪朝着自然晃动的玉女峰袭去。

硕大而厚实的舌头舔着天鹅般修长的颈子，留下一片温暖黏稠的水渍，那里也是美女的敏感带之一。

“英姐姐，喜欢龙弟弟这样疼爱你吗？”龙剑飞咬着英姐姐白润娇嫩的耳垂笑问道，手掌技巧娴熟，指头灵活地穿纽扣间的空隙，直接碰触着滑嫩的乳肉。藉由指头巧妙的推挤，玉女峰跳脱抹胸的防护，龙剑飞猛然朝的乳蒂大力一按。 


VIP 第五十二回 皇妃娘娘
“喔喔……龙弟弟……”英姐姐娇喘吁吁，嘤咛声声，娇羞无比地呢喃道，“我……不知道……”仿佛是启动的按钮，电流般的酥麻由乳尖扩散到整粒酥乳，甜美的呻吟再也忍不住由佳人口中不停发出，口水由嘴角流泄出来。

娇贵的酥乳任由英俊的龙剑飞肆意玩弄着，原本私密的超弹力让帅气的龙剑飞尽情享用着，已经不是单纯羞涩而已，敏感的随时会沦陷于官能快感之下。

当程英的头靠在龙剑飞的胸前时，程英内心一阵温暖，感觉像是迷途的游子找了家，龙剑飞知道火候已经差不多，猛地一用力，把她娇躯抱住，程英对龙剑飞突如其来的动作搞得芳心大乱，虽然期盼已久，可是毕竟姨妈萧淑妃就在旁边，佳人心底多少还是有点紧张，身子不断的挣扎反抗，可是她的力道哪里能够挣脱出去呢，龙剑飞用嘴直接印上了程英的小嘴，吻上了她吐气如兰的香唇。

“偏不让你……”美得令人血脉贲张的程英娇羞地撒娇挣扎着，想要摆脱龙剑飞突如其来的侵犯，嘴里发出抗拒的喃喃之声。龙剑飞知道这个时候一定不能放弃，于是加大亲吻力度。经过龙剑飞好半天的软磨硬缠之后，程英终于羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿，在龙剑飞进一步的引导下，就在姨妈萧淑妃身旁，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和龙剑飞热吻在了一起。

龙剑飞一面含住程英香软的小舌狂吮浪吸，两手也开始在清纯佳人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。片刻功夫，程英便娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分。

佳人程英被他舌头一撩，身史子如遭电击，胸腔之中登时燃起一把熊熊烈焰，开始猛烈地燃烧起来。身子越加酥软无力，随着舌尖的挑动一阵阵的轻颤。丁香小舌由最初害羞的逃避到生涩的回应，再到熟练的、缠绕、，已是如鱼得水，乐此不疲了。

龙剑飞吻的兴起，抱住佳人程英的纤腰，掌上用力，一把将她抱了起来。两人没有了阻隔，四肢互相缠绕，身子紧紧贴在一处，更是忘情地热吻起来。

佳人程英早过了婚嫁年龄，如今才遇到芳心暗动的少年英雄，更被他亲吻抚摩撩拨的萌发春情荡漾，双臂不由自主挂在他的颈上，双腿情不自禁盘在他的腰间，气喘咻咻，心脏狂跳，亲吻他也接受他的亲吻。粉色衣裙下面，胸前两座尖尖的挺翘而立，在暴风骤雨般的热吻中剧烈起伏。

两人相贴，舌头相交，鼻息相闻，如痴如醉的一番长吻。直到佳人程英被吻得筋酥骨软，身子仿佛化作一滩柔水，软软地直往下滑，龙剑飞这才松开了她的樱唇。敏感的舌尖温柔地扫过眼皮、鼻翼、脸颊，最后张嘴含住了一只晶莹如玉的耳垂。佳人程英猛地颤栗一下，把螓首靠在龙剑飞的肩头上，身子软若无骨，紧紧贴在他的身上。

龙剑飞的双掌原本托在佳人程英粉色衣裙包裹的浑圆柔软的丰股之下，此时分出一只手掌，从腰下悄然滑入，探进亵衣里面，握住了一只微微颤动的。佳人程英低低呻吟一声，这轻轻一握，让她如受重重一击，急促的呼吸都为之一窒，温柔的眼波水润迷离起来。

耳边是佳人程英芬芳的喘息，撩人心魄，龙剑飞手上微微加力，感受着掌中酥乳的良好弹性。他吐出嘴里温润如玉的耳垂，湿滑的唇舌在娇嫩的颈项上来回地滑动，凑在她的耳边，低低道：“英姐姐，想要弟弟要你吗？”

“你好坏，姨妈还等着你疗伤呢！”佳人程英羞得是红霞满面，一颗处子芳心怦怦乱跳，柔软的身子不自主地轻轻颤抖。

萧淑妃一边感受着口水在体内流淌融合，一边窥看到外甥女程英在龙剑飞怀里娇喘吁吁湿吻缠绵的媚态，她的心里又羞又难为情，暗道这个少年真是风流荒唐，居然当着她这个姨**面就公然调戏她的外甥女程英，而且唇舌的声音还搞得那么响，弄得她的心里都有点乱七八糟的。

心慌意乱之下，气息逆行，萧淑妃一声呻吟，禁不住再次粗重的喘息起来。

“尊敬的皇妃姨妈，现在我开始为您按摩疗伤。”龙剑飞站到萧淑妃身旁柔声说道，“皇妃娘娘，让在下服侍你！”龙剑飞火热的话语诱惑流转，微颤的大手缓缓划过虚空来到了萧淑妃凤体之上。

听着这个龙剑飞温和的声音，萧淑妃只觉得裸露的脊梁一阵凉意。对方好象没有发觉她的羞愧，他恭敬地站在床边，双手轻轻地执住萧淑妃的左臂，十指温柔地揉捏着她手臂上的肉。而此时的萧淑妃心跳不断加快，内心更加惶恐起来。

龙剑飞手指从萧淑妃的左臂的肩头处开始按摩，而后缓慢地向下移动，手肘、下臂、手腕、手掌，最后再到她的手指。然后他的手指再按刚才的相反方向又按摩了一遍，一直回到她柔若无骨的左肩头。

春色沸腾，风儿咆哮，旖旎的游戏终于走到成功的边缘，最后的胜利已是伸手可及！

“多谢龙帝陛下搭救之恩！”圆润香肩开始颤抖，梦中龙帝热力汹涌的双手顺着完美曲线缓缓上移，在外甥女程英关注之下皇妃姨妈对此在心理上放弃了反抗。

越是皇室女人，越是受惯了奴颜婢膝的思想灌输，即使是高贵的皇妃也要在未来龙帝面前低下高贵的头颅，况且龙剑飞是她梦中的龙帝陛下，她们今后都是他的奴婢，自古也有主子为奴婢宽衣之事儿，不用慌张！

心中意念虽在刹那间找到了理由，但定下心来的美妇人那感觉却甚是灵敏，龙帝陛下已然转身来到了她的正面，双手齐伸仿似正在轻挽自己的玉首，那暧昧的情状与间亲吻前的准备是一模一样！

有力的指尖在萧淑妃上边走边划着小圆圈，龙帝甚至能听到自己喉间滚动的呻吟，美眸紧闭红霞密布的绝美玉容近在眼前，流转的风华与皇妃姨妈特有的高贵刺激得龙剑飞更是四肢发紧，胸中有如火烧！

唔……他要干什么？！敏感的贵妇人下意识希望难堪之事尽快过去，外甥女程英的笑声在此刻消失不见，如兰呼吸为旖旎气息再添力量，静谧的诱惑让佳人心房是“咚咚”狂跳，敏感的心弦清晰的感受到了龙剑飞越来越近的火热阳刚气息。

难道他也要吻我？！皇妃姨妈芳心的惊惧伴随诧异同时油然而生，难道年轻英俊的龙帝陛下对她也有吗？！纷乱的思绪在好奇中忘记了斥责，忘记了抵抗；贵妇人心底甚至还有一点点以身试法地冲动，她真得想知道龙帝想干吗！

浓烈的男子汉阳刚气息扑面而来，二人间的距离逐分逐寸消失不见。徐徐逼近的龙剑飞用这特有的方式一点一滴消融着成熟美妇皇妃心灵的抵抗。

虽然心中如火狂燃，但龙剑飞却明白时机还未成熟，即使趁着皇妃姨妈伤病迷离之中摘得花蜜，但风雨过后的哀怨却绝不是天性多情的他愿意看到的！

即使是诱惑成熟美妇，他也要让美妇最后心甘情愿投入自己怀抱，在灵欲交融之中敞开心灵，共享欢乐！

“皇妃姨妈，在下为您稍作宽衣好做按摩疗伤！”近在咫尺的龙帝唇舌轻轻划过美妇人朱唇。以毫厘之差擦过脸颊红唇附耳低言，最后并未放过皇妃姨妈晶莹的耳垂，灼热的气息仿如滔天巨浪淹没了美妇人心房。

原来他不是想吻自己！心弦微松的皇妃姨妈却油然生出一缕莫明地失落。难道自己万金之躯对一个少年也没有吸引力？！

思绪紊乱的她还未于幽怨中清醒，薄薄的肚兜已然衣结一松，可恶的龙帝并未一把拉扯掉，而是双手缓缓回撤――顺着萧淑妃丰润向下回撤！

成熟美妇冷漠玉容下却有着火暴的曲线，比之粤美夫人的怒突起伏不差分毫，地隔衣挺出两点勾魂的凸起。半隐半现的更是勾得龙剑飞心摇神晃，他用尽全部心力才止住了自己迅速一览全貌的冲动！

美酒要慢慢品尝，美肉要徐徐等待，激情在含蓄与隐晦中才会更加！润泽地光华犹如珠宝之光闪烁游走。酥软乳肉在肚兜的分分寸寸下落间快如惊世利剑震撼了龙剑飞心神，嫣红乳晕在羞涩端庄之中映衬着乳珠的鲜红，迎风傲立散发出无尽成熟的魅力！

忍，我忍！龙剑飞喉间急剧滚动。顺势而下地双手紧贴而下，厚实的掌心紧贴腻滑挺拔的乳缘划过。

一时失控的力道震荡出层层乳波，忘形的巨蟒刹那之间那远超金石，“噌”得一下从龙剑飞双腿之间弹跳而出，其势之猛可谓惊天动地不可抵挡！

“姨妈，请您放松一点好吗？”察觉到她的身体有些僵硬，龙剑飞轻声对萧淑妃说道，同时，他将双掌合在一起，轻轻地敲击着萧淑妃白嫩浑圆的左臂，沿着她的芊芊玉手，上下来回地敲了几次，并且力量逐渐加大。

听到龙剑飞的话，萧淑妃的脸愈加发烫，心里羞愧异常。可是无奈对方这么要求了，她只得尽量克制住自己紧张的情绪。她将头紧紧地埋在透气枕里，闭上眼不断尝试着深呼吸，以减轻自己的紧张。

也许龙剑飞真的是技术高明的气功大师吧，在对左臂短暂的按摩过程中，通过萧淑妃身体的反应，龙剑飞很快就找准了适合她的力度。他开始逐渐加力，并且注意轻重结合，而且穴位拿捏得很准。不一会，萧淑妃的手臂就在轻微的疼痛中体会到了舒坦和畅快的感觉。

也许龙剑飞真的是技术高明的气功大师吧，在对左臂短暂的按摩过程中，通过萧淑妃身体的反应，龙剑飞很快就找准了适合她的力度。他开始逐渐加力，并且注意轻重结合，而且穴位拿捏得很准。不一会，萧淑妃的手臂就在轻微的疼痛中体会到了舒坦和畅快的感觉。 


VIP 第五十三回 皇妃姨妈
“除了皇妃姨妈之外，皇室之中还有什么人来到了这里呢？”龙剑飞笑问道，对她左手的五个手指进行了拉甩后，龙剑飞又执起萧淑妃的整条左臂，以肩关节为中心，以手肘为弯曲点，轻轻地屈推、拉伸着她的左臂。

“还有皇后姐姐，梅贵妃，我的女儿紫薇，还有苏太后，她们都是在郭大侠黄女侠杨大侠龙女侠他们保护下流亡过来的，走散之后一直还没有机会重聚呢……”萧淑妃压抑着心里的娇喘，尽量柔声说道，在间或的轻微的“咔哒”声中，萧淑妃只觉得左臂上所有的关节都在舒展，在活动，一种不可言状的舒爽感觉从她的左臂一直传到大脑，并扩散到全身去。仅仅几分钟，萧淑妃就体会到了以前从未经历过的舒坦。随着她的身体不但放松，肌肉和关节进入了柔和而松弛的状态，她的心也渐渐恢复了平静。

也许根本就没有必要紧张吧！她在心里默默地想，也像是在嘲笑自己刚才的尴尬和紧张根本就是不必要的。

“皇妃姨妈不必担心，紫薇小公主与郭大侠黄女侠杨大侠龙女侠他们在一起一定会平安无恙的！她们身体都还好吧？老的老小的小，如此漂泊流落心伤之下恐怕也难免伤病吧？”这时龙剑飞知道萧淑妃关切宝贝女儿紫薇公主，禁不住柔声安慰道，接着放下了她的左臂，绕过床头来到床的另一边，轻轻地坐在床边，而后伸手执住了萧淑妃的右臂，开始对她右手进行按摩。同样，萧淑妃的右臂也体会到了与左边完全一样的感觉。

按摩完手臂后，龙剑飞的双手按住萧淑妃柔若无骨的肩头，略带着力道，缓慢地捏着。

“龙帝陛下如此体恤下情，千贱妾等人真是感恩戴德。当时城破逃亡的时候，太后皇后好像都受了伤，太后早就过了不惑之年，皇后姐姐比我还大两岁，梅贵妃比我小两岁，紫薇才是二八妙龄，真是老的老小的小，受尽苦难了啊！”而后，在萧淑妃一声声舒畅的闷哼中，龙剑飞的双手在她的背上卖力地揉捏起来，时而揉捏脖后颈椎，时而按推肩颊骨，时而捏拿脊椎，时而推抚腰肢。偶尔，在接触到时，比如腋下或腰部，萧淑妃的内心会泛起一丝担忧和羞愧，但是她努力克制住自己的情绪。

有时萧淑妃心里在想，神奇无比的龙帝陛下一定为不少人运功疗伤过，自己要是太害羞反而会显得小气，也许会被嘲笑的。有了这样的想法后，连萧淑妃自己也觉得惊讶，自己为何会变得这样爱面子。作为皇妃，与陌生的少年男子产生如此亲密的接触，自己居然会有这样任性的想法，这在平日里端庄矜持的她看来简直太不可思议了。

可是，此刻萧淑妃的大脑已经慢慢变得膨胀、发热，脑皮层深处似乎有一团火焰开始在燃烧，身体也好象不再抵触这种陌生而亲密的接触。

“啊！”透心的酥麻于龙剑飞双掌直接钻入了佳人心房，越积越多的强大燥热涌入令萧淑妃两抹鲜红更形涨大，禁不住的低吟终于冲开檀口流入了众人心中。

皇妃姨妈受不了了！微弱的呻吟绝对难以逃过战神附体的龙剑飞，心底暗自得意。

嘻、嘻……自己有好玩的事儿干了！青春妙龄的紫薇公主，娇美少妇皇后贵妃，还有熟妇太后，龙剑飞不由在强烈刺激下涨红了小脸，双眸之内的戏谑之光是闪烁明亮！

怒突的之下是平坦光滑的平原，没有丝毫瑕疵的让人丝毫不能看出萧淑妃已有一个十六岁的女儿了。

念及此处的龙剑飞不由想到了十八岁的梦芳小姐，随手划过旋涡的小坏蛋下意识小指一伸，微屈的指节以极度暧昧的暗示在旋涡里团团打转。

“嗯！”皇妃姨妈高贵的在酥软之中酸涨大生，完美娇躯不由自主为之一颤。

强烈的仅只片刻，不想过于紧逼的家伙在美妇人芳心羞赧初生之时突然加快了速度，紧贴腻滑的双手重重的划向了佳人后背。

半清半醒的皇妃姨妈在迷离醉意下为之悸动，羞躁的意念终于敲响了警钟，龙帝陛下想干什么？！他难道想拥抱自己吗？

这……这……可不行！外甥女程英她可都在一旁，自己堂堂皇妃又是姨妈怎能让她笑话！对，一定要阻止他！

芳心微妙的变化完全让美妇人失去了正确的判断，迷糊的思绪更是奇怪，如此过份的举动她没有想到身份，没有想到体统，想到得只是有外甥女在旁，只是在难堪之中不能接受出丑成为笑柄！

“姨妈，你感觉好些了吗？”程英关切地问道，看着爱郎尽心尽力为她姨妈按摩疗伤，她的心底又是欢喜又是得意。

“英儿，姨妈感觉好多了！你帮姨妈准备一盆温水和丝巾好吗？”萧淑妃柔声说道，她总感觉外甥女程英在身旁目不转睛看着龙帝陛下为她按摩，芳心之中多少有些尴尬难堪。

“好的，我去去就来！”程英答应了一声，袅袅婷婷地出去了。

“只要皇妃姨妈感觉好，我就高兴了！”龙剑飞笑道。

此时萧淑妃睁开眼才发觉，龙剑飞不知什么时候已经爬上了床，正跪坐在她的身边为她按摩着后背。沉浸在美妙感觉中的萧淑妃好象也无暇去介意这些，她轻轻吐了口气，再次闭上眼，幽幽地享受着对方的按摩。

龙剑飞张开双掌，环兜住萧淑妃丝绸亵裤包裹的左美腿，一边揉搓着她细腻丝绸亵裤下那柔顺的肌肉，一边挤压着她腿上的穴位和神经，从美腿，过膝盖，一直到丝裤小腿，然后轻举起她的脚踝，温柔地转动她的脚，而后用指甲轻抠她的脚掌。就在萧淑妃心里逐渐升腾起一股舒畅感时，他的双手又放开她的脚，沿原来的路线往回按摩，一直到她丝绸亵裤包裹下浑圆的美腿。

之后，他的手掌盖住了她的美股，隔这那薄薄的粉红色底裤，来回抓捏起那细嫩的股肉。如果说前面的动作还像是在按摩的话，那么现在龙剑飞的动作更像是。因为美股上是没有什么穴位的，而龙剑飞对萧淑妃美股的揉搓，看起来应该和按摩没有太大关系。

然而此刻的萧淑妃已经意识不到这些了。自从刚才整条左腿从上到下被龙剑飞按摩了个遍后，一丝丝的甜美和温存在她心里渐渐滋长起来，并且越堆积越多，而她的内心也在不知不觉中偷偷发生了改变。尤其是在龙剑飞的手接近到她那神秘的峡谷后庭时，萧淑妃就感觉到一阵颤抖和紧绷，幽深的甬道内居然泛起了一丝丝涟漪，出现蜜热的感觉。这些感觉通过全身的神经传到她的大脑，时断时续，飘渺若飞，直到那若即若离的舒爽感觉将她的大脑占据，而开始时的那些顾虑和羞愧早已被抛到了九霄云外。

这难道就是气功按摩疗伤吗？原来气功按摩疗伤的感觉是这么的美妙！

这样的感觉是如此奇异，萧淑妃一时简直找不出什么语言来形容和赞美，而就在这时，龙剑飞开始对她的右腿进行按摩。

而接下来龙剑飞好象有意放慢了按摩速度似的，慢条斯理地摆弄起她的丝裤右腿。

萧淑妃的意识完全集中在了对方的手上，随着龙剑飞的手上下移动，她的情绪也起伏跌宕起来。当对方的手再次回到她的美股上尽情地玩弄起她高贵的股瓣和粉色的底裤时，萧淑妃几乎冲动得快要陷入昏迷。越来越强的刺激感使得她的燃烧起来一般灼热，幽谷甬道内早已泌出汩汩的，湿润的黏液甚至涌到了的蜜唇上。

假如这时的萧淑妃还清醒的话，她应该可以发觉她那薄小的底裤早已被她的黏液和浑身的汗水弄湿，本来就半透明的裤质在浸湿后简直形同虚设；她甚至还应该意识到，此刻从龙剑飞的角度已经将她那被绒毛覆盖着的最神秘的沟壑幽谷尽收眼底。可是，周身的舒爽和官能的刺激已经使她的大脑完全朦胧了，再加上那体内残毒的作用，萧淑妃只觉得浑身越来越热，脑袋越来越涨……

龙剑飞对萧淑妃柔声说道：“皇妃姨妈，现在开始有一点热气，你如果受不了，就发出声来。”

“嗯……”萧淑妃轻声答应道。

龙剑飞一手对着萧淑妃丝绸亵裤包裹下雪白的小腿，开始源源不断的输送内气。

“嗯……”萧淑妃因热气的进入，而舒服的发出了一声呻吟，自己也不曾料想到，会发出这样的叫声。加上先前按摩揉搓的作用，萧淑妃感觉自己像是飘了起来。

龙剑飞一边用看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com 
手输送着内气，一边用色迷迷的眼睛看着萧淑妃光滑柔润的背部，她的美股浑圆，由于趴着，两个丰腴滚圆的股瓣更显得突出，肥美股瓣的中间，是让人产生的胡思乱想的桃源美洞，宫廷装裙很短，只能勉强遮掩住美腿，在丝绸亵裤的映衬下充满成熟少妇的诱惑。

“龙帝陛下，这次真要谢谢你了，听说嘉宇一再想要将我们驱逐出去，多亏梦芳小姐收留我们，可是，英儿说长崎局势越来越紧张，一旦嘉宇掌权，梦芳小姐恐怕也保护不了我们了，我们娘俩就真的是走投无路了，贱妾真的很感激陛下肯答应收留保护我们……”萧淑妃勉强呢喃细语道，转移着自己的注意力。

“皇妃姨妈再这样说就见外了，我怎么忍心看着姨妈和英姐姐流落漂泊呢？不管是皇妃姨妈还是英姐姐，我都一视同仁，要收留保护你们而且给你们幸福快乐的哦！”龙剑飞虎手轻轻抚摩着萧淑妃的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着衬衣，手感依然很好。纤细蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美股，两个高高耸起的峰峦，肉感十足。阿飞的虎手由轻而重地按摩，手法指法灵巧轻巧，时不时有意无意地骚扰一下萧淑妃丰腴滚圆的美股。 



VIP 第五十四回 皇妃美妇（一）
“皇妃姨妈，你们怎么会梦到我的呢？你们相信仙子托梦吗？”龙剑飞一边在萧淑妃丰腴圆润的上抚摩揉搓，一边笑着问道。

“不止我一个人做到这个梦，连皇后太后梅贵妃都做了同样的梦啊！所以，我们才深信仙子托梦啊！仙子传谕，我等流亡嫔妃都是潜藏‘桃花媚相’之躯，今后的命运安危都系于龙帝陛下一人手上，如此海外扶桑，菊花皇朝，也是诸侯割据，战乱纷争，我们如不相信仙子神谕，只怕死无葬身之地呀！”萧淑妃凄然说道。

“既然有此仙子神谕，我又夫复何言，皇妃姨妈但请放心，我龙剑飞不管是不是什么龙帝陛下，都会信守许诺保护你的安全的！何况您还是英姐姐的姨妈呢！”龙剑飞慨然说道。

“龙帝陛下，承蒙你厚爱英儿，也是她的福气啊！贱妾也有幸跟着英儿沾光了，能够得到龙帝陛下亲自出手救治，贱妾就是做牛做马也难报答陛下的天恩浩荡呀！”萧淑妃的喘息渐渐变的不太均衡了，这个少年的按摩手法的确不错，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意。自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，先帝在世的时候宠幸梅贵妃，许久没有宠幸过她了，后来城破国亡先帝自缢，如此虎狼年龄竟是长时间空虚寂寞，久旷的，冷冻的芳心，此时仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来。尤其当少年的虎手侵袭自己的美股时，内心和都产生了一丝颤抖。

“皇妃姨妈何必如此客套，姨妈这么雍容高贵丰腴圆润，我怎么舍得姨妈当牛做马呢？”龙剑飞一边笑道，双手一边抓住萧淑妃两个丰腴滚圆弹性十足的股瓣温柔而又使劲地揉捏起来。

“陛下过誉了，贱妾哪里当总得起雍容高贵四字评语，陛下见了苏太后才知道什么叫雍容高贵呢！姐姐皇后也当得起雍容高贵四字，我和紫薇母女顶多是大家闺秀罢了！”背对着龙剑飞的萧淑妃，像是感受到了龙剑飞火热的目光，同时又被龙剑飞输送的热气通过丰腴滚圆的美股弄得全身舒畅，许多不曾有过的感觉一下涌上来心头，也因为这突如其来又似曾相识的感觉流出来丝丝蜜汁，萧淑妃觉得自己荡无比，被少年一摸上美股，便情不自禁地产生了。

“皇妃姨妈过谦了，紫薇公主芳龄几许了？”龙剑飞笑问道。

“紫薇恰是二八妙龄！”萧淑妃随着蜜汁的外流，而颤抖了一子。

“皇家都说母以子贵，紫薇公主都十六岁了，姨妈怎么一直没有生个皇子呢？”龙剑飞感觉她细微的变化，开始在按摩她美股的内气中加入更多的肉欲，另一只手也开始对她另一只丝裤美脚进行前后的抚摸。

“唉！一言难尽，姨妈生下紫薇之后，先帝就心存不满，冷落疏远于我，后来又偏宠梅贵妃，我更是想见先帝都难啦！更遑论什么生育皇子了！”背躺着的萧淑妃嘴里幽幽叹道，身心欲念却已经被龙剑飞的内气挑起，美股接受着龙剑飞暖暖的内气，一只脚享受着龙剑飞上下的抚摸，内心狂跳：怎么阿飞会对我的股和脚来回抚摸呢，我应该叫他拿开吗，可是他的抚摸弄的我好舒服啊。

“那位陆秀夫所背投海的太子又是何人所生呢？”龙剑飞抚摸着萧淑妃丝绸亵裤包裹小腿的手开始慢慢向上离开，来到她浑圆的，温柔地揉搓着，龙剑飞见萧淑妃没有反对，便逐渐加大了力度。

“那是皇后姐姐所生，梅贵妃虽然受尽恩宠却一直无所出，也算是苍天有眼，待人公平！可惜我为人小心翼翼端庄矜持，生过紫薇之后却再也没有怀上龙种的命了，以后人老珠黄无依无靠，连个养老的儿子都没有，真是命苦啊！”萧淑妃幽怨哀叹哽咽道。

“皇妃姨妈，不要哀怨，我和英姐姐会照顾孝敬姨**！”丝绸亵裤包裹下的浑圆，用手直接摸上的感觉更加爽滑细腻，龙剑飞用五只手指轻轻的，来回的抚摸，脸上邪笑道，“我不如拜认姨妈做了干妈好吗？”

“这个如何使得？你是龙帝陛下，贱妾如何承当得起呢？嗯啊……”萧淑妃由于龙剑飞手指带来龙剑飞的体痒，而微微颤动着娇躯，本来就短的宫廷装随着娇躯的颤动，而一点一点的往上移动，露出了三分之一的丰腴滚圆的美股，而背躺着的萧淑妃却丝毫的没有察觉。龙剑飞顺着露出的三分之一的肥大美股看去，粉红半透明的亵衣紧紧包围着她的沟壑，几根耻毛因受不了粉红半透明亵衣的的狭小包围，而独自向外展了开来。而外面的一小块，已经被萧淑妃体内流出的蜜汁打湿了。

“姨妈如果不嫌弃的话，就受我一拜！”龙剑飞却见好就收，缩回猥亵骚扰的魔爪，拜倒在床榻上叫道，“干妈在上，受我龙剑飞一拜！”

“好孩子，快快起来，姨妈，不，干妈真是喜从天降啊！”萧淑妃喜出望外，慌忙起身来搀扶龙剑飞。

破涕为笑的萧淑妃在这儿平复激动的心绪，却没有心思在意顺势起身的龙剑飞嘴角流露的坏笑，还有萧淑妃玉脸那越来越浓的动人红霞。

“干妈，我在扶桑无父无母，现在终于有干妈可以疼我了！”百倍于寻常的刺激快感在龙剑飞心中一掠而现，顺势扑进萧淑妃温暖丰腴的怀里作撒娇状，满腔绮念的家伙忍不住心中火热，身形一缩，脸颊无意间落入在了的之间，大手向下一滑，自然的滑到了柔腻的香腴美股之上。

萧淑妃并未察觉义子不轨的举动，以为他只是想寻找母爱的温暖，毫无防备的美妇人玉手一紧，反而将小坏蛋大色狼更大程度的贴在了娇躯之上。

醉人的成熟幽香不可抵挡的钻入了龙剑飞心中，化作无尽的灼热烫醒了沉睡的如意宝矛，情怀大动的小坏蛋不由缓慢的移动起脸颊来，仔细的感受着美妇人那惊人的丰腴圆润柔滑，火热的更是故意在两点乳珠上轻轻滑过，就在接触的瞬间，他灼热的气息正正的喷在了凸起樱桃之上。

“飞儿……”萧淑妃娇躯猛然一颤，一顾奇异的热流自胸前传来，直直的钻入了她心海深处，掀起了层层旖旎的波纹，因失宠先帝而深居后宫，只能强自压下的久旷美妇更易情动，受到突然刺激的她方才发觉母子两人不妥之处，而义子的大手竟然正在自己丰腴滚圆的双股上抚摸游走。

美妇人丰盈的娇躯不知不觉间与龙剑飞紧密相贴，腻滑的即使隔着几层衣物也让龙剑飞感受到了那火热的诱惑。单薄的中衣再也掩藏不住那勾魂夺魄的丰盈起伏，挺拔的酥乳与浑圆翘挺的香腴美股逐分逐寸映现在龙剑飞双眸之内、深刻在他脑海之中，随即化为无尽的热流翻腾在情海之上。

“干妈，你还是趴在床榻上，我要继续给你按摩疗伤哦！”龙剑飞继续打着救治的幌子，火热的大手再次爬到了丰盈娇躯之上，这次并未环上美妇人柔腻的腰畔，而是悄然上移毫不犹豫的攀上了高耸的酥软，因怕惊吓到美艳干妈，龙剑飞五指并未释放激情，只是指缝一开将那的乳珠夹入其中，然后就一动不动的留连在了之上。

曾经用在粤美夫人身上的绝招经过龙剑飞全心的铺垫后，终于成功的施展在了萧淑妃身上。他要靠此虽然老套但却好用的一招将美妇人心中的堤防层层剥去，然后再将她多年来礼教形成的坚冰之墙彻底融化，让深宫怨妇深藏心底的真情激流汹涌而出，再无丝毫世俗的禁锢之苦与羁绊之累！

随着大手落在丰盈之上，龙剑飞的也是不甘冷落，提膝一弯缓缓压上了皇妃干妈修长，虽然力度轻柔但却意念坚定，令得深宫怨妇再也难以逃避坏小子从身到心的侵袭！相亲令坏小子只觉心海一荡、热流横生，因情思的微妙变化，强自压抑的如意宝矛终于得到了释放，猛然奋力挺身而起，挟带无尽的热力与紧紧的抵在了美妇人滑如凝脂的香股之上。

“飞儿啊！”羞涩与愤怒交织的惊呼声自美妇人萧淑妃口中传出，她只见自己中衣半解、外露，一只可恶的大手此刻正悠哉游哉的放置在自己之上，不仅指掌紧贴腻滑的，最为可恨的是用力的指缝竟然将自己峰顶的鲜红夹在了其中，而自己那不听话的乳珠竟然还兴奋的隔衣挺出了一个清晰的形迹。无尽羞涩的红云瞬间布满了她惊慌的玉脸，连颈项与耳垂也是一片嫣红，煞是动人。

“飞儿呀！”更大的惊呼不由自主的从美妇人口中传出，她方才发觉还有一条重如山岳的腿脚压在自己身上，而在坏小子两腿之间正有一个的异物直直抵在自己丰腴滚圆的香股之上，那火热的感觉即使隔着几层衣物依然毫无困难的烫到了深宫怨妇无比慌乱的心灵。

“干妈，不要乱动，我在为你按摩呢！这也是一种按摩疗伤的方式，刚才你吐出血来已经排出一部分毒素，现在你不要控制自己，泄出水来也可以排出一部分毒素的哦！”

“飞儿，这样按摩好难为情哦！”萧淑妃感受着几乎是享受着龙剑飞的色手对她丰腴翘挺的股瓣的抚摩揉捏，芳心狂跳着，努力压抑着喘息，尽量平静地说话转移着自己的注意力，先帝已经驾崩，她似乎越来越对这个梦中的龙帝陛下，越来越对这个英俊强壮风流倜傥的少年产生了一种莫名其妙的依赖感。

“干妈，不要乱动，我在为你按摩呢！这也是一种按摩疗伤的方式，刚才你吐出血来已经排出一部分毒素，现在你不要控制自己，泄出水来也可以排出一部分毒素的哦！” 

VIP 第五十五回 皇妃美妇（二）
“正因为担心干妈感觉按摩方式难为情，所以才先认皇妃做干**嘛！干妈既然知道龙津可以排毒，必然也知道龙液疗效更好喽！”龙剑飞软语温存，邪火熊熊，索性更加紧紧地压在萧淑妃丰腴圆润的上面，色手娴熟用力地抚摩揉捏她的丰腴浑圆的股瓣。

“啊？飞儿，不会那样为干妈疗伤吧？贱妾已经是你的义母，不可以做出乱伦之事的啊！”萧淑妃急忙娇羞呢喃道，她感受着龙剑飞的色手熟练的抚摩揉搓，放肆的手指甚至得寸进尺地向股沟侵袭，她的萌动，之间已经湿润起来，眉目含春地看着窗棂，心中暗叫英儿你怎么还不回来？你的爱郎好坏啊！

“干妈多虑了吧？我什么时候说过要做那样的事情了？”龙剑飞坏笑着，故意恶狠狠地一挺腰身。

萧淑妃却被他的坚硬在她的之间猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。

“陛下……”虽然都穿着衣服，可是，萧淑妃依旧被龙剑飞对美股的抚摩揉捏，还有顶住股沟研磨，得她的酥乳迅速地膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到龙剑飞的几乎要隔着衣裤进入她的，粗暴得硬生生要把亵衣一起她的。他肆无忌惮地耸动着撞击着，萧淑妃娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。当一波来临时，萧淑妃一阵急促地娇啼狂喘，“飞儿啊……”一声D艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，萧淑妃雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧抓住枕头，一阵令人窒息般的、哆嗦，樱口一张，羞怯文静的萧淑妃居然在没有真正交欢的情况下，就体会到那令人欲仙欲死的，情不自禁地泻身了。

“好干妈，泄的舒服吗？我更来看看干妈排出的是毒素吗？”龙剑飞坏笑着撩起萧淑妃的纱裙，分开她的双腿，此刻萧淑妃玉股之间，更是一副景象；股股之间除了亵衣之外再没留下蔽体之物，那肉光致致沟壑的模样，隐约可见，当真媚人已极。从龙剑飞的角度虽是难窥全貌，却也看得真切；随着撩起萧淑妃的薄纱裙，肌光掩映间竟似已有水光潋滟，尤其当萧淑妃难耐刺激，股腿微微抬起之际，更可见床榻上那美妙的湿润，看得龙剑飞心痒痒，按耐不住扑了上去。

“不要看，飞儿，干妈好难受……”萧淑妃才半站起来，已给龙剑飞自身后狠狠抱住，满涨的娇躯，哪堪与男子如此亲密的接触？尤其她股腿之间再无片缕，隔着龙剑飞裤子给他高挺的荡地一烫，娇躯登时软了，想要抗拒亦不可得。

“飞儿……不……不可以……我……我是你干妈啊……”萧淑妃被龙剑飞搂得紧紧的，纤巧细致的小耳被他衔在口中，火热的舌锋时吮时舐，逗得耳根子都红了；那亵衣更被他一上手便扯了开去，裸地被少年这样搂抱，萧淑妃哪里不知龙剑飞心中所欲？她酥软无力地在龙剑飞怀中挣扎，却是怎么也挣不开少年强硬的搂抱，只能娇哼轻吟，试图恢复他的神智，“哎……不要……飞儿你……你不可以这样……干妈会……会重罚你的……唔……龙帝陛下不要……陛下不可以……啊……不……不行……不可以那样……”

呻吟的声音陡地高了起来，龙剑飞不愧是传说中风流倜傥花心多情的龙帝，双手所触、唇舌所及，皆是令萧淑妃无法抗拒的敏感所在；萧淑妃只觉的香峰被他轻轻一握，一股火热的感觉已冲入体内！尤其他拇食二指轻捏，将萧淑妃已热涨硬的乳蕾擒在指间，抚摩之中酸酥更炽。尤其可怕的是龙剑飞连腿都加了进来，顶在萧淑妃双腿之间，令她再闭不住，那已然潸潸的蜜泉再抑不住外涌的势头，流泻千里，羞得萧淑妃整个人都软瘫下来，更无力抗拒他的手段了。

“不……你……啊……你不可以这样……飞儿你……你不能这样欺负姨妈呀……”萧淑妃无力地推拒龙剑飞的侵犯，却觉手足动作愈来愈是无力；萧淑妃在龙剑飞的手段下不住娇喘呻吟，原已满溢的愈发膨胀，体内最后一点理性化做言语，从她香氛轻吐的口中不断吐出，拼命苦劝着龙剑飞，“只要……啊……哎……只要你悬崖勒马……干妈……就不处罚你也不会告诉英儿的……飞儿你……啊……你要三思……唔……不要……”

“现在……不能停了……皇妃干妈……”龙剑飞看着熟美贵妇萧淑妃从先前的雍容华贵到刚才的娇羞妩媚再到现在的羞怯可怜甚至有些婉娈可人，他的心里十分满足，越是不能轻易到手的东西越是珍贵，也就越有滋味和回味，俗话说：妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，妓不如偷，偷又不如偷不着。

怀中抱着雍容高贵丰腴圆润的萧淑妃，就好似抱着一团火，龙剑飞再忍不住邪火的推送；他轻挟着萧淑妃不盈一握的柳腰，一手来回在萧淑妃高耸的香峰上把玩，口舌更在萧淑妃烧红的颊上吮舐不已，空出的那只手艰难地解着自己的衣裳，一边回应着萧淑妃：“仙子那边……不是在梦里传谕你以后归我收留保护吗……仙子还传谕给飞儿……要飞儿努力破了干**寡妇……把干妈你被掩藏住的……‘桃花媚相’细细挖掘出来……让干妈你尝到……做为女人最美妙的滋味……连先帝都没有给过你的欲仙欲死！”

看来今天不但要失去寡妇，甚至还是丧在自己的义子，自己的外甥女婿手上，萧淑妃羞愧难当，心中却充满了异样的期待，怎么也压不下去。

龙剑飞感觉到怀中的萧淑妃虽还在推拒，力道却愈来愈软弱，龙剑飞和这美貌干妈、绝色贵妇紧紧相拥，完全能够感觉到那完美无瑕、凝脂软玉般丰润上头的邪火如焚；他心中大喜，知萧淑妃本已稍泄的邪火又回到了身上，这下子绝逃不出自己的手掌心了！

他一边将萧淑妃搂得更紧了些，单手将萧淑妃两边香峰来回把玩，忙得不亦乐乎，另一手则轻轻托住萧淑妃香腮，半强迫地将她含羞闭目的脸蛋儿转了过来，唇舌覆上，温柔而强硬地夺走了萧淑妃的初吻。

闭目娇羞的萧淑妃只觉得唇上一股火热的压迫传来，原还闭唇不纳，可在龙剑飞舌头火热灵巧的扫动吮啜之下，很快便将萧淑妃的防线彻底击溃。

萧淑妃眼角泪珠轻滴，只觉樱唇被龙剑飞破了开来，随即一条舌头坚决强硬地攻入，在她香氛清郁的口中席卷扫动，没两下已勾住了萧淑妃丁香小舌，带着她一同享受男女拥吻的情热难挨。仿佛光这样的侵犯，已诱出了她“桃花媚相”中本能的，檀口中唇舌同舞的感觉，是如此醉人，使得萧淑妃一时之间心迷意醉，甚至忘了自己正被义子强吻，晕忽忽地顺着他的舌头，不住回哺这稚嫩热情的反应。

他的吻来得愈来愈深刻、愈来愈激烈，吻得萧淑妃晕茫茫的，几已无法自拔；不知何时这娇媚皇妃已给义子紧紧压在了床榻上，当背心触到床榻的那一刹那，猛醒过来的萧淑妃禁不住发出的无力哼声，虽说被龙剑飞剥光时已想得到自己珍贵的贞节烈女之身，今天怕是逃不过少年的手了，而且还是自己的义子！但到了身子被压到床榻上，那羞人的感觉竟是百倍升高；可唇上深吻的感觉这般甜蜜醉人，酥得萧淑妃骨子都软了三分，哪还有办法推拒龙剑飞的动作？

而且龙剑飞对她的种种无礼侵犯，也愈来愈激烈了，一边吻得萧淑妃娇喘轻哼，几乎快要呼吸不过来；一边双手齐出，将萧淑妃那丰腴的香峰尽兴抚爱，时轻时重、不疾不徐，只将这皇妃贵妇逗得浑身发烫，熟女春情早已贲张难抑；全逃不过他捏弄的乳蕾，早硬挺得像要绽放。

酥乳前传来的久违的美妙感觉使熟美贵妇干**呼吸更加的急促起来，同时那张而又红润嘴唇发出的醉人心弦的娇喘吁吁嘤咛声声也渐渐的响亮起来，羞红的粉面满是羞意和舒服的表情。

听见熟美贵妇干妈萧淑妃那醉人心弦的娇喘声和嘤咛声，看见她那张羞红脸蛋上的表情，龙剑飞笑着同时低头舔吻萧淑妃胸前那座雪白高耸的和山峰上的鲜红樱桃。

这一战从海面杀上半空，又从天上杀入海底，直杀得天地失色，日月无光，翻江倒海，波涛澎湃。

“轰隆”巨响，浪涌如柱，魔兽冲水而出，蝠翼扇动，腾空而起。观战众人大惊：龙剑飞呢？

“哗啦”一声，龙剑飞从海底钻出，刚露水面，那魔兽竟凌空击下以逸待劳，龙剑飞“哧溜”再度钻入水中。魔兽再次展翼翱翔，居高临下，势如破竹。

蓦然一道细细的水柱滔天冲起，魔兽挥蝠翼拂散水柱，却见龙剑飞从手到头到脚到矛成一条直线如一把巨剑从水中弹射而出，两道水柱激射魔兽双目，撕心裂肺的惨叫声中，如意宝矛已从腹部插入魔兽体内，山崩地裂般一声巨响，魔兽仿佛爆炸了似的，消失在空气中……

这场海战损失了一百二十多位扶桑国武功高手，长崎水兵二百多人尽化齑粉。只有龙剑飞、梅英夫人、伊藤嘉树、田中毅、耶律齐、大竹进、下马浩、倩儿、琳儿、阿健十人虎口脱险。场景之恐怖、战况之惨烈，令人不忍猝睹不忍猝想…… 


VIP 第五十六回 皇妃美妇（三）
“疼啊！飞儿，轻点啊！”萧淑妃娇喘吁吁地呻吟着，乳尖上传来的疼痛夹杂着阵阵快感使干妈萧淑妃感到刺激不已，感到之间沟壑再次春水潺潺湿润了粉红色的亵衣。

舔吻了好一会儿，熟美贵妇干妈萧淑妃另一座山峰上的鲜红樱桃在龙剑飞的咬啮之下也变得坚硬起来，同时感受到沟壑里不停流出来的潺潺春水，萧淑妃那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心里无声呻吟着：真是羞死人了！

龙剑飞能感受到熟美贵妇干妈萧淑妃此时心中的那份强烈羞意，眼神中荡的笑意笑得更加荡起来，伸出舌头舔吻着熟美贵妇干妈那雪白丰硕的，同时两只魔手不停的在她那丰腴柔软的娇躯上抚摸揉搓，渐渐的龙剑飞的魔手来到了熟美贵妇干妈修长浑圆的上，隔着薄薄的白色绸袜，在那浑圆的上轻轻来回抚摸揉捏，感受上带来的柔嫩弹。

更令萧淑妃羞涩难当的，是龙剑飞腿上的动作。即便已将无力反抗的萧淑妃压倒在床上，只待自己大快朵颐，龙剑飞仍没有放松对她下半身的照顾，右膝轻曲，顶在萧淑妃股间，全不让萧淑妃的有闭合的机会，更不时在她股间轻缓厮磨；这姿势不只令萧淑妃再难以掩饰股间的春水潺潺、波涛汹涌，更重要的是让萧淑妃时时刻刻，都感觉得到股间秘境正在少年的窥伺之下，这种心理上的侵犯，才是最能勾起萧淑妃体内“桃花媚相”的本能，令她邪火焚身的最佳工具！

没想到自己的义子有这般高明的女秘法，萧淑妃只觉龙剑飞的每一个动作、每一句说话，都将她的身心拱在的迷雾当中，怎么也逃不出去。她纯洁娇贵的似已完全被占据，一点劲道也提不起来，更没法抗拒龙剑飞的侵犯；即便龙剑飞已离开了她的樱唇，将口舌滑上萧淑妃高耸玉立的香峰，带来比大手更强烈的刺激时，萧淑妃的口中，也再叫不出要龙剑飞悬崖勒马的话了。她几已拼尽全力，才能将已哽在喉间，随时都可能脱口而出那对的臣服压抑下来；可顾得了上便顾不了下，被迫大开的腿间，哪还能憋得住春泉滚滚、扑天盖日而出？

听得出萧淑妃的抗拒已达极性限，此刻的她只能勉强压抑声浪吟的冲动，之间已是饥渴无比；龙剑飞虽也气喘吁吁，驱使着他只想就此攻破萧淑妃的，摘去她的寡妇，将这向来端庄高贵、道貌岸然的皇妃干妈征服于胯下，但多年性商的教育和雅秀梅英的经验却告诉他，还得再来最后一击，才能将萧淑妃的防线全然击溃，令她便受撕心裂肺的挞伐痛楚，也再抗不过体内欲焰。

“啊……不……不可以……飞儿你……唔……不要……求求你……啊……饶了干妈……别……别再这样了……哎……求求你……龙帝陛下不可以啊……哎呀……嗯……不要……求求你……不要吸那儿……哎……要……要害死干妈了……”勉强压抑的渴求，却止不住降伏的声音；萧淑妃美目紧闭，眼角泪珠串串，想要开口轻咬玉手，阻止自己投降的声音，却又忍不住高声呼叫。

在龙剑飞不停的舔吻之下，他的嘴唇和舌头渐渐的来到了熟美贵妇干妈萧淑妃柔嫩的内侧。此时龙剑飞的头埋在萧淑妃的之间，欣赏饱餐着双腿间的秀色，那薄薄沾满了晶莹剔透春水的丝裤和亵衣，凸起的地方使得龙剑飞脸上的荡笑容顿时笑的更加荡起来。看了一会儿后，龙剑飞张开嘴巴，伸出舌头在那薄薄的丝裤舔弄了起来，同时两只魔手从小腿上收回，来到了熟美贵妇干妈萧淑妃那雪白柔嫩的身躯上，在不停抚摸，揉捏之下，来到了雪白柔嫩的山峰脚下，随后一步一步的向山峰的上面迈步……

酥乳乳尖上传来的阵阵快感使熟美贵妇干妈萧淑妃不由自主的娇喘吁吁，嘤咛声声，羞红的脸蛋上满是渴望舒服的表情。

舔弄了一会儿那薄薄的丝裤，吸食了上面的晶莹剔透春水，龙剑飞看着眼前这沾满晶莹剔透春水的粉红色真丝的亵衣，龙剑飞那张英俊脸蛋上的荡笑容渐渐的笑的更加荡起来，欣赏着眼前这美妙的春色。然后龙剑飞才张开嘴巴伸出舌头在那异常湿润的上舔吻起来，吸食着上面的晶莹剔透春水，同时用力不断的揉捏熟美贵妇干妈萧淑妃胸前那对雪白柔嫩的山峰，不停的山峰上的鲜红樱桃，两路大军的同时攻击揉弄得干妈萧淑妃再次发出一声长长的呻吟。

“飞儿，不可以啊！”酥乳乳尖上和之间传来的阵阵快感使熟美贵妇干妈萧淑妃呼吸更加的急促起来，同时嘴里的荡浪叫声也叫的更加的响亮起来，股股晶莹剔透的春水在阵阵快感的刺激之下，从下面那张鲜红的泉眼里潺潺不断的向外涌出，过滤了粉红色真丝的亵衣以后，被龙剑飞进去。

舔弄了一会儿熟美贵妇干妈萧淑妃那件已经异常湿润的亵衣，龙剑飞收回了舌头，改用牙齿咬住熟美贵妇干妈萧淑妃之间粉红色真丝的亵衣褪了下来，郁郁葱葱的萋萋和鲜艳肥美的沟壑裸露在了龙剑飞视野中，那一张一合不停流淌出股股晶莹剔透春水的玲珑甬道深深的吸引住了龙剑飞的目光，久久没有回过神来。

萧淑妃当然感觉到了龙剑飞用牙齿褪下了她双腿间的粉红色真丝的亵衣，羞红的脸蛋上顿时更加的通红，内心不仅娇羞无限而且还有莫名的渴望和期冀。

“啊！飞儿！不要啊！那里好脏的！啊！”熟美贵妇干妈萧淑妃剧烈地喘息着，大声呻吟着，没有想到龙剑飞居然会用唇舌亲吻舔弄她的花瓣，那带来的极度舒适惬意还夹杂着阵阵快感使熟美贵妇干妈萧淑妃眉目含春媚眼如丝，股股晶莹剔透春水更加疯狂的从鲜红的甬道里面涌了出来，顺着舌头进入到了龙剑飞的口中。

“好飞儿，啊！不要这样折磨干妈呀！啊！”连先帝都从来没有这样对待她，更没有给过她这样美妙的享受，酥乳乳尖和甬道里带来的阵阵快感使熟美贵妇干妈萧淑妃的呼吸更加的急促起来，同时嘴里的荡浪叫声也叫的更加的响亮，雪白的蛇一样的扭动，两条白色绸袜包裹着的紧紧夹住义子龙剑飞的头，熟美贵妇两只雪白柔嫩的芊芊玉手此时放到了之间，动情的娇喘吁吁地在龙剑飞的头发上抚摸。

而此刻的龙剑飞，正将头埋在萧淑妃双腿之间，吻住了汩汩奔流的开口，正饥渴而甜蜜地着那动人的。

那接吻的感觉比樱唇被封时还要强烈，加上那里可是女人最敏感的地带，给少年吻上了，那强烈的滋味哪堪承受？一时间萧淑妃通体灼烫、纤腰弓起，几乎就要泄身，整个人差点就要爆炸开来。

“啊！好陛下好飞儿好儿子！”在龙剑飞不停的舔吻撩拨之下，带来的阵阵快感使得熟美贵妇干妈萧淑妃长长呻吟一声，深处剧烈地抽搐着着终于泄身了，股股乳白色的生命精华晶莹剔透的春水不断的从熟美贵妇沟壑玲珑甬道里面喷射了出来，喷射到了龙剑飞的口中……

“好……好干妈……”龙剑飞又回到了萧淑妃脸上，又是一阵热烈的吻压了过来。无奈的萧淑妃只能轻启小口，任由龙剑飞甜蜜的享用；他的口舌之间还带着她分泌的甜美，唇舌交接，将咸湿酸美的春水渡进她的小嘴里面，吻的感觉更加醉人。他才松开嘴唇，揉捏着她雪白丰硕柔软的调笑道，“干妈，舒服吗？”

风萧萧兮海水寒，龙剑飞单人独舟已箭一般迎了上去。

魔兽已经极不耐烦，巨大蝠翼拍下，浪花飞溅，势大力沉，两舟粉粹，人皆化为肉泥。长舌吐动，血红长鞭横扫千军，登时抽翻了两舟，甩出几十丈开外。

群豪见势不妙，上天无路，入地无门，惟有拼力死战。

田中毅、大竹进、下马浩回身迎击，嘉树、耶律齐凌空下击，怪兽长舌或如鞭或如枪，蝠翼如斧，力大无比又灵巧万分。来往之间，众人已然险象环生，皮开肉绽，鲜血淋漓。魔兽怒吼一声，忽起鳄鱼尾抽向凌空变化的嘉树、耶律齐，两人避无可避，力尽气竭，眼看要粉身碎骨，龙剑飞宝矛已到正挑在抽到的鳄鱼尾上，左手连推，嘉树、耶律齐借力跃回小舟。已吓得汗透衣。那魔兽更被龙剑飞激怒，蝠翼展开如大鹏展翅，腾空而起，尖牙利爪，雷霆万钧，誓要灭此朝食。龙剑飞飞身虚空，宝矛丈长，整个像换了个人似的，脱胎换骨，英气四射。魔兽两眼通红，长舌狂舞，蝠翼猛扇，龙剑飞一一闪过，宝矛幻出万千光影，连砸在魔兽脊背，魔兽狂翱一声，落向海面，蝠翼拍击，登时两艘尚未逃远的小舟化为齑粉。

浪花滔天，漩涡流转，魔兽钻入海底。

龙剑飞丝毫不惧，更不等待，倒头杀入水去。海水搅动，沸腾欲溢。

这一战从海面杀上半空，又从天上杀入海底，直杀得天地失色，日月无光，翻江倒海，波涛澎湃。

“轰隆”巨响，浪涌如柱，魔兽冲水而出，蝠翼扇动，腾空而起。观战众人大惊：龙剑飞呢？

“哗啦”一声，龙剑飞从海底看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com钻出，刚露水面，那魔兽竟凌空击下以逸待劳，龙剑飞“哧溜”再度钻入水中。魔兽再次展翼翱翔，居高临下，势如破竹。

蓦然一道细细的水柱滔天冲起，魔兽挥蝠翼拂散水柱，却见龙剑飞从手到头到脚到矛成一条直线如一把巨剑从水中弹射而出，两道水柱激射魔兽双目，撕心裂肺的惨叫声中，如意宝矛已从腹部插入魔兽体内，山崩地裂般一声巨响，魔兽仿佛爆炸了似的，消失在空气中……

这场海战损失了一百二十多位扶桑国武功高手，长崎水兵二百多人尽化齑粉。只有龙剑飞、梅英夫人、伊藤嘉树、田中毅、耶律齐、大竹进、下马浩、倩儿、琳儿、阿健十人虎口脱险。场景之恐怖、战况之惨烈，令人不忍猝睹不忍猝想…… 


VIP 第五十七回 皇妃美妇（四）
娇慵迷乱之间，萧淑妃美得差点要失神，龙剑飞的声音掌控着她的心：“飞儿忍……忍不住了……飞儿现在就要……就要干妈你的身子……让你享受到男人的滋味……怎么也比死守寡妇贞节忍受空虚寂寞好啊……”

“是……是啊……你……你来吧……”茫茫然地应了龙剑飞的话，萧淑妃猛地一醒，自己怎变得如此荡？被破身，给义子取去寡妇也还罢了，竟还开口要求他的侵犯？

“干妈……我进来了啊……”龙剑飞微微用力，头已在萧淑妃湿润的勾引上探了进去。

“啊！飞儿，你的太粗太大了啊！人家好久没有得到过先帝的宠幸了，好疼啊！”萧淑妃娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

“怪不得干妈这里这么紧呢！紫薇公主都这么大了，干妈这里还像处子一样呢！”龙剑飞眼见萧淑妃终究是寡妇，这头一回的羞耻感最是，是以刚入一点便即止步，改以嘴在萧淑妃敏感耸挺的香峰来回吻啜舔吸，大展口舌技，还一边哄着泪珠直流的她，“只进去一点而已……飞儿会……会体贴干**之羞……会慢慢来……干妈别紧张……稍稍放松一下……等痛过之后……就会爽歪歪了……”

可惜萧淑妃不知道，自己现音在这柳眉微蹙、轻咬贝齿，又似娇羞又似妩媚又似痛苦又似甜蜜的模样，在正夺去她寡妇的龙剑飞看来，是多么的娇美动人丰腴圆润；若换了先帝爷插她，怕光这令人心醉的神情，已足够将憋在心头的火气出得一干二净。

欣赏着萧淑妃似痛似快的表情，感觉她在自己怀中娇羞柔弱的颤抖，龙剑飞只觉心中充得满满的；光只是这种感觉，已足够将之前心中的紧张、惧意都扫得一点不剩。他一面吻着萧淑妃那微带冰凉却是甜蜜娇嫩的唇，一面缓缓运动，若不可见地慢慢开始，双手不知何时已转到了萧淑妃股后，轻轻地控住了他的腰股，不让这美妇干妈有任何逃脱的空间。

反正已被了，又哪里逃得了呢？虽也感觉得到龙剑飞双手的小动作，只现在的萧淑妃也无力逃脱了；她轻咬银牙，一边忍着少年那硕大无朋带来火辣辣的痛楚，一边却也渐渐感觉到，在痛楚当中有丝奇异的感觉愈来愈清晰、愈来愈强烈，那感觉与痛苦混合后变得如此奇异，她甚至没有办法去形容身上的感觉究竟如何。

虽恨这义子竟如此色胆包天，可体内却有种本能的渴求，让她去细细体会少年进入自己时那曼妙的感觉，似是“桃花媚相”发挥了羞人的效果，一时间萧淑妃百感交集，又羞又怒，又恨又喜。

轻柔徐缓地在萧淑妃的中顶动着，龙剑飞强忍着放怀冲刺的冲动；胯下的可是已习于此道的美妇人，更是初尝红杏出墙的皇妃干妈，失贞事关重大，可不能有所错失。他一边观察着萧淑妃娇躯的反应，一边调整着的力道和深浅，慢慢地享用着萧淑妃那迷人的窄紧肉感，还有那甜蜜深刻的，龙剑飞不得不赞这“桃花媚相”的奇妙，虽说萧淑妃还是初次红杏出墙，第一次被先帝之外的男人，可的反应已如此甜美，光是忍着冲动，已令他心痒难搔。

外表虽看不出动作，但此时龙剑飞正与萧淑妃最为亲密地贴合，哪感觉不到萧淑妃的动作？他知道这清雅秀丽、圣洁温婉的皇妃已然情动，不由腰身微微用力，缓缓抽送旋磨，挺送之间伏下上半身，贴上了萧淑妃火热的脸颊，舌头灵巧地拨开萧淑妃汗湿的秀发，在她敏感的耳上轻轻。寡妇之身已破，又被挑得烧身，此刻的萧淑妃哪受得住龙剑飞这样温柔的？

“飞儿！你太大了！不要往上挑了啊！”熟美贵妇干妈萧淑妃娇喘吁吁地呻吟呢喃道。

“干妈，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”龙剑飞笑着抚摸揉捏着熟美贵妇干妈萧淑妃丰硕雪白的，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿熟美贵妇干妈萧淑妃的柔美蜜。

“啊！飞儿！你不要这样羞辱人家了！你太深入了！已经碰触到人家的花心了！啊……”熟美贵妇干妈萧淑妃光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条白色绸袜包裹着的雪白浑圆的高举缠绕住龙剑飞的腰股，娇喘吁吁，呻吟连连。

“干**美以前是先帝爷的专区，现在终于属于我的了！干**美好湿润温暖好爽滑细腻哦！”龙剑飞笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着熟美贵妇干妈萧淑妃丰腴肉感的，一边低声说着词浪语羞辱征服着萧淑妃幽怨空旷的。

“啊！好儿子，你太大了！太深了！你要了干**命了！”萧淑妃眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的潮水一样侵袭冲击着她的身心。

“爱妃，我的爱妃，舒服吗？干妈，我的姨妈，叫我相公叫我陛下！快！”龙剑飞亵地命令道，他股部不停快速耸动，两手也揉捏熟美贵妇干妈萧淑妃白嫩的，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上萧淑妃洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。

“别……别这样……飞儿相公……陛下你……哎……害死干妈了……”给龙剑飞在耳边吞吐几下，萧淑妃已勾得芳心酥麻；现在对自己无礼的他，不只是自己的义子，也已是自己的男人，更是未来自己一帮流亡嫔妃要依赖的龙帝陛下，才就令自己如此舒服，甚至连撕心裂肺的之痛，都逐渐转为甜蜜的欢快，萧淑妃真不知道要怎么对付他。

“干妈……哎……你……你好棒……又窄又紧……水又流那么多……唔……把飞儿又夹又吸……这么美的身子……这么好的内涵……能让飞儿占有皇妃干妈你的寡妇身子……朕好快活……”

“别……哎……别说了……都是你坏……这样强行……强行占了干妈为先帝爷守了多半年贞节的身子……讨厌……”听萧淑妃这样柔弱的言语，龙剑飞不由心怀大畅，似连都又硬了半分；那被萧淑妃又挤又吸、吮吻甜蜜的滋味，令他再也无法忍耐！龙剑飞慢慢加大了动作，在萧淑妃的寡妇中恣意轻狂，将她丰腴圆润的疼爱得春泉滚滚，一发不可收拾，美妙的滋味令萧淑妃舒服得耳目晕茫。

无比欢快之中，萧淑妃也忘了形；她无力地挺动纤腰，既荡又娇羞地迎合龙剑飞的，火辣辣的冲击每一下都令她欢快无比，这般乐哪是她一个端庄皇妃能够承受得了的？

风萧萧兮海水寒，龙剑飞单人独舟已箭一般迎了上去。

魔兽已经极不耐烦，巨大蝠翼拍下，浪花飞溅，势大力沉，两舟粉粹，人皆化为肉泥。长舌吐动，血红长鞭横扫千军，登时抽翻了两舟，甩出几十丈开外。

群豪见势不妙，上天无路，入地无门，惟有拼力死战。

田中毅、大竹进、下马浩回身迎击，嘉树、耶律齐凌空下击，怪兽长舌或如鞭或如枪，蝠翼如斧，力大无比又灵巧万分。来往之间，众人已然险象环生，皮开肉绽，鲜血淋漓。魔兽怒吼一声，忽起鳄鱼尾抽向凌空变化的嘉树、耶律齐，两人避无可避，力尽气竭，眼看要粉身碎骨，龙剑飞宝矛已到正挑在抽到的鳄鱼尾上，左手连推，嘉树、耶律齐借力跃回小舟。已吓得汗透衣。那魔兽更被龙剑飞激怒，蝠翼展开如大鹏展翅，腾空而起，尖牙利爪，雷霆万钧，誓要灭此朝食。龙剑飞飞身虚空，宝矛丈长，整个像换了个人似的，脱胎换骨，英气四射。魔兽两眼通红，长舌狂舞，蝠翼猛扇，龙剑飞一一闪过，宝矛幻出万千光影，连砸在魔兽脊背，魔兽狂翱一声，落向海面，蝠翼拍击，登时两艘尚未逃远的小舟化为齑粉。

浪花滔天，漩涡流转，魔兽钻入海底。

龙剑飞丝毫不惧，更不等待，倒头杀入水去。海水搅动，沸腾欲溢。

这一战从海面杀上半空，又从天上杀入海底，直杀得天地失色，日月无光，翻江倒海，波涛澎湃。

“轰隆”巨响，浪涌如柱，魔兽冲水而出，蝠翼扇动，腾空而起。观战众人大惊：龙剑飞呢？

“哗啦”一声，龙剑飞从海底钻出，刚露水面，那魔兽竟凌空击下以逸待劳，龙剑飞“哧溜”再度钻入水中。魔兽再次展翼翱翔，居高临下，势如破竹。

蓦然一道细细的水柱滔天冲起，魔兽挥蝠翼拂散水柱，却见龙剑飞从手到头到脚到矛成一条直线如一把巨剑从水中弹射而出，两道水柱激射魔兽双目，撕心裂肺的惨叫声中，如意宝矛已从腹部插入魔兽体内，山崩地裂般一声巨响，魔兽仿佛爆炸了似的，消失在空气中……

这场海战损失了一百二十多位扶桑国武功高手，长崎水兵二百多人尽化齑粉。只有龙剑飞、梅英夫人、伊藤嘉树、田中毅、耶律齐、大竹进、下马浩、倩儿、琳儿、阿健十人虎口脱险。场景之恐怖、战况之惨烈，令人不忍猝睹不忍猝想……

蓦然一道细细的水柱滔天冲起，魔兽挥蝠翼拂散水柱，却见龙剑飞从手到头到脚到矛成一条直线如一把巨剑从水中弹射而出，两道水柱激射魔兽双目，撕心裂肺的惨叫声中，如意宝矛已从腹部插入魔兽体内，山崩地裂般一声巨响，魔兽仿佛爆炸了似的，消失在空气中……

这场海战损失了一百二十多位扶桑国武功高手，长崎水兵二百多人尽化齑粉。只有龙剑飞、梅英夫人、伊藤嘉树、田中毅、耶律齐、大竹进、下马浩、倩儿、琳儿、阿健十人虎口脱险。场景之恐怖、战况之惨烈，令人不忍猝睹不忍猝想…… 


VIP 第五十八回 皇妃美妇（五）
熟美贵妇干妈萧淑妃快活的简直要疯了；要知她平日里端庄高贵，林凭祥又是道貌岸然，就是在敦伦时也是中规中矩按部就班，更何况现在林凭祥又心有别恋，夫妻俩同床异梦，冷漠无情，因此她根本未尝真正享受过的销魂滋味，此刻义子龙剑飞高超的技巧，实是替她的人生，开展出另一面新窗。奇怪的是自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐羞辱的美妙满足感。她内心潜藏压抑的各式各样秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出。她心中不由暗想∶“自己原来竟然是如此荡的女人！”熟美贵妇干妈萧淑妃彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐。

“啊！飞儿！相公！陛下！你要顶破干**花心了啊！贱妾要死了啊！”熟美贵妇干妈萧淑妃已经勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由他亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的的每一寸雪白丰腴的，一股接一股无比畅美的快感纷涌向萧淑妃的四肢百骸，萧淑妃欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。

“相公陛下！人家要飞了啊！”熟美贵妇干妈萧淑妃舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条白色绸袜包裹着的雪白浑圆的紧紧缠绕住爱郎义子龙剑飞的腰股，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的急剧颤抖，甬道美嫩肉紧缩，春潮泛滥喷涌而出。

邪火一时尽泄，龙剑飞伏在萧淑妃身上轻轻喘着气，却一点也不想从她身上起来。这终于失贞的寡妇娇躯真是无比迷人，方才情迷意乱时，火热得像是要将身上的少年整个融化，现下已然泄身，那娇慵无力，仿佛连根手指头都无法动弹的模样，更令少年征服感狂升。

嘴角的笑意再也难掩，不只是将美妇征服的快意，方才龙剑飞将萧淑妃H到泄阴之时，头一回用上了如意宝矛的采补技巧；没想到萧淑妃阴精酥麻腻人，采来滋味妙曼无伦，尤其现下那精纯元阴收入体内，便不运功，龙剑飞也觉得体内气息勃勃，萧淑妃的熟女蜜汁正好补他所练如意宝矛心法偏重阳刚的弱点。

阴阳调和之下，龙剑飞只觉我得通体舒畅，功力似提升了两三成，若是早知如此，便没有战神入体和如意宝矛，他也要千方百计地把这个美妇干妈弄上手。

眼角一瞄，只见两人之处犹然亲密紧黏，萧淑妃身下的床褥之上一片狼藉，混着斑斑岩浆，大片大片地将方才的疯狂呈现出来；那不堪入目的模样，在萧淑妃如雪玉肌丰腴圆润的映衬之下，愈发显得惊心动魄，看得龙剑飞差点便邪火再升。他还是个年轻小伙子，萧淑妃又是这样一个美妇皇妃，即便没有战神入体传授教他的熬战之法，要在这成熟美妇身上再起雄风，不过寻常事尔。

只不过妄想未去，龙剑飞已差点弹了起来。萧淑妃一双纤细温柔的玉掌，已轻轻贴到了他胸前，用尽浑身之力也推不动少年强健的虎躯。他偏过头去，只见萧淑妃眼中神色复杂难决，银牙轻咬，肌红肤润之中那荡意是如此微弱，风中烛般像要随时消失。

“干妈……”

“你还……还不起来……”

好不容易将话儿吐出，萧淑妃眼泪差点流了下来。自从仙子托梦以来，也不知道是虎狼年龄之故，还是那“桃花媚相”的体质作祟，害得萧淑妃午夜梦回之际，胸中那愈来愈盛的邪火，变得愈来愈难挨，偏表面上还要装得什么事都没有的样儿，这羞人之事又无人可以倾吐，天才晓得这是多么难受的一回事。

偏生就在今天，第一次见到梦中仙子所说的龙帝陛下，居然就被他勾引着红杏出墙，失去了皇室寡妇的贞节。

只是萧淑妃怎么也没想到，外甥女程英还没有享受到处子破身之欢，自己却先享受到失却之痛，别的不说，光从股后触及那硬挺的少年，便知龙剑飞刚才按摩疗伤过程中已经起了心色胆。

可是今天的龙剑飞却特别可恶，竟似看透了萧淑妃真正的需求，先是通过按摩疗伤威胁骚扰，撩拨起来她的勃发春情荡漾，如何再将她口中手上无力的推拒尽情破除，连母子名分也不顾了，就在床榻之上将自己的寡妇夺去，尽性挞伐之下，竟令萧淑妃在痛彻心扉的之苦中，还能畅美已极地泄阴，即便是现在已完全清醒，欲哭无泪的萧淑妃仍在暗暗体会，方才降临自己身上那疯狂的乐趣，那是入宫跟随先帝爷二十年来从未尝到的快感。

不过萧淑妃也晓得，渴望归渴望、归，自己却不能让龙剑飞食髓知味，甚至不能让今天之事泄露出一点半点，否则自己皇妃干**身份地位就要身败名裂。

“干妈……飞儿不想起来……”

“不起来也不行……赶快起来……不然……不然干妈就生气了……”

“我既然是龙帝陛下，干妈是淑妃，帝妃敦伦颠鸾倒凤自然是天伦之乐，何错之有？”龙剑飞笑道，“爱妃何以要生气呢？”

“你……”听龙剑飞这样回话，萧淑妃又羞又气，难不成自己这做干**，在失了身之后，连一点威严也没有了吗？“小坏蛋，怎么说我也是你的干妈呀！你犯了这么大的事，以后让我还如何做人……干妈气得都想打你一顿了！”

“朕只知道宠幸爱妃，不想爱妃独守空虚寂寞，如果干妈要打飞儿……飞儿自不还手……”龙剑飞坏笑着俯下脸，调皮地在萧淑妃香峰上轻啄几口，亲得萧淑妃身子又热了起来，贴在他胸前的手差点软掉；龙剑飞的声音虽是含糊，却一点不漏地传进了萧淑妃耳中，“可是……可是飞儿才刚尝到这世上最好的滋味……干妈若要打飞儿……可不可以……可不可以等飞儿再来一次……一次就好……让飞儿再舒服一次……干妈再动手……干妈说实话，我的手段比起来先帝爷如何？”

“你……”萧淑妃听他如此一说，羞气得真想动手打他一顿，但龙剑飞这回的手段，恐怕比方才还要厉害，加上初尝失贞的偷情美味，萧淑妃身心仍沉醉在那迷人的余韵当中，最是敏感的哪还受得了少年娴熟高超的手段？

只觉龙剑飞的双手在自己腰间轻点慢捻，刺激着连自己都不晓得的道，一丝丝火热的气息不住导入体内，转瞬间已燃起了萧淑妃体内腔内的需求，熊熊燃烧的野火让萧淑妃根本就说不出话来，只能任由龙剑飞尽展手足之欲，出口的只是呻吟，“你……坏……飞儿……你……还敢对干妈无礼……啊……”

见萧淑妃玉手绵软，再也贴不住自己胸口，樱唇中吐息芬芳，显然那“桃花媚相”的本能已突破了皇妃寡妇伦理道德的防卫，再次在萧淑妃体内占据了主动，令她愈发难挨少年的挑情动作。一边大肆手足活动，尽展所长，龙剑飞心下暗自得意，任她贞节烈女皇妃寡妇也抵挡不住他的撩拨猥亵骚扰。

从刚才第一眼看见萧淑妃，发髻上的如意宝矛便已传信息告知龙剑飞的身心和他下面的如意宝矛，一旦得手后绝不可松懈，必要再接再厉，将萧淑妃的邪火一次次挑起，一次次地湮灭她的理智。萧淑妃体内“桃花媚相”的本能虽强，以至于她非常容易被男人征服，但二十年皇家伦理道德的束缚影响终非等闲，若容其恢复理智，待她清醒过来，发现失去了为先帝爷所守的寡妇贞节，那可就要恼羞成怒了。要让萧淑妃体内“桃花媚相”的影响超越理智，让她心甘情愿地任由少年占有疼爱，要花的心思绝不会少，这皇妃寡妇可不是倩儿郭襄那般容易征服的美少女。

“哎……不……不要……好飞儿……你……你别再逗干妈了……”

感觉到龙剑飞的手在腰股处不住扫动轻点，也不知他使了什么法儿，萧淑妃只觉腹下竟似烧起了一团火，转眼已灼得浑身发烫，再也克制不得，口中竟不由呜咽起来。她也知道，无论龙剑飞用的是什么方法，若非自己体质特异，“桃花媚相”特别受不得少年，也不至于使自己一点抗拒的力气都没有。

不过更令萧淑妃神魂颠倒的是，从之后，龙剑飞便没退出去，那仍插在自己体内，原本因着云散雨收，萧淑妃也没顾到此处，可现在她又陷入了这好义子的之中，娇躯敏感倍增，连之中也逐渐带起了痛楚，却不是久旷失贞的余痛，而是那情不自禁的紧夹妥吸，被龙剑飞那渐渐硬粗的撑开的结果。没想到龙剑飞才刚刚发泄过，竟能硬得这么快，萧淑妃虽知自己恐又要沉沦欲海，但想到他就是仙子托梦的龙帝陛下，自己一干人等在扶桑的命运以后都要依赖于他，皇帝和淑妃本来就是龙凤呈祥天伦之乐，就再让龙剑飞发挥一回吧！

蓦然一道细细的水柱滔天看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com冲起，魔兽挥蝠翼拂散水柱，却见龙剑飞从手到头到脚到矛成一条直线如一把巨剑从水中弹射而出，两道水柱激射魔兽双目，撕心裂肺的惨叫声中，如意宝矛已从腹部插入魔兽体内，山崩地裂般一声巨响，魔兽仿佛爆炸了似的，消失在空气中……

这场海战损失了一百二十多位扶桑国武功高手，长崎水兵二百多人尽化齑粉。只有龙剑飞、梅英夫人、伊藤嘉树、田中毅、耶律齐、大竹进、下马浩、倩儿、琳儿、阿健十人虎口脱险。场景之恐怖、战况之惨烈，令人不忍猝睹不忍猝想…… 


VIP 第五十九回 皇妃美妇（六）
心中抗拒一去，绮念便生，原就是与生俱来，方才又亲尝滋味，何况萧淑妃生具“桃花媚相”又岂能逃得过邪火焚烫？

只在此时，龙剑飞却慢慢退了出去，退到尽头，只余那粗壮的头还留在萧淑妃体内，似也忍耐不住进犯的冲动，在那儿不住抖颤着，磨得萧淑妃身子酥软，之中更是泉涌；她美目微启，疑惑地看着正对自己大施无礼的龙剑飞。

“干妈你……你准备好了吗？”

“准……准备什么？”

“飞儿，我可又要干干妈了……”

萧淑妃微微喘着，似是要保阳持这个状态非常耗力，龙剑飞的手上却不停止，不住感受着萧淑妃娇躯的鼓动，慢慢调节着手段，让萧淑妃保持在神智清醒，却又随时会被灭顶的状态，“可干妈刚破身子……虽然‘桃花媚相’厉害……可会不会不能适应……”

“你……你这小坏蛋……坏飞儿……”

没想到龙剑飞到了这个时候，还在体贴自己！萧淑妃虽恨这个义子年少荒唐，竟忍不住女体引诱，将自己的寡妇贞节无情夺去，可又爱这徒儿的温柔，一时之间真不知该如何回应才是，羞赧妩媚地娇嗔道，“竟然……竟然这样欺负干妈……啊……你……你坏死了……别磨了……痛……哎……”

感受着萧淑妃逐渐褪去寡妇矜持，扭挺迎合的动作慢慢纯熟起来，龙剑飞却不忙动作；他心知今天将会是一场熬战，若要降服皇妃美妇，也不知要在床上鞠躬尽瘁多少次。何况萧淑妃寡妇失贞，虽有着“桃花媚相”护身，终究伤势没有痊愈，还撑不住太过火的玩法，太勇猛的攻击可是有些辣手摧花！他轻推缓转，在萧淑妃体内不住旋磨，一点一点地磨去萧淑妃久旷失贞的痛楚，搔得萧淑妃麻痒万端，却只能等着龙剑飞去搔抓；这温柔轻巧的弄法，虽嫌有些不够力，对初尝红杏出墙此味的萧淑妃而言却是恰到好处。她缓缓挺动纤腰，配合龙剑飞的，只觉得快意一点一点积累。

就这样轻怜蜜爱许久，她竟没多少感觉到被龙剑飞采补，只是那积郁尽舒的感觉，仍让她满足得轻声娇吟。

“干妈……”

萧淑妃娇躯慵懒柔弱，确实也没有反抗的力气，只能软绵绵地偎依在龙剑飞怀中，听着义子在耳边轻声细语，“干妈好敏感……又好漂亮……好像仙子下凡一般……好个‘桃花媚相’……飞儿……真的好舒服呢……”

“还不……都是你坏……”

听龙剑飞在耳边轻语，泄得浑身酥软的萧淑妃一时没反应过来，迷迷糊糊地便应了，“把人家……把人家弄成这样……这‘桃花媚相’……哎，真羞死干妈了……”

“干妈也舒服吗？喜欢吗？”

“喜……当然喜欢……贱妾好舒服……啊……”

娇甜柔媚的话语出口，萧淑妃这才发觉不对，自己怎变得如此荡、对这般调笑言语回应的如此娇甜柔媚？即便不论连着两回占了自己身子的，可是自己的义子，还是自己以后要倚靠的龙帝陛下；便是与先帝爷，当年心甘情愿地将身子交给了他，也未曾在新婚之夜说出自己喜欢这羞人的房中之事。难不能“桃花媚相”的影响力当真如此强大，才尝过几回滋味，已令自己身心都沉沦其中，如仙子托梦所言，已变成被龙帝陛下俘获身心的娃荡妇了吗？

“飞儿你……你好坏……”

趁着萧淑妃还没有回魂，龙剑飞赶忙开了口，双手更贴上了萧淑妃雪股，轻轻抬起她的娇躯，“既然干妈也喜欢……也舒服……飞儿自然要孝敬干妈……让干妈泄得快快乐乐、舒舒服服的……干妈，飞儿这次……换个体位来……让干妈来动作……想哪儿舒服都可以自己来……”

“你……哎……你坏……不可以……不可以这样欺负干妈……唔……别……别这样……”

本来不想随着龙剑飞的说法动作，但龙剑飞的手已托上自己丰腴滚圆的雪股，自己轻盈的裸躯，被龙剑飞缓缓托高，再轻轻放下，比之方才被他压在身下之时，又有另外一番滋味。

轻咬着牙，心中只告诉自己，这是奉承龙帝陛下最后一次的畅快；萧淑妃闭上美目，任由龙剑飞动作，虽说改换体位时，久旷失贞的难免有些痛楚，但她强迫自己忘记那难过的部分，全心全意地去体会的美妙之处。

龙剑飞改换体位，在让萧淑妃体会到之前没受过的美妙同时，也令她芳心微颤；这种将成熟美妇翻来覆去，去探索、去尝试，让彼此同享之趣的法子，绝非年少如龙剑飞所能知，自然是灵异界美女雅秀的亲身传授，可现在萧淑妃却没办法说话了，在龙剑飞双手的带领下，萧淑妃只觉自己被愈顶愈深，还可以扭腰旋股，让想要被的部位承受少年的男性雄风，比之方才被动地任他享用，又是一番不同滋味。舒爽中的萧淑妃可真不知该生气还是该庆幸，福田雅秀竟将床上手段教给了龙剑飞，让自己能够体会到如此变化多端的乐滋味，令她娇躯酥麻，不住沉醉。

美眸微盼，望到了两人之处，却见随着自己被义子带动着顶挺套弄，时隐时现的上头沾满了自己激情的流泻，混杂着的精秽物，旧迹不断被新迹掩去不说，不时还有艳红的血丝流泻出来，看得萧淑妃芳心小鹿乱撞，可又感觉不出当中被龙剑飞干出了伤口。

“别……干妈不用担心……”

一边手上用力，还得感觉萧淑妃微微不可觉的扭挺旋摇，龙剑飞一边注意着萧淑妃的反应，忍耐着从处不住袭上身来那肉紧的美妙，还得保持着自己的理性，确实有够难受。这可关系着自己小命，若不能一次接着一次的快乐将萧淑妃降伏，明儿一早自己恐怕就小命不保了；这样子的酷刑真是可怕，偏他还得摆出享受的姿态，“那不是新伤……只是干妈伤势未愈久旷失贞就连着来，本来没有全流出的残毒乘机泄出来而已……感觉很棒吧，干妈？”

“是……嗯……舒服……真的……真的很棒……”

见那血丝虽是不多，却是慢慢溢出，本来萧淑妃心中还有些七上八下，听龙剑飞这样解释，芳心才放了下来；可没想到龙剑飞竟偷带了几句猥的问话，不经意间萧淑妃竟又答了出来，羞得她浑身发烫，里头的感觉却因娇羞而更加敏感，萧淑妃甚至没办法嗔骂龙剑飞竟设陷阱，让她说出这么羞人的话。

从体内不住涌出的快意，使得她逐渐开始主动，不知不觉间龙剑飞的手已从她股下移到了腰间，从带动她的动作变成了纯为辅助，萧淑妃虽气他竟然在此时抽手，好看自己难挨时主动承欢的媚态，却忍不住体内贲扬，就着当中滚滚蜜，在龙剑飞身上扭送旋摇，主动的滋味与任他时确实是不同。

双手从主动变成辅助，其实也不是龙剑飞想要偷懒。逐渐取回主动的萧淑妃，纤细得不堪一握的柳腰不住款摆，带着那饱挺高耸的香峰也不住舞动，纤巧的双手按住自己的胸口，却毫无杀意，只是勉力支撑着自己；纤腰处竭力上下挺送，那模样香艳旖旎至极，口中虽只是嗯哼呻吟，听来却倍显娇羞甜蜜。

风萧萧兮海水寒，龙剑飞单人独舟已箭一般迎了上去。

魔兽已经极不耐烦，巨大蝠翼拍下，浪花飞溅，势大力沉，两舟粉粹，人皆化为肉泥。长舌吐动，血红长鞭横扫千军，登时抽翻了两舟，甩出几十丈开外。

群豪见势不妙，上天无路，入地无门，惟有拼力死战。

田中毅、大竹进、下马浩回身迎击，嘉树、耶律齐凌空下击，怪兽长舌或如鞭或如枪，蝠翼如斧，力大无比又灵巧万分。来往之间，众人已然险象环生，皮开肉绽，鲜血淋漓。魔兽怒吼一声，忽起鳄鱼尾抽向凌空变化的嘉树、耶律齐，两人避无可避，力尽气竭，眼看要粉身碎骨，龙剑飞宝矛已到正挑在抽到的鳄鱼尾上，左手连推，嘉树、耶律齐借力跃回小舟。已吓得汗透衣。那魔兽更被龙剑飞激怒，蝠翼展开如大鹏展翅，腾空而起，尖牙利爪，雷霆万钧，誓要灭此朝食。龙剑飞飞身虚空，宝矛丈长，整个像换了个人似的，脱胎换骨，英气四射。魔兽两眼通红，长舌狂舞，蝠翼猛扇，龙剑飞一一闪过，宝矛幻出万千光影，连砸在魔兽脊背，魔兽狂翱一声，落向海面，蝠翼拍击，登时两艘尚未逃远的小舟化为齑粉。

浪花滔天，漩涡流转，魔兽钻入海底。

龙剑飞丝毫不惧，更不等待，倒头杀入水去。海水搅动，沸腾欲溢。

这一战从海面杀上半空，又从天上杀入海底，直杀得天地失色，日月无光，翻江倒海，波涛澎湃。

“轰隆”巨响，浪涌如柱，魔兽冲水而出，蝠翼扇动，腾空而起。观战众人大惊：龙剑飞呢？

“哗啦”一声，龙剑飞从海底钻出，刚露水面，那魔兽竟凌空击下以逸待劳，龙剑飞“哧溜”再度钻入水中。魔兽再次展翼翱翔看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com，居高临下，势如破竹。

蓦然一道细细的水柱滔天冲起，魔兽挥蝠翼拂散水柱，却见龙剑飞从手到头到脚到矛成一条直线如一把巨剑从水中弹射而出，两道水柱激射魔兽双目，撕心裂肺的惨叫声中，如意宝矛已从腹部插入魔兽体内，山崩地裂般一声巨响，魔兽仿佛爆炸了似的，消失在空气中……

这场海战损失了一百二十多位扶桑国武功高手，长崎水兵二百多人尽化齑粉。只有龙剑飞、梅英夫人、伊藤嘉树、田中毅、耶律齐、大竹进、下马浩、倩儿、琳儿、阿健十人虎口脱险。场景之恐怖、战况之惨烈，令人不忍猝睹不忍猝想…… 


VIP 第六十回 皇妃美妇（七）
尤其此时的萧淑妃因连番享受与少年间的乐，早令这皇妃美妇浑身湿透，只是方才都被压着干，直到现在可以尽情顶挺扭摇，才显出雪雕玉琢丰腴圆润的娇美，在水光下美得像在发光，那媚态看得龙剑飞眼都直了，真没想到向来端庄高雅的萧淑妃会有如此媚态。

难耐邪火地顶挺旋摇，萧淑妃只觉这体位真是方便极了，当中哪处酥痒酸麻，便可用哪处去挨少年刮搔，只是用止痒着实是提油救火，愈是动作，体内邪火反而愈发旺了。虽说刚开始时心下尚有踌躇，而且又看到之处丝丝血迹，但虎狼年龄正旺的她已顾不了这么多了，仍是打算先舒服了再说。

见萧淑妃愈来愈是畅快，龙剑飞顾忌尽去，顺着萧淑妃的套弄节奏挺腰起来，双手更从萧淑妃水滑的纤腰转到了那随着动作舞出满天光芒的香峰上去。内享受着被龙剑飞逐渐重力，连饱挺的香峰都逃不过他的疼爱，敏感处被他紧紧控着，萧淑妃只觉身下的龙剑飞似变成了魔兽一般，正以种种手段强悍挞伐，可那快意却是有增无减。虽说失贞苦楚未能尽去，但体内不住膨胀的，操控着她尽情挺送迎合，只觉快乐胀满了全身，不由得舒服到哭了出来。

第一次尝试主动，便承受如此强烈的快乐袭击，萧淑妃只觉身心美得就要融化；初尝红杏出墙美味的她不知轻重，竟将敏感的花心暴露出来，主动送上了那硬挺的顶端，愈磨愈是舒服畅美，隐隐然竟又有了泄阴的冲动，那将近的快意，驱策着萧淑妃更是尽兴磨动扭摇起来。

当龙剑飞突地发觉到顶端被一团娇嫩的香肌紧紧吸裹住时，就别说心中有多得意了。他虽是头一次采到皇妃美妇美最深处的花心，可从父母性商教育那里得到的教导中知道的可多了！花心是女子的之源，也是女子最敏感的所在，一旦采着花心，无论是施用采补手段，或单纯只是刺激，都能令女子爽到魂飞天外，而且男子采摘花心的感觉，也比平时更加畅快美妙；更妙的是花心平时深藏，说不出就不出来，可一旦被男人采到之后，便没法子再度潜藏，只要花心被采过一回，再与她时只要轻加勾引，便可使花心再出，任由男人尽兴采撷，使女子心魂皆醉。

“干妈……唔……你的……思你的花心裹出来了……磨得……啊……磨得飞儿好舒服……”

“嗯……唔……美……好棒……”

虽不知龙剑飞口中的花心是什么东西，但那前所未有的感觉，已令萧淑妃心神皆醉，不知不觉间将龙剑飞的夹得更紧，只觉体内那最美处给这紧紧，几乎魂儿都要从那里被吸进里头，娇躯登时阵阵紧抽，在那神魂颠倒的欢快当中，阴精再次美滋滋地泄了出来；这回她泄的比方才都要快美非常，而就像和她应和似的，龙剑飞也难耐泄意，在一阵低吼声中，再次将尽情挥洒在萧淑妃那的当中，射得萧淑妃又是一声酥透了心的娇吟，却是软倒不得，只是俯在龙剑飞身上气若游丝，连呼吸都显得如此脆弱。

这样主动的姿势，虽是爽快已极，却是极耗体力，舒泄之后的萧淑妃只觉整个人都软瘫了，即便在的余韵浸染之中，已渐渐恢复了理智，可却没有办法从龙剑飞身上爬起来。

一来连泄三回，娇躯也连着容纳了男子两次劲射，身子里头虽是满足已极，可也已虚瘫得没法动弹；可这还不是真正的理由，连着三回被义子弄上，即便萧淑妃自己不肯承认，心中也不由暗自喟叹，这样子的自己绝不是因为被龙剑飞强行奸污，被他用手段送上仙境。

萧淑妃之所以有这般强烈的反应，之所以感到如此舒服，都是因为被“桃花媚相”深深影响的，在风浪雨侵袭之后，已变得无比荡和敏感，才使萧淑妃完全褪去端庄高贵皇妃的外衣，无比舒畅地乐在其中。龙剑飞不过是加一把手，毁掉她矜持的外衣，将那真正的她，无比敏感冶荡，虎狼年龄娇羞妩媚的萧淑妃给拉了出来，如今她和义子已乱伦常，又岂能怪龙剑飞呢？

脸蛋儿贴在龙剑飞与她一般汗湿的胸口，感觉着少年那温暖的气味，萧淑妃只觉娇躯整个软绵绵的，浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着刚刚欢好过的靡霏霏味道熏得她心神迷醉，正一点一点地将她的娇羞驱走；不过更令她无法动弹，只能深切地感觉龙剑飞的男子汉气息的，是深处那正汩汩流淌的他的舒泄，若非龙剑飞的虽已喷射，但年轻的力量却令他尚不肯软化退出，仍留在她的中，深深地堵着，怕早要在她股间泛滥成灾。

“干妈……”

虽说方才的体位让龙剑飞一半在休息，体力耗的不若萧淑妃多，但他前头在萧淑妃那的上连着驰骋两回，在强行将她破身当中，骑着这美女干妈迭起，也着实耗去不少气力，如今神清气爽，尽情吸收熟女蜜汁，只感到舒爽到了极点。

“嗯……”

“舒服吗？”

“别……别问这种话……人家终究是你干妈……”听龙剑飞问这么羞人的问题，萧淑妃一时间也不知该怎么答他。无论如何自己终究是龙剑飞的干妈，此刻偏偏被他弄了，虽说以自己烈女的寡妇之身，换来了身为女人的真正乐趣，可第一次与先帝爷之外的男人合体就尝到了男女欢好的极致快感，对象还是自己的义子，尽管萧淑妃已领略到了那行背后的醉人缠绵，不由得玉颊生晕，芳心娇羞无伦，可还不能在口头上应和，故作羞气地娇嗔道，“你……你当干妈真的是娃荡妇，是吗？”

“不……不是……可是……可是干妈方才不是很高兴……飞儿还以为……干妈很喜欢这样……”

口头上夹缠不清地说着话，好将萧淑妃的心思引回方才的乐当中，也顺便争取时间；龙剑飞暗运功力，慢慢让再次挺立，不过他已在萧淑妃的熟美甬道里连射两回，便是年轻力壮，要马上硬挺可也真是不易，偏生萧淑妃嘴上娇嗔，却也只是赖在他的怀里撒娇，龙剑飞嬉皮笑脸道：“方才干妈爽到连……连花心都出来了……吸得飞儿魂都快飞了……真的好快活好快活……”

“小坏蛋，你……你瞎说什么……”

软绵绵地瘫在龙剑飞怀中，一时间萧淑妃连根手指都没办法动，就算心知因着自己特异体质，才会弄出一场风流，心里挣扎着是否真要娇叱他划清界限重塑母子伦理纲常，但听龙剑飞说到方才之乐，萧淑妃也不由脸红，那花心想必又是一句贼行话，说的还是这令自己又爱又恨的，“飞儿……别再说了……干妈……人家不喜欢这样……真的……不准你再说了……”

嘴上不准龙剑飞口里继续无礼，其实萧淑妃心下七上八下的。情动之时被龙剑飞夺去寡妇，甫便连着梅开三度，次次都是心花怒放的快乐，即便萧淑妃在男女之事上久旷空虚，至此也清清楚楚领教了少年的强悍神武，他连着对自己尽情非礼，一半是因为自己“桃花媚相”的太过动人，高高在上的皇妃地位和干**名分，更让他涌起身心两方面的征服。

另一半的理由，却是阴阳互补治疗伤势，以自己“桃花媚相”的本能，最是难抗少年的挑情手段，反正床都上了，若他能够再接再厉，把自己在床上征服，便征服不了也要让自己慢慢沉醉其中，若能让自己享受之乐，心软之下，或许他就能借助阴阳互补来治愈她的伤势，也怪不得龙剑飞求欢不止。

心下还在迷茫，不知是否要饶过这大胆的坏义子，不过现下的萧淑妃倒也舒服，连遭少年肆虐的虽还有几许痛楚，但合体之后，能这样软绵绵地挨在少年怀里，享受那残留的甜蜜滋味，确是一大享受。现在的龙剑飞乖得连手都不敢动，正好让萧淑妃好生休息，她心下不由暗叹，年轻的男人确实厉害，连着三回令自己欲仙欲死，真不晓得他哪儿来的力气。

软绵绵地挨着，萧淑妃一边听着龙剑飞言语愈涉邪，虽说听到太过分处，仍忍不住出言嗔骂，好稍稍拉回点身为干**尊严，但这令人不堪入耳的情话，确实也有让女子动情的效果。不知不觉间，萧淑妃娇躯又逐渐暖热了起来，微微有些不知所措的萧淑妃不由暗气，仙子托梦干么给个“桃花媚相”的给自己？让自己身为皇妃，外表圣洁冷艳，实则却受不得少年挑情，光听龙剑飞说话便身不由己地动了情，若让已经驾崩入土的先帝爷知道，岂不怨恨到了骨子里？

忍不住娇躯缓缓厮磨，却不经意地发觉，当中又是情潮滚滚。萧淑妃一边暗凛威力无穷，自己初进皇宫之际对此不为所动，现下虎狼年龄熟美幽怨却是全无抗拒之能，一边却又惊又喜地发现，龙剑飞仍与自己亲密的部位，竟已重振雄风，中不知何时，已再度被他硬硬地顶着了。

“哎，不可以啊……”

一声娇吟，酥酸无力的萧淑妃又给龙剑飞翻了过来，却仍紧紧咬合，全没松了半分。

萧淑妃虽仍在嘴上制止着龙剑飞的非礼，身子却已软绵绵了，这回龙剑飞将她的话置若罔闻，一将这美妇干妈翻过身来，立刻身子一弓，看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com一手轻握着萧淑妃之后，似又敏感胀挺了几分的香峰，配合着口唇将花蕾吸入口中，大力起来；另一手则将萧淑妃双手高举过头，令她再也无法撼动龙剑飞的控制。香峰被他又握又吸，那强烈的刺激让萧淑妃忍不住娇躯颤抖扭动；空着的另一边香峰，也好想落在他口中啊！偏偏现在她一点要求的机会都没有。 


VIP 第六十一回 桃花媚相
来来回回地将萧淑妃美挺敏感的酥乳爱过，听这皇妃美妇口中喝骂的声音愈来愈软、愈来愈无力，连挣动的手都失去了力气，龙剑飞只觉得硬挺的被萧淑妃的紧紧吸啜，连夹带挤，滋味当真美到了毫巅。知道这美女又已情热难耐，龙剑飞这才放掉了已被啜得红艳香甜的花蕾，吻上了萧淑妃香氛幽馥的樱唇，吻得她又一阵娇喘吁吁，这才松了口。

“咳……飞儿你……咳……好过分……”

被龙剑飞这般强硬的手段，弄到有些呛咳，许久许久萧淑妃才恢复了说话的力气，只觉又被他深深刺入，情迷意乱间她甚至连反抗的话都说不清楚了。

“……你是最美的……也是最棒的……答应飞儿好不好……”

颇带得意地看着萧淑妃被自己轻薄得肌香肤艳、春情荡漾的娇姿艳相，龙剑飞双手轻揉萧淑妃酥乳，让那两团丰盈的香肌在手中变化着形体，“在你清理门户之前……让飞儿再爱你一次……让飞儿服侍……好不好……”

天啊！你都已经干上了，还教问自己好不好？萧淑妃又羞又气，胸中却有一种难言的渴望。没想到这义子竟能再来一轮，真不知接下来会是什么样的迷离幻境在等待着自己？

她偏过头去，不肯理会龙剑飞那得意的话语，柳腰处却忍不住轻轻旋扭，好让中的嫩肌更适切地与那火热的贴合，带给她更美妙、更火热的感受；久旷刺破嫩皮时仅余的痛楚，在快乐的麻痹之下，早已充满了甜蜜的汁液，正渴待着大男孩强烈的充实。

“……飞儿来了……飞儿要让快乐……爽到欲仙欲死……什么都不管了……”

“轻……轻点儿……”

又受了一次大男孩滚烫的岩浆精华，萧淑妃心中早已被那美妙的充得满满实实，什么都没办法想了；迷蒙之间只觉龙剑飞整个人压了上来，虽只是撑在那儿，顶着不让萧淑妃泉水外溢，他的口舌却已强硬地探入萧淑妃口中，猛烈地她的香唾，那强烈的吻，热得皇妃美妇萧淑妃浑然忘我，轻挑，随着大男孩强硬的冲击一同舞动，一时间美得不知人间何处。

情迷意乱之中，萧淑妃泄得娇躯畅美无比，整个人都沉浸在那美妙的余韵当中；可之后的龙剑飞非但没就此软化，反而抱得萧淑妃更紧，吻得愈发深刻，灵巧的舌头勾得萧淑妃的芳心随着唇舌一同跃动，只觉魂灵都似被他强烈的汲了出来，情竟没因着已过、阴精尽泄而满足，反而在他的口舌挑动下，再次激昂地起来。

虽说在后便被龙剑飞深深吻住，唇舌间再也留不住丝毫空隙，魂灵似都在他控制之下，身心都荡漾在那肉欲之巅，但萧淑妃可没有这般容易崩溃，或明或暗之间，她也感觉到了，体内丰沛浓郁的熟女元阴精气，竟似有些蠢蠢欲动之态，想来这又是如意宝矛在女人身上采取的要诀。

出身萧家世家，自幼嫁入皇宫充当先帝爷护卫皇妃，对于武林轶事也是略有所知的。萧淑妃隐隐猜到，这或许就是仙子托梦所说的战神和宝矛入体的龙帝陛下采补“三精大药”的方式，舌底两窍的“红莲峰”、的“双荠峰”及花心当中的“紫芝峰”都是修习采摘之道的人决不放过的要害，尤其今天是她久旷之日，又在龙剑飞的连番求欢当中情动已极，皇妃美妇精门大开，唾精、乳精和阴精这三峰大药，自不可能抗得住他的采吸。

不过更令萧淑妃心中既喜又惊，还带三分畏意的是，龙剑飞已连着弄了自己四回，阴精毫不放松地全盘吸去，却到此时才开始对自己大放的唾精、乳精下手，显然不只是因为连番欲爱消耗不少，才在她身上采撷以为补充，看来前面几回龙剑飞是靠自己的年轻力壮，来支撑对自己的征伐，接下来就是要采的元阴为本，再续热爱，也不知他还想来个几次？萧淑妃心中不由忐忑不安，自己蓬门初开的，是否吃得消他再来一回？这义子若知自己心下对他再行奸并不抗拒，是不是真会把自己看成了娃荡妇？想到原为高贵皇妃、今为胯下娃的落差，她不由茫然了。

一边激烈地采撷着萧淑妃甜美浓醇的熟女春水蜜汁元阴之气，龙剑飞只觉体内生机勃勃，却不是现下动手所汲的阴气见效这般快，而是从方才给萧淑妃破身时起，她便连番献出寡妇贞节熟女蜜汁，不但使得龙剑飞功力愈发阴阳调合，连床第间威力也愈见提升。虽说刚刚又一回劲射，腰间到现下还有些酸，但体内的和精力，却仍有着源源不断的补充；大喜过望的龙剑飞坐在床上，双手轻搂着萧淑妃汗湿的纤腰，一口气将她抱了起来，让这刚刚泄身，犹然娇慵无力的皇妃坐在自己怀中。

娇语嘤咛，虽说这般大的动作，让久旷刺破嫩皮之创的中又有些痛楚传来，但才久旷便给大男孩连玩四回，到现在还舒服得无力挣脱，萧淑妃哪里还能对这点痛楚有意见？她软绵绵地任由义子施为，双手娇柔无力地扣在他背后，一双更是没有办法地盘上了他的腰，偏生龙剑飞的嘴毫不放松，在吻得萧淑妃娇喘吁吁后，便顺着她的香肌滑下，从脖颈、锁骨，直到香肩、，无一处没有留下激情热吻的痕迹，那火热的滋味，令萧淑妃愈发心花怒放，乳精、唾精无法自守，简直是任龙剑飞尽情采撷，口中不住娇哼呻吟，魂儿早飞到了那仙境之上，荡漾飘摇、无从自主。

“…………儿又紧又会夹……吸得好爽的……飞儿又要……又要爱你了……”

一番激情调情下来，龙剑飞只觉怀中的萧淑妃又化成了一团火，在自己怀中辣地散放着妩媚风情，当中早已恢复了热力，将他又复硬挺的亲密吸啜，若不再奋神威，令她满足，不只对不起自己，更对不起萧淑妃放浪的，和天生“桃花媚相”的吸引，“好美……飞儿忍不住……”

“小坏……坏蛋……”

虽说心中还有几分畏缩，生怕自己伤病未愈久旷柔弱的身子，会吃不消这样连番激情，但龙剑飞仍深插着自己不放，此刻的萧淑妃哪来推开他的力气？她能不主动开口求欢，没有可怜兮兮、全无尊严地要他蹂躏自己都算很好了，“连着这样……这样欺负……坏死了……”

“好皇妃……雍容高贵端庄雅静的……你真的好美……”

不过这回龙剑飞，似比方才更坏了些，虽是不住挺动冲击，刺得萧淑妃心花怒放，却总在临门一脚缩了回去，将萧淑妃拱在半天高，既上不得当真魂销神泄的绝妙仙境，又不能堕落回尽抒的凡间；萧淑妃虽是不住和他交换着无比缠绵的热吻，任他那奇幻变化、无比灵巧的口舌，在自己上半身尽情发挥，可当纤腰轻拱、雪股抬挺，渴求着最深入、最适切的最后一击时，他总是恰到好处地避了开去，勾得萧淑妃心好痒，却怎么也受不到那最后最美妙的一击。

一边控制着动作，将萧淑妃的身心都撩在那要上不上、要下不下的地方，令这皇妃在自己怀中饥渴地挺动着。龙剑飞只以口舌相逗，弄得萧淑妃迷迷糊糊，却始终无法将她最后那一丝矜持击溃，不能从她口中听到那娇啼婉转的热情美声，心下总难免有丝遗憾；但萧淑妃也铁了心，只在龙剑飞下婉转相就、热情承欢，口中却不肯放出半声降服。

田中毅、大竹进、下马浩回身迎击，嘉树、耶律齐凌空下击，怪兽长舌或如鞭或如枪，蝠翼如斧，力大无比又灵巧万分。来往之间，众人已然险象环生，皮开肉绽，鲜血淋漓。魔兽怒吼一声，忽起鳄鱼尾抽向凌空变化的嘉树、耶律齐，两人避无可避，力尽气竭，眼看要粉身碎骨，龙剑飞宝矛已到正挑在抽到的鳄鱼尾上，左手连推，嘉树、耶律齐借力跃回小舟。已吓得汗透衣。那魔兽更被龙剑飞激怒，蝠翼展开如大鹏展翅，腾空而起，尖牙利爪，雷霆万钧，誓要灭此朝食。龙剑飞飞身虚空，宝矛丈长，整个像换了个人似的，脱胎换骨，英气四射。魔兽两眼通红，长舌狂舞，蝠翼猛扇，龙剑飞一一闪过，宝矛幻出万千光影，连砸在魔兽脊背，魔兽狂翱一声，落向海面，蝠翼拍击，登时两艘尚未逃远的小舟化为齑粉。

浪花滔天，漩涡流转，魔兽钻入海底。

龙剑飞丝毫不惧，更不等待，倒头杀入水去。海水搅动，沸腾欲溢。

这一战从海面杀上半空，又从天上杀入海底，直杀得天地失色，日月无光，翻江倒海，波涛澎湃。

“轰隆”巨响，浪涌如柱，魔兽冲水而出，蝠翼扇动，腾空而起。观战众人大惊：龙剑飞呢？

“哗啦”一声，龙剑飞从海底钻出，刚露水面，那魔兽竟凌空击下以逸待劳，龙剑飞“哧溜”再度钻入水中。魔兽再次展翼翱翔，居高临下，势如破竹。

蓦然一道细细的水柱滔天冲起，魔兽挥蝠翼拂散水柱，却见龙剑飞从手到头到脚到矛成一条直线如一把巨剑从水中弹射而出，两道水柱激射魔兽双目，撕心裂肺的惨叫声中，如意宝矛已从腹部插入魔兽体内，山崩地裂般一声巨响，魔兽仿佛爆炸了似的，消失在空气中……

这场海战损失了一百二十多位扶桑国武功高手，长崎水兵二百多人尽化齑粉。只有龙剑飞、梅英夫人、伊藤嘉树、田中毅、耶律齐、大竹进、下马浩、倩儿、琳儿、阿健十人虎口脱险。场景之恐怖、战况之惨烈，令人不忍猝睹不忍猝想…… 


VIP 第六十二回 熟美风情
被龙剑飞逗得紧了，也只是迷人的轻吟几声；萧淑妃的身上早已满是汗水，之处更是一片疯狂乱中的景象，那片片迹秽物，混着熟女美妇春水蜜汁，在那晕红娇媚，美的像白玉雕就般的相衬之下，更令人难以忘怀。

也不知这样逗了她多久，龙剑飞只觉怀中美妇情浓中已小泄了两回，偏生稍稍舒缓的欲刺激，在他毫不放松的攻击之下，立刻便汹涌地再次扑回，将萧淑妃冲击灭顶。少少啜饮了几口她舒泄的精元，龙剑飞也已忍受不住，他一声低吼，将萧淑妃湿滑的美胴紧紧抱住，再次在她当中大放彩，她深陷在自己背肌中的纤指如此用力，当真是既痛且快呀！

再次在龙剑飞之下欢快泄身，萧淑妃只觉口干舌燥；体内的水气若非在连番欢畅中化做香汗湿了娇躯，便随着外泄的精元被龙剑飞采得干干净净、一点不剩。皇妃美妇与义子之处，那潮湿秽的程度，令她完全没有低下头去看的勇气。这“桃花媚相”虽是厉害，但让自己这样无可保留地沉醉乱之中，还是母子乱伦之爱，若非自己的本性中真有乱之处，萧淑妃可再不会相信其他的解释；光只是大男孩的手段，没有女体配合，绝不可能造成这样的后果。

只是……萧淑妃心下苦笑，表面上却没有反应出来，只是无力地在龙剑飞身下娇喘吁吁，气若游丝。一番云收雨散之后，龙剑飞又把她压回了床上，那竟似还行有余力，这绝不是光凭床上手段或年轻力壮便可支撑的，若非有自己方才中泄出的“桃花媚相”春水蜜汁为根，被他尽情采撷的女体三精为底，令他功体大进，光凭龙剑飞哪有这种底子，可以再次在她身上大逞威？

“……”

连着轻语一番，龙剑飞的声包音不由有些嘶哑，但萧淑妃实在太美，连番后的肉壁满是热情之后的痕迹，娇媚已极。虽说他气力泄尽，可光只是看到这般美景，胯下竟又有些蠢蠢欲动。

闭上媚艳欲滴的美目，萧淑妃没理会正呼唤着自己的义子，并不是因为不愿，而是因为不敢；方才自己才在龙剑飞次次放怀冲刺之下，被耍玩得元阴外泄，被这好义子尽情吸取，采得萧淑妃神魂飘渺，又给他这样那样、上下其手地玩弄着，一次比一次更加放浪。在与义子的乱欢快当中，萧淑妃褪去了美妇羞怯端庄的模样，撕却了皇妃圣洁的外表，燃起了野性的狂野欲焰，在那一次一次的发泄之中，萧淑妃忘形地挺动着娇躯，热情地渴望着，渴望着大男孩的抚慰，渴望着大男孩的勇猛蹂躏，将反抗的她一次一次地征服，每次被他吸取阴精，都是一阵勾魂荡魄的美妙。

这样子的萧淑妃，哪有脸儿去看身上的大男孩？不只作为一个皇妃美妇的羞怯，已给他带来的风浪雨洗得脱胎换骨、一点不剩，连自己做为的尊严，也随着方才的放浪消失无踪，承受着上头男女的秽，床褥上头尽是春水蜜汁和迹秽渍，那景象可真不是现在的她能承受得了的。

可就算闭着眼也不行，这坏义子可没这么容易就放过她，光听着龙剑飞在耳边深情地述说，方才的自己是如何迷人地缠紧他的身体，如何娇媚地承受他的，如何热情地在他背上留下了血痕，那声音真如暮鼓晨钟，迫她清醒地接受自己身心浪的事实，听得萧淑妃又羞又气；可体内饱胀的满足，却令她不得不承认，自己当真是如此荡，如此热爱着被大男孩玩弄的滋味。

“……飞儿……飞儿还想要……”

天啊！不会吧？到底是生育过女儿的成熟美妇，萧淑妃也不是人事不知的雏儿，知道男女之事虽是，仍须有所节制，便是自己的再令人难以割舍，也不能这样连战不休，“不可以……你的身子……”

话才出口，萧淑妃忙抑住了接下来的话。她猛然想到，龙剑飞之所以这样毫不止息地玩自己娇媚的，除了自己确实有丰腴圆润的熟美本钱，他也是为了想在床上多侍候几回，看看能不能让自己恋奸情热之下，从今往后死心塌地跟随他这个龙帝陛下。

收服萧淑妃是收服宋家皇朝流亡嫔妃的第一步，也是在扶桑开创一片新天地的第一步，万事开头难绝不可半途而废，何况他察觉到程英正在外面偷窥听房，不禁轻轻咬牙，龙剑飞俯去，决心拼死一决，反正是鞠躬尽瘁、死而后已了：“……飞儿再……再来一次……为了的伤势痊愈……为了龙帝皇朝的兴旺发达，飞儿一定要孝敬让绝对满意……”

此刻的萧淑妃，已完全抛弃了寡妇的矜持与羞耻，以及皇妃的圣洁和高贵；尝到了甜头脸皮也就厚了，她只能忍着不叫出声，以的反应不断地向他倾诉着，她究竟有多爱他的冲击侵犯、多么希望被他彻底蹂躏奸，以这样的强行求欢方式毁去高贵典雅皇妃寡妇的羞耻、矜持和自尊，将她玩弄的浪态百出，欲仙欲死。

被他连拱带挑地送上了想也想不到的神仙境界，萧淑妃不由得全身阵阵躁热，当中仍承受着他的威。大男孩的滋味儿真是可怕又可爱，只要是女人，只要尝过了这番美味，岂有不臣服之理？尤其是自己的好义子是否是特别厉害，还是在床上征服的乱伦快感，令他再无保留，竟一干再干，在这最后一回时，连她已泄得无力也不管，自顾自地发泄着，让萧淑妃即使不情不愿也只有任凭宰割的份儿，偏在那不情不愿之中，大男孩的强悍却又使她柔顺，将她送上个更美妙、更虚幻的仙境中去。一想到直到现在还被他连续不断地着，似要把她整个人都穿过去，萧淑妃就不禁无法自制地湿润，好让他的更加勇猛方便。

虽是不情愿就这样失去了寡妇，不情愿从皇妃美妇变得如此荡放浪，不情愿就这样成为义子胯下禁脔，但那一次又一次被征服的过程，大男孩的各种体位将她攻陷辱，抚爱玩弄了她的每一寸，让萧淑妃羞煞愧煞，却也是乐在其中。

也不知是什么时候云散雨收的，萧淑妃媚眼迷离，只觉四周慢慢亮了起来，这才发现窗外阴霾散去已渐渐透进了日光。龙剑飞犹自在自己身上喘息，而自己的身子呢？此刻那强烈的疲劳感才传了上来，萧淑妃只觉浑身酸软发疼，骨头似都被他蹂躏得快散掉了，每一寸都还沉浸在激烈动作后散出的热汗之中，尤其与他接触的部分，更被他强烈的热力蒸得连力气都消失了。

这一番从给龙剑飞趁虚而入，破了自己寡妇贞节开始，这年轻力壮的大男孩当真是鞠躬尽瘁、全力以赴，连一点点体力都不留，仔细算来足足在自己体内射了六次！弄得萧淑妃娇喘吁吁，嘤咛声声，酥软无力，心思总在被他玩的欢快和期待他玩手段中依违难舍，直到现在阴霾散去日头都出来了，龙剑飞才似再没力气般，只伏在自己身上毫无动作；偏生那犹未完全软化的还深深插在自己体内，羞赧已极的萧淑妃甚至不敢叫他拔出来，只能勉力运动嫩肌，一点一点地将入侵者挤出去。

风萧萧兮海水寒，龙剑飞单人独舟已箭一般迎了上去。

魔兽已经极不耐烦，巨大蝠翼拍下，浪花飞溅，势大力沉，两舟粉粹，人皆化为肉泥。长舌吐动，血红长鞭横扫千军，登时抽翻了两舟，甩出几十丈开外。

群豪见势不妙，上天无路，入地无门，惟有拼力死战。

田中毅、大竹进、下马浩回身迎击，嘉树、耶律齐凌空下击，怪兽长舌或如鞭或如枪，蝠翼如斧，力大无比又灵巧万分。来往之间，众人已然险象环生，皮开肉绽，鲜血淋漓。魔兽怒吼一声，忽起鳄鱼尾抽向凌空变化的嘉树、耶律齐，两人避无可避，力尽气竭，眼看要粉身碎骨，龙剑飞宝矛已到正挑在抽到的鳄鱼尾上，左手连推，嘉树、耶律齐借力跃回小舟。已吓得汗透衣。那魔兽更被龙剑飞激怒，蝠翼展开如大鹏展翅，腾空而起，尖牙利爪，雷霆万钧，誓要灭此朝食。龙剑飞飞身虚空，宝矛丈长，整个像换了个人似的，脱胎换骨，英气四射。魔兽两眼通红，长舌狂舞，蝠翼猛扇，龙剑飞一一闪过，宝矛幻出万千光影，连砸在魔兽脊背，魔兽狂翱一声，落向海面，蝠翼拍击，登时两艘尚未逃远的小舟化为齑粉。

浪花滔天，漩涡流转，魔兽钻入海底。

龙剑飞丝毫不惧，更不等待，倒头杀入水去。海水搅动，沸腾欲溢。

这一战从海面杀上半空，又从天上杀入海底，直杀得天地失色，日月无光，翻江倒海，波涛澎湃。

“轰隆”巨响，浪涌如柱，魔兽冲水而出，蝠翼扇动，腾空而起。观战众人大惊：龙剑飞呢？

“哗啦”一声，龙剑飞从海底钻出，刚露水面，那魔兽竟凌空击下以逸待劳，龙剑飞“哧溜”再度钻入水中。魔兽再次展翼翱翔，居高临下，势如破竹。

蓦然一道细细的水柱滔天冲起，魔兽挥蝠翼拂散水柱，却见龙剑飞从手到头到脚到矛成一条直线如一把巨剑从水中弹射而出，两道水柱激射魔兽双目，撕心裂肺的惨叫声中，如意宝矛已从腹部插入魔兽体内，山崩地裂般一声巨响，魔兽仿佛爆炸了似的，消失在空气中……

这场海战损失了一百二十多位扶桑国武功高手，长崎水兵二百多人尽化齑粉。只有龙剑飞、梅英夫人、伊藤嘉树、田中毅、耶律齐、大竹进、下马浩、倩儿、琳儿、阿健十人虎口脱险。场景之恐怖、战况之惨烈，令人不忍猝睹不忍猝想…… 


VIP 第六十三回 程英娇羞
也不知弄了多久，才将那逐出体外，缺了阻塞的登时涌出涛；连着六番，对萧淑妃久旷的熟美而言，体内所受的滋润实在太过满足了，也难怪会流出一些。

却说程英不知道什么时候回来了，听到了房间内的异常声响，心知里面十有八九出了什么禁忌的事情，情不自禁屏住了呼吸，将脸蛋儿贴上了微启的门缝，就着明亮的阳光，房内的景象一览无遗，让程英差点儿就要叫出来，幸亏及时按住张开了一半的樱桃小嘴。程英虽说还是云英待嫁之身的侠女，但她姨妈萧淑妃从不曾禁止她翻阅道门关於男女交欢之术的书籍，偶尔还特地指导她浏览略阅，她虽还是处子之躯，对这种事可不像一般正儿八经皇室嫔妃那么不在行，甚至连褚醪寡舻墓Ψ蚨蓟嵘弦坏悖不过那都只是书上的学问，自从暗恋的杨过与小龙女夫唱妇随之后，她的少女之心愈发冷淡，要不是今番机缘巧合之下遇到龙剑飞，更被龙剑飞撩拨动了，她恐怕就要出家为尼终身不嫁了。此时此刻，程英可是头一次亲眼看到，男女在狂欢乐之时，竟能够疯狂到此等模样，看来其中妙趣，可要比书上形容还要好过千万倍哩！

“啊……好棒……你怎么……越来越厉害……啊……飞儿……飞儿……你……怎么……怎么这么勇……这么悍……啊……捣得好爽……啊…………都快被你给……唔……给搞死了……”

萧淑妃的娇呼浪声愈来愈大、也愈来愈浪，听得外头的程英脸红心跳，虽说这终是姨**禁忌私事，身为外甥女的女孩儿家实在不该驻足偷看，可是，因为那个少年毕竟是取代了杨过在她心目中的地位，而第一次撩拨令她萌发的白马王子，虽然刚才在救治姨妈伤病的时候，他曾经当着姨**面亲吻抚摩了她，又知道仙子托梦中暗示了姨妈一干宋家皇朝的流亡嫔妃今后注定要成为这个龙帝陛下的后宫，程英内心里本来也没有那么小气刻薄，只是没有想到龙剑飞和她姨妈那么快就突破了禁忌雷池，使得她有些生气的同时有些娇羞有些嫉妒有些羡慕有些渴望。

而且萧淑妃几番扭头过来，间中些许微窒，或许已经发现了有人在外偷看，程英那娇羞的少女心已不知几千几万次要她转身回房去歇着，但也不知怎么着，程英就是转不过身去，只腿犹似灌了铅一般动弹不得，眼光更是定定地看着房内她的白马王子龙剑飞和她姨妈萧淑妃上演的活春宫，十只纤纤春笋般的玉指，不知何时已经滑入衣内，轻托着那耸挺的玉，自顾自地摸弄起来。

她想要离开这里，也想闯入包进去，偏偏秘境处一股奇妙的感觉袭上身来，令程英浑身酥麻，连动都不想动了，她只能拚命克制已兵临城下的纤指不要继续动作，却又不愿意抽出来，连托着的手掌都移不开来了，明知这样待着不好，却又陷入了动弹不得的窘境。

“还不是那美若天仙的英姐姐吗？”龙剑飞叹了口气，“虽然是辣了些，却也美的夺人心魄，娇嫩嫩、水灵灵的，真教人一见就心动，虽然是挨了她娇嗔，可我还是神魂颠倒的。哎！只要一想到她，下面棒槌就硬挺起来了，只可惜她女孩儿脸嫩，就算想也不可能和我销魂一回。”

“说是这么说，你就算再想也不能霸王硬上弓，我的英儿可是清纯的好姑娘，除非她答应了，否则你可不能去碰英儿哦！”萧淑妃还没有忘记关爱自己的外甥女。

“这当然，要怜香惜玉嘛！我龙剑飞也不是个莽汉子，不得英姐姐亲口答应，我可是绝不会动到她一根寒毛的。”龙剑飞故意笑道，“想要和英姐姐结成神仙眷属还须助我一臂之力哦！”

“英儿能够得到龙帝陛下恩宠也是她的福分哦！”萧淑妃说道。

程英听两人愈说愈是过份，话题也牵到了自己身上，说的好像是自己已经赤条条地躺在里头床上，任由龙剑飞大快朵颐，想怎么干就怎么干，想怎么玩就怎么玩似的，脑子里面跳出来的画面让程英又羞又气，千思万想的想要回房去休息，可一只偏似钉住了，动也动不了，加上从方才眼见两人颠鸾倒凤、尽情交欢开始，她浑身上下就烧起了一片火，灼的程英娇躯一阵阵烫，有一股前所未有的渴望，带领着她不但不回房，反而更是专注地聆听房内人的言浪语，只手更是情不自禁地拨弄着敏感的，撩的她身子更是火热烫人了。

我的天哪！怎么会这样的？程英原想着不扰到她们，就这样弄上一会儿，等舒了那火气就逃回房去的，却没想到愈弄却愈是舒服，完全没法停止，拨揉搓捻之中，只手彷芬丫抓到了几许诀窍，纤细柔嫩的娇躯也不知比平常敏感了多少，竟然愈揉愈是舒服，惹得程英连呼吸都加重了，那股火原只是在腹下烧着，现在却已经灼的全身都烫热起来，她并不是不知道再这样弄下去，只怕真会没个完，该怎么收场才好，偏偏现在的她焚身，真的是走也走不了了，还得靠着墙边才不至於软倒下去。

突然之间，门已经大开了，的萧淑妃就站在程英眼前。本能地把手抽出来，偏偏带着黏稠汁水的只手也不知该放那里好，程英羞的差点想钻进地里头去，想要退开时，软绵绵的只腿却一阵无力，整个人反而向前倒到了萧淑妃身上。

“哎！我的英儿，你怎么站在这里不进去呢？”看程英羞的脸红耳赤，低头看着脚下，一股的晕红在她皙白胜雪的上扩散开来，媚的像是可以掐出水似的，连对萧淑妃那突如其来的亲蜜称呼也没反驳，萧淑妃知道，程英已经动情了，她大着胆子半搂半抱着她，一边低下头来，在程英细嫩的耳垂上轻轻吹着气，“脸都红了！英儿，进来吧！”

也不知为什么，程英完全没法子抗拒，软绵绵地偎依着姨妈萧淑妃，半推半就地给她搀入了房里，床上赤条条的龙剑飞此时已经站了起来，正立在床边等着她呢！才进来的程英连闪都闪不去，第一眼就看到了，他胯下那根，已经神态贲张地硬挺了起来，竟是一点礼貌也不管地对着她大展雄风，看的她真是心慌意乱。看程英连句话儿都说不出口，只是娇羞地站着，而龙剑飞更似看呆了眼，竟也没有动作，原先侧扶着她的姨妈萧淑妃趁着程英不注意的当儿，轻巧地转到了程英身后，只手滑入程英腋下，像是自然而然似地轻轻一扣，将羞的情难自己的程英抱着，而程英几乎是软绵绵的任她摆眩将她遮着只峰的藕臂展了开来，尽展程英少女的每一寸曲线。

也不知过了有多久，程英发觉眼前的龙剑飞似乎已看呆了，连下面那根都似受了什么刺激般，好像比方才干萧淑妃的时候又大了几分，这才惊觉到自己的：室内这三人当中，虽然只有自己身披衣裳，可那是和服里的薄纱小衣，轻薄透明，在这么亮的阳光之下，连一点点最起码的遮挡都没有，加上姨妈萧淑妃从背后抱着她，只手轻托着她绵软的玉臂，让她就这样大字形般地站在龙剑飞眼前，也难怪他要肆无忌惮地欣赏这天香国色美女的了。

“英儿，难得飞儿对你如此一见钟情，你若不嫌弃姨妈残花败柳的话，姨妈不自量力愿与我的英儿共同服侍龙帝陛下。好吗？”萧淑妃温言软语柔声相劝。

靠着姨妈萧淑妃扶抱才不至於软倒地上，虽说姿势这么羞人，可程英躲也躲不掉，更说不出口要萧淑妃换姿势，加上此时此刻，程英胸中似有一股强烈的渴望，真想要就这样将自己冰清玉洁的交给眼前的龙剑飞，让这怜香惜玉的人儿为自己破了身子，让程英得那心花怒放的美妙。偏偏白天才得罪过他，少女的娇羞和怕他报复的芳心虽是阻住了程英几要脱口而出的要求，但这下更不可能要他移开目光了。

田中毅、大竹进、下马浩回身迎击，嘉树、耶律齐凌空下击，怪兽长舌或如鞭或如枪，蝠翼如斧，力大无比又灵巧万分。来往之间，众人已然险象环生，皮开肉绽，鲜血淋漓。魔兽怒吼一声，忽起鳄鱼尾抽向凌空变化的嘉树、耶律齐，两人避无可避，力尽气竭，眼看要粉身碎骨，龙剑飞宝矛已到正挑在抽到的鳄鱼尾上，左手连推，嘉树、耶律齐借力跃回小舟。已吓得汗透衣。那魔兽更被龙剑飞激怒，蝠翼展开如大鹏展翅，腾空而起，尖牙利爪，雷霆万钧，誓要灭此朝食。龙剑飞飞身虚空，宝矛丈长，整个像换了个人似的，脱胎换骨，英气四射。魔兽两眼通红，长舌狂舞，蝠翼猛扇，龙剑飞一一闪过，宝矛幻出万千光影，连砸在魔兽脊背，魔兽狂翱一声，落向海面，蝠翼拍击，登时两艘尚未逃远的小舟化为齑粉。

浪花滔天，漩涡流转，魔兽钻入海底。

龙剑飞丝毫不惧，更不等待，倒头杀入水去。海水搅动，沸腾欲溢。

这一战从海面杀上半空，又从天上杀入海底，直杀得天地失色，日月无光，翻江倒海，波涛澎湃。

“轰隆”巨响，浪涌如柱，魔兽冲水而出，蝠翼扇动，腾空而起。观战众人大惊：龙剑飞呢？

“哗啦”一声，龙剑飞从海底$www.cnd1wx.com$钻出，刚露水面，那魔兽竟凌空击下以逸待劳，龙剑飞“哧溜”再度钻入水中。魔兽再次展翼翱翔，居高临下，势如破竹。

蓦然一道细细的水柱滔天冲起，魔兽挥蝠翼拂散水柱，却见龙剑飞从手到头到脚到矛成一条直线如一把巨剑从水中弹射而出，两道水柱激射魔兽双目，撕心裂肺的惨叫声中，如意宝矛已从腹部插入魔兽体内，山崩地裂般一声巨响，魔兽仿佛爆炸了似的，消失在空气中……

这场海战损失了一百二十多位扶桑国武功高手，长崎水兵二百多人尽化齑粉。只有龙剑飞、梅英夫人、伊藤嘉树、田中毅、耶律齐、大竹进、下马浩、倩儿、琳儿、阿健十人虎口脱险。场景之恐怖、战况之惨烈，令人不忍猝睹不忍猝想…… 


VIP 第六十四回 英姐姐（一）
也不知该说什么才好，程英索性什么都不说，只是微微站直了，挺起了纤腰，将少女那耸挺的玉女峰挺出来，好让眼前的龙剑飞看的更清楚。羞得蓁首微偏，到这个时候程英才发觉，原来床边还有面人立的大镜子，正将此刻的她完完全全地映在镜中，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白，早已染上了贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱透着光，似有若无的，更衬出了程英娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌。

更教看着的人魂为之销，连程英自己都看呆了，她虽知道自己该算得美女，却不知道在这轻薄纱衣之中，自己的身子竟是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？白天时穿着道士服饰，已经难掩那天仙一般的娇姿秀色，勾的龙剑飞神魂颠倒，如今自己那冰清玉洁的娇躯，竟只着一袭轻纱，如此若隐若现地暴露在他眼前，也难怪龙剑飞要看的浑然忘我，那更是生气勃勃了。

想到自己光莹娇媚的娇体，竟然这样暴露在一个陌生少年眼前，程英真羞的无地自容，偏偏姨妈萧淑妃在身后也不安份，那的酥乳竟轻轻地在程英身后磨动起来。少女的本就没一处不敏感，才刚爽过的萧淑妃只峰又是那么温热柔软，隔着轻薄到几不可觉的轻纱，程英只觉背心处一阵暖热的酥麻不断传上身来，原已微荡的心湖更是波涛起伏不止了。

“姨妈……姨妈……英儿……英儿想回房间去了……”

“别急着走嘛！”暖呼呼的口气轻吁在程英耳际，狂风般将程英勉强提起的一丝神智吹了个无影无踪，萧淑妃不但不退，反而挨着程英更向前了两步，“别害羞，英儿，身为女人，总是要被爱郎干的，只是早晚的事，如果你没尝过这滋味，人生可就白活了，何必为杨过那个无情无义之人耽误了自己呢？你看看，今天气氛多好，床铺又暖，眼前又有个英俊潇洒风流倜傥经验丰富怜香惜玉的好少年，既然龙帝陛下对你一见钟情，你也对龙帝陛下芳心暗许，不颠鸾倒凤一番试试其中滋味，多可惜呀！你的脸蛋儿这么美，身段儿这么纤细，皮肤更是白里透红，又娇柔又细@，如果连床上的事儿都没经过，那可真是暴殄天物啊！”

“唔……嗯……”感觉到萧般淑妃在耳边的吹气，好像火上加油般，为程英体内的火助威，烧得更加强烈了。纤腰轻轻扭着，口中的呻吟悄悄而出，不自觉地挺腰，让那玉女香峰更形挺出，引诱着龙剑飞的襁，此刻的程英已是飘飘然，微不可见地偷偷磨擦着，处女的玉早已湿润了，体内的渴望一千遍、一万遍地向她呼喊，要她乖乖地顺从萧淑妃的好意，尝尝那人世间最美的滋味。

“求……唔……姨妈……姨妈你……别弄了……英儿……人家身子里好……好热……热得紧……哎……嗯……好……好舒服……”

看程英已经魂销，知道她芳心里已然是千肯万愿，萧淑妃向龙剑飞抛了个眼色，“我说龙弟弟呀，你怎么连动都不动的，难不成还要我帮你把英儿抱到床上？你这样怎么让英儿知道你的怜香惜玉呢？”

“哎呀！”龙剑飞狡黠地笑笑，反而坐到了床上，一幅好整以暇的样儿，“这美若天仙的英姐姐，可还没有开玉口，答应我碰她呢！我怎么知道，她是不是真的想我抱她到床上来，为她尽展所长，引诱，好帮她开苞，让她尝到美妙滋味儿呀？”

听到龙剑飞这么轻薄的话儿，程英羞的真想逃回房里算了，可是身子里的火烧的是那么炽烈，龙剑飞的轻薄言语更如火上浇油，让那火愈发炽烈，就好像要把她烧化似的，弄得她迷迷糊糊，加上身后的萧淑妃竟火上加油，一手轻轻地托起她高挺的香峰，指尖挑弄着那粉红色的，逗得她忍不住出声娇吟，另一手则移到她腰间，轻轻地点着，一缕接着一缕的火丝，像是从腰上烧进来一般，和体内的火一起烘烧着程英的娇体，让程英的娇躯，随着萧淑妃纤指到处，不住轻微地颤抖着，“唔……这倒也是，我们女儿家总不能任人霸王硬上弓，好英儿，你就说个话吧！龙帝陛下等你好久了哦！”

“唔……”眼前的龙剑飞虽笑着，比初见时更显色色的坏坏的，但同一张脸、同一种轻薄话儿，在现在的程英萌发迷迷茫茫的眼中耳内，却变得俊比潘安、美似天籁，情迷意乱之间，程英神魂颠倒，竟不由自主地顺着两人的话，将那平日想也不敢想的荡话儿，从樱桃小口中轻语细诉，“哎……我……英儿……嗯……求……求求你……龙……龙哥哥……来……来抱我……抱我到床上去……展现……唔……展现你的长才…………嗯……引诱英儿……给英儿破身……开苞……好……啊……好让英儿尝……尝到滋味儿……尝到那……那人世间最棒……最美妙的滋味儿……唔……弄得……弄得英儿开花……心花朵朵开……吧……”

程英原先还真不知道，这么浪的话儿竟真能从她的小口中呻吟出来，更没想到的是，效果竟然这么好，才刚说出来，身子里的火就好像一下子冲到了脑子里，把什么矜持、什么羞耻全都烧化了，现在的她好像比方才还要敏感，整个人热热的，玉里更是湿润，如果方才的话是被诱导才说出来，现在的她可是真心的想要少年龙剑飞干了。

听了程英热烈激情的要求，以那般甜美的仙籁天音娇声细诉，龙剑飞忙不迭地弹起身子，冲上前来，从今儿一见起，他就千思万想地想要给她破身，开了这美少女的花苞，在床上热烈的和程英缠绵，要不是知道这事急不得，又非得听程英含羞带怯地亲口说出，只怕他连等都不愿等哩！

“唔……啊……嗯……怎么会……哎……”程英的呻吟变得更娇更媚了，迎上前来的龙剑飞只手齐出揭开了她蔽体的薄纱，两只魔爪已经一边一个，轻柔地托住了程英的香峰，食中二指夹上了程英峰尖的，动作虽说有点儿粗重，不似萧淑妃的轻细，但在她的娇呼之后，却也放轻了动作，真正舒服的令程英惹不住轻吟出声；一边将只手顺着程英细@嫩滑的游去，在程英的半推半就和萧淑妃的帮忙下，褪去她仅余的薄纱，将程英剥成了一只裸的小白羊，那嘴更罩住她的香峰，舌头噙住了程英已然绽开的，开始连吮带吸起来，程英感到一阵热热的、软软的舌尖，甜蜜温柔地服侍着她敏感无比的香峰和，舐的她浑身舒畅，感觉上好像毛孔都给舐开来了，整个人又轻又软，真正是飘飘然。

“英儿，这滋味……这滋味好吗？”感觉到龙剑飞加强攻势，施出了看家本领，萧淑妃刚刚尝过这招，就算是被他强上的，被他在乳上轻吮慢舔之后，也要为之心甘情愿，更何况是程英这类早已经神魂颠倒的雏儿呢？萧淑妃慢慢地收了手，停止了动作，只是架着程英的娇躯，任凭龙剑飞施为。

“唔……好……好酥……好麻……哎……全身都……都轻飘飘的了……嗯……”

“等到待会插进去，比这样弄还要舒服得多呢！”口里含着香峰，龙剑飞口齿不清，却还是加上了这句话。

不知不觉间，程英已给两人挟上了床去，裸的她娇滴滴地躺在床上，水汪汪的星眸半睁半闭，秀美无伦的脸儿染遍肉欲酡红。

田中毅、大竹进、下马浩回身迎击，嘉树、耶律齐凌空下击，怪兽长舌或如鞭或如枪，蝠翼如斧，力大无比又灵巧万分。来往之间，众人已然险象环生，皮开肉绽，鲜血淋漓。魔兽怒吼一声，忽起鳄鱼尾抽向凌空变化的嘉树、耶律齐，两人避无可避，力尽气竭，眼看要粉身碎骨，龙剑飞宝矛已到正挑在抽到的鳄鱼尾上，左手连推，嘉树、耶律齐借力跃回小舟。已吓得汗透衣。那魔兽更被龙剑飞激怒，蝠翼展开如大鹏展翅，腾空而起，尖牙利爪，雷霆万钧，誓要灭此朝食。龙剑飞飞身虚空，宝矛丈长，整个像换了个人似的，脱胎换骨，英气四射。魔兽两眼通红，长舌狂舞，蝠翼猛扇，龙剑飞一一闪过，宝矛幻出万千光影，连砸在魔兽脊背，魔兽狂翱一声，落向海面，蝠翼拍击，登时两艘尚未逃远的小舟化为齑粉。

浪花滔天，漩涡流转，魔兽钻入海底。

龙剑飞丝毫不惧，更不等待，倒头杀入水去。海水搅动，沸腾欲溢。

这一战从海面杀上半空，又从天上杀入海底，直杀得天地失色，日月无光，翻江倒海，波涛澎湃。

“轰隆”巨响，浪涌如柱，魔兽冲水而出，蝠翼扇动，腾空而起。观战众人大惊：龙剑飞呢？

“哗啦”一声，龙剑飞从海底钻出，刚露水面，那魔兽竟凌空击下以逸待劳，龙剑飞“哧溜”再度钻入水中。魔兽再次展翼翱翔，居高临下，势如破竹。

蓦然一道细细的水柱滔天冲起，魔兽挥蝠翼拂散水柱，却见龙剑飞从手到头到脚到矛成一条直线如一把巨剑从水中弹射而出，两道水柱激射魔兽双目，撕心裂肺的惨叫声中，如意宝矛已从腹部插入魔兽体内，山崩地裂般一声巨响，魔兽仿佛爆炸了似的，消失在空气中……

这场海战损失了一百二十多位扶桑国武功高手，长崎水兵二百多人尽化齑粉。只有龙剑飞、梅英夫人、伊藤嘉树、田中毅、耶律齐、大竹进、下马浩、倩儿、琳儿、阿健十人虎口脱险。场景之恐怖、战况之惨烈，令人不忍猝睹不忍猝想…… 


VIP 第六十五回 英姐姐（二）
“干妈，英姐姐第一次难免疼痛，你来帮着英姐姐润滑一下我的宝贝家伙吧！”龙剑飞挺着坏笑道。

“小坏蛋！”萧淑妃媚眼如丝含羞带怨地瞪了龙剑飞一眼，然后低下头看着细长娇嫩的手指缠来缠去的。

“嗯…啊…”一阵闷哼，原来龙剑飞用力过猛，长长的不小心重重的触到了萧淑妃的喉部。

程英双手捂在脸上，惊恐敬畏地看着雍容高贵的姨妈跪在龙剑飞胯下做着那样奇怪的事情。那么粗长的东西，都可以吃到嘴里，姨妈不会感觉到难受吗？

从侧面看去，姨**脸上明显有痛苦的表情，可是她还是努力地活动着头部，让那粗大的东西深入她的口中。

龙剑飞微笑着，伸出手，慈告祥地抚摸着萧淑妃乌黑的秀发，作为对她勤奋工作的鼓励。他能感觉到，自己的已经深入了她温暖湿润的小嘴，直抵喉头，她在用力地着，滑腻软舌轻舔，弄得他阵阵大爽，几乎要将岩浆精华赏赐给她，让她当早餐吃下去。

他的双手抱住萧淑妃美丽的秀发，胯部突然向前一顶，分开她咽喉间的软肉，一直冲进去，顶在食道之上。

他才停下来，目光落在旁边满脸震惊的清纯少女身上，眼中射出了奇异的光芒。

当离开湿润红唇，萧淑妃扑倒在床榻上，痛苦地咳嗽起来。在她面前，就是龙剑飞的脚，他低着头，冷酷地看着这位雍容高贵的皇妃美妇，看着她伏在自己脚边干呕哭泣，心中充满了征服的快感。

“英儿，姨妈都是为了你好，这样进去你就没有那么痛了！”萧淑妃说着分开了程英的一双。

那是她动情的证明。虽然不知道接下来会是什么，可是少女的身体已经因接触到男性的自行而做出了反应，再加上回忆起刚才龙剑飞与她姨妈萧淑妃曾经在床上做的那些事，让她娇靥羞红，轻轻地喘息着，模样看上去可爱极了。

她那高贵美丽的姨妈柔顺地跪在她的身边，圣洁的娇躯上，伸出白藕般的手臂，纤纤玉手温柔地放在她的两腿之间，两根雪白修长的葱指按在花瓣上面，将它们分了开来。

粉红色的娇嫩美，出现在龙剑飞的面前。赤身的龙剑飞漫步走了过去，脚下轻飘飘的，就象在做着一个世界上最美妙的梦，只望这个梦，永远不要醒来。

出于对英姐姐的尊敬，龙剑飞向程英跪了下来，虔诚地跪在她两腿中间，腰向前挺，缓缓接近程英的花园，高高昂起，就象在对她敬礼一样。

她那酷似程英的美丽眼睛里，一片娇柔怜惜，默默地看着程英紧闭的花瓣。

榻榻米床榻上面，龙剑飞虔诚地跪在程英两腿中间，粗大的顶着她的美；程英仰天躺着，娇靥羞红，而萧淑妃跪在她左侧的床榻上，纤手分开她的花瓣，另一只手抓着龙剑飞的，帮着他奸自己的亲外甥女。

上传来的柔嫩湿热的触感让龙剑飞几乎感动得流泪，他终于可以用来感受美丽少女的嫩，而不是仅仅只能用手指和舌头来接触到她的美妙禁地。

初遭破身的程英，陡然瞪大了美丽的双眼，脸上现出痛苦的神色，张开樱桃小嘴，发出一声痛苦的尖叫。

龙剑飞伏去，吻住了她的小嘴，着她口中的香津，舌头伸进她的嘴里，放肆地在她口中舔弄着，从上下两方，对她的身体进行侵入。

龙剑飞原来还想多逗弄几下，将已然焚身的程英弄得更加疯狂之后，再加蹂躏，但看这英风逼人的侠女此刻英气全消，正柔弱地待他裾，他再也忍耐不住那把熊熊的烧心之火了。龙剑飞伏下了身子，强壮的只臂搂紧了程英的裸胴，让她再也无法逃遁，腰部一挺，那如蛇钻洞，一下子便狠狠地插入了程英的嫩里面。

在下面，程英的美紧紧地套住了他的，弄得他一阵爽快，轻轻晃动着腰部，在柔嫩花径中慢慢地进出，享受着被处子侠女美套弄着的快感。

程英的香滑软舌，娇弱无力地被龙剑飞吸了过去，用力地着。泪水从她的眼中流出，初遭破身的疼痛，对于一向生活单纯的程英来说，打击显得大了一些。

程英咬着嘴唇，低低地抽泣着，承受着龙剑飞的抽送带来的痛苦；而龙剑飞也沉浸在被她花径套弄的快感之中，

龙剑飞的虽不算是太大的，但身下少女含苞初拆，本经不得如此强攻，加上天生]定要受纠缠的程英，嫩儿生的比一般处女还要窄紧，给少年火热的这样狠狠一H，登时有若撕裂一般的疼痛，若不是方才在两人的挑弄之下，焚身的她里早已润滑无比，这一下子只怕真会痛昏过去。但痛楚不堪的程英仍是再忍不住了，她原也知道，处女破身的苦头极为难挨，可怎么也没想到，竟会痛到如此地步，她疼的咬紧牙关，肌肉也随之紧绷，嫩像是要将咬断般地紧缩起来，只手更挣脱了龙剑飞的搂抱，一下便推上了他的胸口，但龙剑飞胸口受推，上身撑高，带动了腰部，反而顶得更紧。

“啊……呃……”程英痛的差点掉泪，连句痛都叫不出来，脸蛋儿也绷紧了，侧躺在她身边的萧淑妃见状，连忙轻拍她的香肩，微微按摩，好让她平静下来。

“好英儿，稍稍忍着，这疼是难免的，疼过一次两次，之后的滋味儿就销魂了……你把手拿开，下面不要夹，就会好过多的。”

听了姨**指示，程英咬着唇，星眸含泪，只手慢慢放松，腰臀间也消去了力道，痛楚果然慢慢减低，但她的嫩原就较为窄紧，虽经放松，仍是紧紧地啜住那不放，龙剑飞原被她夹的那么紧，干了处女的虽是刺激，却也被夹得生痛，到此刻才慢慢地放松了些。为了不让程英难受，好在日后再次享用这美女，龙剑飞索性撑着不动，让被她紧吸着，顺便享受那少女甜美的。

呼喇喇似大厦将倾，惊天动地作响，巨舰解体。那魔兽庞大的身躯竟从断舰中间向上拱起，两段残舰，散落海中，慢慢沉没，激起巨大的漩涡。

龙剑飞宝矛在手，猛撑徐徐下沉的舰身，小舟逃出漩涡。魔兽惊雷般暴吼，左蝠翼如巨斧般砍来，带起滔天巨浪。龙剑飞右脚踹动小舟闪躲这雷霆万钧的一击，宝矛迅如闪电，刺中魔兽脊背，不料脊背尽是角质鳞片，坚硬如铁甲，宝矛竟也刺不进去。魔兽右蝠翼又横怕过来，如若拍实，五人难免粉身碎骨，烂如肉泥。龙剑飞宝矛用力，借力反弹，小舟如离弦之箭一般向陆地飞驰。魔兽怕空，漫天浪花中长舌急射，血红长鞭卷向小舟。龙剑飞横矛而立，眼睁睁看着长鞭差之毫厘，堪堪从舟尾扫过，在魔兽气急败坏震耳欲聋的长嘶怒吼声中，小舟驶上岸边。

梅英夫人与倩儿琳儿搀扶着上了岸，龙剑飞也有种劫后余生惊魂未定的感觉。回首这蔚蓝色的大海，深邃的令人心寒。

阿健指着海中惊呼：“你们看！”

田中毅、大竹进、下马浩回身迎击，嘉树、耶律齐凌空下击，怪兽长舌或如鞭或如枪，蝠翼如斧，力大无比又灵巧万分。来往之间，众人已然险象环生，皮开肉绽，鲜血淋漓。魔兽怒吼一声，忽起鳄鱼尾抽向凌空变化的嘉树、耶律齐，两人避无可避，力尽气竭，眼看要粉身碎骨，龙剑飞宝矛已到正挑在抽到的鳄鱼尾上，左手连推，嘉树、耶律齐借力跃回小舟。已吓得汗透衣。那魔兽更被龙剑飞激怒，蝠翼展开如大鹏展翅，腾空而起，尖牙利爪，雷霆万钧，誓要灭此朝食。龙剑飞飞身虚空，宝矛丈长，整个像换了个人似的，脱胎换骨，英气四射。魔兽两眼通红，长舌狂舞，蝠翼猛扇，龙剑飞一一闪过，宝矛幻出万千光影，连砸在魔兽脊背，魔兽狂翱一声，落向海面，蝠翼拍击，登时两艘尚未逃远的小舟化为齑粉。

浪花滔天，漩涡流转，魔兽钻入海底。

龙剑飞丝毫不惧，更不等待，倒头杀入水去。海水搅动，沸腾欲溢。

嘉树耶律齐田中毅等八艘小船拼命向岸边划来，可那滔天的巨浪排山倒海般追压过来，八叶小舟在惊涛骇浪中跌岩起伏，摇摇欲坠。那怪兽张牙舞爪，兴风作浪，连声怒吼，激起汹涌波涛，仿佛在玩猫捉老鼠的游戏，分明是在向龙剑飞挑衅。

龙剑飞暗叹人在自然界面前是多么的渺小无力！他惊魂甫顶，脸色依然苍白，可眼睛开始锐利，心灵被迫坚强，他执矛登上小舟。

“公子！”

“先生！”

“不要去，太危险了！”

龙剑飞看着满眼关切之情的梅英，倩儿，琳儿，阿健，慨然说道：“面对此情此景，如此挑衅，不能无然应战，不能尽力援救，我将愧对我的良心！”

风萧萧兮海水寒，龙剑飞单人独舟已箭一般迎了上去。

魔兽已经极不耐烦，巨大蝠翼拍下，浪花飞溅，势大力沉，两舟粉粹，人皆化为肉泥。长舌吐动，血红长鞭横扫千军，登时抽翻了两舟，甩出几十丈开外。

群豪见势不妙，上天无路，入地无门，惟有拼力死战。

这一战从海面杀上半空，又从天上杀入海底，直杀得天地失色，日月无光，翻江倒海，波涛澎湃。

“轰隆”巨响，浪涌如柱，魔兽冲水而出，蝠翼扇动，腾空而起。观战众人大惊：龙剑飞呢？

“哗啦”一声，龙剑飞从海底钻出，刚露水面，那魔兽竟凌空击下以逸待劳，龙剑飞“哧溜”再度钻入水中。魔兽再次展翼翱翔，居高临下，势如破竹。

蓦然一道细细的水柱滔天冲起，魔兽挥蝠翼拂散水柱，却见龙剑飞从手到头到脚到矛成一条直线如一把巨剑从水中弹射而出，两道水柱激射魔兽双目，撕心裂肺的惨叫声中，如意宝矛已从腹部插入魔兽体内，山崩地裂般一声巨响，魔兽仿佛爆炸了似的，消失在空气中……

这场海战损失了一百二十多位扶桑国武功高手，长崎水兵二百多人尽化齑粉。只有龙剑飞、梅英夫人、伊藤嘉树、田中毅、耶律齐、大竹进、下马浩、倩儿、琳儿、阿健十人虎口脱险。场景之恐怖、战况之惨烈，令人不忍猝睹不忍猝想…… 


更多小说下载请上美文社：http://www.35766.info
 