　　尘劫录　　作者：老怪宝　　第一部第一章　　第一章 弑　　史载：檀王十四年春二月，彭六卿共弑其君于石宫。　　这场悲剧，我作为峰氏次宗的嫡长子，是亲身参与了的。当时，我受命率领家臣四十人，埋伏在石宫的西侧旁门外。　　这座石宫，是先君还在世的时候修建的，广五百丈，主体结构没有使用土木，而以淄城附近山中盛产的一种坚固的白石搭建。这种白石质地紧密，研磨后表面非常光滑，仿佛美玉--当然，如果我国能够产出如此巨大的玉来，早就变成诸侯首富了。　　说是埋伏，其实不如说是屯扎。我们天不亮就等候在此处，早餐不过就着不远处的井水，吃几口随身携带的饭团而已。我们都披着铁甲，手持利刃，公然坐在石宫外面，大声谈笑着，丝毫也没有要避人耳目的意思。形势已经很明帕耍石宫连仆役在内，统共不足百人，而六卿部署的包围部队，则要超过六百。　　辰时才过，弓卿就带人进入石宫，和国君进行最后的谈判。事先商定了，一旦谈判不拢，就立刻动手。“先哲有云：‘逆众之君非君也，是国贼。’”昨晚部署的时候，家主挥舞着右臂，这样对大家说，“国贼，杀之可也！”　　弓卿进去时间不大，可能也就一刻多一点，突然宫内喧嚷声大作。“终究还是不行啊，”堂弟秩宇拔剑出鞘，兴奋地瞪大了眼睛，“杀了他，国家可得太平！”　　秩宇是叔父高何的独子，而高何是废掉国君，拥立公子南望的的竭力鼓吹者--他会对这场屠杀如此兴奋，也是意料中事。我可没他那么高兴，因为我父亲是主张暂留国君性命的--虽然被家中上下一致否决了。父亲认为，公子南望潜藏的野心，绝不会使形势向好的方向发展。后来的事实证明，他的顾虑是正确的……　　但是，既然家中已经议决，家主已经下达了命令，作为峰氏的子弟，就应该严格凛遵。我也拔出剑来，家臣们看我已经有了动作，也都纷纷举起武器，紧张地盯着石宫的大门。我希望问题可以就在宫内解决，希望时候不大，弓卿或者别的哪位卿大夫走出门来，故作沉痛地抹抹眼睛，宣布：“国君，已经驾崩了。”然后大家都象征性地放几句悲声，就可以高高兴兴地收队回家。　　可惜，事情的发展完全和我的“美好”愿望背道而驰。只听到一阵喧嚷从门内传出，接着，科头跣足的国君就摇晃着他那著名的大肚子奔了出来。秩宇兴奋得浑身都在颤抖，我还没有下令，他就冲出队列，挺着铁剑，对准那大肚子直刺下去。　　没有办法，我也只好举起武器，跟在他的后面。眼看秩宇的剑尖已经接近那满肚子脂膏了，突然，剑身猛然一偏，划开一个半圆，“R”的一声，刺在宫门口的石柱上。　　我知道，秩宇是不会手软的。亲手杀死国君，那是他梦寐以求的事情。他一定相信，这样就可以立下“诛邪”的大功，会受到元无炼气士们的夸奖和保佑，会使本身更接近于大道吧。　　那么，唯一的解释，就是附近有人在施法，或者是给国君身上施加了防护，或者直接用气震歪了秩宇的剑。这不奇怪，国君身边有本有炼气士保护，是很正常的事情。　　因为，这一切，本来就都源自“一”和“无”两个宗门间的斗争……　　我们彭国，一向是信奉本有宗门的。不，应该说，全天下的士，包括天子和各诸侯，曾经都是信奉本有的。元无宗门的崛起，不过才百余年的事情。四十二年前，元无的达者素燕上奏天子，要求和本有的达者们在御前辩论大道。因为他本是素公的庶子，所以天子犹豫之下，破例答应了。辩论的结果，竟然他以一敌三，获得全胜，辩驳得那些本有的达者们张口结舌。文的不行，就来武的，本有的达者们要求当场比试道法，也被素燕逐一击败。　　然而，大获全胜的素燕，却遭到朝堂上下的一致嫉恨，天子下诏，要将其当殿诛杀。幸亏他早防到有这一手，事先安排了逃脱的途径，才终于保住性命。　　此后，天子传诏四方，缉拿元无宗门的“逆党”们，可惜收效甚微。近三百年来，天子势衰，诸侯们自相攻伐，没有谁再肯遵守来自王京的法令。而近百年来，世卿又夺了诸侯们的权力，在很多国家，即便诸侯愿意奉诏行事，世卿们不点头，诏旨也形同空文。当然，最重要的是，当时元无宗门，已经在许多国家的世卿家中培植了相当的势力。　　今天子元年，在素燕的努力下，号称“东伯”的素国首先宣布皈依元无宗门，并且驱逐不愿改变信仰的本有宗门的信徒。“东伯”的这一行动，不但波及到东方各国，并且其影响日益向北、南两个方向扩展。三年后，南方一公、四侯、十一子共十六国，联名向天子上疏，要求改国教为元无。　　政治和经济上的剧烈动荡，终于引发了宗教的革命，我们“西伯”彭国，也难逃同样的命运。峰家族，其实是六卿中最后一个改依新宗的，公然在国君的反对中，于国都举行了盛大的改宗仪式，峰家大小各宗十九支，连家臣和陪臣在内四千余人，于同一日抛弃本有宗门的一元徽章，而佩戴上元无宗门的混沌徽章。　　这是家主的命令，服与不服，都必须凛遵，但更重要的是，形势如此，想逆潮流而行，谁都清楚只有死路一条。“一元化生万物”、“本无自生万物”，这两者的区别又有多少人能够真正理解呢？就算六卿家主们自己，我想也未必明白，他们只是利用新的宗门，挑起公然反抗国君的旗帜而已。　　保护国君逃出石宫的寥寥数人中，果然有一名是本有炼气士，注目四望后，我终于在门柱后发现了他。我认识他，那是彭角家族的一位长老。彭角家族原本出自公族，但今天已经堕落到普通士族的身份了，连大夫也没能混上一个。这位长老因为修炼有成，很受国王礼遇，曾经传说通过他的发迹，可以使彭角家族复兴的。　　明眼人都知道那只是妄想而已，国君本身已经没有权力和荣誉了，还能把什么赏赐给他所看重的人或者家族呢？　　我挺剑向那人冲去。我不愿意亲手杀死国君，这份“光荣”，还是留给期盼已久的秩宇好了。如果必须要在这场悲剧中杀人，我宁可选择这位炼气士。并且我知道，不赶紧先杀死他，本方难免会有死伤。　　炼气士看我冲近，急忙挥起了他的右手。一瞬间，我看到他手中有流光闪动，那是一种瑰丽然而柔和的青色光芒。虽然没有见过实物，但从一向听到的种种描述来判断，我知道那必是国宝“雨璧”无疑。我立刻后悔自己的孟浪，在“雨璧”的强大威力下，我那些粗浅的剑技和道法，都如尘芥般不值一提。我犹豫了，脚步徒然踉跄，而就这一踉跄，救了我的性命。　　只感觉一股巨大的力量击在自己左肩--如果不踉跄，这力量应该会正打在我的脸上吧，如果那样，肯定万事休矣。我身不由主地向右侧翻了出去，狠狠地栽倒在国君身边。大概在接触地面的同时，我就已经昏厥过去了，我最后看到的，是国君腹部喷出的鲜血，似乎将要溅到自己脸上……　　这以后，我在病床上整整躺了半个月。国君确实是被秩宇亲手杀死的，他在家族中的声望因此直线上升。至于那名打伤我的本有炼气士，据说很快被从石宫中追杀出来的腾卿的长公子幕，背后一箭，当场射死。　　国君“崩”后十日，公子南望登基为新君。虽然据说父亲和几名他的志同道合者多方劝阻，但其他三位可能继承君位的公子全都太不成器，不立南望恐怕是不可能的。听说，新君登基的时候，元无宗门的第二达者深无终亲自前来主持仪式，并且为国家祈福。这些，都是才十一岁的胞弟远告诉我的。　　远还在我的病榻前，转述了深无终的讲话，大意应该是--　　“下愚不同，上人小同，仙人大同，至人无同。因此，要追逐至人的脚步，求取无上道法，就必须领悟‘无’的本意。无中生有，无生万物，万物本无，这是真正宇宙间的大道。众所周知，上人界万五千年一崩坏，仙人界十二万五千年一崩坏，至人不坏。而上人界、仙人界的下次崩坏，都在近百年内。这是人世反常、变乱的根由。正因为如此，必须精修，皈依元无，共历时艰，共渡大劫。”　　都是老生常谈，没有什么新鲜花样，也或许，有些新鲜花样，但是远根本无法理解，也就难以向我转述。我小时候很喜欢各种杂学，曾经自己用算筹计算过，如果确如炼气士们所说，上人界和仙人界的下次崩坏，将在百年内有所重叠的话，那么也就是说，这种大劫每三十七万五千年就会发生一次。可是，上人界和仙人界各是什么时候创立的呢？是否是在许多个三十七万五千年前，于百年内先后创立呢？却任何典籍上都没有记载--本有宗门的典籍也好，元无宗门的典籍也好。不管万物生于有，还是万物生于无，上人界和仙人界都应该有其初始吧。初始何在？谁也不知道。　　据远说，深无终还在宣讲后表演了道法。对此，我不感兴趣。启蒙老师、也是我的叔祖沓曾经对我说过：“道德是真正的道，道法不过器用而已。”这句话，我一直深以为然，内藏于心。　　不过也许，这只是为了逃避道法学习，给自己找的借口而已……　　三月初，我终于从病床上爬了起来。据说，我是那次行动中，唯一受伤的世卿子弟，因此，随着秩宇的声望不断上升，我的声望却持续下降中。不过我一点也不在乎，反正本来就是小宗，大宗的兄弟多如牛毛，家主的位置怎么也轮不到我，而我是次宗长子，这一宗的家长位置，也迟早是我的，将来多少可以捞个下大夫当当。前途既然已经注定了，努力也无法往好里改变，并且只要不是太过分地自甘堕落，地位也不会轻易丧失。　　伤好了以后，父亲派我去辖下的彤镇监督防御工事的修筑。因为传言说，天子有号召诸侯伐彭的意图。彤镇是边防要地，必须加强戒备。　　他拨给我一百名犬人、五百名奴人，以及相应的物资装备。我向家主辞行以后，就立刻出发了。说起犬人，那可真是让人越看越不顺眼的种族，身材高大，但是佝偻着躯体，嘴巴尖尖，皮肤是灰黑色的。虽然他们一点也不象犬，但没有人对犬人这个称呼产生过异议--他们实在是太难看，并且太招人讨厌了。　　奴人的外形则和人类没有多大区别，这大概是多年混血的结果。据说奴人的祖先是惨白的皮肤，银色的长长的毛发，但因为被征服成为奴隶，与人类奴隶数世通婚杂交，所以他们的样子日益象人。不可否认，奴人的女子，有相当多还是很迷人的，士族们往往喜欢纳其为婢妾。反正生下来的孩子还是奴隶身份，不会影响家族血缘的纯净。　　不过也难说，传说有某些断嗣的士族，偷偷把和奴人女子交合生下的孩子中长相绝象人类的，抱给正室抚养，对外宣称是真正的人类子女，以期维持家族的延续。这种行为，若被揭破的话，可是犯下了重罪，要全族都贬为奴隶的。可是传说归传说，真正因此被捉获的士族，数百年来也不过寥寥数名而已。　　三月中旬，我来到了彤镇，又从当地征集了百余名奴隶和百余名平民，开始防御工事的修筑。工事还没有完成，王师就开到了……　　第一部第二章　　第二章伐　　史载：檀王十四年夏四月，王师伐彭六卿于彤，败绩。　　天子是自取其辱。从两百多年前那场著名的王室动乱开始，诸侯们自相攻伐，早就不把天子的权威放在眼里了。大概今天子想要重振雄风吧，在得到五家公国的支持后，终于在四月初发兵向彤镇攻来。　　王畿附近的公国，本来是屏障国都的重要势力。一千两百年前鸿王建国的时候，把最得力的功臣和最有才能的子弟都封在近畿为公，一共有十九家，我们彭国也是其中之一。其后历代有削有增，也有在战争中被蛮族和本族灭亡的，到今天只剩下了十三家，除去因为与蛮族长年作战，越斗越勇的彭、素两国外，全都衰弱得不成样子。倒是不少地处偏远的侯国、子国，这些年蓬勃发展，扩张得很快。　　天子召集了五公的兵马，听说也不过得兵六千，还大多装备落后，缺乏训练。而我们彭国，六卿全体上阵，轻易就集结了超过一万人。这些部队都从我正抢修的公事前面开过，我大致统计了一下，约有车七十、骑两千，以及步兵三千多。　　以寡敌众，王师却首先发动了攻势，究其原因，是天子自以为掌握了必胜的法宝吧。我没有参战，但是站在彤镇最高的望楼上，却把整个战局看得清清楚楚。双方才一接触，就见王师阵中突然腾起一道乌云，很快就遮敝了整个天空。战争在巳时初刻展开，可是眨眼间，四周围黑暗得仿佛深夜一样。接着，迅猛的狂风，夹杂着无数冰粒向我方卷来。我在望楼上都受到波及，虽然急忙用袖子挡住面孔，仍然被刮得几乎睁不开眼睛。　　王师阵中，一定有高明的炼气士存在，并且一定是本有宗门的，我可以立刻断定。但那也不过很短的一段时间，王师还没来得及趁势发起总攻，突然间，风势减弱了。我谨慎地挪开衣袖，向本方阵中望去，就见阵中央的一辆四马战车上，一个披散着长长的头发，全身黑衣的瘦削老人，正张开双手，仰天长嘘。一道强烈的白光从他口中喷出，直透霄汉，眨眼间就驱散了漫天的乌云和肆虐的风暴。　　那一定是元无宗门的达者深无终了！虽然以前没有见过他，但此时此地出现在我国的阵列中，并且能够运用如此令人瞠目结舌的惊人道法的，除了他还会有谁？我愣愣地望着他在空中飘拂的乌黑长发，几乎忘记观察战局的发展……　　其实，此后也并没有什么特殊的发展。敌人被深无终的惊人道法吓破了胆，我军一轮冲锋，就打得王师横尸遍野。天子似乎也受了伤--传说如此。　　我没有参与这场战斗，但是悲剧性地参与了接下来的战斗。就在我刚松了一口气，从望楼上爬下来的时候，突然父亲乘着两马战车在彤镇边上出现了。“点集你的家臣，快跟我走！”他远远地呼唤着。　　“要追击王师吗？”我自告奋勇地为父亲驾车。“不，家主他们去追击了，咱们要趁现在奇袭敷城，”父亲板着面孔，眼望前方，“把国境向前推进。彤镇附近的地形还不够好，但如果拿下险要的敷城，面对王畿方向的防卫就可以无忧了。”　　敷城是衷国的边境城市。衷国的始祖衷铭公，在史书上被夸奖为鸿王最英勇无畏的儿子，但他的后人，现在只统治着不足两万的人口，领地被压缩到只剩区区三百里。此次王师来伐，衷公也参加了，趁他逃向自己领地的时候，追击并奇袭攻取敷城，确是一着妙棋。　　我们共有六乘战车，两百多名骑士，用来袭击敷城绰绰有余了。在接近敷城的时候，我们追上了衷公的败兵，厮杀一场，杀伤近百名敌人。再往前，道路越来越难走，我们只好放弃战车，上马进击。“你的御术还可以，骑术却实在太糟，”父亲看到我伏在马背上紧张的样子，皱着眉头呵斥，“这样无法在丘陵地带和犬人作战！”　　这个时候，提什么蛮族犬人。不过我也料想不到他一语成谶，突然就有无数的犬人在四面八方同时出现，围向我们的队伍。“这里为什么会有犬人！”父亲不明白，我也不明白。照理说，他们的活动区域要再往南去三、五十里，在朗山附近。　　犬人们打着破旧的奇怪的旗子，呼喊着蜂拥而来，足有数千人，顷刻间就把我们包围了。“利用骑兵的优势，冲回去，”父亲下达命令，“有冲出去的，立刻向家主求援！”　　这意思，是要暂时放弃原本作为车兵徒众的那六百步兵了。但这也是没有办法的事情，犬人虽然武器简陋，但膂力很强，单兵格斗能力极高，步兵根本无法与其相抗。我挥舞着剑，跟在父亲的身边，向西方展开冲锋。第一次，砍死十几名敌人以后，被挡了回来。同时，背后的敌人正在和步兵展开激烈的厮杀，我们被迫又向东突击了十数丈，把犬人逼退。　　犬人不会骑马，他们那沉重的身躯，也恐怕没有什么马可以承受得起，但他们会骑其它的动物。远远地，我看到一个犬人，骑在一头长毛野牛的背上，在众多步战的犬人中间，仿佛鹤立鸡群似的。“那一定是首领。”我指给父亲看。　　谁都知道，犬人是有组织却没有纪律的蛮人，只要打倒了他们的首领，余下的就会一哄而散。但是我们远远望着那个骑牛的犬人，却谁都不敢动这种念头--那家伙的躯体太庞大了，起码要比我高三个头，胳臂大概比我的腰还要粗，手中挥舞着巨大的黑石斧，和他对战，是人类的噩梦……　　“还是继续向西冲锋吧！”家臣革高在我身边说道。革高是父亲麾下著名的勇士，擅使一柄巨大的短戈，论起步战和骑战来，恐怕家族内无人可与匹敌。但是连他，似乎也根本没有向那犬人首领挑战的勇气。　　然而直到天黑，我们也没能冲出重围，身边的士兵，倒是死伤了将近一半。犬人并不如奴人般擅长夜间活动，也许他们暂时不会发动攻击，这是我们生存下去的唯一机会。　　就在我和父亲商量着，是否该趁黑夜派人突围出去的时候，家臣明暮拖着一具干瘪的犬人尸体，跑了过来。明暮似乎本来并不叫这个名字，但是他一向夸耀自己明亮的双眼，在夜间也能如白昼般视物，所以大家就都习惯这样叫他了。说起来，曾经还有人怀疑他有奴人的血统呢，但是没有证据，也不能把他怎么样。　　“对啊，你趁黑暗混出去向家主求救！”父亲看到明暮，高兴地一拍大腿。“我正有此意。”明暮说道，把拖着的犬人尸体抱了起来--原来只剩一张皮，里面的骨肉都已经被挖干净了。他披上犬人的皮，轻轻叫了几声，活脱脱就是一个可厌的犬人。　　我和父亲都笑了起来，可是我突然想到，可以用这个办法，让父亲也一起混出去啊。我望向父亲，他也正望向我，原来我们的心思是一样的，只不过，他是想让我跟着明暮一起出去。“您不走，我也不走！”我斩钉截铁地说道。父亲摇了摇头：“那算了。我不能离开，否则这些家臣都会死。”　　即便能够保住性命，世代家臣如果损失惨重，无论是作为士族的尊严，还是在家中的地位，都会受到极大的损害。我知道，父亲不愿意那样做，但恐怕，他更不愿意批上犬人的毛皮，这个样子逃走，会被人作为笑柄的，极大损害士族的尊严。　　明暮似乎成功地混出去了，因为他所经过的方向，犬人群中并没有产生什么骚动。如果家主得到消息，立刻点兵来救，大概天刚亮就可以赶到了。我们坐在地上，背靠着背，手中牢牢握着武器，假寐一会儿，等待黎明到来后的厮杀。　　但是，终于等到了黎明，等到了犬人的新的一轮进攻，却并没有等来援军。父亲有点失望地望着远方，彭国所在的方向，喃喃地说道：“不会这样狠心吧……不，一定是明暮没能完成任务……”　　我却宁可相信家臣，也不敢相信家主。在改依宗门的问题上，在弑君的问题上，在拥立公子南望的问题上，父亲都持与其完全相反的意见，并且，互相间争吵得非常激烈。父亲认为，在家主还没有最后下达命令前，有反对意见，必须认真地阐明，否则就是不忠。但家主肯定不这样看，他大概认定父亲是故意处处和自己作对。　　父亲近似绝望地，下达了冲锋突围的命令。我想，今天大概会死在这里了。我年初才刚行过冠礼，还没来得及结婚，甚至……还根本没有尝过女人的味道。早知今日，前些天不如就把那个服侍我的奴人女子……我拍拍自己的脑袋--想得太多了，现在后悔也没有用啊。　　最糟糕的是，如果父亲和我同时死在这里，我们次宗再没有成年的男子，恐怕会很快衰败吧。我望向父亲，他也望着我，目光似乎在询问：“害怕吗？”我赶紧挺直胸脯，咬紧牙关，回答说：“我会紧跟着您，咱们一定可以冲杀出去！”　　父亲转过头去，对革高点点头：“他交给你了，你一定要把他带出去。”“父亲！”我叫了起来。“如果你的骑术再高明一点，我不会这样安排的，”父亲故意转过马头，不让我看到他的眼睛，“如果我死在这里，母亲和远，就都要靠你照顾了。”　　我突然想哭，虽然印象里，已经七八年没有流过眼泪了。当然，作为一名真正的士族，是不应该哭的，我竭力瞪大双眼，不让滚热的泪珠落下来。革高策马来到我的背后：“走吧，我一定会保护您冲出去的。”　　以后的战斗，象噩梦一样，我毕生也不会忘记。真奇怪，从这天起，似乎我的生命中就充满了噩梦，一浪紧接一浪，把我推向不可知的未来。闭眼回想起来，每个噩梦都这样清晰，都象昨天才发生的事情一样。　　我的骑术不佳，不敢过于用力地劈砍敌人，否则，怕会滑落马下吧。不过还好，革高就护卫在我的身边，拥到我马前的敌人，七成都被他奋力砍倒了。冲了一段路，前面挡路的犬人越来越多，我估计自己没有生存的机会了。“别管我了，你走吧，革高！”我相信，以他的武勇，单独一个人，一定可以杀出重围的。　　革高不回答我的话，我也没有余暇去望他的眼神。就在这个时候，我看到父亲催马从前方不远处冲过。父亲浑身都是血，发疯一般地挥舞着铁剑。犬人们似乎是被他的样子震慑住了，纷纷后退，让开一条道路来。　　我正在庆幸，也许父亲可以冲出包围去，但突然间，我看到在父亲前方，一个巨大的身影冒了出来。那是犬人首领，他大概刚跨上他的坐骑。父亲急忙勒马，想要绕开这个可怕的敌人，但是已经来不及了，我看到犬人首领抡起了他的石斧，我看到鲜血喷泉一般涌出，我看到父亲的头颅横飞出去……　　我大叫了起来，丝毫也没有感觉喉咙疼痛，就这样拼命地大叫，用剑脊狂拍马臀，向父亲倒下的方向冲去。突然间，两只有力的臂膀从后面抱住了我的腰。战马向前奔去，我却腾空而起，被翻倒按在另一匹马的马背上。　　在自己的叫声中，我隐约听到革高的声音在头顶上方响起。我闭上了嘴。“不要叫！”我听到革高在大叫着，“我送你出去！”　　我是怎样脱离重围的，自己到现在仍然想不清楚。噩梦虽然清晰，但是并不连贯，我只记得不久以后就遇到了明暮，他趴在地上，用力地捶着地面：“来晚了，来晚了！”可是在他身后，我没有看到一名援军。　　“怎么回事？援军呢！”革高大叫着。“家主不肯发兵，不肯发兵……”我听到这样的回答，已经在预料中的回答，突然间，全身腾起了巨大的力量。我挣扎着从马背上爬起来，竟然一把就把革高推落马下。然后，我催动战马，向国都方向奔去。我的骑术，从来没有那么精湛过……　　第一部　　第三章 逐　　史载：檀王十四年夏四月，彭下卿峰氏，逐其宗子扬。　　扬，就是我的名字。我被放逐的原因很简单，就因为父亲的死亡，使我被悲痛和愤怒冲昏了头脑，我冲进本宅，挥剑向家主砍去。“为什么不发救兵！”我似乎是这样大叫着，用尽了全身的力量向他砍去。因为对方躲避得及时，我仅仅砍断了他的衣带而已。　　接着，我就被好几个人牢牢按倒在了地上。似乎人在发狂的时候，力量可以大到连自己也难以相信，但这力量，终究是有限的。我一动也不能动，这个时候，才开始后悔自己的所作所为。还好，我没有砍伤家主，否则，怕会立刻受到逼令自杀的处罚。　　经过公议，决定仅仅放逐我。我还记得离开家的时候，母亲搂着年幼的远，那样无助地哭泣着。我走了，将来谁来照顾他们呢？早应该想到这样的结果的，但在冲进本宅的时候，我满脑子都是父亲的头颅带着血沫横飞出去的情景，别的，什么也没有想。　　以我的身份，虽然被放逐，仍然可以带走一乘两马战车、防身的武器、少量的食物，并且可以携带一名家臣。当然，从此后这名家臣就要从家族谱系上除名，他将作为被放逐者的侍从，永远被人们遗忘。“有人愿意跟我一起走吗？”我只这样问了一句，然后，就独自一个人离开了国都。　　因为我看到了他们的眼睛，包括从死亡边缘上把我救出来的革高，每个人的眼神都是这样矛盾，并且犹豫。作为一名士族，他们也许可以抛弃自己宝贵的生命，但他们无法抛弃更为宝贵的士的名份。何必牵累他们呢，多留一个人下来，母亲和远就多一个人照顾。　　我离开国都，向西南方的大荒之野驰去。按规矩，我必须先进入大荒之野，在那里呆上至少一天，才能重返人类社会，作为一名流浪者，重返人类社会。然后，就漂泊浪荡毕生。我知道，以我的年龄和声望，碰到一名愿意收留我的士族，重获士的身份，可能性是极其渺茫的。　　我就这样脑中空空地进入了大荒之野，一直向南，不知道自己究竟要往哪里去。大荒之野向南方延伸，没有边际，谁也不知道它的尽头究竟有些什么。某种传说，那里有一座高山，名字叫萦，有些仙人于上次大劫的时候躲避到那里，就一直居留下来。也许有人曾经到过吧，但没有从那里回来的任何记载。　　就这样漫无目的地前进着，等我回复理智的时候，突然间怕得要死。四望都是同样无边无际的荒沙，一直延续到地平线，太阳火辣辣地在头顶曝晒着，我不知道哪里才是北方，我该怎样离开这里。　　我下了车，吃一点食物，想等太阳偏西以后，再判断方位。这时候，才发现携带的清水已经全部喝光了。嘴唇发干，喉咙火烧火燎的。想不到没能和父亲一起死在对抗犬人的战场上，没有因为袭击家主而被杀，倒要在被放逐的头几天，就死在大荒之野中。又是一场噩梦，但这次的噩梦是那样舒缓，象一根坚韧的绳子套在我的脖子上，然后慢慢地、慢慢地绞紧……　　太阳也很奇怪，总是不向某方向倾斜，就这样一直高高地挂在天顶上。我开始感觉不妙了，没有办法，只好上了车，向自己认为或许正确的方向驰去。也不知道又过了多久，车子越走越慢，终于，一匹马再也坚持不住了，前腿一屈，跪在了地上。车子翻倒，我被狠狠摔了出去，半天都爬不起来。　　此后的几天中――应该有几天甚至十几天吧，太阳总也不落，我无从判断时光的流逝――我靠着饮马血，吃生马肉，勉强活了下来。等到马血都尽的时候，我只好背上一块干干的马肉，靠两条腿继续前进。剩余的马肉只好放弃了，如果没有水，带再多的肉也不能维持生命。　　路上，看到过几具骨架，其中一具，似乎是人的，但是没有骷髅，不能准确判断。这也是死在大荒之野中的被放逐者吗？现在，就算我想要哭，都没有眼泪可流了。　　就这样走着，走着，疲惫地走着，一步步走向死亡。也许就这样死去倒简单了，以后那些噩梦，将不会再发生……　　醒过来，是突然间的事情，睁开眼睛，突然从死亡的黑暗中见到如此耀眼的光明，使得一刹那间，我几乎什么也看不见。我闭一下眼睛，再睁开来，几乎要怀疑自己又回到家中了。坐在床边的那个奴人女子，不正是她吗？……不，那不是她，这里也不是我的家。我想起了自己在大荒之野中的遭遇，同时，也看清了面前这名女子。　　我从来没有看到过这样的女子。就外表上，她很象奴人，一样是惨白的皮肤――不，那应该是白皙才对，白皙并且温润，就象暖玉。她的头发也是银色的，银得耀眼，最大和奴人的不同处在于，她竟然长着一对翅膀！覆盖着银色细毛的翅膀，折叠在她的背后，露出一些边缘来。　　“我……”我想要问自己的境况，但却不知道该怎么开口才好。四周围没有墙壁，上方也没有屋顶，但远远可以望见的山林、峰峦，总给人一种从窗中望出去的感觉，我就象确实置身于屋中一样。为什么会有如此奇怪的感觉？自己也不明白。　　屋中――如果这是一间透明的屋子的话――似乎只有一张床，而我就躺在床上，那女子，坐在床边。她笑了，她的笑容真美，不象奴人，奴人笑起来，总给人一种满腹辛酸，强忍眼泪的感觉。“这里是萦。”她笑着对我说。　　萦？我一时没有反应过来，但随即明白了。我猛然支撑起上半身，坐了起来，连日在大荒之野中的疲惫和饥渴，竟然已经完全不存在了。但如果这里真的是萦的话，那么一切就都不奇怪了。“萦？仙人居住的地方？”　　“是的，”那女子仍然微笑着，“仙人把你从大荒之野中救了起来。你和萦有缘，你以后就留在萦好了。”　　留在萦？留下来和仙人一起居住？一刹那间，我几乎不敢相信自己的耳朵。似乎从地狱一步迈到了天堂，造化真的如此眷顾我吗？我兴奋得从床上一下子跳了起来――如果我当时知道，这不过是新的噩梦的开始的话，也许我会躺下去，对她说：“放我回大荒之野吧……”　　萦是一座很大的山，非常高，山顶终年覆盖着积雪，但不知道为什么，我却一点也没有感觉到寒冷。“一年四季，在萦的任何一个角落，都温暖得仿佛春天一样，”那个有翼的女子向我解释，“这就是仙人的力量。”　　所谓仙人的力量，大概是指仙人使萦的任何一个居民，都感觉温暖舒适吧，而不是指真正使气候四季如春，否则，山顶的冰雪就不可能存在。至于那个女子，她告诉我，她的名字叫做“燃”，来自于萦的南方――我才知道，原来世界这么大，在我们认为是世界尽头的萦的外面，竟然还有广阔的天地存在。　　很长一段时间，我没有再见过第二个人，或者说，没有再见过其他有智慧的生物，包括燃的同类，也包括仙人。“你需要在萦生存、生活和工作，”燃对我说，“萦很大，我也不知道仙人们居住在何处。他们若想见你，自然会来见你，否则，你是永远见不到他们的。”　　我迫切地希望见到仙人，但心中有又一丝紧张和恐惧，这大概是人类在接触到他所不了解的事物的时候，很自然的反应吧。在这里，太阳也是终日不偏不落，我无法判断时间的流逝，也不会感到饥饿和疲倦。我居住在那间透明的屋子里，屋子没有窗，也没有门，我可以随意出入，但外面的鸟虫，甚至风尘，都无法进入屋内。　　燃叫我不要离开屋子太远。“萦中有许多你所不了解，甚至完全无法理解的事物，许多事物，对于了解它的人来说都是有益的，但对于你来说，也许反而会有害也说不定，”她对我说，“就在屋子附近等待吧，等待仙人对你的安排。”　　在我的一生中，这段时间也许是最惬意和舒适的。阳光和煦，风景优雅，飞鸟鸣唱，草木葱郁――这就是所谓的“仙境”吧。果然，仙人们所享受的，不是美酒佳肴，不是高楼广厦，而是自然和谐美妙的风景。何况，摒弃了肉体的一切苦痛和不适，本身不需要更多的享受，已经是天堂一般了。　　是的，天堂，萦可能是唯一的例外，其余的仙人，据说都生存在云端，生存在天堂中。传说中，上人居于海外风景绝美的岛屿上，仙人居住在云上，而至人生存于何处，就谁都不知道了。我问燃，她也不知道，似乎仅仅对于萦，她知道的也并不比我多多少，她只是更早接触到仙人而已。　　既然不需要吃喝，似乎也就不需要任何工具，屋子里除去一张软软的，不知道什么质地的床，没有任何其它东西。燃有时突然出现，有时又飘然飞走，也从来没有给我带来任何物品。我感觉似乎经历了相当长的一段时间，但是，我的须发、指甲，却都没有丝毫变长。终于，我见到了一位仙人，这一生中，见到的第一位仙人。　　那个时候，我静静地躺在床上，因为从来不会感觉疲倦，所以也不需要睡眠，我只是有点无聊地随便躺着，斜眼观赏屋外的景色而已。蓝天、白云，积雪、绿树，一切都是那样普通，但一切却又绝不普通。就在这个时候，突然一个影子在我面前出现。　　那个影子是突然出现的，但不仅并不使人感到惊愕，反而给人一种他原本就存在在那里，或者就应该在此时此处出现的奇特感觉。我坐了起来，望着那个灰色的影子――那是一位穿着长袍的老人，长袍完全遮蔽住了他的身体和四肢，只露出头部。长袍的颜色很朴素，但我从来也没有见过那种颜色，只好暂时当它是灰色。　　老人有一张红润的、瘦长的面孔，长长的银色胡须，一直拖到似乎是腰腹的部位。他对我笑一笑，说道：“欢迎来到萦，下愚啊。”　　“下愚”这个词汇，在炼气士的宣讲中经常会提到，那是相对于上人、仙人乃至于至人，人类的自我卑称。想不到，仙人本身，也是这样称呼我们的。“下愚啊，”仙人这样对我说，“已经七百多年，萦都没有新的居民加入了，在大劫将至之时，你出现在这里，究竟是牵系着一种怎样的缘分呢？”　　大劫？那是指上人界和仙人界同时崩坏的大劫吧。　　仙人仿佛看透了我的心思，点点头：“大劫将至，也许在五、六十年以后，也许就在眼前。你的出现……”他话刚说到这里，突然，大地猛烈地震动起来，我一个跟斗从床上滚了下来。　　抬起头，仙人的脸色突然变成灰黑一片：“果然是有联系的，你带来了大劫……也许我不应该来见你。”说完这些话，他突然消失了，他的消失，如此突然和自然，就仿佛刚才他的出现一样。　　我从地上爬起来，忽然间，一阵强风卷着尘土向我扑面吹来。透明的四壁突然象是不存在了，我感觉头晕眼花，身体上下，每个关节都非常的难受。我向天空望去，已经看不见太阳了，只看到灰朦朦的天空，象是被一幅巨大的肮脏的天幕遮盖住了整个的萦。　　向原本应该是萦的顶峰的方向望去――往日，我会长时间地凝望着洁白的峰顶，想象着仙人是否就居住于彼处，猜测他们共有多少，怎样生存和生活着。但是现在望过去，峰顶在剧烈地颤动和摇晃，大量白色的蓬松的冰雪，从山崖上滚滚滑落。　　脚下的大地又是一阵猛烈的震动，我再次跌倒在地上。就在这个时候，风沙中，我看到一个影子艰难地飞近，我知道，那一定是燃。　　“怎么了？地震吗？！”我大叫着，问慢慢飞近的燃，但就在这个时候，我看到灰黑的天空中，出现了那样恐怖的一幕……　　第四章 陨　　史载：檀王十四年秋七月，有星陨于郅郊，大火盈野，死亡枕籍。　　子国郅，位于我国的南方，紧邻大荒之野，此次天变，据说死亡人数超过三千。但其实殒于郅郊的流星，恐怕只是从萦开始，几乎覆盖整个大荒之野的流星群的极小部分。当然，因为大荒之野无人居住，所以这一情况，知者甚少，也没有记录在史籍上。　　看到流星群的时候，燃已经艰难地飞到了我的身边，我们两个恐惧地紧紧抱在一起，目瞪口呆地望着无数巨大的火球，从空中呼啸着向萦砸来。燃是个很美丽的女子，和她在一起的时候，我不能否认心中曾经出现过绮念，但在这个时候，即使将其紧紧搂抱在怀中，我却丝毫也没有不合乎礼法的想法。对自然、未知和死亡的恐惧，已经牢牢攫住我整个心胸了！　　“大劫到了，”燃大声在我耳边叫着，“咱们必须立刻离开这里！”大地摇动的巨响、山崩的轰鸣，以及流星打在山崖上所发出的骇人的声音，几乎使我听不清她的话语。她没有再说第二遍，只是用力抱着我的两肋，然后鼓动起了翅膀。　　这个时候，我才发现，燃的翅膀张开后非常巨大，每边都有七尺多长，差不多正好等同于她的身高。我感觉一股巨大的力量，从她双臂间传来，将我缓缓带离震动不止的地面。我赶紧更为用力地抱住她，心中恐惧更甚。　　以前，我从来也没有见过有翼的人。古老的传说中，曾提到地之极北有一个种族，巨大如象，背生双翅，通体墨黑――那显然和燃不是同一族类。我想任何人小的时候，都会远望高天翱翔的大雁，梦想自己也能够腾空而起，在云端飞翔的。没想到，我真的被带上天空了，更没想到，会是在这样危险的情势下。　　燃摇晃着飞了起来，并且大声地咳嗽。到处都是热浪，到处都是漆黑的浓烟，我们都感觉呼吸困难，口鼻如被火烫般疼痛。燃显然不习惯带着一个人飞行，在浓烟中艰难地穿行着，几次倾斜，似乎要翻倒落地。我想到射雁的时候，中箭的大雁，就是这样在空中一个侧向跟头，然后笔直地掉落到地上的。　　“放开我，你逃走吧！”我向她大叫，但她却丝毫也没有反应，大概是没有听清吧。我想再叫，却喉咙嘶哑，无法再发声了。一个火球从身旁掠过，我感觉半边身子突然剧痛，同时感觉燃的身体剧烈震动了一下，然后斜斜地向山峰下滑去。　　热风从下方袭来，似乎从我的右半身直穿进去，然后从左半身释放出来，那种五脏酸痒，仿佛即将破腔飞出体外的难受感觉，是我以前从未体会过的。我感觉头脑有些晕眩，但接着，燃又是一侧，我头下脚上地倒了过来。艰难地睁眼望去，我们正落向一个深邃的山谷，四面崖壁飞速地闪过视线――越来越低，越来越快，我的头涨欲裂，眼前逐渐变黑……　　等我恢复神智的时候，燃已经稳住了下落之势。无数火球在山谷外一次又一次地掠过，山谷中不时传来巨石撞击的声响，但已经比外面要弱很多了。“我的翅膀受伤了，”我这才听见燃的声音，“只好先在谷中降落吧……”　　“这是哪里？”我大声问她，“怎么才能出去？”她摇摇头，表示自己也不清楚。也许四周的山壁不会崩塌吧，也许可以把流星挡在外面。但如果山壁崩塌的话，我们会不会被埋在里面呢？　　想到这里，我打了一个冷战。被巨石砸烂，或者被流星烧化，也许还好一些，如果被埋在山谷中，无法找到出去的道路，静静地等待死亡，将会是多么悲惨的命运啊。我不禁想起了在大荒之野中孤独跋涉的，那不堪回首的一幕……　　地面越来越近了，我被几丛树枝刮破了皮肤，鲜血直流，但终于平安地落了地。燃放开我，精疲力竭地倒在了地上，我也倒在她的身边，四肢百骸如被拆散一般，再也不想动了。　　“这究竟……是怎么回事？”过了很久，我慢慢凝聚起一点气力，才开口问道，但是，没有得到回答。　　四周很暗，山谷顶上的天空，现在完全是一片漆黑，应该已经被浓烟笼罩了吧。我强自支撑身体，慢慢爬起来，转头去看燃。她也正望着我，目光中充满了恐惧、疑惑、悲伤和疲惫――我想，自己的眼神也应该是同样的吧。　　“怎么回事？”我再次问她。“大劫……”她喘着气，用嘶哑的声音回答，“大劫终于到了……”　　仙人们似乎向燃提到过大劫即将到来，但大劫究竟是什么，却谁都不肯说。他们只提到：大劫到来，萦被摧毁，仙人们将大批死亡，所遗者不过十分之一，被迫搬迁去寻找新的居住地点。　　这样巨大的天灾就是大劫吗？人界也发生过爆裂的流星雨，史籍上记载，最恐怖的一次发生在一千两百年前，当时无数巨大的天石陨落在华都地方，大地燃烧起来，方圆数百里变成了一片废墟，死亡人数超过两万。人们相信那是上天示警，鸿王就利用这个机会，推翻了暴君，建立起新的王朝――威王朝。　　我和燃面面相觑，谁都不知道下一步该如何是好。过了很久，我才想起扳动她的肩膀，俯身查看她翅膀上的伤势。四周越来越黑，我努力睁大眼睛，只能模模糊糊地看到，她右侧银色的翅膀上，有一大块暗色。是血迹？是被烟火燎伤了？我无法做出判断。伸出手指去轻轻触摸一下，燃立刻全身一震，缩起了翅膀。　　摸摸自己身上，什么也没有。四处张望，我挣扎着爬起来，捡了一些断枝枯叶，拢成一堆，然后又找了些石头，用力地敲打起来，想要燃着一点火星。　　一动起来，感觉全身上下，无处不痛，尤其是被擦伤和灼伤的伤口，我不知道是否还在流血，更是火辣辣地疼痛。尤其可怕的是，突然间我感到了寒冷，并且感到了饥饿。这些人所共有的感觉，在前一段时间似乎完全脱离了我的身体和我的意识，现在这些逐渐陌生的感觉，使我感到分外的恐惧。　　忙了半天，只擦出几点火星，根本无法燃着枯叶，终究，那些不是火石。我想起了古老的传说，转而用一枚细枝，在一片较粗的枯干上用力摩擦起来。擦了一会儿，我抬起头仔细想想，把几片枯叶捻碎，填到枯干被磨出的缺口中，然后再磨。　　只要努力，就没有什么事情是干不成的，也不知道过了多久，终于有冉冉的几缕轻烟冒起，又过了很久，我才终于点燃起一片篝火。在我劳作的时候，燃一直在边上无言地望着我，她的眼中，满是疑惑。　　点着了篝火，我拉了燃一把，让她靠近来，因为我看她抱着双臂，似乎也正寒冷地不住瑟缩、颤抖。我们把双手靠近通红的火焰，相对笑了起来。我才发现，这时候燃的笑容，是那样的美丽。　　我们低头查看自己身上的伤势。还好，我的伤并不重，而且伤口也基本都已经凝结了，不再流血。我再望向燃，就看她慢慢打开右翼，右翼上黑了一大片，明显是很严重的烧伤。　　“我们必须找找看，要能找到一点水，就可以清洗一下伤口，否则容易溃烂的。”我向她说道。她疑惑地望着我的眼睛，张开嘴，发出了一连串奇怪的声音。“什么？”我不明白。　　燃的眼神，从疑惑逐渐转变为恐惧。她不停地发出那些几乎没有多少高低变化的奇怪声音。我抬头望望漆黑的天空，又望望她的眼睛，突然间，什么都明白了。　　萦，已经毁灭了，不再存在了。这里应该还是萦的范围，我们在这里应该不会感觉到疼痛，不会感觉到寒冷，不会感觉到饥饿，甚至心境也从未有过的平和，不去想过去，不去想未来，不悲伤，不欢喜。最重要的，我们应该可以自由地交谈，虽然双方此前对于对方的种族，听都没有听说过。但是现在，萦不存在了，仙人的法术已经消散了，我们又回复为普通的“下愚”，能够感受疼痛、寒冷、饥饿、恐惧等诸般苦处，并且――语言不通……　　我愣愣地望着燃，她似乎也逐渐了解到了我的所想，慢慢合上了嘴，不再那样焦急地说着我所听不懂的语言。终于，她扑过来，伏在我的怀中，放声痛哭了起来。　　我也想哭，但是燃的痛苦，反而使我心志坚强起来。我紧紧地抱着她，强自把眼泪抑止在眼眶中，不让它流下来。四周突然变得非常寂静，只有燃的哭声，在山谷中引起重重的回响。这个时候，真的就象置身在噩梦中一样，并且不知道这噩梦是否会醒来，和将在何时醒来……　　天空就这样一直漆黑着，和过去的那些日子正好相反，现在是只有黑夜而没有白昼。在恐惧未来的时候，我曾经不止一次想过，如果大荒之野的遭遇重现，还不如去死好了――虽然谁都不知道死后究竟如何，有人说是永恒的湮灭，有人说灵魂会在世上飘荡无依，有人说会轮回转世，有人说将被拘入地狱……但是，在真的身处死亡的边缘的时候，心中却只有一个念头：我要活下去，我一定要活下去！　　燃大概也是这样想的，虽然现在我们只能靠手势和眼神来猜测领会对方的意思。我们互相扶持着站起来，我准备了好几支火把，点燃了其中的一支，准备开始无目的的探索。　　左右四五丈外都是悬崖，前后却黝黑深邃，不知道通往何处。我们互相望望，谁都拿不定主意该往哪个方向去才好――不过也许，是谁都不敢拿主意。万一错了呢？　　犹豫了好一会儿，作为男人的我，终于决定担负起这个重大责任来。我拉着燃，向正对着我的前方走去。那里树枝相对茂盛，也许方向是正南或偏南吧。从萦往南，或许可以到达燃的故乡，虽然我不知道距离有多么遥远，而如果往北，即使我们可以走出山谷，也将踏入我再也不想涉足的大荒之野……　　我们走了很久，大概有一到两个时辰吧，仍旧没有找到出路――山谷实在是太狭长了。但是上天似乎不愿意让我们就这样绝望地死去，它似乎还要愚弄我们，硬塞给我们一些渺茫的希望：我们偶然发现一只被烤焦了的大雁，暂时打退了饥饿的进攻。　　然而随即，渴意更加强烈地袭来。我不敢张开嘴，怕嘴里仅存的一点湿润也蒸发掉。望望燃，她也一样。火把已经只剩下一支了，可四周还是无尽的黑暗，黑暗得使人窒息……　　但是终于，我们看到了不一样的景致。先是有一种奇怪的声音出现在耳际，我一开始还以为是自己耳鸣，向前走了十几步，声音越来越响。我和燃交换了一个眼神，我们一起用尽残存的力气向声音的来源处奔去――一条大河横亘在我们面前。　　河水在平缓地流动着，发出令人心神俱醉的声音，远远望去，无尽的波光一直延展到地平线上，如果不是它在有规律地流动着，我会以为那是海。可是等等，波光？我抬头向天空望去，深蓝色的天空中，有几点星辰在不断闪烁。我们终于走出来了，终于走出萦的山谷了！天上没有浓烟，甚至也没有乌云，我们走回现实世界中来了！　　我高举着火把，疯了一样向河边跑去，有一刹那，甚至忘记了燃就跟在我的身后。跑到水边，我把火把插在河滩上，用双手舀起了一捧水，清澈透明的河水，散发着无比清凉的气息。才低头想要饮用，突然，我的双手被燃打散，晶莹的水珠滚了一地。　　我有些愤怒地转头望去，就看到燃神色焦急地拼命摇头，指指水，又掐一掐自己的喉咙，象是想对我说明这水不能饮用。如此清澈的河水为什么不能饮用呢？我疑惑地望着她，她的嘴唇非常干燥，裂开了几个口子，可是她绝不肯低头去喝河水。　　燃指指远方，又指指自己，象在说：“我是从河的对岸来到萦的。”然后不住指向河水，摇头，摆手，坚持不能饮用。我一下子瘫软在了地上，我已经快渴死了，面前就是无尽的清凉的水，可是却不能饮用。　　如果当时就可以预见以后的事情，也许我会立刻俯身下去，直接张开嘴，大口大口地喝水的吧……但，我当时并没有那样做……　　第五章 知　　史载：檀王十四年春二月，彭六卿共弑其君于石宫。　　河滩上铺满了细腻的沙砾，我躺在上面，疲倦地闭上眼睛，只想就这样沉沉睡去吧。但是可怕的干渴，却如烈火般烧灼着我的咽喉，使我无法沉入可以暂时忘却俗世所有烦恼的梦境中去。燃推动我的肩膀，我睁开眼睛，她焦急地打着手势，要我爬起来。是啊，必须爬起来，即使前途仍然是噩梦，也不能这样轻易地从生的噩梦中苏醒，因为谁都不知道苏醒后的死亡，究竟是怎样的境况。　　我挣扎着爬起来，重新举起火把。向左右望望，大河延伸到不可知的远方。我望向燃，可是她似乎也不知道该往哪里走才好。我已经不想再浪费一丝一毫的力气了，包括转身的力气。我抓住燃的胳臂，向正面对的方向，沿着河岸，艰难地走下去。　　这个方向，大概是东方吧。我们互相扶持着，走向不可测的黑暗。手中的火把逐渐黯淡了下去。我不知道现在是什么时候，我只希望，太阳可以在东方出现――黑夜会带来恐惧，白昼则要比它温柔多了。　　觉得脸上有些疼痛，我伸过左手来轻轻抚摸了一下，脸颊上立刻感觉到一丝清凉。把手指抬到眼前，原来上面挂着几滴水珠。我想都没有想，就把手指伸到了嘴里，贪婪地吸吮了起来。　　等到想起来，那应该是刚才沾上的河水的时候，我突然感觉腹中一阵剧痛，接着，头脑一下子变得沉重无比。我松开燃，佝偻着腰，想要慢慢蹲下来，可是突然脚下一软，就向河的方向直跌了过去。燃似乎伸出手来想要拉住我，但没有成功，我整个身体一下子都浸入到清凉的河水中。　　变起仓促，水从嘴里、鼻腔里同时涌入我的身体，我呛得咳嗽了一下，自然而然地扔开了火把，想要伸手支撑住地面――但是，我的双手除了河水，什么也没有碰到，我的身体开始往河中沉去。我张了一下嘴，想要呼救，立刻，更多的河水冲入咽喉和气管，同时，腹中的剧痛越来越严重，整个身体都不由自主地缩成了一团……　　我再度回复意志的时候……不，似乎不能这样描述，那种感觉，就仿佛自己身在梦中，但我清楚地知道，那不是梦。如梦的感觉，如梦的所见，如梦的所闻，但……那确实不是梦。我发现自己飘浮在黑暗之中，刚开始的时候，还以为自己已经死了，是漂浮在水中。不，周围并没有水，并且，周围什么也没有！　　我似乎是飘浮在虚空中，四肢并不能动，而且眼睛也不能睁开，但却如亲见般……不，比亲见更加洞彻地了解四周的环境。如果是身在梦中，有知却没有觉，大概就是俗称的所谓梦魇吧，这时候一定心中焦躁万分如堕火窟，冷汗如浆，并且竭力想要醒来。但在这个时候，我的内心却是从来没有过的平和，甚至比身在萦的时候更为安宁喜乐，我并不想动，我想就永远这样飘浮下去，该有多好啊。　　四周的黑暗在淡去，景物开始变化，我感知到一颗明亮的星辰从远方掠过，它所发散的柔和的光芒，似乎将要把我整个人都包容进去。渐渐远去了，但接着，又是一颗亮星，然后是第三颗、第四颗……只是一瞬间，有无数星辰向我身边涌来。不，并非涌来，它们根本没有关注我，它们只是遵循自己旅行的方向，在飞速地前进着。　　在远方的时候，所有星辰都不过一个亮点，等到接近，突然变得无限大。我被无数光团一次又一次地包围了起来，那瑰丽的景象，我相信没有第二个人曾经看到过。时间在流逝，但同时，时间也静止不动。光团从稀少，到稠密，再到稀少，终于，只有几颗落在最后的亮星，在黑暗中缓缓滑过。　　“前后左右谓之宇，古往今来谓之宙，”我突然想起了在书上读到的话，“宇宙不可知也。”但是现在，我感觉整个宇宙都是可知的，并且，我就正在进行“知”这个过程。　　我注意到一颗最暗的星，正对着我移动过来，不是因为距离的远近，我确切地知道它正在逐渐变大，并且变亮。到它明亮的顶峰的时候，我没有睁开的眼睛，都似乎感觉有轻微的刺痛。但随即，它暗了下去，并且逐渐缩小，我感觉有一股强大的力量，把我向这颗星推了过去……不，这力量是来自于这颗星，是它把我拉了过去。我距离它越近，它变得越小，光芒也越黯淡，但同时，拉我的力量越强。终于，它到了我的面前，一团灰色的光团，直径大约六七丈，来到了我的面前，并且，把我吞噬了进去……　　我感觉到从未有过的充实和欣喜……　　又一次恢复知觉，我突然看到了王。王就在我身前不远处，背对着我，张开双手，似乎在惊愕地呼喊着，但我并听不到声音。我还看到，秩宇挺着长剑，一剑刺向王那便便的大腹。　　仍然不能动，有知却没有觉，我再次看到了不久前的那一幕，同时，也看到了自己，看到自己身披铁甲，挥舞着铁剑，向现在我意识所在的方向冲来。刚才那颗暗星在我身中所保留的充实感，这时候越来越是强烈。突然间，我脱离禁锢自己的某样物体，向前面那个正在前冲的自己，疾射了过去。　　这也是自己，没有形体，却有意识；那也是自己，没有意识，却有形体。究竟，哪个才是真正的自己呢？转瞬间，两个自己越来越近，有形无意的自己踉跄了一下，接着，相撞了。　　两个自己立刻合成了一个。我只感觉一股巨大的力量击在自己左肩，身不由主地向右侧翻了出去，狠狠地栽倒在国君身边。大概在栽倒的同时，我就已经昏厥过去了，我最后看到的，是国君腹部喷出的鲜血，似乎将要溅到自己脸上……　　叔父高何有四个儿子，两个嫡出，一个就是秩宇，另外一个叫嚣宙。嚣带有混乱的意思。一般都认为，世界是混乱的，而时间却平稳而有序地向前行进。但已故的本有宗门达者藿冥却认为事实正好和其表面现象相反：“宇则秩序，宙则嚣乱。”叔父很喜欢这句话，认定其中藏有无限天机，因此这样给两个儿子取名。　　而我在如梦如幻的情境中，所感受到的，似乎也是如此，时间在错乱，空间、星辰却有序地运行着。何者是对，何者是错？我搞不明白。　　当然，这种想法是很久以后才有的，当时，我不会有这种心情和余裕，去考虑如此深奥并且脱离实际的哲学问题。从如梦似幻中醒来以后，我整整做了一年又五个月的奴隶，每日在皮鞭和棍棒下辛苦地劳作，一得停歇，立刻疲倦得什么也不想地沉入梦乡。　　我醒来的地方，是在东方最遥远的郴国国都郊外。因为来历不明地倒卧在田地中央，曾一度被怀疑是它国派来的奸细。领主――郴国的大夫绰尚――派了两名士来审问我，我无法解释自己的遭遇，解释了也没有人会相信，就直接讲自己是峰氏的宗子，被驱逐后流浪到了这里。　　还好彭、郴两国相距遥远，消息不通，否则，恐怕会被立刻斥为谎言的吧。我后来才知道，我在郴国出现的时候，是檀王十四年五月初九，距离被放逐还不到半个月，就算骑上快马，不吃不喝地每日狂奔，也不可能在这么短的时间内来到这里。　　“你必须证明自己曾经是名士。”被派来审讯我的家伙这样说道。我本来以为，只要证明了自己的身份，就可以得到较好的待遇，甚至可能蒙郴君开恩，恢复我士族的地位。但是我想错了，如果我有一技之长，也许会被留在国中，否则，只能被怀疑为奸细，扔到奴隶堆里去做苦工。　　士之七艺――“诗、礼、射、御、骑、剑、法”，我倒是都学习过，但没有一样值得大夫绰尚重视。正好郴国去年大旱，粮食储备堪虞，士并不短少，却缺乏种地的奴隶，于是我就被剪短头发，臂上刺字，和奴人们生活在一起了。　　我变成了绰尚的直属奴隶，被编在一个包括六十多户的大集体中。这一组多是奴人，也有两三户战争中的人类俘虏，受命开垦绰尚名下的两百亩地。一开始，我的身体很虚弱，并且从来也没有种地的经验，因此每每被监工拉出来鞭笞，浑身上下，总有未愈合的伤口在滴血。　　我被勒令加入一户人类家庭，户主是名健硕的中年男人，叫昆员，据他自己说，原本是相邻的荏国的农夫，十二年前被征兵役，战败被俘才变成奴隶的。“我在家乡还有一亩半田地哪，现在都便宜我弟弟啦。”他总会叹着气，这样说道。　　八年前，他被监工分配了一名奴人女子，不久就生下一个女儿，女儿才学会走路，就也加入到辛苦的劳动中去了。“孩子还小，你们的窝棚还有空。”监工就用这个理由，让我加入了这个三口之家。　　我加入前，他们的窝棚确实还有空，但我加入以后，就连转身都困难了。每天早晨鸡一叫，天没亮，我和昆员就必须爬起来，拿起工具去劳作。这段时间是一天中最轻闲的，可以稍微节省一点体力，而等到鸡叫三遍，监工来到地头的时候，就必须非常卖力地工作了。　　辛劳永远没有头，工作永远没有停歇的时候。干得慢一点，监工的鞭子就会落到你的皮肉上，而干得快一点，提前完成了工作，监工又会立刻分派新的任务。每天中午，刚刚结束纺织工作的昆员的妻子会给我们带来食物，不过是几块粗硬的干粮和一小盆苦水。远远望见田埂上，监工铺开一块麻毯，端坐着，非常合乎礼仪地享用他的细粮、肉食和羹汤，这时候，我总会想起从前的生活。　　从前，以我的身份，根本不用下地，相反的，我会派自己的家臣去做监工，管理大批奴隶。哪天风和日丽，并且心情舒畅，我才会驾着车到自己的田地旁边，听监工报告奴隶们的劳作情况。“不要杀鸡取卵，”父亲曾经这样告诫我，“我发现你的家臣往往为了表功，不让奴隶们休息。田中多产一升粮，但累死一个奴隶，值得吗？”　　绰尚，或者说他的监工们，可在老实不客气地“杀鸡取卵”，每天我都会看见有奴隶累死，或者被活活地打死。我来到郴国一个多月后，某天看到大群部队整齐地从田边走过，三天后，他们回来了，牵着许多被绳索套着脖子的奴人。奴隶死了没有关系，可以再去俘虏一批――绰尚他们一定是这样想的吧。　　郴君是个幸运的家伙，自从檀王七年，“东伯”素国帮他剿灭了袭扰东境的犬人部落以后，他势力所及之处，就只有战斗力极弱的奴人了。我后来听说，他习惯性地去攻击奴人，抢掠物资和奴隶，国内奴隶的数目在数年间就翻了一番。　　每天中午吃完午饭――那是很短的一段时间，监工还没有吃饭，他习惯先喝口汤润润嗓子，就嚷嚷着让奴隶们继续干活――我们就再次扛起工具，走进田里。这一干，要到太阳下山，才允许回家去吃晚饭。　　晚饭也很简陋，但好在可以吃上热食了。我们狼吞虎咽地把分配给的很少的食物咽下肚去，才得半饱。饭后，昆员的奴人妻子洗涤和整理食具，昆员会趁这个时候把女儿抱在怀里，询问她今天做了一些什么工。春天是帮助播种，夏天是帮助锄草，秋天是捡拾田边的麦穗，冬天是上山拾柴――我有时候会想，监工们的思路真是缜密，那么小的孩子，都随时会有干不完的活儿交给她。　　很快，昆员夫妇哄孩子睡着了，然后就弄熄篝火，大家都躺下来。我躺在窝棚靠门的一边，脚都无法伸直，冬天还要忍受阵阵寒风刺骨的侵袭，但这没有办法，谁让我并非是他们的一家人呢？在我的旁边，是孩子，再过去，是昆员夫妇。昆员夫妇有时候会发出非常奇怪的声音，并且来回翻覆转侧。我知道他们在做什么，我背向他们，努力用袖子捂住耳朵，不去看，不去听。这个时候，我总会想起燃，想起她美丽的笑容。　　我也期望飘浮在星辰中的那个美好的梦再度出现，但是没有。白天的辛苦，虽然很快就会把我带入梦乡，但梦中永远只有在萦的山谷中艰难前行的那个场景。我在寻找出路，但是找不到……　　第六章 盟　　史载：檀王十五年冬十月，郴子筑台于郊，以盟诸侯。　　一年多的辛苦劳作，使我的皮肤变得黝黑粗糙，满手都生出了老茧。我不是没有想过逃走，但我知道奴隶逃亡失败的下场。如果是在彭国，一定会把逃奴绑在烈日下活活晒死、渴死，更加不把奴隶的性命当一回事的郴国，想必有更可怕的处罚方法。　　而且，监工们看管得很严，我完全没有找到任何机会――这样的监工，如果是在昔日的我的麾下，也一定会获得我奖赏的吧。想想过去，再看看自己现在的状况，我想哭，却没有眼泪。我想念故乡，想念母亲和弟弟远，不知道他们现在怎么样了……　　第二年秋收以后，我们中的大部分被押往西郊，构筑一个巨大的石台。听说，郴国的势力最近几年急速膨胀，甚至开始威胁素国的“东伯”地位，素公似乎正策划着大举来攻，对应他的策略，郴子决定联络附近诸侯，会盟于此台上，联兵抵御。　　这个石台如果完工，方三十丈，高五层七丈，是相当宏伟的一座建筑。从这一设计来看，我估计郴子并不仅仅想要消极地防御，而想趁机直接向“东伯”的权威提出挑战了。　　世卿剧棠负责这一伟大的工程，他比其他人更为残暴，对奴隶的性命毫不吝惜，许多人就那样力尽倒在我的脚边。在这样沉重的劳作中，我竟然没有死去，实在是一个奇迹――也许全靠昆员的照顾吧，他总是抢着干最重的活儿，而让我有短暂的歇脚的机会。　　石台在一天天地增高，但看上去有些摇摇欲坠。底部的支柱太细了，数量也太少，盖完第二层，它一定会坍塌的。我从小就喜欢各种杂学，建筑知识也学过一些。出于个人的生命安全，我向监工提出了这一点。　　但结果，我的提醒，只是换来了一顿鞭子，工程照样进行。当然啦，有谁会听取一个奴隶的意见呢？但是，正如我所担忧的，不幸终于发生了，整个石台在一刹那坍塌了下来，浓重的烟尘中，巨大的方石轰然从天而降。奴隶们四处逃亡，许多人都被巨石击中，死得惨不忍睹。　　其中也包括昆员，他是为了救我，而被巨石砸中了大腿，呻吟几声就没有了声息。当时，我所站立的地方非常危险，我被吓呆了，双腿发软，动也不能动。昆员冲过来，一把把我推开，但他自己，却遭了难。　　他临死的时候，直勾勾地望着我，然后就这样，没有合上双眼，就永远地离我而去了。我明白他的意思，他是要我照顾他的妻儿。也许吧，我希望可以完成他临终的心愿，但我现在的处境，真的不知道能否做到……　　以后的两天，活下来的奴隶在鞭子的驱赶下，搬开巨石，把那些都已经不成人形的尸体捡出来，堆在一起，放火焚烧。我从来没有看到过如此恐怖的景象，我的胃部阵阵痉挛，忍不住要吐，但弯着腰好一会儿，却只是吐出来一些酸水。这样的耽搁，换来的，又是一顿鞭子。　　正在工作的时候，突然有人叫到了我的名字。我木然地抬眼望去，看到在监工的身边，矗立着一匹高头大马，马背上是一个英伟的青年，穿着华丽的长袍，唇边流露出一种嘲弄一切的微笑。　　“就是这个人。”监工把我拉到那青年的马前。青年低下头来：“听说，你曾经预言过坍塌可能发生？”我点点头，对方笑着继续说道：“如果你确实是一名奸细，那么整整一年半都忍受着奴隶的悲惨生活，没有丝毫不轨举动，你的坚忍值得夸奖……”“我不是奸细。”我分辩着，语气呆板，并且无望。　　“那最好了。”青年驳马离去。我转身准备继续回到工作岗位上去，却被监工拦住了。不久，一名士把我领进城内，进入一幢豪宅，吩咐仆人们帮我沐浴更衣，去除身上的臭味。　　我才明白，自己时来运转了，自己终于受到一名贵族的赏识，可能即将恢复自由之身，甚至可能恢复士的身份。我的心中狂喜，但在脸上却不敢表露出来。照着镜子，我刮干净浓密纠结的胡须。没有胡子的面孔，仍然比被驱逐前似乎要整整老了十岁――这还是我吗？这张满脸沟壑，沧桑灰暗的面孔，还是我吗？　　那个青年，是世卿剧棠的儿子，名叫剧谒，他用一个漂亮的奴人女子，从绰尚手中把我买了过来。令我失望的是，他并无意恢复我的自由，我只不过从一名悲惨的农奴，上升为境况稍好一些的家奴而已。　　我帮他重新规划石台的建筑，想不到我那素来被称为贫乏的大脑，竟然可以在遥远的东方派上用场。因为已经失败过一次了，所以工程很赶，剧棠调动了更多的奴隶来参与劳作，而劳作的强度也更大幅度地增加，每天都有十数名奴隶被活活累死。“可惜，当初素国帮助我们剿灭犬人的时候，把俘虏都带走了。如果有更多的犬人参与，工程的速度应该可以大大加快。”剧谒某次有些遗憾地对我这样说。　　每天早上，我还是天不亮就起床――我现在和十几名单身的家奴，全是人类，居住在一间较为宽大的土房中――先打扫庭院，再跟随剧谒前往工地。我的食物中，偶尔也会出现一些细粮和蔬菜，但从来也别想沾上肉腥。望着剧谒津津有味地咀嚼着烤肉，我只有暗咽唾沫的份。　　我一直忘不了昆员临死前的眼神，我趁着剧谒某次心情较好的时候，向他提了出来。“你莫非喜欢那个奴人寡妇？”果然象这种家伙，不会了解什么叫作报恩，“我可以把她给你，但是孩子不行，孩子没有用处。”我反复解释，他不但不相信，反而额头逐渐暴出青筋，命人给了我三鞭子，聊为惩戒。我只好暂时了打消这个念头。　　工程进展得很顺利，到了次年的一月份，终于顺利完工了。据说郴王重赏了剧棠，剧棠则赏赐了剧谒五十名奴隶和一百亩田地。剧谒高兴之下，把我叫到面前，问我要些什么赏赐，我趁机战战兢兢地旧话重提。“你喜欢奴人女子吗？”他完全无视我的请求，反倒从女奴群中挑选了一个年轻的奴人，派给我做妻子。　　这个女奴人，名字叫惋，长得矮小瘦弱，相貌倒还算看得过去。在我反复逼问下，她终于承认曾经侍奉过剧谒――把相貌还过得去的女奴，自己尚未染指就派给家奴，这种蚀本的事情贵族们是不干的，对此，我了解得很清楚。　　那又有什么办法，作为一个奴隶，还能，并且还敢奢求些什么？我第一次得到女人，但满脑子都是燃的身影和笑靥。当我亲吻惋那惨白色柔嫩的肌肤的时候，我闭上眼睛，幻想自己是在亲吻燃――亲吻燃的耳际、面庞、脖颈、乳房……还有她那美丽的翅膀……　　现在，我有了自己单独的土房，房子很低矮狭窄，并且只在南墙开了一个小小的窗口，屋中永远都昏暗潮湿。房子位于世卿剧棠豪宅的后院，便于剧谒随时传唤我。我从来没有想过，会在这种境况下，拥有了自己的家庭……　　三月初，郴子在石台上大会东方诸侯，包括侯爵国和子爵国，据说一共到会十二位国君。会议的宗旨是“尊奉王室，和睦共处，抵御外寇”，无疑，这里的外寇，指的是“东伯”素国。会议选出绛侯为盟主，而郴子，因为是发起人和东道主，所以获得了副盟主的头衔。四月，有消息传来，素公纠集维、容、洛等六国，起兵来伐。　　“‘东伯’的权威果然在衰退中，”剧谒竟然会和我谈论这样的国家大事，着实让我吃了一惊，“羽檄四传，竟然才集合了六个仆从。也许，打败素国并不是梦想。”“可是，”他似乎踌躇满志，我却忧心忡忡，“素国有素燕啊！”　　素燕是上代素公的庶子，元无宗门的第一达者。他在经过长期努力，终于使东方大多数国家都信奉元无宗门以后，改名为素无始。虽然元无宗门并没有名义上的宗主，但东方的素无始，和西方的深无终，影响力要远远凌驾于其他达者之上，他们是实际上的宗主。并且，他们的道法之高深，也是常人所难以想象的。　　我想起了在王师伐彭的时候，站在彤镇望楼上，所看到深无终那撼动天地的道法。第二达者深无终已经如此震慑寰宇了，那么第一达者素无始，又岂是轻易可以战胜的呢？　　“如果没有可以击败素燕的高人和法宝，国君怎么敢向素国挑衅？”剧谒的双眼中，分明有兴奋的光芒在闪烁，他压低了声音，“因为国君结识了一位手持‘雷琮’的奇人……”　　我吓了一大跳。玉石和玉器都是含有外通天地的法力的，而法力最强的，天下共有四种神器：那就是我曾经见过的“雨璧”，剧谒提到的“雷琮”，还有“风璜”和“云i”。风雨云雷，据说四神器齐集，可以摧毁日月、颠覆天壤。其中，“雨璧”在七百年前，由忽王赐给我们彭国，以镇西方；同时，也赐“云i”于素国，以镇东方，赐“风璜”于翰国，以镇南方，赐“雷琮”于练国，以镇北方。因为数百年来的战乱，这些神器除“雨璧”还留在彭公手中外，其它均反复转手，甚至散失了。而“雷琮”，也随着练国被犬人攻破，练稚公举火自焚，已经遗失无踪一百多年了。　　想不到，这件神器，现在会被某人带来了郴国――那是个怎样的人呢？我询问剧谒，但是他也所知不详。“是个很神秘的人物，大概只有国君见过他，”他摇着头，“‘雷琮’也一定只有国君见过。”　　如果那是某一宗门的达者，手持“雷琮”，就有可能打败素燕吧。其实谁胜谁负都与我无关，但万一素国大胜，我又不幸做了俘虏，可就有性命之忧了。即便不被杀死，也一定会被掳走，重新成为一名农奴。想起过去一年半可怕的日日夜夜，我不禁打了一个寒战……　　石台会盟的其余十一国，只有七国出兵，与郴子共拒素军。政治就是如此，盟约只是一纸空文，随时都可以背弃。剧谒集合了他家奴中的所有成年男子，要求他们也一起上阵――当然也包括我，他发给我一件粗劣的皮甲，和一支两丈长戈。　　四月十六日，素军进入郴郊，剧谒要求我们立刻整队出征。我和惋打了声招呼，提起戈就准备出门。就这样离开也就罢了，我不该回头望了她一眼，我看到在她的目光中，竟然充满了关心、忧虑、悲哀，和无底的寂寞。　　她只是一名普通的奴人女子而已，是剧谒赐给我的，我从来也没有把她当成自己生命中的一个重要组成部分。妻子吗？我的妻子，应该是士族的小姐，美丽、窈窕、骄傲，熟悉贵族的礼法，但充满嫉妒心。十多年来，我一直是这样认为的，虽然最近的境况有如此天壤之别的改变，却丝毫没有使我改变看法。　　惋给我做饭，打扫屋子，陪我睡觉，将来或许还会帮我生下孩子，但拥有一半奴人血统的孩子，我真的会爱他们吗？剧谒把她看作一个工具，使用、抛弃，随便赏赐给家奴，对此我非常厌恶，但在自己的内心，其实也一直把她当成工具而已，一个主人所赏赐的工具……　　然而，在这一刹那，我的心底突然产生了一种从所未有过的感情。她的目光说明，她并没有将我看作主人，看作工具的使用者，她把我看作她的丈夫，看作她毕生的依靠。突然间，我开始留恋这个寒冷、阴暗的家了，我看看低矮的床，看看肮脏的灶，看看狭小的窗子，又看看面前的这个奴人女子……　　然后，我转头快速逃开，逃开这牵拌无穷的柔情……　　第七章 战　　史载：檀王十六年夏四月，素公与郴战于郴郊，郴子败绩。　　素、郴间的战争，两国及其盟友或附庸，各出动了超过五万大军，规模可以说是空前的。在郴的东郊，大概就是我两年前突然出现的地方，巳初，战斗开始了。　　我穿着简陋粗劣的皮甲，这件皮甲只能遮蔽防护我的躯干部分，并且硝制过程简单，缝合针线粗糙，不用上阵搏杀，似乎随时就会因为针脚勾在什么地方，而马上被撕破似的。我手持的，是一具两丈长的青铜单援戈，戈头还算精致，刃部磨得比较锋利，但是戈身却只是简单的一条木棒而已，不但没有任何辅助装饰，甚至都没有刨光，表面粗糙多结，有点硌手。也就这样了吧，还可能给一个奴隶更好的武器吗？　　我站在队伍的前列，紧跟着剧谒的战车。剧谒的战车和他本人是一样的风格：华丽，并且故意添加了许多与众不同的装饰。别的不说，光把车厢漆成大红色，就已经够显眼的了。作为御手给剧谒驾车的家臣，我隐约认得，那人做过石台的监工，我应该也曾经不止一回吃过他的鞭子。车右却是个我不认识的大个子，那魁梧的身材，不仅使我想起了革高……　　横六纵十三，一共七十八名步卒跟随着剧谒的战车――他另外还有两乘副车，也配备了符合军事礼仪的足够数量步卒。在这七十八人中，超过一半都是奴隶，剩下的是自由平民。平民的装备和我们迥然不同，他们头裹黑巾，身披陈旧但相对精致的皮甲（那应该是代代相传，祖先留下来的），手持积竹涂漆长柄的青铜戈――有些甚至使用铁戈，甚至一戈多援。我左右两边，就是这样的两个平民，自己作为家奴而被安排在第一排，也许证明了剧谒对我的重视吧――可我在心中苦笑，对于这种重视，心中不存丝毫欢欣或感激。　　我们在战场上摆开了阵势，先柱着长戈，静静地等待着。时间不长，我听到一个声音高喊着：“祈祷吧，战士们！”随即，一名负责传令的骑兵，一边反复呼喊着，一边从剧谒的车前驰过。　　剧谒摘下头盔，跳下车来。他麾下的战士，也亦步亦趋地跟随着主人的动作。就连身为步卒的我们，也都纷纷柱着长戈，半跪了下来。　　剧谒和他的战士们都单膝跪倒，左臂夹着头盔，右手按住心口，抬眼望天，开始虔诚地祈祷。我们也在心中祈祷，我祈祷的是：不管战事如何发展，不管是胜是负，希望我可以平安地回去，回到惋的身边。我眼前似乎不断闪现着惋那哀伤寂寞的眼神，我的心在隐隐抽痛。　　祈祷完毕，战士上车或者上马，我们步卒也都重新站立了起来。然后又是一段使人心浮气躁的等待，直到从北方有鼓声传来为止。　　那绵密的鼓声，如同烽火一样，从一个点逐渐向外传递和延展。我看到剧谒高高举起左手的大弓，然后再缓缓放平，搭上羽箭。“嘣”的一声，弦响箭射，几乎就在同时，御手猛然呼喝，战车一震，向前方疾冲了出去。我们步卒，也立刻拔腿跟上。　　就在这个时候，大概战车还没能遭遇到敌人，突然，在我的北方――那是鼓声最早响起的地方，应该就是郴子所在的指挥中心――腾空而起一道乌云。就好象王师来伐彭国那一仗的再现一般，但这次乌云弥盖天壤的速度更加惊人，并且，在浓黑如墨的乌云中，传来一阵“隆隆”的雷声，接着，一道几乎横斩整个天际的闪亮，剑一般向素国的阵列中砍去。　　这就是“雷琮”的力量吗？真是太可怕了！我脑中才有这样的念头转动，突然，一声巨响几乎震裂了自己的耳膜。我觉察到，本方阵营中都有许多人被这雷霆震怒吓破了胆，佝偻着身子，蜷缩了起来。　　也就是一瞬间的变化，电闪、雷鸣，但随即，足以斩裂长空的利剑，却似被一面无形但有质的巨盾格住了似的，才接近素国阵列中央高耸的大纛，就突然爆裂开来，变成无数晶莹的火花。当然，这些火花是伤不了人的。　　一定是素燕出手了，想不到连“雷琮”也无法轻易将其击败。我听到前面战车上的剧谒在大叫着，不知道是要告诉部下，还是仅仅在告诉自己：“在那里，我看到素无始了，他是敌军的灵魂！”　　“咔～～”又一道惊雷掠过天际，但立刻又被素燕发出的透明的巨盾消弭于无形。不仅仅如此，我看到素国的阵列上方，渐渐有白色的浓雾腾起，并且很快向四周蔓延开来。才刚明白这一点，四周望望，突然天地间的一切都变得那样模糊。　　我已经看不到剧谒的战车了，左右张望，甚至也看不到步卒同伴了。按规矩，步卒间相隔的距离不能超过一半丈，可是我往左边横走几步，仍然看不到其它人，再往后倒退几步，也没有碰到应该在我身后的同伴。这难道仅仅是巧合吗？两次努力都因为凑巧而与同伴失之交臂了吗？我不这样想，因此心底有无边的寒意涌出。　　我大叫了两声，却没有丝毫回应。四周静寂，只偶尔从天空有雷声传来。现在我也已经看不到天空，看不到乌云了，虽然每过一会儿，就会有一道闪亮，在混沌的上方快速划过。我如同藏在卵中的雏鸡一般，惊恐、彷徨，无所适从。　　“逃！”突然一个念头从我脑海中涌出。不管“雷琮”和素燕的战斗谁胜谁负，不管郴子和素公的战斗谁胜谁负，立刻向后逃离战场，是我现在最明智的选择。但这个念头仅止一闪而已，突然间，我的后颈一阵剧痛，一头栽倒在了地上。　　艰难地伸手去摸，摸到了一支仍然在不断颤抖的箭杆。我中箭了，可为什么是后颈？我现在面对什么方向？敌人在哪里？同伴在哪里？迷茫中，我的意识逐渐模糊，四肢百骸逐渐脱力，但奇怪的是，此刻心中反而不再那样恐惧了――　　肢体已经没有知觉了，肢体已经不存在了吗？既然没有了肢体，也就没有了牵碍，没有了疼痛，就象在萦的时候那样，脱离人世而无忧地存在着……我已经死了吗？死后的世界就是这样的吗？若真如此，人，何不求死？　　但就在这个时候，突然一个声音似乎在脑海深处响起：“是你在呼唤我吗？啊，原来是你啊……”　　我抬起头――肢体为什么又可以正常行动了？我看到在面前站着一位老人，身披宽大的不知道什么颜色的长袍，面孔瘦长，面色红润，留着一部长长的银色的胡须。我认得这位老人，这就是在萦我所见过的唯一一位仙人。那次，他才和我说了两句话，大劫就突然发生了，他离我而去，但现在，他为什么又在我身边出现了呢？　　“原来是你在怀念萦，是这种怀念带我来的，”仙人似乎看透了我的心思，微笑着望着我，“我错了，不应该逃避。既然你和萦有缘，既然你带来了大劫，我就必须尝试从你这里寻找和大劫的联系，以及结束它的方法。”　　“我……带来了大劫？”我的心中充满了疑惑。仙人微微点头，然后又摇头：“你不会明白的……现在，跟我走吧。”突然间，我感觉自己的身体腾空而起，如梦中飞行般，顷刻就到达了数十丈的高处。　　四周的浓雾散开了，我身在空中鸟瞰整个战场，就见所有的士兵，本方的也好，敌方的也罢，全都仿如身在梦中，无目的地奔蹿着，挥舞手中的兵器，却根本无法触及任何人、任何事物。似乎每个人都只不过一个虚影，或者他们其实是生存在不同的空间中的，而这些不同的空间，不知道为什么，产生了影像的重叠。我看到一支长戟穿过某人的咽喉，如微风掠过虚空，受戟者没有丝毫察觉，而持戟者亦如是……　　我向双方阵列的中央望去，我看到两辆相距较近的战车，御者和车右全都佝偻着身体，一动也不动，连拉车的马也只是浑然摆动着脖颈，目光迷离。而在车上，却各有一个长发飞散，身披黑色长袍的人，右手高举着什么东西，正狞目相向。　　本方战车上手持艳红色“雷琮”的，应该就是剧谒提到过的那个“神秘人”吧。他大概四十多岁的年纪，面色粗黑，长眉入鬓，目光闪亮如电。而敌方与其相斗的，应该就是元无宗门的第一达者素燕了吧。我惊愕了，因为我发现，白发如云的素燕，此刻右手中正举着一枚雪白的玉i！　　那是“云i”吗？素国已经找回“云i”了吗？！怪不得那个神秘人有“雷琮”在手，依然无法战胜素燕！我仿佛可以看到，在“雷琮”和“云i”之间，正凝聚着一股巨大的力量。虽然两件神器相隔有近十丈，但我清楚地知道，道法的对决，已经到了间不容发的生死关头了。　　“那是什么啊？”我耳边传来仙人的声音，仙人似乎并不认识这两件神器，“那是仙界才有的东西，落在下愚手中，会破坏人界的平衡的。”我突然感觉背后被一股巨大的力量推动，身不由主地就向“雷琮”和“云i”之间掉落了下去。　　我张开嘴喊叫，却听不见自己的声音。近了，越来越近了，我已经可以看到隐约的红光和白气，在两件神器间纵横杂沓。很快，我就置身在这红光、白气中，无穷的力量猛然进入我的体内，我的身体象是要被撕裂一般。我双眼圆睁着，失去了知觉……　　再次醒来的时候，我发现自己躺在一片柔和的沙滩上。微微转动头颅，我看到一条大河在身侧平静地流动着。很宽的河，看不到对岸――我认识这里，这里正是我饮了河水落入水中的地方！　　究竟是怎么了？现在是何时？难道那两年艰辛的奴隶生活，都不过一场梦吗？而我终于从梦中醒来了？才这样想的时候，突然，脑海中有一个声音响起：“什么时间，真的很重要吗？真实、梦境，真的很重要吗？”　　我把头转向另一侧，我看到了那位仙人。他依旧如前般微笑着，俯身望着我。他没有开口，但我的脑海中，自然有话语在不断响起――“我知道，你什么都不明白，你想知道许多许多。好吧，那我就逐一告诉你。”　　仙人似乎了解了我心中所有的疑问，不等我开口，他就把答案一一列举在我的面前。但是，也有一些问题，连他也无法解释。“仙人也并非万能的，并且，我们没有必要去了解有关下愚的每一件事。”他这样回答道。　　这位仙人的名字，是一个很拗口难发的音节，我姑且称他为忽荦。他自称原本是东南数千里外某一个与人类非常相近的种族的王子，在三十四万多年前，修道而成为上人，又经七万年的修行，登天成为仙人。　　他经历过数次上人界的劫数，但等成为仙人以后，才知道所谓上人之劫，和仙人之劫完全不能相比，就仿佛蚂蚁或黄蜂之间的争斗，完全无法与人世间的战争相比一样。上次仙人之劫，他跟随几名老资格的仙人逃去了萦，得免于难。但他始终没能找到彻底逃避劫难的方法，甚至也没能完全探清劫难的由来，就在这种情况下，遭遇了大劫，和萦的毁灭……　　“也许只有成为至人，才能真正不生不死吧，无劫无难吧。”他这样慨叹道。　　他认定是我带来了大劫，或者说，我在萦的出现，是大劫萌发的一个命定的契机。所以，他想从我身上找到和大劫的联系，进而理顺大劫的脉络，发掘化解的方法。并且似乎，他已经找到了一些什么……　　第八章 成　　史载：檀王十六年夏五月，郴大夫绰尚请成于素。　　因为仙人借用我的身体，取走了通过“雷琮”和“云i”大为强化的法力，所以素和郴以后的战斗，完全由战士之间的常规格斗来决定胜负。郴国战败了，郴君还差点被素人俘虏。　　我重新回到战场上的时候，正遭遇一名素国的士拦住了郴君的战车。“素士满悦，请郴君下车。”那名士威风凛凛地挥舞着长戟，对准了蜷缩在车中的郴君。　　我突然在他身边出现，不失时机地一戈啄去，正中那名士的左颈部，艳红的鲜血标出足有两尺多远，那名士一声不吭地栽倒在了车中。御者刚要起身，也被我啄倒了。　　这突如其来的变化，使郴君吓愣了神，他从车厢上方探出头来，呆呆地望着我。我柱着带血的长戈，单膝跪倒：“在下是一名流浪的士，被误认为间谍，分发在剧卿家中做奴隶。请国君恢复在下士的身份，在下将保护国君杀出重围！”　　郴君在刹那间恢复了平静，果然不愧敢于挑战“东伯”权威的一代枭雄。他立刻站起身来，面色沉静如水：“我向祖宗发誓，若你能助我冲出重围，回归国都，我不但恢复你士的身份，并且立刻聘你为客卿！”　　我二话不说，跳上郴君的战车，踢开御者的尸体，笼好了缰绳：“国君，国都在什么方向？”郴君向远方一指，我立刻驱动战车，朝那个方向疾驰而去。　　因为有仙人的暗中保护，所以一路上都没有再遭遇什么强敌，反倒碰到不少本方的战士，他们聚拢在国君周围，逐渐凝聚成一支不小的队伍。当一名身高近丈的勇武郴士也跳上车，自愿执戟担任郴君车右的时候，我分明可以感受到，郴君长长舒了一口气。　　这场战争，虽然我方大败，但是素军也损失不小，暂时退兵，不敢直逼郴都。当我们终于看到郴都琰邑那巍峨高耸的城墙的时候，所有人都不由欢呼起来。但是郴君摆摆手，制止了这欢呼：“战败了，有什么好高兴的？生的欢乐，难道可以抵销败的屈辱吗？”他转向我：“你的名字。”“在下名叫峰扬，彭国人。”“好，从现在开始，你就是我国的客卿了！”　　对于聘我做客卿一事，郴国的贵族们无疑都是反对的。但一来郴君已经向祖宗发过了誓，不能随便更改，二来仙人还送给我一桩更大的功劳――“郴国东境的晟山，中有丰富铁矿，可以用来打造兵器。”　　一次失败并不足以作为终身的耻辱，关键是要吸取教训，厉兵秣马，洗刷这一耻辱。郴君是这样向臣子们宣传的。他立刻派人前往晟山勘查，果然发现了储量惊人的铁矿。这样一来，我客卿的位置就确定下来了，无人再有，或是再敢提出异议。　　仙人忽荦计划的第一步，获得了完满的成功。他在仔细分析我的经历以后，得出结论，因为我在两年前被“雨璧”强化的力量击中过，所以才会遭遇一系列奇特的事件，甚至神游宇宙之外，看到星辰的生灭变化。是神器引导我成为大劫产生的一个重要媒介的，因此必须让我再次接触神器，才能看清其间的连带关系。　　“下愚、上人、仙人、至人，四界判分，但互有紧密的联系，”仙人这样对我说，“你和那些所谓‘神器’，是下界动荡的关键，也是其它三界变化的一个动因。”他要我先进入郴国的上层，找机会接近“雷琮”。　　“为什么您不自己去取得它们呢？”我认为作为仙人，要找到并且获得任一样神器，都是轻而易举的事情。但是仙人却认为，必须要我自己通过努力去获取，这一过程，才是研究大劫脉络的最佳线索。　　作为交换条件，我要他帮忙寻找燃的下落，他似乎有点为难地皱了皱眉头，但终于还是答应了。　　此后一年多的时间里，我重新又过上了锦衣玉食的贵族生活。我向剧谒求得了惋，但她无法再成为我的妻子――因为现在我的身份已经不同了――只能作为我的家奴和侍妾。我也向大夫绰尚求购昆员的妻子和女儿，但得到的回答却是：“他们都已经死了，失去家长的妇孺是很难存活的。”据说，监工曾想另外分配一名男子做他们新的家长，做女人的丈夫、女孩的父亲，但还没等最后决定，他们就因为冻饿而先后离开了这个世界。有好几个月，我一闭上眼睛，就会看到昆员临死前那种凄苦的眼神。他要我照顾他的妻儿，以前我没有这个能力，而现在有了照顾的可能，却仍然无法完成他的遗愿。我对不起他……对不起他们一家……　　臂上的刺字，已经用磨石和医药消去了，但脸上的皱纹沟壑，却永远在我心中留下烙印。我曾经是一名低贱的奴隶，我曾经象经历噩梦一般，在生和死的边缘上痛苦挣扎……　　郴君赏赐我一所不大的宅子，并且从他直辖的领地中，划出三十亩，从他的奴隶群中，挑出四十人，作为我的奉养。他还赐给我两名士：终宕和弧增。而我为他监督打造兵器、贡献智谋，以积聚力量，等待反击素国的那一天之到来。不久，郴君派绰尚前往素国，请求和谈，素君只提出了极小的领地割让要求，然后爽快地同意了――因为传说，经过那一仗以后，素燕法力耗尽，必须要长期卧床休养，已经无力再上阵了，素国也暂时不敢再动刀兵。　　秋八月，郴君发兵三千，抢割了邻国磐郊外的麦子。磐国是素国的附庸，夏季与素国会战的时候，磐也站在素国一边。此次，趁着磐、素间产生了一点不大不小的矛盾，郴君向磐挑衅，也为了看看素国的反应。素君果然派使者前来责问，郴君卑躬屈膝地招待了使者，说明这是为了素国的脸面，而给磐人一点教训，又奉上厚礼，把即将掀起的风波完满地压制住了。　　这几个月内，我一方面帮助素君督开铁矿，打制了近千柄铁剑和数百枚铁制戈头，另方面寻找种种机会，想要接近那个手持“雷琮”的神秘人，但是收效甚微。我只知道，那个神秘人居住在郴君的内廷，似乎身染重病，只有郴君自己，和几名专门委派服侍他的奴隶才能够接近他。　　我费尽心机，打听到其中一名女奴的姓名，然后关照惋去尽量接近这名女奴。昔日的感动已经逐渐淡化了，尤其淡化在新的锦衣玉食的生活中，现在，惋不过是我的一名侍妾而已，我享有她的肉体，却并不想享有她的灵魂。把她作为我实施计划的一枚棋子，一个工具，心中并没有什么歉疚之感。　　每隔十数日，仙人忽荦就会在我的梦中出现。他还没有找到燃――我不知道是燃已经不在这个世界上了，还是他根本就没有用心去寻找。即使面对大劫，我发现他的行动中也丝毫没有焦急和紧迫。大概因为仙人的寿命都太长了，他完全可以用很缓慢的速度，去做生命中的每一件事。　　每次梦中相见，我都用很简明扼要的话语，向他报告我的进程，而他，只是简单地回答：“很好，继续努力――那个女人嘛，我还没有找到。”我只有趁这个机会，将自己以往的种种疑问提出来，从仙人口中得到答案。　　我首先请教他所谓仙人界的劫难，究竟是怎么一回事。他皱着眉头，仔细想了一会儿，似乎很难用语言使我明白他所经历过的惶惑和痛苦。最后，他只有用下界的生老病死来做比喻：“下界每日都在发生劫难，战争、瘟疫、分离，和死亡。而在仙人界，一般情况下，这些生命的悲苦，都是不会发生的。直到劫难来到的那一天……”　　据他说，当劫难来到以后，仙人们象是感染了一种奇怪的疾病，身体变得非常虚弱，情绪也变得很不稳定。他们不再信任身边的伙伴，不再愿意和别的仙人相邻居住，种种猜嫉、矛盾、争斗，就随之而起。而整个仙人界也因此变得混乱无序，大的天灾应劫爆发，天灾产生出灭法之魔，恐怖的战争发生了……　　“灭法之魔？那是什么？”我好奇地问他，但是他也说不出个所以然来，似乎上次仙人界的劫难，他根本就没有和魔正面遭遇，就随着其他一些仙人逃到萦去了。“总之，你要记住，”他这样对我说道，“万物都是宇宙的组成部分，万物的生灭变化都会影响宇宙的进程，而宇宙的发展、衰败，同时也影响万物。”有人祸，必有天灾，我想他所阐述的，大概就是这样一个意思。　　某次，我询问他本有、元无两个宗门，谁秉持的才是宇宙正道。他却笑着摇摇头，不说话。似乎两个孩子在争执游戏的规则，而旁观的大人只是觉得有趣，同时觉得无聊，看一看，就走开了一样……　　冬天来临的时候，我终于得到了机会。我通过种种手段，找到那个服侍神秘人的女奴尚在人世的母亲和兄弟，将他们买做了自己的奴隶。我通过惋向那个女奴表示，只要她安排让我见神秘人一面，我就解放她的母亲和兄弟，给他们土地，让他们成为自由平民。以我目前的财力，一下子解放两个奴隶，是相当不小的损失，但如果女奴可以帮我找到“雷琮”的话，还是很值得的。　　对方反复权衡，终于认同了这一交换条件，但表示还要等待机会。又过了半个多月，终于惋传来了好消息，让我化妆成一名医者，趁最近某晚漆黑无月，偷偷潜入郴君的内廷，和神秘人见上一面。　　可是，即使见到了神秘人，又怎么说服他取出“雷琮”来给我看呢？我在梦中向仙人仔细地请教了，然后反复背诵自己该说的话，静等机会的到来。　　那一夜，真的一片漆黑，浓云遮蔽了月亮和星辰。我披着一件宽大的斗篷，拉起风帽来遮住大半个面孔，端着一个药箱，在宫殿的侧门外静静蹲着。大约接近亥时，我看到侧门无声地打开了一道小缝。我站了起来，走近去，于是，听到那女奴的声音：“大人吗？大人，您真的可以解放我的母亲和兄弟吗？”　　“我以士的名誉，和祖先的名誉发誓，我将解放你的母亲和兄弟。”我指着天，随口赌了一个咒。士的名誉真的很宝贵吗？士的祖先的名誉真的很宝贵吗？我想只有在大庭广众下，这样发誓才能够表示诚意吧。包括郴君恢复我士的身份，我想都是因为我仍然有用，他才会遵守诺言的吧。关于这一点，我是很清楚的，那个女奴当然不明白――虽然我倒并没有背盟的意思。　　门略微开大了一点，我侧身闪了进去。女奴在前面领路，我小心翼翼地跟在后面。拐过几个院落，来到一栋孤零零的建筑前面。女奴伸手向屋内指一指，我四处望望，急忙迈步走了进去。　　屋内的陈设很简单，我看到在北墙边摆着一张矮榻，一个人裹着厚厚的被子，面朝里躺着。我警惕地走近他，微微伸出头去看他的相貌――似乎，确实是我在战场上见过一次的那个神秘人。　　他已经不复当日的风采了，面色蜡黄，双颊深深凹陷了进去，连原本高翘的眉毛，也无力地垂在了鬓边。“是医者吗？”他察觉到我走近，轻轻转过头来，并且睁开眼睛，“你是……医者？”　　“不，我不是医者，我是道者，是来指引你的。”我依照事先和仙人商量好的办法，开始了话题。我们的计划很简单，此人道法如此高妙，定然是一位达者，而当我用仙人所教授的一些深奥神秘的理论空话去指点他后，他或许就会拜服，并且主动取出“雷琮”来和我作研讨。　　然而，事情并非我们预想的那么简单……　　第九章 卒　　史载：檀王十七年春正月，郴人伐素于耒山，素荡公卒。　　这是一场摇憾天下的大战，战斗时候，我为郴君驾车。因为郴君许诺我，只要击败了素国，夺得“云i”，他就允许我赏看“雷琮”。　　原来郴君一直都对我存有戒心，在这样一个混乱的时代，连父子、兄弟都不能信任，何况一度被认为是间谍的一个外国人呢？他的这种心思，我完全可以理解，但我想不到的是，他竟然利诱惋来监视我。条件很简单，也确实诱人：如果我和惋有了儿子，郴君将特诏命令我将这个孩子立为继承人。　　竟然打算公然承认一个人类和奴人的混血，成为士的继承人，从而也获得士的地位，他可真是敢冒天下之大不韪。不过，乱世中，也只有这种完全蔑视传统，在强权面前谦卑如狗，却随时想要打破强权，自己取而代之，毫无信义，不遵礼法的家伙，才能长久生存下去吧。　　想不到，惋曾经的那种忧怨、哀怜的眼神，现在为了一个在腹中刚刚成型，还不知道是男是女的孩子，竟会有如此大的改变。她背叛了我，但我却并不恨她，因为，我仍然感觉自己一直亏欠着她。尤其是，不知道为什么，每当看到她，我就会想到另外一个奴人女子――那就是昆员临终托付给我的，现在不知道和女儿一齐躺在哪一块田埂下面，使我永远内愧于心的他的妻子……　　郴君得到了我想要接近那个神秘人的报告，他怀疑我是素国的奸细，想要偷窃“雷琮”。这一点，当他和大批甲士突然在神秘人床后出现的时候，我就明白了。我急忙跪下，用清晰但不急促的语调，赶紧为自己作了辩解。　　这套辩解的言辞，我已经构思并反复练习了许多遍了，我也许是预感到会有这种情况出现，也或许是久经灾患的我，早就不对自己的幸运抱有什么幻想了，任何事情都会先往最坏的方面打算的结果。　　当然，我不会把所有事情都禀告给郴君的，不但对方不会相信，而且时间也来不及。我要在他下令将我绑起来，甚至就地乱剑砍死之前，先让他听清楚我的分辩。我只是对郴君说，我受一位仙人之托，前来请求观赏“雷琮”――“如若不信，我可立刻请求仙人现身于此！”　　我耳边清楚地听到忽荦长长叹了一口气。我知道，他不愿意置身于许多下愚中间，更不愿意直接插手下愚的纷争动乱，但是事情发展到这一步，他也不得不现身了。很快，一个似乎是虚幻的影象，颤动着，在我的面前出现。我看到他微微低下头来，在神秘人的耳边说了一句什么。　　那个神秘人似乎突然间精神百倍，一个翻身，从床上跳了下来，跪倒在地，磕头如山响：“多谢仙人指点迷津！”就在同时，那个幻影又突然消失了。我知道，忽荦已经离开了，我只需要他证明我的分辩是确实的，他也便仅仅为我做到了这一点。早知道，多向他要求一些，请他多留一会儿，以后的事情就要简单得多。　　不过，也许正如他所说的，在我寻找神器的过程中，他越少插手越好，否则，他所探寻的，我、神器、大劫三者间的联系，就会有所偏差，甚至会产生根本的谬误。　　因此，郴君相信了我的辩解，也答应让我观赏“雷琮”，但条件是，我要先帮他击败素国。知道有仙人在暗中相助，他的信心和野心又突然间膨胀了起来。原计划花三年的时间休养生息，发展国力，而到第二年春天，他就忍不住动手了。“打败素人，回来正好赶上春播！”他这样号召臣子和百姓。　　战斗在耒山山脚下的平原上爆发。耒山，在郴国境内，距离郴、素的边境，约二十里。素人听说郴国突然来攻，多少有点手足无措，急忙先发制人，调集了两万一千大军，率先攻入郴境。　　郴国方面，出动了近两万人，就兵数对比上，可谓势均力敌。但因为有我帮助开采了铁矿，打造了先进的铁制兵器，总体战斗力的比较，已经和半年前截然不同了。何况，素燕尚在病中，无法从征，而那个神秘人，却经仙人的点化，已经基本恢复了法力。　　这个神秘人究竟是谁？我仍然不知道，郴君一直守口如瓶，不肯向任何人透露。　　战斗爆发前，仙人前来通知我，他已经找到燃了：“她还没有死，不过现在的境况非常奇特，说是说不清楚的，我必须带你去看才行。因此，等战争结束吧，等你看到了‘雷琮’，或者‘云i’。”我不知道他是不是在要挟我，我只敢在确定他离开了以后，才在心里暗骂一句：“仙人也不是什么好东西！”　　战斗呈现一面倒的趋势，神秘人根本没有使用“雷琮”，只简单地将刮向我军的西风，转变成对敌人不利的东风而已。郴君把战鼓擂得山响，我军的左翼首先突破敌阵，接着，素人的中军和左军也动摇了。这一仗，仅仅用了不到三个时辰就结束战斗，杀死并俘获的素人，超过四千。　　郴君趁机挥师直进，攻克了霜、憧和长湾三个村镇，并包围了素国的东方军事要隘萌城。素燕的几名得意弟子出阵施法，都被神秘人轻松击败了，围困不到七天，素国就派来了求和的使者。　　到这时候，我们才知道，原来素君在耒山之战中负了重伤，还没等逃回国都就去世了，谥号为“荡”。新君尚未继位，为了誊出手来对付公位争夺者，压制国内的反叛，才急急忙忙请求和谈。　　郴君获得了满意的军事成果，很快又获得了满意的外交成果――外交，总是要以军事实力或者胜利为其坚强后盾的。素君同意放弃已经被抢掠走的领土，并堕萌城，将它从军事要隘，削弱成一座普通的边境城市，同时，答应在秋收后，参与郴君召集并主持的盟会。郴君是想借这个盟会，彻底从素国手中夺得“东伯”的头衔吧，如果素人不能在其间的大半年中得到反攻的机会，郴君就必将如愿以偿。　　我驾着战车，载着志得意满的郴君回归都城。不用回头看，我也能够想见郴君那满脸令人厌恶的傲气。他真的胜利了吗？我却感觉他是坐在一片即将坍塌的屋檐下面。论国家的总体实力，素国仍在郴国之上；论军事力量，素的军队并未遭受毁灭性的打击；论道法力量，素燕总有一天可以从病床上坐起来的，并且，他作为元无宗门的第一达者，门人弟子遍及天下，只要登高一呼，近半的元无宗门炼气士都会齐集素都！　　当然，我当时并不了解神秘人的真实身份和来历，我并不了解郴君所以得意忘形，并非他没有考虑过今后的艰险，而是他根本不惧怕那“近半的元无宗门炼气士”。　　“这就是下愚的战争啊，”仙人忽荦再次在我梦中出现的时候，长长地叹了一口气，“一个人就可以拥有上万人的力量，可以顷刻间夺取上万人的生命。这种力量不但没有制约，并且还可能受到神器的增幅……可怕啊，下愚的劫难，也随着大劫而到来。”　　我们都想不通，四神器之一，已经具有了如此可怕的力量，史载当初鸿王四种齐得，为什么仅将其作为吉祥物镇在王都呢？为什么在抗暴建国的时候，还要经历那么多艰苦的战斗呢？为什么忽王要将它们拆分开来，下赐四方诸侯呢？　　如果可以使时间逆转，如果可以回去一千两百年前，也许谜底就可以揭开了吧。但据忽荦说，连仙人也没有逆转时间的力量――“下愚在宇宙中呻吟辗转，上人在宇宙中顺道而生，仙人可以翻转其宇，而只有至人才可以逆变其宙。”　　至人似乎是无所不能的，漂游于宇宙之间，并拥有改变宇宙的伟大力量。但是，他们并不去改变。正如贵族之子，生而衣食自备，何需为一缕一饭去劳作？何需如农人奴隶般辗转愁劳于生死之间？影响他们生死富贵的，只有权柄，只有时势，但如果权柄、时势也为其所有呢？他们还会去勾心斗角，还会去征伐杀戮吗？他们只会庸庸碌碌，尽情享受上天赋予的舒适生活，再不会去付出一点劳动或者一点心力。　　“这个世界由无创生，也将由无结束。无论是下愚、上人，还是仙人，都希望继续生存下去，希望继续的有，而至人则在有无之间徘徊，无可无不可。也许正是至人的这种态度，才使无的力量增强，才会产生其它三界的劫难吧……”某次，仙人这样慨叹着，讲了一段我听不大懂的话。　　“那么说，世界的本原果然是无喽，元无宗门的信念是正确的？”我问他，但仙人不屑地一笑：“有无，故遂有，有有，故遂无。有无之间何尝有它？有无之前亦何尝有它？弃无而谈有，是见天而不见天之所受载；弃有而谈无，是见地而不见地之所受覆。”　　又是我听不懂的话，似乎只有这些我听不懂的话，他才会毫无顾忌地侃侃而谈，而对于我听得懂的，从来简单几个词就把我打发了。总之，在没有接触到“雷琮”或者“云i”之前，我无法从他那里探听到燃的下落，没法捕捉到我将来的人生旅程，将向何处延伸。　　但是，随着时间的流逝，在我心中的燃的影子，终究逐渐淡去了。她不过是我奇异人生旅程中无数旅伴中的一个，并且她不是我的族类，她的生活和经历，和我全然不同，甚至，在萦的范围之外，我们无法用语言相互沟通。我真的在意她的生死吗？我真的还想见到她吗？也许，我所怀念的，只是在萦的那段无忧无想的生活而已。也许，只是因为现实的无奈，才让我经常会想起这个有翼的女子来――尤其，在惋背叛我以后。　　知道我可以上通仙人后，郴君对我越发信任了，我的封土，很快增加到了两百亩，奴隶近千，家臣数十名。我翻修了自己的房子，内外三进，廊上描花。甚至，有几名中下级贵族主动献上了自己的女儿，想要和我联姻――我婉拒了，虽然，我越来越不想再看到惋。　　剧谒经常会到我家中来，和我一起饮酒，并慨叹时事。也许因为身份的变化，我现在不再象从前那样讨厌他――不，似乎从以前当奴隶的时候，我就不讨厌他，只是觉得他有些可怕。如果我仍然还是一个奴隶，并且可以选择自己的主人，我仍然会选择跟随剧谒。他冷酷、残忍，喜怒无常，但他可以推心置腹和一个奴隶谈话，虽然，那个奴隶一定要非常特殊，特殊到足以数月后就成为和他平起平坐的贵族，虽然，也许他才和蔼可亲地和这个奴隶交谈完，就可能立刻拔剑将其斩杀――“我有几次真的想杀死你，”他直言不讳地对我说道，“但你身上有某些我使我无法挥剑的东西……”　　这是为什么，他并没有解释，但我自己却很清楚。我就象山崖上的一株小草，似乎随时都可能顶翻巨石，落到过路者头上去的。但我明白自己的才能，不过一株小草而已，一株没人会在意的、无害的小草。我不会对任何人造成伤害，我没有这个能力，而即算我给他人造成了伤害――我似乎已经伤害到了仙境萦――那也非我本身的力量所致。剧谒是这样一种人，他乐于观看他所无法把握的事物成长和发展，而不象某些人那样，哪怕只是一株小草，只要隐含有丝毫危险，就会毫不犹豫地将其拔除――郴君也许就是这种人。　　四月，新的素君终于击败了所有对手，正式登基了。消息传来，剧谒长叹了一声：“大战即将爆发，素国一定会回来复仇的。而且据我得到的情报，素无始也已经痊愈了。”　　我的想法和他一样。但是，我们都料错了，素君和素燕都似乎心甘情愿地交出“东伯”的头衔，一直到六月份，素国都没有动兵的迹象。秋收和秋收后的会盟即将到来，素国再没有反攻的机会了。“素人不会来战，”神秘人这样解释这一不合常理的现象，“因为素无始已经知道我是谁了……”　　第十章 使　　史载：檀王十七年秋七月，郴子命客卿峰扬使阵交好。　　此行，随从百人，包括我最初的家臣终宕和弧增，车二十乘，满载送给“北伯”阵君的礼物。表面上，我是作为向阵国通好的使节前往的，但实际上，却另有不为人所知的重要使命。　　离开家的时候，惋即将临盆。她再度用那种哀惋的眼神望着我，但我知道，此次她不是在担心我，也不是在担心自己，而是在担心自己腹中，那个即将诞生的小生命。“你以为国君会遵守诺言，立这个孩子为我的继承人吗？”我冷冷地望着他，“国君现在对我推倚甚重，我若不答应，他肯定会反悔。”　　惋哭出声来了，她牢牢揪住我的衣袖，把头在床边不断地磕响。我知道，失去了丈夫的喜爱，如果再不能使儿子获得继承人的地位，那她这一年来，甚至毕生所追求的，就全部化为泡影，什么都没有了。　　如果她生了个男孩，我还是会立这孩子做继承人，不是因为她那哀惋的眼神，也不是因为国君的承诺，而仅仅因为，这是我第一个儿子。但，我没有把自己的想法告诉她，让她哀伤地哭泣吧，这是她背叛丈夫应得的报应。我冷酷地甩脱了她的手，大步走出家门。　　只有郴君和我，才能够接触到那神秘人，此行，就是他的主意，他当然也隐藏在随员中，和我共同前往阵国。“素人不会来战，因为素无始已经知道我是谁了……”那天晚上，当他双目中闪现着阴戾的光芒，缓缓这样说着的时候，我和郴君都大吃了一惊。　　我才知道，原来连郴君前此都不清楚他的真实身份。他只自称自己是素燕的仇人，败燕灭素，是他的夙志而已。至于郴君为何会如此信任他，我就不清楚了，大概，是因为他手握“雷琮”吧――谁敢将手握“雷琮”者摆放在敌人的位置上？！　　其实，我以前见过这个人，只是他故意改变了相貌，使我无法将这个肤色丰润的阴戾中年人，和那位枯瘦老者联系在一起。利用化妆术，要增加一个人外表的年龄，是很容易的，但要减少，就非常困难了――不，岂止困难，那简直是我根本无法想象的。　　他冒着生命危险，服食了产自北荒的桢，那是一种传说中的果实。据说此果能够焚烧人的五脏，激发出体内积聚的最大活力，有返老还童之效。但是，几乎没有人能够忍受五脏被焚的痛苦，没等药效完全发作，就会以手自裂其胸而死；就算侥幸可以躲过这悲惨的命运，也会减寿一纪。“欲获大喜，必受大悲，且喜亦继之以悲矣。”古书上说的这段话，就是桢的最好注解吧。　　也只有这个人，才能够忍耐如此惊人的痛苦，才能够在服食桢以后，依然存活下来，得到返老还童的效验。他所做这一切，只为毕生的执念，这执念，不是仇恨破坏，而是欣喜创造。　　“从得道的那一天起，我就立志要将此不二法门传遍整个世界，使人人因此获得福祉，脱离外道苦海。有阻碍我前进的，我必除之，有迟缓我步伐的，我亦必除之，素无始也不例外。”那人的喉咙里，发出可怖的桀桀怪笑，我感觉似乎有无数条毒蛇，缠绕在自己的心上――无论怎样的执念，都是一样的可怕啊……　　他充满了信心，这信心不是桢给他的，也不是“雷琮”给他的，而是仙人忽荦给他的。似乎忽荦那日在他耳边所说的话，给他以极大的启发，他相信现在自己无论在道德还是在道法上的修为，都要远远超过素燕。“我才是元无宗门的第一达者，”他怪笑着，“我很快就要斗败素无始了！”　　就这样，我偷偷带着这位元无宗门的第二达者深无终，离开了国都，前往“北伯”阵国。深无终断定素国不敢前来进攻，郴君可以放心大胆地迈上会盟的高台，去撷取那“东伯”的桂冠。因为素燕已经不在素国了，他知道自己无法正面击败深无终，就必定北行，要前往渝国，先消灭深无终的几名大弟子，斩断他的臂膀。　　渝，在阵之南，是一个小小的子爵国，并且在七十多年前，就沦为了阵的附庸。不知道为什么，深无终要选择这样一个弹丸之地，安排得意的弟子，作为向素燕挑战的重要基地呢？　　晓行夜宿，我们很快就进入了渝国境内。正是秋收的时候，大概在郴国，郴君已经派人打扫高台，挑选三牲，准备迎接东方各诸侯前来会盟了吧。渝国的田野上一片金黄，无数人拥在田中，正在辛勤地收割着。很奇怪的，一路上所见到的都是农人，衣服陈旧却并不褴褛，肌肤粗黑却并没有鞭痕。我没有看到一个奴隶，更没有看到鞭策奴隶劳作的监工。　　深无终就坐在我的身边，他似乎看出了我心中的疑惑，不禁笑了起来：“奇怪吗？嘿嘿嘿嘿，在渝国，现在恐怕已经没有奴隶了。”　　没有奴隶？没有奴隶，那么贵族靠谁来奉养？军队靠谁来资给？没有奴隶的国家还可能存活吗？！但是深无终摇摇头，似乎在嘲笑我的愚蠢：“你是打过仗的，我问你――两支军队，一支的主帅说：‘前进，否则我必斩之。’而另一支的主帅却喊：‘后退者死，前进取胜者，重赏。’你说哪方会赢呢？”　　深无终认为，人心的力量要大过人力，思考的作用要大过行动：“我听说过你以前的事迹，如果没有你帮助剧卿规划石台的建筑，光靠奴隶众多，有什么用？不是已经倒塌过一次了吗？”他举这样的例子是要说明，与其靠驱赶和鞭打奴隶来劳作，不如将其解放为农人，由他们自主地去劳作。因为为了生存，奴隶只是运用自己的力量，而为了富裕，农人却同时运用自己的智慧。　　“渝的土地很少并且贫瘠，但它的耕作技术却是诸国中最好的。这不是贵族凭空想出来的，也不是什么能人甚至上人、仙人的指点，这是农人自己在劳作中摸索积累得出的经验。”深无终同时向我暗示，如果他国来伐，渝国的自由民多于他国十倍，则兵源也多十倍，如果渝去进攻他国，以自由为饵，他国的奴隶也会群起响应的。　　我半信半疑，但终于明白，深无终为什么要把这弹丸小国，当作自己的重要基地了。如果将奴隶解放，真的能够产生他所说的如此好的效果的话，那么，渝的疆域虽然狭小，但兵源和粮草，却都未必比大他十倍的国家缺乏。并且，人少易治，少起纷争；没有奴隶，当然也没有监工，反抗、逃亡等现象也会立刻消弭于无形。　　大规模甚至全部解放奴隶，这是谁想出来的主意呢？是深无终吗？　　进入渝国的国都，深无终突然激动起来了：“他在这里！‘雷琮已经感觉到他了！’”所说的“他”，指的是素燕吧？说“雷琮”感觉到了素燕就在附近，不免有些令人奇怪。或者，素燕随身也携带着“云i”，“雷琮”和“云i”，两件神器产生共鸣，这倒是很有可能的……　　深无终希望元无宗门的道德可以教化天下，希望元无宗门的道法，可以造福万民，素燕难道不这样想吗？他们的矛盾在于，深无终认为若想达成自己的理想，就必须如逆水行舟般地艰苦奋斗，必须让所有诸侯都皈依元无宗门，但素燕却认为这一切都必须等待时机成熟，再因势利导，是勉强不来的。　　一个求急，认为先逼迫你信奉，再引导你理解，是最便捷的方法；另一个求缓，认为若不能真正理解，信仰就是虚假的，强迫信奉只会造成反效果。“政权的转化，技术的推广，哪个不是靠强迫，不是靠暴力？”对于素燕的观点，深无终嗤之以鼻，“他太天真了，照他的理念去做，人类永远也无法接近大道。其实四十五年前那场王前辩论，他完全有机会逼迫天子并从而号召天下诸侯都信奉元无的，可是他竟然在胜利之后逃走了……”　　我不知道他们两个谁的观点是正确的，也并不想知道。我的脑海中经常回想着仙人的话：“有无，故遂有，有有，故遂无。有无之间何尝有它？有无之前亦何尝有它？弃无而谈有，是见天而不见天之所受载；弃有而谈无，是见地而不见地之所受覆。”对于本有和元无的宗门之争，仙人象看待两只为了争夺一块骨头而厮打的狗一样，轻蔑地嘲笑，然后拂袖离开。　　我不管他们哪个正确，哪个错误，或许，他们全都走歪了道路。我只希望找到素燕，让这两位元无宗门的达者再斗一场，让“雷琮”和“云i”再斗一场，那我就有机会从中寻找自己的位置了，仙人就有机会从中探索大劫的由来了。　　我觐见渝君，陈述自己的使命，请求他允许我们在渝都暂居一夜。渝君的态度很友好，命令臣属打扫别馆，供我们下榻，并许诺明天一早就派得力的人护送我们前往阵国。　　我从宫殿中出来，才刚跳上马车，深无终就凑过来，悄悄地对我说道：“我已经和弟子们联络上了。近日渝都中怪事频发，并且我怀内的‘雷琮’也不断示警――素无始就在附近！”　　人海茫茫，上哪里去寻找素燕呢？何况他一定是改扮了，就象深无终一样，何况我并不知道他是会因应“云i”的感应也找过来呢，还是相反匆匆逃开？他会愿意在并无胜算的现在，和深无终见面吗？　　“他会来的，”深无终的嘴角再度露出那种可厌的笑容，“因为，他太天真了！”　　我们见到素燕，是在当天晚上。和深无终的预料不同，素燕并非主动前来找他的，而是被人要求前来的。这个要求他的人，身着一件样式奇特的雪白的袍子，面色深黄如金，眉高目陷，长相非常奇特。　　“该相见的，迟早会相见。有我保护着素燕，你无法战胜他，”这个奇怪的人，陪伴素燕站在院子里，微笑着对深无终说，“把‘雷琮’取出来吧。”堂堂的达者素燕在他面前，仿佛弟子对待师傅……不，仿佛奴隶对待主人一样毕恭毕敬，目光望向自己脚前的地面，甚至不敢抬头。　　深无终的面色，惊恐地扭曲着，他应该已经感觉到了某些反常的气息。“你是谁？”我从来没有听到过他的声音如此嘶哑，并且微微颤抖着。　　“你想错了，”那个人象是看透了他的心思，却依然平静地微笑着，“我要他前来渝国，并非想对你的弟子下手。我们前来的原因，和你将弟子安排在此处，是一样的。这个原因，你倒并没有猜错――是的，‘风璜’正在此处。”　　我的心剧烈跳动起来，这样说起来，四神器中的三样，现在都已经齐聚渝国了！深无终的声音，象是一个垂死的人：“‘风璜’……在哪里？”那个人微笑着，缓缓地从袖中取出一枚黑色的半璧来。我从来没有见过这样的玉器，它散发着淡淡的黑色的光芒――在黑夜中散发着可以使人清晰辨认的黑色的光芒！　　那个人，将“风璜”慢慢举起来，举过头顶，然后松开了手。“风璜”并没有落地，而仿佛有物托举着似地，就这样停留在空中。我看到，在素燕的怀中，有白色的光芒闪耀，他拉开衣襟，“云i”由神秘柔和的白光包裹着，竟然腾空而起，飞到和“风璜”同样的高度，也静静地停留在虚空中。　　深无终的喉中，挤出一声沙哑的呻吟。我站在他身后，看到一道艳红的光芒猛然闪过，然后，“雷琮”也飞了起来。三件神器，各自相隔约五尺的距离，就都这样静静地飘浮在暗夜中，黑色的、白色的、红色的，淡淡的光芒相互映照，这样诡奇的情景，是我连梦中都不曾见过的。每个人的眼睛，都紧盯着这三样神器，所有人都禀住了呼吸，所有人都似乎身在梦中。　　突然，在我脑海中有一个声音响起：“天意吗？去，靠近去。”那分明是仙人忽荦的声音。接着，我感觉有一股力量在背后一推，我不由自主地向三件神器中间撞了过去。只是一刹那，我突然感觉有黑色、白色和红色三种光芒在眼前晃动，身体轻盈地象是失去了重量。我最后听到那个取出“风璜”的白衣人惊愕地“咦”了一声，然后，就什么都不知道了。　　这个噩梦，终于结束了，而另一个噩梦，开始重复……　　第十一章 鬻　　史载：鸿王三年夏五月，鬻柏人兵，并阴以告鹏。　　醒过来的时候，天已经亮了，但我脑中依旧残留着梦中的片段，黑色、白色和红色的光芒在眼前闪烁，心跳剧烈，一种恐怖的预感从四肢百骸中缓缓升起，并且凝聚成一声长长的叹息。　　“大人，您醒来啦，”家臣服庸手持长戟走了过来，“咱们也该起程了。”　　我坐起来，用双手掌心摩娑着面颊：“做了一个奇怪的梦，你帮我分析一下，是何预兆……”但是说到这里，我刹住了话头，因为突然发现梦中的景象，正在飞快离开我的思维。白衣、金色面庞的人……奇怪的光芒：黑色的、白色的和红色的……似乎我的记忆中，就仅仅存留了这些零散的片段。我苦笑一下，摇摇头：“算了，不用了。”　　我从车上站了起来，四下望望。西方的平原，还是这样宽广、美丽，并且宁静。家臣们全都手持长戟，盯着我的动作，等待我宣布起程的命令。是啊，天已经大亮了，尽早动身吧，那么中午以前，就可以到达苹邑，可以看到我的爱人了。　　一想起苹妍那娇媚的面容，那雪白的肌肤，那玲珑的身材，我的心都要醉了。这次，我要彻底地征服她，从精神上和肉体上两方面征服她。只要征服了她，就等于征服了西方九天十四将，就等于斩断了鹏王的翅膀，而将这摩云之翅，接续到鸿王身上！　　西方世界，仍然存留有女子可以继任国君的传统，再加上苹妍不仅美丽无双，她的武勇也是一般男子都难以企及的，所以年纪轻轻，就成为苹氏之王。天下虽大，苹妍却只敬服并爱慕一个人，那就是我。利用这点，再加上天生的奇智诡谋，我相信一定可以说服她臣服于鸿王的。可是，我并不想娶她，所谓“家中已有妻子，并未失德”，只是借口而已。以我的手段，想要让妻子“失德”还不容易？只是，那样强悍并且聪明的一个女子，如果长伴身边，会使人寝食难安的。我想找个机会，把她献给鸿王。娶此一女，而平服西方，鸿王不会拒绝。　　远远的，苹邑高大城墙的顶端，出现在地平线上。我正逆着阳光，抬眼观望，突然，一乘马车卷着浓密的烟尘，向这里疾驶过来。等到两车相距不过数十丈的时候，对面的驭手突然勒住了缰绳。我又看到那飘散如云的漆黑的长发了，我微笑着，而对方却高呼了一声，飞一样跳下了她的车，然后又矫健地跳到我的车上来。我张开双臂，立刻，那温软的身躯，再次投入怀中。　　车厢内立刻变得非常拥挤，担任车右的服庸，识趣地跳了下去。我抱着我的爱人，深深呼吸，捕捉她身上那熟悉的诱人的气味。我感觉两片温润的嘴唇，贴上了自己的面颊。才刚抚摸她平坦柔美的脊背，揽住她的纤腰，突然脸上一痛，被狠狠咬了一口。　　“为什么到现在才来？”她湿热的呼吸，刺得我耳朵发痒，“听说你又娶了一个北方的蛮女，沉醉在温柔乡里，忘记我了是吗？”我“哈哈”地笑了起来，狠狠拥抱着她，转头咬住了她小巧的下巴，含糊地回答道：“那是为了取得蛮族的助力啊。我征服了练邑，你应该听说了。”　　没等她回答，我抬起脚背，踢了身边的驭手一脚，那驭手立刻把缰绳交到我的手里，自己下车去了。我左手揽着苹妍的腰肢，用右手总揽四组缰绳，一边抖动，一边大喝了一声，驾马撒开四蹄，逐渐加速，狂奔了起来。我朝跟在后面的家臣们喊了一嗓子：“慢慢走吧，我在苹邑等你们！”　　尘土飞扬，衣襟带风。苹妍依偎在我的怀中，哪还有领导者的昂扬气度，乖巧得就象一只小猫似的。她微笑着，凝望着我，我径直望向马头所指的方向，偶尔一瞥眼，看到她目光中蕴含着是如此强烈的爱意。一般男子，会沉醉于这样无限关爱的眼神中而不能自拔吧，但我不一样，我似乎天生就能够保持绝对的清醒，连美酒都从来没有醉倒过我。权力也没有，荣誉也没有，更遑论美女呢。　　“怎样驾驭脱辕的左右两马呢？”苹妍望着我，目光中似乎除去爱慕，还有一丝崇拜和艳羡，“这次你一定要教会我。”我点点头：“其实很简单，你要体会从缰绳上传来的马的方向，更要体会他们微弱的情绪。驾驭马，如同驾驭人，要了解它需要什么，你就要先给它什么，然后再用这给予去驱使它工作。”　　“那么，你怎样驾驭我呢？你知道我需要什么？”这是意料中的问题，我早就有了准确的答案：“你需要的是力量，能够凌驾于你之上的男人的力量。这种力量，只有我有！”我大笑着，同时在心中继续回答她所没有询问的那一半问题：我给你这种力量，我让你感觉自己愿将全部生命都奉献给你，然后我就用这种承诺来驱使你，驱使你加入我们的阵营，帮助我和鸿王完成我们的野心和梦想！　　一进入苹邑，我们不顾街上行人的惊呼躲避，直接驶向苹妍的宫殿。我把她抱下马车，她指向寝室的方向。“我还没有洗澡，身上全是灰尘，还很臭。”我这样说道，但是她“吃吃”地笑，轻声在我耳边说：“不要洗澡了，我喜欢你现在身上的味道。”同时，又在我肩膀上狠狠咬了一口。　　极度的疯狂过后，她软绵绵地伏在我的胸膛上，轻轻喘息着，终于开口询问我希望她询问的内容：“你怎样征服练邑的，讲给我听。”于是，我就把如何派遣奸细，如何分化练人，如何烧毁他们的祭坛，最终在战场上以压倒性的优势击败了已成一盘散沙的敌人，顺利接收了练邑，这整个过程，毫无隐瞒地详细告诉了她。　　“不，也许我所需要的，所憧憬的，不是你的力量而是你的智慧，”她这样慨叹着，然后如我所愿地提出了那个问题，“可是你不告而伐，就不怕鹏王的责罚吗？”　　“责罚？”我淡淡地笑，同时密切关注着她的反应，“真正的英雄，除去上天，不会害怕任何人的责罚。鹏王若来攻我，就和他战斗！”她果然从我胸膛上抬起头来，惊愕地望着我的眼睛：“你想向天子挑战？！”“在我眼中，他不过一只猪而已。他的武勇，虽号称天下无双，其实不过一个没有大脑的匹夫。”　　“但他是天子，上受天命的天子！天畏会保佑他的！”萍妍竟然大声叫了起来。虽然早想到她会有类似反应，但强烈到如此程度，却是我始料不及的。天畏？几千年来，几乎人人都相信天畏保佑着他的子孙们，但嵩王在叛乱中被分尸，真王全身溃烂而死，墨王一度被废，家系断绝……这些时候，怎么不见天畏的保佑？怎么没人提出天子的权威是不可动摇的？”因为他们无德，所以天畏将其召唤去训斥了。”想不到，如此精明强干的苹氏的女领袖，竟然头脑如此僵化一如凡人。我依旧不紧不慢地引导着她：“那么鹏王呢？他穷兵黩武，劳民伤财，他有道吗？是不是天畏也该召唤他离去了？”　　但是，数千年根深蒂固的忠诚观念，是不会在一朝一夕间就突然转移的。我和萍妍越说越僵，最后她竟然跳下床，一声不吭，披上衣服就跑出门去，把我一个人留在寝室中。我一动不动地仰躺在床上，双手枕头，仔细盘算着下一步的行动。就在这个时候，突然一个黑影从床边浮现了出来：“看起来，果然没有预想的那么顺利啊。”　　我有点厌恶地皱了皱眉头：“我和女人欢好的时候，不喜欢有人在暗中窥探。”　　那黑影“咯咯”笑了起来：“你们说话的时候我才来的――下一步怎么办？”　　“告诉鸿王，是卖给柏人武器的时候了。不要着急，最多半年，我将整个西方双手送到他的怀中。”　　黑影摇晃了一下，消失了。那是鸿王所驱使的分身――若不是他有这种惊人的力量，我和他的野心不会如此膨胀，我也不会甘心服从他，发誓辅佐他完成这种野心。我的智慧，我的力量，和他的道法，和他的天命，只有结合起来，才能推翻鹏王，统治天下。我明确地了解这一点，所以现在不会起任何异心；他也了解，所以他对我言听计从。　　吃晚饭的时候，苹妍又腻了过来，似乎完全忘记了刚才的争吵，似乎也忘记了她无礼地把我一个人留在寝室中。我故意板着脸，不去理她，但她却装出一副哀怨的眼神，用那红梅一样鲜艳动人的嘴唇，衔了一片腊肉，递到我的嘴边。　　就象一匹性格倔犟的小马，你鞭打它，它远远地逃开去，但没等你对它失望，它又调皮地摇晃着头颈回到你身边。我故意刺激她：“原来你一直认定鹏王的本领在我之上。那你为什么不去找他？他可是很想搂你在怀中呢。”“你比他强一千倍，一万倍，”她谄媚地笑着，伸出舌头来舔我的耳朵，“他唯一强的就是有天畏保佑。那个宽脸长得象祭神用玉尊的家伙，我想起他的样子来就恶心。”　　很多人就是这样，可以在私下肆无忌惮地批评甚至嘲笑天子，但要他背叛天子，对抗天子，就害怕得逡巡不前了。有什么好害怕的呢？害怕那摸不着看不见的天畏？传说中他的道法，那些奇迹，在今天看来不值一提，就算上升为神，能够有多大进步？他不是不愿意保佑无德的子孙吧，他是根本没有这个力量来保佑他们吧？作为诸神之神，他怎么能够放任蛮族侵扰他的领土呢？是他连信奉伪神的那些人类都无法惩治，还是蛮族所信奉的所谓“伪神”，根本不买他的账？　　说起来，一直到现在，我却还无法完全相信鸿王的神。我觉得，没有一个神是真实的，包括我的国家所信奉的天辅。如果这些神是真实的，那么他们所保佑的民族，所保佑的子孙，就应该无灾无难地幸福生存下去。只要这些人民不对外扩张，就不会产生和其他神的冲突，就不应该受到什么天罚。可是，从古至今，哪里存在不遭受灾难，不遭逢兵燹的民族和国家？不能保佑自己民族的神，还有什么资格立于神界？不能保证天子代代善终的天畏，有什么资格被称为诸神之神？！　　“我所信奉的神，是有力的神，他告诉我天命，天命已厌鹏王。”鸿王曾经反复对我解释天最于梦中指引他的往事。但我对这些并没有兴趣。假如天最真有力量，他就应该战败天畏，提着天畏的头出现在鹏王的梦中，把那蠢猪吓死。然后我和鸿王就可以一马坦途地进入天邑，接管诸国的统治权。“天命是要人类付出努力甚至鲜血来达成的，如果天最所选择的人――也就是我，没有足够的力量，不能完成他的使命，他会另外选择合适的人选的。”这种解释等于放屁！神似乎在玩弄人类，下界对于他们来说，好象棋局一样。也许天最和天畏打赌：我指挥的这枚棋子可以吃掉你的王棋――来，走走看吧。　　我只相信人本身的力量，包括智谋、兵法、道法和武勇，靠这些来攫取的统治天下的权力，才是最稳固的。鹏王可以用武勇来击败其父，登基成为天子，那么这四者兼备的我和鸿王，就更应该可以吞并天壤！　　我的野心，并不仅仅是打败鹏王，将鸿王扶上共主的宝座，我还要吞并四方蛮夷，屠尽犬人，然后再寻找机会，觊觎自己为鸿王争取到的无上的权力！为此，我可以付出一切，可以牺牲一切，包括怀中这个美艳绝伦的尤物。我低头望了苹妍一眼，她眼底唇边无限的娇媚并没有打动我。如果真的不肯合作，我就毫不留情地牺牲她。美女并非绝无仅有，得到了天下，还怕得不到美女？只有鹏王这种蠢猪，才会远望着苹妍流口水，身为天子却无法把她揽入怀中。　　因此，我让鸿王偷偷卖武器给柏人，然后再将此事暗中泄露给鹏王，以那蠢猪的性格，一定会发兵讨伐作为苹氏盟友的柏氏的，到时候看萍妍是怎样的反应。“美人，我随时都会出卖你，如果对我的野心有帮助，我甚至会把你卖给那蠢猪。”我心里这样想着，脸上却带着陶醉的微笑，深深吻上了她柔嫩的红唇……　　第十二章 屠　　史载：鸿王三年冬十一月，鹏克柏邑，屠。　　十一年前，当时鹏王还没有攫取天子的宝座，作为太子，他率领四万大军，远征不服王化的蛮族获氏，包围了获邑。获邑的防守非常严密，粮草储备也很充足，从三月到七月，王师整整围困了四个多月，死伤超过一成，却没有丝毫进展。　　眼看田间的稻麦就要成熟，但军粮已尽，等不到那一天了。鹏王下令撤退，同时到处放火，把获氏的土地烧成一片灰烬，连百姓在城外的空屋子，也都烧了个干净。那时候，鸿王父亲统领的威族，还没有臣服王室，作为获邑的盟友，鸿王受命押送百车粮食前往获邑。被家族驱赶出来的我，当时在他家中谋食，就陪伴他一同前往。　　我们看到焦黑的田野，看到田野间哀叫哭号的百姓，看到满街在守城战中受伤的战士，或折足，或断臂，互相扶持着，依然在艰难地巩固着城防。因为大家都知道，敌人是不会放过获氏的，明年鹏王一定还会回来。　　回来又如何呢？又将是惨烈的战斗，是杀戮，是抢掠，然后一把火把农民的血汗结晶烧成灰烬。他能够打胜吗？很难预料，那么又将有第三年的战斗，第四年的战斗……直到获人被迫臣服。然后，在王室的压榨下，过几年又将揭杆反抗，战争再度降临……重复……　　对于两个十多岁的少年来说，这景象是震撼人心的。我们看到过战场上的厮杀，看到过刀光剑影，看到过血肉飞溅。在战场上，人无所谓人，人只是搏杀的野兽，为了获得胜利，为了自己不成为剑下亡魂，而努力去致对方以死命。而战场之外的死亡，比死亡更加残酷的饥饿、恐惧，我们却是初次遭遇。我们颤栗了，我们为战争而第一次感到胆战心惊，为人类的明天而莫名地悲哀。　　怎样才能结束战争呢？人类的贪欲是无止境的，只要给这贪欲一个发泄的缺口，立刻就会巨浪滔天，淹没田园、村庄、城邑……战争不是和洪水一样惨烈吗？因此，我认为，要想消弭战争，就只有加固堤防，堵死所有可能的缺口，把人类的贪欲完全扼杀在摇篮里面！无上的权力和良好的秩序，才可以将天下引导入太平盛世。鸿王完全同意我的观点。　　“就这样的王室，这样的天子，可以筑起巩固的堤防吗？”当时才十七岁的鸿王，撇着嘴，冷笑着，“东方十八诸侯，各怀鬼胎；西方九天十四将，若即若离；北方有获族，有我们威族；南方犬人出没。天子就靠这每年一次虽然获胜却无法根本解决问题的战争，可以给天下以太平吗？”　　就从那天起，我们开始奠定自己的目标，并且种植野心的种子，等待它慢慢发芽、生长。十一年过去了，鸿王已经成为威氏的王，一度臣服于鹏王，又终于撕毁约定，而我，在二十一岁的时候，孤身闯入彭邑，杀死了自己的七个兄弟，夺回了本该属于我的国君之位。昔日播下的种子，已经破土而出了，现在就等它开花、结果……　　但是，我们很清楚地知道，以我们现在的实力，还无法推翻鹏王那并不稳固的统治。我们积聚力量，等待机会。为了内心深处美好的明天，我们咀嚼痛苦，我们吞咽屈辱，我们挥舞长剑，同时学会了隐藏本心和玩弄人心。有时候，我也有些微的疑惑：自己愚弄他人是否已经成为了一种乐趣？在心里嘲笑着苹妍的天真，同时热情地亲吻她的时候，我就这样担心过。我竭力使自己牢记住，玩弄人心只是手段，取得胜利的手段，而绝对不是我的生存目的。　　我在苹邑一直住到十一月，鹏王终于起兵讨伐柏氏。这段时间里，我冷静地去观察苹氏的每一名贵族，研究他们的好恶，揣测他们的心理。崇尚勇武的，我就拉他们出去射猎；自恃智谋的，我就和他们一起研究世道人心；廉洁自律的，让他们看到我刚正的一面；贪婪好财的，用苹妍送给我的宝物去收买他们……相信如果苹妍这时候突然死去了，给确定继承人选以最重要影响的，将是我的意愿，而非她的遗言，或者元老们召开的会议。　　我等待着，正如我所期望的，鹏王听说柏人从背叛了他的威族处购买武器，大怒如狂，立刻发兵前往讨伐。威族的铁器铸造技术，是天下最精良的，他们所打制的铁剑、铁戈，其锋利程度甚至超过了青铜兵器。各诸侯国用粮食或者马匹，从鸿王手中秘密购买武器，已经是除去天子本人外，人所尽知的秘密了。但购买者是不会到处宣扬的，贩卖者就很难说了。最早开始这种贸易的我，就从来没有遭到鹏王的怀疑，而柏人才做了第一笔生意就被发现了，这当然是我的计谋所设，也是鸿王的能力所为。　　柏族是西方九天十四将的中坚，他们的土地并不肥沃，武器并不精良，士兵并不勇猛，但数代所积累下的联姻政策的成果，却使九天十四将中的十六个民族，都成为他们的盟友。这中间，当然也包括苹氏，苹妍的母亲，就是柏族上任首领的女儿，也是现任首领的族妹。听到鹏王发兵的消息，苹妍大吃了一惊，立刻跑来向我求计。　　鹏王知道西方诸族和柏族的良好关系，他下令诸族不必辅助天子兴师，只要各安本境，不往增援柏人就可以了――倘有往援，并为叛逆，定要屠灭全族！“只有两条路可走啊，”我冷笑着望着苹妍，“和柏人一起抵挡鹏王的进攻，或者，等着看柏人被屠杀殆尽。”　　那么聪明的一个女子，在惶急之下，竟然没有注意到我对她的态度和以往完全不同，虽然那只是一瞬间，我立刻调整好自己的心态，不，应该是调整好自己所应该在此时表露出来的心态。我假装为柏人，更为她而焦急，殚思竭虑地思考解决这一难题的最好方法。但我很清楚地知道，除去自己提出的两条道路外，苹妍根本没有其它选择。如果是上代天子在位，也许可以捐出大量物资和珍宝来为柏人赎罪吧，可鹏王的脾气我们都非常清楚。　　如果我处在鹏王的位置上，也一定会叱退所有求情，要给敢于冒犯天子权威的柏人一点苦头吃。但，即使罪有应得的柏人一定要遭受诛戮，也应该在先拆散他们和西方其他诸侯间的盟约，更重要是离间他们之间的友好感情以后，再坦然地动手。这正是鹏王的愚蠢之处，而他更愚蠢的，是竟然丝毫没有察觉到我的滔天野心。猛虎伏于门边，不去驱赶，老鼠偷吃了仓库里几粒谷子，就小题大作地定要置其于死地。　　苹妍提出了几种解决问题的设想，但都立刻被我敏锐地寻找到其中不合理或无法完成的环节，一一击破了。她伏在我的胸口，象个无依无靠的孩子：“不，我不能眼看着柏人被屠杀，我……我只有背叛天子吗？”　　她已经堕入我的圈套中了，但是，她却缺乏与鹏王对抗的勇气。作为苹氏的首领，天下最勇武的女性，她本不缺乏勇气的，这次的踌躇，来源于对形势分析的不清晰，和对族人生命财产的过于顾忌。“只要你扬旗大呼，西方九天十四将，将有一半以上会追随你。”我紧紧抱着她，鼓励她，但她却依然无法下定决心：“王师七万大军，就算西方诸侯都联合起来，也不是王师的对手啊。”　　鹏王显然已经预料到将有部分西方诸侯会站到柏人一边了，所以他纠集了东方和北方十六家诸侯，联兵西来。他是想杀鸡儆猴，趁机威慑西方的人心吧。等到西方平定，他就可以全力面对来自北方鸿王的压力了。　　但是我不会给他这个机会的，我要撼动西方的人心，把整个西方都交到鸿王的手中，然后从西、北两个方向合攻王畿周围的诸侯，最后包围天邑。我努力向苹妍分析天下的形势，如果诸侯纷起，和王室的力量对比就可以完全扭转。但是，那个女人的智力似乎在我的评判之下，真使我懊恼不已。　　终于，她抬起头来，咬着鲜红的嘴唇，用如此渴望和期盼的眼光望着我：“你愿意出兵吗？你愿意帮助我们吗？那样的话，我们还有一线胜算。”我大喜若狂，但在表面上却装出有点犹豫的样子。然后，我望着她美丽的面庞，象是被她那可以打动任何男人心的神态征服了似的，坚定地点了点头。　　“我这就回国去整合部队，我还要联络威族，让他们南下牵制王师。”但我很快就后悔自己说错了话，我没有料到随之而来，苹妍会是那样的反应：“为什么要联络威人？这次悲剧都是他们引发的！不要去找他们！”　　“只有鸿王才可以取代鹏王，”我急忙解释，“你我都是臣服的诸侯，我们无论谁作为领袖，都无法平复天下的人心。但是威族不同，千年来，他们一直是王室的敌人，他们杀入天邑，代鹏王执掌天下，就如当年天畏消灭暴君狐易一样，是有先例可循的。”　　这正是我所一直计划的。如果鸿王可以建筑起我们所梦想的堤坝，堵住私欲的洪水，消弭战争的话最好，否则，我也可以以旧诸侯的身份，打起为故主复仇的旗帜，再起兵讨伐他。我不相信任何人，包括和自己抱持有同样野心和梦想的鸿王，我一直认为自己会比他做得更好，如果他在我的辅佐下无法胜利，我就取而代之。　　“不，我并不想推翻天子，天子有天畏保佑着。我只想击退王师，保住柏邑，然后再寻找机会重回天朝的怀抱。如果联络威人一起发兵，以后就再没有转寰的余地了！”这个女人，究竟在想些什么啊！战争既然爆发，她还想在一方获得完全胜利前，寻找和平的可能吗？我又劝说了几句，她竟然从我怀中挣脱，拔出墙上悬挂的铜剑，在桌上乱砍：“你不要忘记，威人和我们苹族是有仇的。二十年前，他们杀死了我的祖父！”　　“我们两国还有仇呢，我的祖先彭谷就是战死在苹邑下……”我有点无可奈何地叹了口气。“那是一千多年前的事情了，后来我们都成为天朝的诸侯……”“二十年前的仇恨和一千年前的仇恨有什么区别！”我开始有些发怒了，“如果仇恨可以随着时间的流逝而淡化，那么仇恨本身的存在有何记取的价值！”　　我已经彻底对这个女人失望了，我决定牺牲她以完成我的梦想。突然间，一个新的计划出现在脑海中。我不再理会她，披上外衣，大步走出寝室。当天下午，我就带着随从离开了苹邑，苹妍没有来送我，这也是我的预料中事。　　王师很快包围了柏邑，苹、骆、诹、承等西方八家诸侯发兵一万四千前往救援，都被鹏王击败，被迫谢罪退兵。一个月后，柏邑被攻破，男子尽遭屠戮，女子被赏给从征诸侯为奴。鹏王封其侄预于柏地，另筑新城，依旧保持西方九天十四将的格局。　　我回到彭邑的时候，是在第二年的元月，突然发现了妻子有与人私通的嫌疑。虽然因为十年夫妻的恩情难以割舍，我竭力保全，元老贵族们还是判定她有背夫之罪，要我和她离婚，贬其为庶民。两个月以后，终于从悲伤中缓和过来的我，在家臣们的一再劝说下，往苹邑派去了求婚的使者。　　这桩婚事，顺理成章，很快就谈成了。当年四月，我前往彭、苹中间的岸邑，在那里等待我的新娘。四月二十三日，苹妍如期赶到了岸邑，隆重的婚礼在二十七日举行，鹏王竟然也派来了祝贺的使者（这头蠢猪没有脑子的吗？）。我们商定，以后半年居彭，半年居苹，等到有了第一个孩子，就让他继承苹氏的家业。　　我的计划，成功了一大半。　　第十三章 迎　　史载：鸿王四年秋八月，苹人迎彭公子届即位。　　我和苹妍结婚，不是为了藉由她来控制苹国，恰恰相反，我是为了将她带离自己的土地和族人，这样我的影响力才能在苹的贵族中间生根、发芽，并且绽放出我所希冀的美丽的花朵来。相信她来到彭邑半年以后，等她再回去苹邑之时，会发现自己在族人中的威信已经荡然无存了，她已经完全无力控制自己的国家了。我向前来询问的鸿王的影子说：“不要着急，再等半年，最多一年，我就将整个西方奉上。”　　但是，连我也没有料到，计划的成功速度，要远远快过我的预测。原因有关于人类的智力。人类的智力并非是一成不变的，受到外在环境的影响，受到喜怒哀乐和感情的影响，有的时候，傻瓜也会福至心灵，而另一些时候，智者也会突然间糊涂起来。苹妍就是如此，在面对鹏王进攻柏邑的问题上，她一度是如此的愚蠢，目光短视，完全不符合一国之君的身份。但当她进入彭邑，并逐渐从新婚的沉醉中苏醒过来的时候，头脑竟然变得如此清醒。但是，在不应该清醒的时候清醒，只会敲响自己的丧钟。　　即使作为守门的忠犬，也应该知道什么时候应该大声吠叫，而什么时候应该闭上嘴巴。一两个窃贼偷入主家，当然叫得要多大声就有多大声，把他们吓跑就好了；但如果闯入大门的是明火执杖的强盗，那还不如悄没声地赶紧冲入内堂，咬醒主人为好。苹妍还不如一条聪明的狗――但也许因为，她自以为那些强盗出于怜悯和喜爱，不会伤害狗和狗的主人。　　在嫁过来一个月以后，她终于发现了彭国的铁质武器数量惊人。　　“彭国根本不产铁，你哪来那么多铁兵？莫非，你暗中和威人交易？”　　原本最初的询问，带有偶然和随意的性质，如果她不再顺着这条思路想下去，本来也不会有事。但偏偏在这个时候，她聪敏的天分显露了出来。　　我并没有刻意隐瞒和鸿王的交情，只要这种风声不传入鹏王那只蠢猪的耳朵里去就好了――其实就算他知道了又能怎样？他现在还没有空闲来对付我们。苹妍既然注意到了这件事情，并且大概柏人的族灭给她的刺激是如此之大，因此很多蛛丝马迹就很快被她串合了起来。女人的想象力本来丰富，何况这是明摆着的事实。她似乎对这事实完全不能接受，她冲我大发脾气。　　所谓爱之深，便责之切吧，我没有预料到两人间的冲突会这样快就爆发，并且一发不可收拾。我以前只是把她当成自己的情人，或者他国的君主，或者自己将要使用到的棋子，而现在她变成了我的妻子，我正在费尽心机计划着怎样夺取苹氏贵族之心，疏忽了因应情境和身份的改变，人与人之间的关系也将产生大幅度偏差，不能够再用旧时的计谋去玩弄对方的心了。这是我一生中很少的错误之一，但好在并非不可收拾。　　苹妍和我大吵了一架，竟然冲出门去，跳上一辆战车。家臣服庸想要上前阻拦，却被她挥起我的铁剑来，一剑中肩，砍翻在地。看到这样的情景，我愣了一下，但立刻醒悟过来――如果她只是驾车在野外奔驰一阵，以消解胸中的怒气，还则罢了，如果她就此冲回故乡去，问题就严重了！　　我苦心编织的计划，收取西方九天十四将的计划，也许就会因为这场夫妻间的纷争而化为泡影。再小的可能性，再小的纰漏，也必须立刻将其抹杀掉，否则我和鸿王的梦想，就会遭受极大挫折。我立刻顺手从墙上摘下弓箭来，也跳上一辆战车，随后追去。　　虽然起步较晚，但出城不到十里，我还是追上了她。我族是最早使用四马驾车的民族，而苹人则会者寥寥，包括苹妍。虽然经过我的教导，她已经基本学会了，但熟练度和技巧性，都要差我很多。我追近她，她就在这时候回了一下头，我竟然发现她的目光中，流露出一种我所不熟悉的感情。那是什么？是伤心吗？是愤怒吗？不，那是失望……　　我突然明白她为什么失望了。她一直认为我是世界上最强有力的男人，我不会屈服于任何人，除了受天畏保佑的当今天子。但是，当她突然发现我竟然在辅佐鸿王，甘心臣服于一个她所蔑视和愤恨的蛮族的领袖的时候，她突然感到是那样的失望。　　愚蠢的女人，你的愚蠢会毁掉我的梦想，既然如此，我只好先毁掉你！杀意猛然间涌上心头，我跪下一条腿来，用牙齿叼住马缰，左手端弓，右手搭箭，瞄准苹妍的后心，一箭射去。　　她听到了风声，微一侧身，满脸都是惊愕，挥起铁剑，将箭格挡开了。但是，我非常清楚她的武勇，第一箭才射出，我又立刻放出了第二箭。大概我的绝情使她猝不及防吧，这第二箭，她终于没能躲过，羽箭正中右胸。她一声也没有吭，就栽倒在了车厢里。　　我鞭策驾马，追上前去，拦住了她的马头，同时自己腾空一跃，跳入了她的车厢。我看到，这无双艳丽和勇武的女子，我的妻子，就这样仰躺在车轼上，头颈软软地向后垂着，如云的长发随着风，凌乱地飘拂着。她的面孔依然是这般美丽，但已经不再雪白了，而是苍白得几乎没有血色。一抹鲜红，从她同样红润的唇边淌下。铁剑已经脱手，跌落在车厢中。　　我的心也不禁一阵哆嗦，我伸出手去，抚上了她的眼睑。她的双眼是大睁着的，空洞的瞳仁中，似乎还凝聚着最后的一点极度惊诧和哀伤没来得及消散。我帮她合上了眼睑，然后手缓缓向下，抚摸她那柔美的面庞――这柔嫩的肌肤，很快就会僵硬干枯了，然后会腐烂……还真是可惜啊。我开始为自己的行为感到一丝痛悔。　　突然，她张开了嘴，一口咬住了我的小指，咬得是这样狠，这样深，我竟然“哎呀”地大叫了起来。我想要挣脱她的牙关，但她的力气似乎大得惊人，我的努力一次又一次失败了。挣扎中，我摸到了她落在车厢里的铁剑……　　毫不犹豫地，我用左手拾起铁剑，高高扬起，挥落，狠狠斩向她的鼻下。我能够感觉得到剑锋切断牙齿，割入齿龈，砍开颊骨的那种涩重。鲜血喷溅了起来，泼到我的脸上，我终于拔出了小指。小指已经快要断了，血肉模糊中，可以看到白森森的指骨。我长舒了一口气，突然感觉浑身乏力，双腿一软，坐在了车厢中。　　苹妍就在我的旁边，现在，她一定已经彻底死去了。我看到了她的脸，血肉模糊的脸，那高挺的鼻梁下面，鲜润的嘴唇上面，是一道深深的缺口，雪白的牙齿、深红的血、浅红的肉，全都杂乱无章地揉和在一起。这是一张多么恐怖的面孔啊，这就是我曾经喜欢过的那个可以使男人发狂的尤物吗？　　我突然间觉得非常好笑。艳如春花，也终成腐土，美人如此，世间万物又有哪样不如此？就算是我和鸿王的野心，大概也会变成如此的吧？我用血迹斑驳的铁剑支撑着身体，慢慢站了起来，迎着远来的风，我突然忍不住长笑了起来。四野空茫，声传十里。一霎那间，我突然感觉自己的人生也是这样可笑，这个世界也是这样可笑，世间的万物莫不可笑……　　很快，苹妍病死的消息就送去了苹邑。秋八月，经过我的暗中策谋和反复努力，苹人终于迎接我的独子、才十三岁的彭届，成为苹氏之主。十月，西方九天十四将中的十八家，盟会苹邑，正式掀起了反对鹏王的旗帜。很快，以苹、骆、承、辉四天为主力，诸将为辅，合兵两万九千，围攻鹏王之侄畏预新筑的柏邑。柏邑很快就被攻陷了，畏预被割鼻放回天邑。　　鹏王的勃然大怒是意料中事，据说他连自己心爱的玉杯都砸碎了。他立刻召集东、南、北三个方向的一百余家诸侯，准备联军二十万，共讨不臣。　　然而，响应号召来到的，却只有不到四十个家族而已，加上王师，总共不到八万军队。鹏王这才明白，反叛者有恃无恐，早就暗中伏下了牵制各方的棋子。第二年，也就是鸿王五年的春二月，王师与反叛军在潼水边展开会战。这个时候，反叛军已经不仅仅三万人马了，西方剩余的九天十三将，我彭族等南方诸侯的部队，以及北方威氏等蛮族的兵马，总共六万余人，在潼水西岸严阵以待。　　战斗才一开始，鹏王就抢先冲入我方阵营。这只蠢猪，果然不愧天下闻名的勇士，他把指挥权交给亲信的荣族领袖，自己亲自挥舞着大戈，所向披靡。我在阵中远远望见，急忙也交付指挥权给承族的承俱，自己挥戈冲上。因为我知道，除去我，没有人能够拦住这头蠢猪。　　很快，我的战车接近了那个家伙，那个满身都沾满了我方将士鲜血的家伙。哼，逞匹夫之勇，算什么天子！我冲近去，抡圆了长戈，对准他的颈侧直刺下去。鹏王大叫着：“你终于反了！我早就知道。没有抢先收拾你，是我的失策！”　　我在心中暗笑。就算你知道了又能怎样，重要的不是洞悉敌人的奸谋，而是在这奸谋发动之前，就把危险扼杀于摇篮中。不知道在自己身边，什么才是最大的危机，谁才应该先被铲除，或者虽然知道，却并不立刻执行，这两者之间有什么本质区别？　　鹏王挥戈，挡住了我的进攻。我感觉到从戈身上传来的力量，震得自己双臂发麻。两车擦毂而过，我晃晃两臂，松弛一下筋骨，回车再战。鹏王也一样，他是不会放过我的。我们再度交手，两戈相交，几乎同时戈头都割到了对方的肩甲。但是我的铁戈没能割伤他的铜甲，只是发出了令人牙酸的摩擦声，而他的戈，却将我的铁甲彻底割裂，并且划破了我的皮肤，几乎伤到筋肉。　　两车再度相交，我惊得背上掠过一阵寒意。我想起来了，鹏王所使用的，一定是传说中的“玄戈”吧。据说，那是天畏传下来的神兵，是用一种坚硬超过青铜的黑色玉石切割打磨而成的――真想象不出，若真如此坚硬，有什么工具可以切割它？又要经过多长时间的打磨才能成形？　　我抄起挂在车边的大盾，扛上肩头，护住被割裂的肩甲，然后擦拭一下手心的汗水，举戈再战。但是，武器明显劣于敌人，这种较量，必将以我失败而告终。又战了两个回合，我向副车上的战士使了一个眼色，他心领神会地放下长戈，举起了弓箭。　　用箭近射鹏王这样的高手，是没有丝毫意义的，我是命令他寻机射杀鹏王的驭手。不出我的所料，在两车错毂的一刹那，鹏王的驭手最没有防备，被一箭中脑。铁铸的箭簇，轻易就透入了铜盔――虽然用铁来做箭簇实在太过浪费，但我还是要求鸿王帮我铸了一些，每员将领发给一支铁箭，以备特殊之需。　　我命令驭手转回车来，立刻看到鹏王左手拉辔，右手持戈，也已经驳转了车头。这头蠢猪，莫非想单手来和我作战吗？他是找死！我一戈啄去，鹏王把戈身夹在肋下，单臂转动，纯取守势，勉强挡住了我的进攻。然后，他朝向自己的阵列，抖动缰绳，败退了下去。　　我急忙大呼：“鹏王败啦！鹏王被彭刚所败！”听到我的喊声的本方士兵，也一起大声附和。敌军的士气因此受到挫折，纷纷向后溃退。　　但是，我才追了不到二十丈远，就看到鹏王换了驭手，又挥舞着“玄戈”，向我冲来。这个家伙还真是顽强啊。我稳住呼吸，也再次举起了武器……　　第十四章 平　　史载：鸿王五年夏四月，鸿王与畏人平。　　战斗打了一整天，没有分出胜负。第二天，王师向后撤退，我挥兵直进，包围了岚邑。我没有下令猛攻，因为王师实力未损，随时可能返身杀回。就这样等了十多天，突然传来消息，荣国等几个南方诸侯，联兵万余，向威族发起了进攻。　　本来想让鸿王从侧翼牵制王师的，但因为鹏王所纠集的军队实在太过庞大，我们被迫从威族调来了四千名战士，这样一来，威族反倒变成反叛军阵营中的薄弱环节了。鸿王吃了一个败仗，损失数百，他派来影子和我洽谈，准备和鹏王谈和。　　王师果然在我包围了岚邑以后的第二十天后，返身杀了回来。在岚邑郊外又是一场恶战，双方各丢下近千具尸体，未分胜负。在从征诸侯的劝说下，鹏王终于答应和谈。两军暂时退兵。四月，鸿王与天朝商定了新的和约：西方诸侯和南方以我彭族为首的六家诸侯，北方的获人，都归鸿王领导，天朝封鸿王为伯，统领西、北、南三个方向的大伯；作为交换条件，威、获等蛮族，重新承认天朝畏国的宗主地位，并保证每年纳贡，且派重臣前往朝觐。　　我遣散了联合军队后，没有回国，而直接前往北方，与鸿王见面。　　“退却有时是最好的进攻，何况，我们已经取得很大胜利了，”他知道我要问些什么，才见面就解释说，“以鹏王的性格，一定会找借口压服南方和东方有离心倾向的其它诸侯的，而这，正是我们最好的机会。畏国使人民畏惧，而我则感之以德，再临之以威，不出三年，连东方诸侯也会臣服于我们的。”　　几年没见，他苍老了许多，不到三十岁的人，眼角已经出现了淡淡的皱纹。我了解他的艰难，也知道他所制定的方针是正确的，所以只是笑笑，没有再说什么。但是他，却凑近我，神秘兮兮地低声说道：“跟我来，我给你看点东西，非常重要的东西。”　　发生在他身上的神秘事件，已经太多了，从天最托梦，到影子的产生，等等等等，我都已经见怪不怪了。于是，我跟随他，进入威族的神殿――这种地方，一般是不允许外族人进入的，但是鸿王领我从连通他寝室的一条秘道，悄悄走了进去。　　幽暗的正殿，悬挂着一幅兽皮拼合而成的巨大肖像，肖像黑面獠牙，长得非常狰狞。　　“天最不是这个样子的，不知道祖先把他的形象恐怖化，究竟为了什么？让后世子孙产生敬畏之心吗？”记得第一次被带来这里的时候，鸿王这样对我说，“反正我小时候看到这肖像，只感到厌恶，为自己国家所信奉的神如此丑恶而感到自卑――等到那批老家伙都死掉了，我就重新制作这幅肖像，让大家都看到天最慈祥的真正面目。”　　现在，在天最肖像下方的石台上，摆放着一具青色的玉匣，大小和样式，好象女人使用的首饰盒一样。鸿王虔敬地鞠了一躬，慢慢打开匣子，立刻，一道柔和的黑色光芒，就突然流溢了出来。　　是的，是黑色的光芒。我摇摇头，因为突然脑中有一个奇怪的印象，一闪即逝。我似乎见过这样的光芒，是在现实中，还是在梦中？不，不可能，前此我根本想都没有想到过，光芒也会有黑色的。我想要捕捉住这个印象，但就象要抓住自己在水中的影子似的，越是努力，越无法把握住它。我只好凑近去，看到匣内是一块形状奇怪的黑色玉石，它厚约三指，呈弧形，象是一个大圆球的碎片。　　“这是什么？”　　“我不知道，”鸿王语气有点犹豫地回答道，“天最托梦给我，说同样的玉石，在东、西、南三个方向，还有三块，各有不同的颜色，若能将其凑齐，就可发挥出无限的威力，可以轻松击败鹏王，取得天下。”他抓起我的手，放到那玉石上面。　　我感觉到一股强大的力量，从玉石中流散出来，很快就充满了我的整个身心。虽然，玉石中都隐含有与道法相通的力量，但如此巨大，并且充满了寒意的力量，却是我从来也没有感受过的。我缩回手，离开了那黑色的玉石，立刻，力量消失了，就如同它从来也不曾传递到我身上来似的。　　“其它的玉石，在哪里？”我问鸿王。　　“在天柱上。”他简单明t地回答我，我会意地点点头。所谓天柱，共有四枝，独立四方，以撑天宇。传说北方的天柱在数万年前就已经崩塌了，所以天低于北，风与浮云都自然流向北方。这大概是这块玉石离开它所应该在的地方，而落到鸿王手中的原因之一吧。我明白鸿王的意思，他想让我前去寻找这剩下的三块玉石。　　“鹏王一年内不会再发动大的进攻，我足够应付了。但是这宝玉，如果人类能够凭借自己的力量获得的话，那也只有你了。”　　我相信他的判断，并且确实，没有人比我更适合取得这些神秘的玉石了，如果我都无法得到，那么注定宝玉不能为人类所用。　　天柱极其遥远，近千年来没有人类到达其所在地域的记载。是不是值得去冒险呢？我在头脑中快速地盘算了一下，最终还是点了点头。这也许是命运交付给我的任务吧，如果不能完成这任务，我有什么资格建立权力，完成梦想？　　“你打算从哪里开始？”鸿王问我。　　“南方。”我斩钉截铁地回答道。他用疑惑的目光望着我，但我的决心已经下定了。一则，我必须先回去我的国家，安排离开时候的一应事务；再则，前往南方天柱的路程是最艰难的，若能从南方取得宝玉，那么获取其它两块，应该就没有什么太大的问题了。　　七月底，我回到了祖国彭邑。在休息了整整两天，养精蓄锐，并且安排好了国家事务以后，我进入了神殿。这里悬挂的天辅的肖像，也一样的恐惧而狰狞。你究竟存在吗，我族所奉之神？如果你是确实存在的话，你又是什么样子的呢？你可会托梦给我，让我看清你的形象，就如天最托梦给鸿王一样？　　长老过汝接待了我，他看到我的眼神，就明白那个他所承诺的日子到来了。我向他诉说了此行的目的，他沉吟了半晌，然后慢慢抬起头来，满脸的皱纹，使我看不清他的表情：“你真的相信鸿王所说吗？”　　是的，我相信。鸿王不会编造一个谎言来希图除去我，一则我确实感受到了那块黑色玉石所蕴含的无比特异的力量，二则现在如果没有我的帮助，无疑宣叛了他自己的死刑，他很快就会被鹏王击败。在潼水大战的时候，我看到了西方诸侯们的眼神，那是无比敬畏的眼神，这种敬畏是给我的，而不是给鸿王的。如果我不在了，他们立刻就会重新归附于鹏王。　　过汝双手按住我的肩头，缓缓地说道：“准备好了吗？你此行，危险重重啊。孩子，希望你活着回来。我有预感，你会活着回来的，并且，你的人生将因此有很大的改变。”我点点头，然后立刻感觉到一股温暖的力量，从过汝的双手中传了过来，透入我的脏腑。这是过汝早就答应过的，在必要的时候，他会将毕生所凝聚的道法，都传递给我。　　“你的力量已经非常强大了，如果没有必要，过强的力量只会毁灭力量的源泉本身，”我想起了他说过的话，“你英勇、聪明，胆略过人，如果要说你有什么缺点，那就是你太强了。太强并非一件好事，它会给你树立太多的敌人。记住我的话，孩子，要学会柔弱。”　　传输过来的力量，越来越强，然后又逐渐减弱。终于，力量消失了，过汝颤抖了一下，慢慢松开按住我肩头的双手，然后颓然坐在了地上。我弯腰扶住他，他长喘了一口气：“我大概等不到你回来了。一切小心吧……”　　我知道，自己的力量有了极大的增长，但是现在，我并不想试验这种力量的威力。我认同过汝的话，强大的力量，在非必要的时候使用，是会产生灾难性后果的。我深深地向老人鞠躬，然后离开了神殿。　　七天后，我来到了邯国。邯国位于通往大荒之野的入口处，邯人也相对的掌握了更多在荒漠中生存的知识。邯君皋举办了盛大的宴会来招待我，在知道我将前往大荒之野以后，他慷慨地答应资助我五名向导，和四匹习惯荒漠生活的老马。但是，我没有想到，在宴会即将结束的时候，他突然对我说道：“如果殿下愿意，可以去尝试使用‘血剑’――如果连您都无法使用它，那就证明它根本不是人类所能运用的武器。”　　我对这个话题很感兴趣，追问之下，才知道，那是邯人世代相传的一件秘宝，是一件罕见的玉兵。玉石中是凝聚有道法的，但只有极少的玉石，本身质地坚硬，可以用来制造成武器。当然，坚硬如鹏王所用的“玄戈”，比青铜甚至高质量的铁器更为坚固、锋利，那种玉石，恐怕天下没有几件――就算有，现在也没有人有能力将其制造成武器，那大概是神才可以解决的难题吧。　　而邯人世代相传的“血剑”，据说比“玄戈”更为坚固和锋利。并且，它具备了相当惊人的法力，普通人只要接近它，就会心智紊乱甚至发狂，根本无法获取它。它因此被深藏在地下，数千年来，无人敢于靠近。　　我决定一试，于是在当晚，跟随邯皋来到地下一处宽大的洞窟前。洞窟前有守卫，全都戴着厚厚的皮帽，遮住耳朵。邯皋向我做了几个手势，示意我也用他给我的皮帽遮住双耳。我拒绝了，如果要加上重重防护才能运用“血剑”的话，那种武器非我所能驾驭，不要也罢。邯皋向我竖了一下拇指，然后示意我一个人进入洞窟，他就在洞外等我。　　“如果心智稍有紊乱，千万退出来，不要冒险。”他这样对我说，并且坚持要在我腰上缚上皮索，一有异动，立刻把我拖出洞窟。　　我定了定心神，大步向洞窟内走去。才进入洞窟，就突然有一种奇异的尖锐的声音刺入我的双耳，刺得我心浮气躁。我停下脚步，深呼吸了几下，继续向内走去。尖锐的声音越来越响，但突然间，一切都归于寂静。　　真是寂静啊，什么声音都没有了，我连自己的脚步和心跳都无法听见。就算深夜坐于无人的旷野，同时堵住双耳，也体会不到如此的寂静。我才知道，原来寂静是这样的可怕，真的可能使人发狂！　　我没有带火把，因为完全用不着，刚才在洞窟外的时候，就可以看到内中透出的隐隐的红色光芒。现在，我看到了，在洞窟深处，插有一柄红色的长剑，正散发着虽然黯淡，却直刺人心的诡异光芒。　　我大叫了一声，却听不见自己的声音。我强自摄住心神，拔出腰间的短剑，割断了系在腰间的皮索，然后，在地上做了两个空翻。运动使我的气息变粗，但同时也使我的惧意略有所缓和。我突然抬起腿，大步冲了过去，毫不停顿地握住了剑柄。　　突然间，我听到了自己的心跳，听到了自己喘息的声音，也听到了洞外邯皋的喊叫声。寂静消失了，一切声音都恢复了，我内心的恐惧和狂乱也完全消失了。我毫不费力地拔出了“血剑”，大步朝洞外走去。　　看到我挺着“血剑”而出，邯皋和守卫们全都惊惶地向后退去，但很快，他们就发现并无危险。邯皋慢慢走近我，小心地用手指去触摸“血剑”，甫一接触，突然全身剧震，一个跟头翻了出去，倒在地上“呼呼”喘息。我走上前，扶起他，他望着我，眼中惊恐之色渐淡：“我看到了血，无边无际的血……这柄剑就应该是您的，殿下，只有您才配使用这柄剑！”　　第十五章 入　　史载：鸿王五年夏八月，彭侯刚入于大荒之漠。　　刚是我的名字，也是父母对我的期望。但是长老过汝却不喜欢这个名字，他总是说：“刚则易折啊。”　　大荒之野在世界的南方，无边荒漠，一直延续到不可知的远处，没有人知道它的尽头在哪里，也没有人知道在它的南方还有些什么。大家都说，那是世界的尽头，但世界的尽头又是怎样的呢？是无边黑暗，只有南方天柱绛桑卓然挺立，还是在绛桑附近，还有一片美丽的土地存在？或者，绛桑本身就生长在这荒漠中――虽然，我知道大荒之野中应该是寸草不生的。　　邯人向导对我说，他们曾经深入大荒之野整整四日，行进约两百里。出发前，我和他们仔细研究了在荒漠中可能遇到的危险，我们携带了足够多的粮食和清水，还带了几捆细长的木杆，杆的一端都绑着红色的小旗。　　因为在荒漠中，四野一色，太阳长年不落，高挂正空，根本无法辨识方向，所以我们每前进两里，就插下一根木杆，藉此标志来路，同时调整自己前进的方向。我们直线向南，就这样走了很长时间。　　因为太阳永远不落，所以也不知道过去了多长时间。木杆已经快要用完了，以此记数，该已经走了三百多里了吧。时正仲夏，天气越来越热，黄色的荒沙上似乎总浮动着一层薄薄的烟雾，使人不禁从心底产生出一种淡淡的恐惧。小时候，我害怕黑暗，现在，我才知道，原来无尽的白昼也会带来恐惧。　　粮食和清水，足够我们使用超过一个月的，但是向导却已经开始胆怯，不断地提出后退的请求。当然，他们以前谁也没有如此深入荒漠，他们可不想陪我死在这里――虽然我相信自己绝不会死。我仔细考虑了一下，既然他们已经失去了向导的作用，那么继续跟随我前进，只会浪费食水，于是我分发了少量物资，放他们回去了。　　一个人赶着车，继续向南方行去，又走了二三十里，木杆已经用尽了。很快，我就再也无法把握正确的方向了，只有靠直觉向前挺进。我开始有些后悔，但犹豫了几次，还是打消了后退的念头。　　就这样，又不知道走了多久，深入荒漠有多远，食水已尽，车子越走越慢，终于，一匹马再也坚持不住了，前腿一屈，跪在了地上。车子翻倒，我被狠狠摔了出去。双手支撑着自己的身体，想要爬起来，但爬到一半，我却停住了，因为突然有一种奇异的感觉掠上心头：我曾经来过这里，我曾经进入过大荒之漠，并且就这样一个人孤独地前进，直至车翻人倒……　　怎么可能？！我虽然居于南方，但彭邑距离大荒之漠有整整八天的路程，我从来也没有进入过这个荒漠，连想都没有想过。如果这次不是为了获取宝玉，恐怕毕生也不会踏足此处。然而，我心底的无名的熟悉感觉，却越来越是强烈。此后的日子中――应该有几天甚至十几天吧，太阳总也不落，我无从判断时光的流逝――我靠着饮马血，吃生马肉，勉强活了下来。等到马血都尽的时候，我只好背上一块干干的马肉，靠两条腿继续前进。剩余的马肉只好放弃了，如果没有水，带再多的肉也不能维持生命。　　路上，看到过几具骨架，其中一具，似乎是人的，但是没有骷髅，不能准确判断。我苦笑一下，才要转头离开，突然又发现这具骸骨是如此的熟悉。是的，我以前一定看到过它的，一定在无边的荒漠中，在烈日的照耀下，拖着疲惫的脚步，背着一块干马肉，看到过它的！我向前走了两步，想要蹲下来仔细观察这骸骨，但突然间，熟悉感又消失了。不，我上次看到它的时候，根本没有心情停留……　　马肉终于吃完了，我知道自己正在一步步地走向死亡。我实在疲惫极了，很想就这样躺倒，沉沉地睡去。但是我知道，我不能，我还有更重要的事情要做，我的梦想还没能实现！我就这样走着，走着，疲惫地走着，是腰下的“血剑”给了我力量，每次当我就要倒下去的时候，我就握住剑柄，一股柔和的力量就会传入我的脏腑，给我灌输一丝微弱的活力。　　就这样，我终于走出了大荒之漠，终于找到了绛桑……　　原来荒漠之外，是这样的一片土地。那是极大的一片青绿色的草原，草原的正中央，有一棵巨大的树干直插云霄。向上望去，看不到枝叶，但就树皮的形状来看，那是桑树。这一定就是南方的天柱绛桑了。　　我抓了几把草，放在嘴里咀嚼着，苦涩的草汁，现在对于我来说，不啻琼浆玉露。大概已经七八天没有饮水了，我竟然还能活着，这真是一个奇迹。我立刻信心百倍，命运既然让我这样突破死亡的重围，来到绛桑旁边，就一定是有更伟大的使命要我完成――我的梦想，一定会实现的！　　看着很近，但到达绛桑旁边，我走了整整三天三夜――是的，三天三夜，夜晚终于再度降临了。我躺在柔软的草地上，遥望着满天繁星，终于再次获得了安祥的睡眠。在梦中，我回到了自己的祖国，回到了彭邑，我饱食着烹肉，啜饮着美酒……　　突然，天生的敏锐直觉，使我惊醒了过来，我看到，在黑暗中，有两点蓝色的光芒，正快速向我逼近。那一定是野兽！现在野兽对我来说，就等于是美食。我挥动“血剑”，跳起来迎了上去。红光一闪，蓝光消失了。　　那是一只大如野狼的奇怪野兽，我从来也没有见过。但这无关紧要，我关心的是它的肉质是否鲜美。于是捡了一些草，生起火来。草很湿，要点着很不容易，并且冒出浓浓的烟来，我费了很大的力气，才终于烤熟了兽肉――味道还算过得去。　　终于走到绛桑下面。我围着绛桑走了小半圈，估计这天柱粗约三到四里，我在它的面前，就象一只蝼蚁似的。绛桑象是一株普通桑树的无限放大，树皮也因此感觉非常粗糙，有很多可资攀援的褶皱。我在树下又好好休息了一晚，养足精神，然后背上剩余的兽肉，努力向上爬去。　　天黑的时候，我就小心地用“血剑”在树干上挖出一个孔穴，藏身进去，蜷缩着睡上一觉。天一亮，爬出孔穴，继续向上攀登。就这样，整整爬了四天三夜，距离地面，大概已经近百里了，从空中望下去，地面变成了一片深绿，其它什么也看不清。　　携带的兽肉已经吃完了，但我没有丧失信心。我相信，南方的宝玉，一定就在绛桑顶端。老人们都说，天柱是通往天神宫殿的桥梁，也许我可以见到天神，可以见到天辅是什么模样。远远向故乡所在的方向望去，天边有一条黄色的带子，那是大荒之野吧。向南方望去，还可以看见一座巍峨的高山――那就是世界的尽头吗？在它的背面，会有些什么呢？　　又往上爬了两天，饥饿和干渴逐渐消耗着我的体力，每天还爬不到十里。但是终于，我看到头顶青翠一片――那是树冠吗？绛桑之顶就在眼前了吗？以后的几天里，我不用再挖掘藏身的树洞了，而可以舒适地躺在硕大无朋的桑叶上。饥渴的时候，我就啃食这多汁的桑叶――味道比下面的青草好多了，我感觉自己象一只小小的蚕。是的，我是蚕，何时才能结茧羽化，在梦想的天空自在飞翔呢？　　大约又过了六七天，我到达了绛桑的顶端，我的自信徒然间崩溃了。树顶什么也没有，向上望去，仍是空茫的蓝色的天空，天神的居住何在？我坐下来，喘着气，从腰间取出昨晚挖下的一块桑叶，却没有吃，而是用它擦拭自己的面庞。我竭力稳定心神，整理自己的心绪：难道宝玉是在天柱之内，或者在天柱之下吗？　　向下望去，只见云雾苍茫，不知道有多高。我恐怕已经没有体力再回去下面了，而且就算下去了，又怎样掘开这粗达数里的绛桑呢！　　就此放弃吗？这不符合我的性格。但我从来也没有这样茫然无措过。四望寂寥，没有可以商量的人，如此高处，似乎连禽鸟也不曾飞来过。我苦笑着，握住了“血剑”，仰天长叹一声。杀死苹妍时候的那种可笑的悲凉，再度掠上心头。　　我站起来，用双手高高地举起“血剑”，用尽全身的力气，就要向脚下的树干上插去――这可厌的绛桑，就让我和你同归于尽吧。我相信“血剑”的威力，就算不能杀死这棵巨大的树，也要让它受到重大的损伤！　　但就在这个时候，突然间，一个声音在脑海中响起：“住手，不要伤害它。”　　我高举的双手僵住了，向四下望去，却看不到任何人。　　“你是谁？在哪里？”我大声询问着，同时做出将随时继续我无益的破坏行动的架式。一声长长的叹息再度在我脑海中想起，接着，一个淡淡的影子，在我眼前，逐渐清晰起来。　　仿佛梦境一般的，那个影子恍如大荒之漠中浮动的烟雾，朦胧地显示出一位长须老人的形象。这位老人的眸子是橙色的，须发却是紫色的，身披一件我从来也没有见过的颜色的长袍，遮住了他整个身躯。他没有开口，但我知道，脑海中的那个声音，正是他的思想。　　“不要破坏它，它在这里生长了数万年，它泽庇着这一方的生灵。”脑中的声音说道。　　我连忙询问：“你是谁？你是天神吗？”　　“不，你们所谓的天神，其实并不存在。我是仙人，下愚悟得大道，可飞升为上人；上人修炼得法，可净化为仙人；仙人统和有无，可解脱为至人。你们所谓由祖先所化生的、保佑着后世子孙的天神，其实子虚乌有，根本就不存在。”　　我突然感觉四肢无力，再度颓然坐倒。这位“仙人”所言，打破了人类一贯的信仰――虽然我从来就疑惑天神是否存在，但也不禁遭受到强力的震撼。我语无伦次地提出了一些问题，仙人逐一回答，但用词晦涩，内涵深邃，我几乎全都无法理解。终于，我从极度的迷茫和失落中缓和了过来，记起了自己的梦想和使命，开口问道：“您可知道，这南方的极处，有一块宝玉，具有惊人力量的宝玉，它在何处？”　　仙人的影子微微晃了一下，象是在摇头：“从未听过此物。我该走了，你切莫再伤害绛桑。”说着，那影子逐渐模糊，逐渐淡去。　　“等等，”我赶紧再次举起“血剑”，“你有没有本领带我下去？否则……我反正是要死在这里，定要杀死这棵该死的树！”　　一声叹息再度响起，我只觉得眼前一黑，再亮起来的时候，身边已经没有了硕大的桑叶和稀薄的云彩。看看脚下，那是湛绿的草地――我下来了！我竟然就这样倏忽间回到了地面，这是仙人的力量吗？这力量如此的神奇而不可思议！　　就在仙人离去之前，我一口气问了最后三个问题：“远方那座山叫什么名字？那是南方大地的尽头吗？在它的背面究竟有些什么？”仙人回答说：“那是萦，是我所居住的地方。它不是大地的尽头，大地远没有尽头。”　　“带我去！”我叫了起来，我相信，自己若能到达仙人居住的地方，或许可以学到他所拥有的本领和力量，那样的话，我的梦想就可以实现了。　　但是仙人没有回答我，那影子终于化成了稀薄的雾气，然后连雾气都逐渐散尽，仿佛从来不曾存在过似的。我低下头来，抓起一把青草在口中咀嚼着，藉以恢复体力。没有关系，你不愿意带我去那叫萦的山上，我就自己前往，我一定会再找到仙人的。一时间，我把未曾见过的宝玉抛在了脑后，而将有所接触的仙人当成了自己新的目标。　　第十六章 出　　史载：鸿王六年春三月，彭侯刚始出大荒之漠，以天最之命告王，使革命，伐不道。　　我向着仙人所居住的高山行去――那座山是叫作萦吗？多么奇怪的名字。一路上，我嚼着野草，捕杀偶尔遭遇到的各种野兽。野兽的数量并不多，全都奇异得难以名状，或者似虎而小，或者似豹而有蹄。每隔三两天，总能猎到一只。　　然而，命运就是这样喜欢捉弄人吗？在我失落的时候，它把渺茫的希望递送到我的面前，但当我捉住这希望的影子，竭力去追寻，希望又象云雾般飘散了。我不知道自己走了多久，萦一直远远地就在前方，却丝毫也不见接近。我的精神终于濒临崩溃的边缘，我知道自己双目赤红如火，心底焦躁不安，我从来也没有沉沦到这样的状态中过！　　一切的改变，都产生于那一瞬间，我即将疯狂的那一瞬间。我终于停下了脚步，拔出腰间的“血剑”，用尽全身的力气向萦掷去：“去死吧，狗屁仙人！”“血剑”如一道陨星所带的赤色尾翼，直向前方飞去。突然间，我感觉四周的环境在飞速地改变中，树木、草原，都模糊成线状掠过眼际，就仿如我正以从来没有过的惊人速度，跟随“血剑”一起向前飞纵！　　转眼间，我就来到了萦的面前，我看到陡峭的灰色岩壁就在身前不到一丈处，而“血剑”，深深地插入了岩壁，并且不停地抖动着，发出初见时那种刺耳的鸣叫。岩壁开始晃动，无数巨大的石块从空中坠落，呼啸着，就砸在我的身边。我忘记了躲避，只是呆呆地望着“血剑”，喉头象被一只无形的大手牢牢攫住了，一点声音都发不出来。　　岩壁在“血剑”的振动中，终于龟裂了开来，仿如张开了一张可怖的黑色巨口。“当”的一声，“血剑”掉落在地上。不，不仅仅是血剑，还有一块红色的玉石，从岩壁的裂缝中滚落出来，滚落到“血剑”边上。那就是我所追寻的宝玉吗？我激动得全身都在颤抖，急忙弯下腰，一手捡起了红玉，一手握住了“血剑”。　　“你不能取走它，它落于下愚之手，必将祸患无穷！”听到脑海中的这个声音，不用抬头，我也知道仙人终于出现了。我的心中涌起一股胜利者对拜倒在脚前的俘虏似的喜悦和嘲讽，完全不理会他的警告，就要把红玉揣入怀中。　　但是，我的手被攫住了，被没有形体的什么东西攫住了，一丝一毫也动弹不得。毫不犹豫地，我挥起“血剑”，向面前那个模糊的影斩了过去。脑海中一声惊呼，虚影徒然散去，我另一只手上的力量也突然消失了，因为惯力，手猛然向内扭曲，把红玉狠狠地砸在自己的胸口。　　胸口一阵剧痛，我感觉一股强大的火热的力量，从宝玉直传入五脏六腑，就仿佛吞食了一块烧红的木炭似的。我不禁闭了一下眼睛，再睁开来的时候，眼前是鲜红的一片。一开始，我还以为是被血糊住了眼睛，但立刻就惊惧地发现，那是四周的环境再次改变了。我身处于一个艳红的世界中，草原消失了，绛桑消失了，萦也消失了，四外什么也没有，只有红色的地面和红色的天空，在远方不可知不可达之处，浑然一体地交融着。　　我缓缓地直起腰，游目四顾，我立刻发现这红色的世界中不仅仅自己一个人，在我的左前方，正有一个人慢慢地悠然地走近。这个人，身着一件式样奇特的雪白的袍子，面色深黄如金，眉高目陷，长相非常奇特。那是谁？那不是和鸿王所描述的梦中的天最是一个样子吗？我再度感觉这一切是如此的熟悉，这个人，我肯定曾经在什么时候，在什么地方见到过，虽然在听鸿王描述他的相貌的时候，从来也没有产生过这种感觉。　　那个人继续缓缓走近，他似乎看出了我的心思，微微一笑：“是的，我曾经以天最之名，托梦给威鸿。”他确实是在说话，和那个仙人将思想直指入人心的方式不同。他的声音如金属交击，那样的刺耳，却又给人一种神秘的诱惑力，使人想继续听下去。就象少年初次饮酒一般，酒浆割着他的喉咙，刺着他的脏腑，是如此的难受，但他仍会忍不住再去喝第二口，直到习惯并且爱上饮酒为止。　　“曾经以天最之名？那么你究竟是谁？！”我不由自主地握紧了“血剑”。这个人给我如此强烈的压迫感，初战鹏王的时候，见到仙人的时候，甚至身处苍茫无际的大荒之漠中的时候，都不曾产生过如此的压迫感。　　“你听仙人孤弘说到过上人、仙人和至人了。你可知道，下愚并王，上人一王，仙人无王，至人皆王，”那个人说了一些我听不懂的话，“而我，就是上人之王。我是蒙沌。”　　上人之王？天最？蒙沌？我的头脑中猛然被塞入一大堆自己所从未听闻过，从未想象过，也根本无法理解的概念，立刻混乱成一团。向前望去，那人金色的面孔，在赤红的世界中，耀得我眼睛刺痛，几乎要流下泪来：“你……你为什么要冒充天最……”　　“没有天最，”那个人微笑着，但笑容是如此的可怖，“孤弘告诉过你，由先祖所化生的、会护佑后世子孙的天神，其实根本只是人类幼稚的幻想。威人的祖先最吗？还有畏人的祖先畏，你的祖先辅，他们都死了，简单地死去了，化为乌有了。我，没有冒充任何人，我只是借用你们头脑中的幻想，指引一条明路给人类而已。”　　“明路？就是要鸿王对抗鹏王，使战争爆发，血流飘杵吗？真的可能胜利吗？”了解到鸿王的信仰原来根本是虚假的，他根本是被眼前这个可厌的什么“上人之王”给愚弄了，不知道为什么，我不仅不感到愤怒，反而油然从心底产生出一丝幸灾乐祸来。也许，我一直在嫉妒鸿王，嫉妒他获得了天神的垂示，而比他更强的我，却没有……　　对方依然微笑着，向我伸出一只手来：“发现自己心中卑鄙的思想了吗？不，我没有愚弄他，只是以他的智力――不，以你们人类的智力，根本无法理解宇宙的真相，因此我指引他的时候，运用了一些特别的手段而已。可能胜利吗？必须胜利！时间已经不多了……”　　什么时间不多了？我才要发问，他却直接回答道：“时间来不及了，快带着南之雷玉回去，并且尽快搜集齐其它的四块宝玉吧。我会帮助你的。大劫就要到来，大劫总是藉由下愚的动乱而逐渐萌芽。此次，动乱的种子被播撒到人类中间去了。有你、威鸿和宝玉的力量，应该可以推翻畏鹏，使人类尽快稳定下来，也许可以将大劫后推一千两百年……”　　“什么大劫？什么一千两百年？”我大惑不解。　　蒙沌诡异地笑着：“去吧，总有一天你会明白的。下愚五千天地十万万缤纷世界，我还有许多工作要做。一千两百年后，咱们应该有缘再见。”话才说完，他伸向我的手突然展开，手心向上，立刻，我看到一道耀眼的白光直冲天际。艳红的世界被撕裂了，如晶莹巨剑割开了红色的丝绸，转瞬间白光就充满了整个天地。我也被包裹在这白光中，不自禁地闭起了眼睛。我感觉自己的身体在逐渐融化。　　我能够感觉自己的手，尚在，自己的脚，尚在，自己的整个躯体，都没有什么变化，但我不能动。白光逐渐消散，我发现自己飘浮在虚空中――除了自己，万物皆隐的虚空，没有大地，没有天空，没有日月星辰，也没有光亮。整个虚空呈现一种奇特的灰色，灰色中似乎又透出一线淡淡的深蓝。但是，想要捕捉住这深蓝一线的时候，它却又隐没了。　　我见过这种颜色，仙人孤弘所穿的袍子，就是这种颜色的。脑中隐约浮现出一帧迷糊的印象：还有一个人也穿着这种颜色的袍子。是谁呢？我想不起来，太久远了，似乎在百年以前，又似乎在千年以后。　　四周没有光亮，就呈现着这样奇特的灰蓝色。虽然在没有光的情况下，我的眼睛应该什么都看不见，面前应该只有一片漆黑，但我分明地知道，自己的眼睛并没有睁开，自己是用心在看的。　　用心可以看到一切，弗远勿届，无微不显，我甚至可以看到自己的背后。身前，身侧，身后，现在对我来说，没有什么区别。这就是宇，混沌未开的宇吧……　　不知道过了多久，我失去了知觉，又不知道过了多久，这知觉又再度恢复。其间流逝的时间，恐怕漫长得无法计数。终于，我睁开了眼睛，再次看到黑色、白色和红色三种光芒在眼前晃动，“风璜”、“云i”和“雷琮”，就虚悬在我的头顶上方。　　“原来你在这里，”我再次听到那个如金属交鸣的刺耳的声音，“一千两百年，又见面了。”几乎同时，我的脑海中，也浮现出了仙人忽荦的声音：“发生了什么？你，你刚才到哪里去了？”　　我想要定下神来，但头脑中极度地混乱。我是谁？我在这里做什么？刚才究竟发生了什么？耳边的声音，和脑中的声音不再响起，他们似乎在等待我做出反应和解释。我慢慢地回想起了一切――我受命出使阵国，在渝国落脚的当天晚上，终于等来了素燕，素燕带来了“云i”，深无终持有“雷琮”，而蒙沌则放出了“风璜”……　　蒙沌，是的，这个人叫做蒙沌，上人之王蒙沌！一千两百年前，我曾经在大荒之漠更南方的绛桑之野见到过他……那么，我究竟是谁？我究竟是彭的世卿子、郴的客卿峰扬，还是彭的建国始祖、谥号肇侯的彭刚？！　　究竟有几个自我？！那一切，那清晰的一切，究竟是真实还是幻梦？究竟是峰扬在梦中变成了彭刚，还是彭刚在梦中变成了峰扬？哪一个我，才是真实的我？！就在我无比迷惑的时候，那金属交鸣般的声音突然在耳边响起：“有什么区别呢？”　　是的，我的眼前骤然一亮，有什么区别呢？峰扬也好，彭刚也好，不都是人类吗？有什么区别呢？今生前世也好，梦幻交织也好，不都是自我吗？有什么区别呢？我只需要知道，在今生今世、今时今地，我是郴国的客卿峰扬就可以了。那一千两百年前的彭侯刚的记忆，仍然残存在我的脑海中，但那对于峰扬的人生，会产生丝毫影响吗？　　要说唯一的影响，大概是这段记忆再度回想起来，不禁使我唇边流露出一种深刻嘲讽的微笑。我想起来史书上的记载：英勇无敌的彭刚，为了寻求神明的谕旨，独自一人进入大荒之漠整整半年的时间，终于，他在绛桑顶端看到了天廷，获得了天最的指示，于是携带这指示给鸿王，要他革天命，伐无道，开辟一个崭新的王朝！　　在绛桑顶端看到了天廷，哈哈哈哈，其实绛桑的顶端什么都没有！不知道为什么，我越是回想，就越是觉得可笑，我终于弯下腰去，放声大笑了起来，笑得几乎忘记了一切，包括悬在头顶的三种神器，包括站在旁边的素燕和深无终，也包括上人之王蒙沌和仙人忽荦……　　“正是如此可笑啊，”我听见蒙沌的声音再度在耳边响起，不知道为什么，现在这声音似乎已经不那么刺耳了，也许是我已经逐渐习惯了吧，“不过，了解了下愚是多么可笑的你本身，现在已经并不可笑了。好了，继续你作为峰扬的旅程吧，回去你的祖国，寻找另外一块宝玉吧，被你们称为‘雨璧’的东方之水玉！”　　第十七章 叛　　史载：檀王十八年春二月，涟人幕梁劫其君以叛。　　我是年底才回到郴国的，身带“风璜”、“云i”和“雷琮”那三件神器――这是上人之王蒙沌和仙人忽荦的意思，素燕和深无终都不敢违抗。尤其在接触过蒙沌以后，这两位元无宗门达者的情绪都变得非常低落――我理解他们的心情，当他们所认定的真理和追求的大道遭到蒙沌嘲笑以后，他们感觉人生的支柱完全崩塌了。尤其是深无终，他曾经是那样的执着，甚至有些偏执，因此受到的打击更大。　　“过于自信是失败的前兆。”蒙沌曾经这样对他说。蒙沌和忽荦不同，他不但干涉下愚之事，并且毫不客气地践踏他们的理念、蹂躏他们的信心。“错误就是错误，即使对方是一个孩子，也不应该原谅他的错误。”他冷笑着，就这样把言辞的利剑刺入达者们的胸口。　　“大道无穷无尽，无可捉摸，”但是对我，他的语气却要缓和得多，“我们看待至人，仿佛蝼蚁之看绛桑，可是焉知至人之于大道，不是象彭刚攀到绛桑之顶，看浩渺长天一样呢？有时候，我会认为下愚才更接近大道，因为他们的视野更加广阔，不会被现有的知所迷惑――他们所知太少了，但这未必不是一件好事。”　　他打比方说，就如相聚一丈的两点，让大象来走，只有一步而已，无法改变的一步，但对于蝼蚁来说，距离虽远，行进时却有更多的选择机会。“选择多，所以容易迷惑；但选择多，有时成功的机率只有更大――因为大道虽然唯一，但是非常。”我听着他的话，只有不住点头，实际上却一点也不明白。　　忽荦之看下愚，如同人类之看蝼蚁，所以不去踩踏，因为根本就不把蝼蚁放在眼里；而蒙沌之看下愚，如同成人之看孩童，所以教训，所以鞭挞，只为希望孩童可以快些健康成长起来。我不知道自己更厌恶哪一种态度，但对于这些上人和仙人，实在希望敬而远之。但他们偏偏要出现在我的生命中，这真是最可怕的悲剧。　　回到郴国的时候，我的孩子已经出生了，是一个女孩。这使我非常高兴，我既不需要按照郴君的意思，立她为继承人，也不需要因为对惋越来越强烈的憎厌，而故意破坏郴君的承诺。我欢喜地抱起孩子，她在我手中甜甜地笑着。我突然发现她的相貌非常奇特，并不象我或者她的母亲，却隐约有些象另外一个人――是谁呢？我想不起来，那个影子在脑海中一晃而逝，眨眼间，似乎已逃逸到千年以外……　　回去后不久，我的身份就从客卿变成真正的郴国贵族，并获得下军大夫之职。郴立上中下三军，各有两千余卒，我作为下军统帅的副手，有直接掌控近千人的权力。　　但是，我不可能在郴国享受锦衣玉食和安稳的生活太长时间，因为蒙沌和忽荦都希望我尽早动身，回祖国彭国去，寻找到最后一件神器“雨璧”――也就是蒙沌称之为“东方之水玉”的宝玉。于是，次年春二月，我再度作为郴君的使者，离开家庭和妻儿，驾车向西方进发了。　　二月初九，我离开郴境，当晚，被迫露宿在一片树林中。钟宕率领着家臣们，生起了篝火，并且搭建帐篷。我独自一个人倚靠着车轮，抬眼望着美丽的夜空，那深邃的蓝色，以及蓝色中点缀着的点点晶莹繁星，使我又想起了似乎是梦，又似乎是真的那两次经历：一次，是在啜吸了萦旁那条河的河水以后，看到了急速变化的宇宙；一次，是当我还是彭刚之时，离开蒙沌所在r红的世界，看到了灰鞅疚薜男榭铡Ｕ庥钪妫是多么的神秘啊，下愚多么渺小，就连上人和仙人也是那样渺小，我们真的可能洞彻大劫的缘由，并设法避开吗？　　我进入帐篷，以手枕头躺了下来。我只感觉眼前一片迷惘。“雷琮”的获得，靠时机凑巧和忽荦的指点，“云i”和“风璜”，可以说是蒙沌送到我手上来的。可我应该到哪里去寻找“雨璧”呢？就算找到了，又怎样获取它呢？六卿弑君以后，我都不知道它落到了谁的手上。　　辗转反侧，摸不到任何头绪，直到很晚，我才终于沉沉入眠……　　我是被服庸叫醒的：“大人，该上路了。”我跳起来，披上衣服掀开帐帘，眼前是广阔的原野，原野尽头，则是连绵不断的群山――这座山脉叫做岿，从涟水的源头一直向西，到其注入的涟泽而止。　　我此行一直向东，要去寻找东方的天柱――苍槐。这苍槐，据说位于世界之东极，在浩淼无垠的大海上。东方是鹏王的势力范围，寻找玄槐，又需要出海，因此危险和不测恐怕是仅次于大荒之漠的旅行了。我习惯如此，如果在诸多任务中可以选择的话，我会先选择最困难的，如果百步路行九十九，而必将在最后一步时跌倒的话，还不如开始就尝试迈出那最艰难的一步。何况，由易入难，在反复胜利后，很可能使人放松了警惕，结果在不经意的时候，就跌一个大跟头。　　进入鹏王的势力范围，恐怕不改装是不行的。“天下没有人不了解大人的相貌，除非大人扮成女子，否则定会被人认出。”服庸曾经这样说道，结果招致我往他屁股上狠狠地踢了一脚。最终，我还是去请求鸿王施展他神奇莫测的法术。“怎么，你害怕鹏王吗？”他阴笑着对我说道。我讨厌他此时的眼神和笑容，我并非一勇之夫，无谓的争斗一向非我所喜，他并非不知道这一点。　　我走出帐篷，伸展双臂，长长地吸了一口气。南方的赤色雷玉已经到手，如果此去东方，可以顺利找到绿色水玉的话，四宝玉并合其三，推翻鹏王的日子，建立新的有力的统治的日子，就为时不远了。正这样想着，一名家臣端来盆水，请我洗脸。我才低下头，就在水中看到了自己的面孔，经过鸿王施法改变了的面孔。奇怪，这张面孔为何如此地熟悉？白皙的肤色、浓密的双眉、大大的眼睛、高挺的鼻梁，还有薄薄的嘴唇，我一定曾经在什么地方看到过这样一张脸。是谁呢？我已经想了很多遍，却总是想不起来。　　洗过了脸，我们驾上马车，再度踏上征程。再走十几天，应该就可以看到海了，我从来也没有看到过的东方的海洋。传说那里有吃人的巨鱼出没，风浪不测，难以航渡。但是，经过在大荒之漠中的磨难以后，现在什么艰险都吓不到我了。　　我和服庸等六名家臣，扮成了行商的茹人。茹人居住在威人以北，向以畜牧牛羊而闻名世界。茹人的相貌和其他部族的人类有很大不同，他们的皮肤白皙得简直没有血色，并且从一生下来，毛发就是银白色的。靠着鸿王的法术，我们现在的外形，和茹人一模一样，驾着两辆马车，驱赶着上百牛羊，到东方去贩卖。　　当天晚上，宿在牢邑郊外。牢邑，据说天畏曾经在此处囚禁过敌对势力的首领，因此而得名。我紧握着怀中涂以黑蜡、经过改装的“血剑”，很快就进入了梦乡……　　我是被钟宕叫醒的：“大人，该上路了。”我跳起来，却突然发现自己竟然头朝帐帘而卧――真是莫名其妙，哪有人这样睡觉的？我披上衣服，掀开帐帘，眼前阡陌纵横。突然间，我突然想起了什么，急忙向左两步并转过身，我看到，在帐篷后面，是广阔的原野，原野尽头，则是连绵不断的群山――这座山脉叫做岿，从涟水的源头一直向西，到其注入的涟泽而止。　　是的，我曾经见过这样的景象，就在不久以前，或者，就在一千两百年以前。如果我睡卧的方向是正确的，如果帐篷朝向另一方向，也即东方，我应该一掀帘就能看到岿的。就象另外一个自我，当身为彭氏之祖刚的那个自我，被家臣从梦中唤醒，所看到的景象一般。　　我还以为那只是一个梦，我还以为那个梦已经醒了，没想到，竟然再次堕入梦中而不自觉。奇怪的是，当我身为峰扬的时候，对于彭刚的所历所见，恍惚就如昨日；而当我身为彭刚的时候，却根本不记得身为峰扬之事。　　这时候，一名家臣端来盆水，请我洗脸。我才低下头，就在水中看到了自己的面孔。是的，就是这样的面孔，白皙的肤色、浓密的双眉、大大的眼睛、高挺的鼻梁，还有薄薄的嘴唇，就是彭刚在同样的情景下所看到的面孔。除去毛发不是银白色的以外，简直一模一样。　　银白色的毛发？那不是奴人的特征吗？原来奴人在一千两百年前被叫做“茹人”，他们和现今统治天下的威王朝的祖先，当时都同样被看作蛮人。我忍不住大笑了起来，端水的家臣一脸的疑惑，还以为自己做错了什么。　　驾车前行，恍惚间，我似乎变成了彭刚，只不过他正一路往东，而我正好相反，在向西行。但我们的目的都是一样的：寻找“雨璧”。这真的是巧合吗？我突然想起了叔父高何两个嫡子的名字，一个是秩宇，另一个是嚣宙。“宇则秩序，宙则嚣乱”，以前我一直无法理解这句话，但是现在被迫认同了。对于我来说，时间也即宙，不是相当地混乱吗？　　宇和宙，空间和时间，象经线和纬线一样，相互交织，构成了我们这个世界，每一条纬线都应该是平行的，但现在相聚如此遥远的两条纬线――峰扬和彭刚――却被另外一条看不见的丝线联结在了一起。这条不可知不可见的丝线，蒙沌称之为“玄”：“玄者奥妙，不可测也。”　　连上人之王都不可测此玄，我当然就更无法理解了。以后的许多天中，我就这样在峰扬和彭刚两个自我间反复切换，有时一天甚至半天就会调换角色，有时候却相隔数日。峰扬生命中的每一天，自己都经历过，彭刚的生命，却似乎是跳跃似的。我只记得，在身为彭刚的时候，往前追想，每一日都如此连贯，甚至中间没有峰扬相隔，而在身为峰扬的时候，对于自我所没有经历过的彭刚的生命，却全然回想不起来。我逐渐习惯了，并且愈发地疑惑：我应该是峰扬，那么彭刚，真的是我吗？　　“有什么区别呢？”我偶尔会想起蒙沌的话，是啊，有什么区别呢？当我是峰扬的时候，我就是峰扬，彭刚于我，不过一场幻梦而已。那个高大、健壮、肤色黧黑，充满了热情和野心的英雄，他的所思所想，其实对我并没有丝毫影响。我并不因梦中曾是彭刚而变得比以前更英勇更有自信，也不会变得更残忍――想起他曾经如此残酷地杀死自己心爱的女子，我的心就会颤抖。而当我是彭刚的时候，峰扬于我，更连幻梦都不存在。　　二月中旬的时候，我来到了涟国，涟国是以涟泽在其境内而得名的。涟国正在内乱，我的旅程因此被耽搁了将近半个月。内乱的原因非常可笑，原来执涟政的上卿公敬产叔去世，其家臣幕梁趁机发动叛乱，劫持涟君，要新家主公敬岚兹承认他家宰的地位，并且允许他参与国家政治。　　陪臣执掌国柄，以前只是听说，现在我真正地看到了。想起彭刚曾经那样执着地想要建立一个强权下的和平国家，而这个国家在一千两百年后，只有比鹏王时代更为混乱，我不知道是应该感到沮丧，还是应该放声大笑。　　传说中的英雄人物，我的祖先，原来并不象史书记载的那样英勇和睿智，他所追求的理想，原来不过一场幻梦而已。那么，我现在所追求的神器相合以探索大劫来源的理想，是不是在后人看来，也同样的可笑呢？　　第十八章 斩　　史载：鸿王六年秋九月，彭侯刚泛于东海，斩吞舟之鱼，其名鬼鲵。　　东方的海洋原来是如此的宽阔，洪涛万里，一望无际。我从来也没有体味过天高地广并且深邃神秘一至如斯的感觉。站在船头，张开双臂，大口呼吸着带有咸腥味的海风。服庸站在我的身边，低声问道：“那天柱，在什么地方啊……”　　我也不知道东方天柱苍槐何在。此次出海，是在秋九月，我们来到海边一个不小的渔村，向村长请求借一条船和几名有经验的水手。当然，我们不能告诉他们，是要寻找虚无缥缈、传说中的苍槐，我们编造说得到过一则秘传，东方千里外有一小岛，遍地是黄金、白玉，如能取来，愿与村人平分。　　本来以为，每个人都是贪财的，听说有这样的好事，村长一定会满口应允。但想不到的是，那个白发苍苍的老家伙，似乎所有好奇心、想象力，乃至于追求美好明天的冲动，都已经被时光所磨灭了，从他空洞的双眼中，我找不到一丝喜悦和渴望。　　“太无稽了，”他摇着头，“我们一辈子生活在海上，从来也没有听说过这种事情。”　　我知道，只有实际可见的利益，才能使他动心。于是指指我们带来的羊群：“就算空手而归又有什么关系？这些羊，我全都给你们了！”　　想不到，那老家伙仍然摇头：“我们不会养羊，也不喜欢吃羊，那对我们没有用……你们走吧，不要妨碍我们打鱼，领主老爷过两天就要来收鱼了。”　　我解下带在腰上的白璧，递给他：“这个怎么样？”　　那老家伙伸出手抚摸了一下：“是玉吗？我没有见过……不会只是块漂亮的石头吧……”　　这下子，我可全然没有了办法。直接和这些愚民打交道，平生这还是头一次。服庸走到我的身边，轻声说道：“我有办法，家主。”　　服庸想起了我们的马车：“连车和马，全都给你们，你们交完税所剩下的鱼，可以用车运到远一些的城邑去卖，一定可以换回不少好东西的。”“好东西……”村长似乎已经完全丧失了思考未知事物的能力，我只好引导他去憧憬：“是的，好东西――来自山上的坚固的木材，可以建造更大的船；用兽皮编制的衣服，穿上它冬天再也不会感到寒冷；用铁做的鱼钩，比骨钩更不容易折断，铁做的斧子，比石斧锋利一百倍……”　　几个年轻人已经满面笑容，跃跃欲试了。老家伙沉吟了半晌，才转过身去：“我们再商量商量，商量商量……”　　终于借到了船，以及六名年轻男子作为水手。我取出饭团和干肉给他们吃，他们从来也没有吃过这些东西，连声赞好：“山里的人，就是吃的这些吗？”　　他们以前出海，最久也不过一个多月，往东去不超过五百里，现在我一指就是千里之外，要说没有畏缩之心，是不可能的。全靠我用美好的憧憬和现实的食物不断鼓舞着他们的热情，才终于完成了这一段路程。但要命的是，我也并不知道苍槐距离我们共有多远，是一千里，还是一万里？　　站在晃动不停的船板上，一连几天，过半的家臣都头晕、呕吐，好不容易才习惯了这种海上生活。我倒是竟然没有晕船，但心中的惊惧，却随着时间的流逝，而越发滋生开来，直到充满了整个身体，几次差点就要从眼神中流溢出来。我曾经在大荒之漠中跋涉过，那里没有清水，没有食物，从不落日，不辨方向，而在海上，除去清水较为难得外，可以靠捕鱼射鸟，食物暂时并不匮乏，并且白天有日，夜晚有星，大致的方位也容易辨识。如此比较，似乎海上之旅，真的要比在荒漠上轻松一万倍了。　　但是不，在荒漠上，你累了，可以暂时坐下来，甚至躺下来，略微休息一下，而在海上，如果离开了船，你就立刻会被肆虐的大浪吞没，连回头的机会都没有。某次，我们遭遇了猛烈的风暴，船底被打穿一个窟窿，好不容易才填补好。一名家臣也在大浪冲击船板的时候，落到海里去了，他连呼救都没来得及，就没了顶。剩下的人全都吓坏了，但水手们却说：“这只是普通的风暴而已，厉害的你们还没有见过呢。”　　转眼，一个半月过去了，我们携带的清水已经快要见底，食物也消耗得差不多了。水手们开始打退堂鼓――其实他们很早就开始打退堂鼓了：“食物和清水已经消耗了快一半，咱们还是往回赶吧。”我骗他们说，宝岛上到处都是甜水和美食，完全不用担心回程，才使他们暂时放下担忧和疑心，操控船只继续向东航行。　　和在荒漠中不同，离开了这些习惯于海上生活的渔民、水手，我就算再英勇一万倍，也无法征服海洋。更倒霉的是，我就算想撇开他们――船只有一条，该把他们扔下船去呢？还是我们自己跳下海去？　　四外一片苍茫，仍然看不到陆地。我们装模作样地在一幅假造的海图上画来画去，已经哄不到水手们了。他们选出代表，坚持要求掉头往西航行。我实在无法再欺骗他们了，只好杀人立威，把这名代表的头砍下来，悬挂在桅杆上。就这样，我们又往东航行了一天多，那场大风暴就来到了……　　事先完全没有征兆。在海上航行了那么多天，我也向水手们学到了不少知识，我知道观察天色，就可以大概预知风暴来自的方向，和到来的时间。但此次，天空一直万里纯净，既没有刮风，也没有乌云，就在我貌似悠闲地躺在船板上，内心焦急地思考下一步行动的时候，突然一阵剧烈的颠簸，差点把我抛下海去。　　我一个跟头爬起来，伸手牢牢抓住了桅杆：“怎么回事？撞上暗礁了吗？”话音才落，一个巨浪扑面打来，灌了我满口的咸水。我抖掉头发上的水珠，向大海望去――原本平静的海面突然间变得躁动不安，就仿佛有人把无数山一般大的巨石，都一起抛掷进去似的。　　“怎么了？”我看到水手们都面如死灰，呆呆地望着远方。　　“是你们所讲的大风暴要来了吗？”我问他们。　　他们不回答，只是遥遥地指着东方：“是鬼鲵，鬼鲵出来了！”　　“什么鬼……”我望向他们所指的地方，只看到一团黑气从远处的海上快速向我们移近，“那是什么？”　　“是鬼鲵……海中的霸王，最可怕的怪物……原来它真的存在……”水手们的声音中带着哭腔。　　“家主。”服庸在身侧喊了我一声，他的声音似乎也在发抖。我转过头，原来他递过来一柄长戈。　　“笨蛋！”我大骂道，“去取弓箭，我的弓箭！”　　他“啊呀”了一声，象是恍然大悟似的，急忙跌跌撞撞地跑开了。再转向东方，那团黑气已经越来越大了，换言之，它距离我们越来越近了。那果然象是一条大鱼的脊背，光滑，无鳞，根据目测，它足有百多丈宽――海面如此疯狂地震颤着，就是因为它的原因吗？　　弓箭取来了，但是我拉开了弓，却不知道瞄准这怪物的哪个部位才好。现在它距离我们不到一里了，可我还只是看到一团滑腻的黑色泛出在水面上，不知道哪里是它的头，哪里是它的尾。并且，我发现自己刚才的目测实在是太保守了。　　近了，越来越近了，再不放箭就没有机会了，我咬一咬牙，用尽全身的力气，向那黑色中一箭射去。我看到箭支飞快地消失在远方，也不知道自己射中了没有。但突然间，海水如墙般向左右分开，那怪物跳出了水面！　　我仍然只能看到一片漆黑，几乎遮蔽了整个天空！我仍然无法看清它的真面目。我只看到一团漆黑向我们的船只急袭过来，在这种危急的关头，甚至连无底无垠的大海也不再使人恐惧了，我松开桅杆，一个跟头，翻身跃入海中。　　海水立刻就没过了我的头顶。我憋住气，努力睁开自己的眼睛。四周一片漆黑，海水翻滚着，什么也看不见。现在，我唯一可倚靠的，只有腰间的“血剑”了。我拔出“血剑”，挺着它，摆动双足，向上猛蹿。　　突然，“血剑”象是刺中了什么东西，向五指和手心传来的触感是滑腻到令人恶心的。我刺中了鬼鲵吗？我还来不及思考，就发现一股巨大的力气从剑身上传了过来。这股力气沿着我的手肘飞快上行，直刺入胸口，我就象被一柄巨锤砸中了似的，感觉胸口剧痛，血液猛冲上脑际。我的整个身体都麻木了，“血剑”脱手离我而去，而我，就象一个秤砣似的，向大海的深处沉了下去……　　似乎一刹那就恢复了意识，又似乎隔了很久很久。我努力睁开眼睛，朦胧地看到，在浑浊的水中，似乎有一道红光隐现。但是，我已经无力去追逐这红光了，我手脚并用，努力向水面上游去。终于，我的头探出了水面。长长地呼吸了一口闷热而潮湿的空气，感觉胸口舒服了许多。　　看到左前方不远处漂浮着一株树干，我游过去，攀上树干，稍微休息一下。这个时候，才想起来落水的前因后果：就在我摆脱了涟国的内乱，走到涟泽附近的时候，突然发生了如此巨大而恐怖的变故。天地震动，岿山崩塌，无数巨石滚入涟泽，掀起滔天巨浪。涟水泛滥了，我们被卷入了洪流，险些葬身于此。　　但是，我终于没有死，我终于攀着一株树干，漂浮在水面上。四周似乎已经平静了下来，巨浪不再滔天，洪水似乎已经找到了新的发泄口，很快就会减退的。真奇怪，岿山为什么会崩塌呢？莫非真的大劫将至，天灾人祸才连绵不绝？　　我想起了沉入大海的彭刚，我知道他没有死，我知道自己的梦还没有结束。史书上不是说，彭刚于东海上斩杀了巨大的鬼鲵，然后安全地回到了自己的领地吗？以前一直不明白，就在对抗鹏王暴政最紧要的关头，作为鸿王臂膀的彭刚为什么到处漂泊流窜，一会儿进入大荒之漠，一会儿又泛舟东海。传说中，似乎消灭四方肆虐的怪物，就是他们的使命。现在我明白了，其实他是受命去寻找四方的神器的，就象现在的我一样。　　传中还有很多英雄，也都毫无理由地巡游四方，斩杀野兽或者怪物，其实他们也身负着某种使命吧。只是现在都湮灭不为人所知罢了……　　想到神器，我突然感觉到胸口一阵发热，似乎怀藏的“风璜”、“云i”和“雷琮”要燃烧起来一样。我不禁低下头去，还没有看到自己的胸口，却看到在浑浊的水流深处，又是一道红光急速闪过。　　那是什么？好象是“血剑”？！但是，不，我又不是彭刚，我只不过普通的峰扬而已，这里又不是东海，这里只不过小小的涟泽而已。这里怎么会有“血剑”呢？　　但是，好奇心驱使着我，终于放脱了树干，憋住呼吸，再次向水中潜了下去。我这才发现，原来这里的洪水并不深，一两丈以下就是地面――翻卷的泥土、零碎的谷茎，以及一具破碎的犁铧，原本这里应该是一片农田的。我努力睁大了眼睛，在昏暗中寻找着，我发现那红光确实存在，就在那具破犁的后面。　　我游近去，我看清楚了，那确实是一段隐隐散发着红光的物体，确实象是一柄剑――真的是“血剑”吗？我越游越近，我伸出手去……　　红光在我的五指间碎裂了，就象池塘里我自己的影子一般碎裂了。碎裂，并且溶化，再也不能拼合。这究竟是什么？这真的只是一个幻影吗？我感觉胸口难以名状地郁闷，我摆动双腿，浮上了水面。　　“找到了！”我听到钟宕的声音，“家主在那里！”　　第十九章 祈　　史载：檀王十八年春三月，祈雨于东郊。　　当我清醒过来的时候，头痛欲裂，胃部痉挛，并且满嘴的苦涩。才翕动鼻翼，突然呛了一大口水，急促地咳嗽了起来。　　突然间，我感觉到自己的双手正抓着一些什么东西，硬冷然而滑腻的东西。挣扎着向上仰起头，把口鼻探出水面，这才呼吸到潮湿然而清新的空气。慢慢睁开眼睛，首先看到一片巨大的黑色直插入云端。　　略微镇定心神，我逐渐回忆起了落水的前因后果，同时也发现那片所谓的黑色，是一株直径起码在一里以上的巨大的树木――世上怎会有如此巨大的树木？那一定是东方的天柱“苍槐”无疑了。　　想到这里，我的精神猛然一振。才发现自己大半个身体都浸在水中，手里抓的，却是那苍槐裸露的根部。把头埋入水中，定睛望去，纠结粗壮的根部一直向下延伸，不知道埋在何处，而就在一丈多深处，隐约有一道红光闪现。　　我惊喜若狂，不顾全身肌肉的酸痛，一个猛子扎入水中，把那道红光从苍槐的根部拔了出来――那正是我原以为遗失在大海中的血剑。血剑并没有弃我而去，只是，印象中我把它插入了鬼鲵的身体，它怎么又会在这里出现呢？　　是那位天人之王在保佑我吗？还是出于一些别的什么原因呢？我想自己大概永远也找不到答案吧。当然，那并不重要。　　血剑依旧在我手中，苍槐就在我的面前。上天既然如此眷顾我，不肯让我轻易堕入死亡的深渊，那么，它也一定会让我找到东方绿色水玉的……不，它一定会让我找齐所有宝玉的！　　有了在大荒之漠以南攀爬绛桑的经验，在此攀爬苍槐，应该也不是件很困难的事情。只是，我必须先养足精神，填饱肚子，才能开始工作。望向大海，看到有几片鱼鳞在夕阳下闪烁着奇异的光芒，于是游过去，用血剑刺杀了几条大鱼。　　虽然我从来也没有捕鱼的经验，但这附近的水生动物实在是太多了。各种小鱼看到我就摆动尾鳍匆忙逃去，我也懒得理会他们，而有几条大鱼却悠哉游哉地完全不把我放在眼里――大概这附近从来就没有可以威胁到它们生存的生物吧――我很轻松就将其刺杀了。　　扛回几条大鱼，饱餐了一顿。没有盐酱，没有葱韭，生鱼肉吃起来腥味很重，但对于饥饿的我来说，这是并不难克服的困难。天黑以后，我躺在苍槐的根上舒舒服服地睡了一觉，等待黎明的到来。　　第二天一早，我就削下一些树皮，编成绳索，背起剩余的鱼肉，向苍槐顶端爬去。经过攀登绛桑的经验，我相信即便东之水玉是在苍槐附近，而非顶端，我也必须先爬上去――上天不会在未经过努力，未经历失望前，就把宝玉交给我的。这是试练吗？我相信是的。　　向上攀登了整整四天，鱼肉都吃完了，但我也已经看到了头顶的树冠，隐藏在浓密的云雾中的树冠。我判断这株苍槐要比绛桑矮上许多，这一发现使自己的信心倍增。　　两天以后，靠啃食树皮，生吃树叶来补充体力的我，终于爬到了苍槐的顶端。头上是重重叠叠的云雾，仍然没有传说中天神居处的影子――这本是预料中事。　　我坐下来，长长地喘着气，观察四周的情况。我发现，在距离自己不远处，树干上有一个直径超过一丈的大洞。我柱着血剑走过去，探头向下一望，黑黝黝的深不见底，有阵阵冷气从这树洞中发散出来。　　相信水玉一定就在洞中。我根本没有考虑一旦进入洞中，还会遭遇些怎样的危险，我将怎样出来。如果上天允许我获得水玉，它自然还有别的安排，否则的话，四外茫茫，我就算离开苍槐，也无法在无边的海洋中找到出路。　　当初离开绛桑，走出大荒之漠，虽然万分艰苦，但还有途径可循，双脚有实地可踩踏。但是现在呢？我就算想循原路回去，又哪里去寻找船只？　　一切听天由命吧，多想又有何益？　　我削了些树皮，编成五条各长三十丈的绳索。我不知道这个洞究竟有多深，我恐怕这些绳索完全不够用，但身上已经不可能背负更多的东西了。把第一条绳索牢牢地系在洞边一处凸起上，然后把血剑插在腰间，我大着胆子缒入洞中。　　洞里很黑，虽然正当午时，阳光几乎是直射进来，但才下缒了不到三十丈，望出去已经是漆黑一片了。我摸索着把第二条绳索接在第一条上，继续向下爬去。　　等到五条绳索全都接完，我竖起脚尖向下探索，却依旧什么都碰不到。距离洞底还有多深呢？我不知道。也许放开绳索，轻轻一纵，就可以跳下洞底，也许洞底比苍槐的根部还要深。在这传说中的天柱里，似乎根本就没有“常识”可以用作判断的依据。　　我拔出腰间的血剑，血剑在根本无光的洞中，依然散发着淡淡的红光，但这红光并照不远。我把血剑插入身边的洞壁，小心翼翼地放开绳索，把整个身体都紧贴在洞壁上，就象只壁虎一样，慢慢地向下攀爬。　　洞壁虽然凹凸不平，有很多可借力处，但终究要比顺着绳索下缒要艰难多了。才往下爬了不到百尺，我已经浑身肌肉酸痛，自觉难以为继。依照前此攀爬绛桑的经验，我用血剑在洞壁上挖了一个小小的坑，整个人都缩进去，略微喘一口气。　　我不知道是自己的疏忽，还是命该如此，才缩好身体，突然右手腕一阵酸麻，血剑竟然脱手向下掉落。我大吃一惊，急忙伸手去抓，却一个趔趄，头下脚上直往洞底跌去。身在空中，耳边风声呼呼，我还怀有侥幸心理，也许下跌十几尺就能碰到地面，但却发觉下坠的速度越来越快。　　几乎所有的血液都充塞到了脑部，头痛欲裂，眼睛肿胀，望出去鲜红一片……难道，我就要无声无息地、莫名其妙地死在这里吗？！　　彭刚死了吗？不，彭刚并没有死，按照史书上的记载，他游历东海，斩杀了鬼鲵后，终于回到中原，并参与了在潼水中游的战斗。鹏王趁彭刚不在彭邑的时候，撕毁盟约，召集三万大军，渡过潼水，对彭邑发动了突然袭击。多亏彭刚及时赶回来，才打败了鹏王的军队。　　一千两百年前的彭国，并不在潼水以西，而是在潼水之南，是在今天翰国的境内。彭刚死后，鸿王准其继承西方苹邑的长子届嗣位为君，改苹邑为彭邑――彭届就是我的祖先。至于彭邑的原址，鸿王分封给了大将翰伟，建立“南伯”翰国。　　我知道彭刚并没有死，但在他的经历与我的经历相联系以前，我并不知道他为何没有死，不知道他究竟在苍槐内部遭遇到一些什么。现在的我，就象一个听老人讲述传奇故事的儿童似的，我知道英雄最终将完成上天赋予的使命，最终将获得幸福美满的生活，但即便如此，故事中的每一道波折，每一道坎坷，依旧无时无刻不牵动着自己的心。是蒙沌救了彭刚吗？可蒙沌分明说过：“下愚五千万天地十万万万缤纷世界，我还有许多工作要做。”我虽然不是很明白他这句话的意思，可是我猜想，他没有精力和兴趣整天守护着彭刚，帮他铲除前进道路上的每一道坎坷。　　彭刚有关苍槐的经历，在我梦中一闪而没，此后，一连十多天，峰扬和彭刚，相距如此遥远的两条纬线再没有交汇。三月底，我来到了王京。　　王京的城堞高峻，但是残破；守兵众多，但是懈殆。我可以感觉得到，鸿王所开创的，已经延续了一千两百年的威王朝，如落山的红日，日益走向穷途末路。　　进了城，负责接待往来贵族和使节的王大夫僮屈，把我们迎进客驿。　　“各位来得真巧，”在我悄悄递上块白璧后，原本面孔僵硬如顽石的僮屈，突然变得亲切而和蔼，“明日午时，天子要召集宗门达者们乞雨和演法，这可是千载难逢的盛事呀。”　　我知道他所说的“宗门”，一定指的是“本有宗门”，天子一直执拗地维护这个已经衰弱的古老宗门，不肯皈依“元无”。当然，如今在我看来，本有和元无都一样的偏执而可笑，虽然他们的理论究竟可笑在何处，我却根本说不出个所以然来。　　在接触了上人和仙人以后，我当然不会再看得起这些下愚的宗门，就好比通过彭刚看到过绛桑和苍槐以后，我不会再对世间任何一株大树感兴趣，虽然并不了解绛桑和苍槐究竟自何而来，何由生长。　　第二天临近中午，我来到了设于王京东方的祭坛旁边。很可叹的，涟国附近连降暴雨，涟水泛滥，而在距离涟泽不到五百里的王畿，却赤日炎炎，已经连续两个月没有落过一滴雨水了，土地干旱皲裂，眼看今秋将是颗粒无收的局面。　　面前的这座祭坛，相比郴君盟会诸侯的石台要低矮、简陋得多，坛边围满了观礼的人们，内层是贵族卿大夫们，外层是普通百姓，而至于奴隶们，是没资格占据一席之地的。我被安排在坛北，在这里落座的，大多是各国使节和旅居王京的诸侯贵族。　　我看到坛上坐着十几名灰衣老者，那些大概就是本有宗门的达者们了。他们全都敛衽垂目端坐，不言不动。将近午时，天子及其眷属在铁甲卫士们的簇拥下，登上了祭坛，达者们都站起身来，向天子行礼。　　护卫天子的卫士才不过百余人，虽说身着铁甲，手持铁戈，但在郴国长时间督造铁制兵器的我很轻易就判断出，他们身上、手中的那些铁器，锤炼精度都很不够。一千两百年前，鸿王就已经大规模使用铁质兵器了，一千两百年后，他的子孙们的装备几乎没有多大进步，这真是可笑复可叹的事情。我估计这样装备的士兵，哪怕膂力再大，武艺再高强，郴国的军队以一敌二，完全没有问题。　　坛下所有人都伏低了身体，向天子行礼，我也不能例外。我翻着眼睛，偷瞧天子――在他亲统大军伐彭的时候，远远的，我也瞻仰过其尊容，现在看起来，天子比那时候要苍老和憔悴得多。　　天子及其眷属在祭坛上坐定，本有宗门的达者们就开始祈祷，并试演道法。我对这些基本上没什么兴趣，并且断定他们的祈雨不会有多大效果。春天的阳光晒在身上暖洋洋的，我几乎有些恹恹欲睡了。　　但是突然间，我的精神一振，我看到了一个人，一个女人――那大概是某位王姬吧，她身着淡紫色的礼服，乌黑的长发没有结髻，只是梳理得非常整齐地披在肩膀上，是少女的打扮。她就坐在天子的身后，目光似乎有些迷离。　　从这样的距离望过去，目光迷离云云，大概只是我的感觉而已。我所以突然注意到她，是因为觉得她的相貌似曾相识。是的，她和那个人实在是太象了，那个生存于一千两百年前的英勇的女子，那个西方苹族的女领袖，那个我先祖彭刚亲手杀死的爱人……　　突然想到，为什么我会觉得自己初生的女儿非常面熟，她并不象我，也不象她的母亲惋，却隐约象千年以外的另一个人。我现在才意识到，当看到这位王姬的时候才意识到，原来我的女儿竟然是那样酷肖苹妍。　　大着胆子，再仔细观察，发现这位王姬与苹妍的差别还是很大的。虽然相貌仿佛，但神态却有天壤之别。苹妍是那样活泼，充满着一种野性的魅力，而这位王姬却循规蹈矩，沉稳或者说无味得象一泓清水。相比之下，似乎我的小女儿要更象苹妍一些。　　真是好笑，一个才出身的婴儿，竟然会酷肖千年前毫无关系的一个成年人吗？不，虽说苹妍和我并没有血缘关联，但她是彭刚的恋人，而彭刚的生命却莫名其妙地和我的生命相交织，也许相互间存在着无法窥测的神秘的关联吧……想到这样深奥的命题，想到蒙沌所说的“玄”，我不禁有些精神恍惚了……　　第二十章 适　　史载：檀王十八年春三月，以王姬适彭公南望。　　天子召见我，是在祈雨仪式结束后的当天下午。这场聚集了十多名本有宗门达者的祈雨仪式，一如所料地以毫无结果而告终。虽然他们施展了相当惊人的道法，召来了大片乌云，遮蔽住整个王京上空，但有云并不一定就会降雨，云收雾散，依旧是万里晴空。　　天子在明堂召见我，我俯伏在他的座前，心中忐忑，猜想不到他要说些什么，然而，没几句话，我就松了一口气，摸清楚了天子的意图。　　“你从郴国来？”开场白平淡无奇，天子有气无力地询问着他早已经知道答案的问题。　　“是的，小臣来自郴国。”虽然如此，我也只能毕恭毕敬地回答。　　天子依旧一副不死不活的模样，我判断他再活不过十年了，也许伐彭受伤的传说是真的。他淡淡地问道：“去往彭国报聘吗？原因是什么？”　　我斟酌着回答说：“为了加强两国的联系，共同拱卫王室。”虽然没有抬头，但我依旧能想见天子冷笑的面庞。　　“拱卫王室，”他重复了一遍这个谁都不会相信的词组，然后问道，“作为报聘的使节，你所携带的礼物不嫌太微薄了吗？”　　“陛下容禀，”我回答说，“上个月小臣经过涟泽，适逢暴雨，涟水泛滥，许多礼物都被冲入水中遗失了……”　　天子似乎并不很在意这个问题，还没等我说完，就转变了话题：“郴子改信邪宗，朕想知道是素人的威逼呢，还是他自己的意思？”　　终于讲到正题了，不知道为什么，我的精神突然一振：“小臣本是郴的客卿，出仕寡君的时候，寡君已经改宗了，至于理由，小臣不知。”　　“你叫峰扬？”天子似乎突然意识到我的名字有些熟悉，“峰是彭国的公室之姓……”　　“是的，小臣本是彭国峰氏之子，被逐出家，流亡到了郴国。”我想到天子和彭六卿间的深仇大恨，心中不禁涌起一丝惶恐。　　然而天子似乎并没有把对峰氏的仇恨发泄在我身上的意思，他停顿了一会儿，慢慢问道：“这样说来，你也是信奉元无邪宗的喽？”　　听到这个问题，我立刻斩钉截铁地回答说：“不是。”在接触过了仙人和至人以后，我还会信奉任何下愚的宗门吗？我既不信元无，也不信本有。　　但天子并没有追问“你信奉本有吗”，只是淡淡地第三次转移了话题：“王姬玉檀即将下嫁彭公，月底就动身，和你的目的地是一样的。你曾是彭国的公孙，陪同前往，多关照吧。”这消息倒很出人意料，不知道天子想藉由联姻改善和彭国的关系呢，还是希图拉拢彭君南望，削弱六卿的势力呢？但我清楚地知道，虽然彭君南望极具野心，但他若想动摇六卿的势力，其结局只有比被弑石宫的先君更惨。　　即将下嫁彭国的王姬玉檀，原来就是我在祈雨时见到的酷似苹妍的那个女子，这一点，我当天晚上就知道了。因为，完全不合乎礼法，那位待嫁的王姬竟然秘密来到客驿，要求见我。　　按照礼法，我应该毫不犹豫地拒绝的，但不知道为什么，在沉思了片刻以后，我还是决定见一见她。王姬穿着绯色的便服，碎步走到尊位上，慢慢坐了下来，我磕头，然后退往主位。　　我想不到王姬深夜来见我的用意，静静地等待她开口，但等了许久，屋中却依旧鸦雀无声。小心地抬起头，我瞥了她一眼，只见这年轻的女子低垂着头，望着自己的膝盖，面孔竟然涨得通红。　　血气方刚的我见到这种情景，会胡思乱想也是很正常的。不知道为什么，我眼前竟然浮现出了苹妍那柔白的胴体，优美的曲线……我急忙摇了摇头，驱赶脑海中这幅香艳的图画，我感觉自己仿佛是在无礼地偷窥他人的妻子――不仅如此，那是我祖先彭刚的妻子啊！　　察觉到我有所动作，王姬也悄悄抬起头来，瞥了我一眼，但立刻又垂下眼去。我心里有些不耐烦了：本来你身为未嫁的王姬，深夜来见一个诸侯的臣子，就是大违礼法的举动，而既然已经违犯了礼法，还有什么话不好意思说的吗？你在这里呆的时间久了，消息泄露的话，我是无所谓啊，你的清誉可会损毁殆尽呢。　　“王姬召见小臣，请问有何要事？”只好先开口了。我特意加重了那个“要”字，意思是：要没什么重要的事情，你就赶紧滚吧，别在这里假扮清纯了，免得让我再想起苹妍。　　“大、大夫来自郴国？”大概也终于意识到了久留此地的后果，王姬用非常细小的声音，结结巴巴地问道。　　“是的，小臣来自郴国。”这不是废话嘛，她非要和天子一样，先来段无意义的开场白才肯进入正题吗？　　“大、大夫……听说大夫本是彭国的公孙？”我多么希望今天下午蒙天子召见的时候，这位王姬就在帘后偷听啊，就省得我把这些答案再重复一遍了。　　“是的，小臣是彭国峰氏的逐子。”虽然心里很不耐烦，我还是毕恭毕敬地回答问题。　　又没有下文了，王姬就此紧闭上嘴，再也不说一句话。等了很久，我实在忍不住了，才又悄悄抬起眼来，观察她的神色。她依旧低垂着头，双颊绯红，但手指似乎在席子上画着些什么。　　我望向她的手指，突然吓了一大跳，原来她在席子上画了一个圆圈，又画一条曲线穿过圆心……她竟然反复在描画元无宗门的混沌徽章！　　不会吧，堂堂天子之女，竟然信仰元无宗门？可若非她信仰的话，是不会当着人面绘画混沌徽章的。我突然明白了一些什么，我出身于信仰元无的彭国峰氏，又来自信仰元无的郴国，莫非就是这个原因，才使王姬不顾礼法，秘密地前来见我吗？　　我沉吟了一下，考虑怎样才能打破僵局，把话挑明：“王姬……在王京描画混沌是很危险的。”话音才落，我看到王姬突然抬起头来望向我，但视线一遇到我的目光，立刻又慌张地移开了。　　“我是……我已故的乳母信仰……元无……”她的声音依旧很细微，但在如此宁静的深夜，我可以听得清清楚楚，“自她去世后，我已经很久都没有听到……听到元无的教诲了……”　　原来这位王姬果然是虔诚的元无宗门的信徒啊，只为了再听到元无的教诲，就半夜里巴巴地跑到我这里来。你急的什么啊――我在心里嘲笑她――等嫁到彭国去，就算不想听元无的教诲，那些废话也会不断往你耳朵里灌的。我是否要假装元无的信徒，把曾经多少有三分相信的那些废话向她讲述一遍呢？还是干脆明确地告诉她：“元无和本有半斤八两，全都是无稽之谈。”恶意地践踏她的信仰呢？　　实话实说，我感情上绝对倾向后一种想法。但是理智告诉我，身在王京，还是别干这么危险的事情为好。何况，今后我会和这位王姬同行相当长一段时间，等到了目的地彭国，她又很快会成为彭国的君夫人……我突然想到，若是和这位未来的君夫人搞好关系，说不定方便打听出雨璧的下落。　　沉吟了好一会儿，我慢慢地说道：“有无，故遂有，有有，故遂无。有无之间何尝有它？有无之前亦何尝有它？弃无而谈有，是见天而不见天之所受载；弃有而谈无，是见地而不见地之所受覆。”这并非元无宗门的理论，而是仙人忽荦对我说过的话，这番话连我自己也不能完全了解，更别说王姬了。　　我看到王姬的眼神中有一丝疑惑，但更多的是欣喜：“原来……原来是这样吗？多谢大夫，我会用心去领悟的。”她双手扶地，慢慢地弯下腰去，对我深深鞠躬。有一刹那，我突然心生些微内疚之情，也不知道是因为蒙骗了王姬所致，还是想起了苹妍所致……　　六天后，离开王京，出发往彭国去。护送王姬的车队非常盛大，但士兵却不算多，兵车才有三乘，徒步也不充足。大概天子以为就算有人敢劫持王姬，也没人敢劫持未来的“西伯”彭国君夫人吧。从王京一路往西，所经大多是彭国的友国和附庸，确实没人敢骚扰这列送亲的队伍。然而，天子和我都忘记了一件事――　　原本散居于朗山的犬人依旧在衷国南方出没，当年我的父亲就是死在他们手中的。不知道为什么，经过了整整四年，他们仍未被剿灭或驱逐。就在我们刚离开衷都后不久，遭遇了那一大队犬人。　　当犬人在山坡上出现，嗥叫着蜂拥而至的时候，我发现天子的士兵全都面如土色，有几个甚至哭出声来。倒是我的随从们还算镇定，钟宕站在我身边，牢牢握住长戟，眉毛挑得高高的：“家主，王师不堪一战，我保护您冲出去！”　　我的目光在犬人群中搜寻着，终于，被我看到了那名高大的犬人首领，不知道为什么，他杀死了我的父亲，但我对他的仇恨却远不及对峰氏家主的仇恨来得深刻。我指给钟宕看：“冲出去？那家伙你可以对付吗？”　　钟宕倒吸了一口凉气，脸色有些发青。看到他魁梧的身影，我突然想起了峰氏的家臣革高，他们两个无论身材，还是武艺，都可谓棋逢对手。我倒并不害怕，也许是彭刚的记忆深植在脑海中的缘故，荒漠、大海、鹏王、鬼霓，无数危险我都见识过了，还在乎这些犬人吗？虽然我清楚地知道，现在的我，作为峰扬的我，也许一个普通犬人就能取了我的性命。　　然而，在见识了平静的萦、狂暴的劫、秩序的宇和喧嚣的宙以后，死亡对我来说，还有什么可怕的呢？　　拉弓放箭，一名犬人应声而倒。钟宕挥舞着他的长戈，招呼作为御手的弧增：“往西去，彭国一定会派人在边界上迎接王姬的，只要和他们会合，就不会再有危险了！”　　王姬？我突然想到了那个同行的伙伴，于是匆忙转头望去。我看到天子的士兵四外奔蹿着，已经完全不成队列了，相比之下，我的队伍虽然人数较少，又没有世袭家臣，倒成了对抗犬人的唯一战斗力。我看到一名犬人骑着长毛的野牛，手持石斧，砍倒了几名天子的士兵，向王姬那围着绣花丝绸帷幕的马车冲了过去。　　犬人一斧，砍倒了驾车的御手，我听到帷幕中传来一声尖叫。那犬人分明被这声尖叫吸引住了――真是奇怪，他们长得完全不象人类，审美观点也应该全然不同，可是却对人类的女子相当偏好，不会是基于对文明种族的仰望才会形成这种习惯吧――又一斧劈向帷幕。这个笨蛋，他的石斧立刻被轻柔的丝织品缠住了，并且越扯越紧，挣脱不开。　　帷幕被砍裂，我看到了车中的那个女人。王姬花容失色，蜷缩在车角，一动也不敢动。不知道为什么，我的眼前突然出现了幻觉，我看到一个相貌与她酷似的女人，没有穿着宽大的丝绸袍服，却穿着细麻的紧身衣装，裸露着雪白的脖颈和小臂，驾着一乘两马战车，远远地向我驰来……　　“冲过去，去救她！”我用脚背轻踢驾车的弧增。“家主，现在没有余暇救援王姬了。”钟宕大声反对。我瞥他一眼：“如果失去了王姬，你以为咱们会受到彭国人的热情款待吗？”钟宕无语，弧增立刻抖动缰绳，向那辆彩车驰去。　　我的第一箭射中了那名犬人的肩窝，他大叫一声，把仍被丝绸缠绕的石斧扔在了地上。第二箭，又中后心，但那家伙却似乎并未遭受致命的打击，竟然暴叫着转过头来，向我露出他尖利的牙齿。但这时候，我们已经驰近了，钟宕狠狠一戈，刺穿了他的咽喉。　　弧增熟练地驾驶着马车，车辙划条弧线，掉过了头。钟宕跳下车去，而我向彩车伸出了手：“王姬，到我的车上来！”那女人惊恐地望着我，象是吓掉了魂，竟然只知道哆嗦，却站不起来。钟宕跳上彩车：“请恕不敬之罪。”一把将她拦腰抱起。　　他正准备跳过车来，突然瞪大了眼睛：“家主，小心！”我急忙转过头，看到那名犬人首领竟然已到身后，抡起他巨大的石斧，向我当头劈下。我本能地举弓抵挡，“喀”的一声，弓背折断，一股巨大的力气从手臂上直透心胸！　　犬人首领那庞大而丑怪的头颅，他通红的瞳仁，他的满嘴獠牙，就在我的面前。我眼前一……　　第二十一章 侵　　史载：鸿王七年春二月，畏鹏侵彭，彭侯刚败之于潼水。　　再睁开眼睛的时候，眼前只有两点暗红的瞳仁，于黑暗中放射着诡秘恐怖的光芒。我被浓重的黑暗包围着，上不着天，下不挨地，似乎是漂浮在虚空中一样。这样置身于虚幻的宇宙中，对于我来说，并不陌生，但以往心底所感受的，是恬静，是安祥，而此刻却有无穷无尽的惊骇和恐怖，象无数细针攒刺着自己的灵魂！　　那暗红的瞳仁突然急剧地闪亮，正如初见血剑时所看到的那种冷冷的摄人心魄的光芒。　　“你来了，”我听到头脑中有一个声音响起，“你来寻找东方苍绿的玉，你来搜集混沌初开时划分有无的大化之珠。好的，我可以给你……”　　“你……”我的心灵在惊悸地询问，“你是谁？”　　“给你又如何？”那声音继续说道，“不要以为得到了大化之珠，就可以避免劫难，就可以消灭我。多么天真啊，那个蒙沌。大劫本就在一千两百年后才会降临，我并不着急。再见吧，孩子，我要睡了，不要再来打扰我的安眠，一千两百年后，咱们再见吧，彭之公孙峰扬啊，哈哈哈哈哈哈～～”　　那声音发出一连串令人牙碜的笑声，这笑声如利剑般刺破我的思想。“彭之公孙峰扬……那是谁？”心底才战抖着发出询问，突然，眼前的红光消逝了。　　那个家伙闭上了眼睛，他真的安睡了吗？他究竟是谁？或者说，他究竟是什么？无数疑问顷刻间涌入我的脑海。　　然后，我就看到一团柔和的青色的光芒，在虚空中隐现，并且缓缓地向我移来。它越来越近，越来越近，最后如露水渗入土地般，渗入我的心胸。全身的疲乏都消失了，睡意却重重涌来……　　再清醒的时候，我发现自己躺在海边，身旁放着血剑，怀里揣着一块绿色的玉石，和以前所见过的宝玉一样，都呈不规则的弧形，象是某个圆球上的碎块一样。我得到东方之水玉了，可我究竟是怎样得到的呢？　　那对暗红的瞳仁又在脑海中浮现，我不由得打了一个冷战。脑海中似乎有一个声音在警告自己：“不要去想，不要再想了，除非你愿意发疯，愿意癫狂……”　　见到那对瞳仁时所感受到的恐惧，那种恐惧，是以往所从未经历的，即便得到血剑之时，也不象这般让我深刻感受到宇宙的威压和无知的可怕。是的，不要再去想了，再想下去，我真的可能会发狂的。　　慢慢坐起来，望向波涛汹涌的大海。我已经不在苍槐旁边了，我现在在哪里？正这样想着的时候，突然听到一个熟悉的声音从身后响起：“天辅保佑！家主，竟然是家主！”　　那是服庸的声音，我转过头去，就看沙滩上的岩石后面跳出几个人来，领先的是服庸，后面几个，也都是我的世袭家臣。“你们都没有死吗？我还以为你们葬身在大海里了！”我高兴地跳了起来。　　“我们也以为家主您……”服庸跑到我的面前，曲膝跪倒，“船翻的时候，我们几个攀住了断折的桅杆，经过七八天才漂流到这里。虽然希望渺茫，但想连我们都能侥幸活命，家主自然……”　　“其他人呢，都死了吗？”我问服庸，“这里是什么地方？”　　“是东方海上的一个小岛，有船往陆地去，”服庸回答说，“我们每天都在海边寻找家主，还有两个人在陆地的海岸边寻找，其他的人……大概都已经葬身鱼腹了……”　　“你还活着就好，”我勉强一笑，“我也还活着，并且得到了所希望得到的。咱们回去吧，旅程还远没有终结！”　　两个多月后，我回到了彭邑。鹏王那只蠢猪，竟敢趁我不在的时候撕毁协议，统率三万大军向彭邑发动进攻。还好我及时赶回来，在潼水岸边将其击败。已经撕毁的协议，象竹简碎裂后又用胶水粘起来一样，大家心照不宣地继续维持下去。　　第二年春天，我前往威邑去见鸿王，在他们部族祭奠天最的秘洞中，我把水玉交给了他。鸿王把火玉、水玉，还有他最先得到的风玉拼接在一起。“果然是一个圆球的一部分啊，”他指给我看，“只要把这个球拼接完成，就可以获得足以动摇天壤的力量，就可以推翻鹏王的暴虐统治了！”　　我没有向他描述自己所经历的各种奇事，他也没有问。我望着那个已经大半成形的圆球，脑海中突然冒出“大化之珠”这个词来。我摇了摇头，实在不想再回忆起那对暗红的瞳仁了。　　“还有最后一块，西方的云玉，”鸿王望向我，目光中充满了鼓励，“拜托你了！咱们的理想就要实现了！”我点了点头，却并不象他那样激动。　　离开威邑，我径直前往西方，首先来到苹邑，看我继承苹氏的独子届。届今年才刚十一岁……不，应该说他已经十一岁了，但行为举止还和五六岁的孩子一样。他说话结巴，经常辞不达意，贪玩爱睡，不肯学习。我为什么会生出这样的傻儿子来？难道因为父亲太过精明，就更显出儿子的无能？那么鸿王的儿子为什么还算看得过去？论起精明，鸿王就算不如我，差距也不很大。　　只有一个解释，那就是孩子的母亲太过愚蠢，可怜的届所继承的，都是母系的遗传。是的，那个愚蠢的女人，除了知道陪我睡觉，帮我生养儿子以外，没有丝毫的价值。当初，我把从战场上俘虏的女性带进卧室，我每年千里迢迢去和苹妍幽会，从元老、家臣到奴隶无人不知，只有她始终蒙在鼓里。很简单地栽赃，说她与别的男人私通，将其贬为庶民，她竟然无力辩驳。这样的妻子，确实不要也罢。　　这时候，我突然想到，若能和苹妍生下儿子，那应该会是相当聪明和武勇的吧……不，如果苹妍不死，让她生下儿子并亲自养育，将来恐怕会成为我的威胁――就象当年我是父亲的威胁一样。　　不管怎么说，届这孩子是无法继承我的事业的。我把苹氏交给了他，但彭氏该由谁来继承呢？我似乎应该再娶一个妻子，多生几个儿子来甄选一下。此次从西方回到彭邑，就开始计划这件事情吧。　　“父亲，我要回家！”届一见到我，第一句话果然不出所料。　　“这里就是你的家呀，”我有些不耐烦地教导他，“你现在是苹氏的族长，你现在是苹届而不是彭届！”届咬着手指，怯怯地说：“可我是您唯一的儿子啊，我迟早要回去彭邑的呀。”　　我吃了一惊，但这孩子接下来的话更加令我愤怒――“他们说，我没有弟弟，只有我才能继承彭氏。”我瞪起了眼睛：“他们说？他们是谁？！”　　届竟然被我吓哭了。但寻找这些话语的根源，其实是件非常简单的事情――跟随届来到苹邑的几名家臣想要回归故乡，在幼主面前说些混话，原也在情理之中。我找出那几个人来，二话不说砍下他们的头颅。“听父亲的话，做个好孩子，好好留在苹邑，这里是你的家，”我这样对届说，“谁再敢对你说要回彭邑去，父亲就要谁的命！你记住了？”　　在苹邑停留了不到半个月，我就继续向西行进，三天后进入了疆氏的领土。疆氏是西方九天十四将中最小的一个部族，没有城邑，只有村庄，贵族和百姓统共还不到一千人。疆氏所居住的疆山，是西方的尽头，翻过疆山，后面还有些什么，没有人明确地知道。　　传说中，那是一望无际冰雪覆盖的世界，把滚水泼向地面，没等落地，就会结成坚冰。西方的天柱――清木――应该就在这冰天雪地的某个角落里，千万年就这样静静地矗立着。　　疆氏热情地接待了我。我向他们索要“火狐之皮”――传说七百年前，有一只巨大的赤红色的狐狸翻过疆山，进入疆氏的领地，疆氏出动了族内最勇敢的七名战士，追捕了整整九天九夜，才把这只奇怪的狐狸打死，剥下其皮，作为族中的至宝。据说这件火狐之皮可以抵御凡人所难以想象的寒冷。　　“不……这……那是不存在的……”疆氏的族长疆廓听了我的话，惊恐得浑身颤抖。我打断他的话：“不需要隐瞒，我知道得很清楚。只是借用而已，如果你不肯答应，我就把这个消息禀告鹏王――你应该想象得到，鹏王知晓此事后的结果。”　　疆廓无奈地献出了火狐之皮。我把这张鲜红的毛皮裹在身上，但随即象被火焰烫伤了似的，把它剥了下来。可以自己发热的死的毛皮，果然是无上的至宝。我把服庸等家臣留在疆地――没有必要再带他们去冒险，海上的远征，已经使我丧失许多名优秀的家臣了。如果我可以凭借个人的力量进入西方冰雪世界并活着回来，那就不需要他们的帮助，如果注定我将冻死在雪原上，多几个陪葬也并没有意义。　　服庸坚持要跟随前往，但被我严辞拒绝了：“你们留在疆地接应我，一步也不许离开！”　　疆山并不难攀登，但接近山顶的时候，狂风骤起，冰霰飞舞，不过一眨眼功夫，我裸露在衣外的面孔和双手都已经冻木了。急忙取出火狐之皮裹在身上，立刻，一股暖流渗入脏腑。佩着血剑，披着狐皮，现在的我就象盛开在皑皑白雪中一朵红梅似的。　　花了四天的时间，攀上疆山之顶，极目望去，无边无际的白色刺得我双眼发花。虽然携带了不少食物，但我并不知道清木何在，并不知道需要在雪原中跋涉多少天，还是尽量节省宝贵的时间为好。我从背包里取出一块羊皮，包裹在狐皮外面，寻找疆山的缓坡，连滚带爬地冲下山去。　　上山用了足足四天，下山才不到两天时间而已。只要掌握好下滑的方位和尺度，下山并不比上山困难，何况，整个疆山西坡都覆盖着厚厚的白雪，就好象绒垫一样，根本不怕摔跌。　　下山以后，面朝正西方，顶着猛烈的暴风雪，我艰难地跋涉着。我感觉地面应该是高低曲折的，但覆盖上白雪以后，看上去却平坦无垠。有的地方，雪才齐膝深，有的地方，却会没过我的身高。好几次我突然跌入谷中，费了好大的力气才爬出那坟墓一般的地陷。　　我也曾在雪原上行走过，但无论是人类还是动物的足迹，都可以引领自己前进的方向。然而这片雪原上，我却一个生物、一片足迹都没有看到过。　　走了大概有十多天吧，如同身在大荒之野的时候一样，我已经逐渐无法分辨方向了。注目四望，周遭都是一望无际的雪白，连疆山都已被远远地抛在地平线后面了。我该往哪里去？太阳落下的地方，真的是西北吗？　　但就在这个时候，我偶然发现在地平线上有些不寻常的迹象。向那个方向又前进了大半天，才隐约辨出，那是一根高接天壤的巨大的立柱。那就是清木吗？不会错的，除了西方天柱的清木，还有什么东西可以如此卓然地挺立在雪原上，如此孤傲地俯视着这片死寂的大地！　　刹那间，我感觉疲惫的身体重新充满了活力。我迈动双腿，深一脚浅一脚地向清木跑去。正如接近绛桑时的经验，我知道它距离自己还有很远，甚至很可能比身后的疆山距离自己还要遥远。　　又走了整整七天，我才终于来到清木脚下。这个时候，我才发现，原来所谓的天柱“清木”，根本就不是一株植物，或者说，它已经不是一株植物了……　　第二十二章 征　　史载：檀王十八年夏五月，彭公南望征犬人于衷郊。　　我的思想霎那间又从清木下方跳开，转瞬间回到一千两百年后。不，那真的是我的思想吗？就在我看到所谓的清木，只是一根巨大的冰柱而已，看不清晶亮的坚冰内还有一些什么，那里面真的有一棵植物存在吗？它还活着吗？就在我这样想着的时候，散发着妖异气息的冰棱晃花了我的视线，我闭一下眼睛――　　再睁开双眼的时候，看到那犬人首领巨大的石斧就在头顶，正要劈落下来。我全身都僵硬了，做不出任何闪避或者抵挡的动作。就在这个时候，突然犬人首领暴叫了一声，石斧停在半空，转过头去。　　后来才知道，是彩车上的钟宕及时把一支长矛投向正威胁着我的敌人。长矛狠狠地插入犬人首领的肋侧，飙起一股腥臭的血泉。虽然这样猛烈的攻击也未能彻底破坏敌人的战斗力，但犬人首领还是愣了一下。就在这眨眼之间，弧增抖动缰绳，四马扬蹄，战车猛然向前蹿出，脱离开敌人的攻击范围。　　我定了定神，伸手向钟宕大叫：“快上车来！”钟宕从彩车上一个跨越，跳到我的车后，把王姬放在我身边。“你也上来，快！”我才这样说，他却咧开大嘴一笑：“一辆车载不动四个人。家主快走，我来殿后！”　　他顺手从车上拔出一柄重斧来，转身向追赶上来的犬人首领劈去。犬人首领挥斧相迎，“喀”的一声，石斧变成无数碎片，但钟宕也一个跟斗栽倒在地，武器震脱了手。　　我一箭射去，正中那犬人首领的左腮。他暴叫一声，放弃了生死不明的钟宕，驱动胯下野牛，大步向我的战车追来。　　“快！”我催促弧增，“快走，他就要追上来了！”弧增大声吆喝，奋力抖动缰绳：“道路不平，恐怕不能再快了，再快会翻车的！”他的话才说完，车轮就碾过一块不小的石头，车身猛地一震，我脚下发软，倒在了车厢里。　　倒下的时候，面孔正贴上躺在车中的王姬的面孔，她的脸颊冰凉，一点血色也没有――这也是难免的事情，车厢本来就只有这么大，只够三人站、坐，却不够人躺卧。但我还是象被烫着似的，急忙跳起来，深深点头：“无意冒犯，恕罪。”　　转过头去，看到那骑牛的犬人首领已经越来越近了，他手里的石斧已碎，不知道从哪里捡了一柄铁戈，抡得呼呼生风。正准备抽箭射去，突然听到王姬的声音：“大夫……咱们……能逃掉吗？”　　我瞄准那犬人首领的面孔，一箭射去，同时安慰王姬：“有我在，定保护王姬安全抵达彭邑！”这一箭没能伤到对方，犬人首领舞动长戈，把呼啸而至的箭矢扫成两段。　　越来越近了，我抛下弓箭，拔出插在战车上的最后一件武器，摆了一个防御的架式。那是一柄铁头的长矛，虽然在车战中也算少有的利器了，我却知道，用这种东西根本无法阻挡敌人的进攻。那家伙太高大了，膂力也太强劲了。我会死在这里吗？死亡没有什么可怕的，但我希望知道，我死以后，我的思想还能和彭刚的思想联系在一起吗？　　正在这个时候，我听到身后的弧增欢叫了一声。微侧过头，看到十几乘战车和千余名雄纠纠的士兵来到了我们附近。彭邑的兵马终于到了吗？我看到那犬人首领狠狠地瞪着我，勒停了座骑。我长舒一口气，觉得双膝发软，急忙把长矛柱在车上，才算勉强站稳。　　没有料到，彭军的指挥官竟然是我的堂弟秩宇。几年不见，这孩子长得更为高大了，唇上也蓄起了胡髭。虽然如此，我还是可以一眼就认出他来，而他看到我，只是微微一愣，没有更多的表示――这几年来，我的变化实在是太大了吧，尤其那段做奴隶的经历……　　秩宇指挥部队抵挡住犬人，自己驱动战车来到我的车边。摘下头盔，他跳下车来，向刚从车厢里爬起来的王姬深深鞠躬：“接应来迟，死罪。幸亏王姬没有受伤……”　　王姬向他微微点头，勉强笑了一下，望向我：“多亏峰大夫的救护，否则，我……”　　听王姬称呼我为“峰大夫”，秩宇诧异地望了我一眼。我淡淡地向他一笑：“峰扬现在是郴国的大夫，奉寡君之命，前来贵国报聘，偶与王姬同行。”　　秩宇这才认出我来，他先是瞪大了眼睛，但随即露出了有些僵硬的笑容：“原来是六兄。数年不见，你老多了……请恕小弟未先行礼。你还平安，真是喜事。”　　这孩子从小和我的关系就不算融洽，而我对于这些堂兄弟，也从来没有过多的感情，这也许是大家族所必然的悲哀吧。我的归来，在他认为是喜事吗？别装模作样啦，会欢迎我回到彭国的，大概只有母亲和同胞兄弟远而已。　　我很想问他，我的母亲和兄弟境况如何，但知道现在并不是细叙家常的时候。我向他点点头：“还有一些我的家臣和王师被犬人包围，请将他们拯救出来，并驱退犬人。王姬的彩车和聘礼，也最好不要被犬人夺去了。”　　第三天下午，我们终于来到了彭邑。这一次犬人的袭击，抢走了半数的聘礼，杀死了超过七成王师，而我的家臣与属员，也阵亡了七八名。还好钟宕并没有死，他满身是伤，左臂脱臼，但终于从尸堆里爬了出来。　　路上，秩宇告诉我，我的母亲年前就已经过世了，远在郊外结庐为她守丧。“第三支小宗现在只有远一个继承人了，”他这样对我说，“家主体谅他连年来遭受的亲人过世的悲痛，已经上奏国君，待其成年，就给予一块封地。那地方不错，在浈水附近。”　　我知道那个地方，距离彭邑大约四五天的路程，虽然有浈水流经，岸边却很少有可开垦的土地，偶尔有几块，也是产量极低的盐碱地。“是啊，那地方是不错。”我撇撇嘴，冷笑着回答秩宇。　　虽然是一块贫瘠的土地，可是如果用心治理的话，远自己和父亲去世后留下的不多家臣应该可以勉强度日吧。重要的是，离开了彭邑，离开了对父亲一直心存敌意的家主，离开了错综复杂的权力斗争，远也许会生活得更为开心安逸也说不定。　　才来到彭邑近郊，彭公南望带领群臣已经在这里迎候王姬了。秩宇向家主和彭公说明了我现在的身份，家主有些疑惑地望着我，而彭公只是向我点点头：“请先往客驿休息，等寡人举行完婚礼，再召见大夫。”　　他们恭敬地迎走了王姬。王姬在临走前，转头向我望了一眼，目光中除了感激，似乎还有些别的什么，但我当时并没有留意。婚礼定在七天后的吉日举行，我暂时无事，就先到城外来祭奠母亲，并探望远。　　远见到了我，脸上泛起了无尽的崇敬和欢喜。分别四年，他已经长得快和我一样高了，稚气不脱的脸上，多了一份成熟和坚毅。再过半年多，他就要行冠礼了，就要成为一名成年的士了，然后，就可以受赐浈地，成为下大夫。　　我在母亲的墓前虔诚祷告，请他保佑远获得幸福和宁静。我陷身于复杂、诡奇的人生中，我受仙人忽荦和上人之王蒙沌的指派，要集齐四方的神器，要阻止大劫的发生，恐怕没有时间来照顾远。这个时候，我突然想起了彭刚在苍槐中看到的那对暗红的眼睛，想起了那不知何物所说的话：“大劫本就在一千两百年后才会降临……一千两百年后，咱们再见吧，彭之公孙峰扬啊……”彭刚以后一千两百年，就正是现在呀！　　大劫真的命定会在此时发生吗？大劫全面展开的那一天，距离现在还有多遥远呢？　　明暮和革高站在远的身边，双眼中饱含着惭愧和欣喜的泪水，向我不住磕头。他们也许在后悔，如果当初跟着我离开彭邑，也许现在会成为郴君宠信的新贵族的家臣，而不是即将远赴浈地，如同被放逐一样的远的家臣吧。不过，这样揣测他们的用心，似乎稍微恶毒了一点。　　我注意到钟宕、弧增的目光中似乎充满了警惕。我能够理解他们的心情，他们的出身都并不高，因缘际会，成为我的家臣，成为郴国新贵的第一批家臣，虽然知道我本是彭国峰氏的逐子，但看到似乎和我更为亲近的明暮、革高他们，多少会有些妒意的吧。也许他们害怕，如果明暮他们重新跟随我，自己重要家臣的位置是否还能保全。　　为什么，我最近似乎习惯以恶意来揣测人心呢？是多年来坎坷的经历所致吗？是受彭刚的影响吗？　　我和远并肩坐在母亲的墓前，我笑着对他说：“还有半年，半年以后，你也是士了，咱们再见面，就必须循礼正襟对坐了。”　　远点点头：“兄长想回到彭国来吗？如果你能和我在一起，咱们一定可以振兴本宗，一定可以为父亲报仇的！”　　这孩子，我看到他咬牙切齿地说出“报仇”这个词来，他心中的仇恨竟然如此之深吗？我轻轻摇头：“现在，我是郴国的大夫。”　　“是啊，”远笑了起来，“我早知道兄长一定会重新出人头地的。郴国的大夫，好威风哦……可惜太遥远了，咱们恐怕不能经常见面了……”　　似乎有些伤感，远低下头去。我拍拍他的肩膀：“不要哭，你即将是浈地的大夫呀。也许下次见面，就要称呼你‘浈远’了。”远摇摇头：“我不要做浈远，我要做峰远！家主害死了父亲，我一定要夺取他大宗的地位，我要放逐他，就象他放逐你一样。”　　“浈是块贫瘠的土地哪……”我故意转变话题。　　“那没有关系，”远笑了起来，“叔祖沓第一个告诉我可能受封浈地的消息，他对我说：‘世上没有不可开垦的土地，没有不可振兴的家族，只要努力，命运就可以改变！’”　　叔祖沓是我的启蒙老师，是我在家族中除父亲外最尊敬的人。我反复咀嚼着他对远说的话，觉得如嚼甘草，余味无穷。“好啊，”我搂住远的肩膀，“下次再见面，也许是在你受封的浈地呢，让我看看你会拿些什么来招待我，让我看看你把那块贫瘠的土地，能够治理到什么程度。”　　回到城中，突然听说彭公和王姬的婚礼日期要延后了。原因，似乎是王姬坚持要他先彻底剿灭那支曾遭遇过的犬人队伍，才肯成礼。前来告诉我这个消息的，是腾卿的长公子幕――他是六卿公子中最具有威望的，也是诸公子、公孙里我曾经最敬慕的人。　　“令先君殒难后，”腾幕向我解释，“我曾经上奏国君，发兵剿灭那队犬人，但这件事竟然拖延了整整四年，也没有解决。你知道原因何在吗？你知道原本逡巡于朗山的犬人，为什么会跑到衷国境内来？”　　我摇摇头。腾幕叹了口气：“因为他们有后台呀，南伯翰国就是他们的后台。”我吃了一惊：“翰人竟敢和犬人勾结？！”腾幕点点头：“你也知道十二年前翰国被素国击败以后，谋求向西方的发展，他们利用这些犬人来牵制和削弱我国的力量。为了怕与翰直接产生冲突，因此国君一直不肯进剿这些犬人――其实还多亏了你们郴国，因为郴军败素，使得翰国东面的压力减轻，暂时放慢了向西的扩张，这些犬人失去了靠山，现在倒是进剿他们的最好时机。”　　我突然明白了，为什么国君要千里迢迢地派我来西方报聘，一方面是仙人和上人之王的要求，一方面也是为了联合彭国，共同对付开始向西伸手的翰国。　　半个月后，六卿联军向东开拔，前往征剿犬人。　　第二十三章 聘　　史载：檀王十八年夏六月，郴大夫峰扬报聘于彭。　　此次虽然是彭公南望亲自统率军队，但那只不过做给王姬看的表面文章而已，彭军主力仍然是六卿的士卒――其实除去六卿之兵，彭公真正可以调动的，也不过十多乘战车，数千徒步而已。六卿聚集了万余大军，仅仅用了不到两天时间，就将那些犬人屠杀殆尽，残部逃回朗山。朗山是彭国和翰国的界山。　　“归告郴大夫峰扬，我已为其先君报仇了。”家主叫秩宇来通知我，但这丝毫也无法减轻我对他的恨意。整整四年啊，我父亲终究是他的兄弟，但他从来也想不到报仇，要等此次王姬下令，才借花献礼，这种明显的市恩，怎么可能骗得到我？　　但我当时并没有料到，家主的态度，竟会在不到十天的时间里，又做了三百六十度的大转弯。当时我只是掐指估算着日期，彭君回师之后，大约十天内就会和王姬完婚，然后再十天召见我，最多再十天我就可以离开彭国，回去郴国了。我实在难以忍受在故乡的日日夜夜，现在做为郴国的使节，故乡如同客地，亲戚如同新交，实在让我很不舒服。　　但是，等一等，我还必须在彭国找到雨璧……这些天里，我也曾向腾幕等人打听过雨璧的下落，但却得不到准确的答案。“如果照你所说的，雨璧曾保存在先君手中，那么大概现在在国君处吧……或者落入六卿中某一位大人的手里。腾氏若有此物，我一定会知道的。”　　这里所提的“先君”，并非指某人去世的父亲，而是指“先国君”，指在石宫外被弑的那个胖子。当时，现在的彭公南望还在他的封地上等待好消息，雨璧只可能落入六卿中某位大人的手中，而他们未必会在拥立南望后，乖乖地把这件宝物双手奉上。如果落入其他人手里，就更难寻找了……　　就在彭公还师彭邑的第三天晚上，我正期盼着颁布婚礼的日期，突然钟宕敲响了房门：“家主，有客来访。”　　我明显听出他话语中的诧异和犹豫，不禁皱一下眉头：“什么人？”　　“对方……对方不肯通名……”钟宕的声音更为犹豫了。　　我心中疑惑：“请告诉他，外使不夜会私客。”　　“我说过了，她说有急事，一定要面见家主……”钟宕回答，“事情极为可疑，臣下不敢擅专，还请家主见她一面。”　　我虽然无法从语言中分别“他”和“她”的区别，但也明显听出每次在讲这个字的时候，钟宕故意加重了语气。我掸掸席子，坐正靠在几案上的歪斜的身体：“那好吧，请他进来。”　　屋门拉开，我看到一个全身都裹在披风里的人，缓缓走了进来。从对方的身形和姿态，我看出了那是一个女人，但我没有料到，她竟然是王姬！　　王姬坐在我的对面，微微拉开面部的遮蔽，让我看清楚她的真实面目。还没等我磕下头去，她突然急促地说道：“请大夫速速离开彭国，刻不容缓，否则难免杀身之祸！”　　我吓了一跳，心说：看到你的脸，我就想到杀身之祸了。在王京你私下来见我，若被发觉，我顶多被驱逐了事；在这里你还敢私下来见我，若你未来的丈夫彭公知道了，定将我斩杀不赦！　　“君夫人您本身来到此处，带给小臣的就是杀身之祸呀。”我故意不称呼她为“王姬”，而叫她“君夫人”，提醒她注意自己现在是彭公未婚妻的身份。　　“不错，是我给你带来了杀身之祸……”王姬泪眼盈盈，“若不讲出缘由，料大夫不肯离开。都怪我，将大夫在王京时对我的教诲讲给别人听了……那是一位宗门达者，他说大夫所言是谬论，是妖言，若使传播，遗害无穷。他禀告彭公，彭公找峰卿来商议，峰卿说唯有除去大夫，才能避免宗门达者的愤怒。峰卿即将带兵来到了，请大夫快走！”　　原来是这样，我微微苦笑。元无宗门的什么狗屁达者，无法理解仙人忽荦的话，那很正常，连素无始和深无终都无法理解，何况这些更等而下之的家伙呢？他会将此禀报彭公，彭公会找家主商议，也都在情理之中。只是家主为何提议要除掉我呢？他真的是怕我的“妖言”引起元无宗门达者的愤怒吗？我现在是郴国的大夫，并非彭国公孙，并非峰氏之子，那些狗屁达者若要愤怒，怒火也将喷吐向郴国，而不是彭国，更不会是他吧。家主是仍然害怕我当初挥剑砍他时的眼神，他怕我因父仇向其报复，所以得到机会，才想除去我吧。　　我是很想向他报复，父亲被犬人首领杀死的那一幕，仍不时在脑海中闪回。但我逐渐发现，想向他报复的原因，却大半不是为了仇恨，而是源自对远的爱。如果我完成了复仇，远就不需要背负如此沉重的包袱来继续他的人生了。我希望他可以虽清贫但快乐地在浈地长久生活下去――虽然后来才知道，这完全是一厢情愿的妄想。　　大概是看到我并没有动身的意思，唇边却微微露出冷笑，王姬竟然急切地将身一探，凑近了我：“请大夫速速离开！”离开？我怎么能够离开。仙人忽荦和上人之王蒙沌交付的使命还没有完成，雨璧还没有找到，我怎么能够离开？虽然并不甘心受他人指使，即使对方是仙人和上人，但在内心深处，还是很盼望集齐各方神器，以阻止大劫的产生。现在若是灰溜溜地逃离了彭国，恐怕以后再想来寻找雨璧就难上加难了。　　其实我有什么可害怕的？我并不畏惧死亡，而且恐怕忽荦和蒙沌更害怕我的死亡。尤其是忽荦，他总是不愿意插手下愚的事务，但他会眼睁睁看着我死去吗？他会愿意失去大劫的线索吗？如果我迫使他不得不插手下愚的事务，他心中会怎样想？会不会万分愤怒和懊恼，却又无从发泄？想到这里，胸中突然产生一种莫名的恶毒的快感。　　“请大夫速速离开！”王姬的声音更加惶急，但我却稳坐不动。“您认为呢？”我笑着问她，“您认为我所说的，是否是‘妖言’呢？”王姬突然被问到，愣了一下，随即涨红了脸：“我……我不知道……”　　她不知道？不，她现在应该很清楚地知道，那对于元无宗门来说，确实是“妖言”。那么，是什么促使她夤夜前来，想要救我呢？是因为我在犬人手中救过她一条命？还是……　　如果是前者，可怜的小姑娘啊，你并不需要感激我，若非你长得那样酷似苹妍，我不会想舍命救你。如果是后者，更请你打消了如此可笑的念头，那是完全不可能的，况且，我对你一点兴趣也没有。　　“若小臣所说确是‘妖言’，合该受戮，”我已经完全镇定下来了，于是微笑着对王姬说，“若小臣所说并非‘妖言’，又何惧之有？请王姬回去吧，小臣使命未毕，不会就这样离开的。”王姬摇了摇头：“不，我留在这里，峰卿就不敢加害于大夫。”　　我提醒她：“若王姬留在客驿，峰卿恐有他词以杀小臣。”王姬明白了我的意思，面孔涨得通红：“那我……我去对彭君说，请他赦免你……”“赦免不必，”白痴女人，现在才想到找自己的未婚夫求情，“但小臣是郴国的使节，若要加刑，也该等我面见彭君，完成使命并当廷质辩后才动手吧。”　　突然想到，既然不知雨璧在何处，与其没头苍蝇一样到处乱撞，不如直截了当地向彭君询问。“唉，这样真的好吗？”我听到脑中有一个声音在叹息――那是仙人忽荦，他果然就在我的身边。“大劫将至，时不待人，这是寻找到雨璧最简捷的方法。”我在心中回应他。　　王姬才刚离去，峰卿就亲自带兵包围了客驿。我吩咐钟宕、弧增等不必抵御，只等峰卿进来宣布我的罪状――习惯了叫他家主，不过现在他并非我的家主了，我是郴国的新贵，我的身份未必要比他低微。　　“峰卿夤夜领兵前来，不知何意？”我明知故问。“奉君命前来诛汝！”他竟然带着秩宇进来，而不是自己的几个儿子，看起来叔父高何和其子秩宇在家族中的地位又有所提升了。　　“峰扬何罪，彭公要杀我？”我继续明知故问。峰卿冷笑着反问：“你果然不知身犯何罪？”老天，我当然知道，可你不明确回答，以后的对话如何继续？拜托别玩这种俗气的反问了。　　“峰卿定怪我以妖言说王姬，”干脆开门见山吧，“但我是郴国的使节，杀了我，恐坏两国之好。”“怪你者不是峰卿，而是寡君，”秩宇抢着喝道，“郴在极西，与彭素无往来，何有两国之好？”　　哈，这孩子，身材虽然长高了，头脑可还是这样简单幼稚。“郴虽远，而可联合翰，”我不慌不忙地冷笑着回答，“翰无西忧，必东侵彭。两国旧无盟好，而今日若不盟好，彭国祸无日矣。”我明显看到峰卿的眼神犹豫了。　　“请带我去见彭公，”我缓缓站起身来，“完成使命，并按礼法当廷质辩，若我果然有罪，那时引颈受戮，也不坏两国之好。如何？”我突然很佩服自己，心中但无恐惧，外交辞令也就格外的流畅而犀利。说不定，我虽然不是治国和领兵的人才，倒有外交谈判的天赋呢。　　正在这个时候，彭公派来了使者，要求峰卿暂时将我看管起来，他第二天就要召见我。想不到那个女人的动作还真是快，但我知道，如果不是峰卿自己心生犹豫，国君的命令他也不会听从的。我倒有些想他不听命，看看到了生死关头，忽荦会不会出来救我，怎样救我。　　第二天一早，彭君在石宫正殿召见我，六卿也全都到场了。最尊位的是弓卿，然后是腾卿，以下依次是峰卿、赭卿、梁卿和华卿。除去梁卿换了人，其余的倒都是旧相识。坐在六卿下首的，还有两名灰衣老人，那大概是元无宗门的达者吧。我还在彭国的时候，道法低微，没机会和这些达者们打交道，因此都不相识。　　弓卿赞礼，我先递交竹简国书。彭公观看了国书，又将竹简递给弓卿，让六卿传阅。我明显注意到峰卿的眉头皱了一下，但我并不知道国书中的内容。　　“贵国国君身体还健康吗？”老套子的外交辞令。我急忙对彭君稽首，回答说：“寡君康健，劳彭公动问。”“贵国国君在信上说，大夫是他深为倚重的臣子，”彭君沉吟着说道，“然而贵我两国都是信奉元无正宗的，大夫若是叛宗，寡人不得不加刑，贵国国君料必不会见怪吧。”　　我知道峰卿为什么皱眉了，一定是郴君在国书中表现出对我很器重的态度，因此他怕杀不了我，不免担忧。“外臣并未叛宗，”我冷静地回答说，“彭公何由加刑？”　　“你没有对王姬说过一些外道的话吗？”弓卿严肃地问我，“难道还要请出王姬来对质？”“不需要对质，”我微笑着回答他，“我在王京的时候，确实对王姬讲过几句话，但并非外道妖言。”　　坐在下位的一位灰衣达者说话了：“‘有无，故遂有，有有，故遂无。有无之间何尝有它？有无之前亦何尝有它？弃无而谈有，是见天而不见天之所受载；弃有而谈无，是见地而不见地之所受覆。’你是这样说的吧。”啊哈，想不到那个女人竟然把我随口讲的话记得那么清楚。　　可是，等等，我不是也把忽荦所讲的这句话记得很清楚吗？清楚到竟然可以随口对那个女人说起。是不是每个人都能够感受到其中非同一般的含义，从而下意识地牢记，并且反复咀嚼它呢？　　第二十四章 论　　史载：檀王十八年夏六月，郴大夫峰扬论大道于彭石宫。　　我在彭国的石宫内，与两名元无宗门达者的对话，后来竟然被记录下来，成为新宗门发端的源泉，这在当时是料想不到的。当时，我只是照搬着忽荦和蒙沌的言辞，并添加上自己的一些歪理，随口辩驳而已。“是的，这确实是我说过的话。”听到对方的质询，我干脆地回答说。　　“这难道不是外道妖言？”那名达者喝问道。“元无所谓外道，是指本有，”昨天晚上，我早就把应对的言辞都想好了，虽然内心盼望一言不发，等着看忽荦怎样拯救我，但依旧忍不住要把想好的话讲出来，反驳这名达者，“我这难道是本有邪宗的言辞吗？怎么可以称为外道呢？”　　“你反对本无自生万物，就是外道！”那名达者大声呵斥道，“表面上装作调和有无，两端并重，其实就是两端都不重，这是最邪妄的外道！”　　他越是愤怒，我就越是享受。我慢慢将身体转向他，淡淡地回答说：“你不能领悟其中的深意，就咒骂为外道，这是党同伐异，不是辩论。深无终说过的某些话，素无始也骂他‘荒谬’，素无始的某些教诲，深无终说他‘渐堕入异端’，你倒说说看，他们哪位不是元无的达者？”　　“放肆！”那名达者几乎跳了起来，“你竟敢以这两位达者之名来诡辩！”这种理屈词穷后的叫嚣，我倒是预先没有料到，看起来，枉自背负着达者之名，这个家伙也不过如此而已。我将腰一挺，随口摆摆资格：“去秋七月，我奉寡君之命往阵国通好，在渝邑遇见了素无始和深无终两位达者，与他们交谈竟日，可惜先生当时不在旁边，因此无法理解我话中的含义。”　　在座的所有人都吓了一跳，这点使我非常得意。你们见过些什么？你们可见过那两位达者在听了忽荦和蒙沌的话以后，那副灰溜溜的样子？我倒是很想把当时真实情景描绘出来，可惜不是时候，况且，就算说了你们也不会懂。　　“胡说！”两名达者同时叫了起来。“请问两位当时身在何处？”我笑着问他们，“莫非你们当时就在素无始或者深无终身边，因此可以质正我在撒谎？不，我说的都是事实，只是那些高深的理论，你们无法理解而已。”　　“什么高深的理论？你所讲的都是外道邪说！”先前说话的那名达者仍然嘴硬，“无在有之前，在有之上，正如父便是父，子便是子一般。你将无和有归于同一层次，不是邪说是什么？！”　　我瞥一眼目瞪口呆的彭公，继续平心静气地回答说：“不错，无是在有之前，是在有之上，但无有，也便无无。父非初始为父，子也非永远为子。子有子后，子也就是父；父若无子，怎能以父名之？”话才出口，脑中就传来忽荦的声音：“胡说！”我在心里回答他：“当然是胡说，他们听不懂就行了。”　　“无生万物，因无生有，”很少开口的另一位达者反驳我的话，“无是有之父，无有之时，仍然有无。怎能将父子相提并论？”这回我却不正面回答了，只是笑笑：“夏虫不可与语春冰。无与有本是一体两面，非要将其割裂，执着于先后、主次，则此相对于有的无，并非是真正的无啊。”　　这话不是我说的，这话是蒙沌曾经对素无始和深无终说的。当初他一句话，说得素、深二人瞠目结舌，无以为对，现在我讲出来，也吓得面前两位达者一愣。其中一人才想反驳，口齿却不免有些结巴，弓卿急忙出来打圆场：“好了，不必再辩论了。峰大夫既然得到了素无始、深无终两位达者的真传，所言自然是有道理的。”　　真传？那两个被蒙沌一句话说得灰头土脸的家伙，凭什么来指导我？我在心中哂笑，而面前那两名所谓的达者还想继续纠缠，却被弓卿劝止住了。　　“大夫年纪虽轻，道德却深，”彭公望了一眼弓卿，微笑着向我说道――我总觉得他现在的微笑中有一丝谄媚之意，“既然证实了只是一个误会，寡人谨代表彭国君臣，向大夫致以诚挚的歉意。”　　我瞥了一眼那两个仍在忿忿不平的达者，将身体重新转向彭公，俯身说道：“小臣还奉寡君之命，有件重要的事要单独禀告彭君，请彭君屏去众人。”趁热打铁，正好赶这个机会，让他把雨璧交出来。　　彭公听了我的话，有些惶惑地又望弓卿一眼。我立刻明白了他的意思，点头说道：“弓卿与腾卿执彭国之政，军国重事，不应该向他们隐瞒。就请两位世卿留下，请余人暂且退下吧。”　　彭公还没有发话，腾卿先挥挥手。立刻，余下的四卿、护卫的士兵，还有那两名元无达者就都磕头向国君告辞，慢慢退了出去。　　“郴君还有何事以教寡人？”弓、腾二卿在场，似乎使得彭公放松了许多，他有些显得过于亲密地笑吟吟地问我。我开门见山地说道：“忽王十七年，赐雨璧于彭国，以镇西方，赐云i于素国，以镇东方，赐风璜于翰国，以镇南方，赐雷琮于练国，以镇北方。分封四伯，以拱卫社稷。不知现在雨璧还在彭国吗？”　　彭王没料到我会问起这件事情来，略微有些不安地扭动了一下身体，望向弓卿。弓卿沉吟了一下：“雨璧世镇彭国――不知大夫问此何意？”我知道他们在没有明确了解我的用意前，是不会透露任何有价值的信息的，于是假装潇洒地微微一笑，搬出了事先准备好的一套说辞：　　“四玉以镇四方，社稷因以安宁。而今四玉飘零，社稷因以倾颓。寡君欲为东方之伯，近日已得云i，欲与彭君交换雨璧，以证两国永世之好。”　　听我提到云i，在座的三人又都是悚然一惊。腾卿抢先问道：“云i不是在素人手中吗？”我故作莫测高深地一笑：“去春正月，我师伐素于耒山，素公卒，谥为荡。四月，素新君与我和，愿奉寡君为东伯，并献云i。”　　我所说的话，七分真，三分假，并且绝对无从取证。素人是被打败了吗？是的。素人心甘情愿交出东伯的头衔吗？头衔这种东西，从来是靠实力取得的，不管他肯不肯交，素的新君继位后不敢伐郴复仇，则他的东伯头衔就自然转移了。素人交出了云i吗？不，云i一直在素燕手里，后来被蒙沌取去。郴君得到了云i吗？不，这件世镇东方的神器最终由蒙沌交给了我。　　我估计，原本彭国君臣以为郴国只是极东地方的一个小国，刚刚不满素国的控制，起来反抗，侥幸打了一个胜仗而已。而照我的说法，郴国不但打败了素国，还迫使素国交出东伯头衔和雨璧。郴即将或者已经成为东方的霸主了！这个消息着实吓了他们一大跳。　　三个人面面相觑，好一会儿，弓卿才咳嗽一声，慢慢问道：“大夫……既然雨璧世镇西方，云i世镇东方，为何要交换呢？”我微笑着回答：“东方属水，西方属云，雨璧镇于东方，云i镇于西方，原本也合乎大道。”　　“不可，”腾卿摆摆手，“忽王所命，先君所遗，怎可与人？我不贪贵国之宝，贵国亦休贪我国之宝。”我故意用狡黠的眼神望着他：“何必如此拒人千里之外？莫非传说是真的……”“什么传说？”弓卿抢问道。“传说彭国已失雨璧，”我点点头，“看来所言不虚了。”　　彭公求救似地望着弓卿。弓卿略微镇定一下心神，突然开口揭我的老底：“窃不恭。大夫本是我国峰氏之子，檀王十四年春，先君崩殂于石宫，似乎大夫当时就在石宫西门外？”废话，不是你们要大家武装起来去弑杀彭厉公的吗？要不然我没事一大早跑到宫门外去干什么？在座都是当事人，何必遮遮掩掩，用“崩殂”这么好听的词汇？　　我大致猜到他要说些什么，于是微微点头。弓卿继续说道：“我记得大夫当时被一名本有邪宗的达者所伤，那名邪徒深得先君宠信，手中持有雨璧，大夫应该知道的。怎么会相信雨璧已经遗失这种谣言呢？”　　“已经是四年前的事了，”我微微一笑，“这四年中，雨璧是否还在彭国呢？即便不提交换之事也罢。寡君现为东伯，欲交西伯，共抗翰国。有雨璧者才是西伯，彭国是否还持有雨璧呢？若不能得见雨璧，何由证明彭霸西方？”　　腾卿匆忙想堵住我的话：“雨璧是国宝，自然秘藏，岂能轻易示人。”我点点头：“所以示信耳，并固两国之好。不瞒彭君，云i现在就在我身上，可以给诸位观看，以示我国诚意。”　　我相信自己今天说的每一句话，都给彭国君臣带来相当大的震撼，尤其当此刻讲出云i就在自己身上的时候。彭君和弓、腾二卿都愣住了，刹那间，整个正殿中的空气也似乎凝固了似的。　　我不等他们醒悟过来，先伸手入怀，取出了云i，那散发着淡淡的白色光芒的宝玉来。所谓“i”，形状似璧，但缺一角，这所缺的一角就是正面。我将云i正面朝向彭公，轻轻地放在面前席子上。　　我知道，虽然从未见过云i，但如此晶莹剔透、流光溢彩的宝玉，任何人都不会怀疑它的真实性的。我注意三人的眼神，他们都瞪大了双眼，愣愣地盯着云i，目光中先是流露出惊恐和惶惑，随即又变成了欢欣和艳羡。其中，以腾卿眼中的艳羡之色最浓，我看到他右手衣袖微微颤动，似乎随时准备伸出手来，将这神器据为己有似的。　　云i在人前出现，谁都会想将其据为己有，这点我早就预料到了，并且想好了应对之策。我看到弓卿在向腾卿递眼色，不用猜就明白，他们在计划除去我，抢夺云i。我不慌不忙地把右手按在云i上面：“彭君请看，这便是东方之宝――云i。在常人手中，它不过一块华美的玉石，而在道法高深者手中，它却可以呼风唤雨，颠倒天壤，甚至可以杀君灭国！”　　我注意到弓、腾二卿的目光中流露出惊恐的神色。方才与元无宗门达者的辩论，为我现在的话做了极佳的铺垫，他们一定会以为我道法高妙，因此不敢轻举妄动的。形而上大道为德，形而下器用为法，两者是相辅相成的，象我这样道德“绝高”而道法低劣的状况，恐怕他们完全想象不到。　　我慢慢拿起云i，同时恶意地欣赏两卿眼中越来越浓的恐惧之色。倒是彭公南望似乎没有听出我话外之意，还在贪婪地盯着我手中的云i――他是白痴吗？父亲在世时曾经说过：南望的能力与其野心相距甚远，立其为君，久必为祸。看来确是非常正确的判断。　　我慢慢把云i揣入怀中，然后慢慢地向彭公施礼：“外臣告退。外臣之言，请彭君三思。希望彭君可以将雨璧赐与外臣一观，以固两国之好。”　　我迈着轻松的脚步回到了客驿，我期待着事情的继续发展。雨璧究竟在不在彭公手里呢？我倒比较倾向于它秘密落到了六卿中某一位的手中。他们会不会把雨璧拿给我看呢？他们应该想到，如果我回去郴国，筑坛供奉云i，并同时宣称彭国已经遗失了雨璧，会对彭国在天下诸侯中的威望，造成多大的影响。　　但是，如果雨璧确实在某位世卿手中，公开自己持有雨璧的事实，不会提升威望，反而会招致其余五家的嫉恨，而且，很可能会从此失去雨璧的掌控权。他肯交出来吗？　　不确定的未来，是最有趣的未来。我深切地期待这不确定性。　　第二十五章 履　　史载：鸿王七年秋九月，彭侯刚履于西极，斩巨狼名兜悍。　　回到客驿，发现峰卿包围客驿的兵马并没有撤去，不但如此，还增加了弓卿和腾卿的部分家臣。我知道他们仍然觊觎云i，但并不在意――即便自己没有力量保护云i，仙人忽荦总不希望我失去这件神器。让仙人头痛，似乎现在对我来说，也是相当不确定的乐趣呢。　　钟宕一脸的严肃和警惕，每隔半个时辰就向我汇报一次包围部队的动向。我劝他不必慌张：“若要对我不利，今晨在石宫中，他们早就可以动手了，何必等到现在？”钟宕依旧不肯放松戒备：“要防他们趁夜对家主不利。白天或许怕遭物议，不敢动手，晚上可……”我“哈哈”大笑：“如此大张旗鼓地包围客驿，我若有所闪失，他们能逃避责任吗？白天也好，晚上也罢，除非他们情愿背负杀害使节的罪名，并且做好了与我郴国交恶的准备，否则不敢动手的。”　　我挥手让钟宕离开，自己关紧屋门，从怀里掏出那三件神器来，摆放在面前。风璜、云i和雷琮，黑色的、白色的、赤红色的柔和光芒，在昏黄的屋中慢慢发散，并且逐渐融合在一起。这是多么瑰丽的景象啊，每看到一次，都使我的心中充满了对未知的渴望。　　这些神器，原本都是一个球体的碎片，那个球体，名叫“大化之珠”吧。究竟是何时、何人将这些碎片琢磨成祭祀的器物呢？改变了形体以后，它们是否还能拼接在一起呢？若将雨璧凑齐，拼接在一起，又会发生怎样惊天动地的事情呢？　　我闭上眼睛，任思绪漫无目的地飘荡。突然间，我的眼前又出现了那对暗红色的瞳仁，在无边黑暗中散发着妖异的光芒。我悚然一惊，想要睁开眼睛，但眼睑似乎被胶水粘住了，竟然张不开来！　　大惊大惧中，脑海中渐渐响起了那个熟悉的声音：“大化之珠即将完成，它将带来一千两百年的治世，然后复归混乱，混乱趋于混沌，混沌产生大劫。而我，即将在大劫中复苏，嘿嘿嘿嘿嘿嘿～～”　　在这慑人心魄的可怕笑声中，我猛然睁开眼睛。仍然身在客驿之中，面前摆放着风璜、云i和雷琮。窗外传来麻雀细碎的鸣叫，还有钟宕不安的脚步声。那是彭刚在苍槐底下见到的东西吗？那是他在说话吗？他在对谁说话？是我，还是彭刚？抑或他在自言自语？若他在自言自语，我又何由听闻？　　我急忙收好三件神器，同时在心中呼唤忽荦的名字，但仙人并没有出现。他是不愿意在此时此地现身，还是根本就不在我的身边？我感觉心脏狂跳，浑身燥热发汗。已经很久没有体味到这种恐怖惊悚的感觉了。经历过彭刚所遭遇的艰辛和坎坷，峰扬生命中的任何危机，似乎都不能使我感到害怕，直到方才……那确是峰扬生命中所遭遇到的危机吗？　　我不知道，我不知道那暗红的瞳仁来源于何物，不知道脑中的声音来源于何物，不知道所谓的大劫将在何时发生，不知道它和我的联系有多紧密，不知道它会对我的人生造成多大影响……正因为根本难以捉摸，才使人感到格外的恐怖！　　天色渐渐黑了下来，仆役敲门进来，端上饮食，并抖开被铺。我匆匆用过晚餐，早早就睡下了。那对暗红色的瞳仁总在脑海中浮现，使我食不知味。还是希望尽早堕入梦乡吧，希望明晨醒来，可以把这一切都淡忘掉……　　※※※　　所谓“清木”，并不是一棵树，或者说，并不是一株活着的树木。它被厚厚的坚冰所包围，找不到可以踏足的地方。我围着清木慢慢绕开了圈子，才走了不到百步，突然听到一声骇人的怒吼。　　急忙将血剑握在手中，定睛看去。只见远远的，在清木下面闪出了一个黑影，足有两丈多高，双睛碧绿，血红的大嘴中露出尖利的牙齿。那是一头狼吗？天下怎会有这么大的狼？！　　那头巨兽向我咆哮着，却并不冲过来。我仔细观察，才明白他的尾巴被牢牢冻在清木上的坚冰里。只是偶然路过的猛兽被冻住无法动弹吗？还是这巨狼根本就是清木的守护者，正象鬼鲵很可能是苍槐的守护者一样？　　但这头巨狼可要比鬼鲵差得太多了，如果说，初看到鬼鲵的时候，我还曾感觉到恐惧，那么现在看到巨狼，只使我欣喜欢笑。这是上天送给我的食物啊！经过雪原上的长途跋涉，我的食物已经吃光了，而这里可找到的食物，比大海中还要稀少。就在这个时候，上天把这头巨狼送到我面前，岂非是莫大的眷顾？　　我一边估算着这么大一块肉，可以吃多少天，一边谨慎地向它靠近。巨狼怒吼着，猛然向我伸出了一只前爪。我挥起血剑，用尽全身力气，一剑斩去，深深地劈入爪背。粘稠的鲜血喷涌了出来，但很快就冻结成了红色的冰块。　　巨狼惨叫着，向后缩去。我一个箭步蹿过去，挺剑刺入它的咽喉。它另一只前爪反扑回来，狠狠打在我的左肩上。我只觉得肩膀剧痛，被迫松开血剑，一个跟头向后栽倒。　　在雪地上连滚出一丈多远，我才勉强稳住身形，身后传来一阵又一阵凄厉的嗥叫。摸摸左肩，皮肤未破，骨头未断，只是肌肉撕裂，痛得令人难以忍受。挣扎着爬起身，转头看去，只见那头巨狼俯伏在地上，高仰起头，对着天空嗥叫。它的嗥叫声越来越弱，终于脑袋一垂，倒在了雪地上。　　我强忍剧痛，慢慢走过去，奋力用右手拌开它的脑袋，从喉下找到了血剑。血剑深深地插在巨狼的咽喉里，只露出半截剑身。我还怕血剑被狼血冻住，难以拔出，谁料轻轻用力，血剑就自己滑了出来。　　这真是千古难求的宝物，在我心目中，血剑比那些宝玉更为重要。我坐下来，枕着狼尸呼呼喘气，然后再次用血剑割开巨狼的咽喉，吮吸它尚未凝结的血液。　　狼血的膻腥，是前此所难以想象的，但那仿佛一团烈火，通过我的咽喉直烧到腹下。很快，我觉得全身充满了精力，连左肩也似乎不那么难以忍受地疼痛了。这才仰起头，观察那直插云端的清木。　　清木看起来，又要比苍槐为小，直径不过七八十丈，但高度却无法判断。这才真正可以称为“天柱”呢，它笔直地伸向天际，目力所及处，毫无枝杈。　　趁着精力旺盛，我割下一大块狼肉背在身上，用血剑在冰柱上凿开一个个缺口，努力向上爬去。血剑不但锋利无俦，并且十分坚硬，我用它攀绛桑、刺鬼鲵、登苍槐、斩巨狼，它依然光滑锋锐，连一个缺口都没有。　　攀登天柱，对我来说似乎已经非常顺手了，虽然四外寒风呼啸，我小半天就攀爬了将近三百尺。等到天色完全黑了下来，我凿开一个较大的冰窟，慢慢藏身进去。割下一片狼肉，才张口去咬，却差点崩坏了自己的牙齿――它已经冻成坚冰了，若非手有血剑，我都未必能把它割下来。我把狼肉揣进怀里，用火狐之皮捂了捂，很快它就重新变得柔软，可以撕吃了――虽然仍是腥臭难咽。　　向下望去，虽是黑夜，借着雪地的反光，仍可看到那具僵卧的狼尸。如果我还能活着从清木上下去的话，相信靠这些肉足够走出雪原了――冰天雪地，竟也有它独特的妙处，起码不用担心食物会霉变或腐败。　　第二天，我又向上攀爬了百余丈――坚冰包裹着的清木，要比绛桑和苍槐都难爬多了，脚下随时都会打滑，一个不慎，就可能跌落下去，摔得粉身碎骨。我就这样艰难地、提心吊胆地攀爬了整整十三天，终于爬到了清木的顶端。　　清木的顶端没有枝叶，而只是平坦的一个截面。这不禁使我想到，即便它曾经是一株树木，也一定是株树冠已被削平的断木。是谁有这样大的威力，可以将如此巨大的树木削平呢？是天雷的力量吗？　　我仰躺在清木的顶端，闭上眼睛，小憩了一会儿。然后爬起身，寻找四周值得注意的景象。远处并无高山，用血剑割刺清木，应该也不会再有仙人出现。而清木的顶端，也没有任何洞口。我该怎么办呢？在这里继续寻找、等待，还是应该爬下去？　　清木上是如此的溜滑，我一个不小心，仰天摔倒。但就在这个时候，眼角的余光似乎瞥到云端上有些什么东西。我干脆躺下，向上望去，只见十丈高处就是飘渺的云霞，而在云霞上面，竟然隐约有一座宫殿存在！　　真的有天堂吗？真的有天神的居所吗？！我一骨碌爬起来，仰头大喊：“彭刚来此，觐见天神！”我不知道自己的声音能否传入天堂，不知道天堂中的天神（或者是仙人），能否听到我的呼声，更不知道他们会不会理睬我。但我还是努力地喊着，直到咽喉嘶哑。　　终于有回应了，我看到云霞展开，两个背生双翅的女子缓缓飞了下来――那是天女吗？她们越飞越近，我看到她们白皙柔润的肌肤，看到她们银色的头发，银得耀眼。忽然间，我感觉似乎曾经见到过她们，虽然相貌略微有异，但这样仿佛茹人般的白肤银发，展开足有丈半的巨大翅膀，我一定曾经见过的！　　脑中的印象非常模糊。我曾在何时何地见过这样的女子呢？前此，我从来也不知道天女是生有翅膀的，也不知道这世界上有长翅膀的人存在。我究竟曾在何时何地见过她们的同类呢？　　※※※　　那是燃啊！彭刚所见到的，一定是燃的同族。梦中彭刚奇异的经历，将我又带回了生存于萦的那段美好时光。燃究竟在哪里呢？这个我人生中似乎唯一恋慕过的异族的女子，忽荦说她未死，但同时说她的遭遇极为奇特，不肯带我去见她。　　我从梦中醒来，或者不如说，从彭刚的遭遇中重新拾回自己的人生，郴的大夫峰扬的人生。彭刚的经历与峰扬的经历，其交织是毫无规律的，有时彭刚的数日，不过连接峰扬的一瞬而已，有时则正好相反。但最近有些奇怪，彭刚的经历总在最激动人心的那一刻静止，然后我回归峰扬，正象老人说古，故意给听讲的小孩子卖关子似的。　　当天晚上，王姬又悄悄地来找我――这个女人干这种危险的事情上瘾了吗？她首先向我致歉：“都是我多嘴，致大夫于险地。还好大夫道德高深，辩清了诬妄。”我心不在焉地笑笑，盼望她尽早离开。　　“大夫，”她突然向前探了一下身体，“还请大夫继续教诲我。”我不耐烦地摇摇头：“前此讲给王姬听的话，您领悟了吗？”她微微一愣，我继续说道：“真理有时是极为晦涩难懂的，需要耗费一生的精力去思索和研究。在未能领悟以前，听到更多的道理，只会混淆自己的判断，那是无益的。”　　“大夫……”她的双颊突然腾上一片绯红，“大夫真的以为我是来听讲的？”这回轮到我发愣了：“王姬还有何以教我？”“峰大夫，”她又凑近了一些，“峰大夫救过我的性命……如此的恩德，我怕毕生也无法报答……我只有……我只有……”　　她越靠越近，我吓得往后仰起身体：“王姬，请您自重！”不会吧，难道这个女人真的迷恋上我了？不可否认，比起除了野心膨胀外别无所长的彭公南望，我或许更具备吸引女性的魅力，但……她终究是王姬呀，而我不过诸侯国的一名普通贵族而已。　　但是，猝不及防地，王姬竟然扑到我怀里来了。我身体一晃，几乎被她撞倒，本能地伸手抱住了她。“大夫，”她的声音断续而低微，但在我耳中听来，仿佛句句都是霹雳，“我无法克制自己……大夫是如此的英勇，如此的睿智……”　　第二十六章 朝　　史载：鸿王七年秋九月，彭侯刚攀天梯，朝天辅于彤云之宫。　　※※※　　香甜的温热的气息就在我耳边，柔软的娇躯就在我怀里。不可否认，王姬玉檀是个绝世美女，何况，她的相貌又这般酷似苹妍。我不禁有些心猿意马起来，理智与情欲在内心猛烈交锋。自从惋怀孕以后，我已经有多久没有碰过女人了――一年吗？超过一年了吧……　　我感觉自己的左手正揽着王姬的腰肢，那纤细的腰肢，柔软而富有弹性。我感觉自己的右手正搂着王姬的背脊，透过丝绸衣服，似乎能够感触到她光滑温润的肌肤。我感觉王姬的双手抚在我的胸口，并且轻轻地、轻轻地向我领口内潜入……　　突然，王姬浑身一震，象是被什么东西烫到一样。而我也立刻明白了那是怎么一回事，满腔情欲刹那间如猛火遭遇冰水，“嗤”的一声全被浇熄了。我双臂一振，把那诱人的柔软的胴体直推了出去。　　“是彭君派你来的？”我冷冷地掖好衣领，斜眼望着王姬。王姬跌倒在坐席上，目光中充满了羞愧和恐惧，半晌说不出话来。但即便她并不回答，我仍然可以猜到事情的真相：“彭君派你来盗云i是吗？没想到堂堂一国之君，行事如此卑鄙龌龊！”　　王姬身子一屈，俯伏在坐席上，哀哀抽泣起来。但在我心中，现在的她是极为丑陋并且可厌的。受彭君逼迫，前来引诱我，伺机盗窃云i，这本不能责怪她。她也是受害者，彭君是她的未婚夫，如果她敢不照办的话，以后的人生将永远笼罩在阴影中。但在引诱我的时候，竟然能假装得如此逼真，使我险些入彀，这份天才的表演功力后面，隐藏着一颗怎样虚伪的心啊！　　“回去告诉彭君，云i会选择它的主人，雨璧也一样，”我冷冷地下了逐客令，“请他还是保管好自己应得的吧，不要再觊觎非份之物！”　　王姬带着满脸的羞愧和痛悔离开了――我不知道这些表情是真还是假。那温婉胴体的触感还留在手上和怀里，使我心神激荡。我不由幽幽地长叹了一声。临离开郴国的时候，剧谒曾经来找过我，向我提出，其父剧棠有意将女儿许配给我。　　“我家为世卿，攀上了这门亲事，你会后福无穷的，”他嘴里虽然这样说，但看表情，倒似乎在讲一个大笑话，“不过也说不定，后福无穷的反是我们剧氏。我妹年方二八，长得还算耐看，如果你同意的话，从彭国出使回来就可以准备婚事了。”　　我并无意与剧氏联姻，因此当时只是笑笑，回答说：“急什么，等我回来再做决定吧。”现在想起来，却不如接受了这门婚事为好。就彭刚来说，他也想在取得西方云玉后再娶一房正妻，而我，还从来没有过正妻呢。　　男人的生命中，真的不可以缺少女人吗？　　我把右手放在胸口上，就在王姬才刚才抚摸过的地方，我的手指碰触到了那三件神器，一股暖流涌过心头。不知道为什么，此时我的眼前突然出现了燃的影子，她那银色的长发，白皙的肌肤，还有巨大的翅膀……也许永不可能再见的她，为何总在我心头萦回不去？　　※※※　　那两个女人扇动着她们巨大的翅膀，把我带进了天堂。那真的是天堂吗？等我飞上云端，仔细观察，才发现那不过一道不知用什么材质垒成的墙壁而已。这道墙壁非常的长，似乎围成了一个广大的圆形，但两侧都看不到尽头，也看不到有门。那两个背生双翅的女人挟着我的臂膀，直接飞过了墙壁，停在一处空场上。　　除了脚下茫茫的云雾，极目望去，似乎空无一物，并没有想象中华美的高楼广厦、奇花异草。她们放下我，我感觉双脚沾到了实地，但轻抬脚背驱散浓重的云雾，却发现脚下空荡荡的，什么也没有。是我正站立在虚空中吗？还是有一道肉眼所看不见的地板隔在下面？　　正感觉无比的新奇和诧异，突然，一个影子逐渐在面前出现，并且缓慢成形，仿佛由云雾凝结成的虚影似的。那是一个相貌很奇特的人，无发无须，深鼻细目，淡黄色的皮肤深处，隐约透出一丝青色。这人穿着一件长长的袍子，颜色和形制都古怪得难以名状，正如我在绛桑顶端遇见的那个仙人一样。　　“你来寻找西方白色的云玉，我可以把它交给你，但那是无益的，”我听到脑海中有一个声音在澹然地说道，“即便你得齐四玉，也无法复原大化之珠，因为你没有心啊。”　　我曾经历过类似的事情，我知道是面前这个人在对自己讲话。“您是仙人吗？”我俯身施礼，恭敬地问道，“您说我没有心，不知有何深意？”　　脑中的声音似乎在笑：“你没有心啊，迟早你会明白我的话的。我是仙人，我的名字叫做空汤，我是这座天宫的主人。”　　“请您赐我云玉，”我柱着血剑，单膝跪了下去，“请您指引我前进的方向。”　　“你只要前进就好了，你不需要方向，”脑中的声音继续说道，“一切发端、肇始、发展、结局，都已经注定了，以下愚之力是无法扭转的。一切在千两百后才会有答案。那时候，也许我将指引你，彭之公孙峰扬啊。”　　又一次听到了这个名字，这个名字指的究竟是谁？我族中似乎并没有一个叫峰扬的人存在，难道，那指的是我某位祖先？我才这样想着，脑中的声音再度响起：“你不会明白的，得到了云玉，就赶紧离开吧。一千两百年后，也许你会明白……也许你明白得会比我更多……”　　※※※　　又一次在彭刚的经历中听到了自己的名字，这使我莫名惊骇。彭刚在清木上的天宫中见到的仙人空汤，似乎比忽荦对大劫的来由和发展知道得更多。我能否找到他呢？当初清木所在的位置，是现在彭国往西北一千里外吧。　　彭刚得到云玉后的经历，史书上有所记载，故老也有相传。他割下那头据说名为兜悍的巨狼的皮，绞成几股粗索，把巨狼从雪原中拖了回来。一路上虽然生啖狼肉，翻越疆山回到疆国的时候，巨狼的尸体还几乎是完整的。他把剩下的狼肉分给疆族人大吃了三天，疆侯廓用巨狼的头骨装饰宫殿，以纪念彭刚的功绩。　　而对于攀登清木一事，史书上却记载说，彭刚通过西方天梯，来到了彤云之宫，见到了彭族的祖先同时也是保护神――天辅，他在那里得到了天辅的鼓励和教诲，要他尽心辅佐鸿王，推翻暴政。连祭歌中都唱：“潼水汤汤，来雁憧憧，我先侯刚，朝于彤云之宫。”　　我不知道那是以讹传讹，还是别有用心的编造。不过，我的记忆中还残留着彭刚对鸿王隐约的妒意，也许为了对抗鸿王梦见天最的传说，彭刚才自己编造了这样一个荒诞不经的故事吧。　　从此以后，彭刚再没有离开过中原，他和鸿王一起秣兵厉马，并联络各友邦，七年后终于攻入天邑，杀死鹏王，灭亡了畏王朝。鸿王肇建威王朝，并开始向东征伐，彭侯刚成为他麾下最著名的将领。又三年，彭刚病逝，鸿王以苹邑为新彭，让苹届恢复本姓，继承为彭国的国君，而把旧彭地封给了大将翰伟。　　钟宕在门外警惕地站着岗，我在屋内一任思绪飘荡。接近中午的时候，弓卿突然来到，向我宣布了以下的安排：下个月十六日，也就是在将近一个月后，彭公将和王姬举行婚礼，同时召集西方十二个诸侯国的国君前来盟会。“寡君将在盟会上展示雨璧，以显西伯之威赫，”弓卿最后压低声音，这样对我说道，“请大夫稍安毋躁，等待那一天的到来。”　　怎么，他们终于找到雨璧了吗？雨璧前此究竟落在谁的手中？不太可能是彭公，否则他早就亮出来了。我猜测很有可能是落在了腾卿的手里，因为当初手持雨璧打伤我的那名本有宗门炼气士，就是死在他的长子腾幕手中的。　　他为什么肯把雨璧交出来呢？一旦交出雨璧，宝物就将变成彭国的公产，谁执国政，谁就能随时动用雨璧――除非，腾卿已经有把握超过弓卿，成为六卿中的第一家族。　　世上有许多事，真相是很简单的，但你永远也无法了解。既然与自己无关，那么过多猜测也丝毫无益，何况，弓卿一点也没有要解释原委的意思。我现在唯一期待的是那次会盟，当彭公取出雨璧来的时候，我将迎上前去，也取出另外三件神器。四件神器合而为一，将会发生什么事情呢？能否据此摸请大劫的脉络呢？　　不知道为什么，那对暗红的瞳仁又在脑海中出现了。我想起了他所说的话：“不要以为得到了大化之珠，就可以避免劫难，就可以消灭我。”同时，也想起了仙人空汤对彭刚说的话：“即便你得齐四玉，也无法复原大化之珠，因为你没有心啊。”他所谓的心，究竟指的是什么？是人心，是天心？　　当仙人忽荦的声音再一次在脑海中响起的时候，我问他：“那暗红的瞳仁……那彭刚在苍槐底下所见到的……那是什么？那就是你提到过的‘魔’吗？”　　“我不知道。”忽荦淡淡地回答。　　他什么都不知道。这位仙人的知识领域，似乎也并不比下愚们广阔多少。也许我该问问上人之王蒙沌，只可惜，蒙沌已经很久都没有在我面前出现了。　　我象囚徒似地在彭国的客驿中居住了将近一个月，几次想再去城外见见远，却都被挡驾了。远倒是派了革高来见我，这个大汉一见到我，就俯伏在地：“叩见家主。”　　“我现在不是你的家主，”我瞥了一眼侍坐在旁，似乎面有不悦的钟宕和弧增，“你的家主是远啊。你如果还眷念旧情，就用心地辅佐他。”“是的，小人定不负重托，”革高依旧跪在我面前，慢慢抬起头来，“家……大人，您老得多了。”　　我微微苦笑。革高压低了声音：“弓卿和峰卿是否要对您不利？他们派了那么多兵马包围客驿，定无善意。家主要我来探望您，只要您一声令下，家臣们即便战死沙场，也要救您出去！”　　我摇摇头：“他们不敢对我怎样，你们切莫轻举妄动。革高，你现在需要的不是勇猛，而是忍耐，即便吃再多的苦，受再多屈辱，也要忍耐，要把远抚养成人。”“小人遵命！”革高再次磕下头去，“小人发誓，会教导家主成为一名真正勇猛聪睿的士的！”　　父母都已经去世了，我现在唯一的亲人，就只有远了，我希望他幸福安康，希望他不要背负着父仇而痛苦地生活。不，我还有亲人的，我不是还有一个女儿吗？离开郴国的时候，她还蜷缩在襁褓中，眯缝着小小的眼睛，除了喝奶、便溺和哭嚎，什么也不会做。她真的会长大吗？真的会长成一名婷婷玉立的少女吗？　　她的相貌实在太象苹妍了，她长大以后，还会这样酷似苹妍吗？可惜她是奴人的孩子，她最好的结局就是嫁给一名低位的家臣或者平民，过着仅仅衣食无缺的生活。她相貌再酷似苹妍，又怎能象苹妍那样叱吒风云，纵横疆场？不过，也许她即将迎来的平静的生活，会比夭亡的苹妍更加幸福吧。　　革高望着我，钟宕和弧增也望着我，看我不言不动，都不知道我在想些什么。我微微苦笑。然而这个时候，绝对想不到我很快就将看到那样的女儿，那样的长大后的女儿……　　第二十七章 有　　史载：烨王元年春，潼水断，育蛇出，得黄玉以为有圭。　　※※※　　我怀揣着仙人空汤给予的西方白色云玉，拖了巨大的狼尸，离开清木，又经过将近一个月的长途跋涉，终于再次看到了疆山。说真的，我有些舍不得还给疆人赤狐之皮，那真是无双的宝物呀。然而我不可能再到这雪原上来了，不可能再用到赤狐之皮――没有用处的宝物，和废物没有区别，而我，从来都没有收藏废物的习惯。　　服庸等留在疆地的家臣们，欢天喜地地迎接我的归来。疆廓也是满面堆笑，但我看得出来，他的目光中隐含着一种忧惧――大概是害怕我会强占赤狐之皮，不肯归还给他吧。如果我想强占的话，小小的疆族是无法抗拒的，这也是他们为什么七百年来都要保守秘密，不肯将消息外泄的原因。　　然而，他们并没有涉足雪原的意思，赤狐之皮对于他们来说，不也是一件废物吗？执着收藏废物的部族，只能使我蔑视他们。　　我把巨狼的肉分给疆人吃，没想到如此腥臭的狼肉，烤熟以后，却变成了无上的美味。我突然想到，这个世界上本就没有真正的废物，只要运用得法，废物也会成为我前进道路上的臂助的。疆廓将巨大的狼头骨装饰在宫殿中，说要纪念我的丰功伟绩。什么丰功伟绩，不过是打到了一头较为凶猛的野兽而已。　　宴饮三日后，我离开了疆地，在苹邑略微歇脚，就直接前去会见鸿王。我看到鸿王满脸都是兴奋之色，迫不及待地把我拉进祭祀天最的秘洞中去。我掏出云玉来交给他，他打开木匣，把云玉和火、水、风三块宝玉拼接在一起。“果然是一体的呀！咱们即将成功了呀！”他欢叫着――很久以来，我都没有看到过他如此脱略形骸地欢叫。　　然而，四块宝玉拼接为一，却什么事情也没有发生――除非现在突然有一个巨雷落向千里外的天邑，把鹏王这只蠢猪烧成焦炭。鸿王有些疑惑地反复摆弄手里的那个圆球，一个不小心，风玉脱落了下来，掉在匣中。　　“难道，还缺少……”我们两个人四只眼睛都一起盯着那圆球的内部，内部空洞无物。“你没有心啊……”我突然想起了仙人空汤说过的话，难道，这个所谓的“大化之珠”应该是实心的，还应该找到它的“心”，才能够发挥威力吗？　　“可是，天最告诉我，共有四块宝玉……”刹那间，鸿王的面色变得非常难看。天最，就是那个什么蒙沌所伪装的所谓威族的守护神吗？我不禁窃笑：“你何不再求天最托梦，告诉你其心何在。”　　敏感如鸿王，此刻方寸已乱，似乎并没有听出我说话中的揶揄讽刺之意。“是的，是的……”他喃喃自语，然后对我点头，“你先出去，等我向天最祈祷……”　　结果是我早就料到的，我在威邑居留享乐了整整七天，足不出洞的鸿王却什么新的启示也没有得到。七天后，他分身出一个黑影来告诉我：“你先回去吧，防备鹏王再次进攻彭邑。我还要在这里反复祈祷。”　　一切都不过是个笑话，费尽千辛万苦得来的宝玉，不过一堆废物而已。不，也许它们并非废物，但在不知如何使用的人的手中，和废物也并没有两样。我倒不因此感到后悔，三方天柱的攀登，使我对这个世界的真相了解了许多，使我对自己的实力更增强了信心。何况，我还得到了血剑，那才是真正的宝物，我再也不怕鹏王的“玄戈”了！　　“告诉鸿王，”我对那黑影说道，“我……我们可以深入不毛，取得宝玉，世上还有什么事情是办不到的？叫他重拾信心，治理好自己的部族吧，别再想那些虚无缥缈的事情了。”其实，我在心中说的话却是：我可以深入不毛，取得宝玉，世上还有什么事情是办不到的？我是否要放弃鸿王，独自面对鹏王那只蠢猪呢？　　※※※　　彭刚的遭遇使我悚然惊觉，我如同在梦中醒来似的睁大了眼睛，背上有冷汗涔涔渗出。“大化之珠”还有心吗？找齐了四种神器，不过得到四样美丽的废物而已吗？“原来，还有一样啊……”我脑海中传出了仙人忽荦的声音。　　当我需要他的时候，他总是不肯出现，而当我将要遗忘他的时候，他却又冒了出来。最近我对这位仙人的敬意渐趋降低，厌恶却与日俱增――在萦遭逢劫难的时候，他仓惶逃窜；他想要获得四件神器，却不肯自己动手，而要我去寻机取得；我请他找到燃，他却总是拖延敷衍……仙人究竟是何物？仙人究竟有何威力？仙人也不过是废物吧！　　似乎看透了我的心思，我听到脑海中传来一阵轻叹：“仙人也并非是万能的呀。”我倒并不希求仙人万能，但我希望仙人可以给我哪怕很简单的帮助。如果甘心做一个旁观者，就别去探寻什么大劫的来由和避免的方法，否则，多少也该出一点力吧。　　再过几天，彭公就要盟会西方诸侯了，他将在盟会上出示雨璧。到时候，我是不是应该把其余三件神器显露出来呢？四神器相遇，如果什么都不会发生的话，于我，于仙人忽荦，又有何意义？　　上人之王蒙沌也不再出现了。上人比起仙人等级为低，他想必更不能给我任何帮助。一刹那间，我突然觉得心情放松了许多。我本不惯做一个四处奔波以完成使命的人，我还是回去郴国，娶了剧谒的妹妹，做一个饱食终日，无所事事的贵族好了。　　“不要小看你自己，”突然，另外一个熟悉的声音在脑海中响起，那并非是忽荦的声音，“只有至人才能扭转其宙，而你却能够办到。”　　我猛然从坐席上跳了起来：“你是谁？！你……你是仙人空汤……”　　“是的，咱们又见面了，彭之公孙峰扬啊，”空汤的声音继续在我脑中回响，“一千两百年后，大劫来到之初，又见面了。倒转其宙，使你和彭刚合为一体，这究竟是所谓神器的力量呢？还是彭刚的力量呢？还是你自己的力量呢？”　　我并没有很快理解他的话，只是在心中问道：“你说他没有心，那么心在何处？”“心曾现世，”空汤的声音说道，“名为有圭。”　　有圭，这个名字我听说过。史书上记载，当鸿王去世，烨王继位的时候，天下大旱，潼水断流，在河床上发现了一具巨蛇的死尸。剖开死尸，发现一块黄色的玉石。当时许多人都说那是不吉之物，只有本有宗门的始祖化衍说：“潼水在中央，中央为土，而此玉贺天子登极而生，应以琢磨祭天。”烨王采纳了他的建议，将黄玉制为祭器圭，名为“有圭”。　　本有宗门，就是从那时开创，并很快兴盛起来的。　　四百年后，薨王骄奢无道，犬人一度攻入王京，大量奠器遗失，有圭也从此不知去向了。　　“有圭现在哪里？”我急忙问空汤。空汤叹了一口气：“无心又如何？有心又如何？你逆转其宙，德比至人，何必在意那些所谓的宝玉神器？”　　“德比至人？”我在心中苦笑，“至人可随心所欲，扭转宇宙，而我不过随波逐流罢了。玄之又玄，并非我本意影响其宙啊。”　　“猛虎长一丈，可以踉跄跳跃，树木高百尺，不可踉跄跳跃，然而皆庞然大物也，”空汤回答说，“小大之比，岂以能否运动为衡量？道德是为上，道法是为下，德堪比肩日月，是否能呼风唤雨，又有什么意义？”　　我突然想起了叔祖沓曾经说过的话：“道德是真正的道，道法不过器用而已。”空汤所言，不是同样的意思吗？“我并不知道该往哪里去，我并不知道该怎样躲避大劫的发生，”我茫然地问空汤，“我该怎么做？也许得到了有圭，就可以有答案。”　　“大劫是命定的，大劫来到，不需悲叹，大劫不到，难道下愚的世界会变得更好吗？”空汤的声音慢慢微弱，似乎他正渐渐离我远去，“我会让你看到的，你自己作出判断吧……”　　五天后，彭公在郊外土坛上盟会诸侯，并且祭天。我在弓卿家臣的看管下，也前往与会，站在土坛的第二层。彭公得意洋洋地宣布：“忽王八年，赐‘雨璧’于彭，以镇西方，赐‘云i’于素，以镇东方，赐‘风璜’于翰，以镇南方，赐‘雷琮’于练，以镇北方。有此神器者，乃为一方之霸。今我彭国，尚保有雨璧，特以告天！”　　诸侯和臣子们中间，立刻起了一阵骚动。彭公把手一招，一名内侍捧来一方雕花的楠木匣，彭公亲自打开木匣，取出其中用红色丝绸包裹的雨璧，高高举起，以示众人。　　那确实是雨璧，那淡淡的青色的光芒，我曾见到过，那确实是雨璧。我只觉得怀中一热，暗藏的那三样神器似乎受到了感召，想要腾空向雨璧飞过去一样！　　彭公将雨璧放在祭桌上，转身环视众人，最后，目光落到了我的身上：“峰大夫为郴君来报聘，携有东方的云i。就请峰大夫登台展示。”我没有办法，只好缓步走上了坛顶，来到彭公面前。“你看清楚，”彭公轻声对我说，“这确是雨璧无疑吧。”　　我迈进一步，低头看祭桌上那块淡青色的玉璧。就在这个时候，突然脑海中又想起了空汤的声音：“你得到雨璧了，你真的还想得到有圭吗？就算大劫并没有发生，下愚的未来真的值得你期待吗？你且亲身去经历一下吧！”　　我感觉有一股巨大的力气在背后一搡，身不由己地向前倒去。刹那间，似乎我整个人变成了一团有形无质的雾气，直跌入雨璧中去……　　睁开眼睛……不，现在的我只是一团雾气，我并没有眼睛。我感觉自己被束缚在某样物体里面，似乎四肢百骸都不存在一样。这种经历并不陌生，我曾感觉自己身在雨璧中，成为雨璧中蕴含的法力，向着过去的我直冲出去……　　既然想到了这一点，我立刻就明白自己又遭遇同样的状况了。这是真实的吗，还是幻觉呢？抑或只不过一个梦而已？我现在真的身在雨璧中吗？还是在另外某件神器中呢？　　望向四周……不，我并没有望，而是四周的景象主动进入了我的脑中――如果我还有脑的话。我知道自己，或者不如说自己所存身的那件神器，是摆在一张高高的桌子上。桌子在一间宽敞的屋中。这间屋子我曾有幸来到过的，这里是彭国的宗庙。　　我看到在身前，一个人背对着自己，正略显颓唐地跪坐着。虽然看不清相貌，但就其服饰冠冕来看，分明就是彭公。然而，他不是彭公南望，他比起南望来要清瘦得多。这究竟是哪一位彭公呢？空汤让我看大劫并未发生的未来，难道他也可以颠倒其宙吗？　　脚步声响起，我看到一名贵族大步走了进来。高高的帽子，朴素但整洁的上衣下裳，腰系宽大的玉带，这是名壮年贵族，应该还不到四十岁，面孔瘦长，黑须如漆。　　我不由一惊，此人竟这般酷似我去世的父亲。这究竟是过去，还是未来？这真的是我的父亲吗？随即发生的一幕，终于解开了我心中的谜团。　　“六卿之族俱已殄灭！”我看到那名贵族随便行了一个礼，然后把手一挥，“首恶腾幕、梁基、峰秩宇已悬首高杆。下臣特来复命！”彭公浑身一颤，慢慢低下头去：“浈大夫，你杀戮太重了……尤其是峰氏……峰氏，是你的同族啊！”　　浈大夫？难道这名贵族，就是长大后受封浈地的胞弟远？！怪不得他如此酷似先父。这果然是在未来。难道，未来的远竟然具有如此大的能力和权力吗？他竟然能够屠灭执掌彭国政务长达七代一百六十年的六卿家族！　　“杀戮太重？”我看到浈远在冷笑，“六卿弑杀两代先君，屠灭彭角、阑、匠等士族，他们的杀戮难道不重吗？如果我不抢先动手，国君会是怎样的下场，难道您没有考虑过吗？！”　　第二十八章 执　　史载：厘王五年秋八月，浈远屠彭六卿，独执彭政。　　※※※　　在仙人空汤的引领下，我的思想骤然来到了未来，看那大劫并未发生的未来。我看到浈远在宗庙中质问彭公。那已经不是我所认识的远了，他的脸上不再有稚气，而只有狞恶、残忍、跋扈和杀伐决断。　　无法回答浈远质问的彭公低下头去。那是下一代的彭公吗？他是南望的儿子吗？正这样想着，突然又响起了脚步声，一个女人从侧面缓缓走了过来。　　虽然不知道相隔多少年，但我一眼就认出了这个女人。岁月并未如浈远般在她脸上留下太多的沧桑痕迹，她还是一如从前地柔弱而美丽。这正是王姬玉檀啊，正是我帮助护送到彭国去下嫁给彭公南望的王姬玉檀啊！　　“母亲。”我看到彭公直起腰，然后俯下身去。“傻孩子，”王姬――不，现在应该是彭国的太夫人――露出爱怜的眼神，“浈大夫这样做，全都是为咱们母子的安康着想啊。六卿杀死了先君，因为先君不甘心当他们的傀儡。你呢，你甘心做傀儡吗？你也迟早会遭他们毒手的呀。”　　彭公嗫嚅着说不出话来。“那么，就按照事先约定的，”太夫人对浈远笑笑，“封浈大夫为世卿，执掌国政好了。”浈远微微点头：“下臣已经写好了诏书，就等国君签署颁发了。”说着话，从怀里摸出一块木椟来。　　“浈大夫……”彭公匆忙接过木椟，“您本就出自峰氏，何不归宗继承峰氏……”“下臣是浈远，”浈远摇摇头，大声说道“峰氏已亡，国君若想存亡续绝，除非从郴国迎回我兄J扬，拜为相国，委以国政，由他来继承峰氏。”　　“J扬”？浈远口中所说的，难道是指我吗？我知道郴国内有一J邑，但堞高城固，人口繁盛，向来不封外姓。难道我竟然可以得到J邑吗？才在疑惑，下面的对话却更加使我吃惊――　　“J扬为郴国上卿，执国政已近十年，”彭公说道，“他肯再回到彭国来吗？”浈远冷笑道：“他是否回来，下臣不知，可是否去迎，却由国君决定。我兄既执郴政，若再挂彭国相印，东西连横，天下还有谁是敌手？北方渝，南方翰，都将俯首以拜国君啊！”　　未来的我，真的会如此显赫吗？那么这样的未来，倒也不无可取之处呢。　　“浈大夫说得有理，”太夫人急忙说道，“国君怎能不纳忠言？”“既然如此，”彭君的语气似乎有些无可奈何，“寡人允了，浈大夫……啊不，浈卿代寡人派遣使者吧。”　　年轻的彭公站起身，拖着似乎有些疲惫的步伐，慢慢走出了宗庙。现在在我面前的，就只有浈远和太夫人两人。我突然惊异地发现，太夫人望着浈远的目光，竟然是这样的柔和而暧昧。她慢慢地走过去，将雪白的手放在浈远肩头。　　浈远把肩膀一缩，抖开了太夫人的手：“这是在宗庙里……”“那又如何？”太夫人的目光中满是笑意，慢慢靠过去，柔声道：“那孩子走了，这里又没有别人……你真的要把J扬迎回来吗？”　　浈远点点头。太夫人媚笑道：“你也知道我所以看上你，是因为你的兄长……你就不怕他回来以后，我去奉迎他，而不再搭理你？”浈远嘴角微微一颤：“十八年前，兄长就看不上你呀，现在他身边尽多青春美女，怎么还会受你的勾引？你逃不脱我的手掌的。”　　我吓了一大跳，倒并非因为浈远和王姬玉檀的私情，而是玉檀所说的话――难道，她真的曾对我有意吗？她受彭公南望的指使，前来勾引我以盗窃云i，那番柔情蜜意，难道并非完全假装？！　　太夫人抱住浈远，把头伏在他的肩膀上。浈远一动不动，良久，才缓缓说道：“这孩子越来越不听话了……”“你急什么？”太夫人笑道，“戎儿还小，再过两年，等他接近成年，就废了这孩子，扶戎儿继位好了。戎儿可是你的亲骨肉呀……”　　我悚然一惊，毛发顿竖――如果我还有毛发的话。没想到远长成以后，胆子变得如此之大，竟做出这种大逆不道的事情来！听了太夫人的话，远的脸上露出了微笑，反身把对方搂在怀里。看到他们两个搂抱在一起，动作、表情实在不堪入目，可是我又无法闭上眼睛，无法不看，这种煎熬实在教人难以忍受！　　正在这个时候，突然又有一股大力从背后推来，我觉得如云似气的自己，猛地冲出了桎梏，直向浈远和太夫人冲了过去。随即听到太夫人在叫：“怎么了，雨璧怎么……”后面的话我没有听见，因为刹那间，我感觉所在的位置突然变化了。　　正如彭刚从绛桑之顶降落地面，正如上人之王蒙沌在他面前突然出现，我感觉所处的时空又发生了变化。四面望望，这是在一条山道的旁边，这条并不算陌生的山道，向西一直延伸到地平线上，那里矗立着一座高大的城邑。　　我认识这条山道，我曾经无数次走过这条山道。是的，它是连接彭邑和彤镇的山路。翻过这座不高的山，东面就是彤镇。彤镇曾经是彭国的边防重镇，当初天子就是在彤镇外的平原上，被六卿联军击败的。　　而远方的那座高大城邑，应该就是彭邑了，但与我印象中的彭邑有很大的不同。它更加高峻，更加雄伟，虽然从如此遥远的距离目测，也可以看出它的防御力已经超过了天邑――这是礼法所不允许的，诸侯的城池、宫室，包括所使用的一切器物，都不应该超过天子才对，否则就是僭越。　　是的，这一切都是我用眼睛观察，用头脑思考得出的结果。我不再如一团雾气般被束缚在雨璧中了，我恢复了自己人类的形体，有头、有身、有五官、有四肢。虽然身上仍然穿着参加彭君展示雨璧盟会时的礼服，但根据周围环境判断判断，我相信自己并没有回到自己应该身处的现实世界中去，我仍然处在十八年后，或者更遥远的未来。　　慢慢挪动自己的脚步，并没有丝毫不适，我完全无法判断自己究竟是身在真实的世界中，还是不过在做一个梦。沿着山道向西方走去，下了山，面前展露出大片的平原，阡陌纵横，金浪翻滚。记得参加彭君盟会的时候，应该是檀王十八年的夏六月，田间的谷物还没有成熟，而现在，估计已经八月中旬了。　　田中有许多农人正在劳作，大部分是奴隶，在靠近山坡的田地里辛勤耕耘的，看上去却多是自由平民。时近中午，他们的妻子或孩子送来了午饭，许多自由民已经放下了手头的工作，三三两两地聚拢在一起，准备享用他们并不丰盛的食粮了。　　我慢慢走过去，想向他们打听一下现在的年代和时间。但是，我应该怎么开口呢？不会被他们当成疯子吗？才走近几个已经蹲下身准备用餐的平民，他们看到我，急忙站起身来行礼。他们并不认识我，但根据我的衣着，很容易判断出来人属于他们不敢招惹的高贵阶层。　　我向他们点点头，正在考虑怎样开口才好。突然，耳边响起“隆隆”的声音，转过头，看到三乘带有伞盖的华丽马车，在数十名步卒的簇拥下，从彭邑方向匆匆驶来。　　“那就是前往郴国的使节吗？”我听到一个平民在问自己的同伴，“听说是去迎接J扬大人的。”J扬？那不是我在十八年后的名字吗？难道我现在所处的时间，正衔接着在彭国宗庙中所看到的那不堪入目的场面？　　“要接J扬大人来彭国为相吗？”另一个平民大声发表意见，“这可好了，听说J大人执掌郴政不到十年，就灭亡维国、容国，又大败素国，使郴国的疆域扩大了整整一倍呢！他若能回到我国，我国一定会兴旺的。”　　听他在夸奖J扬，我的心中突然涌上一种奇特的感觉。J扬是谁？真的是我吗？他所做的这些事情，自己丝毫也不知道。过去的自己真的是自己吗？未来的自己真的是自己吗？这真是只有在这种特异情景下才会遭遇到的难题。　　“做梦吧，”有人反对那人的意见，“你知道灭亡维国和容国，J扬杀死了多少人吗？你知道为了灭亡维国和容国，为了与素国争夺东伯的位置，J扬又把多少人送上战场吗？算了吧，我只想平安度日。国家兴盛，从来都建立在平民大量战死的基础上……”　　听了这话，我有些脸红。对J扬的批评，似乎并且确实就是对自己的批评。尤其方才在听到赞美之词的时候，心中竟然会有一丝沾沾自喜，那么现在，我也必须站在J扬本人的立场上，去承受这些批评吧。　　我究竟在哪里？在真实的世界中，还是在虚幻的世界中？我为何要接受这些根本与自己毫无关系的赞扬和批评？我怎样才能回去自己所应该身处的年代？我在心里呼唤仙人空汤的名字，但是毫无回应。　　不想再回彭国去了，不想再见到远，那个现在轻狂跋扈一至于此的浈远。在反复考虑以后，我决定西往郴国去，决定去见见那个J扬，那个未来的自己。我很想知道，他是否知道过去的自己会在此时来到呢？他会以怎样的态度来对待过去的自己呢？我们究竟是一个人，还是两个人？我们如果起了冲突，我杀死了他或者他杀死了我，究竟算自杀还是他杀？　　这些莫名其妙的问题，与其说是困扰着我，不如说鼓励着我、吸引着我，踏上了西去的征程。　　现在是厘王第五年，厘王是檀王的孙辈，今年还不到二十岁。这果然是我所处的年代以后第十八年，天下形势发生了翻天覆地的变化。　　这是我在一路上打听出来的消息。檀王于十九年去世，他死后，王室再度陷入混乱和动荡，不到二十年里，先后换了四位天子，没有一个是成年即位，也没有一个得到善终的。王室的威信堕落到了极点，诸侯纷争，完全不把天子放在眼里。　　兼并灭国已经变成了家常便饭，各级诸侯国的数量从我那个年代的九十三个，锐减到了现在的三十二个。在西方，久霸的彭国占据了将近二分之一的土地，并将国境东推到王畿。在南方，翰国也仍然保持其霸权，领土扩大了一倍还不止。北方，渝国的扩张最为明显，它不但摆脱了阵的从属国地位，甚至于前年并吞了曾为北伯的阵国。东方，据说在J扬的领导下，郴国在与素国的斗争中终于稳占了上风，把原本素的仆从国消灭殆尽，素国，沦为一个领土不到五百里的二流国家。　　走在路上，经常会看到辚辚的兵车行过，经常会看到废弃的城垣和散落的白骨。我开始感叹起世事的动荡无常来，果然正如空汤所说，没有大劫发生的未来，也并不见得怎样美好。　　但这些感慨并不能长久占据我的心胸，路途的艰辛是我每天都必须直面的问题。我虽然穿着光鲜，但并没有可以向人表白的身份，身上也没有带钱。天晓得，我本是去参加彭君召集的盟会的，身上带钱干嘛？还好我并不算蠢笨，打听到邻近彭国的衷国四个月前刚被彭国所灭，就假装是衷国的贵族，国灭流亡，倒也蒙骗了不少边境和城邑守卫，也从许多好客的贵族手里得到一些不多的救济。　　据说正因为六卿在灭亡衷国的战争中损失惨重，才使浈远有机可趁，设下陷阱，将他们全体屠灭的。　　两个多月后，我终于来到了西方，听说这里已经是郴国的边界了――虽然在我所处的年代，这里距离郴界还很远，本是素国的领土。天气逐渐冷了下来，原本的单衣已经无法抵御寒冷。我正佝偻着身体，紧紧抱着双臂在道路上行走，突然，遇见了她……　　空汤将我放诸十八年以后，为的，就是让我和她相遇吧。　　第二十九章 袭　　史载：厘王五年冬十一月，剧谒袭杀J扬。　　※※※　　我没有想到会在此时此地遇见她。我正疲惫地在路上行走，突然道旁草丛里蹿出一只兔子来。那兔子分明受到了惊吓，仓惶逃蹿，跳得老高，几乎撞到我的腿上。我吃了一惊，向后一缩，就这么一缩，一支羽箭“嗖”地一声钉在我的脚边。　　我不由再退一步，抬眼望去，只见一骑疾奔而至。马上是一个穿着贵族服装的女子，骑术娴熟，左手挽着一张短弓，右手正从箭壶里抽出第二支箭来。我本想喝叫那女子小心射箭的，但是突然被她的相貌吸引住了，愣愣地望着她，双眼一眨不眨――　　世上怎会有如此相象的人？难道她是……不错，这里已是郴国的疆域，她在这里出现也是很正常的事情。　　我愣愣地望着那个女子的脸，目送她从我眼前驳马闪过，向那只兔子追去。在外人看来，我或许象一个痴心的男子，凝望着一个一见倾心的美人吧。是的，她确实是个美人，十八年前，我没有想到她会出落得如此婷婷玉立，并且，越是长大，相貌越是酷似苹妍。　　那女子策马奔驰出数丈远，似乎也意识到了我奇特的目光，她把箭支从箭壶里拔出来，却并没有搭上弓弦，而是叼在嘴里，右手一带缰绳，驳过马头，向我冲了回来，并且，就停在我的面前。　　我仍然愣愣地望着她。是的，她一定就是我的女儿……我不知道她叫做什么名字，我根本还没有给她起名字！　　她皱眉望着我，右手突然从腰间抽出皮鞭，向我劈头一鞭打来。我还在愣神，险些忘了躲避。还好，她并没有想抽伤我，皮鞭在我耳边掠过，发出“啪”的一声响，把我的思绪拉扯了回来。　　“你是谁？”她双眉倒竖，大声问我。在这一刹那，几乎怀疑那就是苹妍。虽然同样相貌酷似，但王姬玉檀的神态、风姿，可要比苹妍差得太远了，而她，我的女儿，才简直是苹妍在一千两百年后的复生！　　我还没有来得及回答，远处稀稀落落又奔过来几匹战马，马上骑手都做贵族家臣打扮。他们看到了我，都是一愣，随即有人问道：“小姐，这家伙得罪了你吗？”　　“你是谁，从哪里来？”她把问题重复了一遍。这一路上，我早就拟好了假名和虚构和来历，于是定一定神，微微一鞠，回答她说：“在下弘明，原是衷国的大夫，国亡流落到此……”　　“听你的口音却象彭国人？”她还真是聪明，我急忙回答：“小姐猜得不错，在下本是彭人，是衷国的客卿。”　　她望着我，突然转头问身后的家臣：“象不象？”几名家臣急忙点头。“还有彭国的口音，真是太巧了，”她微微一笑，继续问我，“你有目的地吗？准备往哪里去？”“在下……”我结巴了一下，“在下来郴国投奔一个远亲，但不知他居住在哪里，目前茫无头绪。”　　她又上下打量我几眼，突然展露出了迷人的笑容：“真是太象了，虽然年纪轻了一些，但这容易解决……”我突然猜到她在想些什么了，干脆大胆猜测说：“小姐是说我和令尊很想象吗？”　　她一愣：“你怎么知道我是谁？”我犹豫一下：“在下只是猜测，听闻J卿有一位女公子，不知是否便是小姐？也曾有人提到过，在下与J卿相貌酷似。”　　她点点头：“你真的很聪明。不错，家父便是执郴政的J卿。因为家父仇人很多――连年出兵，灭国破家，难免被有些顽愚目为仇人――因此，他曾想找一个替身。我想你是最合适不过的了。”　　替身，自己做自己的替身？这真是一件有趣的事情。不过这样也好，这样我就可以见到十八年后的自己，也可以很快了解到此时自己的性格和习惯。如此面对面地直接对比过去和未来的自己，真是件很让人兴奋的不可思议的事情。　　但我没有料到，我根本就没有机会看到十八年后的自己。　　我跟随这位小姐，也就是长大后的我的女儿，离开了那片树林，向西方行去。从那些家臣嘴里，我打听出很多事情。原来我的女儿名叫“燃”――竟然会给她起这个名字，我真的无法忘记那个在萦遇见的有翼的女子吗？现在，她叫做J燃。　　我……应该说未来的我，是在九年前成为郴国上卿，并在七年前被封J邑的。我的正妻，是郴国另一位上卿剧谒的妹妹――我果然从彭国回去以后，还是答应了这门婚事。J、剧两家权势薰天，已经完全架空了郴君，政由己出。J这个过于巨大的、不合乎礼法的封邑，当然也不是郴君心甘情愿加封的。　　J燃是我最大的子女，在她下面，我还有四个儿子、三个女儿，其中一子一女为正妻所生。J燃不但并非正室所出，并且母亲是一个奴人奴隶，本来身份应该很低微的，但我对她相当宠爱，待遇要在诸子女之上。我还准备把她嫁给剧谒的次公子，连剧谒都已经同意了，但J燃却坚决不肯，因此已经快十九岁了，还没有出嫁。　　J燃喜欢骑马、驾车，喜欢射箭，完全不象个待字闺中的贵族少女，倒象一名真正的年轻的士。据说我经常慨叹：“若燃是个男儿，家族和事业就可以放心交给下一代了。”此次，因为我重提婚嫁之事，燃一气之下，擅自离开J地，带着几名家臣来西边国境射猎，无巧不巧，遇见了她十八年前的父亲。　　我跟着J燃一行往J邑方向走去。我们走了整整两天，第三天临近中午的时候，突然看到前面匆匆驰来一乘马车。真是很狼狈的马车，那本应该是乘重型战车的，但是只有两匹马拉着，左轮的轴头已折，车厢上还钉着几支羽箭。车上只有一名驭手和一名乘者。　　J燃等人勒住了坐骑，一直步行的我也停下脚步。战车来到面前，突然停下，车上的乘者满身是血，连滚带爬地跳了下来。我吃了一惊，因为虽然此人五十多岁年纪，鬓边已有白发，但还是可以一眼就分辨出，那是钟宕！　　“小姐，终于找到你了！”钟宕“扑通”一声跪在J燃的马前，“大祸啊！大祸从天而降！”J燃急忙跳下马来：“宕叔，你在说些什么？你怎会如此狼狈？”“是剧谒，”钟宕满脸都是凝结的血迹和纵横的泪水，“剧谒突然发兵袭击J邑……家主……家主遇害了，全都遇害了……”　　J燃乍闻噩耗，身子微微一晃，一把抓住钟宕的胳臂：“你说什么？究竟发生了什么事？！”别说是她，连我都吃了一惊。原来我已经被剧谒杀掉了――那个家伙最终会对我下手，倒并非难以想象的事情。我掐指细算，原来自己会在五十二岁时被人杀死啊……父亲是在五十一岁时战死的，我比他多活了一年……　　从钟宕断断续续的描述中，我们终于明白了事情的经过。原来因为我独断专行，剧谒早就有所不满，在经过长时间的策划后，他终于发动政变。首先，得到了郴君和几名老臣的支持，然后他趁J邑防备松懈的时候，以议婚为名，携带大量礼物前往J邑――很显然，装载礼物的车辆中，实际装载的大多是武器和士兵。就在三天前，剧谒趁夜放火，袭取了J邑，把我――应该是未来的J扬吧――全家不分老幼，全部屠戮干净。只有钟宕一人奋战逃出，弧增等留在J邑的家臣也都被斩杀了。　　就在几个月前，浈远杀尽了彭之六卿，几个月后，剧谒杀尽了我的家族。这算什么？是报应吗？还是历史惊人相似的重复？　　明明是在说自己的事情，可现在的我却象一个局外人似的，面无表情，并且心中也波澜不兴地听着这一切。　　“剧谒这恶贼！”J燃放声大哭，“我早就对父亲说过，那是条恶狼，久必为害，父亲却总是顾念昔日的恩德，不肯除去他！”　　我皱皱眉头。虽说防患于未然，但在剧谒露出他的豺狼本性前，真的有理由杀死他吗？我知道他总有一天要取自己性命的，那么如果回到应处的时代，我真的会动手杀死他吗？我有些茫然地望着地面，我不知道自己究竟会不会狠下心来。　　其实我并不感念剧谒的所谓“恩情”，他只是认为我有可资利用之处，才把我从农奴提升为家奴的。而能够重新获得士的身份，并在郴国出仕，那是仙人忽荦的功劳，关剧谒什么事？难道此后，剧谒又做过什么对我有大恩的事情不成？　　但为了将来才会发生的事情，就动手杀一个人，这种事情，似乎现在的我是干不出来的。未来的J扬也许可以吧……　　J燃痛哭过后，突然翻身跳上钟宕驾来的战车，抓起了缰绳。“小姐，您……”钟宕上前去攀住车辕。“我去杀了那个狗贼！”J燃左手总揽缰绳，右手从腰间抽出铁剑来。　　“不可！”一名家臣赶紧跑过来，“剧贼杀害家主，篡夺国政，您现在去找他，无异以卵击石啊！”竟然用“篡夺”这个词汇。郴国的国政，本来不是应该由国君主持的吗？J扬才真正是篡夺了国政哪。可是想到这里，突然意识到J扬不就是自己吗？我挠了挠头，有些哭笑不得。　　J燃毫不理会家臣的劝说，抖动缰绳，催促两马前进。钟宕想要揪住她的袖子，却被她把剑一晃，险些割伤了手腕。“宕叔，你来帮我驾车，咱们一起去宰了那恶贼！”J燃双目尽赤。“小姐，休要鲁莽……”钟宕才劝了一句，就被J燃大喝一声：“你不是号称武勇无双的吗？怎么胆怯了？是因为年老体衰，还是多年养尊处优，已经消磨了你的斗志？！”　　钟宕不敢再劝。几名先前跟随J燃的家臣跪在车前，攀住马头：“小姐，请三思！”J燃怒喝一声：“滚开！再不滚开，我就从你们身上压过去。”　　我有些看不下去了。虽说乍逢噩耗，任何人都会心智失常的，可是这样不听劝地一意孤行，后果将会不堪设想啊。想到这里，突然意识到，自己在父亲战死以后，不也发疯似地一意孤行吗？我立刻就受到了惩罚，险些死在大荒之漠中……我不能眼看自己的女儿再遭逢类似的不幸。　　也不知道哪里来的勇气，我一个箭步跃上马车，牢牢抓住J燃的胳臂：“放肆！松开缰绳！”J燃错愕之下，竟然立刻照办了。所有人都惊异地盯着我。钟宕这才注意到我，“啊呀”一声，向后连退了三步：“家……家主……”　　J燃很快就镇定下来，用力甩脱了我的手，有些厌恶地说道：“这是我从路上捡来的西方落魄士大夫，本来打算送给父亲做替身的。”钟宕直勾勾地盯着我：“太象了，真是太象了……年纪轻一些，就象十八年前，家主往彭国去报聘的时候……”　　我耸耸肩膀。我仅止相貌与J扬相似吗？我现在身穿的，就是往彭国去报聘时候穿的衣服啊，钟宕这家伙，记忆力衰退了吗？可是也不能怪他，终究事隔十八年。别说十八年，就算问我一个月前穿的什么衣服，我也想不起来。何况经过长途跋涉，风霜雨雪，我身上的礼服已经破旧到几乎不能再穿了。　　看到J燃已经逐渐平静下来，我摇摇头，跳下马车。J燃也愣愣地望着我，突然对钟宕说：“若将他化妆成先父，能不能复归国都，调集仍听命的军马，讨伐逆贼？”这倒实在是个好主意，但钟宕却摇摇头，叹口气。　　“为何不行？！”J燃急忙问道。“没有胜算的，”钟宕继续摇头，“咱们还是从长计议。”但是J燃不肯放弃，追问道：“为何不行？！”钟宕没有办法，低着头喃喃说道：“家主……家主连年征战，使得大夫俱怀怨心，百姓道路以目，就算他还活着，恐怕也很难找到支持者了……”　　第三十章 奔　　史载：厘王六年春正月，剧谒以J燃奔素，往侵。　　※※※　　我在道路上听到过许多对于J扬的评价。好的说他治国得法，扩张有道，坏的说他苛税重刑，穷兵黩武。这些他国或者乡野传闻，大多不可靠，听过也就算了。但现在从钟宕口中说出这样的话来，却使我不由不信。　　真的会发生这样的事情吗？那就是十八年后的自己吗？我自认天生并没有成为一个独裁者的素质。我知道自己满身的缺点，懒散、平庸、无主见、耽于安逸享乐，但骄横、跋扈、刚弼、残忍之类的评语，安在彭刚或者剧谒的头上都很荒谬，何况是远不及他们来得野心大的我呢？　　可是看起来，这十八年后的自己，这个J扬，似乎占全了这些恶评，他的野心，似乎并不比彭刚或者剧谒来得小，可比今日的浈远。难道是这野心逐渐把我变成了另外一个人吗？可这野心是从哪里来的呢？天下四大神器，我独得其三，都没有因此萌发丝毫的野心，还有什么事情可以燃烧起我胸中贪婪的火焰呢？　　真是奇特的未来，使人百思不得其解。　　听了钟宕的话，J燃低下头去。看她的表情，虽然很不情愿，但也不得不承认钟宕所说的，确是事实。“为今之计，还是先保护小姐躲藏起来吧，”我咳嗽一声，打破了静默，“徐图良策。”　　“你闭嘴！”J燃似乎因为方才我竟然对她表现出父亲一般的态度，而感到相当愤懑，“你又不清楚郴国的内情。若等那恶贼权力巩固了，恐怕再无复仇之日！”　　复仇？是为了复仇吗？浈远分明是为了复仇，才勾引王姬玉檀，才屠灭六卿之族，并坚决不肯归宗峰氏的，难道我也是为了复仇才终于走到这一步的吗？但我究竟为了复什么仇？难道我想控制郴国，一路向西打，最终打回彭国去吗？那简直荒谬！　　我无法表明自己的身份，就算表明了也不会有人相信。原来还希望见到J扬以后，他会认识我或自然明白我，现在这个希望已经化为泡影了。我突然觉得身处一片空旷的原野上，极目不见城邑，更不见一个人。我本不该属于这个年代的，现在孤零零的，面对自己的女儿和家臣，却偏偏无法相认。　　“这位……”钟宕低声说道，“讲得有道理。剧贼派人四处追捕小姐，小姐还是先找个藏身之处，咱们再商议复仇大计吧。”　　J燃苦笑道：“J邑已失，剧谒那恶贼四处搜索我的下落，国内哪有可藏身之处？”钟宕忙道：“只有先逃往国外去？”“现剧谒执郴政，谁敢与他为敌？”一名家臣建议道，“除非往彭国去投奔浈远大人。”“不错，”钟宕恍然大悟，“浈大夫是小姐的叔父，他定能收留小姐！”　　我可不想回去再见浈远，于是找个借口，提出异议：“此去彭国，千山万水，小姐如何走得到？况郴、彭相距甚远，若躲到彭国去，如何还能东来复仇？难道向浈大夫借兵，千里迢迢来打彭国吗？”　　J燃点头，斩钉截铁地说道：“那么遥远的地方，我不去！”钟宕苦着脸：“东方谁敢与剧谒为敌？”我突然想到：“素虽失东伯之位，方亦五百里，带甲数万，不如投奔素国去，如何？”一名家臣瞥我一眼，冷笑道：“素人恨家主入骨，岂肯收留小姐？”　　本来只是随便一个建议，但当建议出口以后，我心里突然有了想法：“素人虽恨J卿，然东方敢与郴抗衡者，唯素而已。在下愿先往说素君，收留小姐，可借素人之势，徐图恢复。”话一出口，几乎所有人都用怀疑的目光望着我。　　别说他们怀疑，我也正在怀疑自己。所以要鼓动他们往素国去，实际我是想打听素燕的下落。仙人空汤不露面，下愚世界中道法最为高深的只有素燕了，若能见到他，也许有机会使自己回到过去，回到自己应该在的时代去。至于怎样说服素君，我脑海中只有一个朦胧的意念，还需要仔细斟酌和规划――真的可能成功吗？　　我望向J燃，尽力使自己的目光看起来诚实可信。J燃突然移开自己的目光，并转过脸，冷冷地说道：“反正这里离素境也不远，就让此人试一下好了……”　　六天后，我进入素邑，求见素君。当然，我事先经过了改扮，剃净了胡须，重描了眉毛，否则，光凭这张酷似J扬的面孔，才踏上素国的领土，就会被素人乱矛戳死的。我也换了一身符合身份的服装，假作是J扬的家臣，前往求见素君。　　素君虽然答应见我，但是面色极为难看。然而只要他肯见我，就已经是迈向成功的第一步了，下面就要靠自己的三寸不烂之舌，来完成预定的计划。“J扬已为剧谒所杀，”素君捻着花白的胡须，冷冷地问我，“你们这些J氏的家臣，莫非是来投奔寡人的么？”　　这位素君，正是在耒山战殁的素荡公的儿子，时年已近五旬。自从耒山一战后丢失了“东伯”的称号，素国就再没有振兴过。虽然他秣兵厉马，力求恢复，但几乎每次与郴国的斗争，包括外交上和军事上的，都落在下风，尤其在J扬执郴政以后，领地日削，逐渐从一流强国沦落为二流诸侯国。据说这位素君正是因此而焦虑烦闷，导致未入老年，已先须发斑白了。　　“小人等身份低微，怎敢冒然前来投奔国君，”虽然身旁执戟甲士个个披挂鲜明，怒目圆睁――那明显是摆给我看的――我却竭力装出一副毫无畏惧的神情，“我主后嗣未绝，小姐就在界上，来请素君收留。”我知道，外交谈判最重要的就是态度，处优势者态度不可倨傲，处劣势者态度不可卑微，否则结果一定是悲剧性的。　　素君摇摇头：“他国罪臣家眷，为何要寡人收留？”我微微鞠了一躬，不慌不忙地问道：“国君莫非害怕剧谒吗？”素君一扬眉毛：“寡人何惧！”早料到他一定不肯认输的，既然他做了这样的表示，那么接下来的对话就要简单多了。　　“除非国君害怕剧谒，因此不敢收留我家小姐，”我微笑着说道，“否则，在下实在看不出国君拒绝的理由。”“哦？”素君撇撇嘴，“那么，寡人有不能拒绝的理由吗？”　　“剧谒矫诏谋害我主，国君收留其眷属，存亡绝续，此是为义；”我扳着手指回答说，“我主有大功于郴，无端受戮，人所不平，国君不拒来投，可得郴之人心，此是为仁；以我小姐之名，招募流亡，可兴复素国，此是为智。国君非不仁不智不义之主也，岂肯失此三道？”　　素君似乎对我的讲话感起兴趣来了，他把身体略微前倾，犹豫着问道：“寡人虽不怕剧谒，然若剧谒兴兵来伐，徒伤百姓，寡人之过也。”我笑着摇头：“我主诸子并戮，唯留一女，能有何害？剧谒若不肯放过一个女子，则必为天下人笑。我料剧谒不肯为此不智之举。况郴遭逢大乱，内未平定，剧谒岂敢于此时侵素？国君多虑了。”　　“若剧谒敢冒天下之大不韪，前来侵我，却又如何？”看样子，素君还有点不放心。“国君多年生聚，兵马强壮，若剧谒敢悖不稳之人心来侵，素之胜日可期。国君不欲趁此机会，重获‘东伯’之号吗？”我心里虽然窃笑，表面上却装得诚恳无比。　　果然素君只是个普通角色，否则也不会多年来打不赢郴国，丧师失地，衰败如此。听了我的一番谎话，他犹豫半天，终于勉强答应了。J燃因此得以进入素邑，而我也打听到，素燕就隐居在素邑东北的深山中，已经十多年音信杳然了。　　得以暂时在素国安定下来，钟宕以下J氏诸臣，对我的态度都客气了许多。只有J燃似乎和我有仇一样，整天蹙着双眉，不给我好脸色看。也许因为我太象她的父亲了，使她觉得自己心目中父亲的高大形象受到亵渎了吧。我真想对她说：其实你的父亲不过就是这样普通的一个人啊！　　半个多月后，剧谒大起三军，浩浩荡荡向素国开来。素国整合了一万多兵马来到边界上，结果才一接触，就被剧谒杀得大败。素君慌了，立刻把我捉了去，还在议事的厅堂里点起火堆，摆了一口大鼎，威吓说：“若不能退敌，寡人就烹了你！”　　我心里“通通”打鼓，表面上却仍然装得若无其事：“郴大素小，郴要攻素，也是迟早的事情，国君是否收留我家小姐，恐怕都难逃这一劫呢。”“你说过剧谒不会来侵，”素君似乎有些气急败坏，“你竟敢欺骗寡人，难道真的不想活了吗？！”　　我看看正冒着热气的大鼎，微微一笑：“在下一介无名小卒，就算被烹，剧谒肯退兵吗？”“那寡人就将你与你家小姐都绑起来，送给剧谒去！”我越是平静，素君就越是慌乱。我摇摇头：“国君收留我家小姐，就是向天下人宣布，要与剧谒为敌，现在就算送出我家小姐，剧谒也不会退兵吧。况且，若当初不肯收留我家小姐，还则罢了，现在收留然后又送出，不是证明自己万分惧怕剧谒吗？就算剧谒不继续进攻，国君可以保全领地，但却无法保全声望啊。”　　“你这个骗子！”素君气得脸色铁青，把袖子用力一挥，立刻，就有两名铁甲卫士扑上来架住我的肩膀，往大鼎拖去。“烹了我，则素必亡！”我高声大叫，“我本有计以救素国的，国君既然认为我是骗子，那么不说也罢！”　　这一招果然有效，素君走投无路，只好病急乱投医，喝令卫士暂时把我放下。我请求前往游说剧谒，说服郴人退兵。素君万分不信任地望着我，我恭维他说：“国君以为小人欺骗国君，而以国君之睿智，谁能欺之？剧谒愚鲁，小人若果能欺国君，岂不能欺剧谒吗？请容许小人一试，若事不协，小人将就剧氏之鼎镬，岂劳国君之戮？”　　这话表面上是恭维，实际却是讽刺，但这个笨蛋素君，竟然没有听出来――或者他虽然听出了话中的不协调音，却已经没有第二条道路可走了。　　得到素君的允许后，我来到住处向J燃、钟宕等人告别。钟宕还好，其余几名J氏家臣，竟然有些幸灾乐祸，望着我的眼神分明在说：“靠着唇舌之利就能保全自己和小姐吗？你这次完蛋了吧。剧谒可不象素君那样好说话，这一去凶多吉少！”　　但是出乎意料的，J燃却坚决不肯放我去见剧谒。“如果我不去的话，大家都会死在这里……”我才说了半句话，就被她不客气地打断了：“要死就死在一起，不用死在两地！”　　我不由一愣，这孩子说这样的话，潜台词究竟是什么呢？暂时没功夫去细想了，我安慰她：“当初不是没人相信我可以说服素君，收留小姐吗？我的本领您也看到了，我有把握可以说服剧谒的。”　　“你真的那么有把握？”J燃说话的时候，一直背对着我，我看不到她的表情。钟宕在旁边开口说道：“既然弘明有信心，不妨请他一试。”“弘明”，正是我所拟的假名。我看到J燃的后背微微颤抖了一下，突然转过头来，恶狠狠地望着我：“好吧，你去试吧！如果失败了，就算剧谒不杀你，就算素君不杀你，我也不会放过你的！”　　这是干什么？我并非你J氏的家臣啊，我所做的这一切，都是为了保护你，我的女儿，但在不知内情的人看来，我完全是在做义工啊，你干嘛要这样恨我？想到这里，突然瞥见众家臣的眼光，心中不禁一动――莫非正因为我这完全义工的举动，被别人误会是迷恋上了J燃吗？　　这可真是天下少有的大笑话呢！我面沉似水，内心却在放声大笑。　　第三十一章 灭　　史载：厘王六年春二月，剧谒去恒围，而南下灭洛。　　※※※　　十八年后的我自己，简直象完全变了一个人，十八年后的剧谒，又会变成怎样呢？我希望剧谒还没有大变，仍然是那样一个高傲、聪明和野心膨胀的家伙。成功游说素君，是因为素君的愚蠢，游说剧谒成功，却只能寄希望于剧谒的睿智。　　对愚蠢的人说聪明话，结果会适得其反；对聪明的人说愚蠢话，会被对方牵着鼻子走。剧谒是否聪明一如往昔呢？若他已经被成功和野心蒙蔽了这份聪明，我此行可就真的凶多吉少了。　　在打败素军以后，剧谒统兵包围了素国边境上的恒邑。恒邑是素国抵挡郴人进攻的最后一个堡垒，如果恒邑被攻陷，前方一马平川，郴军可以很快攻到素邑城下。我先请素君派人潜入郴国，散布各大夫对剧谒不满的假消息，然后乘坐一辆轻车，悠哉游哉地来到了剧谒的军中。　　“如果我此行失败了，”临行前，我悄悄对钟宕说，“你就立刻保护着小姐杀出素邑去，千万不可耽搁。”然而钟宕却苦笑说：“只怕小姐不肯就这样逃走呢……”“你是家臣，也是长辈，”我向他一瞪眼睛，“劝不服她，就把她捆起来带走！事急从权，相信J卿在九泉下也不会责怪你的。”　　听说是素国派来的使者，剧谒倒是蛮客气地把我迎入帐中。十八年了，他从一个面相还略微有些稚嫩的青年，终于长成了一位壮年的士，身高不变，体格却更为健硕了。双方对面坐下，我还没开口，他先微笑着问道：“素君是派你来求和的吧，他准备了怎样的条件呢？”　　我按照事先和素君商量好的条件，回答他说：“寡君愿意献上酒千瓶、牛百头，犒劳贵军；再献上麦千斛、绢百匹，作为将军返国的费用；以国书报聘，愿为郴国的从属；以恒南之地六十里，作为将军来敝国旅游时的盥沐地……”所谓盥沐地云云，只是外交辞令，实际上就是准备把这六十里土地割给对方――是给剧谒，不是给郴国。　　剧谒微笑着摇摇头：“这些恐怕不够吧。贵国国君竟然收留了罪臣J扬的女儿，这使寡君很不高兴，故此派我前来索取。贵国总该把那女子献出来吧。况且，我已经围困恒邑将近十天了，若不堕毁恒邑，我此次出兵，不是徒劳无功吗？”　　从这些对话中，我非常深刻地体味到了剧谒的奸诈一如十八年前。这实在是令人兴奋的发现，因为本来我的游说计划，就是因应一个聪明人所设计的，若他变成素君一样的蠢货，反而不容易说服了。　　“J扬已经受戮，”我微笑着回答剧谒，“男丁也已屠戮干净，郴君还惧怕什么呢？为什么还会害怕一个女子，甚至是一个奴人所生的女子，偏要把她弄到手才肯甘心呢？作为弃臣之女，寡君收留她，可得仁义的美名，郴君索取她，却会遭天下人耻笑的啊。”　　“没有办法，那是寡君的命令，我不好违背。”剧谒这话说得太假了，你别把我当成笨蛋啊！“天下皆知，J扬死后，将军执掌郴政，”我及时点醒他，“郴君的行为，就是将军的行为。郴君行善政，大家都会说是将军所教；郴君行恶政，难道将军可以辞其咎吗？是郴君想要得到J氏女吗？天下人都会说，是将军放不过J氏女吧。”　　剧谒望着我，目光中略微流露出欣赏的神情。我懒得再和他兜圈子了，对付聪明人，只要直截了当地摆明利害关系，对方自然可以领会，从而做出正确的抉择：“寡君不愿背负恶名，宁为玉碎，绝不肯交出J氏女来。而恒邑是我国最后一座坚城，寡君也绝不肯放弃。寡君正在整合兵马，准备再次迎战将军……”　　剧谒微笑道：“他想来，那就来吧。”“我国军队岂是将军的对手？”我目光炯炯地紧盯着他，“失败是注定的。但困兽犹斗，贵军也会遭受相当大的损失。素国方五百里，将军一口吞不下，迟早还是要退兵。当初J扬多次来侵，都未能使我国屈服，将军若能答应条件，则可收我国为附庸，声望定在J扬之上。否则，就算战胜，伤亡也必惨重，贵国国内对将军的风评自然下降――将军就不怕昨日J扬之下场，明天落到将军头上吗？”　　剧谒双眉一挑――很明显的，谣言计策已经起到了一定效果，他有些害怕后方不稳：“附庸云云，只是空言许诺，你难道让我空手回去？空手回去我的声望不会同样下降吗？”“怎么是空手回去呢？”我给他出主意，“洛国就在南方百里外，方圆不到百里，兵车不过十乘，迟早是贵国嘴里的食粮。将军不如南下灭洛，这样对国人和贵国国君也好有交待。攻打素国，损失必重，还不一定能够完全征服；攻打洛国，不用多大损耗，就能将其完全殄灭――怎样才能增长将军的威信呢？请将军决断。”　　剧谒望着我，良久不言。终于，他手捻胡须开了口：“在素国没有前途。听说先生并非素国的世袭大夫，不如来郴国出仕，如何？”早料到他会讲这样的话，我微微一笑，回答说：“等我完成使命，向国君回复以后，再考虑将军的建议吧。为使不终，会被天下人耻笑的。”　　剧谒基本上被我说服了，很客气地把我送出了军帐，但在临分手前，却有些疑惑地望着我：“咱们以前见过面吗？先生看起来非常眼熟，象一个故人。”废话，我在你手下做家奴那么长时间，又同殿为臣几二十年，不眼熟才怪呢。当然，我不可能告诉他，其实自己就是被他杀死的J扬，我只是笑笑：“天下相象的人太多了。在下一直在西方，才到东方来，将军不可能见过我的。”　　回到素邑，素君大为高兴，奉我为上宾：“大夫并非J氏之臣，不如来协助寡人，如何？”开玩笑，我要是有出仕的意愿，早就答应剧谒了，你算什么东西？！　　“小人无意出仕，只想寻找素无始大人，向他请教道法，”我试探着问素君，“不知素大人现在何处？”“听闻他隐居在东北方的沌山中，”素君皱着眉头，“已经很久都没有音信了。若能请他出山，何愁郴国不败，我素国不兴？”　　剧谒终于退兵了，J燃留在素国，暂时还算安全，我也可以放心地离开了。我想前往沌山，去寻找素燕，希望他可以对我目前的处境有所了解，并协助我寻找回到过去的方法。　　我去向J燃告辞。钟宕有些依依不舍，其余家臣看我的目光也变得尊敬起来，但我没有想到，J燃竟然会这样勃然大怒。她叉着腰，紧盯着我，目光中如要喷出火来――我从来也没有看到过一个女子如此愤怒的。　　“你以为救了我的性命，就可以一走了之吗？”她怒喝道，“我还没有答应让你走，你怎敢起意离开？！”“可我……我并非J氏的家臣呀。”我被她的喝骂，搞得有些莫名其妙。“你是我从野外捡来的，你就是我的家臣！”J燃的讲话，简直是蛮不讲理，“家臣怎可背主而行？！”　　这孩子怎么长成了这样不招人喜欢的性格？我不禁心头火起，反驳说：“就算在地上捡了一样货物，也要交还给主人，怎能据为己有？何况是人呢？”J燃冷笑着说：“你衷国已灭，你已无主。我捡到了，自然归我。”“我是彭人，衷国已灭，只有彭君可称我主，”我气得微微颤抖起来，“你不过一个女子，也想当我的主人？！”　　其实过后想起来，就算她再不讲理，我也不必要这样愤怒。大概因为她终究是自己的女儿，而女儿竟然用这样的态度，这样的语气对父亲讲话，才使我怒不可遏吧。没想到这句话换来的结果，竟然是被牢牢绑了起来！　　钟宕在一旁连声劝说，J燃却毫不理会。她命人把我绑在庭院中的一棵大树上，自己提着马鞭，来到我的面前，冷笑着说：“你不是想走吗？我看你现在还能走到哪里去？”“好威风的小丫头，”我以更阴冷的笑声来回应她，“我救了你的性命，你就是这样报答我的吗？”　　“是啊，而且我还要更好地还报你！”说着话，她竟然举起马鞭来，向我身上狠狠一鞭抽下。我愤怒到了极点，不由得抛弃了一切礼仪，破口大骂起来：“J氏就是这样的家教吗？难怪你父亲会被人杀死了。骄横跋扈，不死何为？！”　　J燃那张美丽的面孔，因愤怒而变得狰狞扭曲，她又狠狠一鞭抽下，打得我全身抽搐，想要蜷缩起身体，却因为被麻绳绑着而无法行动。“你还想走吗？”她冷笑着问我。我大声回答说：“要走！我要离开你这个疯子！”嘴硬的结果，是狠狠的一顿鞭子。　　一连抽了我十几鞭，我的衣裳碎裂，身上满是血痕。但我不肯改口，也不肯告饶。在我的心目中，她终究是自己的女儿，哪有父亲向女儿告饶的道理？最终，J燃似乎是打累了，扔下鞭子，气哼哼地跑回屋去。钟宕走过来，想要查看我的伤势，却被J燃在屋内大喝一声，制止住了。　　钟宕离开了，没有人再理会我，我就这样满身是血地被绑在庭院里。竟然被自己的女儿鞭打成这般模样，这真是天大的笑话，也是人生最悲惨的遭遇。我慢慢垂下头，在心里问空汤：“这就是你要给我看的未来吗？”但是，我并没有得到回答。　　天色逐渐暗了下来，我靠在庭院的树上，垂着头，一声不吭。身上的鞭伤火辣辣地疼痛，嘴唇也因为失血过多而干燥起皮。真想大声呻吟，但每次吐气来到喉边，却都硬生生地止住了。我不是一个很看重尊严的人，但同时，也不愿意畏死贪生而被他人耻笑。　　J燃还在屋中吗？她在观察我的反应吗？她没有这样好的耐心吧。而如果她并不随时盯着我，钟宕你就不能过来给我口水喝吗？这个家伙，我还以为他是一名勇士，没想到这样惧怕主人，甚至惧怕主人的女儿！　　我并不寄希望于其他家臣，我对他们并不了解，但我曾经寄希望于钟宕。然而现在，我在肚子里用最恶毒的语言咒骂他。我实在看错你了，如果能够回到过去，我先要请你也吃一顿鞭子，并且不告诉你理由――其实也完全无法告诉他理由。　　我垂着头，闭上眼睛。夜晚的寒风阵阵袭来，我开始不断地打哆嗦。这样悲惨的遭遇要持续多长时间啊？我不会就这样冻死在庭院里吧？如果我死去了，在未来死去了，还能够回到我所应该身处的时代吗？空汤会把我送回去吗？　　我开始在心中咀咒这位仙人。什么上人、仙人，我的生命中就因为遭遇了他们，才变得混乱无比，人生找不到目标，看不清前途。早知如此，还不如当初就死在大荒之漠里好了。　　正这样想着的时候，突然，我听到有轻轻的脚步声接近。是钟宕来了吗？是他来查看我的伤势吗？我想要睁开眼睛，抬起头来，却似乎连这一点点气力都没有了。　　脚步声来到我的身边，我感觉有光亮在身旁晃动。他点着蜡烛来了啊，他看到我身上的伤势了吧，拜托先给口水喝，我的咽喉比身上更加火辣辣的疼痛。　　但是，我突然听到一声幽幽的叹息，那绝对不是钟宕的声音――那个粗豪男子，若能发出如此哀惋的叹息，才叫可笑呢。对于这种叹息，我并不陌生，我曾经听到过，并且经常听到。那是在哪里？那是谁的叹息？　　突然醒悟，那是惋的叹息啊！　　第三十二章 见　　史载：厘王六年春三月，须厉见于沌山。　　※※※　　听到这样哀惋的女人的叹息，我猛然睁开眼睛，并且努力抬起头来。在昏暗的烛光映照下，我看到一张清秀的面孔，看到凝雪般的面庞上紧蹙的眉头。真的没有料到她会来，更没有料到她会这样叹息。她是来嘲笑我的吗？她是来听我告饶的吗？但听这声叹息，却又不象。　　“你还要走吗？”J燃一只手端着烛台，一只手扶在我的肩膀上。我很想对她大叫一声：“是的，我越发想要离开了！”但根本没有这种气力，我只是微微点了一下头。　　“我知道无法阻止你，”她又轻轻地叹息了一声，“我知道无法留下你，用绳索不行，用鞭子也不行，但用……我无法用其它什么东西来羁绊你。然而研究道法，追求道德，实在是太虚无缥缈了，你还年轻，有必要把自己的大好青春，浪费在看不到前途的事情上吗？”　　前途？我在此世并无前途，我根本就不应该在此时此地出现的！但我当然无法向她解释，我只是再次缓缓地点了点头。　　J燃慢慢绕到树后，把绳子松开，失去束缚的我立刻滑倒了下来。但还没等我倒地，先被她扶在了怀里。我感觉自己头部所触，绵软温暖，急忙挣扎着偏到一边。　　J燃扶着我，慢慢地向屋中走去。我全身乏力，被迫依靠她的臂膀――想不到她的臂膀竟然这般有力，并且温柔……这个孩子究竟在想些什么呀？鞭打了我，然后再解放我，以为这样我就不会离开了吗？　　我爱她，她是我亲生的女儿，并且是我唯一有印象的孩子。据说J扬妻妾成群，儿女满堂，但那些我都毫无印象。我唯一记得的妻子，只有惋，唯一记得的女儿，只有J扬。但即便如此，我也必须要离开，这里并非我所应在之时之处，我必须回去自己身处的时代。　　J燃把我扶进她的卧室，放在席子上。她自己去打了一盆水，洒了点盐，解开我的衣服，帮助擦拭身上的伤口。盐水碰到已经凝结的伤口，疼得我几次蜷缩起身体。“忍一忍，”J燃安慰我，“就快好了。”　　“你真的还是要走吗？”处理完伤口，她又喂我喝了点水，然后抖开一床被子，盖在我身上，同时再次询问。不知道为什么，此刻我心中的怒气已经完全平息了，我就象面对一个虽不肯告饶，却已经知道自己错了的顽皮的孩子，有些无奈地说道：“每个人，都有他必须要做的事，必须要走的路，你无法留住我。”　　她坐在我的身边，头向黑暗的一边偏着，我看不清她现在的表情。只是隐约看到她点了点头：“我知道，我知道那是没有可能的……我无法留下你。如果学道无成，你还会回来吗？”　　学道无成？是的，如果素燕也不能指引我离开此世的道路，也许我还会回来。我在此世，只有两个亲人，一个是远在彭国的骄横跋扈的浈远，还有一个就是面前的J燃了，如果不回到J燃的身边来，我还能到哪里去？　　突然想到了惋，我并不着急回答J燃的问题，却斟酌着询问：“你的亲人都不在了吗？你的母亲呢？”J燃似乎有些诧异我突然问到这个问题，愣了一下，回答说：“亲人？还有一个叔父在彭国，但我从来就没有见过他。我的母亲，她三年前就病故了。”　　这样说来，惋并没有在剧谒的袭击和屠杀中丧命，这多少算是个好消息。对于我有印象的惋和J燃来说，没有遭逢那样的不幸，没有遭逢那样不幸的横死，那就足够了。至于其他的妻妾子女，我不会对他们有任何感情，甚至前此根本不知道有他们存在。　　“也许吧，”我这才回答J燃的问题，“我去见素无始，不是学道，是要他帮助解开我心中的一个谜团，如果成功了，也许我不会再回来，如果他也无法……我似乎也只有回来了。我无处可去。”　　J燃竟然在我身边就这样端坐着，守了一夜。朦胧中，我似乎感觉自己已是一个垂暮的老人，而心爱的女儿就这样坐在身边，陪伴我走过人生的最后一段旅程。天快亮的时候，J燃突然把我叫醒，扶着送我回自己的卧室。我知道，把一个男子留在自己的房间里，若被他人知晓，会影响J燃的名誉的。　　我在自己的卧室里歇了五天，J燃再没有出现。五天后，伤口开始结疤，体力也基本恢复了。J燃派钟宕前来，送给我一套崭新的衣服，以及一盘钱作为路费，催促我尽快上路。“‘要走就快走’，”钟宕有些尴尬地对我说道，“小姐是这样说的，并且要我把这句话原封不动地传给你。”　　我微微苦笑。心中怒气早已平息，我也不想再责怪钟宕，为何那天没胆子把我放下来。我穿上新衣，带好盘缠，一声不吭地离开了居处，也离开了素邑。素君所说的沌山，就在素邑东北方向四十里外，第二天中午，我终于来到了山下。　　找到一名土人打听，据说此山原名叫做缘山，共有两座山峰，素燕在十五年前入山隐居，把这两座山峰改了名字，一座叫沌山，一座叫荦山。听了这话，我突然心中一动，素燕莫非是为了纪念上人之王蒙沌和仙人忽荦，才起的这样奇怪的名字吗？　　据说素燕初入山的时候，每三个月还会下山一次，回素邑处理一些事情，但最近十年来，却不再露面了。他还活着吗？不会是死在山中了吧。我在心中祈祷，但愿他还活着，若他已死，谁来指引我回去的道路？曾经也打听过深无终的消息，但他的踪迹比素燕更为渺茫，和十八年前一样。　　是的，我突然想起来，深无终曾把许多弟子送往渝国，小小的渝国能有今日的局面，可以取阵国‘北伯’的地位而代之，想必他或者他的弟子们出了不少力。如果沌山之行一无所获，我不如再往渝国去碰碰运气。　　我在山下买了一些干粮，休息了一晚，就进入沌山。沌山并不算大，也不高峻，但却相当幽深，山道盘旋曲折，洞窟交错相连，我边走边搜寻素燕的踪迹，连转了四天，还没走到山腰。虽然自己的体力有些吃不住劲了，双腿酸软无力，干粮也快吃尽，但每当想起彭刚攀爬天柱时的艰难，却总觉得这些困苦根本算不了什么。　　第六天，我开始采摘野果为食，偶尔吃了个半烂的果子，竟然腹泻了四五次，泻得我差点躺倒在地，再也爬不起来。眼看天色将晚，我挣扎着走进曾搜寻过的一个洞窟，拣些树枝，燃着堆火，裹着毯子慢慢坐了下来。　　一阵寒风袭来，我不由打了个战抖。心里开始责怪自己过于操切，早知道山中如此寒冷，不如等到春夏之交再进来。脑中回想起在素国的卧室中那温暖的被褥、熊熊燃烧的火盆，刚煮开的热菜汤，不禁越发后悔起来。　　就在这个时候，鼻中突然闻到一股腥气。这种腥气并不陌生――对于峰扬来说也许陌生，但对于曾经驰骋山野、猎杀无数猛兽的彭刚来说，一定并不陌生。是有野兽进洞来了！它也是来躲避黑夜和寒冷的吗？　　我急忙跳了起来，但因为身体的虚弱，脚下一滑，重新又倒在了地上。借着洞口透进来的微弱的月光，我看到一只相当大的野兽慢慢走了进来。　　这是一只奇怪的野兽，长得象虎，却又略小，毛色是灰白的，竖纹却是棕色的，嘴下有一丛长长的白毛，仿佛是胡子一般。我在古书上见到过这种野兽，它的名字叫“须厉”，别看它体型比虎要小，实际却比虎豹还要凶猛得多！　　这个洞并不深，我后无退路，一定会成为须厉口中的食物的！没想到会在沌山中膏于猛兽之吻，我心中不禁悲叹起来，同时责怪着空汤：你知道我此刻的遭遇吗？你怎么还不来拯救我？！　　须厉的双眸发着淡淡的幽光，它慢慢向我走近。我已经没有力气抵抗了，双腿酸软，似乎连重新爬起来的力气也没有了，更别说取出包袱中的武器。但是，令我奇怪的是，须厉似乎并没有袭击我的意思，它慢慢地走近，望着我，轻轻地叫了一声。　　我看到那猛兽半侧过身，前腿伏下，然后望着我，扬了扬下颌？它这是什么意思？莫非它吃饱了，现在并不想杀死我，只是叫我挪开一点地方，让它有歇脚之处吗？我挣扎着，手足并用，向旁边慢慢移开。　　须厉有些愠怒地叫了一声，直起前肢，向我逼近，然后又伏下去，做出同样的姿态。我紧张地盯着它的眼睛，它不会说话，但却分明是要我骑到它的背上去。　　反正难逃惨死的命运，就冒险靠近它又何妨？我慢慢蹭过去，摸到它皮毛光滑的脊背。须厉点点头，满意地打了个哈欠。我慢慢抬起腿，一边观察着它的反应，一边颤抖着骑了上去。须厉等我坐稳，再次直起了前足，转身走向洞外。　　它原来并没有恶意吗？它是来接我的吗？究竟是谁派它来接我的？还没等我细想，须厉突然展开四足，大步向山上蹿去。　　我差点翻落在地，急忙紧紧地抓住它颈边的皮毛。耳边风声呼呼，眼前只有飞速闪过的棱虻纳绞。也不知道过了多久，我发现须厉放慢了速度，走进一个闪烁着微光的洞穴。　　我看到在洞穴中有一张石桌，桌上燃着蜡烛，桌后坐着一位白发苍苍的老人。我很快就认出了老人是谁，一直悬着的心放了下来。须厉走到桌前，曲下前足，抖抖脖子，示意我下来。我慢慢爬了下来，对老人深深一鞠。　　那老人分明就是我正在寻找的素燕。虽然他的相貌苍老了许多，满脸都是皱纹，须发也已全白了，但我这些天来每日所想的都是他，因此一眼就认出了他的身份。然而奇怪的是，素燕身着一袭元无宗门的法袍，却既没戴冠，也不总发，雪白的头发随意地披散在肩膀上。他本出身于士族――其实凡是宗门达者，莫不出身于士族，平民是没有求道的资格的――而作为士的礼仪，除去盥沐，是不应该不戴冠的。　　士族戴冠，平民扎巾，只有奴隶才披散头发。当然，作战时可以例外，尤其是深无终，主张兵是凶器，凶本无礼，因此只要走上战场，一定免冠散发。素燕现在这种姿态，究竟说明了什么呢？是他已经老得无力总发戴冠了，还是他决心放弃士族的身份？　　素燕向我微微一笑，似乎明白我在想些什么，点了点头：“士族、平民、奴隶，其实有什么区别呢？况且，我已证大道，已与凡俗迥然相异，何必还要遵从凡俗的礼仪？”　　我吃了一惊，在遭受过蒙沌和忽荦的打击之后，素燕还敢说“已证大道”，难道经过这近二十年，他真的领悟了真理吗？我不禁兴奋起来，如果真是如此，他应该有办法可以使我离开这未来吧。　　“是您派须厉来接我的吗？”我问他，“您怎么知道我来到了沌山中？”听了我的话，素燕“哈哈”笑了起来，“我已证大道，前知五百年，后知五百年，中知五百年，通晓千五百年间阴阳变化，你不过来自十八年前，我怎么会不知道？”　　我双膝一软，向他跪了下去：“如此，您定然知晓送我回去的方法！”“何必心急，”素燕摆了摆手，“你在此世的遭际未完，还不能回去。蒙沌要我带话给你，你看到了他所让你看的一切，再走不迟。”　　上人之王蒙沌吗？他终于再度出现了！他究竟要对我说些什么？我还没来得及开口询问，素燕突然向我身后一指：“且看。”我转过头去，于是看到了那恐怖的一幕……　　其实，这才是大劫真正的开端……　　第三十三章 冠　　史载：厘王六年夏五月，素公子昱冠，聘于J氏。　　※※※　　厘王六年春二月，我进入沌山去寻找素燕，在山中搜寻了不过五天，就见到了所想要见到的，以及未曾预料会见到的。但等我告别素燕，离开沌山的时候，天气却已经变得非常炎热，山间草木葱茏，一点也不象是春季。下山一问土人，他们却说，现在已经是夏五月中旬了。　　时空的混乱，我已经见得多了，上人或者仙人那些没人能想见的强大法力，我也已经见得多了，因此对于这种状况，倒并不惊愕，更不会费力去探究其原因。　　尤其是，此刻填塞我脑海的，只有在沌山中见到的那恐怖的一幕，它使我越发感到宇宙的神秘和世事的无常。　　我知道，我还必须要在此世继续生存下去，因为素燕对我说：“你还没有明白，因此你还不能离开。何时你明白了，那时你不想离开亦不可得矣。”　　于是，我离开沌山，依旧回去素邑。钟宕等J氏家臣都欣喜地欢迎我归来，不知从何时开始，他们似乎已经不把我当作外人了，甚至，我隐约变成了他们的领袖。我知道，这帮家伙只会舞剑弄枪而已，在没一个有政治头脑的人领导的时候，乱世中的他们就象无头苍蝇一般，找不到方向。　　政治头脑，虽然我也并不丰富，但似乎比他们要好一些。　　然而J燃却并没有立刻见我的意思。她把自己关在屋中，一连三天都没有露面。钟宕有些担忧地告诉我，素君前些天派使者前来，为他刚行过冠礼的幼子向J燃提亲，也许J燃正在为此事犹豫吧。　　素君仍想利用J燃来提高自己的威望，并且寻找机会向彭国复仇吧。虽然明眼人都可以看出，J燃来到素邑已经三个多月了，却没有从彭国跑过一名士甚至一个平民来追随她，J扬的人望早随他躯体的消灭而烟消云散了。在我成功劝说剧谒退兵以后，J燃就象一块鸡肋，食之无味，弃之可惜，已经没有多少利用价值了。　　真是愚蠢到极点的素君。但对于我来说，站在J燃的立场来说，这却未尝不是件好事情，并且我必须更加推波助澜，使J燃在素君心目中仍保有一份位置才行。否则的话，一个没有利用价值的外国人，迟早会被扫地出门的，而即便不被赶走，遭际也不见得会更好。　　在这种情况下，与素君的公子成亲，倒不失为一个好机会。只是，我不知道J燃自己是怎么想的，她对这桩婚姻还满意吗？――不，不管她是否满意，我所需要知道的，是她哪怕再勉强，是否可以接受这桩婚姻呢？　　我求见J燃，但她并不搭理我，依旧把自己关在屋中，一连好几天，也不知道她在想些什么。“当时的借口是，父丧未服，不敢谈论婚姻，”钟宕皱着眉头对我说，“而按照礼法，在特殊情况下，士之女服丧只需要四个月。我相信再过十多天，素君就会派人来重提前议的。”　　还有十多天啊，还有商量的时间，那我就暂且放下此事吧。沌山中所见到的那一幕，还一直在我脑海中萦回，我现在真的没有精力去照顾那个不懂事的小姑娘……　　当时，须厉驮着我来到素燕所居的洞窟，素燕告诉我，上人之王蒙沌有话要他传达。我还没来得及询问他究竟是些什么话，他却突然一指我的身后：“且看。”　　我转过头来，却什么也没有看见。是的，什么也没有看见！包括须厉，包括洞壁、洞口，包括洞外应该隐约渗入的星光，我什么也没有看见！在我眼中，在我目光所及之处，只有一片颜色奇特的昏朦。这种昏朦对于我来说并不陌生，这种以灰色为基调，而在灰色深处，还隐隐透出一丝淡淡的深蓝的昏朦，在彭刚的经历中，曾经见到过的。　　当彭刚在萦旁得到赤红的宝玉以后，他见到了上人之王蒙沌，然后蒙沌就把他送入了一个奇特的世界。这个世界也是如此的昏朦，而那灰蓝的色调，正仿佛仙人们习惯穿着的长袍的颜色――包括在峰扬和彭刚生命中所出现过的忽荦、孤弘和空汤。　　这就是宇吗？是混沌未开的宇吗？在彭刚的经历中，他看到了这空茫的宇，而在此时此刻――不，时间对于我来说，似乎已经不重要了，并且相当混乱了――我所见到的却要更多。　　我看到一个亮点逐渐在向自己靠近，根据以前的所见和所历，很快分辨出那是一颗星辰。星辰在向我飞来，或者我正在向它飞去――这两者似乎根本没什么区别。我们之间的距离越来越近了，四周也逐渐闪亮了起来，我看到更多的、无数的星辰镶嵌在灰蓝的底幕上。　　随着距离的接近，那颗最早露面的星辰也越来越大，现在我所看到的，不再是一个闪烁的亮点，而是一个不平滑的球体，仿佛未经修饰的天然的珍珠一样。在球体上，我看到有许多暗点和斑痕。　　近了，更近了，球体在放大，那些暗点和斑痕也在放大，我看到了海，看到了山，看到了一片奇异的不同于人世的景色。海水是湛绿色的，山脉却是蓝色的，越来越近以后，我还看到了同样蓝色的平原。　　我看到平原上有许多高耸入云的建筑，一栋栋卓然挺立，仿佛彭刚所见过的天柱一般。而在这些建筑物之间，有许多宽阔的道路盘旋曲折，并且相互交叉，许多车辆，似乎并没有马或其它牲畜的拖曳，就这样快速地在道路上奔驰着。　　古书上记载说，极北之地曾有一国，国人能造一种名为“飞车”的木车，不须拖曳，呼喝即走，难道就是这种东西吗？　　近了，更近了，我已经可以看到车中和建筑中的居民了。他们并非是人，他们身材瘦弱，头颅却相对巨大，额头高高隆起，身上穿着许多色彩奇异的服装――他们究竟是谁？这究竟是哪里？是在千里以外，还是在千年以后？　　我不知道自己是否还有形体，我只知道自己不能动，自己似乎已经失去了身体和四肢，但目能见物，耳能听声。我距离这个奇特的世界越来越近，但这些奇异的生物却似乎根本就没有看到我，他们只是安然地在做着自己的事情。　　本有宗门的达者说“天地唯一”，元无宗门的达者却说“天地无限”；本有宗门的达者说“地方而天圆，天覆而地载”，元无宗门的达者却说“天地如鸡卵，天包而地浮”。如果我此时所见，与人世是相同的话，那么元无宗门所主张的，似乎确是真理了。　　然而，何者为真？何者为假？宇宙中是否有真正的真，是否有永恒不变的真？我人生的经历似乎否定了一切常识，又似乎随时在将这否定也一并否定。概念本就是虚妄的，何必去孜孜辨其真伪？　　我正这样无奈地想着的时候，突然耳边传来一声巨响，我发现下方的地面猛烈震动起来。那些道路开始坑陷，那些建筑开始崩塌，车辆相撞在一起，冒起冲天的火光，那些生物四外奔逃，却被从天而降的砖石顷刻间砸得粉碎！　　怎么了？地震了吗？但我很快就了解到，这并非普通的地震。因为我看到有一个黑点从地平线上升起，并且飞快地向我靠近。近了，越来越近了，我观察到那是一个巨大的黑色的球体，它如车轮一般旋转着，吞噬着经过附近的一切。在它的周围，大地塌陷，碎石飞舞，几乎所有有形体的物质都向它飞了过去，并且立刻消失在似乎只是一团黑气般的混沌的球体中。　　不，它们并非向那个黑色的球体飞去，它们分明是被那球体吸引过去的，然后很快也变成了黑色球体的一分子。靠着吸取周边的物质，黑色球体越来越是庞大，它如同一个狰狞的恶魔一般，快速向我靠近。　　我的心中充满了恐惧和惶惑，我想要逃走，却并不能动。越来越近了，虽然我并没有被球体吸引过去――也许因为现在的我并没有形体――但终于，黑球来到了我的面前，并且毫不停留地，向我撞了过来。　　眼前立刻一片漆黑。但这只是刹那间的感觉，随即，我觉得自己的身体向上飞了起来，并且离开了这个恐怖的球体。我逐渐远离开地面，我看到四外一片残垣断壁，无数残缺的尸体被夹杂在残垣中――这真是人间地狱！真是从所未见的恐怖景象！我看到那个黑色的球体，直径应该已经超过了百里，它突然停止了前进，却象投入泥潭的石子一般，向地中缓缓沉了下去。　　我越飞越高，而那黑球也越沉越深，终于没入地中，再也看不见了。我眼前是一个巨大的球体，一个有绿色的海洋和蓝色的山脉的球体，一个似乎已经平静下来了的活泼的球体。　　但是突然间，我看到海洋无端地扭动起来，山脉也猛烈摇晃，并且互相碰撞。我看到球体就象被敲碎了壳的鸡蛋一样，表面出现无数道皲裂，并且这些裂痕在飞速延展，一道变成十道，十道变成百道……就象蛋清从碎裂的蛋壳中渗出来似的，我看到一股股黑气从地下冒了出来。　　我越飞越高，越飞越远，面前的曾经生机勃勃的球体，就象一个被摔烂的鲜果般，开始四分五裂。从地下冒出的黑气弥散开来，将球体的每一个碎片都包裹住，吞噬下去。然后，这些黑气重新凝结成为那可怕的黑色球体，这个黑色球体在令人齿冷地蠕动着，并且缩小，越来越小，最终，从我的视野中完全消逝了。　　惊骇和恐惧逐渐减弱，如果形体还在，我一定会长长地舒一口气。我发现自己又开始移动了，在灰蓝色的虚空中移动，接近另外一颗星辰，一颗美丽的球体。然后我所见到的，与先前的大同小异：我看到高山、海洋，看到城市、建筑，看到奇异的生物在平静地生活着，接着，他们的生活被破坏了，灾难降临，整个球体都彻底崩溃，并且，它象一颗弹弓打出去的土弹一样，呼啸着撞向另外一颗星辰，双方在剧烈的爆炸和刺眼的光芒中，很快就消逝为乌有。　　这是什么？这就是大劫吗？我所居住在世界，会不会也象这些星辰一般，在恐怖的灾难以后，就这样消失在虚空中呢？我看到，镶嵌在灰蓝色底幕上的星辰在一颗颗黯淡，有的临终前还会发出一道闪亮――也许是在爆炸吧，有的却毫无生息、毫无征兆地熄灭了。原本热闹的宇宙，眨眼间变得无比沉寂……　　然后，上人之王蒙沌突然在我眼前出现。他还是那样，穿着一身白色的袍子，眉高目陷，面黄如金。他冷冷地望着我，开口说道：“你还不明白吗？究竟何时你才会醒悟？你刚才所看到的都是真实发生的一切，时间已经不多了呀！”　　他的目光中，突然流露出一丝悲悯之色，他把手一扬，宽大的袖子似乎掠过整个虚空：“下愚五千万天地十万万万缤纷世界，表里、昨今、反正，里世界南天一角已经坍塌，毁灭的世界超过五千万！而你们的世界，正是南天连接中天甚至表世界的枢纽，若它也坍塌，则浩浩宇宙，行将归于虚无。快醒悟吧，了解你所要完成的使命！阻止大劫的继续延展！”　　“我的使命？”我在心中询问他，“我的使命就是要阻止大劫吗？是谁选中了我，赋予了我这个使命？”蒙沌用一种奇特的眼神望着我：“你不知道吗？你不知道，我又怎可能知道？去吧……我只能寄希望于你了……”　　他的话还没有讲完，这恐怖的虚空突然消失了。我就象做了一个噩梦似的，猛然睁开双眼。我依旧站在洞窟中，那个见到素燕的洞窟。转过头来，素燕手扶着石桌，轻轻向我摇了摇头：“你还不明白吗？你过来，我写几个字给你看……”　　第三十四章 取　　史载：厘王六年夏六月，渝人伐素，取中葛。　　※※※　　素燕面前的石桌上，摆了一个不大的沙盘，他用一支削尖的树枝，在沙盘上写了个大大的“缘”字。“你知道，这座山原来就叫做‘缘’，”他撩开垂到眼前的头发，笑着对我说，“缘是什么意思呢？缘的意思就是因果啊。有因就有果，万事万物都有因果，它们是互相联系着的，不能割裂来看。”　　说完这些话，他端起沙盘来抖了抖，清除字迹，然后又写下了第二个字：“玄”。“我想蒙沌对你说过，”他继续说道，“你的人生和一千两百年前彭刚的人生，经纬互连，这就叫做‘玄’，玄就是无可测度……”　　“您知道此事？”我吃了一惊。素燕笑笑：“我前后不过知晓一千五百年事，一千两百年前的事情，我怎么会知道？是蒙沌告诉我的。为什么呢？你的经历为何会与彭刚的经历相联系呢？其实这并不奇怪呀，因为宇宙万物，都是相互联系的，都连接着一个‘缘’字。你和彭刚，都是这个世界的一份子，你们之间也有缘。”　　没等我仔细咀嚼他话中的含义，素燕又把“玄”字清除，最后写了一个“元”字。“元无的元，是什么意思？元就是本源，是万物的初始。你不觉得缘、玄、元这三个字的发音极为相近吗？其实它们本是一体的呀，缘与玄都出自元，元生化出万物，相关联的万物……”　　说到这里，他突然用树枝指着我，大声喝道：“一切都相关联，这关联凡俗无可测度，但你必须要明白它！你还没有明白，因此你还不能离开。何时你明白了，那时你不想离开亦不可得矣！”　　从沌山下来回到素邑，一路上我都在想素燕的话，还有蒙沌给我看的那恐怖的一幕。为什么这些上人、仙人，还有达者，有话都不明说，而要我自己去“明白”呢？确实他人所言，只能略加点拨，开悟还要靠个人努力吗？我总觉得这其中有些不对，但奥妙何在，却总也想不明白。　　回到素邑，没容我静下心来细想，素君派来使臣，接我进宫。我明白素君是想我劝说J燃答应和他儿子素昱的婚事，但我没料到，他竟然让公子昱侍坐，并且没说几句话就退入内室，留我和公子昱单独商谈这桩婚事。　　人说丈夫爱幼子，看样子，素君果然很宠爱他这个小儿子。　　公子昱才刚二十岁，上个月举行了冠礼。作为国君宠爱的幼子，没有尽早成婚加冠，要一直耽搁到二十岁，可是件不寻常的事情。我知道有许多公子，十五六岁就成婚了，婚前先举行隆重的冠礼，起了表字。只有找不到或者娶不起妻子的士族，才会一拖拖到二十岁，到真正成年才加冠的。　　出乎我的意料，公子昱并不是一个相貌丑陋，或者身有残疾，没有女子愿意嫁给他的青年。他五关端正，身材匀称，唯一的缺点大概就是有点女人气，没说话先脸红。这并不能成为娶不到妻子的理由，我知道许多贵族少女偏就喜欢这种没有男子气概的小白脸。说到了，被迫成为奴隶以前的自己，也曾经是个小白脸吧。　　素君和我谈话的时候，公子昱规规矩矩地端坐着，垂着头，害羞似的一句话也不说。等素君退入内室，他才慢慢抬起头来，望我一眼，然后俯身下去行礼。我也急忙还礼。公子昱这才开口说：“先生的风采，在下今天终于见到了。”　　我急忙回答：“山野鄙夫，公子谬赞了。”这孩子的声音也很好听，柔和温婉，再尖细一些，就象年轻女子的声音一样。　　公子昱向我微微一笑――这是一种非常礼貌的笑容，既不使人觉得冷淡，也不会显得轻浮――说道：“先生折冲于尊俎间，使J小姐得以在鄙邑安居，又退去了郴国的兵马，我国的执政、行人，也没有这样好口才。”　　他没事夸我干嘛？莫非想先给我灌了迷魂汤，然后怂恿我卖力游说J燃嫁给他？J燃终究是我的女儿，虽说为了寻找安身之地，嫁给素君之子是最好的选择，但我也要先考察一下这小子的人品和才能。如果嫁给一个蠢才或者莽夫，J燃一辈子都不会幸福的。　　于是我直接切入正题：“公子见过我家小姐吗？国君看似竭力要促成这桩婚事，公子自己的看法呢？”公子昱摇头笑笑，说了一番完全在我预料之外的话――　　“先生猜错了，最先提出，并且竭力促成这桩婚事的，不是国君，而是在下。在下并没有见过J小姐，但听说小姐风采出众，性情淑良，不知道是真是假？”　　这家伙，不会是听了传闻，垂涎J燃的美色吧。不过说起来，“风采出众”虽非溢美之辞，“性情淑良”这四字考语，J燃可绝对当不起。性情淑良的女子会和父亲闹翻，跑到郴国西境去射猎吗？性情淑良的女子会把一个根本算不上是家臣的士捆在树上，用鞭子狠抽吗？　　但我当然不会把这些想法告诉公子昱，我只是笑笑，既不赞同，也不表示异议，静待这小子的下文。公子昱看我不说话，略微愣了一下，继续用温和的语气说道：“这些都是传闻，传闻也许是真，也许是假，都不重要。重要的是，与在下成婚，是失去了父母、国家的J小姐的最好归宿……”　　这话不假，我不禁点头。公子昱继续说道：“J小姐虽然失去了父母、国家，她终究是郴国贵族的女儿，而在下是素国的公子，身份相当匹配。在下希望先生可以帮忙促成这段姻缘，事后定有重谢。”　　这小子，说了一些人所尽知的废话，光听这些话，除了证明他不是白痴以外，我什么也判断不出来。我想一想，小心地问道：“公子方才说，那些传闻是真是假，都并不重要。那么相信公子并不缺少可以选择的良配，为何会唯独看中我家小姐呢？”　　公子昱的面孔微微一红，犹豫了一下，微笑着说道：“因为这对素国也很有利呀。虽然J卿丧失了人心，J小姐居于鄙邑已经数月，却没有一个郴国人来投奔她，为此，国君曾经想要驱逐J小姐。但既然已经收留了她，为德不终，反会被天下人耻笑。如果两家能够联姻，则天下的士人都会赞叹国君之德，存亡恤孤，国内的百姓也会归心的……”　　没想到这小子竟然会讲出这样一番大道理来，我不禁有些肃然起敬了，但他接下来说的话，却更加令我吃惊――　　“我是末子，”公子昱眼望远方，缓缓地说道，“国君过于宠爱，兄长们都心怀不满。除了深自韬晦外，我还必须谨慎地选择妻子。娶国内贵族的小姐，会形成党羽，遭人嫉恨；娶他国贵族甚至国君的小姐，将来他人难免会编造勾连外国的藉口。J小姐无国无家，恐怕是我唯一的良配……”　　这小子，不但为人谦抑，并且眼光如此远大，这真使我惊愕不已。此刻在我眼中，他不再是一个貌似女子的小白脸，而是深谋远虑的大丈夫，如果还有宏图大志，简直是当世的英雄！不，要宏图大志做什么，宏图大志的结果，不过是再产生一个J扬，或者剧谒，给黎民带来灾难……　　我慢慢俯身下去，我已经决定要招这小子当女婿了。有这样深晓韬晦之道的丈夫，虽在乱世中，J燃的一生恐怕都不会再遭遇灾难了：“在下明白了公子的意思，在下会尽力劝说小姐，促成这桩美满婚姻的。”　　回到居处，钟宕他们都围上来，询问素公召见我的用意。我只是简单地回答他们说：“见到了公子昱，是小姐可托付终身之人。”他们还想追问，我却推托说头痛，自己回屋休息去了。　　几天以后，突然传来消息，“北伯”渝国大举侵素，夺取了边境城邑中葛，正挥军深入。素国贵族和士人有主张坚决抵抗的，也有主张向郴国求援的，都邑内一片混乱。　　想不到渝国的势力膨胀这么快，竟然开始向东方伸手了。进攻素国，无异是在向郴国挑战，而夹在渝、郴这两大强国间的素国，日子将更加难过。不过也很难说，如果素国折冲得法，说不定可以利用两大国的矛盾，在夹缝中寻找崛起的机会。素君会不会请我为使，去渝军中谈判呢？我开始仔细研究谈判的手段和辞令。　　但素君终于没有再请我。也对，我并非素国的大夫，而只是一个流亡的士族，前此剧谒来侵，因为事情牵涉到J燃和我，所以用我为使，这回却没道理再起用我了。想好的一套说词就这样憋在肚子里，多少有些难受。　　不过，难道我真的喜欢上了外交任务吗？难道我真的具有这方面的天赋吗？竟然不自觉的就站在使者的立场上去考虑问题。想到这里，我有些无奈，也有些自嘲。　　素君最终决定一面向郴国求援，一面发兵抵御，素邑中的通衢大街上，每天都有战车驰过――那是各家贵族在集合兵马。公子昱和J燃的婚事，就此耽搁了下来。钟宕他们对此都松了一口气，我却感到有些可惜。　　前往沌山，见到了素燕，他似乎什么都明白，却又似乎什么都不肯说明白，我简直可以说是一无所获。本来打算要再往渝国去寻找深无终的，但放心不下J燃，还是回到了素邑。如果J燃可以和公子昱结婚，终身有靠，也许我就可以放心离开了吧。可惜好事多磨，竟然又要等待。　　素小渝大，如果郴军没有及时来援的话，失败是无可避免的。最怕素君不够明智，被失败吓破了胆，着急和渝国签订盟约。这样做的结果，只能招致郴国的愤怒，剧谒再度发兵来攻。这样恶性循环下去，恐怕素国要永无宁日了。　　本来素国是兴是衰，是存是亡，都和我没有丝毫关系，但既然J燃留在素国，并且有可能成为素国公子的夫人，我就不能不多为素国考虑了。素君太不聪明，他也未必会见我这个流亡的士族，反复考虑以后，我决定去见公子昱，向他指出素国即将面对的危机。　　可惜公子昱并不在府中。他的家臣说，既然已经行过冠礼，成了年，他们的主人就必须负起作为一名士的责任，因此公子昱也率领着两乘兵车，一早到城外集合，准备开往前线去了。　　我在心中为公子昱祈祷。战场上刀剑无眼，希望不要伤害到他，否则，我为J燃所设计的未来，就要彻底落空了。　　回到居处，钟宕突然来传话，说J燃想要见我。这孩子，我回来了将近十天，她把自己关在屋中，谁都不见，更不肯见我，现在怎么突然肯露面了？莫非听说我已经和公子昱见过面，因此想要打听可能成为她夫婿的人的情况？　　她虽然是我的女儿，但我和她的接触时间太短，完全不了解这孩子的想法。她当初为什么不肯答应这门婚事呢？我对公子昱的描述能够使她满意，并改变想法吗？　　整顿一下衣冠，在钟宕的带领下，我来到内室，见到了J燃。和离开前相比，她显得憔悴多了，本来就白皙的皮肤上，竟然不见一丝血色。这个样子，倒使我想起了她的母亲惋，作为一名奴人，惋的皮肤也是这样苍白到不见血色的。　　她的眼圈是黑的，似乎好多夜都没能睡好。我端坐在她对面，不卑不亢地行了一个礼。终究，我不是她的家臣，并且，我实际上是她的父亲――虽然不可能向任何人泄露这个秘密。　　“你见到素燕了吗？”她的目光并不望向我，却望向窗外庭院中的花草。我点点头：“是的，终于见到了。”“他没能解开你心中的谜吗？因此你又回来了？”J燃依旧不疾不徐地问道。　　第三十五章 犯　　史载：厘王六年夏六月壬巳，狼矢犯极。　　※※※　　我知道，J燃突然提出要见我，绝对不是询问我往见素燕的事情，这孩子对道德、道法素来就没兴趣，顶多借此询问我是否还想离开。果然，又随便问了几句，她慢慢开口问道：“那么，你今后作什么打算？”　　打算？我是准备往渝国去找深无终的，但此时并不想告诉她真话。我只是随口说道：“暂时没有别的打算，存身之处也只有这里，因此我回来了。”没等她再提别的问题，我抢先问道：“听闻，素君有与小姐联姻的意思？”　　我没有得到回答，这孩子竟然装模作样地又望望窗外，打岔说：“多美的花呀。来到素邑好几个月了，一直没能出去走走……你陪我去郊外散散心吧。”　　我吃了一惊，急忙说：“以你的身份，离开城邑，恐怕不大好吧。”J燃冷笑着说：“现在素邑内忙着发兵御敌，谁有功夫来管我？你若是不想去，那就算了！”说着，站起身来，自顾自去做出门的准备。　　没有办法，最终我还是和她一起出了门。我们乘坐同一辆马车――就是用钟宕驾来的那辆战车改装的――钟宕为御，大摇大摆地出了素邑南门。士兵们都在北门集合，果然没有人来查问我们。钟宕驾着车，在J燃的吩咐下，一直向南方驰去。　　这孩子，不会想趁此机会逃走吧。可是她又没有带长途远行的必备物品，也没有携带其他家臣，应该不会行此下策吧。一个孤零零的女子，就算有钟宕这样的勇士保护，又能走得了多远？　　马车驰出四里多地，终于停了下来。这里是一片田地，阡陌纵横，因为时近黄昏，农民和奴隶们都在收拾工具，准备回家了。偏西有一片小小的树林，林边有道小溪流过，景色倒还看得过去。J燃坐在车上，以手支颐，望着小溪潺潺的流水，竟然幽幽地叹了口气。　　旁边只有钟宕一个人，我想了想，再次问道：“素君想公子昱与小姐成婚，你可愿意吗？”J燃并不正面回答，良久，才缓缓地说道：“我若不愿意，就可以违抗吗？虽说婚姻要有父母之命，但我父母已故，唯一的亲人只有在彭国的叔父，没有叔父的指示，可以不理会任何求婚，可是身在素国，我可以违抗素君的命令吗？”　　“素君并非命令，只是请求，”我真想向他宣布父亲的身份，然后要她“听从了吧”，当然，那是不可能的，我只能绕着圈子劝说，“可也难说最终会不会变成命令。何必走到那一步呢？你若愿意，那是最好，若不愿意，可说出理由来，我来帮你想想办法。”　　我想等她提出并不了解公子昱的人品、性情等理由，那时候就可以把和公子昱见面后的观感对她详细陈述。然而这孩子却并不按照我的预想回答问题，她只是又幽幽地叹了口气，慢慢说道：“你来帮我想办法？谁都可以帮我想办法，但你恐怕不行啊……钟宕那些粗蠢的家伙又想不出什么办法来……”　　钟宕有些尴尬地笑笑，叹口气说：“弧增若还在世，他也许可以有对策吧……”我实在不明白J燃说这话是什么意思，愣了一下，继续绕圈子问道：“那么说起来，你是不愿意喽。即便我不能为你想出什么解决的办法来，说出理由，心里也会舒服一点吧……”　　话还没讲完，突然一支羽箭呼啸而至，狠狠地钉在车厢上，距离J燃露出车外的胳臂不过一寸距离。我吓了一大跳，本能地一扯J燃，拦身在她身前：“什么人？是士兵，还是盗贼？！”　　除了我和钟宕腰间所佩的防身短剑外，我们没有携带其它有效的武器，如果是士兵驱赶我们回城还则罢了，若是遇见盗贼，可就万分危险了。钟宕摘下车厢上挂着的备用车轮，又挡在我的面前：“我看到了，那些家伙包巾短衣，不打旗帜，一定是盗贼！”　　循着他的目光望去，果然十几个衣衫破旧，手持弓箭、长矛的盗贼正涉水而来。我急忙拾起缰绳，用力一抖，同时对钟宕喊道：“保护小姐，我来驾车，赶紧回城去！”　　这时候，钟宕已经拔出了腰间的短剑。我突然觉得腰部碰触到了什么东西，原来J燃徒然伸手，也把我的短剑拔去了。“你老实缩在车厢里，小心盗贼放箭！”我的话才喊出口，又一支羽箭钉在自己身边。　　第一箭很明显是警告，第二箭却是真的攻击，不是为了射马，就是为了射驾车的我。我惊得打了一个冷战，急忙驳转车头，向着素邑的方向驰去。　　耳边突然传来几声呼啸，斜眼去看，就见树林中冲出几匹战马来。遭了，盗贼若全都徒步，不用多久就能把他们甩远的，他们若还有马匹，在田野上驾车，就很难逃脱了。　　四周阡陌纵横，绿油油的谷茎下，看不出是旱田还是水田，若不慎闯入水田，马车一定会被污泥陷住的。我开始后悔自己为什么对谷物的种类那么不熟悉――虽然做过几年奴隶，但从来监工安排干什么，我就干什么，完全没留意粟、稷、稻、麦在成熟前的区别。我不敢往田地里闯，只好驾车走田间的小路，这些小路既狭窄又坑洼，马车的速度总也提升不起来。　　相对的，骑马盗贼几个纵跃，就已经接近我们了。我听到一个声音在喊叫：“放下值钱的东西，我们不伤人！再逃，再逃就休怪羽箭不长眼睛了！”“嗖”的一声，又一箭扎在钟宕手中的车轮上。　　盗贼们的箭术很不高明，但在这样近的距离，面对这样大的目标，从来不会使弓的家伙都会偶然中的的。我的心脏扑通扑通乱跳，瞥眼望向J燃，却见她并不惊慌，手持短剑，全神贯注地躲藏在钟宕手持的车轮后面。　　只听钟宕恶狠狠地说道：“若有弓箭在手……”我明白，象他这样的勇士，哪在乎几个小小的盗贼，只可惜手里没有远程武器，无法对付敌人的弓箭。想到这里，突然心中一动，我低声问钟宕说：“如果咱们假意停下，引诱他们过来，你能将他们都打倒吗？”　　才感觉自己这个注意不坏，突然钟宕“哎呀”一声，倒在了车厢里。我惊得差点没把车赶到田地里去，急忙问道：“怎么了？！”只听J燃的声音回答：“他中箭了。堂堂郴国的勇士，竟然被个小贼射倒，也真笑话呢。”　　有什么可笑话的？车轮终究不是盾牌，车轮是有孔洞的呀，从孔洞中贯穿而来的羽箭，哪个赤手空拳的勇士可以挡得住？不过这样一来，我的计划就落空了。不能再指望钟宕了，我只有拼命地抖动缰绳，尽量提升马车的速度。　　听到钟宕虚弱的声音：“小姐，扔下我吧，速度可以快一点……”我不耐烦地打断他的话：“在这种地形上驾车，空车和载着一头大象，没什么区别！”J燃也冷笑说：“你好好躺着吧。说不定下一刻咱们都翻到地上去，你着的什么急？”　　她在这时候说这种话干嘛？真是一语成谶！这时候，天色已经很昏暗了，我只感觉左轮一颠，马车突然斜斜地向旁边的田地里翻倒了下去。　　及时放开缰绳，双手抱头，连翻了几个跟斗，摔得全身疼痛。还好，我们翻车的地方是一片旱田，没沾到一身泥。可是在这种情况下，身上有泥和身上没泥又有什么区别？我不禁为自己刚才的庆幸而苦笑起来。　　爬起身，只见钟宕左肩中了一箭，鲜血仍在泊泊涌出，他的左脚被压在车厢下，动弹不得。J燃发髻散乱，正在拼命想要抬起车厢，但车厢却纹丝不动。我急忙跑过去，双手托住车厢底，同时吩咐J燃：“拉他出来。”　　好不容易拉出了钟宕，那几个骑马的盗贼也已经追到了面前。他们收起弓箭，都挺着一丈多长的长矛，向我们翻车处拨开谷茎，搜索过来。我急忙帮钟宕包扎伤口止血，J燃却挺着短剑，悄身扑上，“嗤”的一声，把一柄长矛的矛杆削断了。　　那名盗贼猝不及防，重心不稳，在马背上晃了一晃。J燃趁机跳上马背，用短剑在此人喉头一抹，那盗贼一声没吭，就骨碌到田地里去了――没想到，这孩子的身手竟然这般敏捷。　　另几名盗贼大呼小叫的，挺着长矛来刺J燃。J燃用双腿一夹马腹，猛的蹿出田地，向侧面直冲了出去。盗贼们在后追赶，还不到半箭之地，突然一名盗贼惨叫一声，从马背上倒栽了下来――那一定是J燃取了被杀盗贼的弓箭，以箭伤敌。　　我慢慢摸过去，捡起才被射倒的盗贼扔下的长矛，走回来递给钟宕。可惜他的坐骑受惊跑远了，无法追上。钟宕柱着长矛，勉强站起身来，满脸都是羞愧之色：“唉，老了……想救小姐，竟然被小姐救……”　　我扶起他，看了看躺在车旁，摔断了腿正在悲嘶的两匹马，叹了口气：“快走吧。要是那些步行的盗贼追上来，就危险了。”我们摇摇晃晃地向J燃和那些骑马盗贼离开的方向追去，那应该是往素邑的方向，但要略微偏西一些。　　走了大约一刻钟的时间，天色已经完全黑了下来。身边没有带着火种，我们只好摸黑前进。突然马蹄声响起，一点火光逐渐接近。我们急忙藏身在田地里，就看到J燃骑着马，左手端一条长矛，右手高举火把，奔驰了过来。　　她虽然头发散乱，衣裳不整，衣襟上还有血迹，但脸上却分明放射着骄傲的光芒。我望着她，有一段时间几乎忘记了她是自己的女儿，我的眼前分明浮现出苹妍的身影。是的，若在一千两百年前，以她的骑射技术，在偏僻的某些部族中，也许会成为女将军甚至女族长吧。但在鸿王制定了严密的礼法以后的今天，她却必须依附于一个男人，才能在这乱世中生存下去――这真可悲呀。　　钟宕柱着长矛，探出身去，欣喜地叫道：“小姐！我们在这里……”J燃听到声音，驳马奔了过来。大概看到了我们的狼狈相，她突然笑了起来。“那几个盗贼呢？”我急忙问她。“都被我杀掉了……”她话说到一半，突然望向我的眼神中出现了一丝愠怒――怎么了？我又哪里得罪她了？　　只见她跳下马来，手指天空：“你看，那是极星。”我顺着她手指的方向望去，果然看到一颗明亮的星辰，镶嵌在深蓝色的夜幕上。“是的，极星……”我不知道她到底要说些什么。　　“极星在那里，这个方向应该是南啊！”她恨恨地盯着我，“你会辨识方向吗？你刚才驾着车往什么方向逃走？！”我愣住了，我明明记得自己是向北方，也就是素邑所在的方向驱动两马的，怎么会跑到南方来了？　　钟宕愣了一下，突然“哈哈”大笑了起来。J燃一开始还板着面孔，待看到我茫然的神色，以及钟宕笑得弯下了腰不住咳嗽，也终于忍俊不禁了：“除了会耍嘴皮子，你还会些什么？”　　我还会些什么？“诗、礼、射、御、骑、剑、法”七艺，我都基本达到了作为一个士所必须具备的水平，但也仅此而已，没有一样可以说得上精通的。除了最近对外交辞令颇有些心得外，我可以说是一无所长。我突然想到，以自己的能力，真的可以保护J燃吗？可以给她带来幸福吗？　　“难道说，”钟宕终于停止了咳嗽，也收敛笑容，慢慢直起腰来，“咱们迷路了？”J燃瞪他一眼：“你以为呢？你能够在这黑夜里寻觅到正确的道路吗？”就在这个时候，钟宕突然惊愕地睁大了眼睛，指着天空：“你们看！”　　抬起头来，我发现一道淡淡的光芒，正向着极星飞去。这是俗名叫“狼矢”的彗星啊，狼矢冲犯极星的领域，这是预示着天下将要大乱啊！我记得类似的记载在史书上只出现过一次，那是一千两百年前，鸿王正整合兵马，准备讨伐鹏王的时候……　　第三十六章 袭　　史载：厘王六年夏六月，渝晏袭素，入于素邑。　　※※※　　当天晚上，我们只好露宿在野外。田地中有一些平民或奴隶用来避雨的窝棚，我们挑选了一个不那么破旧的钻进去，点燃篝火，以渡过漫漫长夜。　　钟宕大概因为受伤失血，精神很是困乏，躺下去没一会儿就鼾声大作了。我和衣缩在角落里，回想起往事，却许久都难以入眠。　　我想起了在郴国做奴隶的那些日子，想起了昆员一家人……昆员为了救我而丧命，但我却不能拯救他的妻儿，想起来不禁万分的痛悔和惭愧。世间万事，果然都有千丝万缕的联系――这就是素燕所说的“缘”吗？没有昆员，我早就不在人世了；昆员死后，我为了救他的妻子而向剧谒进言，剧谒以为我喜欢奴人女子，因此把惋赏赐给我；如果没有惋，当然也就不会有现在的J燃……　　而现在，我又缩在小小的窝棚里，怀念着昆员一家人……　　想到这里，我注意到J燃一直不停地辗转反侧。她一个养尊处优的贵族小姐，一定不习惯这样露宿在小窝棚里吧。转过脸去，看她一眼，没想到她也正望着我，轻声问道：“睡不着吗？”我微微一笑，点了点头。　　她幽幽地叹了口气，斜眼望望睡得正熟的钟宕，继续轻声问道：“陪我出去走走吧。”我眨了一下眼睛，表示同意。　　我们并肩走出窝棚。夏夜的郊外田地里，偶尔也会掠过几阵凉风，不知名的昆虫在远近各处“唧唧”地鸣叫着。J燃一声不吭，缓步向田埂上走去，我跟在她的后面。　　大概走出两三丈远，她突然停下了脚步，垂着脚，坐在田埂旁。我走过去，正襟端坐在她的身边。她转过头来看我一眼，目光中流露出一丝嘲讽之色：“你倒是很讲礼法呀。”　　我摇摇头：“习惯了。”抬头望天，极星依旧辉耀，狼矢已经穿过极星的领域，缓慢地向西天飞去。这是预兆着下愚动乱的开始吗？还是预兆着宇宙大劫即将来到？　　我在想些什么，J燃大概猜到了一半，她冷冷一笑：“现今天下已经相当混乱了，狼矢还会带来怎样的混乱呢？莫非它带来的是动乱以后的和平，就象鸿王消灭暴君，建立威王朝一样。”　　这种解释有悖于传统，但也并非完全说不通。大乱以后就是大治，物极则必反。现今各国间的混乱已经达到极点了吗？是否即将迎来大治？那么大劫过后，真的一切都将毁灭吗？我们会不会迎来一个全新的安定的宇宙？　　我苦笑着摇摇头，这些恐怕连仙人和上人都无法确定，我又何从揣测？J燃这回完全猜不到我在想些什么了，她凝望着我，似乎有话要说，又似乎害怕打破这短暂的无言的静谧。　　我拉回漫无目的的思绪，决定按自己的需要展开话题：“小姐，你已经十九岁了吧……快要二十岁了。”J燃转过头去，冷冷地回答：“你没必要知道。”我微微一笑，望着她的侧脸――那实在和苹妍一般无二――说：“二十岁还没有出嫁，是有悖于礼法的。你对此有没有考虑过呢？”　　她慢慢低下头去：“考虑过又能如何？你想劝我嫁给素君的公子吧。”真是聪明的孩子，我干脆直截了当地对她说：“我去见过了公子昱，他是一个深有智谋，并且懂得韬晦之道的良才，相貌……也很英俊。我想，他应该是你可以托付终身的丈夫。”　　“托付终身？”J燃再度冷笑了起来，“我为何定要将终身托付于他人？”“鸿王定礼，男尊女卑，”我斟酌着字句，慢慢说道，“且不论这是否合乎天道，却是现今的公理。你想悖逆公理和礼法而行吗？以你个人的力量，恐怕办不到吧。”　　J燃摇摇头：“我当然知道自己办不到，否则也不会一直犹豫……”“当断则断，”我继续劝说，“人生苦短，不可能永远犹豫下去。公子昱确是良才，如果你必须将终身托付于一个男人，那他是最佳的人选了。”J燃听到这话，突然转过头来望着我：“你认为是最佳的人选，我却未必会认同。何必将你的看法强加于我呢？”　　“那么，”我问她，“你心目中的人选是怎样的呢？讲给我听，也许我可以帮你寻找。”“我不知道。”她面无表情地回答。因为语气很冷漠，使我不禁有些生气：“既然连你自己都不知道，那么就遵从世间的评价吧。我看人虽未必一定准确，但应该差得不是很远――或者，找个机会，让你见公子昱一面？”　　“我不见。”J燃依旧用很冷漠的声音，很简单的语句，就把我的努力消弭于无形了。我真有些怒意了，板起了脸：“不要太固执！为人在世，必须遵从礼法和习俗，除非你有能力打破这礼法和习俗！”　　J燃望着我，目光非常奇特。我觉得自己的语气或许有些重――终究她并不知道我是她的父亲――长吸一口气，才准备把话题转变得轻松一些，她突然开口说道：“你真的太象我父亲了，尤其是刚才的说话――我逃离J邑前，先父也讲过类似的话。”　　“是吗？”我微微苦笑，“你的父亲，他……究竟是个怎样的人呢？”“他，”J燃转过头，凝望着面前无边的黑暗，缓缓地说道，“他是个很顽强的人，他努力改变自己的人生，并打破许多礼法和习俗。他本是彭国峰氏的公子，受迫害被驱逐出境，几乎死在大荒之野里……后来，他到了郴国……”　　J燃似乎是沉浸在回忆中了，而我也被她的陈述，带回了自己所处的时代。离开彭国，进入大荒之野，到郴国当奴隶，战争中救了郴君的命，成为客卿……这一幕幕在眼前逐一闪回。当然，J燃的叙述非常简略，而有关萦和神器的事情，她根本就没有提及――或许她根本就不知道。　　神器，风璜、雷琮、云i……除了雨璧，四神器中的三样曾经就揣在我的怀内。来到这个世界，身上的服装和饰物都保留着，唯独不见了这三样神器。我曾经想过，若这个世界出现了更多的神器，由我从过去带来的神器，会引发一些怎样的事情呢？　　“……郴本小国，全靠了父亲的努力，它才能在二十年内快速崛起，赢得‘东伯’的位置。而父亲也通过努力打破了礼法和习俗，作为一个外国人，贵为上卿，执掌郴政，甚至受赐J邑――J邑，从来是不封外姓的呀！”看起来，J燃对自己的父亲相当崇拜呢。　　“礼法和传统，不是靠一人之力就可以打破的，”我引导她把谈话回归到最初的命题上来，“如果郴君素无野心，如果素君足够明智，你以为靠令尊一己之力，就可以帮助郴国攫取‘东伯’的头衔吗？不要太天真了，个人的力量终究有限，连令尊本人，不是也无法认同你的想法，要逼你和剧谒的公子成婚吗？”　　“不要提那个恶贼！”似乎剧谒之名，使J燃愤怒起来了。但她很快就压抑住了这愤怒，反问我说：“那么你，又是怎样一个人呢？你原来在衷国，也有自己的家庭和亲人吧，现在他们都在哪里呢？”　　我愣了一下，没想到她突然盘问起我的底细来。出自衷国云云，那不过是一篇谎话啊，对于谎话的细节，我还没来得及用心编排。我只好伪装出哀伤的样子，叹一口气：“都不在了……我不想谈到他们。”　　“你成婚了吧，你的妻子呢？”J燃却不顾我所表现出来的感受，继续追问道。“我……”我想起了惋，“我还没有娶正妻，只有一个奴人女子为侍妾……也已经不在了，不在了……”“和我父亲一样啊，”J燃点点头，“他也是先娶了我的母亲――我的母亲本是一个奴人奴隶――然后才娶正妻的。”　　所谓的正妻，应该是指剧谒的妹妹吧。听说这位夫人还没有过世，剧谒就对J邑发动了突然袭击，她是在自己兄长攻进正门前先悬梁自尽的――剧谒真是一个恶毒和不择手段的家伙啊，不过也许正因为如此，J扬被杀了，而他却风光起来。　　“你在衷国，是一名普通的士，还是大夫呢？”J燃继续问我，“如果是一位士，你侍奉的是哪位大夫呢？”“算是名下大夫吧。”我随口答道。但是没料到J燃突然双眉一竖，冷笑道：“是吗？你仍然不肯讲真话呢！就在你离开素邑，前往沌山的期间，我又遇见了一位流亡的衷国大夫，他却全然不知道有弘明这个人存在呢！”　　所谓弘明，是我来到此世后编造的假名。　　我吓了一大跳，不知道J燃所言确是事实，还是仅仅编造个借口来诓我的真话。我当然不能把真话告诉她，只好假装幽幽地叹了口气，以退为进地说道：“是吗？原来你一直不相信我呀……”　　看到我这样的反应，J燃愣了一下，态度却逐渐和缓了下来：“你不愿意告诉我真相，那也无关紧要。不管你过去是什么身份，现在你总是我的家臣……”我瞥她一眼：“谁说我是你的家臣？我只是……只是一个朋友罢了。”J燃摇摇头：“不愿意做我的家臣，那也算了……”　　我难以分辨她话语中所流露出的感情色彩，是嘲笑？是愤怒？还是遗憾？奇怪的是，她在说这句话的时候，眉稍眼角却似乎隐藏着一丝喜色。这孩子究竟在想些什么？虽然是她的父亲，但实际上父女相处的时间并不长，我无法根据经验揣测她的心意。　　谈话难以继续下去。我只好就这样静静坐着，凝望着夜色。心爱的女儿就坐在身边，这一刻，我突然感觉到无比的幸福和安祥。不知道过了多久，肩头一沉，原来J燃靠着我的肩膀，打起了瞌睡。我不想吵醒她，只好就这样端坐着，用肩膀支撑着她的身体。　　小腿逐渐发麻，脚踝先是酸痛，不久就失去了知觉。我开始后悔刚才为什么不象J燃一样，把双腿垂下田埂而坐。现在这样的坐姿虽然很合乎礼仪，却实在太难受了。想要慢慢侧过身体，放松一下两腿，可是稍微一动，J燃就嘟哝了一句，象在说梦话，又象即将醒来。我急忙停止了动作，一边苦笑，一边把这难受的姿势维持下去……　　早晨醒来的时候，发现我们两个都仰躺在田埂上。J燃依旧把头靠在我的肩膀上，左手却搭在我的胸前。我轻轻抓住她的衣袖，移开她的手，挣扎着站起身来。背脊和腰部酸痛无比，我自己揉了揉，然后在田埂上走了几步，松散一下筋骨。　　J燃突然醒了过来，睁开双眼，迷茫地四下望望，然后很不文雅地打了个哈欠。我看着她笑，她突然见到了我，急忙以手掩口，脸颊刷地飞红了。这时候她的表情，真象一个调皮的孩子――是的，她本就是我调皮的孩子。　　不远处传来了钟宕的叫声：“小姐～～弘先生～～”J燃有些无奈地摇摇头，爬起来整了整衣服和发髻，然后大声回答道：“我们在这里，你鬼叫什么？”她的话还没讲完，我突然听到不远处的树林中有马蹄声响起，急忙拦身挡在她的身前，往声音响起的方向望去。　　这时候，J燃和跑出窝棚的钟宕也注意到了：从树林中猛然蹿出了十几匹马，直向我们疾驰过来。我注意到马上的乘者全都身披鲜明的甲胄，应该是士兵而不是盗贼，这才暗自松了一口气。　　第三十七章 质　　史载：厘王六年夏七月，素公子昱质于渝。　　※※※　　很快，钟宕就跑过来和我们回合，而那十几骑也冲上田埂，来到了面前。当先是一个年轻人，没有戴盔，露出了深灰色的瞳仁和头发――那是人类和奴人混血的标志。当然，并非每一个混血儿外表特征都会如此明显――谢天谢地，J燃并不是这个样子。　　那年轻人来到了我们面前，有些诧异地问道：“你们……是什么人？”我知道我们的穿着是士和贵族小姐，但衣服上都是尘土，还带着零星血迹，样子实在狼狈。于是向前一步，恭敬地施了个礼：“我们是寄居素国的士，昨日出城踏青，遇见了盗贼，才沦落到这般地步。”如果他是素国人，应该很快就能猜出我们的身份吧。　　但我突然想到，不会是郴国的援兵到了吧。虽说援兵不会来得这么快，但万一他们是郴国人，知道了我们的身份，会不会对J燃不利呢？瞥眼望望钟宕，他似乎也想到了这一点，表情凝重，直视着那个年轻人，眼皮一眨也不眨。　　“你们来自素邑吗？”那年轻人上下打量着J燃，J燃狠狠地瞪了他一眼。“是的。”我提高了戒备，做好随时掩护J燃逃跑的准备。年轻人微微一笑，又转过头来望着我：“那么，可以告诉我素邑的方向吗？”　　我的警戒之心更重了，如果是素国的士兵，不会不知道素邑的方向吧。难道他是素国其它城邑派来的增援？身为一个混血儿，并且是这样可以一眼就分辨出来的混血儿，竟然作为这十几名骑兵的统率将领，也实在是令人费解的事情。　　年轻人注意到我盯着他瞳仁和头发的颜色，面露诧异的表情，他不禁再度笑了笑，表情倒是非常潇洒。“这并不奇怪呀，”他把下颌对J燃扬了一扬，“如果我没有猜错，这位小姐也有奴人的血统――也许因为同样具有类似的血统吧，我一眼就能看出来。”　　除了东北部边境人数很少的几个奴人部族外，绝大多数奴人都已经沦落为人类的奴隶――虽然我知道，作为他们祖先的茹人，曾经和鸿王一样，都被畏王朝同样视为蛮夷――而奴隶和士族是不能通婚的，只有女奴可能成为士族身份卑微的妾侍，但所生下的混血儿，是没有资格继承士的身份的。从这个角度来考虑，作为素君公子的素昱想要娶J燃为妻，也是一种破坏礼法的行为吧。　　士族女性和男奴隶所生的孩子，无一例外还是奴隶；男性士族和女奴所生的男子，有可能获得平民的身份，所生的女子，最好结局也不过是嫁给下位的士族――这是鸿王亲自定下的礼法。虽说乱世中礼法被破坏殆尽，混血儿越来越多，部分男性混血儿也可以勉强获得士的身份，J燃也有机会嫁与公族，但应该还没有一个，可以象面前这个年轻人一样，似乎本身就是一名高级的士族。　　年轻人知道我在想些什么，有趣地笑了起来：“鸿王制定礼法，是在一千两百年前，时移事易，身处当今乱世，还有什么规矩必须遵从呢？不错，我是人类和奴人的混血，我也是一名高级的士族。不怕告诉你啊，我就是渝国的世子晏。”　　我大吃了一惊，后退半步，左手不自觉地按上了腰间的短剑――可惜才摸到一个剑鞘，才想起来，短剑昨天被J燃拔走了，还没有还给我。我曾经隐约听到过，“北伯”渝君有一位公子是其奴人侍妾所生，但我没料到他竟然获得了世子的地位。是他在吹牛吗？还是渝君竟然大胆地想把爵位传给一个混血儿？！　　那么，这些人是渝国的士兵了，渝兵怎么会出现在素邑的南方？！　　渝晏看到我惊愕的表情，不由“哈哈”大笑了起来：“不要怕，给我们带路，我不会伤害你们的。”钟宕厉声喝问：“你是渝国的使节吗？你们是来谈和的，还是来谈退兵条件的？”虽然渝晏等人俱都盔甲鲜明，根本不象是使节，但无法接受“渝军已到素南”这一事实的钟宕会这样问，也在情理之中。　　“不，”渝晏摇摇头，“我不是作为使节前来的，我率领着五百名骑兵，从西面绕了一个很大的圈子，前来偷袭素邑。这里距离素邑应该不超过十里路吧，即便你们不给我带路，我也能够很快找到目的地的。不带路的结果，只有死！”他倒是相当坦率。或许他预料到素邑此刻已是一座空城，所以才如此满不在乎吧。　　“你在威胁我们吗？”J燃竟然向前进了一步，把短剑握在手中，“虽然我们并非素国人，可是作为士族，是不会屈服于他人的威胁的！”这孩子，真是一点没有眼色，面对十几名雄纠纠的骑兵，并且在他们后面不远处，可能真有渝晏所说的“五百骑兵”，这样硬碰硬的顶牛，是没有好下场的呀！　　好几名骑兵都挺起长矛，对准了J燃，但渝晏摆摆手，把部下制止住了。他饶有兴味地望着J燃：“我本来并没有恶意的，但小姐这种态度，却无法使事情往好的方向发展呢。听小姐的口音，是郴国人吧，我迟早要与郴国为敌，但不是现在呀。”　　我急忙迈上一步，拦在J燃的面前，深深一鞠：“世子殿下，您领兵在外，伐国破城，何必为难我们这些异乡人呢？况且，我们并非不肯为您带路啊，实在是昨日遭遇盗贼，仓促奔逃，也已经迷失了方向了。不错，素邑就在北方，但具体位置，我现在却说不准。”　　话音才落，突然马蹄声响，一名骑兵向我们奔来，同时嘴里喊道：“世子殿下，我们已经找到通往素邑的道路了！”渝晏依旧望着我，点点头：“很好，那么即刻进兵，攻取素邑！”　　二十年前，郴国才刚刚崛起，打败素国，盟会东方诸侯，首次获得了“东伯”之号。但那个时候，素国实力尚存，附庸众多，只要内乱平息，全力反攻，小小的郴国未必能挡得住。二十年后，郴国终于稳坐了“东伯”的宝座，把素国压逼成为一个二流国家了。　　同样二十年前，渝国的地位还远不如郴国，它不过“北伯”阵国控制下的一个小小附庸而已。但仅仅一代的时间，它竟然能够灭亡阵国，成为“北伯”，并且胁迫天子晋升其为公爵，现在还有力量向东方伸手，这不能说不是一个奇迹。　　奇迹的来源何在呢？是因为有深无终的得力弟子支持，还是因为它解放奴隶的政策呢？我们被迫与渝晏同行，他告诉我说：“渝国早没有奴隶了，作为混血儿的我，能够获取世子的位置，也并不奇怪啊。”　　虽然他只统率了五百骑兵，但对付兵力都已被抽调上前线，毫无防备的素邑，却已经绰绰有余了。不过一个时辰，渝晏就进入了素邑，然后包围宫殿，迫使素君订下屈辱的盟约。　　这盟约确实很屈辱，渝晏要求素君与郴国断绝往来，而成为渝的附庸，渝派兵车三十乘，帮助素君守国――三十乘兵车，就是三千大军，约等于素国总兵力的四分之一！此外，他还要求素君交出一位公子，到渝国去做人质。　　这位可怜的人质公子，最终选定了素昱――也许因为他最得素君宠爱吧。我所计划的J燃和素昱的婚事，就此化为了泡影，这真是可悲的事情。在素邑停留了十几天以后，渝的三十乘兵车浩浩荡荡开入素邑，并且传闻渝军在前线大败郴军，渝晏这才动身回国。　　他要求我们跟他一起前往渝国。我们无法拒绝这一要求，并且从另一方面来考虑，现在素国已如风中之烛，J燃留在素邑也已经很不安全了。我本想等J燃安定下来以后，就动身去渝国寻找深无终的，没想到那么快就可成行――虽然此次北上是被胁迫的，并非我的本意。　　渝晏和他的骑兵开到边境上以后，就混入渝国大军中去了，此后，我再没有机会见到他。一直到来到渝邑后的第二个月，他才肯召见我。我在渝邑打听不出深无终的下落，正好趁这个机会向他询问。　　渝邑又被称为新渝，它原本是阵国的都城，渝灭阵后，把都城迁到了这里。此处依山傍水，无论是战略位置还是城外景色，都是绝佳的。来到渝国才发现，这里有相当多的混血儿，许多在朝堂上列于高位。确如渝晏所说，渝国已经没有奴隶了，甚至许多奴人穿着光鲜，公然在大街上行走。　　也许是心理作用，我原本总认为奴人面色惨白，一副苦命相，而这些在渝国的纯种奴人，除了肤发的颜色和人类不同外，神情态度，似乎没多大差异。　　我们一行人到了渝国以后，就被安排在馆驿中居住。单独分给我们一个小小的院落，虽说地方狭窄一些，衣食倒是不缺。我本想先去见见来当人质的素昱的，但才到公子昱的门口，就被几名渝兵拦住了。身为人质，连非母国的客人都不能见，公子昱的境况可见一斑。　　我也曾向许多人打听过深无终的下落，却并没有人知道。连他的弟子们，似乎也都平白无故地消失了，人们只是记得七八年前，曾经有这样一伙元无宗门的炼气士存在渝邑，但迁都以后他们到哪里去了，却连一点消息也打探不到。　　八月上旬，渝晏突然召见我。我立刻跟随着他所派来的使者前往，作为世子的渝晏居住在东面宫殿群中，我就在那里见到了他。　　据说混血儿都比较漂亮，集中了父亲和母亲双方面家族的优点，渝晏自然也不例外。他身高八尺，健壮但不粗犷，那一对深灰色的眼睛总象能够看透他人心理似的。我行礼毕，坐在他的侧面，不禁感到有些紧张。　　“听说过你的事迹，”他手捧着竹简，一边阅读，一边用非常随便的语气对我说道，“你以一己之力，帮助素国退过郴军。素君怎么不用你来退我渝国大军呢？”　　我谨慎地回答说：“因为在下并非素国人，也没有在素国出仕。”“素君不会用人，”渝晏放下竹简，微微笑道，“但我会用人。你可愿意出仕我们渝国吗？渝国不论出身地位，也不管你过去做过一些什么，只要肯为本国霸业贡献心力的，都愿意千金聘请。”　　类似的要求，素君提出过，剧谒也提出过，都被我拒绝了，因为没有一次象现在渝晏这样，给我如此大的压迫感。这种压迫感是他自然流露出来的，似乎世间没有人可以拒绝他哪怕是随意提出的要求。　　我不敢说不，但确实不愿意答应。就这样沉默了一会儿，渝晏“哈哈”笑了起来：“你要不愿意就算了，我从来不喜欢强人所难。但你想一直作为一名亡国的士生存下去吗？考虑一下自己的前途吧，我随时恭候你的回答。”　　我暗中松了一口气。我只在乎自己的目前利益，哪里考虑得了将来的前途？我本不应该生存于此世的，我迟早都要回去的吧。仙人空汤啊，你究竟在哪里呢？达者素燕啊，你要我明白些什么，才肯指点我回去的方法呢？　　“衷国已亡，你无处可去，”渝晏继续对我说道，“你也并非是J氏的家臣，和J小姐居住在一起，不是很奇怪的事情吗？也许你仰慕她，甚至喜欢她，那你不如干脆做她的家臣好了。”是的，我是很喜欢J燃，但那不是你所想的“喜欢”啊，精明的渝国世子，只有我的心情，你永远也猜想不到。　　第三十八章 鸩　　史载：厘王六年夏六月，彭公鸩其母与上卿浈远于石宫。　　※※※　　渝晏问了我许多话，但我却都没有回答，有些是不敢，有些不是不愿，有些是不能。　　看我仍旧不回答“是”或者“否”，渝晏却似乎一点也不着急。他又从案上拿起另外一卷竹简，慢慢打开来，同时问我：“你准备永远这样毫无名份地陪伴在J小姐身边吗？她总归是要出嫁的，出嫁以后，她的家臣就变成了她丈夫的家臣，而你，就被迫要离开了。没有一个男人会喜欢有个外人跟在自己妻子身边的，哪怕这妻子是主君之女，得罪不起。”　　渝晏所说的确很有道理，但我不会永远陪伴在J燃身边的，我总是要回去的。一直不说话，似乎显得毫无礼貌，我于是小心地回答说：“等J小姐得到一段美满的婚姻，终身有靠，我自然会离开……”　　“真是个痴情的人，”渝晏再次笑了起来――但他的话使我很不舒服――手持竹简，目光却朝向我，问道，“那么，你可知道她心仪怎样的男人呢？或者说，你希望她嫁给怎样的男人呢？怎样才算婚姻美满，终身有靠？”　　我愣了一下，突然想到，渝晏似乎把话题从我的身上，毫无痕迹地转移到了J燃的身上。他究竟是何居心，不会也看上J燃了吧？在这种情况下，我当然不能告诉他，身为人质的素公子昱是我选中的J燃夫婿――如果我的猜测是正确的，那很可能会使渝晏怒火中烧，对素昱不利。　　渝晏望着我，似乎看出了我的心思，微微笑着说道：“那我就直截了当地说吧，我颇中意J小姐，想娶她为妻，因此，先征询一下你的意见。”“我……”我咽了一口唾沫，“据我所知，你们才见过一面，不是吗？”　　“是的，但我一直在寻找一个中意的妻子，”渝晏点点头，“虽然才见过一面，我却感觉她再合适不过了。她和我一样，也具有奴人的血统，本身又是贵族之女。当然，最重要的是――她似乎是个相当坚强，甚至有些任性的女子。我喜欢这样的女子。”　　真是奇怪的理由，但我无话可以反驳。渝晏并不知道我是J燃的父亲――除了我自己以外，此世无人知晓――他所以和我谈这些，并非需要得到我的同意，我也根本无力反对。现在我们身处渝国，寄人篱下，不可能影响和改变渝国世子的决定。　　其实从某方面来说，渝晏并非J燃丈夫的不合适的人选。论相貌，他并不比素昱差，论心计和权力，更有过之而无不及，把J燃托付给他，或许要比托付给素昱更合适吧。但也许是先入为主的原因，我认定了素昱是女婿的当然人选，对渝晏的心意多少有些无法认同。　　不知道该怎样表态才好，我微微苦笑，干脆以退为进：“如果世子喜欢J小姐，那就派人去向她求婚吧，她是无法拒绝的。”“你认为她无法拒绝，而不是不愿拒绝？”渝晏微笑着问道，“这正是我找你来的原因――据我所知，她从前并没有订婚，那么，她心目中可有作为丈夫的合适的人选呢？”　　我摇摇头：“在下不知。”但我是真的不知道吗？还是隐藏在内心深处的某些想法，下意识地不愿意去触及？　　“听说素君有意把J小姐许配给自己的幼公子昱，”渝晏继续问道，“J小姐可有同意？”“不，”我再次摇头，“她似乎并没有出嫁的意思……”“可她终究已经快过了出嫁的年龄啦，”渝晏抬头想了想，向我做个手势，“多谢，你可以离开了。”　　我此刻的思绪极为混乱，但还好并没有忘记此来的真实意图，急忙问道：“有一件事，在下想请教世子。”渝晏点点头：“你说。”“在下……”我斟酌着语句，慢慢问道，“听闻元无宗门的达者深无终曾携其弟子们来到渝国，但是……怎样也打听不出他们的消息……”　　“你想听他讲道吗？”渝晏摇头笑笑，“他已经死了，再不可能教化世人了。”我吓了一大跳：“死了？他何时……怎么死的？”　　渝晏慢慢把手上拿的竹简放在桌案上，想了想，突然笑了起来：“你在渝国也打听了很久吧，你是打听不出来的，因为没有人敢告诉你――深无终，是被我杀死的，我还秘密处决了在渝国的他所有的弟子……”　　我几乎从席子上跳了起来：“你……你杀死了他？！为什么……”“是的，我杀死了他，让我告诉你为什么……”渝晏望着我的眼神似乎有些痛苦，“我并没有处决他在渝国的所有弟子，留下了一个，那就是我自己，我从七岁起就跟随深无终学道……”　　接下来的故事，我并不明白渝晏为什么要那样详尽地告诉我――直到四五天以后，这个谜底才终于揭开：　　渝晏的母亲是一个奴人，她偶然被现在的渝君看上――那时还是世子――纳为侧室。渝君很喜欢这个娇小美丽的奴人女子，渝国在深无终及其弟子们的教化下，时论又逐渐地不再歧视奴人，因此，渝晏的父亲继位以后，仍将这女子封为侧夫人。此后不久，这位侧夫人生下了渝晏。　　对于渝晏的出生，渝君并不高兴，因为渝晏的奴人特征过于明显了。虽说渝人已经普遍不再歧视奴人，当时超过半数的奴隶也已经获得了解放――其中包括全部的人类奴隶和部分奴人奴隶――但鸿王所制定的，流传了一千多年的礼法，其残余依然根深蒂固地隐藏在许多人内心深处。　　因为喜爱某位侧夫人，因此想立她所生的儿子为世子，这是很正常的事情。但立一个具有奴人血统的孩子为世子，就不大正常了，立一个奴人特征如此明显的孩子为世子，将来继承自己的爵位，渝君当时还不敢去想。于是，他把渝晏送到深无终门下为弟子。一方面，他希望渝晏可以成长为一名合格的炼气士，则自己未能给他世俗的权力，却可以用真理和知识去加以补偿；另外一方面，他也希望渝晏在成长为一名合格的炼气士以后，可以解开他心中的烦恼和疑惑。　　渝晏逐渐长大了，他绝顶聪明，知识渊博，成为深无终最喜爱的少年弟子。九年前，他的母亲去世了，去世前拉着渝晏的手说：“各国都在逐渐解放奴隶，但只有渝国解放了奴人。虽然渝国国力渐盛，但在数十个诸侯国的围绕下，依然仿佛沧海中的一叶小舟……也许某一天，在别国的压力下，国君会改变他的政策――尤其在我死了以后。只有一个办法能使在渝国的奴人永远不再成为奴隶，那就是――你成为世子，并在将来，成为渝国的国君，让渝国的国君世代都同样具有奴人的血统！”　　真是一个智慧并且目光远大的奴人女子――这大概是渝君一直喜欢她，宠爱十余年不衰的原因吧。牢记母亲遗言的渝晏，就去找他的老师深无终，请他帮助劝说渝君，立自己为世子。　　但是深无终却出乎意料地不肯答应。他对渝晏说：“在这个世界上，万物都来自于无，都是平等的，同时也都是有所区别的。奴人并不比人类愚昧，并不比人类低级，但渝终究是人类的国家，天子治下的所有诸侯国，都是人类的国家，人类的君主，怎能掺杂奴人的血统？不要期望你所无法得到的东西，晏啊，跟着我继续学习吧，我也许会把达者的位置传给你呢。”　　然而渝晏并不期望元无宗门达者的位置，并且他说：“没有奴人的国君支持，奴人真的可以成为达者吗？”在反复哀求深无终都没有结果后，他终于起了杀心。　　“原来所谓万物平等，都只是一句空话，我想，是为了对抗素无始而捏造出来的空话吧，”渝晏这样对我说，“我对他的学说失望极了，我不相信一个言行不一的人，真能领悟宇宙间的真理。某一天，我服侍他洗澡，就在浴桶里用匕首杀死了他。一丝不挂并且毫无防备的达者，其实并不难杀，他死的时候，脸上那种惊愕和痛苦的表情，其实和普遍人没有什么不同呢。”　　说到这里，他笑了一笑：“不需要他的进言，我用别种方法，最终赢得了世子的位置，我提高奴人和混血儿的身份，做了许多深无终只在理论中提到却不敢实际去做的事情――他的弟子们，我也都秘密处决了，凡留在渝国的，一个都不剩下……”　　又一条线索断掉了，我感觉自己走进了一条死巷，面前只有高高的围墙，找不到任何出路。必须回过头去吗？必须再前往沌山去寻找素无始吗？他这次可会告诉我回去的方法？他究竟要我明白一些什么？　　我垂头丧气地回到客驿，钟宕凑上来问：“渝世子找你有何要事？”我这才猛然醒悟过来，要他领我去见J燃。　　说明了渝晏的心意：“或许他过几天就会派人来求婚的。”出乎意料的，J燃并没有大发雷霆，也没有一口回绝，却有些神情茫然地望着窗外，过了很久，才慢慢地问我：“你看呢？我应该答应他吗？”　　我苦笑着摇了摇头：“不是应该答应他，而是根本无法拒绝他……”J燃慢慢转过脸来，望着我：“那好吧，我就等他的使者前来……”钟宕在旁边皱眉问道：“小姐准备答应他的求婚吗？”J燃有些漠然地点了点头。　　我的心情有些沉重，但似乎又有些松了一口气的快感。告辞了J燃，我回到自己的卧室，躺在席子上辗转反侧，不想做任何事情，可是又睡不着。　　第二天一整天，J燃都没有离开她的卧室，我不知道她在做些什么。我只是坐在院子里，静静地望着盛开的茶花，思绪紊乱地思考着自己的前途。天快黑的时候，钟宕突然气喘吁吁地跑了进来：“出大事了！”　　他往J燃的卧室跑去，却被我站起身一把抓住了袖子：“慌慌张张的，究竟出什么事了？”他瞥我一眼，喘着气说道：“刚听到的消息，彭国的上卿浈远――也就是小姐的叔父――被彭君杀死了！”　　我大吃一惊，一把揪住了钟宕的衣领：“你说什么？远……浈卿被杀了，他是怎么被杀的？！”钟宕惊讶地望着我：“详……详细情况还不清楚，只听说彭公请浈卿宴饮，用鸩酒把他毒死了……奇怪的是，彭国的太夫人也在座，似乎也被毒死了……”　　奇怪吗？我可一点都不奇怪。远和太夫人私通，还计划着废立彭公，这样危险的事情，出一点纰漏，他们两个就万劫不复。但没想到那天只看到背影的年轻的彭公竟然有抢先下手的魄力――他的背影看起来是那样的孱弱，并且无助……　　乍听到远的死讯，我还是晃了一晃，觉得有些头昏目眩。这就是他必然的结局吗？这就是我那个可爱的小弟弟，为他的仇恨和杀戮所必然付出的代价吗？这就是假设大劫不再发生，我所能够看到的未来吗？这是多么混乱和令人厌恶的未来呀！　　钟宕挣脱我的手，匆匆跑去禀告J燃了。我慢慢地挪步，走回自己的卧室，这才全身无力地躺了下来。我憎恶这样的未来，我想要回去，可是我怎样才能够回去呢？　　想到回去，我的眼前突然又浮现出了J燃的面庞――我似乎有点舍不得这个已经长大了的女儿呢。　　我就这样静静地躺在席子上，没有点灯，睁着眼睛看整个屋子慢慢暗了下来，被黑夜逐渐吞噬。也不知道过了多久，突然身后传来一阵轻微的脚步声，接着，有火光亮起。　　然后，我又听到了那样幽怨的轻轻的叹息。　　第三十九章 会　　史载：檀王十八年秋七月，彭公筑坛以会四方诸侯。　　※※※　　我再次听到J燃那幽幽的叹息，比起上一次来，似乎已经可以明白这令人心痛的叹息中隐含着一些什么了，但我不敢去想。慢慢转过身，坐了起来，我看到J燃正小心地点燃油灯。　　“我听说了远……令叔父的事情。”我不知道说些什么才好，干脆从这个话题开头吧。　　J燃苦笑着摇了摇头，在我对面敛衽坐了下来：“我并不悲痛他的死亡，他是咎由自取，何况我从来也没有见过他，我们之间虽有血缘，却并没有感情……但是我很失望，本来想跑去投奔他的……”　　我望着她那双清澈明亮的眼睛：“你还是不愿意接受渝世子的求婚吧，你想悄悄逃出新渝去吗？”J燃望着我，目光中充满了渴望，还有无尽的痛苦：“我是怎样想的，你真的不明白吗？还是你根本就不愿意或不敢去弄明白？”　　我皱皱眉头，低下头去。“我知道某些事情，可能永远也没有结果……”J燃也慢慢地低下头，似乎不敢看我，“但……心中如有一团火焰在燃烧，我实在无法忽视自己的这种感情……”　　她这话已经说得很明白了，我无法再逃避隐藏在内心深处的可怕的预感。这孩子，果然阴差阳错地恋上我了吗？可我是她的父亲啊！当然，我无法向她说明这一点，并且如果向她说明，只会令她更为痛苦……　　我愣在那里，半天不知道该怎样回答才好。J燃慢慢抬起头，悄悄望向我的眼睛，但我刚想看清她眼中蕴含了一些什么，她又急忙移开了自己的目光。屋中非常寂静，只有灯芯偶尔发出轻微的剥啄声。不知道过了多久，J燃突然咬一下牙关，猛然站起身来。　　一定是我对她的暗示，长时间没有回应，终于使她愤怒了吧。她一甩袖子，转过身，向门外走去。“你……小姐……”我急忙叫住她，她似乎满怀期盼地转过头来，但我却又不知道说些什么才好了。　　“总之，”J燃咬了一下嘴唇，“我不想嫁给渝世子，你愿意帮助我逃出新渝去吗？虽然相当危险……”这孩子，是在试探我吗？如果我答应带她逃出新渝，实际也就是对她许下了另外一种承诺吧。但那是我无法给她的承诺……“逃出新渝？”我只好犹豫着回答说，“太危险了，没可能的……”　　她听了我的话，立刻转身离去，再也没有回过头来。我注意到在她眼中所蕴含的失望和痛苦，这种失望和痛苦使我连续三天夜不能寐。反复权衡此事可能会造成的影响，并且反复咀咒送我来此世的仙人空汤，最终我只得下定决心，不管J燃是否能够理解，是否能够认同，一定要把真相讲给她听。　　自己的女儿爱上了自己，而这种爱，并非真正的父女之爱――这种境况，真的让人苦笑不得……不，是欲哭无泪。仙人空汤啊，你希望我看到的，大劫未曾发生的未来，就是这般混乱并且使人痛苦吗？使人痛苦，并且无从逃避。　　第四天一早，我起床后梳洗了一下，就走出卧室，向J燃的居处走去。钟宕笔直地站在她的居处外，手执长戟，警惕地望着四周。“在下求见小姐。”我请他通报，但他却摇了摇头：“小姐说身体不大舒服，今天谁都不见。”我愣了一下：“她可有提到……特别不想见到我？”钟宕有些奇怪地望了我一眼：“你又得罪了小姐吗？她倒并没有那样说。”　　我舒了一口气，才要转身离开，突然一名家臣气喘吁吁地跑了过来：“不、不好了……渝世子……”话音未落，一支羽箭呼啸而至，插在他的后背上，他呻吟一声，伏倒在院子里。　　钟宕大吃一惊，端起了他的长戟。只见渝世子晏骑着一匹高头大马，怒气冲冲地率领着六七名骑兵，直接冲进了院子。“殿下，您这是做什么？”我慌忙拦在钟宕的身前，张开双臂，“骑马进入人家，是不合乎礼……”　　没等我把话讲完，渝晏已经冲到了我的面前，一伸手，抓住了我的衣领：“哼，你也还被蒙在鼓里吧！”他的力气好大，一下子把我揪离地面一尺多高。我双手用力攥住他的手腕，双脚连蹬，却根本无法挣脱。　　渝晏就这样提着我，驳转马头，又向院外驰去。院门口停着一辆马车，他一抖手腕，把我扔到车上。我双脚终于沾到了实物，而不再虚悬，才想要稳住身体，身高膀粗的车右一把把我按住了。　　渝晏瞪我一眼：“跟着我来吧。”说完，催马向城门的方向奔去。我所乘坐的马车的御手吆喝一声，抖动缰绳，驾车跟在他后面。不到一刻钟的功夫，我们已经驶出了新渝的西门。一匹快马从西方驰来，马上骑士向渝晏行礼：“殿下，已经把他们包围在驿道旁边了。”　　“他们”，那是指谁？我有些摸不清头脑。渝晏冷哼一声，继续向西驰去，马车和其余随从自然也亦步亦趋地跟随在后。跑出约摸两里多地，突然看到十几个手持长矛的骑兵，把一辆轻车团团围在路边。轻车的两匹驾马，已经被射死了一匹，还有一匹前腿跪在地上，不住发出凄惨的哀鸣。　　渝晏用手一指，我们正面所对方向的骑兵左右闪开。我这才看清楚车上的情景，不由大吃了一惊。　　只见素公子昱手扶车轼，垂头丧气地坐在车中。J燃就站在他身后，手持短剑，双目圆睁，怒冲冲地望着前来追她的渝晏。天哪，这究竟是怎么一回事？！J燃并不在她的卧室中吗？她怎么毫无征兆地跑出了新渝，并且还和素昱在一起？！　　不，并非是毫无征兆的，J燃早就想逃出新渝去了。望着她喷射愤怒和仇恨目光的瞳仁，突然间，我什么都明白了。既然我不肯带J燃逃出新渝，她就只好去找别人――一个人行动，实在是太危险了。她大概明白钟宕或别的家臣一定会阻止自己的，于是干脆连他们也全都蒙在鼓里，她悄悄地去找了素昱。　　我望素昱一眼，这个年轻人的脸上，似乎写满了“后悔”两个字。真是愚蠢的年轻人啊，我原本还对他寄予厚望，以为他是一个目光远大，通达并且善于忍耐的贵族公子。他怎么会干出这种事情来呢？逃掉的机会微乎其微，并且即便逃亡成功了，他又能回到哪里去呢？他能够回到正受渝、郴两个大国威胁，随时可能亡国的祖国郴去吗？难道他被美色和所谓的“爱情”蒙蔽了理智，打算从此和J燃浪迹天涯吗？　　我不知道J燃究竟使用了什么手段，才让这个原本相当理智的年轻人发疯的。　　只听渝晏冷笑一声，对J燃说：“J小姐，请跟我回去吧。”J燃狠狠地盯着他：“不，我不会回去的！”“是吗？”渝晏又发出一声使人不寒而的冷笑，突然从肩上摘下弓来，搭箭，拉开弓弦――　　“嘣”的一声，素昱应弦而倒，伏在车轼上。　　我惊愕得几乎摔倒在车里，指着渝晏，颤声叫道：“你，你怎么能够……他是素国的公子呀！”渝晏又搭上一支箭，竟然瞄准了J燃，虽然并不望向我，却冷冷地回答我的话：“不过一个人质，素国的人质。”　　我知道渝国的世子，不会把素国作为人质的公子放在眼里，杀死素昱的结果，最坏也不过使素国重新倒向郴国。但只要郴国大军压境，素的反复是迟早的事情，而一旦渝军再次西进，即便身负血海深仇，素君仍然会被迫臣服于渝晏的。这就是政治，没有人情可讲。　　即便如此，我依旧对渝晏的杀人行为，感到惊愕和难以理解。　　“小姐，请跟我回去，我会把这一切都忘掉的，”渝晏冷冷地对J燃说，“你如果不愿意做我的妻子，那就明确拒绝我，我不会强迫你的。但我不能原谅把我看中的女人偷拐跑的行为――素昱已经受到他应的的惩罚了。”　　“不是他拐走我，是我引诱他的，”J燃一只手扶着素昱的尸体，一只手挺着短剑，“是我对不起他，我没有料到会产生这样的结局……”可怜的孩子，愚蠢的孩子，冲动的孩子，其实她早就应该想到的！　　“结局已经产生了，后悔是没有用的，”渝晏慢慢放下弓箭，“小姐，请跟我回去吧。”“不！”J燃突然大叫了起来，“我对不起素公子，是我害他丧了命，我怎么能够当作什么也没有发生过，跟你回去？！”说到这里，她突然掉转手中的短剑，一把刺入了自己的胸膛。　　我大叫一声，霎那间，感觉眼前一片漆黑。我拼尽全身的力气，跌跌撞撞地跳下车，推开拦阻我的渝国士兵，奔到J燃的车前。J燃俯伏在车厢上，似乎还没有断气，她轻轻地咳嗽了两声，殷红的鲜血从嘴里不断地涌出来。　　我跑过去，脚下一软，跪在车前，抱住了她那美丽的脸庞。J燃慢慢睁开眼睛，看到了我，她的脸上露出一丝悲凉的微笑：“你……你也没有想过这样的结局吧……也许死亡是注定的，可我想死在你的身边……”我的眼睛模糊了，有一刹那，我心里甚至在想：“何不回应她的热情呢？她是我血缘上的女儿，但在感情上，我真的是把她当成自己的女儿吗？”　　“你、你真的很象我的父亲……”J燃慢慢抬起染满鲜血的手，抚摸着我的面庞，“我的父亲，他是那样爱我的母亲，但却无法使她成为夫人……因为她是一个奴人呀。有奴人血统的我，命运中的悲剧也是注定了的……”　　我没有想到她会突然说这样的话，不禁愣住了。远远的，听到渝晏的声音：“哼，真的一切全都注定了吗？我却永远不会相信，更不会放弃努力！”　　渝晏的话语如同在我头上打了一个惊雷，长久以来积存在心中的疑惑，突然逐渐经纬交织起来，变成一幅完整的图画。最先使我疑惑的，是倘若此世的J扬就是我自己，那么在青年时代已经了解自己的结局，老来怎么还会上剧谒的当？当时我给自己的解释是：仙人空汤只是陈述了未来可能发生的事情，我所在的，并不是真实的未来。　　但可能发生的事情是千变万化的，真的会由命运注定每个人生命的旅程吗？我遇见J燃，难道不是偶然吗？J燃会爱上我，难道不是偶然吗？渝晏看上了J燃，难道不是偶然吗？素昱会一时被某些感情冲昏了头脑，从而导致悲剧的发生，难道不是偶然吗？　　人世间，存在着相当多的偶然，这些偶然难道都是上天注定的吗？这些偶然交织在一起，难道是大劫将至的必然所可以彻底抵消的吗？这些疑问，一直存在于我的心中，但被我对J燃的感情所蒙蔽住了，使我不敢或者不愿意去想，即使去想，也没有系统地把它们联系起来。　　J燃的话，首先打动了我。他说他的父亲J扬非常爱他的母亲。他的母亲是惋，我真的爱惋吗？要多少年的感情积累，才会使我改变现在的心意，真的爱惋，并且竟然想使她成为自己的正室夫人？！渝晏说得对：“真的一切全都注定了吗？”他不会相信，我也不会相信，他不会放弃努力，我也应该一样不会放弃努力！　　想到这里，突然四周变得昏暗起来，我听到一个金属般的声音远远地说道：“你终于明白了。你终于明白你应该为些什么而努力了。”　　J燃在我手中慢慢地消逝了，她所乘坐的马车、素昱的尸体也逐渐消逝了。我抬起头，四周昏茫一片，围绕着我们的渝国士兵也都消隐了。转过身，看到渝晏仍然立马远处，但他的身影正在变化，他和他的战马逐渐融合为一体，并且迅速地转变形态。　　渝晏逐渐变成了另外一个人，身着一件式样奇特的雪白的袍子，面色深黄如金，眉高目陷――我认识他，我正盼望着见到他，他正是上人之王蒙沌！　　第四十章 陷　　史载：鸿王十四年冬十月，入于天邑，天邑地陷，畏亡。　　※※※　　我在虚幻的未来世界中醒悟了过来，我再次见到了上人之王蒙沌，他站在我的面前，用相当奇异的目光望着我，我只能隐约地从他的目光中，看到一丝欣慰。　　他的话是什么意思？我“明白”了，因此得以从虚幻的未来回归真实世界了吗？可是……我究竟明白了些什么？我不过明白了无数偶然制约着人的一生，因此关于未来的假设是无法确定和统一的。　　一个声音突然在脑海中响了起来，这声音并不陌生，听上去平淡得似乎没有感情，但也许是错觉，我认为自己听出了语气中的愠怒：“你又来捣乱，本来我很快就要成功的！”那是仙人空汤的声音。　　“你成功什么？如何成功？”蒙沌冷笑着，“他并不是一个傻瓜，在尘世中辗转，他迟早会明白这个道理的。你希望他对未来失望吧，这样就可以放弃寻找大化之珠，就可以放弃阻止大劫……”　　“大劫是无法阻止的，这是天意！”空汤语气中的愠怒越来越是明显。　　“天是什么？天意又是什么？”蒙沌“嘿嘿”地笑了起来，他的笑声依旧那样刺耳，“如果大劫根本无法阻止，你又何必阻止他寻找大化之珠？对于你来说，对于至人来说，有无本无分别，生死本是自然，但对于下愚来说，既然生存在世，就会畏惧灭亡。为了阻止大劫的发生，他们一定会奋斗的，会努力的。”　　“他不过一个下愚而已，他懂的什么？！”空汤的这句话，使我多少有些恼火，“他懂得生灭自然，有无自然的道理吗？就算他懂得了，也无法依循自然去做的。”　　“是的，生灭是自然，有无是自然，”蒙沌似乎在反驳空汤，又似乎在说给我听，“那么对于下愚来说，乐生惧死也是自然；对于你来说，顺由下愚去行事，也是自然。你阻止他，本身就悖离了自然之道呀。”　　“你帮助他，不也悖离了自然之道吗？”空汤彻底愤怒了。“何必呢，喜怒对于自然来说，本身就是一种悖离，你如此顺从自然，顺从至人，难道不懂得这个道理吗？”蒙沌似乎有意在刺激空汤，“我讨厌那些至人所说的自然之道，我讨厌他们的悠然的行事态度。是的，这次我就是要悖离自然，你要继续和我斗下去吗？”　　至人？为什么他会在这个时候提到至人？难道至人并非完全游离于有无之外，他们对于大劫的到来，也有所想法和行动吗？我糊涂了。　　空汤的声音在我脑海中逐渐远去：“随便你吧，我不管这件事了……寻找到了大化之珠，未必是这些下愚之福啊，更不是自然宇宙之福。”“自然之道为何，我追寻了一千劫，依旧没有找到，别以为你那位至人主子比我更通达！”蒙沌慢慢向我走近，语气一转，突然对我说道，“你呢，下愚，你愿意帮助我继续追寻吗？”　　不知道为什么，“下愚”这个词汇，空汤说来，和蒙沌说来，给我的喜恶感觉截然不同。我茫然地望着蒙沌：“追寻自然之道？怎样追寻？这到底是怎么一回事？”　　“自然反照你的本心，依循你本心而为，那也是自然，”蒙沌走到我的面前，慢慢举起手来，“心之所至，金石为开。空汤想要打击你的本心，使你失去阻止大劫的动力，而我，希望你可以回归自己的自然。你明白了吗？未来虽是必然为经，却由许多偶然为纬交织，永远也不要放弃希望，永远也不要放弃努力，一切，都是可以改变的。”　　我似懂非懂，依旧茫然地望着他，还想问些什么，蒙沌却摆一摆手：“回去吧，我也该回去了。我在你身上花费的时间和精力太多了，还有许多事情要办……”　　仿佛突然从梦中醒来，我打了一个寒战，望望四周，仍然身处彭公盟会诸侯的土台上。“峰大夫，请看清楚，”我听到彭公的声音在耳边响起，“这确是雨璧无疑吧――请你出示云i。”　　我的心中存在着太多的谜团，并且虚假未来的影子依旧存留在脑海中，挥之不去。还有J燃的影子，我那可爱的小女儿的影子，她在临死前望着我的目光，使我整个身心都在颤抖――虽然，现在知道了那些都是虚幻的，虚幻得如同水泡一样。　　我的头脑一片混乱，无法捋清自己的思路，更无法就雨璧和云i相遇会产生何种境况而做出判断。仿佛梦魇一样，我茫然地从怀中取出白色的云i来，把它放到雨璧的旁边。　　雨璧青色的光芒越发强烈了，而云i也似乎更为璀璨夺目。彭公长长地吸了一口气，带头跪拜了下去，台上台下，所有参加盟会的诸侯和臣子也都跪拜了下去。我双膝一软，不是为了雨璧，不是为了云i，而似乎只是长久以来支撑身体的力量已经彻底崩溃了，也不由自主地跪倒在地。　　以后的事情，都象在梦中发生的，相比之下，那虚幻的未来，倒似乎更为真实。盟会胜利结束了，志得意满的彭公，竟然破天荒地亲自把我送回客驿。我一进卧室，就瘫软在席上，下人送来了晚餐，被我挥挥手赶出去了。　　大劫何时会到来？未来究竟是怎样的？我不明白。蒙沌和空汤他们究竟在想些什么？至人究竟如何对应大劫？我也不明白。身为上人之王的蒙沌，似乎不但没把仙人们放在眼里，也没把至人放在眼里，真的确如典籍上所记载，上人在宇宙中的位置，要低于仙人和至人吗？　　正这样想着的时候，突然一个声音在脑海中响起：“我也不明白……更不明白空汤。其实，空汤是我的老师啊，只是从上次仙人界的劫难发生后，我就再也找不到他了……”那是仙人忽荦的声音。　　我对这个无知且无能的仙人，实在是厌恶到了极点。我扯过被子来蒙住头，但他的声音是直接在我脑海中响起的，并非通过声音从耳朵传入的，蒙住头也没有用。“我只知道，我希望了解大劫，希望避过大劫，”忽荦最后的话这样说，“我也不会放弃，我会继续努力的。”此后，整整一年，我没有再听到他的声音。　　过了几天，我的心绪逐渐稳定下来了，就前往拜别了彭公，也告别了小弟弟远，启程赶回郴国去。远抹着眼泪送了我很远，我嘱咐他：“不要想报仇的事情，你能够生活得幸福宁静，就是母亲和我最大的安慰。”我不知道他的未来究竟会不会和空汤的假设一样，我希望那不会变成现实。　　我无法得到雨璧，就让它暂时留在彭国吧。况且，还没有找到有圭，即便得到雨璧也不能拼成蒙沌他们所说的“大化之珠”，不能真正阻止大劫的到来。　　半个月后，再次经过王京。天子召见了我，问我：“听闻郴和彭都得到并展示了神器，可是真的吗？云i是否在你身上，可能取出来给寡人看看吗？”我皱皱眉头，没想到消息竟然传播得这样快。要取出云i来给天子观赏吗？这家伙不会一时贪心病发作，起意抢夺吗？　　彭公害怕手持云i的我是一位元无宗门的达者，因此不敢起类似的念头，天子可不一样，他既不信奉元无宗门，又自命是天下唯一的统治者。万一他心存恶念，我的麻烦可就大了。　　“陛下，云i是先王所赐之物，是我国的国宝，会盟完毕，小臣就派人护送它回国了，不敢耽搁。”还是找个借口来搪塞吧，别惹祸上身。　　天子愣了一下，有些不满地“哼”了一声：“先王本就不是把云i赐给郴国的！”我匆匆告辞出来，额头上竟然冒出了一片冷汗。原本，我把一切危机都推到仙人忽荦的身上，相信他可以帮助我，但现在，那根救命稻草已经被我自己否定了，身上的那三件神器，看样子要靠个人的力量来保护了。一想到这点，就似有千斤重担压在我的肩膀上。　　天子未必会相信我的话，还是尽早离开王京才好，免得他想出什么诡计来――虽然以他的智力，就算有什么诡计，也一定是三流的。才出宫门，我跳上车，招呼钟宕立刻催动驾马：“快回客驿收拾东西，咱们立刻启程！”　　钟宕愣了一下，点头答应说：“是。”这家伙执行我的命令真是一丝不苟，竟然以在原野上驰骋的速度，在王京内就疾跑了起来，几次差点撞到行人。随着车乘剧烈的颠簸，我双手扶着车轼，吓得一动也不敢动。　　眼看就要回到客驿了，突然一声巨响，车子一歪，向左方倾斜了下去。我虽然牢牢抓着车轼，仍然因为重心不稳而翻倒在车厢里，只觉得脑袋在木制包皮的车板上狠狠一撞，眼前一黑，接着，就什么也不知道了……　　似乎只是一刹那，猛然间我就清醒了过来，双腿一用力，跳离开车厢。服庸连头盔都歪了，也跳下车，有些尴尬地望向我：“家主……对不起……”我摆摆手，阻止他的道歉：“究竟发生什么事情了？那一声响是……”　　四周一片混乱，原本就硝烟弥漫的街道，这下子更是房倒屋塌，别说天邑的居民，就连我麾下的士兵，也有许多被压在断垣残壁下，大声地呼救。我插好血剑，招呼还安全的士兵：“先救人。声音和震动都是从王宫传来的，派个人去探查一下，究竟发生了什么事。鸿王大概已经进入了王宫……”　　话音才落，突然一乘两马轻车越过重重废墟，疾冲到我面前，然后突然勒住。这乘车的驭手倒真是技艺娴熟，可惜他是威族人，否则我一定要罗致麾下。　　“彭公，”车上乘坐的，是鸿王的一名亲信――大概怕在光天化日之下招来众人的惊愕和疑惑，他才没派分身来通知我，“大王请您速往王宫去。”　　“究竟发生了什么事情？”我问他，“那一声巨响是什么？”那人跳下车来，给我让出了位置：“王宫中地陷，露出了一处秘室――据说那是畏王朝历代藏匿镇国之宝的地方！”“镇国之宝？”我立刻来了兴致，一个跨步，跳上车去。服庸跑到我的面前，等候吩咐，我点点头：“整理兵马，你也尽快赶到王宫来。”　　那名驭手吆喝一声，抖动缰绳，催促驾马转了个圈子，直向王宫方向驰去。他的技术确实非常值得欣赏，如果刚才给我驾车的是他而非服庸，大概不会翻车，我也不会被迫从车上跳下来。　　很快，我们就接近了冒着浓烟的王宫。据说鹏王把历年来搜罗的珍宝器具全都搬进王宫正殿，然后纵火自焚了。那头蠢猪，这种看似壮烈，实际却毫无意义的事情，他完全干得出来，但在发现和确定他的尸体以前，我并不能放心。　　几名威族的士兵引领我进入王宫，来到只剩下一片灰黑残垣的正殿旁边。只见那里围了许多人，鸿王坐在车上，在兵士的簇拥下，正皱眉望着地上一个巨大的坑陷。这个坑陷，周边足有三十丈，黑乎乎的，似乎深不见底。我立刻明白鸿王着急叫我前来的原因了。　　他一定是从俘虏的供词中，得知这陷坑下面是一个宝藏，存有畏王朝历代所藏匿的镇国之宝。但是他并不敢冒然下去，恐怕威族中也没有勇士敢于下去，他只好来又求我帮忙了。否则，他一定会搜取宝藏，并且藏匿起来，不让我知道的。　　这七年来，我和他之间的隔阂越来越深，虽然两人因为灭亡畏王朝的同一目标，仍然凝聚在一起，但他的秘密越来越多，而我，也有越来越多不想让他知道的事情。友情依旧存在，但友情在野心和猜忌的混合下，已从少年时代的一汪清泉，变成了今天的一滩烂泥。　　第四十一章 封　　史载：檀王十八年秋九月，郴封公子扬于J。　　我跳下车，走到那个坑陷旁边。虽然正当中午，阳光几乎是直射下来，却依旧无法使人看清坑陷的底部。目测一下，起码有十余丈深吧，黑乎乎的，还似乎有阴冷的气息从坑底慢慢地发散上来。　　抬起头，我望向鸿王。他今天穿得可实在威风，黑色镶红边的长袍，外罩磨得锃亮的青铜胸铠，涂黑漆熟牛皮的披膊和战裙，头戴兽面青铜盔，插着红羽毛，配有同样黑漆熟牛皮的顿项。不过说实在的，他那细瘦的身体，还是穿宽袖的祭祀礼服好看，披甲戴盔，却总给人不伦不类的感觉。　　“既然是秘藏，应该有正式的入口。”我指指坑陷，对鸿王说道。他摇摇头：“应该在正殿内，可是正殿都已经烧塌了，入口当然也被封死了。”我望着他，明知故问：“你是想让我下去探查个究竟吗？”　　鸿王面沉似水：“是的，有劳了。”没想到他这么不客气，我倒不禁愣住了。沉吟一下，才犹豫着问道：“里面究竟有些什么？你可有从俘虏嘴里打听出确切的情报来吗？”鸿王继续摇头：“似乎，这是只有历代畏王才能进入的秘藏，鹏王已死，没有人知道里面有些什么。”　　他站在驷马战车上，左手扶着大鼓，右手端着象征权力的玉钺，竟然毫不客气地居高临下望着我，我多少有些恼火。不过算了，现在还不是向他背转身体的时候。攻入天邑，消灭鹏王，灭掉畏王朝，终究他是主帅，他的威望因此如日中天，这个时候和他正面起冲突，是相当不明智的行为。　　我又望了望那个又黑又深的坑陷――对比我所攀爬过的东方苍槐的内部空洞，这样十数丈，最多不过二十丈的坑陷，完全不会使我感到害怕。不过，在想起东方苍槐的时候，我总免不了会想起在黑暗中那双暗红的瞳仁，那使我心惊的瞳仁，也使我头痛手软。　　定了定神，我吩咐说：“取绳子来，越长越好。”军中绳索总是不缺的，时候不大，士兵们就捧来了七八卷或麻编或藤结的长绳，接起来，超过五十丈长。我让他们把绳索的一端栓牢在柱子上――那本是正殿的柱子，足有两人合抱，正殿被焚毁了，这柱子也只剩下了不到三尺高――然后让六七名士兵抓住绳索的中央，慢慢放到坑陷里去。　　我脱掉沉重的盔甲，卸下所有武器，只把血剑插在腰里，然后往手心里吐口唾沫，嘴里叼着火把，顺着绳索，慢慢往坑陷内部爬去。下面究竟有些什么呢？我不知道，但我相信不会仅仅是一些世俗的珍宝而已。畏王朝历代相传的，应该是贵重的祭器、锋利的武器，或者含有巨大威力的玉器吧。　　想起玉器，我不禁想到从各方天柱上得来的那些宝玉了。现在多少有些后悔，不应该把宝玉全都交给鸿王的――虽然四玉齐集，其实也并没有什么作用。七年了，整整七年了，我依靠自己的外交和军事才能，终于打败了鹏王的军队，进入天邑。而鸿王呢，他有近一半的时间隐居在祭祀的洞穴里，研究那些宝玉，却始终一无所得。　　慢慢向下爬去，爬了七八丈深，四周已经变得很昏暗了。我从嘴里取下火把，用左手举着，往四下照了一照。坑陷很大，并且很深，我在火光内看到的只有虚无，在火光外看到的只有黑暗。　　又慢慢向下爬去，爬了十数丈深，偶尔向下一望，似乎看到了坚实的地面。用火把一照，果然，下面丈多深处，就是土块、瓦砾遍布的实地。我吸一口气，看准落脚点，“呼”地跳了下去。　　抓住绳索的士兵，大概察觉到了我的离去，开始大叫起来――虽然在我听来，这声音是如此的遥远而微茫。我抬起头，扯着嗓子喊道：“到底了，我先搜索一下！”　　举着火把四下看看，什么也没有发现。别说这里并没有什么宝物，就算有，也一定在塌陷的时候，被砖石、瓦砾给砸碎、掩埋起来了。这只是一个普通的大坑而已，虽然出乎意料的深邃，并且黑暗，到底下才发现并没有什么出奇之处。可笑威族的士兵竟然不敢下来――鸿王这些年来，究竟是怎样练兵的？　　看起来，经过这么多年的战争，威族已经习惯于依赖我和我彭族的武力了。这真是一件令人感到好笑的事情，也多少有些使人莫名地兴奋。　　我高举着火把，又绕着坑陷的四周走了一圈，终于被我发现了一些新的线索。我抬头大叫道：“有锹或者铲吗？绑在绳子上顺下来！”时候不大，他们就把工具扎成一捆，给我送了下来。包括一柄木铲、一柄包铜头的木锹、一柄铜锤，还有一柄铜镐――搜集得还真是齐全。　　我扛着工具，来到刚才在坑壁上发现异样的地方，用铜锤敲了敲，声音很空，这应该是一道石门。既然发现了新的通路，我也就不再犹豫，抡起锤来，一阵猛砸，把石门砸得粉碎，然后用铲和锹清出一条道路来。　　其间，我又叫上面送下来三支火把和一瓮清水。终于清出了道路，我左手高举一支新的火把，右手按在腰间插的血剑上，小心翼翼地走了进去。里面是一条不长的甬道，左右都用带有花纹的土砖砌成，地上铺的则是青石。　　走过这条不长的甬道，前面是一间丈半见方的小小石室。石室的铺陈比甬道要精美得多，地上铺着木板，四壁绘有彩画。画面的内容，无一例外是讲述鹏王的祖先如何征服各国，建立畏王朝的故事。石室的正中央，铺着一张质地精美的席子，席子旁边有香炉，有水瓮――象是为鹏王坐在此地礼拜和祈祷而准备的。可是他礼拜的，究竟是些什么东西呢？我向席子前面望去――　　那里是一张雕工精美的石桌，石桌上有一个玉质的架子――这玉通体雪白，没有丝毫斑痕，真是天下难得的珍品，但在它物光辉的掩盖下，我却只是瞥了一眼，没心思仔细观察。是的，那辉煌美丽的东西，那鹏王礼拜的东西，就正在架子上面，仿佛有生命似的，静静地，耐心地等待着我的到来……　　※※※　　那就是它吗？就是我正在追寻的有圭吗？虽然我从来也没有见过，虽然它那时还没有经过琢磨，不是祭器的模样，但我一眼就可以认出它来！　　不，我没有看到它，那是通过彭刚的眼睛看到的。那样璀璨的淡黄色光芒，那样晶莹剔透，除了有圭，那中央的黄色宝玉，还能是什么？　　只是，根据史书上的记载，黄色宝玉要在鸿王去世以后，在烨王的时代才从断流的潼水里被发现，随后被制成了有圭――难道是史书上记载有误吗？还是鸿王得到它以后，先秘密藏匿了起来，外人谁也不知？那它又是如何去到潼水深处的呢？　　我茫然地想着，好一阵子一动也不动。钟宕还以为我受了重伤，吓得手足无措，好一会儿才想到走过来扶住我。“对不起，家主……”他看到我大睁着眼睛，才勉强舒了一口气。　　“不是你的错，”我拉回思绪，“究竟发生什么事情了？”“好象是地震。”钟宕四下望望，有些拿不准地说道。也许只是普通的地震吧，听说王京附近，最近小规模的地震频繁了起来。总不会在王宫里又有一块地面坍塌，露出了和一千两百年前一样的坑陷吧。　　来不及细想这些事情，我们很快回到客驿，收拾好东西，就驶离了王京。此后半个多月中，彭刚的经历再没有在我的生命中出现。中央的黄色宝玉究竟下落如何，象一个刻意制造的谜团，一直存留在我的脑海中。　　回到郴邑，剧谒亲自到城门边来迎接我。我望望他，想起在虚幻的未来，他将用如此卑鄙的手段偷袭J邑，杀死了我的全家，心里不禁大生厌恶之感。我知道那不是真的，因此对自己此刻的感受，多少感到有些好笑。　　两人并车进入郴邑，剧谒笑着问我：“你见到了雨璧？”我点点头：“消息传得真快呀。”“这是震动天下的大事，”剧谒微微侧过身来，轻声对我说，“它将影响郴、彭两国的命运，也将影响你的命运呢。”　　我用疑问的目光望向他，他笑一笑：“手持神器，前往通好西伯，这样的重任交给你，可见国君对你的器重了。此行顺利完成了盟会，国君一定会大大褒奖你的。”听了他的话，我不禁在心里发笑。国君何尝让我以云i示人？就连派我前往彭国盟好，那也是忽荦和蒙沌为了使我见到雨璧，而通过深无终的口向国君进言的。这些内情，别说剧谒，连国君自己也蒙在鼓里。　　我当然不能把真相告诉他，于是故意开个玩笑：“你在嫉妒吗？”“哈，”剧谒干笑一声，“你的成功，在于国君的器重，而非你本身的能力，这种情况，我是不会嫉妒的。”“是啊，”我点点头，“剧氏是郴国世袭上卿，你将来也会继承上卿位置的，又怎么会把我放在眼里？”　　对于我的话，剧谒却摇了摇头：“世袭上卿，能够世袭多久？别看这个世界看似上下有序，万世不变，其实在静止的水面之下，暗流涌动，无时无刻不在变化和前进着。”我愣了一下，倒没想到他会讲出这样一番带有哲理的话来。　　接近宫殿的时候，突然前面拐出来一列人马。当先是两乘轻车，车上甲士器宇轩昂，其后是十多名高举着旗帜的锦衣卫士，簇拥着一乘张有白色华盖的驷马大车。乍见到，我还以为是国君出游呢。　　剧谒匆匆向我比个手势，要我躲到旁边的小巷里去，然后他也跟了上来。我转过头，看到那列人马浩浩荡荡地从巷外走过，隐约辨认出坐在华盖大车上的，是一个头戴高冠的年轻人。“那是谁？”此人的相貌，对于我来说相当的陌生。　　“是公子扬，”剧谒笑一笑，“和你同名呢。他上个月才刚行过冠礼，国君立刻就把J邑赐了给他。嘿嘿，虽然没能当上世子，他现在可也得意得很呢。”　　我愣住了――公子扬，J邑，莫非此人才是将来的J扬吗？！空汤所显示的未来果然是虚幻的，充满了偶然因素，但这虚幻和偶然之中，是否也有相当多的真实和必然存在呢。原来他才是J扬啊，刹那间，我感觉极为好笑，差点就在剧谒面前很不礼貌地大笑了起来。　　但我脸上的古怪神情，还是被剧谒看出来了：“怎么了，你也觉得这样一个无知少年，锦衣高车，非常可笑吧。”“是啊，是啊，”我急忙掩饰自己的失态，“可是不管怎么说，他是国君的公子。”　　“还是国君最宠爱的公子，”剧谒“哼”了一声，“国君本想立他为世子的，诸卿大夫全都反对，这才暂时作罢。可是竟然把富饶丰沃的J邑赐给他――这是乱国的前兆，以后郴国不会再太平了。”　　我笑着摇摇头：“郴国以前可曾太平过吗？”　　※※※　　进入宫殿，拜见了国君。国君似乎很满意我的所作所为：“这样一来，郴就是当然的东伯，素国再也不能和咱们争了。深无终让你出使彭国，原来有这样的用意啊。他真是无上的达者！”　　我在心中暗暗发笑，表面上却装出毕恭毕敬的样子。把此次出使的大致经过禀报完毕，我请求说：“臣下长途跋涉，劳顿不堪，请求国君允许我休养一段时间。”我实在很累了，不是肉体上的累，而是精神上的累，我确实需要好好地休息一阵子。　　国君很爽快地答应了，并且说：“天气渐冷，过些天，寡人也准备前往J邑附近的温泉疗养。你也随同前往吧――那里的温泉，颇有消除疲劳，防病健身的功效。”　　回到家中，惋抱着女儿在家门口迎接。孩子已经快一岁多了，我有些迫不及待地把她搂到怀里。看到那稚嫩而美丽的脸庞，我的眼前，不禁再次浮现出J燃的笑靥，还有她临死前那痛苦而又解脱般安祥的眼神。　　“还没有起名字吧。”我随口问道。“当然要等大人您给她起名字，”惋笑着回答，“不过我给她起了个小名，叫做‘燃’……”我愣住了，突然转过头，瞪着惋：“你自己想的吗？这是什么名字？！”　　惋吓得后退一步，嗫嚅着回答：“大人，是您……您自己在梦中经常叫着这样的名字，贱妾想来，是您所喜欢的名字……”“不！”我大声说道，“我一点也不喜欢这个名字，我讨厌这个名字！今后谁都不许再提这个名字，谁都不许！”　　第四十二章 召　　史载：檀王十八年冬十月，王召郴子，不赴。　　我慢慢地走上前去，双手捧起了这块黄色的宝玉。它的形状极不规则，但我一眼就可以认出来，它应该能够和鸿王所拥有的那四块四方之玉拼接成为一整个球体，它就是那球体的心呀！　　双手捧着宝玉，隐约感受到蕴含在它内部的惊人的力量。原来是这样啊，四方的宝玉还必须有它配合，才能真正发挥出摇憾天壤的力量呢！　　我应该怎么办？我把这快宝玉取出去献给鸿王吗？他已经打败了鹏王，灭亡了畏王朝，我们的梦想已经实现了，他不再需要从这些宝玉中去获得惊人的力量了吧。况且，我已经取得了三块宝玉，全都献了给他，这最后一块……我有些不甘心。　　我已经不是七年前那个毫无畏惧，并深藏其野心的年轻人了，现在的彭刚，也具有获取天下的能力和威望！不，我不能把这宝玉交给他。　　但是，难道就这样空着手出去吗？这里除去黄色的宝玉，只有一张桌子，一张席子，一个香炉，一个水瓮，最精美的也不过这宝玉的架子――把这些东西送出去，鸿王会相信吗？他可不象畏鹏，他可不是一个傻瓜。　　如果这地穴中还有其它的宝物就好了。反正知道秘藏内容的，就只有鹏王，而鹏王已经死掉了――虽然还没有见到他的尸体，无法确定，但他迟早会死掉的，临死前也不大可能透露这地穴的秘密。可惜，除了这黄色的宝玉，地穴中没有别的东西可以蒙骗过鸿王的眼睛。　　我知道，不能在这里耽搁太长的时间，那样也会引起鸿王的疑心的――这家伙，对我早就有所怀疑了。仔细斟酌了一下，我一咬牙，把宝玉放在地上，然后拔出血剑来，用尽全身的力气，一剑劈去。　　“当”的一声，宝玉发出一道耀眼的黄色光芒，如我所愿地被劈成了两半。我揣好那较小的一半，而把另一半在地上磨了磨，衣服上擦了擦，以使鸿王难以发觉上面的切口是新近产生的。我不知道宝玉切开以后，还能不能发挥应有的效力，我希望不能够。这样的宝物，即便毁掉，我也不希望再落到鸿王手中！　　把宝玉重新放回玉架上，我把这玉架捧在手里，离开这秘室，回去外面的坑陷。一只手端着宝玉，另外一只手攀住绳索，我大声向上面叫道：“往上拉！还有……除大王外，其余人等先暂时回避！”　　等到出了坑陷，我发现几乎所有人都后退到十丈以外，连那些拉扯绳索的士兵，一看我探出头来，用左手攀住了坑边，也立刻掉头跑了开去。现在站在坑陷边上的，只有鸿王的马车，马车上也只有鸿王一人。　　现在我可以很轻松地狙杀他，但我不能，他当然也很明白这一点，因此毫无防备地孤身与我相对。我用手遮着宝玉，走到他的面前：“里面确有一间秘室，可称为宝物的，只有这样东西。”　　鸿王微微俯下身，双手接过宝玉。他虽仍然面沉似水，我却分明可以看到他目光中那种兴奋和贪婪之色。你已经得到了天下，你还需要这宝玉吗？你必将为你不停步的野心和不止歇的贪婪，而付出代价的――我在心里默默地想着。　　※※※　　我越来越讨厌彭刚了，即便他是我的先祖。这倒并不因为他反对鸿王，通过彭刚的经历，对于从来被象神一样崇拜的开国天子鸿王，我一样没有丝毫好感。然而彭刚只会嘲笑别人啊，他嘲笑别人脸上的污垢，却并不知道用镜子照照自己的面孔。他所追求的野心可有尽头吗？他的贪婪可有穷尽吗？其实他和鸿王是同一类人呀。　　从半梦半醒中睁开眼睛，我正这样想着，突然脑后一疼，被人揪住了发髻。一手捂着头，转过脸去，却原来是自己的小女儿。我笑了起来，把女儿抱到怀里。　　这孩子不叫“燃”，她不能够叫“燃”，我在发布了严厉的命令以后，想了很久，最终还是决定让她用母亲的名字，叫做――惋。她的母亲曾经竭力反对，因为“惋”这个名字实在太奴人化了。但我毫不犹豫地以家长的身份否决了她的意见。　　本来这孩子就具有奴人的血统，那么叫一个奴人名字，又有什么不妥？人类并不奴人高贵，士也并不比奴隶高贵，在虚幻的未来看到那么多使我痛苦和悲哀的事情，却只有这一点，我常觉得是获得了深无终也无法承认的真理。这个世界上，名不符实和欲盖弥彰的事情太多了，我的女儿，就老老实实叫一个奴人名字，又有何不可？　　正在这个时候，突然钟宕在门外禀报：“国君派来使者，要和家主一起往J邑附近的温泉去疗养。”我点点头：“什么时候起身？你去叫惋收拾一下衣物和其它需用的东西。”　　第二天一早，我就由钟宕驾车，跟随着国君的浩大行列，前往J邑。这座城邑是郴国内除去国都郴邑最大的都市，向来只封给公子，并且，有七成的可能，这位受封的公子将回归国都，成为世子，并继任国君。国君把它封给公子扬，用意实在很明显吧。　　想到一度误以为那里即将成为自己的封邑，我就会感到好笑。最初在虚幻的未来听到这个消息，还多少自豪过一阵――其实我也是具有野心和虚荣心的吧。　　温泉就在J邑以北七里外的山中，这里新近建起了十几栋木屋。封在J邑的公子扬，亲自驾车，把国君迎进了这些木屋。木屋里的沐浴设施非常新奇，在地下挖掘渠道，使温泉水得以通到室内，室内则设置了巨大的木槽，泉水注满后，足够容纳二十人同时沐浴。　　但这巨大的木槽里，却只有三个人，国君、J扬，还有我。我们坐在热气蒸腾的泉水中，感觉多日来的疲劳一扫而空。如果不是面对国君，即便赤身裸体也要维持一定的礼仪，如果不是J扬唠唠叨叨地讲述这泉水的治病功效，那就更完美了。　　“父亲来得太早，只好先这样了，”J扬最后这样对国君说，“孩儿本想从山中取得大石，以石砌槽，将更为华美，也更为耐用。”“耐用是最重要的，”国君装模作样地说，“坏了再修补，太不美观，重做吧，实在劳民伤财。”我在旁边偷笑，采取巨石，砌造石制水槽，难道就不劳民伤财吗？　　“父亲和峰大夫多休息一下，孩儿出去关照下人准备好膳食。”J扬告罪后，就退了出去。国君满意地点点头，抹了一把脸上的汗水，转过头来对我说：“这孩子确实能干，这些花样，都是他自己想出来的呢。”　　我听了这话，不由皱一下眉头，莫非随着我在国内和诸侯间的声望日渐提升，国君希望说服我来拥护J扬成为世子吗？这就是他邀请我同来疗养的真正目的吗？　　“怎么了？”国君看到我脸上的表情，故作关切地问，“太热了吗？”“是的，”我急忙掩饰地点点头，“臣下这还是第一次泡温泉呢。”　　※※※　　当晚，J扬准备了相当丰富可口的膳食，他知道国君喜欢吃野味，特意派家臣满山搜索，猎得了雉、鹿无数。可国君似乎还不满足，咂咂嘴说：“寡人听说东海上有大龟，味道极为鲜美，可惜咱们不靠海呀。”　　“以父亲的雄才伟略，东海诸国谁能抵挡？”J扬赶紧拍马屁，“总有一日，可以将其并吞，一直把疆域延伸到海边去的。”我摇摇头：“不必要动兵呀，以国君‘东伯’的威名，叫他们进贡也就可以了。”　　国君点点头：“说得不错。”眼望J扬，指一指我：“峰大夫虽然年轻，又非我世袭臣子，却道德高妙，是父亲最倚重的大夫――扬儿，你要多向峰大夫学习。”J扬赶紧前来给我舀酒：“孩儿也素来仰慕峰大夫，可惜一直无缘见面。这次难得相聚，自然要请峰大夫多教导了。”　　果然想让我拥护J扬为世子啊，我本不愿意淌这趟混水，可是又不好公开表示反对，只好喝下了J扬舀的酒，说些模棱两可的话：“公子天资聪敏，若多加磨炼，他日前途无可限量。峰扬年轻识浅，怎么当得起‘教导’二字？”　　宴会有了主题，喝起酒来不可能痛快。好不容易熬到曲终人散，我向国君告辞，才走出门，J扬就跟了上来：“晚饭后再泡一下温泉，气血运行，对身体大有好处。峰大夫若是同意，在下这就命人去安排。”　　我本不想接受他的这番有后话的“好意”，但也不好一口拒绝，况且，真的想没有国君在场，一个人好好地泡一下。于是点点头，低声说：“那就一个人吧，若有国君在场，多少有些拘谨，精神也紧张。”　　J扬会意地点点头，微笑着离开了。我回到自己的卧室，时候不大，就有一名J氏的家臣过来，引领我来到一间较小的木屋里。里面只有一个木桶，比平常沐浴用的桶大不了多少，但却是固定在地板上的，从下面引来了温泉水。　　家臣指点我把衣服搭在木屏风上以后，就倒退着出去了。我脱得一丝不挂，心满意足地踏进了木桶。才刚坐下来，突然听到门口传来一个女人的声音：“大夫，奴婢奉命前来服侍大夫。”　　原来J扬还给我安排了这样的节目呀，这小子倒真会讨人喜欢，怪不得国君如此的宠爱他。我摇头笑笑：“你是J氏的奴隶吗？”　　我猜得果然没有错，那是一个美丽的女奴――这一眼就可以看出来，因为她是个奴人。但当这奴人女子走到我的面前，慢慢抬起头来的时候，我却不禁愣住了。　　天，这个世界上的万世万物，果然都和在虚幻的未来里素无始对我说的那样，是有着种种的联系，种种的“缘”吗？王姬玉檀，还有我的女儿，长得如此酷似苹妍，已经使我非常吃惊了，这个女人的相貌，却更加使我惊愕，惊愕得几乎哆嗦起来。　　这个女人，白皙的肌肤，银色的头发，虽然是标准的奴人，却长得实在象燃啊，象我在仙山萦中见到的那个神秘的女子燃啊！除了背后没有一对美丽的大翅膀外，她和燃简直是一模一样！　　这究竟是怎么回事？只是偶然的巧合呢，还是天意的安排？“天是什么？天意又是什么？”我突然想起了蒙沌所说过的话。　　原本初听到这个女人声音的时候，我心中还曾产生过绮念的，但现在却只有一片疑惑和茫然。我木然地转过身去，把背脊展露给她。我感觉到一条粗糙的浴斤在背上摩擦着，除此以外，很长一段时间，似乎什么也没有想，也没有任何感受。　　擦完背，那女人就跪坐在一旁，等待我的吩咐――似乎J扬并没有要求她更进一步地服侍我，我松了一口气。泡完了澡，她用一块柔软的浴巾帮我擦净身体，并帮我穿上衣服。不知道为什么，我似乎有些害怕她的碰触。　　“大夫，能够为您修剪一下胡须吗？”那奴人女子小心地问道。奴人是不能使用金属工具的，除非得到士的允许。我微微点一下头，慢慢坐在席子上。她从一个小柜子里取出工具，首先是一柄精巧的小剪刀，仔细地帮我修剪胡须。　　时光飞逝啊，我已经快三十岁了，胡须也已经很长了。想起刚被放逐出彭国的时候，我还只是个孩子，只在唇上有一些细密的绒毛。大劫何时才会来到呢？对于人的一生来说，劫难的间隔实在是太漫长了，漫长到几乎没有人会注意它。　　修剪完胡须，那奴人女子又用一把木梳小心地整理，并帮我涂上须蜡。“你……你叫什么名字？”我感觉自己的声音有些颤抖。“奴婢名叫寒。”是很普通的奴人名字啊，就和惋一样。　　我突然想到，一定要向J扬要求相赠这个女奴――想来他一定会答应的。　　※※※　　本来想在温泉多休息几天，但第二天就有快马从国都来到，禀报国君：“天子的使臣手持诏命，已经来到国中。”国君只好无奈地收拾一下行李，带着我离开了温泉。　　第四十三章 索　　史载：檀王十八年冬十一月，郴人侵谷，以索大龟。　　※※※　　临离开温泉的时候，我终于得到一个机会，悄悄对J扬说，我很喜欢他派来服侍我的那个名叫寒的女奴。我知道自己只要一开口，就如同被拴在J扬的战车上一样，再也难以脱身，但此时无法再考虑更长远的问题了，我只知道，我需要这个女奴，我直觉会从她身上发现一些什么。　　J扬毫不犹豫地一口答应了。于是，我带着寒，随同国君，回到了郴邑。　　才到郴邑，天子的使节就来到了，国君准备大礼迎接使节，并接受了诏命。“天子要我到王京去，”然后，他召见各卿、大夫，征询大家的意见。　　“天子有诏，国君不可违抗。”世卿剧棠，也就是剧谒的父亲，这样回答道。但另外一位世卿离芬却对此持反对意见：“天子德衰，拥护他不一定能提高威望。万一他提出一些无理的要求，我国不遵从，会给他国提供侵略的借口，我国遵从，又难免会损害国家利益。国君还是找个借口，不去王京为好。”　　大臣们各执一词，谁都不肯让步，国君也无从抉择。最后，他把目光移向了我：“峰大夫有何高见？”我发觉许多道嫉妒甚至仇视的目光向自己扫了过来――我并非郴国世袭的臣子，地位提升又实在是太快了，遭人嫉恨原本也是意料中事。　　“臣下恐怕……”我斟酌着语句，慢慢回答说，“恐怕天子召见国君的原因，是要见一见云i。臣下此次与彭公会盟回来，经过王京，天子就曾提出过这样的要求，被臣下借口拒绝了。此事，已向国君禀报过。”　　国君点点头。离芬恍然大悟似地一拍大腿：“峰大夫所言有理。万一天子要我国献出云i，国君献还是不献？所以还是别去王京的为好。”另外也有人附和说：“正是，天子德衰，定想借助神器之力，重振王室声威。这本来是一件好事情，但没有云i，我国的声威却会下降呀！”　　他们都以为云i在国君手里，其实包括云i在内，有三件神器都落在我的手中。想到几乎所有人都被蒙在鼓里，我忍不住无恶意地微微笑了笑。　　国君终于下定了决心，借口身体不适，不遵从天子的诏命，不肯前往王京觐见。商讨结束后，群臣告退，国君只把我一个人留了下来。　　“深无终请求把云i留在你那里，它可还安全吗？”当大殿里只剩下我们两个人的时候，国君向我招招手，示意我靠近一些，然后低声问道。我故示庄重地点点头：“国君请放心。”　　国君凑近我一些，轻声道：“大夫的忠心和才能，寡人非常清楚。可惜大夫不是我郴国世袭的臣子，我不能提拔你做卿。但若是有了拥立之功，下代国君却可能封你为世卿呀！”我差点笑出声来，还以为国君要和我谈天子诏命或者是神器的事情，没想到他脑袋里仍然还只有J扬的继承权啊。　　以为我会在乎世卿的位置吗？我知道“站得高，跌得重”的道理。在虚幻的未来，作为世卿的J扬不就被人族灭了吗？不管这J扬究竟是我还是公子扬，下场之凄惨，都不会使我高兴的。　　但国君的话说得很含糊，他没有点明，我也不好明着拒绝，只得俯身行礼说：“臣下本来是彭国的逐臣，在郴国被当成奸细，做了奴隶，如果不是国君的提拔和破格任用，恐怕臣下早就饿死在田埂里了。国君的深恩厚德，臣下是不会忘记的。”　　我的意思其实是在说：我受过你的恩德，当然要报答，可这和你的儿子无关。当然，国君是听不出这句话里的潜台词的，他似乎颇为满意地捋捋胡须：“全仰仗大夫了。”　　※※※　　回到家里，惋仍然抱着女儿站在门口迎接。我走进内室，一边换衣服，一边问道：“我带回来那个女奴，安排在哪里了？”我察觉出惋的眼中流露出一丝不安和嫉妒：“贱妾已经给她安排好了住处，就在大人卧室的旁边……这样，大人还满意吗？”　　我微微笑了笑，走到寒的住处，寒跪在门口迎接我。“以后你帮助惋，负责我的饮食起居，”我向她点点头，“我这里不比公子扬家，没有那样奢华的排场，奴隶、仆役也不多，恐怕你以后要辛苦了。”　　我的话出奇的温和，大概以前从来也没有一个贵族这样对奴隶讲话吧。我发现寒的眼中竟然渗出了泪水。她向我深深俯下头去：“奴婢定会用心服侍主人，如果有做错的地方，请主人尽管责罚。”　　走出门去，又看到了惋妒忌的目光。她以为我会收寒做侍妾吗？以为寒会和她争宠吗？我从来就没有宠爱过她，她不过剧谒送给我的一个生育工具而已。况且，我暂时也无意占有寒，更别说让寒做侍妾了。　　我只想把寒留在身边而已，我觉得她定会给我带来一些奇异的经历。既然万事万物都是相互关联的，那么她长得如此酷似燃，应该不会没有道理吧。　　我暂时不去想大劫和神器的事情。有圭在哪里？没有人知道。我只有静等彭刚的经历在半梦半醒间重现，以求从中找出线索。我还能做些什么呢？终究我只是一个下愚而已啊，在大劫的面前，连仙人和上人都这般渺小而无力，我又能做些什么呢？知道自己最终无所作为，有时候也是一种幸福吧，就不必劳心劳力，去努力追寻永远也达不到的目标了。　　就因为许多人把自己的价值看得过高，才会产生那么多的纷争吧――我有时也会这样无益地想道。　　※※※　　但是平安的贵族锦衣玉食的生活，并没能持续太久。十一月，国君下令讨伐北方的谷国。郴国东去海边的道路，被三个国家所阻断，那就是谷国、何国和真国。其中，何国和真国一贯恭顺，只有谷国，同时向郴国和素国双方面进贡――那确实是片富得流油的土地。　　因此，从温泉回来以后，国君立刻派人前往谷国，要求他们暂停明年的贡品，改为进贡一头大龟，被谷人拒绝了。谷人以海上风浪不侧，大龟难以捕捉为名，请求仍然维持往年的贡品，等捉到大龟后再说。这本在国君的意料之中，他立刻派J扬领兵，进攻谷国。　　进攻谷国的目的，也是为了激怒素国。国君知道素国实力未衰，迟早还会和自己来一场大决战的。现在郴国因为展示了云i而声望日隆，素国却才从夺取继承权的内乱中稳定下来，要能在明年春播前展开这场战争，是再好不过的了。若等素国完全恢复国力再来进攻，恐怕郴国会吃亏的。　　郴国有国君亲自统辖的上、中、下三军，各二十五乘，此外诸卿、大夫还有近两万兵马。J扬此次，总共统帅五十乘战车和一千步卒，不过是郴国总兵力的四分之一罢了。派去辅佐J扬的，有身为下军大夫的我，以及剧卿之子剧谒、离卿之子离攸――也全都是年轻人。　　看样子，国君是不再信任那些年老的世卿大夫了，他正在为J扬寻找年轻的拥护者和辅佐者。如果这仗打赢了，则J扬的威信会大大提高，我们这些年轻人也会心甘情愿跟随他。万一打败了，作为辅佐者的我们，将和J扬一起被世卿大夫们责备和嘲笑，从而使我们憎恶那些世卿大夫，更加靠拢J扬。　　国君打的好如意算盘，可惜，我才不是这样简单就会决定自己的人生的，剧谒更是只小狐狸，岂肯轻易就范？只有离攸，看上去似乎只是一个血气方刚的热血青年而已，也许会上当吧。　　我们从谷国的东境楔入，谷国整合了一万大军前来迎击。谷人富足但不知兵，战斗力弱到令人难以想象。才一接战，钟宕就指给我看敌方统帅身边的一乘战车：“装饰华丽，一定是宗族贵戚，家主，咱们就以他为目标吧！”　　对比我们的战车，有哪一乘谷国战车装饰不够华丽的？他们都把财富扔在无用的装饰上面了，比如给车轼雕上花，给车厢蒙上彩漆的牛皮，给驾马戴上白色的羽冠……把军用战车打扮得好象婚礼的彩车一样――这样的军队，真的有战斗力吗？　　不过，整支军队缺乏战斗力，并不等于军中的每一个人都是废物。钟宕这家伙目光敏锐，敏锐到让我恨得牙痒痒的，因为我们挑上了恐怕是最难对付的一个敌人。　　那是谷公子n――虽然当时我并不知道。弧增为我驾着车，钟宕担任车右――此次出兵，我动用的私车也就只这一乘而已，大概是国君不想哪怕最小程度地削弱我们这几个年轻臣子的实力吧。我叫弧增加快速度，同时挥动木弓，要车后的徒步紧紧赶上。等到距离敌人两百步的时候，我搭上箭，瞄准了公子n的面孔，一箭射去。　　距离实在太远了，以我的膂力，加上手里的软弓，是没有办法在这种情况下伤害到他的。箭在他车前就落了地，这反倒引起了他的警觉。　　距离缩短到一百二十步了，我又一箭射去。公子n的车右及时端起大盾，挡在主人面前，这一箭楔入木盾，箭羽颤动了一下。两车相错，钟宕挥起他巨大的铁戟，轮圆了一戟啄去，公子n的车右以戈相迎，“嘭”的一声，抵挡住了攻击。　　能够挡住钟宕这雷霆万钧之击的，东方还没有几个人，这车右真是好大的力气。车彀相触，随即分开，各自车后的徒步挥舞兵器厮杀起来。　　弧增熟练地抖动缰绳，把战车驰开一箭之地，然后绕个圈子，掉过头来。就在他掉头的前一瞬间，我搭上箭，反身要射，却没想到敌人更快一步――一声尖锐的箭矢破空声响过，我只觉得左臂上一麻，不由自主地跌倒在车厢中……　　※※※　　只是一瞬间发生的事情，我立刻站稳了脚步，扭头看去，只见一支石簇的羽箭刺入自己左臂披膊的缝隙中，有鲜血涌了出来。最近十年来，我纵横疆场，还没有受过伤，这实在是奇耻大辱！难道，在茹人中竟然有这样的神射手，可以伤害到我吗？　　不，那不可能，这一定是妖术的作用！我曾听说过茹人中有相当多的家伙会使用妖术，只要诵念咒语：“箭噌噌，如飞蝗，飞禽走兽无处藏。”就可以轻易射中三十丈高处翱翔的鹰隼，或是正在疾奔的花豹。一定是受过这种妖术加护的羽箭，才有可能伤害到我！　　服庸驱动战车，转了个圈，再度面对敌人。我伸手拔下左臂上的羽箭，高声叫道：“我是彭侯刚，哪位勇士射中了我，出列吧，咱们来一对一较量高下！”茹人群中却并没有回应。这帮家伙，听到我的名字，全都胆怯了吗？　　这一点点小伤，根本无法影响我的战斗力。我开弓搭箭，“噔噔噔”三响，射倒了三个茹人，距离最近的也在两百步以外。茹人们惊惶失措，纷纷向左右逃散开去。　　我是在做什么呀？我们居住在潼水以南的彭族，为什么要到北方来征讨茹人呢？就因为茹人不肯承认鸿王为天子，不肯臣服于他，鸿王自己不肯动手，倒用一车玉帛来要求我出兵。虽然现在还不宜和他撕破脸，但他这么做，不是为了要削弱我彭族的力量吧？　　且做你的春秋大梦去罢！我彭族只会越战越勇，越战越强，小小的茹人，怎会削弱我的实力？不过话说回来，茹人的战斗力之强，确实是我以往所没能想到的。这些白肤银发的蛮族，看上去是这样孱弱无力，但走到战场上，却竟然出现了可以射中我的勇士，竟然一度使我军陷入苦战中！　　这一定都是妖术的作用。我睁大眼睛，仔细观察，终于被我寻到了他们的统帅旗帜。把手一指，服庸没有回头就明白了我的意思，立刻驱动驾马，向那个方向驰去。　　我远远地向弓谙做个手势，弓谙再度擂响战鼓。擂鼓这种事，本来是应该统帅做的，但我实在不愿意放下手中的武器，却拣起鼓棰，于是干脆把这个任务交给了世卿弓谙。想想已经完蛋了的鹏王，也有同样的嗜好――我不会和他一样，都只是个一勇之夫吧？　　不，我的战斗是建立在绝对的自信上的，我绝不打没有把握赢的仗！除非形势所迫，必须要举起武器来迎击敌人，否则，哪怕是注定会平局的仗，我也不会去打。就因为这样，我才迟迟不和鸿王撕破脸。现在以我的实力，已经足以与他抗衡了，但却还没有必胜的把握。　　第四十四章 返　　史载：檀王十九年春二月，素人与郴战于容境，以返谷之地。　　※※※　　彭刚和茹人的战争，发生在鸿王建立威王朝的第三年。他一战灭茹，超过三万名茹人从此做了人类的奴隶，并被称为奴人。又过了一年，彭刚突然病逝，还没来得及向鸿王举起反叛之剑。　　彭刚的经历刹那间在我脑海中闪现，但我并没有他那样幸运，更没有他那样勇猛。左臂上中的这一箭，刺入很深，我再也无法抬起弓来了。但好在J扬他们在中路和西路取得了辉煌的胜利，我的战车才刚跑回敌人面前，公子n就被本方的败兵所冲，驾车往东方溃败了下去。　　钟宕抓住机会，脑后一戟，取了那位才和他战个平手的车右的性命。我用右手攀住车厢边缘，指挥弧增抖动缰绳，快速追赶上去。公子n慌不择路，才跑出十余丈，终于马仰车翻，做了我的俘虏。　　J扬此次出兵，可以说是大获全胜，谷伯被迫求和，答应把东境直到海边的一百多里土地割让给郴国。J扬凯旋班师，志得意满。我左臂吊着绷带，望到他脸上不可一世的表情，不由暗暗摇头。二十岁的年轻人，初次上阵就打了个大胜仗，对他的人生未必会产生好的影响啊。　　想想我的初次上阵，就遭遇到那样规模的犬人部队，杀得血透重甲。年轻人总需要在不断的失败和挫折中吸取教训，然后才能成长起来的。不过转念一想，我是经过许多失败和挫折了，我可有成长起来呢？我可有成为一名真正勇猛善战的士呢？我不禁苦笑着摇了摇头。　　才回到郴邑，我就躺倒了。没想到公子n如此恶毒，竟然在箭簇上涂上毒药！早知道就不那样轻易地放走他，起码也要他交出解毒药来才好。这种毒药非常奇特，发作得非常缓慢，否则，我就不会等回到郴邑，才突然伤口化脓，连日高烧不退的。　　国君亲自派了医者来给我诊治，J扬、剧谒他们也都亲自登门来探病。对于前者，我是很欢迎的，正如蒙沌之言：“对于下愚来说，乐生惧死本是自然。”对于后者，可就有些不大耐烦了。因为我知道，他们未必真的关心我的死活，这些表面文章，只是要为可能痊愈的我的以后，埋下伏笔。　　尤其是剧谒，竟然又在病榻前提起前议，要把他妹妹嫁给我。“我不想这时候打搅你，但这是家父的命令。”他这样说道。我知道，因为最近我的意见总是和剧棠相左，相反，一向和他争权的离芬，似乎特意地总是附和我的意见，因此剧棠着急要把我这枚棋子捏在手里。　　“知道了，等我好了再说吧。”我依旧推搪，这样含糊地回答剧谒。不知道为什么，我对于那个在虚幻的未来，被亲兄长也就是剧谒出卖的女人，没有丝毫好感――虽然从来也没有见过面。　　我就在床上过了年，伤势逐渐好转，但医者却坚持要我继续静养，说没有三五个月不能痊愈，如果不等痊愈了就动用力气的话，很可能转化成固疾，每当天气变化，左臂都会酸痛难忍。　　郴国终于获得了通往东海的道路，也得到了海盐、海产等诸多利益，但没等找到大龟，素国的军队先攻过来了――这正合了国君的心意。二月初，素人集结了两万多兵马，进入容国，准备从北方进攻郴国，要郴国归还侵吞谷国的土地。国君联络何、真两国，出兵两万，亲自杀入容国。大战一触即发。　　我依旧躺在病床上，无法参与这场战斗。不过这对我来说，倒是相当舒心的一件事情。我讨厌战争，更讨厌亲身参加战争。如果天下的战争无法避免，起码让我置身事外好吧。　　就在这段时间，我家里却发生了一件不寻常的事情，是由那个女奴人寒所带来的不寻常的事情――　　※※※　　某天下午，我午睡才醒，正斜靠在榻上逗弄着女儿玩耍――作为一名士来说，昼寝是会被人嘲笑的不健康的行为，但仍躺卧在病榻上的我，当然享有这种特权。就在这个时候，突然惋揪着寒的头发走了进来。　　我从来也没有看到过惋的这种表情，那是狂喜和刻毒融合在一起的复杂的表情。我疑惑地，又有些愠怒地望向她。家中谁都知道我对寒很好，没人敢欺负寒，甚至许多人都认为我即将收寒做侍妾――他们认为我不是不愿意，只是出征、负伤，一系列事情搅得没有时间而已。　　一向温柔的惋，竟然会被妒嫉心折磨成这个样子吗？这样的女人，我怎么可能会违背世俗的礼仪，想要让她成为正室夫人呢？那个虚幻的未来果然是相当虚假的啊。惋注意到我目光中的愠怒，急忙收敛起自己得意而残忍的神情，低下头，扯着寒的头发，把她拉到我的床前：“大人，这个贱人……”　　寒伏在地上，哭泣着分辩：“不，不，你误会了，我不是……”“你竟敢使用妖术来诅咒大人！”惋恶狠狠地踢了她一脚，“还敢狡辩？！”“什么妖术？什么诅咒？”我瞪了惋一眼，“有话就说，我在这里，什么时候轮到你动手打人了？！”　　从来没有见到过父亲这样疾言厉色的女儿，突然在我怀里“哇”的一声哭了起来。惋的母性显露，伸过手来想要抱孩子，却被我把她的手打开了：“才打过人，不许你现在碰孩子！”因为我分明看到寒的额头上全是淤青。　　惋惊慌地急忙退后，跪在地上。我抱着女儿小惋，慢慢地哄着，暂时懒得去理这两个跪着的女人。好不容易，小惋停止了哭泣，我叫进一名人类女奴来，要她把孩子抱走，好好陪她玩。　　等那女奴领着孩子出去了，我才转过头，望向面前这两个女性奴人，有些不耐烦地扬一扬下巴：“究竟是怎么一回事？”“大人，”惋抢先说道，“我偶尔经过这贱人的屋子，看到她正用妖术在诅咒大人――大人的伤势久久不得痊愈，定是她诅咒的结果……”　　我打断惋的话：“偶尔经过？你经常借故窥看她的屋子，要找机会来收拾她吧！哼，国君派来的医者也说我的伤势没那么快就好的，难道他们也在诅咒我吗？！”　　“大人，那不是诅咒……”寒才分辩了一句，又被惋打断了：“那一定是妖术，是诅咒啊！大人，您不了解奴人妖术的厉害……”　　我怎么会不了解奴人妖术的厉害？奴人的妖术，竟然可以伤害到无敌的彭刚！不过我相信寒不会害我，别说我一贯待她很好，她八成是J扬派来我身边的奸细，可是J扬也没可能现在就想害我，他希望我平平安安地等到扶他登上国君之位呢。“你闭嘴！”我呵斥惋，然后转向寒，用比较温和的声音问她：“究竟是怎么一回事？”　　寒慢慢抬起头来，这可怜的姑娘，不仅是额头，满脸都是淤青，看样子惋下手还不轻哪。天晓得那泼妇向来瘦弱的身体里，怎么竟然隐藏着这样的力量。寒抽泣地说道：“奴婢怎敢诅咒大人……那是我家祖传的一种咒法，可以祈祷大人早日康复……”　　“不，那一定是诅咒的妖术……”惋才说了半句话，就被我飞起一脚，踢翻在地：“我没有问你！滚，滚出去！”惋恶狠狠地瞪了寒一眼，悻悻地退了出去。　　“那是怎样的咒法？怎样可以祈祷我早日康复？”我长吐一口气，为自己的愤怒也感觉有些诧异，然后尽量用平静的语气问寒。寒依旧抽噎着：“有关梦境……人的梦境，可以激发出灵魂深处的渴望和疑惑，这些渴望和疑惑得以释放，就能够安定心神，进而调理身体……大人对奴婢如此之好，因此奴婢才行此咒法，希望大人平安康健……”　　哈，可笑的咒法，我内心深处的渴望和疑惑，连上人、仙人都无法解决，又岂是奴人的咒法所可以激发出来，进而将其释放的？不过话虽如此，我对这种神秘的咒法倒是产生了一丝兴趣：“真的可以吗？不管有没有效，我倒很久都没有做过好梦了。你若能让我做个好梦，也算报答我对你的恩德。”　　“可以的，大人，”寒眨着清澈的眼睛，“奴婢会让大人做个好梦的……”　　※※※　　人的梦境有许多种，有荒梦，有绮梦，也有噩梦，有时候突然醒来，梦中的情景仍历历在目，有时候却只保留着梦中的或喜悦或哀伤的感情，情节却完全记不清了。一般情况下，人在梦境中是无法了解到自己正在做梦的，但也有例外――　　叔祖沓曾经教给我操控自己梦境的方法，他说：“人的内心深处，有许多被世俗所隐藏的欲望，只有了解这些欲望，才能真正了解自己。通过练习，可以在梦中知道自己正在做梦，进而控制自己的梦境，进而挖掘出这些欲望。”我曾经跟随他学习了数个月的时间，终于偶尔也可以控制自己的梦境了。　　当我在梦中醒悟过来，了解自己正在做梦的事实，这时候就可以尝试着控制梦境。我有时候希望见到分手已久的幼时玩伴，有时候希望白天对自己发过火的父母可以平息怒气，更加宠爱我，有时候希望得到一餐美食……除了一次梦见几个美丽的贵族小姐，在我面前宽衣解带外，其余的梦境我都讲述给叔祖听了。他听后只是长叹一声：“只是这样吗？你只想如此引导自己的梦境吗？看起来，不应该这样早就教会你的……”　　控制自己梦境的方法，是需要持续不断地练习的，我本来所达到的境界就不高，一般情况下，等到所盼望的情景才浮现在脑海中，就会很快醒来，或者转移到另外一个梦境去。幼时的玩伴才一露面就消失了；父母才刚把我搂到怀里，我就醒来了；香喷喷的烤肉才刚塞进嘴里，还没来得及咀嚼，就又转移到另外的梦境中去了；贵族小姐才刚解开她们的外衣，我正思考下一步该干什么，她们突然都笑着跑散了……　　年龄渐长之后，我有更多的世俗的事情要考虑，再没有时间和精神去练习操控自己的梦境。最近几年来，别说操控梦境，连在梦中醒悟到自己正在做梦的情况也很少发生了。但叔祖沓的话语依然留存在脑海中：“梦是真实的延续，梦是灵魂的交融。用梦之眼所观照的，或许才是真实的世界啊……”　　当天晚上，我让寒留在我的卧室里，就在病榻前施行她的咒法。她点起一盆火，焚烧了一些奇特的草药，淡淡的青烟里隐约渗透出一种甜美的气息。我躺在榻上，听她口中喃喃祷告，逐渐沉入了梦乡。　　一开始的梦，并没有什么意义，似乎我也并没有意识到自己正在做梦。不知道什么时候开始，我知道自己是在做梦了，并且知道这梦是寒所激发出来的。这时候，我发现自己身处黑暗中，四周一片寂静，寂静到使人心悸。　　才在心中咒骂寒：“我要一个好梦的，这就是你给我的好梦吗？”突然，我发现远方隐约闪起了一点光亮。我摸索着，慢慢向那光亮走去，越走越近，眼前逐渐光明起来，心中似乎也逐渐宁静下来。　　这并非日月之光，还不足以使四周一片通明，但已经能够使我模糊看清周围的景色了。我正置身在一片平原上，远处似乎有山，还有水流，而这光亮，就在水流旁边，闪烁着，象是星光，却并不在天上。　　越走越近，我突然觉得四周的景色似曾相识。究竟在哪里见到过呢？心中茫然地想着，终于，我走到了水边――　　那是一条缓缓地流动着的大河，无尽的波光一直延展到地平线上。如果不是它在有规律地流动着，我会以为那是海……　　第四十五章 虏　　史载：鸿王十六年春二月，彭侯刚剿灭茹人，虏其全族为奴。　　※※※　　五年前的某一天晚上，或者并非晚上，我和有翼的燃躲避劫难，逃出了萦下的山谷，在星光映照下，来到一条流动平缓的大河边。就是因为舔吮到了这河里的水，我才重新回到现实世界，并且和燃分散了的。　　这就是我内心的渴望和疑惑吗？是的，在此之前，即便仙山萦是如此的不可思议，也还不能使我产生深深的疑惑。而在此后，大劫、神器、秩宇嚣宙，才真正把我的人生带进一个人所未知的奇特境界中去。这就是奴人的咒法所从我内心或者灵魂深处所激发出来的渴望和疑惑吗？　　想到这里，耳边的寂静突然消散了，我能够听到这条大河流淌着，所发出来的沁人心脾的潺潺水声。转头望向那光亮，那光亮却已经不见了。是的，现在有星光映照，已经不需要别的什么光亮为我指引方向了。　　这是真实的吗？是那天的遭遇再现吗？还是仅仅只是一个梦境，是我自己，或者是那咒法所造出来的虚幻的世界？我慢慢走到水边，俯下身，抉起了一捧水――水清澈并且凉爽。我很想再喝一口这水，既然身在梦中，我不会因为喝了这水而死去的，但我很想知道，它这次将会带我进入怎样的奇境中去。　　“不要。”我突然听到身后传来一个柔惋的声音。转过头去，就看到一个雪肌银发的女子，正慢慢向我走来。那是寒吗？不，那分明是燃啊，她巨大的雪白的翅膀依旧折叠在背上。我终于又见到燃了，我真的这样盼望见到她吗？她终于清晰地出现在我的梦境中了吗？　　我愣愣地站在那里，燃慢慢走过来，伸手拍散了我仍捧在手掌中的河水：“我对你说过了，这水不能喝，喝了会死的。”“不，”我有些茫然地回答道：“你没有对我说过……离开了萦，我听不懂你任何一句话。”　　“难道你现在听不懂我所说的话？”燃微笑着，凝望着我的眼睛。我摇一摇头：“这只是一个梦呀……”“梦也好，现实也罢，只要咱们能够互相听懂对方的语言，不就足够了吗？”她慢慢地在我身边的河岸上坐下来，指着河水：“我家就在这条河的南岸，这河名叫‘死水’，喝了河水，或者落入河中，都只有死路一条。”　　我也慢慢在她身边坐下来，笑着问道：“我曾经舔吮过这河里的水呀，并且也坠入了河中，但我现在不是仍然好好地活着吗？”“你活着吗？”燃突然转过头来望着我，目光中竟然充满了忧伤，“这河是阴阳的分界，你既然已经坠入河中，怎样证明自己还活着呢？”　　“阴阳的分界？那是什么？”我问燃，但是突然间，她的身影逐渐淡去，最终消失无踪了。我听到身后传来蒙沌那有如金属撞击般的声音：“下愚五千万天地十万万万缤纷世界，表里、昨今、反正……表里是宇，昨今是宙，而反正就是阴阳。阴阳的分界，就是反正的分界，你在阴阳的边界上徘徊，在反正中游荡，自己还不知道啊！”　　我悚然一惊，转过头去，看到的却只是一片空鳎没有蒙沌的影子。他说的话究竟是什么意思？他难道在说，我落入死水后，所在的就已经不是过去的世界了吗？我现在所在的，难道是有如空汤所创造的那虚幻的未来一样，是虚假的，或者是另外一个真实吗？！　　再转回头，星光已经不见了，远山也不见了，但死水却流淌依旧。四周一片昏鳎现在再看波光粼粼的死水，就仿佛仰望夜空中星辰的群落一样。这究竟是怎么一回事？这真的只是一个梦境吗？我在梦中用眼睛所看到的，用耳朵所听到的，难道才是真实的世界吗？　　我慢慢地向死水中走去，慢慢地，我感觉清凉的河水淹过了自己的脚背、脚踝……淹过了自己的膝盖、大腿……我就把它当作是一个不寻常的梦吧，在梦中不管做了些什么，对醒来的世界都不会造成任何影响的，哪怕在梦中死去。我希望再次进入死水，去探寻使我迷惑的宇宙的真实，宇宙的大道。　　这一次，它将会把我带向何方？　　※※※　　清泠的河水逐渐没过了我的头顶，恍惚中，我觉得水从眼耳口鼻中渗入我体内，身体突然变得异常的沉重。这时候，我觉得极度的恐惧，有一刹那甚至相信如果在梦中死亡，就再也难以醒来了。我双手无力地抓挠着，却什么也抓不住，意识逐渐模糊……　　是我终于还是醒来了，梦中的恐惧依然残留在脑海深处，我只隐约记得自己沉入了一条黑暗的大河，虽然竭力挣扎，却越沉越深……人都说梦境有时是现实的预兆，这样的梦，究竟预兆着些什么呢？　　服庸走到我的面前，恭身施礼：“家主，您醒了……那几名茹人长老已经押来了。”我笑着点了点头：“大白天的竟然睡着了，难道我也终于老了不成？”服庸急忙说：“您还不到四十岁呢，怎么会老？都是这些天战事不断，您过于劳累的缘故。”　　我端坐起身体，叫士兵把那三名茹人长老押了上来。白肤银发，年纪一大，茹人和人类也并看不出多大的区别。“王京已经有诏命来了，”我把玩着血剑的剑柄，语气随便地说道，“既然你们不肯臣服鸿王，那就都做奴隶好了，并且――世世代代都要做奴隶。”　　“大人！”一名茹人长老惊叫起来，“原来谈好的条件不是这样的呀！”“是啊，我是答应你们，只要放下武器，答应臣服，既往不咎，”我耸耸肩膀，“但是鸿王不肯答应。我也很为难呀，这样好了，在我彭境内的茹人，我有权力维持他们自由民的身份……”　　“可是，南方的彭国，根本没有我们的族人呀！”一名茹人长老大叫了起来。“啊，那就没办法了，”我撇嘴笑笑，“我也有心无力呢。”一名脸颊瘦长的茹人长老冷冷地望着我：“大人，三万茹人，从此都要变成奴隶吗？一下子增加了三万名奴隶，鸿王想必会很高兴吧。他一定会赏赐相当数量给大人您的，您能够解放那些我们的族人吗？”　　我倒没有想过这个问题，听他这样一说，也不由斟酌起来：“这样啊……那我的损失实在太大了……”“被大人解放了的茹人，一定会忠心于大人，甚至为大人去死的！”那名长老望着我的眼睛，一字一顿地说道。　　莫非他看出了我的心思，莫非他猜到我终将与鸿王刀剑相向？是的，三万名茹人，作为远征军主帅，我起码可以获得七千名作为自己的奴隶，若这七千名茹人都能忠心于我，而同时怀抱着对鸿王的深仇大恨，对我可是相当有利的事情呀！　　“明白了，”我点点头，“但我要附加一个条件。”“大人请讲。”那名茹人长老以手抚胸，垂下头去。“我要你做我的奴隶，”我向他凑近了一些，故意用凶狠的语气问道，“你可愿意吗？”　　“是的，大人，我将终身为您服务――虽然我的时间不多了。”那长老的眼中，流露出了会意的光芒。　　“我要诅咒鸿王，我要诅咒威王朝！”另一名茹人长老突然瞪着我，双手张开向天，亢声大叫了起来，“茹人即便沦为奴隶，哪怕一百年，一千年，一定要灭亡威王朝，杀尽鸿王的子孙！”　　你要诅咒鸿王就诅咒好了，瞪我干什么呀？什么一百年，一千年，那不是太久远了吗？我可等不及呀！于是，对应他的愤怒，我还抱以诙谐的微笑。　　※※※　　梦境和真实已经难以分开了，彭刚的经历究竟是不是那个奇特的梦境中的一部分，我完全搞不清楚。我只知道，自己茫然地从梦中醒来，看到寒依旧跪在榻前，垂着眼睑，低声祷告着。　　我咳嗽了一声。寒睁开眼睛，抬起头来：“大人，您醒了。”我点点头：“不算是很好的梦啊，不过……还是要谢谢你。”寒吃了一惊，急忙俯下身去：“奴婢是大人之物，为了大人的健康，做一些事情是份内之事，不敢当大人的夸奖！”　　我微微笑了笑，欠起上半身，问她说：“你们奴人中，可曾流传着一个传说？”“什么传说？”她赶紧过来，把枕头垫到我的身下。“我听说，”我缓缓地问道，“你们奴人，原本是叫做‘茹人’的，当鸿王派彭侯刚将你们打败，全族虏为奴隶时，你们曾有一位长老诅咒说：‘茹人即便沦为奴隶，哪怕一百年，一千年，一定要灭亡威王朝，杀尽鸿王的子孙。’有这样的传说吗？”　　寒听了我的话，惊慌失措地跪倒在地上：“不，奴婢并没有听说过这样的传说……奴婢……奴婢是忠心于大人的，大人想必也忠心于自己的主君，忠心于天子的，那么奴婢也忠心于天子……”　　听了她语无伦次的话，我突然觉得非常好笑。于是摆摆手：“随便说说罢了，不需要如此害怕。你下去休息吧，时候也不早了，下面的梦……我自己来做就好了。”　　寒手脚利索地收拾好施行咒法的东西，躬身退了出去。我重新躺回榻上去，却久久不能入眠。彭刚的经历再次进入我的脑海，对于其中的空白，稍加回忆，我就能想起细节来，仿佛我真的保留了虚幻中彭刚的记忆似的。我记得他把中央的黄色宝玉剖成两半，大的一半献给了鸿王，小的一半却秘密收藏了起来。　　其实那大的一半，鸿王也藏了起来，包括后来做成四方神器的那四块宝玉，全都藏在王京的宗庙里。我不知道他的后世子孙是何时发现四方宝玉，并将它们制成祭器，赏赐给诸侯的，我也不知道黄色宝玉是何时遗失，落入潼水深处的……　　等等，史籍上并未记载在潼水发现的黄色宝玉的大小，也没有记载有圭的大小，那真的是鸿王所得到的那一半吗？那会不会是彭刚所得到的那一半？彭族原本就居住在潼水南岸，彭刚手里的宝玉落入潼水，可能性会更大吧！　　我的思路停滞了，线索实在太少，我无法继续设想下去。况且，那个奇特的梦境中，燃和上人之王蒙沌所对我说的话，更使我辗转反侧，难以明t。这些话只是梦中的噫语呢？还是有其道理存在的呢？如果有其道理存在，究竟是否蒙沌借梦境来向我传达的呢？如果并非他的真实的传达，难道我在梦中所听到的，要比他所知道的，更为深刻吗？　　不，那是没有可能的……我只是一个下愚而已，我内心深处，灵魂深处的所知，也许比这具浮游在尘世中的躯体，所知的更为深刻，但终究无法超越上人之王的。否则他何以能成为上人之王？何以能超乎宇上，忽隐忽现，有莫大神通，而我则没有？　　想到这里，突然不知道怎么的，叔祖沓的一句话再度回响在脑海中：“道德是真正的道，道法不过器用而已。”然后，又响起了仙人空汤的话：“道德是为上，道法是为下，德堪比肩日月，是否能呼风唤雨，又有什么意义？”　　不，我为何要想起空汤的话？他一直就在欺骗我，用一个虚假的未来，希望消磨我生存的意志，破灭我努力的目标，我为什么要相信他的话呢？可是，他的话确实和叔祖沓的话如出一辙……　　翻来覆去的，我想了很久，却都不得要领。唉，知道得太多，思考得太多，实在是一件很悲哀的事情啊。我倒希望自己仍然是五年前那个血气方刚、天真幼稚的彭国世卿公子，而不是现在的郴国大夫峰扬！　　第四十六章 夺　　史载：檀王十九年春三月，郴师败素灭容，更夺谷之地。　　※※※　　在容国的战争，似乎进行了相当长的时间，因为国君固守阵地，足足半个月不肯和素人正面交锋。很快，三月就来到了，士兵们全都归心似箭，准备回国去春播，就趁这个机会，事先经过了对部下的反复鼓动和承诺，国君才对素人发起了突然袭击。　　素军大败，国君不但攻入容邑，灭亡了一向对素人忠心耿耿的容国，还以此为借口，从谷国又掠夺了相当大的一片土地。　　四月份，我军浩浩荡荡地回归郴邑，这时候我的伤势也已经痊愈了。包括我在内的所有留守的世卿、大夫，都到城门口去迎接国君。国君站在四马大车上，双手扶轼，一副不可一世的嘴脸。　　看到我也在欢迎的人群中，国君还特意向我点点头，问：“峰大夫的伤势可痊愈了吗？”我急忙鞠躬回答：“下臣已经痊愈，多谢国君问起。”就这样短短的一幕，又为我招来了相当多嫉妒的目光――国君真的很赏识我吗，为什么总把我变成众矢之的呢？他是无意为之，还是故意如此呢？　　四月底，国君召见我，又交付了我一个任务：“大夫为寡人再往渝国跑一趟，看看深无终先生是否还在那里……如果不在，请他的弟子代为传信也好，寡人希望他尽快来郴国一趟。”　　我本不明白国君找深无终来究竟有何用意，但他的后一句话，却似乎透露了某些信息――“唉，寡人最近身体不适，恐怕老之将至，时日无多啦……”　　我明白了，国君是希望借助深无终的影响力，使J扬获得世子的位置吧。我深深点一下头，表示完全明t国君的心意：“遵命，下臣这就往渝国去。”国君还是那句话：“一切都仰仗大夫了呀。”　　※※※　　我带着国书，再次前往北方的渝国。才走到半路上，就听说最近的形势相当不稳。似乎是“北伯”阵国向各附庸和盟国要求的贡品越来越多，太贪得无厌，引发了诸国的反抗，包括渝国在内的六七个国家，已经公开表示，如果阵国不把贡品数量恢复到三年前的水平，他们就要罢贡。　　进入渝国境内，仍然是一片生机盎然的景象。春播刚刚结束，还是农忙的时候，田野里到处都是辛勤耕耘的农人。除了极少数奴人和犬人外，已经看不到一名奴隶了。上次来到渝国，看到这样的景象，我充满疑惑地询问深无终，在得到解释后，曾颇为恍然大悟。但这次，看到那些仍在监工挥舞的鞭子下劳作的奴人，我却突然想起了在虚幻的未来，和渝晏的一番谈话。我有些无奈地摇摇头，苦苦一笑。　　同样是奴隶，解放人类奴隶，也许在形势的推动下和深门弟子的鼓动下，可以水到渠成吧。但对于奴人来说，他们永远要比人类低上一头，即便被解放了奴隶的身份，也难以和人类平起平坐。想起一千两百年前，威王朝的祖先曾经和奴人的祖先茹人并列为北方蛮族，历史的变迁本身就是一桩可笑的事情啊！　　见了渝子，呈上国书，并询问深无终的下落。渝子摇摇头：“我也不知道深无终先生在哪里，不过……”他突然笑了起来：“深先生绝大神通，肯定会预知郴君想要见他吧，如果愿意会面，他会自己出现的。”这家伙，对深无终还真是迷信呀。　　通好礼成，渝子为我举办了一个小规模的宴会，与会的只有几名亲信臣子，以及深无终的大弟子臧禾。上次来渝国的时候，我见过臧禾一面，他大概四十多岁年纪，瘦长脸，立眉毛，面色有些阴森。　　宴席上互相吹捧，说一些不着边际的空话，本是外交场合的惯例。酒过三巡，突然不知道从哪里跑出来一个小孩子，脸色苍白，头扎绸巾，把头发包得严严实实的，一步一跳地蹿到渝子面前。　　“是寡君的幼子，极为宠爱。”身边一名渝国大臣轻声对我说道。我不在意地“唔”了一声，看渝子已经把那孩子抱了起来――真奇怪，殿内并不算冷，为什么要那样严密地包裹住脑袋？莫非这孩子有头疾，不能见风吗？　　不！我猛然醒悟过来，所以要包住脑袋，是为了掩饰这孩子的发色！如果我的料想不错，这孩子的头发应该是银灰色的，他本是渝子和奴人女子所产下的混血儿，并且是奴人特征极为明显的混血儿！长大以后，他或许真会如那虚幻的未来所显示的，成为渝国的世子，带领渝国灭亡阵国、打败素国，对抗郴国，攫取“北伯”的位置吧！他的名字将会是“渝晏”吗？他会杀死深无终及其弟子吗？！　　我看到臧禾望着这孩子的脸上，露出了相当明显的厌恶的神情。渝子倒确实非常喜欢这个孩子，笑着关照他：“不要乱跑，这样没有礼貌，怎能成为一名优秀的士呢？过去，向郴国来的峰大夫行礼。”　　这孩子很听话地跑到我面前来，我特意观察他的瞳仁，果然是灰色的。“小子见过峰大夫。”看到他恭敬地行礼，我也急忙还礼，并且问道：“公子的大名可能见告吗？”“他还小，有什么大名？”渝子笑着摆摆手，“小名叫‘无疾’，是希望他无病无灾，健康平安的意思。”　　可惜，这孩子太小，还没有行冠礼，也没有正式的名字，我无法判断他是否就是渝晏。不过其实话说回来，空汤向我展示的未来终究是虚幻的，真假掺杂，是不是有渝晏这个人，都还是未知数呢。　　最近，我似乎很喜欢把那虚幻的未来来和现实对照，看看究竟有几分是真实的。这真是一种奇怪的乐趣呢。　　※※※　　宴会以后，回到寄住的客驿，家臣来禀报说：“臧禾先生求见。”我急忙出门相迎，臧禾依旧沉着脸进来，行过礼后，却摆一摆手，要我摒退下人。　　当屋中只有我们两个人的时候，他突然凑近我，低声问道：“有一件事，不知道是否当问？”我点点头：“请说吧。”“两年前的七月，”他皱着眉头问道，“家师和大夫一起从郴国来，此后相当长一段时间，他变得哀伤颓废，仿佛遭受到很大的打击一样。究竟发生了什么事情，大夫可能见告吗？”　　哀伤颓废，那是遭受到仙人忽荦和上人蒙沌的打击呀。我当然不能把真相告诉臧禾，并且恐怕说出来他也不会相信。也不知道怎么的，谎话竟然脱口而出：“具体情况我也不清楚……你知道他在渝国遇见素无始了吗？这和两位达者的见面有关吧。”　　是否这两年来频繁的出使和外交活动，使我惯于撒谎和口不对心了呢？　　“这样……”臧禾有些似信非信地点了点头，“大夫，在下此来，是要告诉大夫，家师现在就在渝国境内……”听了这话，我并不感到意外：“那么寡君的意思……”臧禾摇摇头，低声说道：“家师在渝国还有一些事情要办，暂时脱不开身。请大夫回禀郴君，今年入秋前后，家师就将启程往郴国去。”　　我点点头。两人又闲聊几句，我随口问道：“宴会上见到的那个孩子，是有奴人的血统吧。”“大夫看出来了，”臧禾明显表露出不悦的神色，“是啊，没有人会看不出来的。国君竟然生下了一个特征如此明显的混血儿，还宠爱非常，动不动就在人前展示……真是渝国的耻辱！”　　“我记得令师说过：‘人是没有高下之分的，贵族、奴隶，归于大道皆是平等。’”我笑着问他，“混血儿又怎样呢，很卑下吗？”“人类确是没有高下之分的，所以家师劝渝君解放了奴隶，”臧禾摇头否定我的问题，“但那是奴人的孩子呀！奴人岂可和人类相提并论？”　　啊，深无终的大弟子，见识也不过如此呀。照这样发展下去，深门真的可能被那个混血的公子杀尽呢――不管他长大后是不是叫做渝晏。　　※※※　　三天后，我离开渝国，启程回归郴邑。我们不能直线前进，而必须先往东绕个圈子，躲开素国，途经刚被吞并的容国，再前往郴境。半路上，我的厄运到了。　　又是犬人，大约百余名犬人突然从路边冲出来，把我们团团包围住。我所带领的从人还不到四十名，其中可以作战的家臣也只有七人而已。我开始后悔为什么没有把钟宕带在身边――以往每次出使，我都会带上他，而此次，却阴差阳错地把他留在了郴邑。　　我是怕自己离开郴国后，惋会找借口伤害寒，因此让钟宕留下来保护寒。惋虽然仍是奴隶的身份，但她终究是我的侍妾，还为我生下了一个女儿，许多家臣都不敢正面和她起冲突，除了那个力大无穷的钟宕――我因此才把钟宕留下来的。　　寒的生命很重要，但再怎么说，也比不上我自己的生命――贪生惧死，本就是下愚的通病。早知道路上会遇到危险，我肯定还会把钟宕带在身边的。如果他在，一定可以保护我冲出犬人的包围吧，终究不到百名犬人，比当初我和父亲在朗山附近遭遇的，规模要小多了。　　近百年来，诸侯纷争，战祸不断，曾经一度被威王朝剿灭的犬人，又不知道从哪里纷纷冒了出来，在诸侯势力交界处的真空地带流窜抢掠。郴国刚刚吞并了容国，据说还有一些容国流亡的士占领一些村落，不肯投降。在如此混乱的地区，出现一些犬人，原本应该是预料中事吧。可恨我竟然没有防备！　　犬人们一拥而上，我指挥家臣奋力抵挡，但还是没过一顿饭的时间就溃散了。犬人杀死了几名家臣和十几名随从。捉住了剩余的人，捆得严严实实的，扔在装载渝子回赠礼品的车上，大呼小叫地向他们的宿营地走去。　　听说犬人有吃人的习惯，他们不立刻杀死我，不会是……想到这里，我感觉自己浑身都在哆嗦。不，我一定要象一名真正的士那样，英勇无畏地死去……可若能不死，多大的屈辱我都愿意承受啊――其实内心深处却在这样想。奴隶我都做过，还怕别的更艰苦的遭遇吗？　　这些犬人的宿营地，在距离大路约三里外的一片荒僻的树林中。那里还有一百多名犬人，看样子都是妇孺，正架起几口大锅，“扑噜噜”地烧着开水――听到锅里水滚的声音，我浑身颤抖得更加厉害了。　　犬人们把我的几名家臣扔在锅边，却抬着我，走到一顶粗陋的大帐篷前面。我看到帐篷里走出来一个犬人，身材并不算高大，穿一身脏兮兮的粗布袍子，发髻上插着几支羽毛――大概是他们的首领吧。　　那首领走到我的面前，歪头看了看，突然露出他蜡黄的牙齿，令人恐怖地笑了起来，那眼神仿佛在说：“这个肥，我就吃这个吧。”我吓得闭上了眼睛，却感觉自己被放到了地上，并且解开了绳索。　　“别害怕，我暂时不会伤害你，”我听到一个柔和的声音在问，“你是什么人，名字是什么？”我大着胆子睁开眼睛，发现说话的是那个犬人首领――他竟然会说人类的语言，还是一口纯正的北方口音。我慢慢扯开身上的绳索，挣扎着从地上站了起来：　　“在下……我……我是郴国的大、大夫峰扬……”　　第四十七章 渡　　史载：鸿王十六年冬十月，彭侯刚渡潼水，以击犬人。　　※※※　　我在故容国境内，被犬人俘虏了。但犬人首领似乎并没有杀死或者吃掉我的意思，反而问起了我的姓名。如实回答以后――　　“是郴国大夫？好啊，很好啊，”那犬人首领高兴地笑了起来，“你会写字吧……嗯，大夫当然会写字。你写一封信，叫你的家臣带回郴国去，让他们尽快来赎你。”　　怎么，他不打算吃我，只是普通的勒索吗？我感觉自己的心脏跳动的速度逐渐平稳下来：“你……你想要什么？”“我要两百石谷子，还要五头羊，”那犬人首领期盼地望着我的眼睛，倒象在和我商量，“你家里应该拿得出来吧？”　　只要这么一点东西吗？我当然拿得出来，可是如果因为这些微薄的条件而被释放的话，我反倒会成为士的笑柄的。“你……你就要这些？我给你一千石谷子，五十头羊如何？”这样的讨价还价，倒还真是罕见。　　“你也看到了，我的族人并不多呀，”那犬人首领皱起了眉头，“东西太多了吃不了，我也很难带走。我总不能长时间留在这里，等着郴国的军队来围剿我呀……除非，你再答应给我十乘车。”“不可能给你战车，我也没那么多战车，”我大着胆子回答道，“只有两马拉的平板车……”犬人首领摇摇头：“我们这里没人会赶马，只要平板车就行了，我不要马车。”　　真是令人难以置信的对话呀，我对于对方无知识的愚蠢，开始感到有些好笑了。“那就说定了，”我伸出手去，“请给我笔和简，我来写信。”犬人首领疑惑地望着我：“我这里怎么会有那些东西？你的行李里应该有吧。”　　于是两名身高力大的犬人押着我，从行李里面翻出了笔、漆和竹简。我在火上烤化了漆，用笔蘸着，写下对方所提出的条件：“一千石谷、五十头羊、十乘板车不须配马。”写字的时候，我看到锅里仍然冒着热气的开水，心中阵阵颤抖――我是可以暂保平安了，那些家臣和随从，恐怕都难逃被吃的厄运啊！　　我把竹简交给一名家臣，要他快马前往郴邑，递交给国君――那笔赎金，我就算拿得出来，也未必能在两三天内尽快凑齐，但国君一定会救我的，这些物资对于他来说，不过是九牛一毛而已。　　在把竹简交给那名家臣的时候，我在心里说：“我救了你一命啊，你知道吗？”　　两名高大的犬人，再次把我押到首领身边。首领用询问的目光望着他们，在得到满意的答复后，高兴地点了点头，一摆手，说了句什么。我听不懂犬人的话，本能地“什么”了一声，犬人首领把目光移向我，用人类的语言说道：“啊，没什么。问题解决了，现在就等东西运来，我就放了你。我叫他们可以准备开刀煮肉了。”　　听了他的话，我觉得自己的膝盖突然一阵发麻，险些跪倒在地，急忙垂下手，勉强稳住身体的平衡，低声说道：“请……请你也饶了他们……我已经多答应你许多东西了呀。”犬人首领愣了一下：“我的族人已经好几天没饭吃了，这顿不能不吃。”　　“我的车上还有谷子，还有干菜……请你不要吃……”我的话还没讲完，却被犬人首领一摆手给打断了：“要吃肉才有力气啊。你不是一名士吗？我听说只有部分炼气士才不吃荤啊，你也反对吃肉吗？”　　“我不想你伤害他们……”我嗫嚅地说道，“他们是我的家臣，还有随从……请你饶过他们……要吃肉，你可以吃马肉……”犬人首领突然“哈哈”大笑了起来：“我就是让他们杀马煮肉呀，你以为我要吃……要吃……”笑着笑着，他突然笑不下去了，反而沉下脸，长叹了一声。　　“我真的饿了，吃完饭，再和你说。”我发现他的目光中，竟然有那样沉重的悲哀存在。　　※※※　　犬人竟然也送给我一碗饭，那是掺杂了马肉的粟米粥。这些犬人的烹调技术真是糟糕，没放香料，也没放盐，马肉没煮熟，腥气得要命。我被捉前才吃过早餐，肚子并不饿，因此装模作样地只吃了几小口，就推了回去：“请给我的家臣吃吧，我吃不下。”　　那些犬人倒是吃得狼吞虎咽，看起来，确如首领所说，他们已经好几天没有吃过饭了。饥饿的野兽难以对敌，所以他们才会那样厉害，很轻松就把我们打败了吧。　　犬人首领连吃了三大碗饭，这才抹抹嘴巴，满意地抚摩着他涨鼓鼓的肚皮，再次来到我的面前。“请、请坐吧。”他指指地上，我只好跪坐了下来。　　那犬人首领盘着腿，坐在我的面前――他虽然在犬人中只是中等身材，却比我要整整高上两个头――皱着眉头说道：“真有那样的传说吗，说我们会吃人？是的，你们都以为我们是很野蛮的，还叫我们为犬人――可我们有哪点象狗？”　　我低着头，不敢回答。那首领顿了顿，继续说道：“我们称呼自己为‘果勒’，在我们的语言中，是‘上天钟爱’的意思。我的名字叫‘剌哈黑’，是‘大锄头’的意思。所以叫大锄头，因为我会种地呀，我本来是渝国国君的奴隶呢……”　　我吃了一惊，这才明白他为什么会说纯正的北方人类的语言。“我的族人，有相当数量都是奴隶出身，我们逃走了，杀死监工逃走了，又遇见了被你们人类打散的其余同族，这才形成一个新的部族，”剌哈黑摇头说道，“除了不会写字，我对人类很了解呀，而你们又了解我们多少呢？”　　有关犬人的知识，整个人类都很贫乏，贫乏到还没有牧人对牛羊犬马、猎人对麋鹿虎豹了解得多。我仍然不说话，听剌哈黑自顾自地说下去：“我们并不想进攻人类呀，我们只想抢点粮食，然后一直往东南去――我们果勒的祖先就居住在东南方，那里应该还有人类未曾踏足的净土吧……　　“我的祖父就是奴隶，父亲还是奴隶，我一生下来就是奴隶。渝国有很多元无宗门的炼气士讲道，他们甚至对奴隶讲道，我也经常在旁边听。有一次，一名炼气士……好象是叫做臧禾吧，也许你认识他？”　　我点了点头。剌哈黑继续说道：“臧禾训斥了一个鞭打奴隶的监工，然后他对大家说：‘难道上天造出麋鹿，是为了饲喂虎豹的吗？既然如此，为何还要给麋鹿逃脱虎豹追捕的骏足？难道上天造出奴隶，是为了养活贵族的吗？既然如此，为何还要给奴隶以反抗的力量？不，上天所造的一切都是平等的！’　　“我听了这话，感觉非常新奇，也非常快乐。我活了那么大，才知道原来我们和贵族都是平等的，只有贫富之分，却并没有高下之别。我还不大相信自己的耳朵，于是走近去问臧禾：‘那么我呢，也和那些监工是平等的吗？’可是臧禾却对着我冷笑：‘我在讲人类呀，而不是你们犬人。你以为会说人类的语言，就可以和人类平等了吗？’”　　臧禾的回答本在我预料之中，与深无终所传的理论――也仅仅是理论而已――完全背道而驰，那家伙连奴人都轻视，更何况是犬人呢？不过话说回来，即便是深无终自己在这里，也不可能把犬人和人类一视同仁吧。　　剌哈黑叹了一口气：“我怎么也想不通，臧禾举的例子，换一个说法，也可以说是：难道上天造出果勒，是为了供养人类吗？既然如此，为何还要给果勒超越人类之上的力量？我第一次对自己似乎已经注定的命运发生了疑问，于是我准备逃跑……”　　这个犬人一点也不愚蠢啊，他能够举一反三，从自身的角度去考虑问题，想得比臧禾那些家伙，也许更为深刻。听他说了这些话，我也在想：“众生真是平等的吗？而既然贵族和奴隶是平等的，为何奴人与人类不能平等呢？为何犬人与人类不能平等呢？就因为犬人大多愚昧、粗鲁，并且相貌过于丑陋吗？这似乎不能作为身份卑下的理由……”　　就在这样想着的时候，突然有一个奇特的想法冒进我的脑海：“众生真是平等的吗？为何至人、仙人、上人与下愚，不能平等？”　　※※※　　我俘虏的身份维持了整整七天，其间还向剌哈黑介绍一名自己的家臣来帮忙烹调食物。人类做出的来的食物，我才勉强可以入口，那些犬人却吃得唾液长流，连呼“过瘾”。　　七天以后，国君派剧谒押着谷物、活羊和马车，前来赎我的性命。剌哈黑在收到这些物资以后，先命令自己的族人运送物资往东南方向离开树林，他自己却和三名高大的犬人留了下来，把石斧比在我和几名被俘家臣的脖子上。　　“人类是很狡猾的，如果他们不遵守承诺，敢追赶我的族人的话，我就先砍下你的脑袋来！”剌哈黑恶狠狠地对我说，但随即有些不好意思地点点头：“对不起，我也没有办法……”　　等到估计他的族人都走远了，剌哈黑才放下手中的武器，和那三名部下一起急忙向东南方向追去。剧谒跑上来查看我是否负伤，同时一摆手，命令部下搭上一支响箭……　　“你做什么？”我一把扳住他准备挥下的右手。“犬人就是犬人，智慧不过如此而已，”剧谒冷笑着，“我已经派军队包围了这一地区，只等响箭上天，就杀出来要这些犬人的性命。”“不，”不知道为什么，我匆忙撒谎道，“我已经答应了这些犬人，不伤害他们的性命――你想让我失信吗？！”　　剧谒奇怪地望了我一眼：“对犬人还需要讲信义吗？”我坚决地点点头：“人无信不立。就算对野兽，也必须要讲信义，何况是有智慧的犬人？！”“有智慧？”剧谒撇撇嘴，“你太天真了……好吧，反正这一小队犬人，终究跑不远的，我暂时饶过他们，也没什么了不起。”　　当然，他自然无法想到――我当时也根本想不到――剌哈黑领导的这一小队犬人，并没有前往东南方向，他们竟然可以在各国诸侯的领地上隐秘地一直向西南方向前进，最终去到了那神秘的仙山萦……　　※※※　　回到郴邑以后，我有些迫不及待地进入史馆，查找有关犬人的资料。近一千年来，犬人大部分作为奴隶为人类劳动，小部分在边界上游荡，对政治、经济等国家大事，基本没能产生什么影响，对于他们的记载非常之少，少到许多年以后的人们再翻看这些史籍，或许根本会把这种生物遗漏掉。　　但时间上推到威王朝建国之初，相关犬人的资料就逐渐增多了起来。我知道犬人的祖先曾居住在东南方的潼水入海口附近，一度建立过强大的国家，鹏王数度远征，都没能将其彻底消灭。当时，紧挨犬人国的，是潼水下游北岸的绪国――他们是现在侯爵国沮的祖先――绪国屡次受到犬人的袭扰，遂向刚刚征服天下的鸿王请求救援。鸿王十六年冬，彭刚在消灭茹人以后，又踏上了攻打犬人的旅程。　　史籍上对这场战争的记载，非常混乱。有说彭刚花费了整整八个月的时间才得以灭亡犬人国家，然后在回国的路上去世了；还有说战争仅仅延续了五个月，彭刚是在回到彭邑，然后北上王京朝见的路上去世的。去世的原因，似乎是因为在和犬人的战争中受了重伤，不治身亡。　　不管哪一种记载，这场战争持续的时间都相当之长，而且，以犬人的战斗力，确实可能让英勇无敌的彭刚也受重伤的。　　对于犬人国家的描述，史书上只有寥寥几笔。说其国名为“扩莱”――那大概是族名果勒的误记；说其国人皆好斗，国有六部，每春首领竞斗，胜者即可为王。彭刚最终灭亡了犬人国家，杀死犬人不计其数，虏获妇孺四万名，都献给鸿王做了奴隶。　　第四十八章 谗　　史载：檀王十九年夏六月，剧棠谗离芬于郴子。　　※※※　　那些扩莱的战斗力真的相当顽强，我和他们接了三仗，竟然丝毫也占不到便宜，这在我的军事生涯中，是很罕见的事情。　　原本以为他们粗鲁愚蠢，装备粗劣，现在看起来是太低估敌人了。此次远征，我率领本族三十乘战车和四千名战士，还有南方、东方诸国万余军队，原本以为可以马到成功的。但扩莱的全国军队，数量估计也在两万以上，可以说和我旗鼓相当。　　扩莱不会驾车――他们似乎根本不知道马匹的用处，以往抢掠到绪国的战马，也都赶去犁地――也不会使用铜器，连玉器都少，大部分武器都是石制的，但他们的弓箭却非常厉害。箭簇也是石制的，但弓身却是用双层竹木涂漆制成，射程远，威力大。最可怕的是，他们似乎会使用一种奇特的远射工具――扩莱称之为弩――拉开弦以后可以不即时发射，而先进行精确的瞄准。我军丧命在弩箭下的，不计其数。　　扩莱是蛮族，但并非人类，他们身高都过丈，嘴巴尖尖，皮肤是灰黑色的，力大无穷。即使单兵相接，手持铜制武器的人类，也往往不是使用石制武器的扩莱战士的对手。怎样才能击败他们呢？我苦思良策，却依旧一筹莫展。　　我只好寄希望于茹人的妖术。　　这次出兵，我把那名茹人长老也带在身边。我知道他恨我，但他更恨鸿王，他知道如果我打败了鸿王，他的族人还有可能获得解放，而如果鸿王消灭了我，茹人们就永无出头之日了。我真的会在胜利以后解放茹人吗？连我自己也不知道，且看形势的发展吧。但我竭力使那些白肤银发的奴隶们相信，其实我也很反感鸿王的做法，我只是被迫灭亡他们的国家，剥夺他们的自由的。　　鸿王统治的时间不会很长了，他自己设置了陷阱，自己正在往里跳。北征茹人，使我收获了北方各诸侯之心，而此次若能顺利灭亡扩莱，东方的人心也将掌握在我的手中。到那时候，就可以正式和鸿王翻脸了，然后水到渠成，我就将成为天下的共主。　　唯一担心的，是鸿王手握那五块宝玉，是否真的能够拼合起来，使他获得颠覆天壤的巨大力量――我不知道自己砍碎了黄色宝玉，是否真能阻止这种力量凝聚。那块黄色宝玉的碎片，现在就藏在我族的祭宫里，我能够感受上其上依旧附有强烈的力量，但却不清楚运用之法。　　我甚至让那名茹人长老――他的名字叫“有”――接触到宝玉的碎片，我相信以他的智慧，假以时日，应该能够揭开谜底的。但半年过去了，他似乎仍然一无所得。　　正这样想着的时候，有在我面前抬起头来：“已经完成了。”他所完成的，是一种据说威力强大的妖法，可以帮助我击败扩莱的国王。那个国王，身高足有一丈两尺，使一柄巨大的石斧，我和他较量了三次，虽然有血剑相助，却依然难以取胜――见鬼，难道他比清木下面的那头巨狼还要厉害吗？！　　有的面前燃烧着熊熊的炭盆，炭盆内堆满了不知名的草药，整个帐篷里，都弥漫着浓烈的呛人的气味――其实那气味本是甜美的，但实在太浓了，使人鼻子发痒，咽喉发甜，气喘加快。　　我打了一个喷嚏，问有：“这样就可以了吗？我并没有感觉自己的力量增强了。明天我真的可以击败敌人的国王吗？”　　“请放心，主人，”有缓缓地说道，“您一定会胜利的。您的胜利，将使我的族人更接近您所许诺的自由，请相信我不会做没把握的事情。”　　“很好，”我点点头，“如果可以取胜，我预计今年内就可以完成咱们的计划。”我故意把“咱们”两个字，说得很重。　　※※※　　第二天的战斗，日才过杆就开始了。我把血剑佩在腰里，手柱一杆巨大的双援铜戈，亲自驾车来到阵前。单手执四辔驾车的本领，恐怕普天下只有我一个人擅长。　　扩莱国王也大步来到阵前，他身穿式样奇特的皮甲，手里握着一柄巨大的石制战斧，斧头比我的脑袋要大整整一倍。我跳下战车，慢慢走近他：“可以开始吗？”扩莱国王点点头：“来吧！”　　扩莱和茹人不同，茹人不但就相貌上来看，也是人类，并且所用的语言，从发音到语法，和普通人类的差别并不很大，只有他们的文字，笔划简单，数量也少，显得尚未开化，还是蛮夷。扩莱的语言，听上去好象野兽叫唤，与人类语言完全不通，并且他们也没有文字。这位扩莱国王，对于人类语言的了解相当贫乏，只能听和说少量简单的句子。　　这是我昨天派人去和他们说好了的，为了避免不必要的伤亡，我希望和扩莱国王一对一的较量。扩莱国王似乎对自己的武力相当自信，一口答应下来。　　我平端起铜戈，牢牢盯着敌人的眼睛，谨慎地缓步向他走去。我并没有感觉到自己体内的力量增强了，但我现在除了相信有的妖法，已经别无选择。我对自己的武力也很有自信，最差也能和对方战一个平手，就象前几次战斗一样，而不至于失败。　　扩莱国王的眼神向我的左肩望过来，我知道他立刻就要有所行动了。果然不出所料，他突然暴叫一声，双手抡起战斧，疾劈向我的左肩。我把身体微微一侧，刚好躲过他雷霆万钧的一击，随即抡戈啄向他的后颈。　　戈长斧短，在这样的距离，他只能威胁我的身前，我却可以把他整个人都容纳进铜戈的攻击范围。但扩莱首领并非弱者，他迅疾一个转身，用石斧挡住了我的进攻――也不知道那样巨大的躯体，怎么会如此灵活。　　“当”的一声，戈斧相交，我感觉自己的手腕有些发麻。身后传来弓谙擂鼓的巨响，鼓声绵密不绝，仿佛有百雷落地。而在我的身前，那些扩莱有节奏地敲响他们的武器，声音竟然几乎压过了鼓声。　　一击不中，我后退一步，收回铜戈，扩莱国王立刻顺势把石斧向我面门推来。我再退一步，用戈柄在他眼前一晃，然后垂戈啄向他的胯骨。扩莱国王并没有被我的虚招扰乱了步伐，及时一个闪身，躲了过去。　　没有战车的强大冲击力，长戈无法发挥出应有的威力呀。我想到这一点，猛然把铜戈顺势向对方小腹掷去，然后一低手，拔出了腰间的血剑。　　血剑握在手里，突然感觉一股强大的力量延着手臂直透脏腑。是的，这就是我所需要的力量！这力量是血剑带来的，还是有的妖法带来的呢？我并不清楚，但这无关紧要。我向前一个纵跃，再次拉近双方的距离，一剑刺向扩莱国王的咽喉――　　扩莱国王把脖子向后一仰，手里的石斧反转上来，来磕我的血剑。石斧巨大沉重，他是用双手使用的，而我却单手握着血剑，自然不能和他硬碰硬。我急忙撤回血剑，同时却挥起左拳，狠狠打向对方空虚的肋下……　　※※※　　这一拳打出去，感觉对方肋下软软的毫无防备，“啊呀”一声，敌人倒跌了出去，而我也猛然睁开了眼睛。只见剧谒躺在我床榻不远处的地上，手舞足蹈的，样子非常可笑。　　这个一贯骄傲自尊的家伙，也会摆出如此可笑的架式来吗？看起来这一拳确实打得不轻。我鞋子也来不及穿，急忙跳下榻去，双手把他扶了起来。剧谒喘着气，瞪着我：“没想到你梦中还会打人……这一拳好厉害，我要对你刮目相看了……”　　我愣了一下，回想刚才打出去的这一拳，力道确实强到惊人。这并非我自己的力量，难道那是彭刚的力量？彭刚的经历就象梦境一般，从来就不会影响到现实中的自己，峰扬就是峰扬，不因彭刚而改变。可是刚才那迅疾沉重的一拳，除去彭刚经历的影响，实在想不出别的什么理由来解释了。　　我感觉后脑隐隐作痛――又有奇怪的事情发生在自己身上了。才刚安稳了几天，就又要堕入我所难以理解的奇异经历中去吗？　　我把剧谒让到客席上，自己坐在他的对面：“谁让你不经通报，擅自进入我的内室，这是为客之道吗？”剧谒左手扶着自己肋下，仍然疼得在吸凉气：“我想已经大家都比较熟了……你的家臣也没有阻拦我呀。本想吓你一跳，把你从梦中叫醒的，没想到吓一大跳的倒是自己……”　　我微微笑笑，不打算向他解释这一拳的理由。“梦中也会打人吗？”剧谒皱起了眉头，“莫非你害怕会有刺客来暗害你，睡梦中也不得安稳吗？”我摇摇头，拍手叫下人煮茶端上来。　　“你虽然是众矢之的，但现在还没有人想害你性命，不用害怕。”剧谒终于停止了喘息，慢慢直起腰来。“只是做一个噩梦，正好和一个犬人在搏斗。”我随口敷衍道。“犬人，格斗？”剧谒笑了起来，“是啊，你才被他们劫持，因此才恍惚害怕吧？”　　我用话打断他的猜测：“你这次来是……”“当然是重提前议，”剧谒轻叹了一口气，“家父执意要把我妹妹嫁给你，你尽快给个答复吧。”我皱皱眉头：“又是这件事啊……”“这是好事啊，”剧谒望着我，“虽然我也不愿意把妹妹嫁给你这样没野心也就没前途的家伙，但对于你来说，娶了剧氏的小姐，可算攀上一门好亲事了呢。”　　我心里踌躇不决。确如剧谒所说，我一个原本身份低微，却飞黄腾达跳上来的国君的新宠，好比无源之水，无根之木，不攀附一门世代重臣，今后将很难在郴国立足。而剧卿竟然主动提出联姻，这是求都求不来的好机会啊。但我心中却一直犹豫，不愿意娶那位剧氏小姐。　　想起在那虚幻的未来，这位嫁给J扬的剧氏小姐，竟然成为其兄――也就是剧谒――野心的牺牲品，我就对那个尚未谋面的女子不报丝毫好感。况且，内心深处似乎总有一个声音在说：“这一切都会变成现实的，这一切必须预先改变！”　　似乎只要我娶了这位小姐，就难逃被剧谒族灭的危险。有时候，我被自己脑中这些没来由的担忧搞得寝食不安，有时候，却又感到非常可笑。空汤给我看的虚幻的未来，究竟有几成是真实的呢？历史的偶然可以逃避，历史的必然是否可以改变呢？　　况且，离卿也向我提出过同样的请求。为了不使虚幻的未来变成可能，我更倾向于娶离氏的小姐――既然对两人的相貌和人品无从得知，无从比较，那么选择也就可以随心所欲了吧。两位世卿的身份相当，攀附任何一个，对我来说都是一桩好事情，但同时，必然会引起另外一人的不满，某种程度上，这才是我犹豫的真正原因吧。　　看我长久不回答问题，剧谒明白了我的所想，点了点头：“你怕得罪离芬呀。这点我也考虑到了，处于你现在的位置，确实难以抉择。好吧，我这就回禀父亲，直接告诉他你的苦衷。我想，若能体谅你的苦衷，其实才是对你最大的拉拢吧――希望父亲可以明白这个道理。”　　剧谒这家伙，有时候还是相当通情达理，相当可爱的。他真的会在未来杀死我吗？……不，他杀死的应该是J扬，也就是国君的公子扬吧。　　空汤所展示的虚幻的未来，在我心中留下了深深的烙印。即便只是虚妄，也不可能不对人的心态产生丝毫影响。这个可恶的仙人，他是否了解到这一点呢？他也许并没有被蒙沌破坏了计划，也许他的计划仍在潜移默化地展开着呀！　　※※※　　但是，我没有机会再犹豫了。几天后，剧棠在国君面前进了离芬的谗言，离芬被勒令闭门思过。郴国的两大世卿，原本稳定的天平，开始偏斜。通过不同途径，我了解到这一事件的许多内幕：似乎剧棠有J扬的帮助，才得以进谗成功，击败长期以来的政治对手离芬的。J扬为什么会帮助剧棠呢？莫非剧棠暗示将帮助他登上世子之位吗？我不清楚，但似乎只有这样猜测，才能把握J扬态度转变的缘由。　　剧谒再次来到我家中，重提前议。我已经无法拒绝了，我被迫还是要娶剧氏的小姐为妻。命定的必然，果然是无法改变的吗？我有些烦躁，也有些惊骇地想到这一点……　　第四十九章 增　　史载：檀王十九年秋九月，使郴公子扬增J邑。　　※※※　　离卿被谗，剧卿的势力愈加庞大，而他既然派剧谒来反复暗示或明示，想把女儿嫁给我，现在的我，当然无法拒绝。七月初，我带领家臣出城打猎，整整三天，好不容易猎到一只大雁，就捧着去剧卿府上纳采。　　虽说按照鸿王制定的古礼，纳采要用大雁，可哪有那么多大雁可找？近世用家鹅来代替大雁的习俗，就逐渐兴盛起来。只是以我现在下军大夫的身份，以女方郴国世卿的身份，捧着家鹅实在太不隆重，也不恭敬。所以，我才只好风餐露宿，往郊外去猎雁。　　婚礼的一系列步骤，我是清楚的，作为一名士，这也是必修课。然而前此我却从来没有娶妻的经验。惋只是侍妾，纳一名奴隶为侍妾，是不需要什么仪式的，贵族哪天高兴了，拉个女人过来上床，然后在家里宣布一下，就算是纳了妾。虽然惋嫁给我的时候，本来是给我做正妻的――那时候我还是个奴隶――但奴隶结婚，还需要什么仪式吗？　　士的婚礼，却要繁琐得多，繁琐到我一想起来就头疼。好在有钟宕、弧增等已婚家臣帮忙操办，才终于顺利地完成了种种预备仪式。纳采以后是问名，问名以后是纳吉，纳吉以后是纳征，纳征以后是请期……好不容易定下八月初七黄道吉日，可以举行婚礼，我人已经累得半死，家财也花去数千了。　　根据彭刚的记忆，我知道鸿王结婚的时候并没有那么多繁琐的礼节。那时候他还只是威族的公子而已，而威族是北方蛮邦，没有冠礼，婚礼和葬礼也很简单。真不知道鸿王从哪里学来的这一套，还用它来要求天下的士族，并且要求了几百年，上千年。　　好不容易熬到八月初七，我亲往迎娶新娘。按照鸿王定下的礼仪，女方应该再搭配一个侄女或者妹妹做媵，一起嫁过来的。我唯一对鸿王这条规定有点兴趣，偏偏近世已经基本被废止了。结婚既然要花费那么大的人力物力，买一送一也是合乎情理的吧。然而很可怜的，我却只能娶到一个而已。　　卿、大夫们纷纷送来了贺礼，连国君和J扬也派人来祝贺。我的宅邸不够大，临时在院子里搭起天蓬，设宴款待贺客们。众人频频敬酒，还好有剧谒帮我挡着。私下里，剧谒这样对我说：“你是无所谓呀，今天晚上，对我妹妹来说，可是很重要的，一生一次的。你要敢喝醉了，看我不打碎你的下巴！”　　但就算这样，我还是被灌了不少酒，摇摇晃晃地前往新房。娶妻本应该是很快乐的事情，偏偏被鸿王所定的礼仪搞得人筋疲力尽，就算新娘貌美如花，谁还有精神和胃口？我这样胡思乱想着，推门走进新房。　　屋内到处插着鲜花，挂着大红绸子，还点着大红色的蜡烛，红彤彤一片，看了使人越发头晕目眩。我看到一个全身披红的女子，斜坐在床上，低着头一动不动――那应该就是剧卿的女儿、剧谒的妹妹，我今后的妻子了。我摇晃着向她走过去，被惋轻轻扶住了：“大人，先喝口汤醒醒酒吧，您这个样子……”　　喝了几口醒酒汤，我就把惋赶出了新房。这个奴人女子脸上，倒并没有露出丝毫不悦之色，因为她早就料到会有这一天吧，我是不可能把整个身心，都放在一个侍妾身上的。无法阻止和逃避的事情，就坦然面对，忍气承受，人不都是这样的吗？虽然所必须面对的境况也许有天壤之别。　　关好屋门，我走到床边，慢慢伸出手去，端住了新娘的下巴。这个女子长得如何呢？如果象他的哥哥剧谒，应该还可以看吧，如果象他的父亲剧棠，可就恐怖得仿佛怪物一样了。我的手托着她的下巴，却突然间打了一个寒战，不敢骤然抬起她的头来。　　万事万物莫不相互联系，尤其发生在我身边的联系，简直多到使人惊骇的地步。王姬玉檀，还有女儿小惋，是如此地酷似苹妍，而奴隶寒却又象是燃……这个剧氏小姐，不会也象什么人吧！　　我定了定神，决定多么使人惊骇的发现，都尽量以平常心去接受，甚至要甘之如饴。不管这位小姐象谁吧，只要不象他的父亲，我不就应该感谢上天了吗？想起剧卿那张丑陋的大饼脸，如果贴在一个女人身上……我隔夜饭都差点吐了出来。　　抬起剧氏小姐的面庞，我瞥眼望去，不算天姿国色，却也耐看，既不象剧棠，也不象剧谒，不象我见过的任何什么人。我长出了一口气，膝盖竟然一软，干脆坐到了她的身边。　　剧氏小姐――不，夫妇之事虽还未办，夫妇之礼已经成了，她从此和剧氏再无关系，而是我峰家的主妇――她也慢慢转过眼睛来，才看了我一眼，就面泛潮红，羞涩地把脸移向另外一边。虽然还有点晕乎乎的，我的心情却比刚才好多了，于是一揽妻子的腰肢，轻声笑道：“等了很久吧？天色不早，咱们早些安寝吧。”　　夫妇之间说“安寝”，当然不是真的安安稳稳地睡觉，而是还有许多事情可做。剧氏的面孔更加红了――其实在这大红蜡烛，还有满屋子大红绸缎的映照下，脸不显红才奇怪呢。而我喝多了酒，想必面孔要比她更红……　　※※※　　筹备婚礼是苦事，上床成为夫妻倒并不算辛苦，但隔天去拜见岳父剧棠，想不到比筹备婚礼更为可怕。剧卿拐弯抹角地暗示我，从此翁婿一家，我要唯其马首是瞻，帮助他掌握整个郴国的权力。我不敢答应，可是也不敢摆明了拒绝，只好含糊其辞，假装自己按捺不住拜见岳父的紧张。好不容易离开剧府，我额头上满是冷汗。　　望一眼身旁的剧氏，我在心里说：“知道吗，你父亲的态度，只能使我厌恶你……从此恐怕会越来越厌恶你！”　　但我终究不是那种睚眦必报、心胸狭窄的人，对于某人的厌恶，那是日积月累产生的，而绝不会因为一些小事，就对新婚的妻子横眉怒以对。当然，此时我想不到，短短半年以后，我就会对这个女人痛恨入骨，拳打脚踢，差点要了她的命！　　男人总不能把精力都放在床第之间。鸿王的礼规定：一名真正的士，要把心思都用在国家大事上，每月与妻妾同房不得超过五次――当然啦，反正没有监督，也就没人真的遵从这条礼法，何况这个数字也实在太苛刻了，正常的男人都会被憋死的。我结婚以后，每四天都会去见剧氏，履行自己作为丈夫的职责，偶尔兴致来了，也会去光顾惋，次数当然远不如从前了。从前即便我再厌恶她，生理的需要总是不愿轻易放弃的。　　惋望着我的眼神，日益悲伤哀怜――她当然不敢有丝毫怨怼之心，她的敌手可是正妻呀，而她自己不过一个奴人侍妾而已，我没有让她永守空闺，就已经很对得起她了。　　轻松的日子，我就睡在书房里。书房里的书籍并不多，十几捆竹简全都读过好几遍了。以至于某次弧增竟然大胆进言：“家主收藏的书简太少了，会被他人耻笑的。”我无奈地点点头：“他们藏书多，那是靠世代的积累呀，我做郴大夫不过三年，哪里去搞那么多书简来？”弧增自告奋勇，要往别家去借书来抄，我回答他：“随便你吧，你去借来抄――我是不抄的，抄书太累了。”　　也许是凭藉我蒸蒸日上的声望吧，弧增还真的从别家大夫处借到了不少书，发动家臣们一起抄录――他们把这一任务看作是为主家尽忠，竟然抄得兴高采烈。我书房里的收藏，才逐渐充实了起来。　　我懒得抄书，但并不懒得读书。读书是享受（当然，阅读鸿王亲定的《威礼》是受罪），抄书却是枯躁无味的工作。我经常睡在书房，阅读弧增他们抄录的竹简。偶尔也会找寒来祈祷，帮助我入眠――但好梦或者奇异的梦，却再难以得到。　　不知道是剧氏自己产生了不满，还是惋去挑唆她的，某天，她竟然这样对我说：“丈夫你若是喜欢那个奴人女子，就纳她为侍妾好了。无名无分地经常找她来侍寝，会遭物议的。”我不耐烦地瞪她一眼：“谁说我找她侍寝？这件事我自有主张，你别多话！”　　婚后两个月，也就是当年的九月份，国君突然把我找去。国君这阵子身体很不好，今天也是斜靠在床榻上接见的我――这虽然不合乎礼，但如果他确实是在病中，也就无关紧要了。　　“寡人派大夫跑一趟郴邑，帮助J扬增筑城池……”国君的话才说出口，我就吓了一大跳。J邑已经高大雄伟，快要接近国都了，为何还要增筑？“除了国都，旁邑过于坚固，不是国家之福，”我急忙提醒他，“不恭敬地说来，国君百年之后，如果J扬据坚城谋反，将会使郴国大乱的！”　　话说得有些过于尖刻了，但这样的话，身为臣子的，也不得不说。国君倒并没有生气，只是低声对我说：“无法立J扬为世子，只好希望他平安度过此生。别说百年之后，我觉得自己已经快要不行了，我不怕死后J扬谋反，倒怕世子找借口兄弟相残哪……”　　国君认为，只要J邑足够高大，他死以后，新君就不敢对J邑用兵。而J扬就算拥有一座坚城，没有大义名分，没有大夫们的支持，也是不敢造反的。我觉得国君过于溺爱J扬，把事情想歪了，但他既然有如此看似充分的理由，我也就不好再表示反对。　　况且，我并非郴国的世袭大夫，又何必冒着国君发怒的危险，去反对他的既定方针呢？　　※※※　　于是，我暂别了新婚不久的妻子，带着钟宕、弧增等家臣，向J邑出发了。J扬竟然亲自到J邑门外来迎接我，态度恭敬，表面文章做得十足十。我花三天的时间仔细勘察了郴邑，虽然实在找不出需要增筑的理由，还是按国君所说的，绘了新图出来。据此计划，J邑部分已经老旧的城墙，将推倒重筑，仍然保留的城墙，也要增高半尺――半尺也是增高，只要国君没话说就行。　　才开始监督奴隶们和泥垒土，J扬突然端着两个器物过来找我。他左手是一个奴隶吃饭用的土碗，右手是一个陶碗，先绕圈子问我：“大夫看这两样东西，哪样更为坚固？”“当然是陶碗了，泥土未经烧炼，一碰就碎了。”我不明白他的意思，于是据实回答。　　“那么，若将土坯烧炼，以做城砖，不是会更坚固吗？”J扬得意洋洋地揭开了谜底。我愣了一下：“但陶太脆……”J扬把手一松，土碗和陶碗全都掉在地上，摔得粉碎：“干土也很脆呀――况且，烧砖是实心的，当然不能用碗来比拟……”　　我惊愕地望了J扬一眼，原来这小子不仅仅会在引温泉、造浴池上下功夫，他如此聪明的头脑，他日不会引起国家的动乱吧！苍天保佑，国君千万别在这个时候去世，我可不想再搅进乱局里去了。　　但J扬既然提出来了，我也就不好反对，由着他督工垒起大灶，用烧过的土砖来搭建城墙。但这小子的思路实在跳跃得太快，没几天，就又想出了新花样：“陶器上釉则更为光滑，如果把陶砖涂上釉彩，将使敌人不易攀登……”　　我实在不耐烦了，于是很不礼貌地瞪了他一眼：“城池如此高峻，敌人本就无法攀爬，他们若架起云梯来，是否光滑又有什么意义？况且，因为公子执意要烧砖筑城，耗费的人力物力，已经超出预算了，还想上釉，请问钱自何来？”　　J扬这才悻悻然打消了他的古怪念头。　　第五十章 恶　　史载：檀王二十年春二月，郴大夫峰扬以出妻恶于剧氏。　　※※※　　我是直到次年二月，才回到郴邑的――在J邑整整呆了五个月。J邑的增筑工作终于完成了，它比以前更为高大，更为坚固，也更为使国人侧目，议论纷纷。回到郴邑的时候，还好，国君虽然依旧病恹恹的，却还没有很快撒手尘寰的征兆。　　见过国君，复命以后，我回到家。剧氏和惋都来到门前迎接我――虽然在J邑的时候，J扬也经常会知趣地献上几个女人来解除我客地的寂寞，但那终究是暂用的，不比她们，是真正我自己的女人，见了面总会产生一种亲切感。我高兴地抱起女儿小惋，大步向家里走去。　　旅途劳顿，当晚我没想宿在卧室，或者叫惋前来伺候，依旧跑去书房。可是才读了一会儿竹简，就觉得倦意上涌，连打了三个哈欠。我卷起竹简，随口喊了一声：“叫寒过来。”　　可是等了好一会儿，竟然什么反应也没有。我有些生气，又喊了一声，这才有一名家奴躬身进来禀报：“大……大人，寒已经不在了……”“什么不在了？”我一时没反应过来。家奴鼓起勇气回答说：“她……她已经死了。”　　“死了？！”我猛地站起身来，袖子一拂，不小心把案上的竹简都扫落到地上，“她是怎么死的？！”　　在家奴中间查问了很久，才终于得知真相。原来我才动身前往J邑，剧氏就借口“暗行妖法，诅咒主人”，把寒捉来拷问。寒坚决不肯承认罪名，最后竟然被活活地打死，扔到郊外去喂了野狗。　　我气得七窍生烟。这个狠毒的妇人，表面温柔恬静，却瞒着我做出这种事情来。我立刻闯进卧室，把她从床上揪了起来。剧氏一开始还很惊慌，等听清楚是责问寒被打死一事，反倒变得镇定了。　　“大人果真很喜欢她吗？那真是很遗憾啊，”这个女人，竟然还在摆主妇的权威，“您若是早将她纳为侍妾，她也许可免一死。她现在还只不过是一个奴隶，杀死一个奴隶，不至于惹您发这么大的火吧？”　　我怒气上涌，竟然蒙蔽了理智，毫不留情地一脚踹过去。剧氏惨叫一声，打着滚摔倒在地上。她若是就此服输告饶，我的满腔恶气也许会逐渐消除吧――寒终究不过一个奴隶而已，虽然死得可怜、可惜，却犯不上为她闹得家庭不安宁，况且，我的妻子可是剧卿的女儿呀！　　但那个女人却在此时激发起了名门闺秀的臭脾气，伏地大哭，一边哭一边喊叫：“夫妻恩情，竟然比不上一个奴人女奴……我要去告诉我的父亲，还有我的兄长，你竟敢这样打我……”　　不在这时候提起剧棠还则罢了，提起剧棠我就一肚子火。我扑上去一把揪住这个女人的发髻，劈头盖脸狠狠地给了她两巴掌：“想用你父兄来压我吗？是啊，你父亲是世卿，我不过一个没有根底的大夫而已！可你既然嫁了给我，我就有权处置你，甚至休了你！”　　“你休了我吧，你休了我吧！”那女人一把抱住我的大腿，用头使劲撞着我的小腹，“为了一个女奴你就这样打我，我脸面何存？我还怎么在你家中立足？你还不如休了我呢！”我一个措手不及，竟然被她撞得连退三步，差点摔倒在几案上。　　“为了一个女奴……你这个愚妇，你懂个屁！”她不提醒还则罢了，她这样一说，我却突然想到，寒是J扬送给我的，八成还肩负着监视我的任务。此次离开J邑的时候，J扬对我的态度突然转冷，一开始还以为是没答应他给城砖上釉所致，现在想起来，或者他已经得到寒被打死的消息了？　　“哼，我也是奴隶出身呢，我本是你家的奴隶呀，现在你落到我手里了！休了你还不容易！”我大怒如狂，又飞起一脚，把这女人狠狠踢倒在席上，转身就取了笔简，写成一封休书，扔给惊慌地等在门外的一名家奴：“去，把此休书送到剧卿府上去！”那家奴答应一声，急忙捡起竹简就跑出去了。　　主人和主妇吵架，说要离婚，作为家奴的，即便不好劝解，也应该尽量把传递休书之类的事情拖延下来才好，可这个家奴却似乎面有喜色，一溜烟地就跑掉了。我当时正在火头上，竟然没有发现这个疑点，更没有仔细思索，后来才知道，原来他才是J扬安插在我身边的钉子！　　看他跑得远了，我才转过身，看到倒在席上的剧氏――她竟然一动不动，唇边却有一抹血痕。我这才有点慌了，急忙俯身查看她的伤势。伤势很重，没想到我急怒之下，打人竟然有这样的狠劲。可是这个时候才后悔，却已经来不及了……　　※※※　　以后发生的事情，才真的让我懊悔不已。第二天一早，剧卿就派人来把奄奄一息的女儿接走了。我这才打算亲自登门去道歉，想要收回休书，却被剧府的家臣们乱棍赶了出来。我知道剧卿未必真的愿意接受那封休书，结束这桩婚事，可是看女儿被打成这个样子，也气恨得失了常态。我如果不写休书，这终究是自己的家事，剧卿除了责骂我以外，没别的法子可想，而既然有了离婚的借口，他自然不敢再把女儿留在我家里。　　垂头丧气地离开了剧府，才走了不远，驾车的弧增突然对我喊了一声：“家主，你看后面。”我扭头一看，只见剧谒咬牙切齿地亲自驾车追了过来――也不知道面向前方的弧增是怎么发觉他的，大概是早有预感吧。我当然不是剧谒的对手，这小子一发起狠劲来，说不定当场把我打死。我急忙招呼弧增：“快走，快回家去！”　　象一条被咬伤的癞皮狗一样，匆忙逃回家中，我立刻叫钟宕等人关闭大门，手持武器严密戒备，不管剧谒怎么砸门，就是不出去见他。好不容易挨到红日西沉，钟宕才前来禀报：“剧公子已经回去了。”　　我大出了一口气，晚饭也吃不下，只觉得浑身酸软，倒在榻上就不想动了。此时心中又是惊惶，又是恐惧，知道剧氏一定不会放过自己的。他们现在势力庞大，若真想收拾我，连国君也未必拦得住。可越是害怕，神思越是困倦，也不知道什么时候，竟然沉沉地睡去了。　　梦中的世界是平安宁静的。虽说“日有所思，夜有所梦”，但未必每次都能一一对应。我感觉自己置身在J邑附近的温泉中，单独一人泡在木桶里，温暖的泉水整个包围着自己，身心无比的安祥和恬静。　　就在这个时候，突然身后传来脚步声。我慢慢转过头去，就看到一个女人撩开门口的纱帘，缓缓走了进来。白皙的肌肤，银色的头发，那分明是寒啊！　　我猛然想起来，寒不是已经死了吗？同时也意识到，自己这是在做梦啊！我在梦中见到了寒，这是思念的具体象呢，还是她阴魂不散，前来托梦呢？！我觉得背脊一阵发凉。　　似乎看透了我的心思，寒微笑了起来：“是的，我已经死了啊，大人。但我并非前来托梦呢，这是你心中的思念，和我灵魂的残存，经纬交织所得出的结果。终究，世间万事万物都是相互联系的……”　　我越发害怕了，不是害怕对方很可能是个阴魂，而是害怕她所说的离奇的话。我预感到，在这个梦境中，有很不寻常的事情即将发生。　　寒慢慢走到木桶边，跪了下来：“大人，请让奴婢为您擦背吧。”我有些肢体僵硬地转过身去，忽然听到身后传来寒轻轻的叹息：“您还记得深无终的话吗？深无终认为人类都是平等的，本没有贵族、奴隶之分。您还曾为他不能把自己的理论一以贯之，轻视奴人和犬人，而嘲笑过他呢。可是您自己呢？您并不因为我是奴隶而鄙视我，却因为我是奴隶而忽视我的死亡……”　　我感觉到一条粗糙的浴巾在自己背脊上摩擦着，心情逐渐舒缓下来，一言不发地听着寒的说话：“……您所以责打您的妻子，真的因为她杀死了我，因为她伤害了无辜的生命吗？还是因为她触犯了您作为家长的权威，还是因为您怕J扬会因此认定您与他不一条心，而考虑对付您？您将她休去以后，心中不是万分懊悔，怕剧氏会与自己为难吗？”　　我长长地叹了口气：“你说得对……恶生乐死，是人的天性，我因为害怕自己被卷进波涛汹涌的政治漩涡，而忽视了你的死亡，这是可以原谅的吧。但抛弃个人的因素，而忽视你的死亡，我其实和深无终没有区别呀。众生平等，其实只存留在理论中，实践起来，真是困难重重呢。”　　“实践起来，当然困难重重，”寒笑道，“但个人行为的贯彻，却仍只在一念之间呢。奴婢并不奢求大人放弃个人的生死荣辱，但希望大人能够放弃世俗的生死荣辱呢。”　　我悚然一惊，猛地回过头来：“你……你在说什么？你真的是寒吗？你所说的这些话，是不会出自一个奴人女奴之口的。是我内心的想法，在梦中借你的口说出来，还是谁指点你前来对我说这些话的？！”　　寒微微摇了摇头：“大人，您一直待奴婢很好，奴婢却未能给您带来真正的好梦，或者您所期待的，足够奇异的梦境。那么，这最后一次，让奴婢使您的这一个梦境，真的可以毕生难忘吧……”　　※※※　　恍惚间，我跟着寒离开了温泉，我跟着她在旷野中前行。四周是昏饕黄，我无法判断现在是白天还是黑夜，这里究竟是我熟悉的地方，还是陌生的地方。我就这样跟在她身后，看到她长发飘拂，而自己却感觉不到有丝毫的微风。　　远处没有山，也没有水，昏鞯奶旌突鞯牡兀交界处仍是昏饕黄。也不知道走了多久，一成不变的地平线上，终于露出了一片森林，但等走到近前才发觉，那是多么巨大的一片森林呀！　　似乎每一株树木，都比彭刚所攀登过的天柱小不了多少，粗大的树身，仿佛是一栋栋巨形状建筑物似的――与其说那是树，不如说那是直插云天的高塔。进入森林，高处眼所难见的巨大的树冠，遮蔽住了一切光芒，但林中却有点点光亮，仿佛繁星一般在树枝上方闪烁着，又仿佛巨大的萤火虫，在缓缓地翩然飞舞。　　“这是哪里？你要带我到哪里去？”我觉得有些紧张，于是开口问走在前面的寒。“我带您去见一个人，您一直想要再见到的人，”寒头也不回地回答道，“仙人忽荦曾说她处于一种奇特的境况下，因此无法带您去见她……”　　“燃吗？你是在说燃吗？”我紧走几步，跑到了寒的身边，“燃，她究竟怎么了？她究竟在哪里？！”寒用手往高处一指：“看，她就在那里。”　　我顺着她手指的方向望过去，只见在两三丈高处的树枝上，垂挂着许多巨大的灰色的茧状物。也不知道怎样一来，我们竟然身在一个茧状物的旁边了――梦中无所不能，我也不会去思索其中的原因。　　“你在说什么？你说燃就在这个茧中？”我有点哭笑不得，“她又不是蚕……”“蚕会吐丝，蜘蛛也会吐丝，您怎么知道别的生物不会吐丝？”寒微笑着解释说，“在您所处的世界上，万物都依照统一的规律存在并发展，您都已经司空见惯了。但在更广大的宇宙中，那种更统一更高级的规律，真正的大道，您又了解多少？您怎么知道一个人，并且是与您完全不同的人，不能够如蚕一般在茧中生存？”　　我实在无法接受她这种不算解释的解释：“你说她在里面，她就在里面吗？我无法看到她，怎么能相信你的话？”寒表情神秘地摇了摇头：“您想撕开茧来看吗？可是一撕开这茧，她就必死无疑呀。”　　“这不过是一个梦境，”我突然大叫了起来，“在梦中有什么是不可能的？即便我在梦中撕开了这茧，现实中的她也应该不会受到丝毫影响才对！”寒点点头：“您说得对啊。”说着话，伸出手去，用力地把那枚大茧撕了开来。　　我终于又见到了燃，见到了那个曾在萦朝夕相伴的令我心醉的奇特女子。我看到她蜷缩着身体，闭着眼睛，一一丝不挂地躺在茧中。她那巨大的翅膀折叠在背上，翅膀上的羽毛，却破碎凌乱，上面还染着斑斑血迹。　　我慢慢地走近燃，痴痴地望着她。但耳边却突然传来寒的笑声：“在梦中，是没有什么不可能的，即便撕开了茧，她也仍然能够存活。您既然领悟到不应该相信梦境，又为什么会相信我所展示的这个梦境呢？您又为什么会相信这个茧呢？哈哈哈哈～～”　　第五十一章 薨　　史载：檀王二十年夏六月，郴子高爵薨。　　※※※　　在茧中见到燃以后，应该还梦见了许多东西，但醒来时脑中却只留下模糊的印象，过了不到一刻钟，更是什么也想不起来了。我只隐约记得寒最后说了这样的话：“目之所见，耳之所闻，莫不虚幻，然而虚幻和真实，其实并没有分别呀。”　　醒来以后，我想了很久，实在不明白梦中所见，究竟是否含有真实的要素，又有几分是真实的。我见过的仿如真实的虚幻，和仿如虚幻的真实，实在是太多了。而既然“真实和虚幻，其实并无分别”，那么也许每一个细节，都包含有道理在内，只是我现在不明白而已。　　我唯一明白的，是自己曾经一度产生出骄傲之心，认为自己的思想要超越当世，要超越深无终，现在才明白，那并没有用。道德并非来自语言，而来自一个人秉持其原则所反映出来的一言一行。从这个角度上看来，深无终是心口不一之辈，而我也比他好不了多少。　　当天我一直躲在家里，不敢出门。据钟宕说，门外不远处经常可以看到有人在徘徊，他怀疑那是剧谒派来的哨探。第二天上午，国君突然召见我，我知道他已经了解到整个事情的经过了。　　“没有办法，继续留在郴邑，寡人也未必保护得了大夫，”国君见了我的面，先叹一口气，露出极为关切的神情，“婚姻不协，终究是小事，找个地方躲上一段时间，想来剧卿总有一天会消除怒气吧，乌云总有散开的时候……”　　我突然明白国君想说些什么了。想必J扬得到我和剧棠闹翻的消息以后，将会非常高兴，而他的高兴，本身也就是国君所期望的。既然如此，不如我就抢先把话说出来，给国君和J扬都留下一个更佳的印象，况且……我似乎真的没有别的道路可走了。　　“如果国君允许，臣下请求暂避J邑。”听到我的话，国君眼中竟然放射出了欣喜的光芒：“此计甚好，寡人相信，扬定会很好款待和照顾大夫的。”　　当晚我就收拾好东西，带着国君的诏书，趁着夜色潜出了郴邑。几天后，当看到J邑那高大城墙的时候，我却不禁苦笑起来。我又回来了，似乎命中注定我将和J邑有千丝万缕扯不断的联系。剧谒会不会因为我的原因而起兵伐J呢？他攻破J邑，一定会杀死我……如果我这样死去，是否J邑之主，又有什么分别？空汤所展示的虚幻的未来，虽然有所偏差，不是基本上照应了现实吗？　　真实，虚幻，两者间确实存在着可怕的神秘联系呀！　　※※※　　J扬非常热情地招待了我，安排我住在他官邸附近的一所豪华住宅里。他一定是认为我既然和剧卿闹崩了，就只有投进他的怀抱中来。虽然我名义上是国君派驻J邑的监督者，但实际上不过来此处避祸而已，因此不敢不对J扬堆出笑脸，并且帮助他整顿兵马、巩固城防。　　J扬这个家伙，志不在小，他肯定想积聚实力，等国君一死，就立刻竖起反旗，抢夺继承者的位置的。我非常清楚这一点，但不仅无力阻止，在目前情况下，还要成为他的帮凶，这真是使人无比烦闷的事情。我只有盼着国君的身体一天天好起来，千万别在三五年内就两腿一蹬，去见了祖宗。　　可惜，世事总不因人的愿望而转移，甚至往往故意要与人的愿望相悖逆。我来到J邑不久，六月初，突然传来了国君薨逝的消息。J扬立刻派人前来请我，要与他共商大事。　　共商的“大事”，当然不会是回去奔丧，而一定有更深刻的内涵存在，这是轻易就可想到的。对此，钟宕劝说我：“J扬定要谋叛，以篡夺君位。家主若去与他商议，赞同就变成帮凶，反对定为所害！”我点点头：“这我很清楚，那你认为我应该拒绝去见他喽……可是拒绝见面没有理由呀。”　　“现在还需要什么理由？”钟宕一摆手，“请家主立刻收拾东西，咱们逃出J邑去！”我微微苦笑：“逃出去，又往哪里去？国都有剧卿在，他一定会把我当作J扬的同党捉起来的。除此之外，我还能往哪里去？”　　弧增却劝我说：“家主现在只能去见J扬，暂时虚与委蛇。等到查探清楚了他的图谋，再禀报郴邑，到那时候，家主就是平逆的功臣。婚姻不协，终究是小事，与国有大功，剧卿也不好明着为难家主吧。”　　弧增的话给了我信心，我要家臣们做好准备，一旦发觉J扬有对我不利的举动，立刻保护我逃出J邑去。然后，让钟宕护卫着我，驾车去见J扬。　　J扬身披斩麻服，伏在地上放声大嚎，可是却似乎不见眼泪。他的重臣们围拢在旁边，不住劝解。见到我进来，J扬推开众人，连滚带爬地扑到我的面前：“峰……峰大夫……家父薨逝了……”我急忙扶住他：“臣下也听说了……公子节哀，必须立刻回去郴邑奔丧啊。”　　“家主不能回郴邑去，”一名J氏家臣走过来说道，“剧氏控制了国政，要对家主不利。家主这时候回去，不是自投罗网吗？”我瞪他一眼：“剧卿确实与公子不和，可是不致于在国丧期间对公子不利吧。你哪里听来的消息？”“到处都在传说，”另一名J氏家臣急忙说道，“不可不防呀。”　　我在心里冷笑。这是前奏了，下面一定会商议起兵谋反的事情――当然，名义上是为了驱逐剧氏，还政于公室。“公子必须立刻回去奔丧，”钟宕在旁边厉声说道，“如果不回去，反而给剧氏以口实！”我拂了拂袖子，要他别多话。　　J扬急忙说道：“大夫的家臣说得有理。我现在是处于两难的境地呀……如果回去奔丧，势必遭了剧氏的毒手，如果不回去，他又有借口讨伐我。我该怎么办？请峰大夫教我！请峰大夫救我！”　　教你？你心里早就拿定主意了吧。确实现在站在J扬的立场来考虑，前往郴邑实在太冒险了，唯一的道路，大概也只有掀起反旗。为了国家的稳定，剧棠本应该隐瞒国君去世的消息，先骗J扬回去郴邑的，至少也应该派人来好言抚慰。他没有这样做，分明是在逼J扬谋反。此人的心肠竟然如此毒辣！　　可我作为郴国的臣子，而不是J扬的家臣，当然不能向J扬提出谋反的建议。J扬早就拿定了主意，只是不愿意背负千载恶名，所以希望我主动向他提出来吧――这个当，我是不会上的。于是我揉着下巴，装出仔细思索的样子，却很久都不发一言。　　J扬终于年轻，他忍耐不住了，抽噎着打破了沉寂：“家臣们倒是想出了一个办法，只是要请峰大夫帮忙……”我心中暗笑，表面上却装得极为严肃而认真：“但有驱使，敢不从命。”“请峰大夫先回郴邑，去探听剧氏的口风……”然而我没想到J扬竟然提出了这样的要求，不禁目瞪口呆，不知道该怎样应承才好。　　“剧氏与大夫有仇，”J扬解释他的要求，“但他更想杀我。他若是放大夫安然归来，定是为了诱我上钩。他若是囚禁大夫――国丧期间，不能擅杀大夫――则必然对我没有恶意，那时我回去郴邑，以公子的权威，自然能救大夫出来。大夫是没有危险的。”　　这小子，策划得如此周密，竟然把我当作试探剧氏的棋子。大概一来他也还没有做好夺权的准备，二来也知道我未必愿意真心跟从，所以才暂时不提谋反之议吧。很明显的，如果我被剧棠安全放回来，J扬就必然会掀起反旗了。这确实是一条万全之策，我要不要答应他呢？　　J扬用期待的目光望着我。我心里很清楚，如果我连这条计策也反对，恐怕不能活着离开J邑。暂时答应他吧，走一步算一步，只要安全离开了J邑，以后的事情以后再想。经过这样一番思索以后，我终于缓缓地点了点头：“公子所言极是。既然如此，臣下就先往国都一行吧。”　　回到住处，和弧增商量，弧增说：“这是个好机会。家主不如趁此暗中与剧氏修好，了结往日的宿怨，也为讨平J扬立下功劳。”我苦笑着回答说：“国君才薨，就要杀他的儿子，情理上说不通呀。就算J扬真的谋反，那也是剧氏逼的，我在其中二三其德，将会为天下人耻笑呢……”　　钟宕“哼”了一声：“先君在时，宠爱J扬，自然不好违逆先君的意志。先君薨逝，作为臣子的应该忠诚于新君，哪怕新君是被剧氏控制着。护君平乱，这是大义，在大义之下，个人的荣辱，真的很重要吗？”　　哈，这家伙，倒会讲些冠冕堂皇的话。可是，似乎我真的没有别的道路可走了……　　※※※　　然而事情的发展，却并没有预想中那样顺利。我回到郴邑，剧棠竟然不肯见我，只是派人来对我说：“请大夫回去J邑，催促公子扬来国都奔丧。父丧不奔，还算是人子吗？！”弧增希望藉此行先和剧氏搞好关系，以作为日后的退路，这一图谋彻底破产了。　　我想要就此逃离，可是又没有可去之处，犹犹豫豫地，竟然又回到了J邑。J扬这次果然撕下了伪装，立刻点集兵马，以讨伐乱政的剧氏为名，号召国内各城邑一起向郴邑进兵。这小子，原来这段时间内下了不少功夫，号令一起，竟然超过三成的城邑雀跃响应，其中当然也包括了遭剧氏谗言而失势的离氏一族。　　被裹在变乱中，身不由己，我也只好跟随J扬一起出发。J扬倒是很看重我，任命我做统率五十乘战车的左军大夫。各处谋反的城邑，总共聚集了兵车一百二十乘，骑兵两千，徒步四千，浩浩荡荡地开往国都。　　剧棠亲自领兵，在国都郊外摆开了阵势。剧氏的兵马要略少于J氏，如果没有什么意外，这仗J扬是赢定了的。战前，钟宕和弧增前来找我，问：“究竟是跟随J氏，还是临阵倒戈，以归剧氏，请家主尽快拿定主意吧！”　　我左右为难。在感情上，自己倒宁可J扬得胜，这样起码可以把剧氏赶下台，我就不必要再整天提心吊胆地怕剧棠和剧谒的报复了。可是在理智上，我知道谋反则必遗臭，J扬也许会因为继任郴国国君，而被后世的史家秉着“为尊者讳”的原则开脱出去，我却一定会背负所有恶名，遭到万世唾骂的。何去何从，真的很难抉择呀。　　弧增似乎看出了我的担忧，劝解说：“正道大义，从来只有胜者才有资格谈论呀。如今J强剧弱，家主若是站错了阵营，连性命也保不住，还谈什么正义呢？况且，扬和新君都是先君的儿子，废长立幼，虽然有悖于礼法，却也并非没有先例呢。”　　这分明是催促我拥护J扬了。现在站在J扬一边，似乎是稳操胜券的，若我背叛J扬，剧氏还有赢的希望，可叹竟然无法和剧棠事先达成协议，那么即便剧氏因我而取胜，也很可能抹杀我的功劳，仍加以从逆之罪。我只想安安稳稳地过日子呀，为何会沦落到这般田地呢？　　我看着两名重臣苦笑，仍然拿不定主意。弧增只好说：“那么暂时拥戴J扬吧，若战局有变，请家主再考虑投靠剧氏……”也只好这样了。人生道路的选择，往往在一念之间，可这一念所下，真的是难如登天呀！　　第五十二章 族　　史载：檀王二十年秋七月，剧氏入J，尽族J氏。　　※※※　　战斗在辰中开始。双方所排布的阵列相同，都以战车为左右翼对冲，而用徒步、骑兵以实中军，中军按兵不动。我统率五十乘战车在左翼，看J扬发布进兵的信号，立刻擂起战鼓。鼓声震天，御手策动驷马，向敌阵冲去。　　钟宕和弧增并不在我的车上，我让他们各乘一车，率先突敌。如果这仗终将以J扬获胜而告终，我也得多少立点功劳，以免遭他的猜忌。敌军相对于我的右翼，兵力相当薄弱，不过才二十多乘战车，再加上千余徒步。钟宕、弧增大呼酣战，不到半个时辰，就把敌军逼退了。　　有消息传来，我军的右翼也已击败正面之敌，正向敌中军侧翼发起进攻。于是我招呼御手侧转车向，也开始攻击敌方中军。左右夹击，剧氏看起来已经回天无力了，也许不用等到未末，我们就可以取得彻底的胜利。　　弧增的战车冲杀一阵，斜刺里跑开去，兜个圈子来到了我的身边。“家主，”弧增左手挽弓，右手向前一指，“您看。”我顺着他所指的方向望去，只见敌阵之中，剧棠高高立在一乘革车上，正气喘吁吁地拼命擂鼓。“待我坚家主之心！”弧增喊了一声，招呼御手直对剧棠冲了过去，然后弯弓搭箭，瞄准了这个大饼脸的敌军统帅。　　在震天动地的鼓声和喊杀声的掩盖下，根本听不见弓弦响，但我分明看到弧增右手一松，剧棠向后就倒。“逆贼剧棠已死，我军大胜！”弧增高高举起左手的木弓，大声喊道，同时招呼附近的士兵全都随声应和。　　我松了一口气。战斗似乎可以就这样结束了，不管剧棠是否因这一箭而死去，他都没有反击，甚至也没有防御的实力了。果然，不到一刻钟的功夫，剧氏全面崩溃，狼狈地逃回郴邑，牢牢关上了城门。　　然而，转折只在瞬间。J扬还没下令攻打郴邑，突然有哨探来报：“剧棠使大夫孟诹间道以围离邑，使其子剧谒间道以围J邑！”J扬大吃一惊，如果老窝被敌人端了，而自己这里又一时三刻攻不下国都，形势就会变得相当棘手。　　离氏的军兵害怕离邑被攻破，匆匆前来告别J扬，收兵回去了。离氏足有六千人马，他们一撤，我军的数量减少了三成还多。J扬知道用剩下的这点兵马，是很难攻破堞高城固的郴邑的，万般无奈，只好暂且退兵。　　昼夜兼程，三天后，我们就回到了J邑附近。哨探来报，剧谒已经在昨晚撤兵离去了。J扬这才松了口气，拉着我并车进城。可是才刚走到城门口，我突然听到弓弦响，J扬“啊哟”一声，向后倒在了车厢里。　　我大惊失色，抬头向弓弦响处望去。只见城堞上站着一个人，身着戎装，左手挽弓，右手戟指，正在向我冷笑。这个不是别人啊，此人正是剧谒呀！原来他已经攻破了J邑，却做出退兵的假象，引诱J扬来到城边而射杀之。　　我的心中一下子凉了半截，我知道剧谒的下一个目标一定是自己了，于是也不顾身为贵族的尊严，双手抱头，一个跟斗翻下车去。果然，耳边“嘣”的一声，一支箭插在车厢里，箭羽还在不住颤动。　　四周喊杀声徒然响起，也不知道有多少人马，从城里城外的埋伏处露出身形来。只听他们都在大叫：“J扬谋逆，只诛首恶，并杀从逆的峰氏，余者放下武器，皆赦不论！”只诛首恶是对的，可干嘛要把我也连带捎上？剧谒分明是公报私仇啊！　　钟宕驾车来到我的面前，一把将我拉上车去：“家主休惊，臣为家主杀出一条血路去！”我四周望望，就看J氏的将兵们纷纷放下武器，跳下战马或者战车――是啊，家主已经被射死了，他们继续顽抗还有什么意义呢？　　“大势去矣，”我仰天长叹，“杀出去又能如何？想不到我将背负骂名死于此处……”耳边传来弧增的声音：“是我误了家主，该死的是弧增啊！钟兄，就拜托你保护家主，弧增去也！”　　我想要叫住他，可是已经来不及了。弧增一边大叫：“剧氏擅国乱政，鸩杀先君，人天共愤！”一边驾着车，向蜂拥而来的敌人冲去。这家伙，求死就求死吧，还要喊些“鸩杀先君”之类的谣言来动摇敌方的军心，他的思路转得倒快。　　但我也知道，这是没有用的，他这一去，恐怕今生再也见不到了。还没来得及嗟叹，只听钟宕说道：“家主坐稳，臣保家主无恙！”说着轻轻一踢御手的背脊，驾马长嘶一声，拉着战车往斜刺里猛冲了出去。　　真是一场好杀，从午后一直杀到黄昏，我们才终于冲出了包围圈，并暂时把追赶的敌人甩掉了。回望四周，只剩下两乘战车，四名骑兵，我三年来养育的家臣，战死的超过七成。　　马匹都已经浑身是汗，察觉到御手不再奋力鞭策，逐渐放慢了速度。钟宕满身是血，转头对我说：“家主，咱们此刻往哪里去？”我微微摇头：“无处可去啊，还不如刚才死在敌阵里，倒也省心。”“家主何必如此颓唐？”钟宕长叹一声，“弧增必死，难道让他死不瞑目吗？天下之大，难道就没有峰氏的立锥之地？”　　想起弧增，我心中又是一阵酸痛。他虽然并非我的亲人，也不是世袭家臣，但相处的这三四年里，也多少培养了一点感情啊。这个时候，我才突然想起在J邑的家，想起了侍妾惋和女儿小惋……小惋现在在哪里呢？她会不会已经被剧谒杀死了？！　　剧谒这个家伙，完全做得出来这种事！而杀死一个孩子，换了是我，怎样也下不去手的。想起可爱的小女儿，我的鼻子更加酸了，两行清泪不由自主地夺眶而出。有一名家臣看出了我的心思，自告奋勇地一拍胸脯：“臣下愿意潜回J邑，打探小姐的下落。”　　“算了，”我摆了摆手，“实在太危险了……她若已死，打探也没有用，徒增伤悲；她若仍然活着，也许还有相见的一日。”我只觉得双腿发软，“咕咚”一声坐倒在车厢里：“先往离邑去吧，离氏若还没灭亡，也许愿意收留我呢。”　　然而世事就是这样阴差阳错，我们看准西去的道路，还没走出三里地，就先遇见了一小队人马。原来那些也是我的家臣――我当初和家眷一起留在J邑的家臣――其中一个竟然怀抱着小惋，递到我的面前：“家主无恙，真是太好了！剧谒来围J邑，我们觉得太不安全，因此先抱了小姐出城躲避……”我惊喜交集，一把抱过小惋来，紧紧搂在怀里。　　“连小姐也大难不死呀，”钟宕笑了起来，“天不亡我峰氏，家主定有重新崛起的一天的！”我只是紧紧地抱着女儿，有女儿在，即便流亡到天涯海角，又有什么关系呢？　　J邑被攻破了，被剧谒攻破了，J扬被剧谒所杀，全族都被屠灭。想必惋和留在J邑的峰氏家臣奴仆们，也逃不脱悲惨的命运吧，只有我的女儿逃了出来……正象空汤向我展示的那个虚幻的未来，只有燃逃了出来而已。　　不仅燃，还有钟宕！钟宕也仍然活着，弧增却很可能已经死了。这不是和虚幻的未来一样吗？虽然时间提前了近二十年，虽然死去的J扬并不是我，但其余细节，不是符合若契吗？真实，虚幻，原来是这样紧密地联系在一起的呀！　　这就是我不可改变的命运吗？这就是乐生惧死的下愚所不能逃脱的劫难吗？这就是寒在梦中所说的，我所不能明白的宇宙的大道吗？多么奇妙啊，所谓的“玄”，就是指的这些吧！　　想到这里，我突然觉得什么奢华富贵，什么生死荣辱，在大道的覆盖下，全都渺小得如此可笑。“哈哈哈哈哈哈～～”我怀抱着死里逃生的女儿，不禁仰天大笑起来。笑得几乎所有的家臣都惊愕地望着我，还以为我受到这么大的刺激，精神已经失常了。　　失常吗？没有呀，我的精神从来没有这样兴奋过，头脑从来没有这样清醒过。这就是至上的道德吗？我真的悟到了吗？　　※※※　　我没有能够进入离邑，才走到城边，就得到消息，离氏已经以献出城池，并放弃世卿的身份为条件，投降了围攻的大夫孟诹。我在离邑附近打了个转，决定继续向西，离开郴国往中原去。　　在离开郴国国境以前，我先聚拢家臣，对他们说：“我已无家可归了，暂时往西，待时而动……也说不定就此隐入深山，以求大道，再也不会出仕了。你们没必要一直跟着我，各自散去了吧。以你们的能力，定能找到有势力的新主家的。即便想去投靠剧氏，我也不会责怪你们。”　　钟宕闻言，跳了起来：“家主您这说的这是什么话？连女子都要从一而终，我们做士的，难道就这样没有气节吗？如果峰氏彻底灭亡了，我们也许会去投靠别家，您还健在，舍您而去，还算是人吗？！”　　我微微一笑，对他摆了摆手：“你若想继续跟着我，我也不会阻拦。又何必说这些话，使大家都不敢离去呢？什么君臣上下，奴仆家臣，都是虚妄啊，人生在世不过匆匆百年，是男儿的就要尽力做出一番事业来，跟随我一个落魄的人，有什么前途呢？何况，你们的家都在郴国，怎么好跟随我流亡异乡？”　　“我们已经没有家了，”一名家臣悲愤地说道，“峰氏就是我们的家，家人亲眷，肯定都被剧氏杀光了，回去还有什么意义？家主您无须多说，我们一定会跟随您继续前进的――不管您要往哪里去。”　　我知道在目前这种情况下，即便有想要离开我身边的人，也会怕被钟宕他们嘲笑甚至敌视，而不敢讲出自己真实想法来的。于是我不再劝说，只是保证：“好吧。不过任何人，任何时候想要离开，我都不会阻拦的。你们应该去寻找真正的自己的前途。”　　离开郴国，我们一路往西，踏上了岳国的领土。这一行人，虽然都做士族的打扮，还驾着战车，骑着骏马，但是衣衫污秽破旧，食物匮乏，很快就都面黄肌瘦了，真怕会被当成盗贼，遭到围剿。因此，我们尽量寻找人迹罕至的道路向前，只是这样一来，更难以找到糊口的食物。　　到了七月底，实在是熬不住了。大人还可以勉强支撑，难道让小惋也忍饥受饿吗？我被迫转而向北，准备往岳国的国都去，看看能否找人套套交情，告贷一些干粮。钟宕也说：“家主总要有一个前往的目标啊，我们又不是野兽，怎能每天行走在荒野里，不进入城市都邑呢？”　　然而才走到岳邑的近郊，忽然前面驰来一乘马车。马车上的士穿着相当华丽，见到我匆忙下车，拱手询问：“请教，可是郴国峰大夫一行吗？”　　我吃了一惊，没想到这里竟然有人认识我，并且似乎专在这里等候我的到来。于是急忙也跳下车去，还礼说：“在下就是峰扬，但已经不是郴国的大夫了。请教阁下的高姓？”那名士上下打量我几眼，笑着回答说：“在下是素臣宋阙，奉寡君之命，专在此处恭迎峰大夫，请峰大夫驾临敝邑，足感荣幸。”　　岳一向顺从于素，在岳国的境内碰到素国大夫，倒是一点也不奇怪。钟宕在我身边小声说：“郴素有仇，要当心对方不怀好意呀！”我嘲笑他的多心：“郴素有仇，我和素君却并没有仇呀。何况，我和素燕还算有些交情，前往素国，倒不失为一条求生之路呢。”　　第五十三章 问　　史载：檀王二十年秋九月，彻辅赴素，问道于峰扬。　　※※※　　我在素大夫宋阙的陪伴下，先进入岳邑，得到岳国君臣的款待。歇了三天，换上华服，饱以美食，大家都有了点精神了，才动身往素国去。据宋阙说，素君派出了好几批人马，在各大小道路打听我的下落。他终于接到我，算是立了头功，回国后定会蒙受嘉奖的。　　我不知道素君为何如此看得起自己。也许正因为郴素有仇，则郴国的逐臣，自然会变成素国想要拉拢的座上客。然而不管怎样，这是一条求生之路，继续无目的地流亡下去，恐怕我们迟早会饿死在荒郊野岭吧。　　八月中旬，进入了素邑，素公竟然亲自到宫门外来迎接我，我倒有些受宠若惊，很不好意思了：“峰扬何德，敢劳国君下顾？”素君故意表现出很亲热的样子，拉着我的手：“大夫的贤名，天下皆知，得以见大夫一面，是寡人平生的宿愿呀！”　　我的贤名？天晓得，我哪里有什么贤名，不被人骂作是乱臣贼子，就谢天谢地了。然而我突然想到，如今诸侯纷争，相互敌视，似乎是再没有统一的道德标准了，他国的乱臣，就是我国的贤友，这种可笑的事情，也是经常发生的吧。　　在和素君的交谈中，我又了解到，素燕曾经说过我许多好话，说我是真正领悟了大道的达者。这个家伙，其实有许多话我都是照搬仙人、上人的理论，许多事都是秉承忽荦、蒙沌的意志去做的，我只是一个传声筒，算什么达者？不过，既然来到了素国，我倒很想再见见素燕。最近对于大道颇有领悟，可以尝试和他切磋研究一下。　　问及素燕的下落，素君皱着眉头告诉我：“听闻他隐居在东北方的沌山中，已经很久都没有音信了……”　　沌山！真的有沌山吗？素燕正如虚幻的未来所展示的，是隐居在沌山中呀。我虽然已经决定，对于虚幻和真实之间的任何联系，都不应该再感到惊讶了，但眼皮还是忍不住跳了一下。我决定了，过几天就前往沌山，孤身一人前往沌山，去寻找素燕。　　又随便聊了几句，素君倒并没有立刻请我出仕的意思，但希望我能在素邑多住一段时间。我点头答应了。这时候，厅外传来幼儿的哭声，素君招一招手：“来啊，抱孩子来见见峰大夫。”随即向我解释说：“上个月才得此子，还未取名，大夫道德高妙，就请为犬子取名如何？”　　一名侍女抱着个襁褓走到我的面前。我看了一眼襁褓中哭闹的婴儿，脑中突然闪现出一个年轻人的面容来――是啊，掐指计算时间，正是这个孩子――“不如给孩子取名为昱吧，捧日而升是为昱，公子昱定会成长为一名优秀的士族的。”　　是啊，何必执着于改变注定将要发生的事情呢？何必将虚幻的未来看得这样重，尽量想要避免现实与它雷同呢？素公子昱就叫素公子昱好了，小惋也不妨遵从虚幻的历史，叫做燃。我回到落脚的馆驿，立刻吩咐钟宕他们说：“决定给小姐改名为燃。”想起当初惋这样叫女儿的时候，我还大发脾气，现在回想起来，是多么的可笑。　　※※※　　素国世卿大夫纷纷来访，搞得我手忙脚乱。本想两三天后就暂时向素君辞行，前往沌山寻找素燕，可是因此拖延了整整半个月。好不容易空闲下来，九月初三的早晨，我叫钟宕驾车：“前往拜见素君。咱们住的时间不短啦，总不可能一辈子异乡做客，也该离开了。”　　驾车才出了客驿正门，突然被一个人挡住了去路。此人头戴高冠，象是个士，可是衣衫破旧，为了方便赶路，裙子还掖在腰带上，背上背着一个很大的包袱，风尘仆仆地，拦在我的马车前面。“什么人如此无礼，”钟宕呵斥他，“还不退开！”　　“我是天子之臣彻辅，”那人叫道，“特来与峰先生辩论大道！”钟宕冷笑着一摆手：“天子不会有无礼之臣，敝上也不见无礼之人！”彻辅急忙叫道：“远途辛苦，是以缺礼，请峰先生稍待片刻！”　　说着话，他解开包袱，取出一张草席来铺在马车前面。然后放下裙摆，整顿衣冠，慢慢地在草席一侧鞠下躬去。钟宕对我说：“这人来路蹊跷，不要理他。”我却摇了摇头：“对方既然以礼相待，怎可以视若不见？”　　我叫钟宕驱车后退，然后跳下马车，走到草席前面，也对彻辅鞠躬行礼。彻辅摆手做了个“请”的姿势，我脱下鞋子，走到席上坐了下来。彻辅坐在我的对面，开口说道：“在下是天子之臣彻辅，祖先受封彻邑，虽未改姓，却是小宗。”我也回答说：“在下彭国峰氏逐子峰扬，无主流浪。”　　“在下幼年受教于达者高匡，”彻辅严肃地对我说，“高匡与峰先生辩论大道于彭宫，言未及深，颇以为憾。在下道德浅薄，然而对先生之言却难以认同，是以专程前来受教。”啊，原来那年在彭国和我辩论的两名元无宗门的达者，其中一个就是著名的高匡啊。看样子，彻辅作为他的弟子，是想为老师来扳回败局，挣回面子的。我微微一笑：“不敢。不知先生何以教我？”　　彻辅开门见山地问道：“先生曾言，有无为一体两面，不可分割，若是分割，则无便非真正的无了。在下不敏，请问先生本是彭国峰氏之子，难道离开了峰氏，先生就不再是先生了吗？”　　我点点头：“我还是我，却已不是彭国峰氏之我了。万事万物皆有关联，有无亦有关联，不可分而言之。”这话说了等于没说，果然彻辅一愣，就此讲不下去了，只好转移话题：“就算有无紧密关联，总有先后，无有之前，难道不是无吗？”　　“无有之前，先生在何处？”我笑着反问道，“先生怎知无有之前便是无？你、我，万物，乃至于上人、先人、至人，莫不为有，前此若独有无在，则谁以名之？有有，故反照有无。无有之反照，即便有无，那也不是真正的无呀，那反而是有啊！”　　彻辅有些犹豫地问道：“元无称无生万物，万物则为有……先生否定无在有先，不是邪言外道，否定无生化有吗？”如果在两年前，我大概还会装装样子，尽量给自己披上一件“元无”的外衣，现在可不在乎了。什么本有、元无，在经历了那么多奇特事件的我看来，全都管窥蠡测，刚刚触摸到真正大道的一个边角而已。“哈哈，”我笑了起来，“元无初兴时，亦被本有咒为邪言外道呀。有无，故有有，有有，始有无。有所谓正道，才有所谓外道，有所谓外道，正道以是生焉。这都是下愚的党同伐异而已，在天地宇宙看来，哪有可以言表的所谓正道？”　　彻辅彻底愣住了。不知道为什么，我现在的思路非常清晰灵活，于是继续发挥说：“天地不言，自在运行。宇宙有道，人莫能名。在宇宙看来，人之道莫不是外道。我说的是外道，你说的也是外道，本有是外道，元无也是外道。因为下愚不能穷尽天地之变化，但下愚身在天地之间，却可以感受天地之轨迹。我得之便是真，得不到也是真，何必咒骂他人是外道呢？”　　彻辅的面色突然一变，俯下身来磕头：“谨受教，请允许在下执弟子礼，领受您的教诲！”这是我收的第一个弟子，也是唯一一个弟子。当时自己没有防备，匆忙间竟然答应了他，此后，我可再也没办过这种傻事。我现在的目标，只是顺应天命而生，并等待顺应天命而死，我不想探求大道，更不想把自己所探求的心得流传下去，收的什么弟子？　　然而，我的理论终于还是流传下去了。只是，今天和彻辅所说的一番话，后半段被后人删掉了，就是有关“我说的是外道，你说的也是外道”那一段。学习并传承我的理论的人，以此自傲，怎么肯承认自己也是外道呢？　　※※※　　两天以后，我独自一人进入了沌山。沌山就在素邑东北方向四十里外，钟宕、彻辅他们，以及女儿燃，就在山下村庄里寄宿，等我会见素燕后归来。　　我特意找到一名土人打听，果然此山原名叫做缘山，共有两座山峰，素燕在年前入山隐居时，把这两座山峰改名为沌山和荦山。这些细节，和虚幻的未来真是符合若契，使我感到越发的有趣。　　以往总是在逃避命运，害怕虚幻的未来变成现实，但现在我的心境改变了，反倒把真实和虚幻扯上关联，作为最大的快乐。这是一种由好奇心引发的求知的快乐，虽然据此未必能够追寻到宇宙间的大道，却总能使我看到吉光片羽。我仿佛置身于一栋奇妙的宫邸之外，围墙内的一切都是我所感兴趣，想要穷其究竟的，那么即便进不了围墙，能够看到墙角露出一枝梅花，也足慰平生了。　　沌山似乎和虚幻的未来是一个模样，我正在犹豫是否需要按照虚幻中所行经的路线前进，却突然发现自己又迷路了。回旋曲折的山路，只走过一遍，并且是在虚幻中走过的，真的可能记下路径吗？　　好奇心支撑着我，虽然连日爬山，头晕并且腿软，我也丝毫不觉其苦。在虚幻的未来，我是因为干粮吃尽，误食野果而腹泻，才会躲进一个山洞，从而遇见被素燕派来接我的怪兽须厉的。现实中，我倒是似有意似无意地多带了些干粮，但仍然因为喝了冷水而腹泻，倒在地上差点爬不起来。　　看，命运就是如此，某些方面是可以逃避和改变的，某些方面，却并非人力所可扭转。一切偶然的背后，都存在着必然呀！　　我挣扎着走进那个熟悉的洞窟，慢慢裹着毯子躺倒在地。才过午夜，鼻中果然闻到一阵腥气，但是抬眼一看，却并没有什么怪兽须厉，进洞来的只是一匹麋鹿罢了。那麋鹿没有允许我骑它，只是点了点头，带领我向山上走去。我挣扎着跟在它的后面，也不知道过了多久，也不知道走了多远，终于看到了那个闪烁着微光的洞穴。　　进入洞穴，一如我所愿的，我看到洞穴正中有一张石桌，桌上燃着蜡烛，桌后坐着一位白发苍苍的老人。这分明就是我正在寻找的素燕啊，他的相貌苍老了许多，和虚幻的未来中所显示的一样，满脸都是皱纹，须发也已全白了。他身着一袭元无宗门的法袍，既没戴冠，也不总发，雪白的头发随意地披散在肩膀上。　　在虚幻的未来，这个时候，我应该为素燕竟然不梳髻戴冠而感到奇怪，他却象看透了我的心思似的，微笑着说：“士族、平民、奴隶，其实有什么区别呢？况且，我已证大道，已与凡俗迥然相异，何必还要遵从凡俗的礼仪？”然而现实中，他说的却是：　　“士族、平民、奴隶，真的有所区别吗？我想不通啊……想不通啊……也许你可以教我――你到沌山来，是为了找我吗？”　　我笑了起来，感到非常的有趣。真实和虚幻的相同点，会使我兴奋，相异点，也会使我若有所悟。我慢慢走近素燕，指着他身前石桌上的沙盘：“是啊，我是来找你的，等着你写三个字给我。”素燕茫然地问道：“三个字？什么字？”　　我捡起他手边一支削尖的树枝，在沙盘上写下了那三个字――缘、玄和元。这是在虚幻的未来，素燕写给我，并且详加解说的三个字，而在现实中，却要由我来写给他看呀。真是有趣的相异呢。　　素燕盯着这三个字，许久不言不动。我实在腹泻得全身乏力，于是靠着洞壁，慢慢坐了下去。虚幻的未来到此就结束了呀，而在真实世界中，此后又会发生些怎样的事情呢？我似乎真的相当期待呀。　　第五十四章 割　　史载：檀王二十年冬十月，翰人割彻邑之麦。　　※※※　　虚幻究竟会怎样对应现实，真是非常有趣的事情，而虚幻终结以后，现实将如何发展，也是相当值得期待的。我坐在地上，望着素燕的一举一动，只见他盯着我所写的三个字，发了好一阵子愣，突然长叹一声：“原来是这三个字啊……终于看到……”　　“怎么？”我有些疑惑地问他。　　“昨夜偶得一梦，”素燕慢慢从石桌后面绕出来，走到我的面前，也坐了下来，“梦见你来到我隐居的洞窟中，在沙盘上写下了三个字，情景与此刻一模一样。可惜，醒来以后，记不清那三个是什么字了……”　　“哦，”我越发感起兴趣来了，“那么以后呢？你还梦见一些什么？”“我还梦见……”素燕仔细回忆着，“你写完三个字，转身就走。我问你往哪里去，你回答说去东南方的大荒之野。我问去那样的蛮荒之地做什么，你回答说为了寻找一座名叫……记不清了，要寻找一座什么山……”　　那一定是指仙山萦了。我不知道素燕的这个梦，是仙人忽荦或者上人之王蒙沌藉此以指引我前进的方向呢，还是仅仅宇宙间万物自然的神秘联系。但不管怎样，既然有了这个方向，我不妨再跑一趟大荒之野，尝试着再去一趟萦吧。加上彭刚的经历，我已经两次进入大荒之野了，应该不会象前次般惶惑窘迫了吧。　　素燕看我面色不佳，于是伸手搭了搭我的脉搏，然后捣烂一些草药，让我服下去。“你在我这里好好休息一晚吧，”他扔给我一条毯子，“明天一早，我让麋鹿带你下山，省得多走冤枉路。”　　黑天半夜的，我当然不能就此启程下山，于是就在素燕隐居的洞穴里睡下了。临睡前询问素燕隐居在这里一年多，可有什么新的领悟，他却只是摇摇头，叹口气，不肯回答。　　素燕给我吃的草药里，一定有安神催眠的成分，我躺下没一会儿，就入了沉沉的梦乡。在梦中，四周一片黑暗，我被一种无形的力量驱使着，慢慢向前走去。渐渐地，隐约看到前面有两点亮光，红色的亮光――　　向着那亮光走去，不知道为什么，我的心跳越来越快，仿佛预感到有什么恐怖的事情即将发生一般。终于，我停住了脚步，不顾身后那无形力量的推动，硬生生地定住了脚步。因为我突然认出了那两点红光，那正是彭刚在东方苍槐之底所见到的那两枚暗红色的可怕的瞳仁啊！　　“还没有找到吗？”我听到那个熟悉的声音在自己脑海中响起，“大化之珠还未能完成吗？快了呀，大劫就要来到，你快去寻找吧……”　　猛然从梦中惊醒，浑身都是冷汗，心脏也狂跳不止，仿佛随时都会从嗓子里冒出来似的。“你怎么了？”耳边传来素燕的声音，“看起来，你做了一个不寻常的梦呢。”　　我慢慢地坐起身，望望洞外，几道熹微的晨光透过树叶，投射在洞口的草地上。转过身，素燕就正在坐在我身后，面无表情地望着我。那个梦实在太可怕了，虽说按照理性加以分析，不过是黑暗中两点红光，还有一段完全不明白在说什么的语言在脑海中回响，但它对我心灵所造成的冲击，却是理智所无法解释的。　　我决定要把自己的经历讲给素燕听，我不期望素燕能够明白，并指点我前进的方向。我只是简单地想要讲出来，第一次对人讲出来。也许只有这样，才能排遣心中的恐惧和烦恼吧……　　※※※　　听完了我的讲述，素燕久久不言不动。“你相信吗？”不知道为什么，我突然感觉非常可笑，“你相信如此怪诞的经历吗？”素燕缓缓地点了点头：“在接触过上人和仙人以前，我一定不会相信的，但现在……如此荒诞不经的故事，反倒不会是假的吧。”他眼望着洞外的阳光，长长叹了口气：“宇宙如此廓大，下愚如此渺小，我们何时才能领悟大道呢？”　　我站起身来，把毯子叠好，递给素燕：“多谢你听我讲完这些，我现在轻松多了。这就告辞吧，我下山去了。”素燕并不伸手接毯子，却突然皱眉问道：“何为大劫？”“我怎么知道，”我微微苦笑，“连仙人忽荦，都不了解大劫真正的由来和其征象……”　　“我倒是曾经看过一本古籍，”素燕想了想，突然说道，“记载了部分奴人的神话，其中有提到大劫……”“奴人的神话？”我吃了一惊，“有记载这种内容的古籍吗？”素燕点了点头：“是的，那是一千两百年前，彭侯刚的一位家臣所写，这位家臣你知，名为服庸，他曾与一位奴人长老交谈过――彭侯征服了奴人，这位奴人长老就变成了他的奴隶……”　　我愣了一下：“这位长老的名字，是不是叫做有……”素燕摇了摇头：“书中并没有记载这位长老的姓名，是否是你在身为彭侯时收罗到麾下的那位奴人长老，我就不得而知了。残存的记录，大概有四百余字，许多文字已经湮灭不可辨识了。我是于十七年前偶尔在天子的史馆中看到的，研究了一段时间，勉强记得部分内容。”　　素燕慢慢抬起头来，望着洞顶，象是在努力回忆：“你知道，鸿王建国之初，世人还以为祖先的英灵会变成神，保佑他的后世子孙，诸神在天宫中居住，也有高低尊卑，仿佛人世一样。然而奴人的神话中，却并没有神，他们也认为祖先的灵魂游荡于天地间，然而并不认为他们会主动关注下愚之事……从这一点看来，奴人倒是比人类要理智得多了……”　　接着，素燕开始背诵古籍上那些生涩拗口的句子，虽然很多地方他也记不大清了，虽然古籍本身就有很大脱漏，我还是听明白了大概内容。奴人们传说，天地历经劫数，每一劫对于下愚来说，都相隔数十万年甚至更长的岁月。当劫数来到，天会破碎，地会塌陷，万物都会灭亡，归之于无，然后再从无中重生。　　“这些言论，并没有什么新鲜，但是古籍中做了一个比喻，”素燕解释说，“正如一个国家，肇建之初，万事万物欣欣向荣，所有污秽、丑恶，都暂时被隐藏起来了。但这些污秽和丑恶，并非就此消亡，它们在社会的深处逐渐积累，最后终于爆发――就象一个国家由盛转衰一样。畏朝灭亡，鸿王应运而生，从战乱中缔造出新的威王朝来，而天地之劫，也会有亡而再生的执行者，服庸将其记载为魔……”　　说到这里，素燕伸出长长的指甲，在地上写了一个奇怪的字：“这个‘魔’字，取音于‘末’，末世所生，是之为魔。奴人认为，劫数来到，魔从污秽中出生，扫荡同样污秽的世界，将一切归于虚无。大致内容，就这些了。”　　我突然想到梦中那对暗红色的瞳仁，难道，那就是魔吗？“那么，鸿王也就是世间的魔了。”想到这里，我竟然又笑了起来。　　※※※　　不知道为什么，现在我对于不知何时就会到来的大劫，对于灭亡一切的魔，并不感到恐惧，却只感到好奇。虽然人类总是对无知的事物抱有一种莫名的恐惧感，但当了解到自己完全无力影响和改变这种事物――连仙人和上人也办不到啊――的时候，心情却会变得坦然起来，可以以近似于旁观者的角度来跟随事物的发展。现在，在内心深处，我反而有些期盼大劫的到来，虽然知道自己无法看清其全貌，虽然知道自己无法从管窥蠡测中得知大劫的真相，却仍然执着地希望它尽快到来。有时候，我甚至会害怕，如果自己在有生之年无法遭遇大劫，将是多么令人遗憾的事情啊。　　还有那些大劫的线索，四方的神器，中央的有圭，它们究竟所从何来？是天然所生，还是有目的地被创造出来的？将其合而为一，真的可以完成那所谓的“大化之珠”吗？大化之珠的完成，究竟对大劫有何影响？上人之王蒙沌认为它将能阻止大劫，而魔――如果那对暗红色的眼睛真的是魔的话――却认为它反而将促使大劫的产生。究竟谁才是对的？　　是蒙沌真的过于天真吗？还是魔在欺骗自己，或者魔本身也无法领悟到真正的大道？甚至，上人之王和魔全都不窥全豹，只抓住了大道的一点影子？那么，谁真正能明了大道？至人吗？至人又何在？　　带着心中的无穷疑问，我告别素燕，离开了沌山。钟宕、彻辅他们，已经在山下等了我很久了，我们会合以后，就动身往东南方向前进。听说我要前往大荒之野，家臣们都吓了一大跳，彻辅却兴高采烈地说：“往大荒之野去，一定会经过我们彻邑，就让弟子一尽地主之谊吧。”　　彻邑在潼水以北，是天子的一块飞地，广不过三十里。才到彻邑近郊，就看到大批流亡的人群，个个面黄肌瘦，脸有菜色。询问后才知道，今年秋天，“南伯”翰国派兵前来，割尽了彻邑的粮食，现在城中正在闹饥荒呢。　　“竟敢割天子之麦，”彻辅大为恼火，“这是什么世道呀！生命遭蹂躏，尊严被践踏，礼仪象稻草般被扔在阴沟里――这真是末世啊！”末世，魔即将诞生或者已经诞生了的末世吗？　　我劝慰他：“从来有生就有灭，有生长就有衰亡，威王朝已经延续了整整一千两百年，大概如同人到暮年，剩余的时间不多了吧。生在这种乱世，的确是一个悲剧，但生命是无法改变的，可以顺应，可以反抗，不必要捶胸顿足，怨天尤人吧。”　　彻辅摇头叹息：“师父所言有理。很抱歉，不能再往彻邑去了。我怕咱们不但得不着补给，自己的存粮反而会被迫分给饥民。请师父另定目标吧。”　　“我的目标是东南的大荒之野呀，”我笑着对彻辅说，“咱们绕过彻邑，先往潼水去吧。”　　※※※　　潼水是人类的母亲，发源于西北，蜿蜒到东南，注入大海，全长三千四百余里。才到潼水北岸，先看到许多士兵封锁了渡口，严密盘查过往行人――看旗号，那是翰国的军队。　　钟宕前往打听消息，回来禀报说：“原来今年翰国大旱，收成不好，所以派兵渡过潼水来，抢割他国的麦子――不独割了天子之麦。结果闹得潼水以北，数百里的饥荒，无数饥民渡河涌入翰国，抢掠时有发生。翰君这才派兵守住渡口，阻拦这些流民。”　　“这可以称之为‘报’吧，”我笑着对彻辅说，“自种恶因，自然被还报以恶果。本来想将幸福建筑在他人痛苦的基础上，结果自己和他人一样遭逢灾祸。照这样看起来，翰国的状况并不比彻邑要好，你也可以消气了吧。”　　本来只是随口说说，安慰一下彻辅，他听了我的话，却若有所悟：“师父所言，确是至理。各国征伐不休，但实际自己也无法从这战乱中获得利益，因果相生，自然便是如此。”　　正在谈论的时候，突然几乘战车飞快向我们驰来。车上一名翰国的士大声喝问道：“你们是什么人？要往哪里去？！”　　我急忙行礼回答：“在下是流亡的士，名叫峰扬，这些都是在下的家臣弟子。”战车驶近，逐渐放缓了速度，那名翰士上下打量了我几眼，突然大喝道：“峰扬？你就是那个妖言邪行惑众的峰扬吗？！”　　第五十五章 献　　史载：鸿王十七年春二月，彭侯献俘阙下。　　※※※　　峰扬？峰扬是谁？为什么自己脑中竟然会出现这样一个名字？这个名字似乎曾在哪里听到过似的……　　服庸还在破口大骂：“你以妖言邪行惑众，对家主施以妖法，你这个蛮夷禽兽！”我实在听不下去了，摆摆左手，制止了服庸的话：“好了，说得太过分了。你也许无法理解茹人的法术，但对于自己不了解的事情，不要妄下结论。”　　“家主，”服庸深深一鞠，“君子立于天地间，当秉持正道直途而行，依靠这些妖法，只会使自己走上邪路啊！”妖法？你称呼自己不懂的法术都为妖法吗？要知道，没有这种所谓的妖法，鸿王怎能顺利取得天下？　　“若没有有的法术相助，我未必能战败扩莱之王，”我低头看一眼包扎着厚厚绷带的右臂，笑了起来，“只伤损了一只右手，就能把他临阵一剑劈死，丧了扩莱之胆，得以将其彻底征服，这都是有的法术的功劳啊。”　　有面沉似水，听我夸奖他的法术，也只是微微躬了一下腰部。“妖法不会招致好的结果，”服庸指着我的右臂，“家主的伤势如此之重，就是最好的证明！”我嘴唇一撇，冷笑着说：“我的伤势很重吗？你放心，我还死不了！”　　服庸这家伙，总是看茹人们不顺眼，而对于我经常把有带在身边，并且与其谈论一些机密，更是怒不可遏，经常要求我疏远茹人，叱退原为茹人长老的有――这大概是出于妒忌吧。我实在听腻了他的这些废话，正打算用休息为借口，把他们两人都赶出帐去，突然门外有人报道：“苹侯届已到营外。”　　“有请！”我没想到这小子来得这么快，多少有点喜出望外。　　我和届已经有三年多没见过面了，虽然这三年间，通过书信往来，我们商谈了许多秘密大事。这孩子在十三岁前，是经常跟我的身边的，十三岁后他过继给苹氏，见面的机会就少了。一眨眼十二年过去了，竟然连届也已经长成大人了呀。　　届撩开帐帘，走到我的面前，双膝一曲，跪了下来：“苹届拜见父亲大人！”“起来，”我欣喜地抬了抬手，“你虽然是我的儿子，但现在已为苹氏之主，见了我的面，不必行这种父子大礼――我右臂受了伤，无法还礼了。”　　届站起身，笑着回答：“父亲就是父亲，父子之礼如同君臣之礼，是永远不会改变的。儿子听说父亲受了伤，很是担忧呢，不知道伤得重不重？”　　我向他招招手：“来，坐到我身边来，让我好好看看你――放心，伤势并不重，否则我也不可能亲自指挥灭亡扩莱了。估计再过半个月，右臂就可运动自如，顶多留下一条疤痕。”届赶紧走过来，在我身边坐下：“如此，儿子就放心了。留下疤痕没有关系，疤痕是男子勇斗的纪念呀。”　　我上下打量着届，他身形略显单薄，这应该是少经战阵所致，年轻人长得还算英俊，但可惜只有三分象我，倒有七分象他的母亲。少年时的届，贪玩贪睡，学问和武艺都很差，经过这么多年的成长，也不过中人的资质而已。不过这样也好，这小子如果太过聪明，我怕反而会在父子联手对付鸿王的图谋中，一个不小心丧失了主导权。　　我终究是老了，看到届，越发感觉自己青春不再。已经四十多岁了，体力逐渐衰退，否则也不会在有的帮助下杀死扩莱国王，自己竟然还会受伤。想起刺鬼鲵、斩兜悍的时代，真的感觉自己老了。　　届是中人之才就可以了，他终究是我的儿子，凭藉父子亲情，我可以轻松地把他拉到自己阵营中来，而他在这阵营中所发挥的作用，主要不是能力和智谋，而是他的声望。苹氏在我的支持下，俨然已执西方诸侯之牛耳，抓住届，也就是抓住了西方诸侯。即便抛除亲情不论，我如果得到天下，届是最佳的继承人――他虽然已经过继给苹氏了，但我另外两个儿子都还太小，无法和届相争――这小子不需要有太大野心，有一点就足够了，愿意吞吃这可口的饵食。　　届对我使了个眼色，我明白他的意思，于是摆手叫服庸和有全都出去。其实我是想留下有的，但在服庸再次激烈地反对他以后不久，这样做并不是很适合。等到帐中只剩下我和届两个人在的时候，届凑近我，低声说道：“有两件大事，要禀报父亲――　　“第一，北方的许多国家都愿意响应父亲，反对鸿王；第二……”说到这里，届的脸上露出一丝尴尬，“鸿王派人来贿赂儿子，许诺说父亲百年之后，让我归宗继承彭族的基业……对于父亲的暗中策谋，鸿王似乎有所察觉呢。”　　我冷冷一笑。我很了解鸿王，他即便并没有察觉我的图谋，也不会放心让我身为一镇诸侯，太太平平活下去的。不过竟然派人和届联络，这倒大大出乎我的意料之外。这个小子不够聪明，必须好好点醒他，别让他受到鸿王的蛊惑：“我所谋若成，你将来就是天下的共主了，他只许诺一个彭侯，还真是小器呀！”　　“父亲放心，”届急忙低下头去，“儿子不会受他蛊惑的。不过，为了怕打草惊蛇，儿子并没有严辞拒绝鸿王的使者。”我点点头：“嗯，你做得很好，很有长进啊。”　　“现在万事具备，”届问我，“父亲打算何时揭起反旗？”我微微一笑：“何必要揭起反旗？天下动乱已久，人心思定，冒然和鸿王兵戎相见，不是理智的作法。我准备趁此次北上王京向鸿王献俘，面对面和他摊牌。东、南、西三方的诸侯，大都愿意听我的号令，如果你的联络无误，北方也埋下了钉子，他若是明智的话，就该自己交出王位来。他如果不肯听从，那时候再动刀兵，曲不在我。”　　话虽然这样说，但我知道以鸿王的野心和权力欲，是不会乖乖交出共主之位的。“父亲思虑周详，”届急忙说道，“儿子还需要好好向父亲学习才是。那么此次，儿子是否需要和父亲一起北上呢？”“不用了，”我摇摇头，“你暂留彭邑，做我的后盾吧。你也很久没有回去故乡了，一定很想念彭邑吧？”　　“是啊，”届轻轻叹了一口气，“西方山水险恶，又过于干燥，还是故乡好啊。儿子并不求做天下的共主，只希望父亲得到了王位，可以让儿子回去彭邑，在南方为民，都要比在西方为侯，舒服多了。”　　这绝对不是届的真心话，我很清楚这一点。但是想不到他也会讲这些言不由衷的话了，数年不见，果然颇有长进。我点点头，拍拍他的肩膀：“将来你做了天下的共主，就算想迁都到彭邑去，也不是什么困难的事情啊。”　　※※※　　和届会合后的第三天，我回到了彭邑，准备在这里住上三五天，就北上王京，去和鸿王摊牌。多年征战，都没能多看一眼故乡的山山水水，趁这个机会，最后再看两眼吧。　　如果我此行失败，自然没有机会再回到故乡来了，如果此行成功，也将长时间留在王京，不方便南行。虽然我安慰届说，一旦做了天下的共主，就可以把都城迁到彭邑来，但实际上，王京是天下的中心，无论从地理位置还是从政治形势来考虑，都是天子最佳的居所。我是不会轻易迁都的。　　这两年来，我对鸿王的所做所为越发的不满了。灭亡茹人，征伐扩莱，虽说天下初定不宜这样频繁用兵，但为了保证边境的长治久安，就算急躁了一点，也是可以原谅的。所不可原谅的，是他制定了种种繁琐的所谓礼法，其目的是要牢固层层相叠的君臣父子的秩序，把士族都捆绑在这些礼法上，不敢越雷池一步。他分封诸子，拱卫王京，而对于帮助他取得天下的外姓诸侯，却没有实际的封赏。不但如此，还规定并反复下诏说明诸侯对天子的义务，索取的贡品与日俱增。　　威族才多少人口？就算加上被鸿王征服的中原各族，也消化不了那么多贡品呀。他究竟把这些贡品花费到什么地方去了？有传言说，他广造宫室，采取美女，还把搜罗来的铜、铁融化，铸造成宫门前的塑像，以充实武器储备。他的意图非常明显，是要刮尽诸侯以填充王室，强干弱枝――这种行为和鹏王有多大的区别？　　平心而论，为了威王朝的千年万年之治，这些措施确实是必须的。然而灭亡畏朝不过三年，就如此匆忙地颁布相关法令，不嫌太急躁了吗？四方诸侯，实力雄厚如我彭族者，不下十家，如今全都怨声载道，这样真的能够维持统治吗？　　也有一种可能性，鸿王怕安定时间一久，民不思战，兵力疲弱，天子再难以对抗诸侯，因此希望用最快的速度逼反各有势力诸侯，灭一两个以警示天下。那么好吧，我就先向你举起血剑，且看你有没有本领灭亡我彭族！　　我此次起程北上，只带着茹人长老有，而把服庸留在彭邑。他整天在我耳边咒骂有，我听着多少有点心烦。我也从宗庙中取出了那块黄玉的碎片，带在身上。如果此行可以成功，我就可以立刻从威族的宗庙中找到其余几块宝玉，拼合为一，看看究竟会发生什么事情。　　我不需要什么颠覆天壤的力量，我只是非常好奇，宝玉拼合为一个球体，究竟具有怎样的威力呢？　　二月初，来到王京郊外。这座城邑，从七百年前畏王朝的第六任天子开始，就是天下的中心，是共主的居所，原名天邑，鸿王改其名为王京。这个家伙似乎非常注意这些无谓的名称，他认为名与物是天定一一对应的，既然朝代变更，许多事物――包括城池、宫殿、官职――也都需要更改一个新名字，这才符合新王朝蒸蒸日上的气象。整天把精力都浪费在这些小事上，我不知道他怎么有资格久为天下的共主！　　我在郊外扎营，准备明天进城。才刚立起帐篷，叫有来商议计划的细节，突然一个影子慢慢地在我们面前显现。“你来了，”那个影子淡淡地对我说，“此行辛苦了，明天一早，我将会亲自出城迎接你。”　　说完这些话，那个影子又慢慢地消失了。有愣了一下，问我：“这便是鸿王的分身之术吗？”我点点头，有继续说道：“我听闻鸿王法术高妙，今日见其分身，不过如此。这种法术，除了远距离传递话语外，还有什么用呢？”　　我摇摇头：“你的法术除了增加一个人的力量外，还有什么用呢？你使茹人百发百中，力大无穷，依旧难免灭亡的命运。把法术施加在我身上，却可以藉此彻底打败扩莱。法术在乎运用，力量也在乎运用――除非你真的可以颠覆天壤，使河流泛滥，高山崩塌。”　　有点点头：“这样说来，鸿王是个善于运用自己法术的人了。”我微微一笑：“分身之谜，只有我一个人知道。而鸿王只是利用他的分身，往自己身上涂抹色彩，使诸侯们相信他是天命所归罢了。除此之外，他还会一些小法术，没什么了不起的，我只是担心，他将会怎样运用他的法术？这个家伙，头脑还是相当灵活的呀。”　　“有我在主人的身边，主人大可放心，”有捋捋他雪白的胡须，“我会无声之语，可以直接与主人沟通，他人听不到内容。如果有什么发现，我会尽快通知主人的。”我一边点头，一边解开右臂上的绷带，活动了一下肌肉：“基本没什么大碍了。明天我不进城，就在城外和他摊牌吧，就算变起不测，也没人可以拦得住我。”　　明天鸿王将会做怎样的回应呢？对于我此刻突然发难，他究竟有没有心理准备？不知道为什么，我倒希望他有所准备，如果我才一摊牌，他就惶恐服输，那也太没趣了。我希望他仍然是个值得一战的对手，希望可以迎来一个紧张而兴奋的新的黎明！　　第五十六章 教　　史载：檀王二十一年春二月，峰扬以治道教翰纯侯。　　※※※　　对于彭侯刚的死，史书上只是很简略地记载：“鸿王十六年冬十月，彭侯刚渡潼水，以击犬人。格斗而创右臂，未几，薨逝……十七年春二月，彭侯献俘阙下。”从来对于这段记载，有两种不同的解释。一种解释认为既然次年二月“献俘阙下”，那么彭刚应该是在这以后才死的，先说其薨，是行文的一种倒叙手法。另一种解释说，彭刚死于灭亡犬人后不久，第二年到王京献俘的，乃是其子彭届。　　对于后一种说法，前一派学者反驳说：苹届要在次年五月才恢复彭姓，并且将西方的苹邑改名为彭邑，没道理二月就北称为“彭侯”。对此，后一派学者却不肯认输，他们认为古书上对于尊者，往往给以最尊贵的称呼，比如鸿王之父一辈子没有称王，但在所有记载中都被称为“威求王”。两派学者多少年纷争不休，也解不开这个谜题。　　这个谜题，我倒是知道答案了，次年献俘的，确实是彭刚而不是彭届，彭刚是在来到王京时，或其后不久去世的。可惜，我提不出任何佐证，无法说服后一派学者赞同自己的观点。　　然而彭刚究竟是怎么死的呢？很明显，他对鸿王的暗中斗争很可能失败了，因此被杀死――这也可以解释史书中对于如此重要的一个人物之死，记载得如此简略的原因。或者，两人还没来得及正面交锋，彭刚就先伤重而亡了？　　不，那是不可能的，我记得非常清楚，伤口已经结疤，完全不影响彭刚的挥剑了，没有道理会伤重致命吧。然而，以彭刚之勇，身上无伤，手握血剑，有谁能够杀死他，并且杀得如此隐秘，得以向天下隐瞒他真正的死因呢？　　在被翰国士兵押往翰邑的路上，我反复地思考着，却完全不得要领。彭刚的经历呀，何时才会再与我峰扬的经历经纬交织上呢？又是在最紧要的关头，他的经历断裂了，长留我心底一个谜，搞得我神魂难安。　　我知道自己的许多言论，是会被元无宗门看作异端邪说的，在素国，因为有素燕在国君面前讲我的好话，才能受到热情款待，而翰国却不一样了。翰君很可能囚禁我，甚至杀死我，以表示他对元无信仰的虔诚。我知道此行凶多吉少，但不知道为什么，现在对于自己的前途，却丝毫也感觉不到担忧。倒是钟宕、彻辅他们脸露明显的忧色。　　渡过潼水后，又走了好几天，才来到翰国的首都翰邑。我们终究有士族的身份，在正式定罪前，翰人还是把我们安排在客驿中，招待不算好，但食物并不匮乏。来到翰邑的第三天，翰君派人来传唤我。　　我被勒令去除身上的武器，和所有不必要的饰品，然后才能单独进宫去见翰君。我只好把贴身藏着的三件神器，悄悄交给钟宕保管。神器用布包得严严实实的，我并没有告诉他那是什么，只是叮嘱说：“此物贵重，重过我的性命，你要小心保管。”钟宕坚毅地点点头：“哪怕臣下性命不保，也会卫护此物，不使它落到别人手里的。家主放心！”　　“南伯”翰君约摸三十多岁，还很年轻，但腰围却要比我大上两圈，满脸的油光。他见到我，面色阴冷地问道：“我听到两种截然不同的传言，一种传言，说你是邪言妖人，竟敢反对元无正宗，另一种传言，却说你是当代圣人，你的道德之高，连素无始也感戴拜服。到底哪一种才是你的真面目呢？”　　我微微一笑，回答他说：“在下只是一名普通的士，既不是妖人，也不是圣人。”　　翰君冷冷地问道：“如果你是圣人，为何圣人却会帮助J扬谋逆？”政治这种事情，从来就都可以有多种解释，要想反驳自己的罪名，实在是太简单了：“在下愚鲁，听信了J扬的谣言，以为先君确为剧氏所鸩杀，因此助他铲除剧氏，并无谋逆之心。”　　“如果你是圣人，”翰君继续问道，“为何不能相助J扬取胜，并且自己还被迫去国，四方流浪呢？”我笑着摇了摇头：“素无始是天下知名的达者，可是他也无法帮助素君，打败郴国的军队呀。”　　“你的口舌倒是很厉害，”翰君双眉一竖，“难道你真的没有错吗？你真的认为自己道德至高吗？！”“外臣岂敢，”我回答他说，“外臣步步行来，到处是错。不能窥破J扬的谣言，是为不智；不能劝说J扬，使免起兵戈，是为不仁；又不能襄助J扬战败剧氏，是为不勇。智仁勇三者都不具备，外臣只是一名普通的士而已。”　　翰君望着我，神情逐渐变得和缓起来：“听说你在素国获得了盛大款待？素君既然赏识你，为何不挽留你出仕？”“外臣不知，”我对这一点也曾经感到疑惑过，不知道素君出于什么理由，并没有请我出仕的意思，“或许是怕得罪剧氏，或许认为外臣愚钝，不足以为素国之臣。”　　“如果，”翰君想了想，突然问道，“寡人是说如果，如果你襄助J扬，灭亡剧氏，夺取郴政，你将建议他如何治国？”我愣了一下，根本没想到他会问这种问题。翰君看我犹豫，又补充说：“不管是否会为J扬所接受，你治理国家的理念是怎样的呢？回答寡人。”　　我仔细想了想，缓缓地回答说：“我希望可以解放奴隶――就如同北方的渝国一样――不仅仅解放人类奴隶，也要解放茹人和犬人。上下一心，并力耕耘，并且强兵固武，但非不得以，不要进攻他国，不要挑起战乱……”　　“守不如攻，”翰君冷笑道，“你以为不去侵犯别人，别人就不会来攻打你吗？即便内部再稳固，物资再充裕，万一他国依靠兼并迅速强大起来，迟早你会被灭亡的！”我点点头，回答说：“国君所言有理。然而积聚灭亡他国的实力，需要十年，真正灭亡他国，又需要十年，稳定新领土的秩序，还需要十年……整整三十年，我励精图治，难道还比不上吗？”　　“我也讨厌战争，”翰君摇头反对，“然而当今乱世，战争并非可以逃避的。天下不能一统，权威不能树立，战争永远也不会结束。难道你只想着保护一城一国的平安，就不考虑天下吗？只有战，才能止战，天下一统，战争自然消弭。”“国君所言，确实有理，”我还是以那句话开头，“然而有几个人真的抱持着以战止战的理想去兼并他国呢？兼并他国，获得了珍珠、宝玉，还有无上的权威，他的理想真的不会因此改变吗？天下一统，非一代人可以完成，他的继承者也一定会抱持有大公的理想吗？以战止战，绝大多数情况下，都只不过一个借口而已。”　　翰君双眉一皱：“总比永远只顾自己好吧！”“外臣并非绝对反对战争，”我解释说，“如果自己的实力足够强大，百姓足够安定，威望自然提升，然后天下归心，如水之就下，不必要通过大规模的战争，就可以在一代中完成统一，消弭战乱。这是外臣的想法，虽然还很不成熟……”　　翰君盯着我的眼睛，许久，突然笑了起来：“你不是妖人，也不是圣人，你只是一个好为大言的废物而已。离开翰国吧，我不想再见到你这种废物。”　　离开翰宫，我觉得后心有些发凉，似乎是出了一身冷汗。仔细回想翰君所说的话，这才恍然大悟。他一定是听到了我的名声，听说素君盛情款待我，因此想看看我是否值得他折节下交，留在翰国辅佐他。很幸运的，他认为我所说的都是不切实际的噫语，他认为我是个不值得注意的废物。废物就废物吧，这样我就可以安全离开翰国了。　　虽然认定我是废物，但大概为了向天下展示自己的宽宏大度和爱才之心，翰君还是送了我盘缠、干粮，又派一乘马车护送我们出城。离开翰邑南门，护送的士问我：“先生打算往哪里去？”我回答说：“在下预备往南方的大荒之野去。”对方诧异地望了我一眼：“去那种地方做什么……不管你要往哪里去，都尽快离开翰国吧，寡君说了，不想再见到你。”　　※※※　　大荒之野在翰国以南，广狭无人得知。我的真正目的是已经崩塌的仙山萦，而并非大荒之野，但这一点，并没有告诉钟宕、彻辅他们，我只是说，素燕指点我前往大荒之野，必有奇遇。　　于是，我们向西南方向前进，走了七八天，离开潼水很远了，终于到达了荒漠的边缘。虽然号称是荒漠的边缘，却还没有见到黄沙的影子，只是气候越来越干燥炎热，村庄居民也越来越少，往往走上大半天，也看不到一个人影。　　“家主，不能再往前走了，”钟宕皱着眉头对我说，“前面是漫漫黄沙，没有人活着从那里出来。即便是素无始的指点，家主也不宜前往冒险啊。”没有人活着从那里出来吗？可彭刚就曾经活着从那里出来过呀。这些天，以钟宕为首，家臣们纷纷劝我打消继续南下的念头，我知道，他们是不肯放我进入荒漠的。　　这样也好，若是他们执意跟随我进入大荒之野，造成死伤，我的心里反而会过意不去。我决定瞒着他们，一个人单独前往。“好吧，”我对钟宕点点头，骗他说，“天快黑了，先歇一晚，等我仔细斟酌……”　　睡到半夜，我悄悄地爬起来，背上早就暗中准备齐全的干粮和水囊，留下一封书简，就一个人摸出了帐篷。才打算用最快的速度套好马车，却看到朦胧的月光下，已经有一乘马车停在帐篷门口了。车上一人轻声招呼道：“师父，弟子为师父驾车。”　　那是彻辅。这些天来，钟宕等人反复劝说我打消南下的念头，彻辅却始终一言不发，大概因为他对素燕和我都充满了信心，认为既然是素燕指点的，又是我执意要完成的事情，不会是荒谬怪谈吧。我来不及多说，只怕吵醒了钟宕他们，急忙一个箭步跳上马车。彻辅轻轻地一抖缰绳，马车向南方疾驰而去。　　“你回去吧，我一个人进入大荒之野就行了。”跑出一段距离，我才开口劝说彻辅。彻辅却微微一笑：“师父若不肯让弟子跟从，恐怕您自己也难以成行呢。”我没有办法，只得轻轻叹一口气：“大荒之野，万里黄沙，酷热干旱，你是想象不到的……”　　“莫非师父曾经进入过大荒之野吗？”彻辅反问我。我点点头：“彭国有一个习俗，凡遭放逐的士，必须先进入大荒之野，徘徊一日，才可重回人世。而我，在大荒之野中迷了路，跋涉了一月之久……”　　彻辅感兴趣地望着我：“能在荒漠中徘徊一月，安然离开，师父果然非凡人也。”我摇头苦笑：“也许没有一个月……大荒之野中，太阳终日不落，难以计算日期……我自己怎么走得出来，我是被仙人所救，才得以脱离那苦海的……”既然要和彻辅一起进入大荒之野，不如把部分事实告诉他吧。　　当然，如果告诉他全部的事实，哪怕他对我再信任，也是很难接受的。我只是告诉他说，仙人忽荦在荒漠中救了我，带我前往仙山萦，不久以后，劫难来到，天降星雨，仙山崩塌，仙人又将我送回凡世。“素无始并没有指点我前往大荒之野，他指点我再赴仙山，”我最后说道，“而要到达仙山，先必须进入大荒之野。”　　彻辅望着我，目光中充满了崇敬之色，我不禁暗自好笑。“既然有仙人护佑，就算师父进入荒漠，也不会有危险的，”他现在倒是信心满满，“仙人也不会见死不救，保护师父，却唯独撇下弟子一人吧，哈哈～～”亏他还笑得出来，他若是知道仙人们，尤其是仙人忽荦，究竟是怎样的货色，恐怕就不会这样轻松了。　　第五十七章 游　　史载：檀王二十一年春三月，峰扬游于大荒之野。　　※※※　　三天以后，我和辅彻进入了大荒之野。辅彻原来也早有准备，携带的干粮和饮水并不比我少。此次准备充分，应该比上回被逐后进入大荒之野，能多熬两天吧。可只有彭刚真正凭藉自己的力量走出了大荒之野，我就算多熬两天，又能有什么希望呢？　　但如果害怕被未知的未来所击败，我也就不会坚持要进入荒漠了。现在的我，似乎对生死都看得很淡，偶尔想到，也许此次会死在大荒之野中――忽荦和蒙沌都很久都没有出现了，也许他们早就放弃了我――但却并不感觉恐惧，只有淡淡的失望。如果就此死去，等不到大劫的到来，多少有些遗憾哪。　　还没有深入大荒之野，先看到前面翻倒了一乘马车。彻辅驾车凑近过去，只见驷马和车上乘者都是重伤而死的，却并非渴死、饿死在荒漠里。我跳下车，翻过那俯倒在车辕上的乘者，才看了一眼，就大吃一惊：“他！”　　原来此人并非别人，乃是我的堂弟秩宇。不知道他因何身负重伤，又因何倒毙在大荒之野中。计算从这里到彭邑的路程，八百里地还不止，他是否从彭邑逃来的呢？彭邑究竟发生了什么变故？　　我正在猜测各种可能性，突然彻辅指着我叫了一声：“师父，您……您的胸前……”我低下头，突然看到一片淡淡的微光覆盖着自己的胸膛。为什么会这样？一愣之间，我立刻想到了原因。　　发光的，不可能是别的什么东西，而一定是离开翰邑时，我从钟宕那里取回的三种神器――风璜、云i和雷琮。神器发光，我不是第一次见到了，可是它们为何会在此时此地发出光芒来呢？　　我立刻去翻检秩宇的衣服，果然，在他怀里发现了一个包裹得非常严密的布包，解开布包，一片青色的光芒袭人而来。“那……”我听到彻辅的声音在颤抖，“难道那是‘雨璧’！”　　那正是雨璧，是世镇西方的雨璧。正因为雨璧出现，四神器齐集，才会相互感应，发出光芒来啊。可是雨璧为何会在秩宇的身上？我想不明白，唯一的解释，就是他从彭宫内偷盗了雨璧，因此遭到追杀，一路逃亡到大荒之野，然后伤重倒毙的。　　彭之六卿，都想得到雨璧，峰卿因此派秩宇前去盗窃，也在情理之中。至于这种猜测有几分真实性，现在的我，是无从判断的。我慢慢包好雨璧，揣入怀中，然后转身招呼彻辅：“来，我还有一件事要告诉你。”　　其实我大可不必将四件神器的事情告诉彻辅的，我只是认为他既然不顾危险陪我进入大荒之野，就不应该再诸多隐瞒。可以说的事情，还是都告诉他为好。但我没有想到，在大致解说了得到四神器的经过后，事情竟然有了那样令人惊愕的发展。　　“传说四神器齐集，就有颠覆天壤的伟大力量，”彻辅满脸的兴奋，“师父今天得齐四器，不如用它来平定这个混乱的人世吧。”我苦笑着摇头：“那是没有用的，还缺少有圭呀。”“有圭？”彻辅凑近我，低声问道，“烨王元年，自潼水中所得的有圭？”　　我点点头。彻辅突然笑了起来：“这有圭，弟子倒知道它的下落呀！”我吃了一惊：“你何由得知？”“彻氏原为天子的史官，”彻辅满面红光地回答说，“关于有圭之出现与消失，我的祖先曾有过零星记载，并根据这记载，摸清了大致的脉络……”　　据彻辅说，有圭最早出现，不是在烨王元年，而是在鸿王夺取天下之时。鸿王攻入天邑，灭亡畏王朝之日，畏宫突然地裂，现出一个极大的坑陷来。彭侯刚自告奋勇深入坑陷，获得了一块黄色的宝玉，以献鸿王。鸿王为了酬劳他在战争中的功绩，将宝玉一分为二，大的一半藏入宗庙，小的一块就赐给了彭刚。　　我一边听，一边在心里暗笑。彭刚何曾是“自告奋勇”进入坑陷的？他又何曾心甘情愿地将宝玉献给鸿王？切分宝玉的，也是彭刚，而不是鸿王啊。不过彭刚对鸿王的敌对活动还没来得及表面化，古史记载中的彭刚，一直是忠心耿耿，甘受鸿王驱使的。真相就此完全湮没，那么细节有些出入，也就不足为奇了。　　据说彭侯北往王京献俘的时候，又把那块黄色宝玉献给了鸿王。关于献俘的究竟是彭侯刚还是彭侯届，彻辅的祖先也搞不明白。但就常理分析，宝玉是由鸿王赐给彭刚的，送出去的东西怎好再收回来？但其子在父亲死后，将赏赐献还给鸿王，就比较解释得通了。当然，我很清楚献俘的是彭刚而非彭届，这块宝玉再度落入天子手中，绝对不是好来的，应该是抢夺来的。　　鸿王得到彭侯所拥有的那半块黄色宝玉后，把它和自己拥有的那一半并合在一起。奇怪的事情就此开始，据说两半宝玉自动合而为一，没有用胶，竟然就粘牢了再也分不开。我听到这里，正想询问鸿王有无将五方神器都并合起来，彻辅却说：“此后还发生了一些什么事情，就只有鸿王一个人清楚了。不过他就此大病不起，没半年就薨逝了，临终前说那块黄色宝玉不祥，叫人把它抛进了潼水……”　　我想不明白其中的道理，鸿王之病，和黄色宝玉本身，或者和两半黄色宝玉的并合，究竟有没有联系呢？据说鸿王想毁掉黄色宝玉，但无论斧劈刀砍，它却纹丝不动，毫无伤损――是啊，彭刚当初是用血剑劈开的宝玉，血剑能办到的事情，凡间的其它兵器，是无能为力的。　　因此鸿王秘密派人将宝玉抛入潼水。可是他死了没多久，天降大旱，潼水断流，黄色宝玉再现人间，并且被不明内情的烨王制成了有圭。至于那么坚硬的宝玉，究竟是用了什么工具才将它琢磨成器的，可就连彻辅也说不上来了。　　此后又四百年，有圭一直被保存在王京宗庙里。到了薨王继位，天下大乱，犬人竟然一度攻入王京。据说薨王在城破的前夜，才偶然从古史记录中发现了有圭的历史，于是长叹一声：“原来是此不祥之物，为我引来了灾难啊！”他立刻命令当时的太史彻朋――也就是彻辅的祖先――将有圭秘密从宗庙中取出来，再度投入潼水。　　“如此说来，有圭现在还在潼水水底喽？”我问彻辅。彻辅却摇摇头：“也许不……我从一些家族记载中发现，先祖或许并没有遵从天子的指示，他也许把有圭藏了起来。有圭收藏的地点，很可能就在彻氏的族庙里！”　　还没等我开口，彻辅先说：“师父，弟子愿意帮助师父探明有圭的下落，并且从族庙中把他取出来。”“这是叛族的行为呀，”我本身倒并没有暗取有圭的这种想法，“你不怕受到惩罚吗？”彻辅摇摇头：“若真能将此五方神器合而为一，动摇天壤，平定这个混乱的世界，我就算身如灰灭，又有什么可怕的？”　　这家伙，他真以为神器齐集，就可以带来太平盛世啊？五方神器合一后究竟会发生些什么，谁也不知道，连仙人和上人都不知道。也许就此消弭大劫？大劫在未发生前就消弭，谁能证明它被真正消弭了？也许，神器反倒带来大劫，也说不定……　　但是望着彻辅坚定的目光，我反倒不好拒绝他的要求。仔细想过以后，我回答他：“好吧，如果我们走得出大荒之野……”　　※※※　　我们用沙土把秩宇草草掩埋了，然后掉头往回走。要走出大荒之野，其实并不困难，因为我们本来就还并未过于深入。如果再往南走上两三天，然后发现秩宇的尸体和雨璧，恐怕平安出去的可能性就要大打折扣了。　　七天后，我们重新与钟宕等人会合。家臣们正急得团团转，但我留书要他们原地等候，他们也不好追随我的脚步，往南方太远处寻找。我告诉他们，计划有变，暂时先回彻邑去，于是每个人的脸上就都露出放下一块巨石似的轻松表情。　　既然翰国不欢迎我们，我们只好兜个大圈子，直到当年的四月下旬，才进入彻邑。彻辅只是彻氏的小宗，家贫宅小，无法收留我们这么多人，只好借了亲戚家的大宅，暂时安排我们的住宿。和我打过招呼以后，他就每天出去，打探有圭的下落。　　来到彻邑后第五天的晚上，彻辅突然秘密来找我：“我料有圭定在族庙中，明晚师父便随弟子去取吧。”我多少有些紧张，彻辅却似乎兴奋地几乎按捺不住要跳起来的样子。第二天午夜，我们两人裹着披风，悄悄接近彻氏的族庙。彻辅笑着轻声对我说：“城中饥荒，民多外流，连族庙的防备都松懈了许多，真是天助我也！”　　彻氏是个古老的家族，因此族庙很大，也很破旧，木柱上到处都是白蚁啃啮的痕迹，显见已经多年未加修缮了。彻辅早就买通了守卫，我们很轻易就进入族庙深处，来到院后一片空场上。这里荒草凄凄，虫声低鸣，在夜色下显得格外阴冷恐怖。院子偏西有一座孤零零的小屋子，我们两人进入这小屋，掩上了门。　　彻辅打着火石，燃起油灯来。我不知道这间小屋是做什么用的，没有供桌，没有排位，没有塑像，空荡荡的，只在屋角堆了一些杂物。彻辅把油灯递给我，自己用力搬开杂物，露出地上一扇陈旧的木门来。　　掀开木门，下面是一条陡峭的土阶。我跟在他身后走下土阶，只见对面还有一扇木门，门上写着字：“彻氏子孙，有开此门者，不得享于族庙。”字迹已经很模糊了，不知道是多少年前人的手笔。彻辅笑着对我说：“应该就在这里面。我不开门，师父来开，不算违背祖训。”　　这家伙，还挺机灵。我又把油灯递还给他，然后慢慢走到门前，小心翼翼地推了一下。门很奇怪地是从里面栓上的，但横栓已经腐朽，稍微用点力气就可以推开。只听“呀”的一声，一股尘灰扑面而来。我以袖掩鼻，呛得咳嗽了两声，这才抬眼往门内看去。　　里面只是一个小小的土洞，毫无装饰，正中摆着一张矮几，几上放着一个木匣。我回头望了彻辅一眼――他满脸都是兴奋和期盼。既然走到这一步了，也就不好后退。我慢慢走过去，把手放在那个木匣上。　　怀内揣着四件神器，但它们却并没有得到丝毫感应，并没有放光。我心中有些犹豫，有圭真的就在这个木匣里吗？仔细观察那木匣，它由一把小小的铜锁扣着，锁已经锈蚀了，灯光映照下，绿莹莹的好不骇人。彻辅递过一柄小巧的铜匕来，我把铜匕插入锁中，轻轻一撬，铜锁就“喀嗒”一声，掉落了下来。　　心情十分紧张，连双手都有些颤抖。我慢慢打开木匣的盖子，彻辅把油灯凑近来，两人四只眼睛同时向内望去。耳听彻辅倒吸了一口凉气――匣中并没有什么有圭，匣中只有一片奇特的昏暗。　　这种昏暗我曾经见过的，那正是虚幻中飘浮于宇宙间，所见到的那种神秘的灰蓝的颜色。看得见木匣的四壁，却看不见木匣之底，底下只有这一片昏鳌Ｎ掖糇×耍愣愣地望着这片奇特的灰蓝色，逐渐感觉自己整个人都已经融化了进去，感觉自己再一次被昏鞫广阔无垠的宇宙包围住了……　　第五十八章 丽　　史载：檀王二十一年夏四月壬巳，狼矢犯极，丽于紫微。　　※※※　　我不知道是幻觉还是真实，想来虚幻和真实，或许原本就是一体无二的。我置身于空鞯挠钪嬷校我的四肢并不能动，或者并不曾拥有过四肢。我眼之所见，或者不如说，脑之所见，只有一片空鳎无边无际，无岸无涯。　　也不知道过了多久，逐渐的，在昏鞯挠钪嬷校逐渐亮起了几个小点。这些光亮越来越多，越来越近，缓慢地凝聚起来，形成一片星辰的湖泊。我知道星辰是围绕着天顶旋转的，或者按照某些学者的说法，星辰并不动，旋转的只是我们脚下的大地而已。我所见的这些星辰也在旋转，但其旋转速度之快，却是现实中所难以想见的。　　星辰的湖泊在旋转着，并且向我靠近，越来越近。很快的，这一湖泊几乎覆盖了我所能见的整个天幕。我正沉醉在这种奇丽的景象中，突然湖泊的一角黯淡了下去――　　象是无数盏明灯，突然被风所吹，从一个方向开始，逐渐地一盏盏熄灭，形象化的观感，倒仿佛是明灯正在被黑暗逐渐吞噬似的。是的，这些星辰正在被黑暗所吞噬，那是真正的黑暗，而并非宇宙间灰蓝的本色，黑暗翻卷扭曲，如同巨大的蠕虫似的，正将星辰一颗颗地拉入自己深不可测的腹内。　　这黑暗是有形体的吗？这黑暗究竟是气还是物？我正这样想着，却突然看到有两点红光在这黑暗中闪现出来――两点暗红色的，我并不陌生的骇人的光芒！　　这是魔吗？是魔正在毁灭这个世界吗？似乎是我自己所想，又似乎确实有所听闻，就象半梦半醒间所经常体会到的感觉一样，我隐约听到一个声音在脑海深处说道：“大化之珠即将形成，百劫合一，灭度重生。”　　心中并没有惊惧、恐慌，我似乎只是一个局外人，一个高踞于宇宙之外的局外人，正在眼看着大劫的到来，宇宙的生灭。黑暗越来越盛了，星辰的湖泊的三分之一，已经都被黑暗吞噬了，但就在这个时候，突然又有一道红光闪起。　　又是熟悉的红光啊，在我的人生中，也许从未见过这道红光，但在彭刚的经历中，它却是难以分割的一份子。是的，那正是血剑，对于星辰，那正是放大了无数倍的血剑！血剑一挥，黑暗立刻分为两半，被吞噬的诸多星辰，似乎被从黑暗中释放出来，零乱地四下纷飞。　　“有生有灭，生灭是常，”我听到脑海中的那个声音再度响起，“悖常而行，你会受自然所谴的呀！”“生灭是常，强灭不是常！”我听到另外一个似乎带着金属振响之乐的声音说道，“你既悖常强灭，我便悖常护生！”那是上人之王蒙沌的声音呀。　　黑暗才刚被割开，又逐渐合拢，没能逃逸出去的星辰，再度被黑暗吞噬。“大象无形，大常不生，”那个明显是暗红色瞳仁主人的声音说道，“数千万劫你总在奋斗，奋斗的目的就是跳出常！可是真当你跳出以后，你就不会再在乎生灭了！”　　“你已经跳出常了吗？你已经不在乎生灭了吗？”我听到蒙沌在冷笑，“若不在乎生灭，何必强求其灭！”话音才落，血剑的红光又起，黑暗再次被割开。　　黑暗被割开的时候，我的眼前突然一花，变得明亮起来。我发现自己已经不再置身于空鞯挠钪婕淞耍我在阳光的照射下，飘浮在厚厚的云彩上。远远的，有无数黑点正向我所在的方向以极快的速度飞来。　　近了，越来越近了，我看到那是无穷无尽的身着灰蓝色长袍的人形――那是仙人们吗？他们的数量大到我毫无概念，就算总全天下的人口，也不会达到这个数量吧。仙人们全都面色凝重，各自举起右手，向我所在的方向举起右手。　　耳边传来一阵奇特的声音，随即从我的身后冒出了一团火光――是的，虽然在我身后，我却知道得很清楚。这团火光向仙人们疾冲了过去，仿佛一枚火箭，射向它的目标。“轰”的一声，火光如同沾到油一样猛然爆开，覆盖了整个我视线所及之境，而那些仙人们就都被火光所包围着，面孔扭曲，似乎极为痛苦。　　仙人们在火中挣扎着，互相挽起了手臂。很快，他们两人融作一人，这一人再与旁人融合为一……似乎有千万年那么长久，又似乎只是一眨眼的功夫，无穷大数量的仙人们，竟然凝合成为了一个。这个仙人的形貌我是熟悉的，那不正是空汤吗？　　仙人们仿佛是一片草原，每个仙人都是一株小草，被火焰焚烧，草尽而火焰自然熄灭。现在只剩下空汤一个仙人了，那团火光也逐渐缩小下来，黯淡下来，只在空汤仍然朝向我高举的手掌中，凝聚起一点小小的红光。　　他突然大喝一声，将那点小小的红光向我扑面掷来。我感觉一股燥热从眉间直渗入五脏六腑，浑身说不出的难受，眼前似乎产生了幻觉似的――其实我方才所见的，不都是幻觉吗――一片黄色光芒，逐渐晕染开来……　　※※※　　定一定神，发现自己又回到了彻氏族庙地下的那个小土洞里，彻辅就在我的身旁，木匣就在我的面前。木匣中并没有宇宙般的昏鳎木匣中只有一块黄色的玉质祭器――“这就是有圭吗？是的，这一定是有圭！”彻辅大口喘着粗气，激动地说道。　　我点点头，慢慢伸出手去，从木匣中掏出有圭。这真是一块宝玉，握在手中，温热的仿佛自身会发热一般。我想一想，把有圭揣入怀中：“先出去，再做计较。”　　匆匆扣上木匣，退出土洞，有掩好洞门，我们通过那道陡峭的土阶，离开了这个神秘的小屋。然后悄悄走出彻氏族庙，天幸并没有人发现。彻辅驾来了藏在族庙附近的马车，然后悄声问我：“师父，然后怎么办？”我跳上车去：“现在可以出城吗？”　　“城门守卫，与弟子颇为稔熟，”彻辅回答，“没问题的。”于是，在他的引领下，我们又匆匆离开彻邑南门，直奔出四五里路，来到一处荒僻的田埂上，我才勒住了坐骑，跳下马来，恭恭敬敬地坐到田边。彻辅明白我要做些什么，赶紧凑过来，把一方丝绢铺在我面前的地上：“不需要先斋戒沐浴吗？”　　我摇头微笑：“你认为这些世俗的礼仪，真的很有用吗？”说着话，我从怀里一样样掏出五方的神器，放置在丝绢上――　　首先是东方的青色雨璧，其次为北方的黑色风璜，第三为西方的白色云i，第四为南方的红色雷琮――按照东北西南的次序，安放在丝绢的四边。我不知道这种顺序是否有用，但从来论及四方方位，都是按照这种顺序，祖先代代相传，不会丝毫没有意义吧。　　最后，我取出了中央黄色的有圭。圭可以说是祭器中最尊贵的一种，它上圆下平，人君执之以奉养天地。有圭散发着淡淡的黄色光芒，表面平滑，没有镂刻任何花纹，这在祭器中的是非常罕见的。连四方神器上，也都镂刻有四方圣兽之形，有圭上却什么也没有。　　想起来，真如古人所说的：“有心为之，而天命不至，无心顺天，万物归化。”前此我千方百计地想要找到并取得雨璧和有圭，却总是没有机会，而当我对于搜集神器已经近乎失望地懈怠了以后，雨璧却主动送到了我的手中，而有圭也轻易就盗得了。这真是天命吗？天又是什么？是蒙沌曾经提到过的自然和常吗？自然和常可有意识，是否主动在主宰人的命运呢？　　瞥了彻辅一眼，那小子难以按捺兴奋和紧张，一只手抚在胸前，一只手紧紧抓着自己衣服的下摆，在不住扭动。是啊，在这一刻，我心中也充满了期待，也极度地紧张。我深深吸了两口气，下意识地在脑中重复了一遍那句古话：“有心为之，而天命不至，无心顺天，万物归化。”也说不定，五神器合一，并没有任何事情发生；也说不定，神器并合，大化之珠重生的影响，廓大和辽远到下愚根本毫无感觉。何必如此急切呢？　　想到这里，心情逐渐平复下来。我慢慢地把有圭放置到丝绢的中央。奇特的事情发生了，当有圭还在我怀里的时候，四方神器都在散发着各自淡淡的光芒，但当有圭入场，四器的光芒全都黯淡了下来，整方丝绢中，只有有圭光彩夺目，卓然不群。　　“所谓‘凤凰长唳，百鸟噤声’，就是指的这样吧。”彻辅长吸了一口气，突然说道。我不理他，只是紧紧盯着这五件神器，紧紧盯着――但过去了很长时间，却什么事情也没有发生。　　彻辅开始有些不耐烦了：“师父真的得全了五方神器吗？其中没有赝品吗？还是……中央并不应该是有圭……”我摇摇头，打断了他的话，然后慢慢伸出手去，把这五方神器都紧紧并拢在一起。然而，还是任何事情都没有发生。　　“也许……”虽然事先想过这种可能性，我还是忍不住轻轻叹息了一声，“也许还有一个关键未能解开……”“关键？是时，是地？”彻辅想了想，突然一拍大腿，“莫非正如师父受到的指引，是要往大荒之漠去解开这个谜？”　　这小子，脑筋转得好快。听了他的话，我赞同地点了点头：“不错，很有可能。好，咱们就携带着这五方神器，一起往荒漠去。”说着话，我用那方丝绢包好五方神器，揣回怀中。彻辅问我：“要不要先去通知钟宕他们一声？”　　我想了想，通知钟宕等家臣，自己仍旧要前往大荒之野的事一旦为他们所知，想必会遭遇到重重劝阻和妨碍，于是摇摇头：“这样，你回去彻邑，给他们留个口信吧，然后再来追赶我。”“不，”彻辅一口否决，“弟子前往彻邑南门，找信得过的人传个口信，师父请仍留此处，等弟子回来。”　　这小子，分明怕我撇下他，单独一人上路。我微微一笑，点点头：“也好，你快去快回，我就在此处等你，不会离开的。”彻辅望着我的眼睛，似乎得到了必需的保证，笑一笑，深施一礼，驾着车离开了。　　这家伙，还是不相信我。如果没有马车，我要怎样前往近千里外的大荒之野？　　※※※　　当天晚上，我们露宿在郊外一片田野里。估计再走两天，就可以到达潼水北岸，渡过潼水就是翰国了，穿过翰国，便可到达大荒之野。但是，翰君已经明确表示不想再见到我，我们必须和来时一样，兜个圈子，绕过翰国。“往东还是往西呢？”彻辅问我。我仔细斟酌了一下：“往西去吧，我在想进入大荒之野前，先前往故乡彭国去……”　　不知道为什么，我似乎有一种预感，此次再进入大荒之野，就再也难以回归故乡了。因此，我必须在此行之前，先去探望一下弟弟远，和他做最后的告别。　　当晚，我睡得很沉，梦中一无所有，只有青色、红色、黑色和白色的光晕，围绕着一团黄色光晕在旋转――那是四方神器在围绕着有圭吗？　　睡到半夜，突然被彻辅叫醒：“师父，您看，快看！”我勉强睁开眼睛，抬起头，顺着他手指的方向望去，只见深蓝色的夜空中，有一道淡淡的光芒，正向着极星飞去。“那是狼矢，狼矢冲犯极星之域，预示着天下即将大乱呀！”彻辅大叫了起来。　　我不由想到，在虚幻的未来，在那也许并不存在的厘王六年的六月壬巳日，我也曾看到这种奇特的天文现象。当时，我是和钟宕还有燃在一起――我的女儿燃。“不必如此激动，”此刻我的心情倒是极为平静，“天下本就纷乱无形了，你还怕乱吗？对了，今天是什么日子？”　　彻辅立刻回答我的问题：“四月壬巳。”是吗，真实中虽然时间提前了，却还是壬巳日。狼矢犯极吗？现在对于这种真实与虚幻的契合，我已经不感到惊讶了，脑中似乎有一个声音在说：“本就应当如此。”我望着狼矢，它越接近极星，光芒就越是强盛，原本只是淡淡的一道彗星，现在已经几乎压倒了月亮的光辉了。我的脸上，露出了会心的微笑。　　第五十九章 惑　　史载：檀王二十一年秋七月，蜃吐百态，以惑峰扬。　　※※※　　祖先流传下来，西方以应四相，四相以应四圣。所谓四圣，东方苍龙，北方玄武，西方白虎，南方朱雀。这四圣并非纯粹是虚构出来的，它们是天空最亮的二十八个星宿的象形。东方有角亢氐房心尾箕，象以龙形；北方有斗牛女虚危室壁，象以龟蛇之形；西方有奎娄胃昂毕觜参，象以虎形；南方有井鬼柳星张翼轸，象以鸟形。这种将天地万向，也即“上下四方谓之”的宇，加以联系和契合起来的学说，据说始于畏王朝的末年，到了本朝烨王时代，由本有宗门的始祖化衍最终确定。　　而紫微、太微、天市三大星域的划分，则要后起得多，初出于南方民间，百姓认为那是上人治理世界的官署分布――天晓得，那些上人，岂有治理世界之心？事实上，要到彻辅晚年，才将这一学说正式纳入炼气士的修道体系。　　我和彻辅离开彻邑，渡过潼水，一直往西，六月初进入了彭国。为怕重复在素或翰两国所遭遇的麻烦，我们隐瞒了真实姓名。我对关卡报上在虚幻的未来曾经使用过的化名――衷国流亡之士弘明，而彻辅，则自称是我的家臣。　　我们没有进入彭邑，而是从城南绕过，前往远所受封的浈地。革高、明暮等旧臣看我来到，都异常兴奋，远也喜出望外。几年不见，这孩子又长高了，已经成长为一名真正的士了。　　“兄长既然无法在郴国立足，不如还回彭国来，”远对我说，“弟将上奏国君，让兄长担任浈邑大夫。”我笑着拍了拍他的头：“浈邑是你的。我是峰氏的逐子，现在又是郴国的逐臣，怎好再回彭国出仕？”远反复劝说，我好不容易才打消了他不切实际的妄想。　　在浈邑住了几天，远送往国都的请书被批复下来，允许他暂离封邑，前往峰氏的祖坟祭奠。我伪装成远的家臣，和他一起来到了彭邑郊外。拜祭过父母的坟冢后，我又前往叔祖沓的墓上除了除杂草――他是祖父的堂弟，是在我被逐出彭邑后第二年去世的。　　叔祖沓是我的启蒙老师，我的名字，也是加冠时由他取定的。叔祖沓曾对我说：“道德是真正的道，道法不过器用而已。”我曾经认为他的道德极为精妙，而在听闻仙人和上人讲道，并且经历过那么多奇异的事件后，对这一点更加深信不疑了。他的许多言论，绝对要比素燕、深无终等达者更为深刻，虽然，他的道法并不算高妙。　　我就在祖坟外和远分的手。远这两天一直在问我：“兄长此后有何打算？不肯留在浈邑，准备往哪里去？”我随口敷衍，没告诉他自己真正的目的地。我预感到此次相见，将成永诀，这点当然不能让远知道。　　想要嘱咐他别再把父亲战死、我遭放逐的仇恨长留心间，因为虚幻的未来所发生的可怕的那一幕，还不时在眼前闪回。但犹豫了很久，最终我还是没能说出口。远的道路，就让他自己去走吧，不管是光明正道，还是崎岖邪路，都由他自己来选择吧。这才是自然，才是常吧。　　我只是对他说：“万事多反躬查问自己的本心，切莫被尘世间种种假象所蒙蔽了。”然后，就行礼告别，满载了远所赠予的食物和饮水，向南直奔大荒之野。　　※※※　　正是夏季，荒漠中想必极为酷热。虽然万事随其自然，我并不怕死在荒漠中，但还是听从彻辅的劝告，在外又徘徊了一个多月，等待七月底秋风渐起的时候，才正式进入大荒之野。漫漫黄沙中，我一开始还努力寻找彭刚曾经选择过的道路，但没走两天就放弃了。到处都是一片灰黄，哪里找得到道路或者任何标记？　　深入大荒之野三四天后，太阳又长挂天际，不肯坠落了。彻辅看到这般奇景，虽然有我事先说明，还是瞠目结舌地几乎说不出话来。“世界真大啊，”他问我说，“大荒之野外更有仙山萦，仙山以外又有什么？”我笑笑回答说：“世界广阔，无边无际……不，不如说宇广如海，是无岸无涯的。恐怕没有谁能将其全部踏遍，回答无穷何物之外还有何物的问题――仙人、上人，甚至至人，恐怕也不能够呢。”　　又走了三四天――大概有三四天吧，太阳永远挂在天空，不肯坠落，很难判断流逝的确切时间――食物和饮水已经消耗掉了一半。整天面对灰黄色的荒漠，不见一丝绿色，这对我们精神的折磨是很严重的。彻辅双眼发直，机械地驱策着驾马，一开始还和我有说有笑的，逐渐面色变得阴冷，整天紧闭着嘴，似乎已经没有心情说一句话了。　　这个时候，再想退出大荒之野是不可能的。身前、身后的景物一般无二，放眼四望，连地平线也没有丝毫区别。我是不会退缩了，也不后悔，但看彻辅的神情，却似乎有些懊恼会跟着我进入荒漠。　　正行间，彻辅突然大叫了起来：“师父，您看！”很久都没有看到他如此兴奋了。我顺着他所指的方向望去，只见天边隐约露出一片建筑群来。仿佛被笼罩在薄雾里，这片建筑模糊扭动，看不清究竟有多遥远。　　彻辅往马背上用力一鞭，快速向那片建筑群驰去。我看他的神情，兴奋得有些过分了，于是用手遮住炽热的阳光，仔细观察，却仍然看不清楚。那片建筑群就象在梦中一样，你越是想要看个分明，它却越是模糊。　　也不知道走了多久，那片隐约的建筑群依旧在前方，而驾车的驷马却已经口吐白沫，速度逐渐放慢了下来。我拍拍彻辅的肩膀：“停下来，歇歇马力吧。”“很快就要到了，很快就要到了……”彻辅重复着同一句话，却并不肯勒住驾马。　　我心中的疑惑越来越深，突然想起来，对彻辅说：“你记不记得，《雅范》上提到过：大荒之野中有蜃，能吐雾做城，以诱人而食之？”彻辅似乎没有听到我的话，依旧鞭策着驾马。我又拍着他的肩膀，重复了一遍，他这才猛然一勒缰绳。我没料到他的动作如此干脆利索，马车一晃，差点从车上摔下来。　　“师父是说……”彻辅有些犹豫地问道，“这便是传说中的蜃怪所化虚幻之城？”我点点头：“咱们跑了多久，你可有概念？虽说山高峻而不觉其远，但这样大一片建筑，怎么也应该跑到了，然而你看――”我用手指点着，“它的距离似乎并无变化。”　　彻辅远望了半天，终于同意了我的判断，长叹一声，瘫倒在车厢里。我知道这对他的打击相当大，于是笑着解开一个水囊：“喝点水，歇一歇吧。”　　我们休息了大约半个时辰，饱餐一顿，然后继续上路。但经过彻辅刚才那一趟奔驰，方向已经难以辨认了。我们研究了半天，才朝向那模糊的建筑略偏左一点，驱车前进。走了并不很远，我们就被迫跳下车了。因为不知道从何时开始，地上的黄沙已经堆积得相当的厚，车轮每每陷在沙中，难以推出。　　“都是弟子鲁莽……”彻辅垂着头，向我道歉。我安慰了他几句，然后伏身在地上，尝试挖一个坑。直挖了七八分深，还没有见到黄沙的尽头，并且沙土极细极软，挖开两分，又填满一分。“这样的地面，不能行车，”我叹了口气，“咱们弃车，骑马前进吧。”　　我曾经来过大荒之野，彭刚也曾经来过大荒之野，知道此处乃是荒漠，而非沙漠，浮沙最多不过两分深，还可以勉强行车。我们现在所在的方位，一定是前此所从未走过的。没有办法，只好卸下驾马，改作乘马。四匹马，我和彻辅各骑一匹，剩下两匹驮着干粮和饮水，坚持向前方行去。　　又不知道过了多久，干粮尚存，饮水却所剩无己了。我想起上次进入大荒之野，最终被迫杀了驾马，饮血活命。马啊，马啊――我拍拍坐骑的脖子――看起来，你也难逃这种噩运呢。　　这些天来，虽然历经艰辛，我只觉其苦，却并不担忧，也不恐惧，更不绝望。彻辅却不同，他喝尽了水囊里的最后一滴水，眼望四周依旧是昏黄一片，脸色变得更加难看了。“如果……如果在这荒漠中渴死……”他舔着干裂的嘴唇，缓缓说道，“还不如被蜃怪吃掉呢……可惜，现在连蜃怪也看不见了……”　　曾经有一派炼气士认为，人的语言本身也是具有力量的，这被称为“谶”，民间俗谓“一语成谶”，就是指偶然的、无心的话，竟然象具有道法一般，很快变成为现实。我没想到，彻辅真的一语成谶了，他的话还没有说完，突然就有一座高大的建筑出现在地平线上。　　和上次见到的那一片虚幻的建筑群很类似，但似乎又有所不同，仍然是模糊的、扭曲的，但距离却拉近到目测不足五里。彻辅欢叫一声，一抖马缰，直向那建筑冲去。我一把没能拉住他，只好在后面紧紧追赶。　　我们的马本是驾车的驷马，并非乘骑之马，鞍辔不全，而且经过长途跋涉，又行进在沙地中，速度根本快不起来。虽然只有五里地，却也跑了相当长的时间，才终于来到那建筑前面。　　怎么，不再可望而不可及吗？难道这是真的建筑，而不是蜃怪所喷吐的云雾吗？不对，若蜃怪所喷吐的云雾真的永远可望而不可及，他又如何“诱人而食之”？然而，荒漠中别说人了，连活物也极难见到，若蜃怪真的以人为食，它不早就饿死了吗？　　那座建筑逐渐从薄雾中现出了形状，那是一座石砌的建筑，上下两层，是典型的西方建筑样式，大门半敞着，里面昏黑阴森，似乎窗户太少，炽热的阳光也很难照射进去似的。彻辅催马冲近，同时大声问道：“请问，有人吗？”　　“咴～～”的一声，那马突然长嘶一声，前蹄直立起来，险些把彻辅掀下地来。“怎么了？”彻辅努力控住马头，但马却只是原地打转，再也不肯前进。这时候，我已经赶到了彻辅的身边，我胯下的马也停住了脚步。　　这一情况使我戒心顿生。“辅，你不觉得有些奇怪的味道吗？”我提醒彻辅，刚才就觉得空气中弥漫着一股腥味，现在这腥味越来越浓了。“难道，”彻辅的神情变得格外凝重，上下打量着这座建筑，“真的是蜃怪所化吗？”　　究竟是否存在着蜃怪这种似乎不应该存在的东西，它究竟是怎样的？没有人知道。但这更勾起了我的好奇心。我翻身跳下马来，拔出了腰间的铁剑：“待我刺这墙壁一剑，看是如何。”“师父小心，”彻辅也跳下马，手执武器，在我身后紧张地卫护着。　　一剑劈向石墙，碎石纷飞，就手感确实是石头，既不是什么蜃怪的血肉，也不是它所喷吐出来的虚幻的雾。“也许是一座古老的废宅，”彻辅似乎有些放下了心，“里面有死尸，所以马会害怕。”我瞥了他一眼：“这可是用来驾车、上过阵的驷马呀，怎么会害怕死尸？”“蜃怪之说，荒诞不经，”彻辅听了我的话，又紧张起来了，“但看样子，里面不是有猛兽，就是有怪物！”　　“你并没见过蜃怪啊，”我提醒他，“你怎知蜃怪之血肉，不坚如铁石，刺上去就象刺到石墙一样？还是不要鲁莽从事，尽快离开……”然而，我的话还没有说完，变故就发生了……　　※※※　　作者按：　　本想构造以中国文化为背景的完全虚拟世界的，但逐渐发现，人世倒好虚构，宇宙体系却难再造。造得过于笼统吧，实在无法体现传统文化的博大精深，造得相对复杂吧，编出一大堆虚假的名词来，就足以把读者搞到头晕眼花。因此，在虚构了“狼矢”二十余章以后，终于决定宇宙体系照搬古书了。四方、四灵、二十八宿、三垣，等等，也都是真正中国上古宇宙体系的组成部分。　　第六十章 动　　史载：檀王二十一年秋九月，南极雷动，天西南坼。　　※※※　　我们就站在那座神秘的建筑前面，侧对着黑洞洞的大门，正打算离开，突然马匹嘶叫一声，掉头就跑。不仅仅是我们的坐骑，连驮着干粮的那两匹马，也发疯一样远远离开。这几个畜牲，刚才还有气无力地不肯快跑，现在哪里来的这种精力？！　　我和彻辅追出了十数步，就知道根本于事无补了。我们瘫软在沙地上，浑身的骨节象要散开一样，而心情更是仿佛沉入了谷底。“这……没有办法……”彻辅哭丧着脸，“连马也没有了，难道我们就要这样死在荒漠中吗？”　　“若注定必死，有马也是逃不了的，”我安慰他，“若上天尚肯眷顾，总会有一线生机。”说着，回过头来望着那座神秘的建筑，淡淡地笑道：“似乎……我们只有这一条路可走了。希望里面有可以帮助我们前进的事物吧。”　　我拉着彻辅站起身来，警惕地慢慢向那座建筑走去。“我把火石都留在马背上了，”彻辅似乎并未能因为我的话而振作起来，“里面漆黑一片，就算有什么事物，我们也很难发现呀。”我笑着瞥他一眼：“就算把火石留在身边，沙漠中没有植物，找不到干柴，你又能引燃什么东西？”　　“起码咱们还有衣服……”还好，看起来这小子虽然绝望、惊恐，还没有完全丧失理智。　　我们各挺着铁剑，并排走到那座建筑前面。我伸手推开半掩的房门，腥气越发的重了。“我先进去，你在后面保护我。”这样说着，我大着胆子，慢慢迈进建筑里去。　　这是一座纯粹的石制建筑，连地上都铺着方石，但也许是风沙的侵蚀，也许是年代久远，到处高低坑洼不平。刚进去的时候，还有阳光从门口照入，勉强可以看清四周的情况。这是一个相当大的厅堂，没有任何装饰和家具，左右两边有一扇木门――和大门一样，都虚掩着――厅堂的尽头却是一道蜿蜒向上的石阶。　　我转过身，用目光询问彻辅。彻辅舔着干裂的嘴唇：“弟、弟子不知……师父决定先往哪里走吧。”我点点头，大步向那石阶走去。　　这个时候，四周已经很昏暗了，才走上七八级石阶，双目已经难以视物，连上阶都要靠脚尖的触觉。我正在犹豫，突然想到一个妙计，连忙从怀里掏出那方丝绢来并且打开。五方神器就都安然平躺在丝绢里，其中只有有圭在散发着淡淡的黄光。虽然这光非常微薄，但总比漆黑一片要好啊。　　我把其余四方神器重新包好，藏入怀中，然后右手持剑，左手高举有圭，慢慢向石阶上走去。不知道为什么，心中突然产生出一种奇怪的感觉，这个地方，我很久以前似乎来到过的……　　石阶上面，似乎又是一个大厅，但四周昏饕黄，看不清究竟有多大。摸索着慢慢向前走去，终于摸到了墙壁，靠着墙壁慢慢移动，脚下却碰不到别的什么东西。黑暗是很令人恐惧的，如果不是有圭的黄光存在――其实靠它也看不清什么东西，那只是心灵的一种慰藉罢了――几乎要疑心自己置身在梦魇里。　　就在这个时候，突然“喀”的一声，一道猛烈的阳光照在我的脸上，晃得我两眼一花，刹那间仍然什么也看不见。耳边听到彻辅的欢呼，定神望去，只见他站在墙边，身侧的墙上开了一个大洞――那象是扇窗户。　　“这里有窗户的呀！”彻辅欢叫道，“只是都是无孔的死窗，并且都关闭了。”说着话，他游目四顾，看到一扇窗户就冲过去，用铁剑把它劈开。厅中的光线越发强烈了，恐惧随着黑暗的逐渐消逝而终于飘散无踪。我仔细观察这个大厅，和楼下一样，也没有任何装饰与家具，一侧是上来的石阶，一侧多窗，左右两侧却各有一扇半掩的门户，和楼下一样。　　熟悉的感觉越来越是强烈，我一定曾经来过这个地方。我仔细回忆着，有什么建筑是通体石制的，并且毫无家具与装饰？不，我以前来到的时候，这里或许还有一些装饰和家具，那么它……　　在脑海里添加上家具以后，一个模糊的印象逐渐成形。我悚然一惊，想了起来，后背的冷汗不由涔涔而下！　　是的，这确实是我熟悉的地方，世界上如此大型的石制建筑，只有两处，一是王京的彤宫，一是彭国的石宫。彤宫我没有去过，石宫却是彭先君涵公在位时，用淄城附近山中盛产的一种坚固的白石修建的，广五百丈，当时我还是个孩子，常去父亲监督的工地上玩。我记得很清楚，父亲曾经因为我拿着小刀在石头上刻字而责打过我。孩子总有一种叛逆心理，你越是责打，我越要犯错，当时我曾悄悄地在已经筑好的大门旁一个角落里，刻下过自己的名字。　　是的，就是这个建筑，这正是石宫的主体建筑，从它还是图样的时候，我就见到过。彻辅大概因为我的面色非常难看，而惊愕地望着我。我不在意他的眼神，迈开大步向楼下走去直冲到门边，蹲下身来，寻找刻字的部位。长年侵蚀，石墙已经斑驳损朽了，早看不清我的名字，但可以明显辨认出曾经刻过字的痕迹。　　这真的是石宫吗？它怎么会到大荒之野中来的？它怎么会朽败成这样？难道，这又是一个虚幻的未来吗？我一屁股坐在地上，苦苦地思索着。彻辅来到我的身边，关切地问道：“师父，您怎么了？”　　我摆摆手，示意彻辅安静一会儿。我是又堕入了虚幻中吗？怎么丝毫也没有征兆？这时候，突然想起在寒所祈祷的梦中，燃对自己说过的话：“这河是阴阳的分界，你既然已经坠入河中，怎样证明自己还活着呢……下愚五千万天地十万万万缤纷世界，表里、昨今、反正……表里是宇，昨今是宙，而反正就是阴阳。阴阳的分界，就是反正的分界，你在阴阳的边界上徘徊，在反正中游荡，自己还不知道啊！”　　虚幻，和真实，真的有所区别吗？有无限关联相牵的这两个世界，仿佛真实的自己与镜中的自己，是这样想像，又相隔遥远。有无，故有有，有虚幻，才有真实，反之亦然，既然如此，抛弃了虚幻，真实是不是也就不存在了？　　千年以后，沧海桑田，彭国会变成一片沙漠吗？石宫会毁败腐朽，变成现在所见到的这个样子吗？如果那样的话，它不过是未来的真实的反映，而未来的真实，对于现在的我来说，不正是虚幻的吗？真实，虚幻，其实没有什么区别呀。　　低下头，发现有圭还在手中，散发出淡淡的黄色的光芒。有圭是真实的吗？神器是真实的吗？我是真实的吗？大劫是真实的吗？也许必须对应虚幻，这些才是真实的，而对应真实，它们反倒是虚幻的呢。真的很可笑，原来我一直在阴阳的分界徘徊，在反正中游荡，但直到今天，才知道反正间的相同与相异啊！　　想到这里，我猛然站起身来，倒吓了彻辅一跳。我没有对他说明这里就是彭国的石宫――说了他也不会理解――我只是似乎若无其事地对他说：“终点，已经很近了。咱们顺着那腥味去找找看吧。”　　彻辅听不懂我前半句话，但却明白我的后半句话，他急忙说道：“我估计，那腥味是从左侧的门内传来的。”我仍然一手持着铁剑，一手握着有圭，大步向那扇门走去。“师父小心，还是让弟子走在前面吧！”彻辅劝我，我却摇了摇头，并没有放慢速度。　　推开门，更浓厚的腥味扑面而来。我毫无畏惧地走了进去，凭记忆找到窗户的位置，用剑劈开，迎进了阳光。这里也是空荡荡的没有一物。我感觉到，腥味传来的方向，一定是在那条秘道中了。　　※※※　　这是彭公为防不测而设计的秘道，知道的人很少，但父亲是设计者和监工，我看过父亲所绘的图样，我是知道的。秘道将直通向石宫的西侧旁门，当年我就是在那里埋伏，才把匆匆逃出的彭公杀死，使六卿的阴谋得逞的。　　这个屋子，只是内外的一个衔接，我穿过重重门户，向更深处走去。彻辅跟在我的后面，想必对我如此熟悉屋中通路，而感到奇怪吧。但我现在并不想向他解释，真的解释了，他也不会明白。　　走进最后一间屋子，我用铁剑在墙壁上连撬了几下――这个方位应该是西侧，有一扇暗门，虽然我不知道机关何在，但对付已经朽坏的石墙，应该不难撬开吧。彻辅看了我的动作，也急忙过来帮忙，果然才撬了几下，就挖开一个洞口，一股中人欲呕的腥气扑面而来。　　我们各掏出一块帕子遮住口鼻――如果有水润湿就更好了。仍然我在前，彻辅再后，走进秘道。这条秘道并不算长，深入地下，曲折四五丈，打开盖板，就可以进入石宫西侧的偏殿――可是，现在偏殿已经不存在了，外面会有些什么呢？　　盖板是木制的，已经朽烂得到处都是窟窿，透进外面的阳光来。腥气越发重了，我收好有圭，和彻辅对视一眼，猛然劈开盖板，跳了出去。还没站稳，突然“呼”的一声，一个庞然大物向我面门扑了过来。我本能地用剑一撩，一股巨大的气力从剑身上传过来，脚下一个踉跄，跌倒在地。　　只听彻辅一声大喝，想必是挥剑向那巨物冲了过去。我侧伏在地上，用左手一撑地面，爬了起来，然而，脑中却猛然闪过一个念头：“这里不是沙地，这里有草？为什么会有草，我们离开石宫主殿并不远呀！”　　但情势已不容我细想，急忙转头望去。只见一条巨大的蟒蛇，头生独角，正向彻辅扑去。这条蟒蛇长有十丈，头如笆斗，身体最粗处几乎合抱，通体是墨绿色的，头上的角却鲜红如血。我猛然想起古书《雅范》上说：“极南有蟒，其名为修，头生赤角，腥不可闻。”难道，就是这种东西吗？　　《雅范》成书于八百年前的薨王时代，作者是王臣理垣。据理垣自己说，那是他翻阅了大量神话典籍，搜集各方传说，而整理的一本奇物志，然而现在普遍认为，他不过是假借各方怪物，讽刺当时薨王御前的诸多贪吏谗臣罢了。现在我知道了，即便理垣确实含沙射影地有所指斥，他所描述的各种怪物，也并非完全虚构。　　修蟒向彻辅扑去，彻辅不敢用剑硬拦，急忙跳到一边，同时把左手张开，一道电光打向修蟒的额头――想不到这小子道法还颇高明，起码要比我高明多了。然而那道电光打在怪物的额头，却只迸出几点火星，修蟒浑如未觉，一扭头，向彻辅吐了口气。　　怪物口中之气，大概就是那腥气的来源吧，我离开七八尺，都险些被薰晕过去，彻辅正当其面，如何经受得住，立刻栽倒在地，人事不知了。连他都这般下场，无论剑术还是道法都极为低劣的我就更不用说了。眼看修蟒转过头来，两只碧绿的眼睛似乎不怀好意地望着我，我多少觉得双腿有点发软。　　如果我是彭刚，定能杀死修蛇，如果我手有血剑，也许还有生路吧。猛然间，一个念头涌入脑际：我手中虽无血剑，怀内却有不知道是否藏有能颠覆天壤的力量的五方神器呀！这个想法一闪而过，我本能地从怀里掏出丝绢包裹的神器，向修蟒头上用力掷了过去。　　“嘭”的一声巨响，晴空中突然一个霹雳，打在修蟒那赤红色的独角上！　　第六十一章 化　　史载：檀王二十一年秋九月，峰扬坐化于萦。　　※※※　　这一个霹雳正打在修蟒的赤红色独角上，立刻角碎脑裂。但这还没有完，顷刻间又有数百个惊雷震响，天摇地动，我一个跟斗摔倒在了地上。整个地面都在摇晃，我被迫牢牢地抓住几株野草，明知道不会有用，心理上多少是个安慰。耳边是连绵不绝的雷声，震得头疼欲裂，但却不敢松了手去捂耳朵。　　怎么了，是大劫开始了吗？这一刻，我心中竟然隐约产生出一丝欣喜：我终于看到大劫的到来了呀！眼前到处都是白光，天色徒然变得昏暗起来，映衬着使白光更为耀眼。我不禁想起那次在萦遇见的星雨，比起此次百雷落地来，那次劫难，似乎并算不了什么。　　也不知道过了多久，雷声渐息，大地也停止了颤动，但天色依旧昏暗不明。我挣扎着向修蟒爬过去――那怪物瘫软在地上，已经没有声息了，中人欲呕的腥气，似乎也不那么浓烈了。　　爬近去，只见修蟒的脑袋整个被霹雳打穿了，还冒着青烟，而在一尺多宽的脑洞里，却隐约冒出一种奇特的光芒。我小心翼翼地凑近去看，那是一种灰蓝色的光芒，那正是我曾见过的仙人的袍服的颜色，或者说，那正是宇宙的颜色，是无的颜色。大着胆子伸进手去，我摸到了一个滑滑的东西，慢慢把它掏了出来。　　那是一颗球，直径不到一尺的玉球，散发着使人目眩神迷的灰蓝色光芒――这就是传说中的大化之珠吗？五方神器终于合而为一了，大化之珠终于成形了，大劫，是就此消弭呢，还是就此开始呢？　　抬起头，向周围望望，这里是一片青绿的平原，不但没有黄沙，没有荒漠，甚至连通过它才来到的那座破朽的石宫也全无影踪。而在遥远的地平线上，我看到有一座高山，山顶象被巨剑劈开一样，已被削平，我认得那座山，那正是仙山萦啊，正是我此行的目的地啊。　　真是太神秘了，但现在我看到任何事物，遭逢到任何事物，都不会再感觉奇怪和惊愕。我把大化之珠揣入怀中，挣扎着站了起来，走向彻辅，去查看他的伤势。　　向前迈出一步，眼前一花，身周的景物突然改变了。到处都是冰天雪地，一望无垠，远远的，有一株直插长天的冰柱矗立在地平线上――那是彭刚曾经攀爬过的清木。我心不动，继续迈出一步，景物再次改变，身周是波涛汹涌的海洋，我就站在海面上，随着浪涛荡漾，远方可以看到苍槐。迈出第三步，这应该是在彻辅倒下的地方了，但眼前却并没有人影，我回到了大荒之野外，回到了萦的面前，但仙山萦此时看来，似乎近在两三里外，而在我身边，却耸立着高大的绛桑。　　我继续迈出脚步，想要看看下一刻会身在何处。结果，我迈入了浩瀚的宇宙，无数星辰围绕着自己旋转，仿佛顷刻间，我的身体已经成长到无穷大。而在星辰最密集的前方，慢慢地显现出了一个人影，那正是上人之王蒙沌。　　“大化之珠终于完成了，”蒙沌的声音似乎很遥远，又似乎近在耳边，“你的使命也即将完成。大劫即将到来，最终的战争即将爆发。”“战争，和谁？”我能够感觉到自己语气中的嘲弄味道，“和魔吗？”蒙沌回答我说：“是的，和魔的战争，就从你方才杀死的修蟒开始。”　　“修蟒是我杀的吗？它究竟是什么？”我虽然在问蒙沌，但隐约感觉似乎自己早就有了答案。蒙沌缓缓地回答说：“那是魔的一部分具象化呀。”我笑笑再问：“魔也是有形有质的吗？”　　“魔也是有，但有便有其形，有其质，”蒙沌的声音似乎正在逐渐远去，“宇宙之气，具象化以成万物，以成世界，以成星辰，以成下愚，并以成魔。其实一切都只不过是气的具象化，是无的具象化，只有具象化，才能相互感知，你才能看到魔呀……”　　声音越来越远，越来越远，我又迈出了最后一步，回到仙山萦的旁边。大化之珠还揣在怀里，彻辅和修蟒却已经不知何处去了。我知道，彻辅还不会死，他将回归下愚，修蟒也回归于魔，回归于无，我还知道，自己漫长的人生旅程即将终结……　　我不知道所见到的种种景象，所经历的种种事物，究竟是真实的还是虚幻的，但我知道，真实和虚幻，不过是一体两面。在某种情况下，虚幻本是真实，只不过不常为只习惯日升月落的下愚所接触到，因此他们不相信自己的眼睛和耳朵罢了。宇宙间的至理，是没有谁可以洞彻的，因为所有的有，都包含在宇宙之内，身在其中，难窥全貌。　　※※※　　怀揣着大化之珠，手提着铁剑，我慢慢地向仙山萦走去。我觉得自己所要寻找的旅程的终点，就在萦的深处，萦虽然遥远，但只要这样走去，总有一天会走到的。　　也不知道过了多久，我不觉得饿，也不觉得渴，太阳落了又升，我不觉得冷，也不觉得热，终于走到了萦的脚下。才抬起头来，向高出望去，突然“嗖”的一声，一支羽箭呼啸而至，钉在我的脚边。　　我没有吃惊，也不害怕，似乎这事本就在预料中似的。慢慢转过头去，只见山石后面，露出两个丑陋的头颅，用人类的语言大声叫道：“你是谁，站着别动！”这竟然是两个犬人，从来生活在西南和中南地区的犬人，竟然会在极南的萦的附近出现，确实有些不大寻常。　　他们叫我别动，我就站住不动。那两个犬人都端着木杆石矛，背着长弓，从山石后面跳出来。其中一个用石矛指着我的头：“放下兵器！”我顺手把铁剑抛在脚下。另一个犬人拣起铁剑，在我脖子附近比划了一几下，却突然开口问道：“你……你不是郴国的大夫峰扬吗？”　　我点点头：“正是峰扬，你怎么认识我？”那犬人似乎敌意大为消退，收起铁剑，插在自己腰间，同时“嘿嘿”地笑：“你不记得了吗？两年前咱们在容邑附近见过面呀。多亏了你，我们才得到一千石谷子、五十头羊，度过了饥荒呀。”　　我想起来了，两年前，我出使渝国归来，走到旧容国境内的时候，曾经被一伙犬人劫持求赎。这伙犬人似乎都是从渝国逃亡出来的奴隶，我还隐约记得，他们的首领名叫剌哈黑，是‘大锄头’的意思。他们不是要往东南方去吗，怎么来到了西南方？又怎么穿过大荒之野，竟然能够来到萦山附近？　　我点点头，表示回想起了往事。两个犬人似乎颇为高兴，拉了我去见他们的首领。原来他们的首领还是那个剌哈黑，他竟然象对待恩人一样招待我――这些犬人还真是单纯呀。　　我询问剌哈黑的遭遇，他皱皱眉头：“本来打算往东南方，渡过潼水，去寻找我们祖先的领地呀，可是为了躲避各国军队的追剿，结果越走越偏，竟然走到大荒之野附近来了――那是去年年底，我们遭到翰国军队的追杀，慌不择路，逃进了大荒之野，走了许多天，才来到这里……嗯，你问怎样从荒漠中走出来的？这个，我也不大清楚，迷迷糊糊的，好象做梦一样……”　　剌哈黑他们现在居住在萦山脚下，暂时挖了一些山洞栖身。“这个地方很好，”剌哈黑笑着对我说，“有青草可以放羊，有一些象狼的野兽，可以猎取。我们就打算在这里定居下来了，不用多久，就会形成一个新的果勒的国家！”这家伙，似乎很有信心啊，不过确实，这里没有人类会驱逐他们，奴役他们，靠自己的双手去赢得食物，这些犬人将会生活得比较幸福吧。　　剌哈黑招待了我一顿晚餐，答应第二天就放我离开犬人聚居地，往萦山深处去。当天晚上，靠着熊熊的火堆，我们并排而眠。才刚要睡着，剌哈黑突然问我：“前几天做了一个梦，似乎是祖先给我的启示……你是一名士族，也许会解梦吧。”我随口问道：“先说来听听。”　　“我梦见一片广大的原野，原野上到处都是我们果勒，自己也仿佛觉得，整个世界都是果勒的，”剌哈黑想了想，慢慢说道，“大家都和平幸福地生活在一起，似乎已经在此生活了许多年。突然间，流星象下雨一样从天空中倾泻到地面，大地也颤抖崩裂……死了很多果勒，非常多……然后，突然从流星的残骸中，出现了许多人类，他们一开始迷迷糊糊地象是没有意识，后来却逐渐聚拢在一起，拿起武器，开始屠杀果勒……”　　我问他：“你怎么知道这不是一个普通的梦，而是祖先给你的启示？”剌哈黑愣了一下：“我不知道……我就是知道，那是祖先的启示。”我微微一笑，回答他说：“也许，你的祖先藉这个梦，告诉你果勒的历史。你们原本统治着这片大地，后来天崩地裂，劫难来到，从流星中生出人类，代果勒而统治世界……”　　“真……真的是这样吗？”剌哈黑惊诧地问道。我摇摇头：“不知道，这只是就你的梦而做的分析。”“人类，人类来自流星？”剌哈黑问，“流星从何而来？”我继续摇头：“谁知道……但这也并非完全没有可能。算了，想不明白的事情，何必执着地要去想呢？”　　※※※　　第二天一早，我就告别了剌哈黑和犬人们，一个人向萦的深处攀去。越往深走，就越能看到满地的灰土焦炭，裂石断树――这就是那场星雨所造成的结果吧。剌哈黑所做的梦究竟有多少真实性呢？这大地上原本繁衍着犬人，人类从天外而来，才终于代犬人而生，成为统治者的吗？那么，是否人类的历史也走到了尽头，上次那场流星雨，是上天再降异类，要来征服和奴役人类，要来代人类而兴呢？　　我不知道。宇宙真是廓大无垠，知道得越多，求知的欲望也越强烈，而了解到自己的无知也就越深。我慢慢地向萦的深处走去，忘记了时间，忘记了劳累，就这样慢慢地走去。这里和大荒之野中不同，已经恢复昼夜的差别了，每天晚上临睡前，我都会取出大化之珠来看看，那种灰蓝色的奇异的光彩，能使我的心境变得极为平和。　　虽然怎样也感觉不出大化之珠蕴含着什么力量，但我相信它一定是具有力量的。万物皆有其灵，象大化之珠这种如此巨大并且光彩流溢的宝物，一定更具有相当的灵性，怎会不蕴含有力量呢？只是我感觉不到罢了，我感觉不到，并不能说明它没有。　　经历劫难，萦的山顶已经崩塌了，现在的高度，据目测还不到五百丈。也不知道过了多久，我终于来到萦山目前的顶峰，四周看看，非常陌生，又似乎有些熟悉，这里不会是我当年居住过的地方吧？　　慢慢坐下来，再次掏出大化之珠，摆在面前。天色逐渐暗了下来，一轮明月升上了天空。我又来到这个地方了，仿佛在看一卷简册，第一片上韦索要打个结，最后一片上韦索也要打个结，一首一尾，两个结其实并没有什么差别。没有韦索，没有结，竹简就无法编缀成册，我的人生也无法连贯起来。　　但是，似乎还有一些什么，还没有结束。我凝视着大化之珠，凝视着那神秘的灰蓝色光芒，慢慢的，思绪回到了千年以前……　　第六十二章 逝　　史载：鸿王十六年冬十月，彭侯刚与犬人格斗，创右臂，未几，薨逝。　　※※※　　从梦中醒来，无端感觉极为烦躁和不安。为什么？难道我真的老了，勇气消磨了，变得怯懦了，在夺取权力这样的大事面前，会紧张一至如此吗？　　梦中的景象，仍然残留在脑海里。我叫来有，请他为我解梦：“很奇怪的梦，细节已经难以回忆了，只隐约记得，我似乎变成了另外一个人……”有微笑着手拈白须，回答我说：“这是佳兆呀。主人即将代鸿王为天下的共主，您当然会变成另外一个人――您的身份就要有很大的改变了呀！”　　我紧皱着眉头，颇不以他的解释为然：“……梦见我变成了另外一个人，在攀爬一座高山，越爬越高……”“自然是越爬越高，”有继续解释说，“从来梦见走高，就是发达之象啊。我不知道人类怎样认为，我们茹人一向是这样解梦的。”　　人类也是这样解梦的呀，无论谁也会说这个梦乃是佳兆吧。但我心中却总是忐忑不安，总觉得另有蹊跷、坎坷。只是梦境的细节无法描述，有也无法做更深入的判断。我摇摇头，努力驱散心中的阴影，然后问有：“一切都安排好了吗？”　　“是的，”有鞠躬回答道，“帐中已经准备好了酒宴，如果鸿王肯进帐的话，主人就可以和他摊牌。身在我军营帐中，主人的武勇又天下无双，他不敢不答应。然后叫他写下手诏，接管了王京的防御，天下就是您的了。如果鸿王不肯进帐，则事情相对难办一点……”　　我点点头：“他对我的谋划，不会一无所知的，我看他很可能不敢进帐。不过也好，一切顺利，反倒变得没趣了啊。”　　话虽然这样说，但在内心深处，我似乎不想此事再起任何波折，这大概是那个奇怪的梦的影响吧。　　※※※　　日上三杆，鸿王的仪仗才出了王京南门，浩浩荡荡往我的驻营地而来。我在帐外迎接，只见领头先是五十面各色旗帜，其后是瓜、蹬等各种仪仗，再后是十乘兵车，车上武士，盔甲绣彩，衣衫描金，此后才是鸿王张着云萝伞盖的华丽戎车。这家伙，全都把钱花在这些华而不实的地方了，他以为真的铺张摆阔，就能使天下诸侯衷心敬仰天子吗？　　我的脑海中，突然响起一个声音：“注意鸿王的车右，那是个著名的勇士。”我知道这是有在用无声之语的法术，暗中和我沟通。我躬身站立，用眼角一瞥，已经知道那个车右名为栾荡，确实是威族数一数二的战士。　　仪仗来到我的面前，左右展开，露出了鸿王的戎车。戎车停住，栾荡先跳下车来，柱戈昂首而立。我按照鸿王制定的礼法，向前疾驱数步，然后双膝一曲，跪倒在地：“臣彭侯刚，恭驻我王千秋万岁。”真是肉麻得要命，我若得了天下，定将这些虚礼彻底废除！　　鸿王左手捧着玉圭，从车上跳下来，缓步走到我面前，伸出右手来搀扶我：“起来。卿是朕的股肱，如此大礼，不是为卿设的。”我知道，这都是门面话，说什么大礼不是为我设的，万一我做错一步，你看他会是何种表情吧。这个家伙，怎么越来越虚伪了？礼法这种东西，本就从虚伪中生出，而它本身也会使虚伪更加泛滥吧。　　我双手捧着玉钺，献给鸿王：“年前得王赐以专伐之权，幸不辱命，涤荡蛮夷，犁廷扫闾。今臣特以归命。”鸿王接过玉钺，递给旁边的侍从，然后第二次装模作样地搀扶我：“卿果然不愧国家栋梁，快请起来吧。”　　按照那狗屁的礼法，我现在才能够真的站起来，但还必须躬着腰，转身退往天子的下首。“卿可与朕同乘，”鸿王笑着对我说，“一起入京，受百姓朝拜。”“天子光降，蓬荜生辉，”我拿套话留住他，“帐中已经摆下了酒宴，恭请我王入席。席后再行献俘之仪，然后臣奉天子回京。”　　鸿王点了点头：“卿既有如此美意，朕依从便是。”他回答得这么爽快，我倒不由吃了一惊。怎么了，难道这几年的养尊处优，已经把他的智慧彻底蒙蔽了？他难道对我的图谋，一点也没有戒心吗？不，不会的，这家伙一定是有恃无恐――他不会以为凭那个栾荡，就可以打败我，保护他全身而退吧？是的，我已快要步入老年了，栾荡正当双十年华，但因此就敢认为我已不足惧了吗？　　我瞥一眼栾荡，心说：“好啊，小子，等会就让你知道我的厉害！”　　※※※　　我的主帐很大，长三丈，宽两丈，只设了两个席位，上首是鸿王，下首是我。帐中和帐外，由我的士兵和鸿王领来的士兵分别把守，数量基本相同。其实用不着那么多士兵的，有任何危险，我一个人就可以摆平，而我准备向鸿王发难，包括栾荡在内的所有人一起上，都未必是我的对手。　　把鸿王请上正席，我也在下首坐了下来，互相寒暄几句，侍从捧上铜酒尊，热在炭火上。我亲自斟了一爵酒递给鸿王，他却似乎嫌酒不够热，又放回炭火上去了。这家伙，他怕我会在酒中下毒吗？我才不玩这种卑鄙的伎俩！　　“刚啊，”鸿王叫着我的名字，似乎要表示亲热，“此行辛苦你了。除了打仗以外，还有什么有趣的见闻吗？”我摇摇头：“见闻倒有，不见得有趣。”“何妨说来听听。”看起来，鸿王今天的兴致很高。　　他头戴黑丝冠冕，前后各垂十二旒，身穿宽袖大袍，绘以天地纹章――这种又奇特又累赘的打扮，以前只是部分部族祭天敬祖时候的穿戴，他不但照单全收，作为天子的常服，还新添了不少装饰品。这个样子，我若是想要动手，就算他敏捷如豹，也根本无法逃脱。　　我觉得是该下手的时候了，于是微微一笑，对他说：“所谓的见闻，不过是各方诸侯的一些牢骚话罢了。他们辅佐天子起兵，诛灭暴政，不但未得到应有的赏赐，反而要负担更重的贡献。他们都在暗中埋怨天子偏心，只知道照顾本族的人呢。”　　这话不该出于一个臣子之口，更不应该说得如此直白，可是鸿王听了，却只是微微一笑，似乎并没有生气――这家伙是反应变迟钝了，还是有足够的忍耐力呢？“他们无法看到长远，说出这些混话来，朕不怪罪，”他捡起火钳来，轻轻拨弄着炭火，“不过你呢，你也这样想吗？”　　“强本弱枝，也是必然，”我回答说，“可是天子不觉得过于急躁了一些吗？若是逼反了某些外姓诸侯，局势可就危险了。”“谁敢造反？”鸿王微笑着问，“你帮助朕平灭奴人，征服犬人，天下诸侯都看到了。谁敢造反，不怕你彭族强大的兵力吗？不怕你彭侯手中的宝剑吗？”　　天，才给茹人改名为奴人，又把扩莱叫做犬人，这个家伙倒真是很喜欢定名改名呀。我凝望着鸿王的眼睛，一字一顿地问道：“他族背反，有我彭族镇压；若我彭族背反呢？”这句话再明显不过了，直刺其心，我本以为鸿王会惊怒得跳起来的，谁想他仍然保持着淡然的微笑：“没有办法，你彭族若反，那就只好动用我自己的军队了。”　　我想把话挑明，他却每每闪避遮拦，尽量把尴尬的局面化解为无形。很明显，他是了解我的图谋的，甚至于对我今天就要发难，也多少心中有数。既然如此，他还自投罗网，到我帐中来饮酒，究竟安的什么心呢？他究竟有怎样完善的应对之策呢？我越是疑惑，越是好奇，也就越是兴奋。　　“我彭族若反，以天子的军队，恐怕也无力镇压吧，”我干脆一针见血地指出，“况且，四方诸侯，肯听从我的号令的，不在少数。”“我终究是天子，”鸿王似乎在语重心长地劝说我，“以天子之名，号令天下诸侯，谁敢不从？你彭族的力量确实可畏，然而那一半是你彭侯个人的力量啊。你若死去，谁还会愿意跟随只是一镇诸侯的彭族呢？”　　我冷笑着问：“你知我何时会死去？”鸿王点一点头：“其实虽然互存戒心，相安无事，各到百年以后，也是个不错的结局。或者，你活得比我长，在我死后，真的没人可以制得住你。但是遗憾啊，你既然起了悖逆之心，那么离死也就不远了。”　　我听了这话，不由悚然一惊。这家伙果然是有备而来的，但他为什么会这样深具信心呢？他究竟打算怎样应付我的策谋呢？我的计划中，可有什么漏洞，有什么没有想到的关键？或许，这家伙是以为靠他的法术，加上栾荡的武勇，就可以打败我？他不知道我这里还有精通法术的有吧……他真的算漏了有吗？还是……　　昨晚的梦境再度袭来心头，我觉得有些紧张――难道我真的老了不成？　　既然鸿王先摊开了牌，我也只好单刀直入：“我并不想悖逆你，更不是悖逆你我的理想。还记得吗，二十五年前，鹏王进攻获邑，你我前往增援，那时候我们就立下了誓言，一定要给天下带来和平和安定……”“朕当然记得，”鸿王严肃地点点头，“我们发誓要创造一个由无上的权力和良好的秩序所构筑的世界，就象根基稳固的建筑一样，可保千年万年不会崩塌――怎么，你认为我正在做的，不是在巩固权力，构筑秩序吗？”　　“当然，你是在巩固权力和构筑秩序，”我冷笑着，“但你的手段是错误的。靠礼仪这些虚文，就能够巩固权力吗？权力是建筑在力量之上的，而现在我彭族的力量，天下无对，不应该由我来完成这千年万年不会崩塌的政权吗？有我彭族这块巨石在上，你这个根基，能够稳固吗？”　　鸿王“嘿嘿”地笑了起来：“上面的石头太大吗？那就把它搬下来，敲碎了再放上去好了，何必因此要改换根基？”这家伙，从小就喜欢辩论，我可懒得再和他多说什么，于是直截了当地问道：“彭族的力量，要大过威族，我的力量，也要大过你，天下诸侯，更敬重我的力量――你不肯交出权力，恐怕是不可能的。”鸿王冷冷地望着我，突然笑了起来：“你错了，力量，并不是权力的唯一基础！”　　他说完这话，突然把身体往后一缩。我看得出来，那是一个信号，于是也急忙跳起来，向他直扑过去。“呼”的一声，一柄铜戈突然出现在我面前，但这是我早就预料到的，我知道，想要擒住鸿王，先要打败栾荡。我及时定住身形，左脚一勾，把栾荡的长戈踢开。　　栾荡一击不中，抛了铜戈，从腰间拔出佩剑来。帐中空间相对狭小，使用长兵器并占不了什么便宜。可是，这家伙以为只有他才带着剑吗？等我血剑一出，立刻要你身首异处！　　我伸左手摸向腰间，栾荡明白了我的企图，一剑刺来，阻止我拔剑。笑话，我怎么会被他刺中呢？向后略退半步，已将血剑拔在手中。栾荡的神色极为紧张，匆忙又是一剑刺出，我用血剑一撩，“当”的一声，他手持的铜剑被一截两段。　　我趁势飞起一脚，踢倒了栾荡，随即转身来拿鸿王。鸿王缩在帐篷角落里，虽然有些害怕，倒似乎并没有逃跑的意图。怎么，他还有什么王牌没有摊出吗？　　只见他把手向我一招。我以为是在施展什么进攻性的法术，本能地一偏头，但随即就想了起来，他这种法术手势我曾经见到过的，那是虚空攫取隐藏之物的法术。果然，随着鸿王的招手，在我身后的栾荡跳了起来，手中出现了一件武器，向我后脑狠狠砍下。　　我听到脑后风声，将身一侧，用血剑抵挡。一声闷响，对方的兵器竟然未被截断。这个世界上，在血剑下不会被断的，只有一件兵器――我转过头来，果然看到栾荡手握一柄短戈，戈头漆黑，流动着奇异的寒光。那正是鹏王的玄戈呀！　　第六十三章 贯　　史载：鸿王十七年春二月，有虹贯于牛斗。　　※※※　　鹏王的玄戈，据说是天畏传下来的神器，锋锐无比。在这个世界上，能够挡住血剑的武器，大概就只有玄戈了吧。鸿王攻入天邑，灭亡畏王朝，玄戈落在他手里是很正常的事情，但我确实没料到他会在此时把玄戈释放出来。　　可是，有玄戈又如何呢？手持玄戈的不是鹏王，而是栾荡啊。若鹏王在世，我也许还畏惧他三分，栾荡算什么东西！我冷笑一声，挥动血剑，一剑刺向栾荡的小腹。　　栾荡横戈来挡，却被我晃个虚招，血剑又指向他的胸口。他踉跄后退，胸口的皮甲已被划破，吓得面如土色。哼，这就是威族最著名的勇士吗？若无玄戈在手，他根本挡不住我三剑！　　我瞥了躬立在帐门口的有一眼，示意他注意鸿王施用的法术。然而，我同时也看到七八名威族的战士，挺着武器向我扑了过来。怎么回事？我的部下没能拦住他们吗？心中正感疑惑，栾荡不知死活，又是一戈啄来。　　我横剑相拦。本来想得很清楚，这一招挡住玄戈，把剑一拧，反刺栾荡的腰部，迫使他撤戈回防，而自己趁这个机会，连环三剑，就可以取他的性命――要防夜长梦多，还是早点干掉此人，拿住鸿王为好。可是想得很好，两般兵器相撞，我的右臂却突然脱了力，血剑向内一收，几乎是引导着玄戈，刺进了自己的胸口！　　虽然我及时醒觉，向后一跤跌倒，虽然万分难看，总算是免了胸洞腹裂之灾。我倒在地上，瞥眼望到了鸿王，他正缩在帐篷角落里冷笑――这一定是他的阴谋！我的右臂怎么会突然脱力呢？是他施用了什么法术吗？有为什么没能拦住他？　　正这样想着，突然一个声音蓦然在脑海中响起：“不，主人，鸿王没有施用任何法术……”那正是有的声音。我就地一滚，躲开了栾荡的狠狠一戈，然后翻身站起来，一抖右臂，依然筋肉虚麻，使不出力气来。　　这不是鸿王的法术吗？那我的力气到哪里去了？心中正在惊恐，脑中听到有的声音继续说道：“不是鸿王的法术，是我的法术啊。我在医治你右臂的创口的时候，添加了一种神秘的药材，经过我诅咒的药材，只要我希望，你就会丧失右臂的力量！”　　这句话给我的打击更大，我眼前一黑，愤恨得几乎晕去。我打败鸿王的计划中有两个关键，一是儿子届，一是有，突然听闻其中一个关键全然实效了，不但如此，竟然毒蛇反噬，心中怎不惊恐万状！就这样一惊之际，觉得左臀上一凉，一柄长剑直刺了进去。　　我暴叫一声，转过身来，抬起仍有力气的左臂，一拳把那名执剑的鸿王卫士打出一丈多远。臀部剧痛，牵动左腿也失去了力量，我一个趔趄，半跪到地上。　　栾荡狞笑着一戈啄来。我百忙中把血剑交到左手，用力上举，“当”的一声，玄戈被远远荡开，栾荡一个立足不稳，往后连退了五步，才勉强稳住身形。　　“为什么？为什么背叛我？！”我在心中大叫。还没听到有的回答，缩在一旁的鸿王却掸掸衣服，笑了起来：“灭亡奴人的终究是你啊――虽然是我下的命令。你以为他们真的如此天真，如此愚蠢，会只把复仇之剑指向我一个人吗？你以为，他们真的会相信你取得天下后，便还他们以自由的承诺吗？”　　我从来也没有尝试过这样惊怒交集的感情，我脸颊发热发涨，额头筋迸，心脏也狂跳不止。我知道我快要失败了，而失败的结果就只有死亡。我会被人杀死吗？堂堂彭族的英雄彭刚，就这样被他人杀死吗？被几个无名小卒杀死吗？！　　正这样想着的时候，右腿又中了一剑，我再也支撑不住身体了，向前跌倒在地。几名威族的士兵蜂涌过来，向我身上乱剑砍下。我用左手挥舞着血剑拼命遮挡，劈倒了两人，但自己的右臂和左肋也各中了深深的一剑。　　如果就这样被几个无名小卒杀死，我还不如死在鸿王的法术下呢……是的，鸿王，我眼前猛然一亮。反正自己是没有活路了，若能和他同归于尽，临死前还算有点安慰。想到这里，我把残余的力气都凝聚在左臂上，抡起胳臂，抖动手腕，把血剑直向鸿王胸前掷去。　　这一剑迅疾无伦，这个世界上没有人能躲得过，没有人能挡得住！眼看一道红光射向我的敌人，突然栾荡纵身一跃，用自己的身体挡住了血剑。血剑透胸而过，栾荡瞪大了眼睛，就这样一动不动地站立着，猝然停止了呼吸。穿过他身体的血剑，略微偏移了方向，鸿王再也顾不得天子的威严，猛然伏倒在地。血剑从他头顶飞过，穿透帐幕，射到外面去了。　　后心又中了一剑，而到这时候，栾荡的尸体才硬生生地栽倒在地，“嘭”的一声。　　鸿王从地上爬起来，摆了摆手。我侧倒在地上，好几个伤口都在往外冒血，不仅右臂，现在全身都失去了力量。我挣扎着向鸿王爬过去，慢慢地爬过去。鸿王也向我走过来，突然抬起脚，踩在我的脸上：　　“这就是号称天下武勇无双的彭刚吗？”被靴底遮着，我看不到他的表情，但可以听到他的冷笑，“你不肯臣服于我脚下，现在只好死在我脚下了，嘿嘿嘿嘿～～你以为自己的计划天衣无缝吗？其实就算你不死在这里，也根本无法动摇我的基业呀。来，给你看样东西……”随即，一片竹简被扔在我的脸颊旁边。　　侧过眼去，我看到竹简上写着一行字：“彭侯北上献俘，欲要劫天子，我王其慎。臣在西陲，唯王是听。”虽然没有署名，但我立刻就猜到了这是谁写给鸿王的。那一定是届啊！是那个我曾经期以重望的苹届呀！我的儿子，竟然也背叛了我！　　“所谓父子之情，若无礼法的约束，都是虚假的呀，”我听到鸿王的声音继续说道，“何况，你当初诬陷并害死了他的母亲。他现在为苹氏之主，就算帮助你篡夺朕的天下，也不可能有更高的地位了――你难道真会把天下传给他吗？他和你分离十多年了，你又另有了两个年轻的儿子，他怎能轻易得到储君的位置？你以为苹届很年轻，很单纯吧，其实他想得相当长远呀。”　　我心痛如绞，相比之下，肉体上的伤痛已经算不了什么了。我用尽全身的力气大叫道：“这个逆子！我就算死了，也不会放过他的！”“怎么不放过他？”鸿王笑了起来，“变成厉鬼去作祟吗？随便你吧，我正想封他做下一任彭侯，接替你的位置，你就放心作祟，把自己的儿子和彭族都毁掉吧。哈哈哈哈哈～～”　　我羞愤难当，同时又怒不可遏，虽然知道毫无作用，依旧伸出手去牢牢抓住鸿王的靴子，想要把他扳倒在地。然而，我向来引以为傲的膂力，现在已经完全不起作用了，我就象一只蚂蚁想要撼动巨树一样，完全无法对鸿王造成任何影响。“恶贼！”我破口大骂，“我要诅咒你，诅咒你的子孙！”　　“我是天子，”鸿王哈哈大笑，“天最在保佑着我，也保佑我的子孙。你诅咒吧，随便你诅咒吧，一条赖皮狗的诅咒，怎可能影响高贵的王室呢？”天最……对啊，鸿王并不知道，天最其实并不存在，我要不要喊破这一点，以伤害他的自尊，打击他的信心呢？要不要做最后的也是唯一可能的报复呢？正这样想着的时候，脑海中又响起了有的声音：“放心去吧，曾经是我的主人。我杀死了你，为我的族人报了仇，我同样还会杀死鸿王，为你报仇的……”　　我闻言一愣，才到嘴边的话就此咽了回去。有继续用无声之语的法术说道：“杀死你以后，鸿王定会取走你怀里那块黄色宝玉的。你曾经给我看过这块宝玉，我也在上面施加了诅咒，鸿王将因为得到它而死……不会超过半年，他也会死的！”　　然而我并不因为听到这消息而感到丝毫的欣慰，我在心里大叫：“为什么？为什么要让我这样死去！你能够给鸿王更为屈辱的死法吗？”“你太高傲了，主人，”我听到有的声音似乎在笑，“因此我故意践踏你的骄傲。而鸿王并不骄傲，所以没必要让他屈辱地死去呀……”而同时，鸿王的声音也最后在耳边响起：　　“可惜啊，你看不到了，看不到我所制定的礼法规矩的作用，在某些情况下，它们比你彭族的战车更为有用。我所建立的这个政权，将是真正强大的，将是最完善的权威，许多年以后，即便它会衰败，会被灭亡，我的权威也将永存人心，万年不替。你不明白这一点，刚啊，你怎么可能斗得过我呢？”　　我觉得自己的生命，正一点一滴地从伤口中，随着鲜血涌流出来，我觉得鸿王踩在自己脸上的靴子，越来越是沉重。我感觉到从来也未曾感觉到的无尽的屈辱，还有遭到背叛的愤怒！有，还有届，他们都背叛了我，我已经没有力气说话了，但我在心中诅咒他们，诅咒总有一天，他们要死得更加屈辱，更加惨不堪言！　　※※※　　睁开眼睛，大化之珠仍在身前，月亮仍在天边。我没有料到彭刚会这样死去，但对于他的死，我却丝毫也无法产生同情和怜悯之心。他错了，他确实错了，鸿王所创建的礼法，不管它是否合理，是否正当，却确实延传了整整一千两百年，成为士族行为的最高准则，深入人心，恐怕真的会万年不替吧。　　但更重要的是，如此骄傲的彭刚，竟然死得如此屈辱，也许还能博取一些同情，但他愤恨被有和苹届背叛，甚至在心中诅咒对方，可就只能换来嘲笑了。他真的信任有吗？他真的愿意夺取天下后，解放茹人，还给他们自由吗？他真的信任苹届吗？他真的愿意把自己的位置传给苹届，而不是长年留在自己身边的别的儿子吗？他并不真正信任和爱护他们，又怎能责怪对方的背叛？　　然而当年，苹妍是真正爱着他的，却遭到他的背叛，被他冷血地杀死了，那时候，苹妍心中的悲伤、愤怒，将会比此时的彭刚强烈千倍、万倍！今天彭刚之死，只是咎由自取，而相对于苹妍被杀，更象是报应啊，是所种谬种，终于结出了恶果。若非想通过与苹妍结婚而控制西方诸侯，彭刚就不会诬陷并最终害死结发的妻子，也就是苹届的生母。而他在抱有如此强烈的功利心的情况下，娶了独立而骄傲的苹妍，其实就已经注定苹妍被杀的命运了。世事，果然都经纬交织，紧密联系在一起。　　古籍上记载：“鸿王十七年春二月，有虹贯于牛斗。”那正是彭刚被杀的月份，贯穿牛斗的“虹”，不会是指血剑吧。血剑穿帐而去，此后就失去了踪影，我怀疑它本就是上人之王蒙沌下赐给彭刚的，彭刚既死，自然就收回了。　　鸿王竟然能够如此牢固地隐藏彭刚的真正死因，还真是不简单哪。不过他也在半年后就莫名其妙地死去了，临终前，还说中央黄色之宝玉，是不祥之物――想必是有在其上施加的诅咒，终于要了他的命吧。一千两百年前的种种谜团，终于在我的冥想中，逐一被解开了，但对应宇宙间无穷的谜团，下愚的争权夺利，又有什么意义呢？　　彭刚死了，他的经历结束了，对于我来说，似乎自己生命的一半已经终结。那么这另一半，还有存在的必要吗？突然间，我觉得有些百无聊赖，觉得漫长的人生，是该划上终止符的时候了。　　天一亮，我就向山下走去。不是循原路返回，而是一直往南走。也不知道过了多久，我终于离开了萦，来到了萦南方的那条神秘的河边――这条河，似乎是叫做“死水”。　　第六十四章 终　　史载：檀王十四年春二月，彭六卿共弑其君于石宫。　　※※※　　这条河，我来过两次，一次是真实的，一次是虚幻的，但现在对我来说，真实和虚幻都没有什么不同。然而凑巧的是，第三次来到这条河边，依旧是晚上，波光粼粼的水面，在月光下显得如此深邃而神秘。　　我手捧着大化之珠，透过这珠子去看河水，原本缓慢涌动的河水，在大化之珠里，竟然静止不动，象一片亘古的平原一般。这个时候，我的脑海中突然响起一个声音：“大化之珠吗？你拿到了，你……”那分明是仙人忽荦的声音，消失了很久，他终于又出现了吗？　　但我不想再见到他。我慢慢地松开手，大化之珠脱手掉落，“通”的一声，堕入了水中。脑海里传来忽荦惊恐的声音：“你在做什么……快，快把它捡回来！”　　我慢慢向前走去，走入死水。但我并不是去捡大化之珠的，若现在要捡，当时何必将其抛弃？我走入死水中，是为了完成自己在下愚的旅程，为了一个新的开始。清凉的水慢慢没过了我的脚踝、我的膝盖、我的腰部、我的胸口……终于，没过了我的头顶。　　感觉水流如气一般从眼耳口鼻中涌了进来，逐渐充溢我整个身心……　　※※※　　醒过来的时候，我躺在家中的床上，也不知道是谁救我回来的。一名医者跪在床前，搭着我的脉搏，看到我睁开眼睛，不禁笑了起来：“好了，公子醒来了，醒来就无大碍了。”　　父亲就站在医者身后，背着双手，皱眉望着我的眼睛：“平日不肯用功，终于吃到苦头了吧。”“父亲，”我胸口还有些憋闷，却急忙解释说：“那家伙手里持的，一定是雨璧啊，有雨璧增强他的道法，儿子哪里会是对手？”“雨璧？”父亲愣了一下，“我并没有听说过此事……那人是被腾卿的长公子一箭射倒的，莫非神器落到了腾卿手里？”　　这种事情，与我无关。此次在石宫西门埋伏，既未能避免流血，又未能立下功绩――虽然我从未想过要杀死国君――还竟然在变乱中受伤，实在是太丢脸了。我知道，自己在家族中的声望，一定会因此大挫的，秩宇亲手刺杀了国君，他倒可能飞黄腾达呢。　　虽然伤势并不算重，我仍然在病榻上整整躺了半个月，才勉强起身。国君“薨逝”后才十天，公子南望就登基为新君了。父亲是反对立南望的，但包括家主在内的六卿却都是那位公子的拥戴者。父亲来探望我的伤势的时候，经常长吁短叹，说：“公子南望无德，此后我彭国必有变乱……”　　听说，新君登基的时候，元无宗门的第二达者深无终还亲自前来主持仪式，并且为国家祈福。这些，都是才十一岁的胞弟远告诉我的。那天，我正斜靠在榻上读着《雅范》――这种闲书，不在病中是不敢放心阅读的――远蹦蹦跳跳地跑了进来。“兄长，”他跑到榻前，拉住我的手，“你还不能起身吗？跟我一起去看深无终达者表演道法吧，可神妙啦！”　　我微笑着摇摇头――实在对道法和深无终的说教不感兴趣。远大概知道我向来对道德颇有所好，经常听叔祖沓讲一些别人听不大懂的话，因此故意引诱我说：“深无终达者讲了很多道理呢，连叔祖沓也不明白的大道理呀。兄长，你跟我去听嘛……”说着，就用力拉扯我的袖子。我抓住他的手，笑着问：“你怎么知道他讲的话，叔祖会不明白？”“因为他是达者啊！”远扑闪着大眼睛，天真地望着我。我放下竹简，轻抚他的头：“‘道德是真正的道，道法不过器用而已。’叔祖这样的话，深无终就说不出来。何况，深无终会说些什么，我猜也猜得到啊。”　　远不相信：“那么深奥的道理，你怎么能猜得到？”“深无终大致是在说，”我笑着回答他，“下愚不同，上人小同，仙人大同，至人无同。因此，要追逐至人的脚步，求取无上道法，就必须领悟‘无’的本意。无中生有，无生万物，万物本无，这是真正宇宙间的大道。众所周知，上人界万五千年一崩坏，仙人界十二万五千年一崩坏，至人不坏。而上人界、仙人界的下次崩坏，都在近百年内。这是人世反常、变乱的根由。正因为如此，必须精修，皈依元无，共历时艰，共渡大劫……”　　远瞪大了眼睛：“对啊，对啊。兄长，是谁讲给你听的？是父亲吗？”“不需要有人讲给我听啊，”我拍拍远的肩膀，“你要是喜欢他演示道法，自己去看吧，我就不去了。胸口还有点疼痛，我要好好养病。”　　其实胸口早就不疼了，只是懒得下地，更懒得去听深无终讲那些他自己也无法贯彻始终的理念。远离开以后，我再次展开《雅范》，正好看到“极南有蟒，其名为修，头生赤角，腥不可闻”那一句。真是不可思议呀，理垣究竟是从哪里搜集来的这些资料呢？他真的到过萦山脚下，见过修蟒吗？　　正在胡思乱想的时候，门突然又被推开了，我看到一位老人柱着拐杖，慢慢地走了进来。正是黄昏，屋里光线很暗，我一时看不清那老人的相貌，但猜也猜得到，那一定就是叔祖沓了。　　我才一欠身，就被叔祖按住了。“孙儿只是一点小伤，怎敢劳动叔祖下顾……”话没说完，叔祖放下拐杖，坐到榻边，摆摆手，打断了我的话：“怎样，胸口还痛吗？”我笑着摇摇头：“劳叔祖挂念，已经不痛了。”　　“你下不了地吗？”叔祖继续问道，“怎么不去听深无终讲道？都邑内所有的士族都去了呢。”我摇摇头：“我知道他大致会讲些什么，皮毛外相，不值得去听啊。叔祖您也没有去听吧。”　　叔祖微微一笑，站起身来：“那么说来，你是不愿意去，而不是不能去喽。可以下榻的话，你跟我来吧。”说着，柱起拐杖，慢慢向门外走去。　　我急忙穿好外衣、鞋袜，跳下床，跟在叔祖的身后。我不知道他要领我到哪里去，自从在石宫门外受伤醒来后，世事的任何发展都在我的预料之内，只有这一次，我却茫然没有头绪。　　出了屋门――除了几名仆役，院中没什么人，大概都听深无终讲道去了――门外停着一乘马车，驷马极为神骏，车上却并没有人。我扶着叔祖攀上马车，然后自己跪在车厢前面，充作御手。叔祖用拐杖轻点我的后背：“出城去。深无终在城西，那咱们就出东门去。”　　天色逐渐昏暗了下来，都邑街道上行人渐少。我驱策驷马，慢慢加快了奔驰的速度。“小心，小心，”叔祖在身后说道，“你驾车快而不稳，这种技术，怎么上阵呀。你这样子，不但会害了自己，也会害了你父亲的。”　　“孙儿知道……”想起父亲，突然感觉鼻子有点发酸――下愚终究是无法跳出七情六欲的呀。“那么，你打算警告你父亲吗？”叔祖凑近我，低声说道，“我听说腾卿秘密引诱犬人从朗山北来，骚扰衷境。”我听了这句话，肩膀不由自主地一震，原来是这样啊，所以我们才会在那种地方遭遇犬人，父亲才会战死在那里……　　※※※　　驰出了彭邑东门，东门外有一条小溪，溪边长满了高大的柳树。正是仲春，柳芽翠绿，清香扑鼻。我知道这就是目的地了，于是勒住驷马，扶着叔祖走下车来。叔祖终究年岁大了，坐了这么长时间的马车，多少有些气喘。我扶他来到一株柳树下，慢慢坐了下来。　　“我想想，应该在……”叔祖左右望望，突然举起拐杖来一指，“对了，在那里。扬啊，你去那株树下看看。”我顺着他拐杖所指的方向望过去，只见那是一株高大的柳树，树下有一个小小的土包。　　我走到柳树下，却并不知道叔祖要我看些什么。这株柳树除了粗一点、高一点以外，与其余柳树并没有什么不同。“再往左走两步……过了，再后退半步。”叔祖在后面指点着，而我按照他的指引，一脚踩到了那个小土包。于是，就有了下面一段对话――　　“看看你的脚下，有些什么？”　　“蚂蚁。”　　“蚂蚁怎样？”　　“被孙儿踩死许多。”　　“你可与它们有仇有怨，要踩死它们？”　　“不，无仇无怨，只是偶然。”　　“它们是否当死？”　　“不当死。”　　“它们是否永不会死？”　　“它们迟早会死。”　　“因自然而死，和被你踩死，有何区别？”　　“在我看来，毫无区别；在它们自身看来，却极有区别。”　　“为什么你能踩死它们，它们却踩不死你？”　　“也未知它们踩不死我。”　　“嘿嘿嘿嘿，”叔祖笑了起来，“你知道这对于蚂蚁来说，叫做什么吗？这就叫做‘劫难’呀。那么人世的劫难，对于蚂蚁来说，又叫做什么呢？”“若是天灾，使其不得活，是谓‘大劫’，”我心中突然明白了许多，于是急忙回答道，“若是人祸，却可能根本与其无干……叔祖的意思是说，大劫乃是人祸？”　　“谁晓得啊，天晓得啊，”叔祖微微笑着，一指不远处的小溪，“你再去溪边看看吧。”我来到小溪边，按照他的指示，向水中望去，自己的倒影头戴着月光，在清澈的溪水中微微摇曳。“这就是阴阳的交界呀，”叔祖不知何时来到了我的身后，手柱着拐杖，微笑着说道，“阴阳的交界并非仅在死水，到处都是啊。外面是你，溪中也是你，不同的世界中，不同的你。看似相同，其实有异；看似不同，其实无异啊。”　　我慢慢抬起头来，看看天边的明月，然后再低头看看水中的月亮。一阵清风吹来，水中皱起了数层涟漪，皎洁的月亮和自己的倒影，全都模糊起来。“怎样，”叔祖问我，“还有什么不明白的吗？”　　“究竟大劫何时才会到来呢？”我吐出了心中最后一个谜团，“都说是在一千两百年后的今天，仙人也害怕，上人也着急，但究竟在何时才会到来呢？”叔祖“嘿嘿”地笑了起来，拍着我的肩膀，“你盼望大劫来到吗？仙人害怕，你害怕吗？上人着急，你着急吗？　　“我对你说过，嚣宙秩宇。时间的流逝，并非象这条小溪一样，是朝向同一个方向的。由生到死，看似均匀流动，那只因为下愚惧怕死亡，所以才觉得时光不再，老之将至。在千两百年前看来，大劫确实要千两百年后发生，但却并非在今天发生。下愚时促，上人时缓，仙人不知时光流逝，至人更不知时为何物啊。”　　“那样说来，我匆匆寻觅，虔心等待，都没有什么意义喽？”我心领神会，笑起来了，“原来，我在下愚的一生中，还是无法看到大劫的发生啊。”“有菌朝生暮死，”叔祖说道，“那么冷酷的寒冬，摧折万物，对它来说有什么意义呢？如果寒冬就是大劫，它说：‘我想看大劫的到来。’不是很可笑吗？它真的看得见吗？天气一天冷过一天，究竟哪一天才是开始？”　　“下愚啊，怎么可能看得到大劫呢？”叔祖微笑着，在背后推了我一把。于是我终于如愿以偿，向那清澈的溪水中直跳了下去。很快，我就被神秘的灰蓝色包围住了，溪流的下面，是浩瀚无垠的宇宙，是亿万年亿万的星辰……　　※※※　　作者按：　　把“魔”具象化，实在是很俗但也很无奈的办法。我终究不是哲学家，各位读者看的是奇幻小说，也不是哲学著作。某些东西完全是概念的话，确实很神秘，但却很不好写，更无法给读者留下印象啊。因此，只好退而求其次了……　　（第一部终）　　第二部　　第一章 玉笄　　序 言　　--------------------------------------------------------------------------------　　《尘劫录》是一个尝试，尝试将中国传统文化与源起西方的奇幻文学结合起来，创造华夏本土的奇幻小说。这一尝试无疑是艰难的，并且必须遗憾地指出，笔者最初创作的时候，对这种艰难的认识是很不充分的。　　如果只是社会背景和人物设定中国化或者东方化，也许要简单得多吧，但那样的尝试就毫无意义了，也根本无从追求突破。要创造中国的本土奇幻，就必须深入研究和反映中国的传统文化，这是埋藏在社会背景和个人行为后面，同时也指导着社会发展和个人行动的世界架构的本源。中国的传统文化思想是深邃的，尤其在它吸收了来自北方草原行国的游牧文明和来自西南印度次大陆的佛教文明以后，其博大精深之处，其独有的地方特色，都与西方文化主要是中世纪文化存在着极大的差异。而体现这种差异所在，正是《尘劫录》尝试的目的所在。　　这种差异，可以从三个要点来比较笼统地表述：一，从祖先崇拜延伸出的泛神论或者自然神论；二，由第一点延伸出的天人合一的宇宙整体观；三，由第二点延伸出的群体至上论。《尘劫录》第一部中对于大劫的设想，对于道德的描述，就来源于以上三个要点。　　然而这样就使小说所要表达的文化思想日益哲学化和虚像化。小说家终究不是哲学家，创建一套完整的哲学理论，哪怕是统合中国传统的哲学思想，都是相当困难的事情。而用文学的笔调去表述虚像，更非轻而易举的事情。第一部中“魔”这个概念的产生，以及魔的具像化，都是万般无奈下折衷调和的产物。　　《尘劫录》的第一部完成了，主人公峰扬对于世俗社会已经毫无留恋，而作者对于世俗社会虽有留恋，却也难以继续展开情节，想必读者们在沉浸于“道德”的思考的同时，也很难对形而下为器的“道法”再产生浓厚的兴趣。小说到此，可以告一段落，甚至可以就此终结了。　　然而尝试还没有完成，情节还没有完善，就此终结实在可惜，续貂一个大劫产生或破灭的简单结尾则更显无聊。在这种情况下，才会有《尘劫录》第二部的产生。　　第二部更换了历史背景，更换了主人公，但并非可独立成篇的第一部的姊妹作。第二部与第一部之间，其实是存在着极为严密的深层联系的。就历史背景来说，第一部可对照春秋战国时代，第二部则可对照前汉时代，但笔者所想要展现的，是这两个时代一以贯之的“道”，是指导社会发展的中国内在的文化思想。而第一部的主人公峰扬，和第二部的主人公、数百年后的离孟，其实也并非风马牛不相及的两个陌生人。　　《尘劫录》第二部一开始，就从第一部结尾的超脱与虚像，重新拉回世俗社会中来，但它终究还是要超脱化和虚像化的。从某种意义上来说，这是一个重复，重复架构所未能完善的世界，重复阐述所未能完善的思想，然后，在下面的篇章中，将揭开“大劫”真正的谜底……　　赤军　　2003.7.1　　古诗云：其人何修美，高冠衡玉笄，丝结珠串，见莫不思齐。　　※※※　　敬宗仁泰皇帝政康治平七年秋八月丙辰，我终于获得了“炼气士”的称号，出师下山。称号的颁给仪式，是在紫云殿内举行的，先拜三圣，再拜祖师，然后师父以拂尘轻掸我的双肩，关照说：“大道无穷，毕生追索。这是你迈出的第一步，希望不是最后一步。”　　我的师父葛琮，号修纯，只是一个普通的炼气师，在朗山数百名炼气士中，辈分虽高，修为却极平常。说实话，我不喜欢这个整天醉醺醺的老头子，块七十了，连个真人还没混上，跟着他继续修炼，能有所长进才怪呢。因此，我在确定可以得到炼气士的称号后，立刻向宫主递交申请，结束修业，返回故乡。　　“你以后有什么打算？”临行前，师父问我，“有无继续修业之意？还是准备出仕为官，为朝廷效力？”“老父在堂，弟子必须回去侍奉他老人家，”我含糊回答说，“以后的行止，全听他老人家的安排吧。”　　因为我对自己的将来也毫无计划。做官是个不错的选择，可是做官不过为了糊口（以我的资质，还盼望官高爵显吗？），我家又不愁吃穿，受那个拘束干什么？或者继续修业吧，我相信修行一生，怎么也能混个真人头衔的，肯定比那个老头子要强，只是，再不愿意投在他的门下了。　　故乡在石府郡河东云潼县。石府是仅次于西平的最西方的郡，只有河东地区尚算富庶。四百年前，彭国灭亡的时候，这里本是一片沃土，但潼河上游连续几次大的泛滥，千里良田变成泽国，居民纷纷东迁，现在许多地方都变得荒芜不堪了。河东还算好，云潼又是河东最富裕的一个县。　　下了朗山，渡过潼河，九月初回到故乡。父亲早就得到消息了，张灯结彩欢迎我学成归来。父亲已经五十多岁了，只有我一个儿子――前面两个都是姐姐――宝贝得不得了。当年送我前往朗山的时候，身为一个男人竟然痛哭失声，好象我不是去学习，而是犯了罪被官府捕拿走的一样。朗山在中原五山中，名气和水平都最低，本来以我家的财力，送我前往沌山或者岿山都毫无问题，只因为离家近，便于时常回家探亲，父亲才选择了朗山秩宇宫。　　一去四年，间或回家四五次，都呆了不到三天就必须回山，现在我终于回来了，带着炼气士的正式头衔回来了。“终于回来了啊，”父亲抱着我的肩膀，老泪纵横，“回来得好……你二姐下个月就要出嫁了，从此家中只有我一个人……你能回来陪着我，真是太好了啊！”　　二姐的夫家，是临县的一位炼气士，那小子可比我风光，是在沌山学的道，去年就获得炼气士的正式头衔了。“县中正在考察，看样子明年举贤良方正，他是一定在列的了，”父亲告诉我说，“进京陛见以后，最少也弄个县尉当，搞不好还能做县令或者国相呢！”看起来，和大姐夫一样，二姐夫也打算走上仕途，那么我呢？除非修道有成，得到炼气师甚至真人的头衔，否则我可怎么和他们比呀！　　亲戚相见，互相恭贺，热闹了整整半个月，父亲才终于谈到我的前途问题。这时候的他，比重逢时理智多了：“虽然想把你留在身边，然而……男儿志在四方，不管是继续修业，还是出仕为官，你总归要离开父亲身边的呀。不用担心我，我有良田千顷，又饿不着――对于自己的将来，你究竟是怎么考虑的呢？”　　虽然对师父说自己的前途全凭父亲安排，实际上父亲那么溺爱我，是不会反对我本人的意愿的。别说修业或者仕宦两途，可以任意挑选，就算我打算转职去当修道士，或者剑士，父亲也是不会阻拦的。哪怕我猪油蒙了心，毫无大志，只想做一个普通的田舍翁，他也未必会反对。　　我把自己的想法对父亲简单说了说，父亲点头：“要想赶上你两个姐夫，就一定要努力啊。至于是继续修业，还是举贤良方正呢……若想继续修业，不满意朗山秩宇宫，那就往沌山去修炼吧……”说到这里，他微微一笑：“当初不该把你送去朗山的，是我糊涂，虽然舍不得你，但为父的再不会做糊涂事了――为父出自沌山清明宫，亲往拜托几位师兄弟，准你入门，应该没有问题。若是想走宦途呢，以咱们的家世，再有你大姐夫在本县太尊面前美言几句，和你二姐夫同期举贤良方正也并非难事呀。”　　※※※　　大姐夫是县里数一数二的剑士，四年前举贤良方正，皇帝开恩，让他回到故乡来做了都尉。父亲才对他提起我的事，还没决定是不是尝试宦途，他倒先带来了一个消息：“河边钟蒙山一带，最近有妖物出没，太尊正准备招募人手，前往搜索剿杀。内弟若能参与建功，不用小婿推荐，太尊定会主动向朝廷荐举他的。”　　父亲还在犹豫，我却一口应承下来。我知道本县颇有一些高人，剿灭妖物这种事，他们是不会袖手旁观的，我跟着去凑凑热闹，未必会有什么危险。况且，年轻人学有所成，也总想运用一下本领，这比整天打坐冥想，或者背诵经典要有趣多了。　　父亲拦不住我，只好同意大姐夫给我报了名。据大姐夫说，著名的炼气师寒炜已经受聘，领导剿杀妖物的行动，父亲也就放下了心。“此人出于邱山嚣宙宫，公认是本县道法最高强的炼气士，”父亲对我说，“有他同行，我就放心了。你多向他学习请教，不要浪费了这次大好机会。”　　临行前，父亲还亲自为我梳头，把一枚玉笄插在我的发髻上：“这是我当年学成下山，师父亲赠的宝物，你要一直戴着它，千万别摘下来。”我笑着回答说：“除非孩儿学那些修道士披头散发啊，否则摘下发笄来做什么？”　　我家住在县城西门外不到五里的地方，凌晨起身，辰末就到了县衙。两名差役站班在衙门口，看了我的装束，立刻抱拳致礼。我递上名刺，差役们大概是不识字，看也不看，一个捧着就往里跑。时候不大，县尉迎了出来：“原来是离公子，大令恭候多时了。”　　跟着县尉来到后堂，只见县令大人正和一位军官对坐攀谈，看我进来，笑着站起身来：“离公子到了，我来介绍一下，这位是从畿内来的腾都尉。”我看那位姓腾的军官四十多岁年纪，高身量，长胡须，穿着褐色武官袍服，腰佩一柄又长又宽的钢剑，风神俊朗，象是个高人，于是急忙鞠躬：“炼气士离孟，见过腾大人。”　　腾都尉伸手搀扶，还了一礼：“刚和太尊谈到离公子，听说离公子是至圣的后人，不知怎样攀论？”“不敢，”我急忙回答，“在下的先祖，是威末郴国世卿，大人想必知道，至圣的女公子，是嫁给了离氏的。”“不错，”腾都尉笑着说道，“这样说起来，咱们也是姻亲呢。至圣出自彭国公族，与在下是同源的。”　　彭国六卿，弓、腾、峰、赭、梁、华，都出自公族，这我是知道的，不过相隔已经千年，关系疏远到和路人没有两样，说起姻亲来可多少是个笑话。然而我听说最近一段时间，畿内许多世家都忙着修族谱、论亲疏，想必这位腾都尉也未能免俗吧。　　又随便寒暄了几句，县令解释说：“腾都尉世居河西昆章县，告假访亲路过敝邑，自告奋勇也要往钟蒙山去剿杀妖物。有他这位大剑士相助，此行是定然旗开得胜的了。”腾都尉急忙谦让：“太尊过誉了，下官这几手粗糙剑法，怎当得起一个‘大’字？不过愿附贵县诸君骥尾，为地方上出一点绵薄之力而已。云潼、昆章，都属石府管辖，虽非乡梓，所距不远，合当效命。”　　讲完这些场面话，他突然一皱眉头，又说：“下官此行离开治所前，偶得一梦，见潼河滔滔，中有恶气弥空，想来是上天的兆示，要我恭同此行，灭妖护民呢。”“哦，”县令也没听过这个故事，愣了一下，“真有此梦？看来本县辖内的妖物，是合该腾大人铲除的了。”　　※※※　　参与剿杀妖物行动的人，陆续来到县衙，因为都是同乡，其中倒有半数是旧识：两位炼气士，一名桐辅，一名梁贯，都是我的同辈，但年龄要大我很多；一名剑士，是我的长辈，姓唐名澧。其余三人，县令介绍说，两名剑士都出自寒门，胖的叫扩放，瘦的叫晨谙。最后是炼气师寒炜，我久闻其名，第一次相见，是位五十多岁的老人。　　加上腾都尉腾语，一行八人，一半是炼气士，一半是剑士，搭配倒很相宜。中午时分，县令大排宴席，给我们送行。虽然才是初秋，天黑得迟，我们仍然不敢太晚启程，饱餐一顿，才未初就离开县城西门，策马向潼河方向驰去。　　这时候，我已经知道了妖物出现的大致位置，是在潼河东岸、钟蒙山下一个名叫百木的村庄里。据当地亭长报告，半个月前，忽然有股怪风起自潼河，接着乌云密布，下了一个时辰的大雨――奇怪的是，雨水颜色血红，气味腥膻，这是一阵血雨！从来血雨降下，必有冤情，史书记载虽然不多，两千年间也有这么四五次，那位亭长是读过书的，因此改扮了亲自往民间去访察。百木村庄，民风淳朴，所居又都是同族或者姻亲，别说出人命官司，近几年来，连吵嘴的都少，也没有走失人口，哪里有什么冤情？可是亭长访察了三天，却访出不少怪事来。　　首先是，村里的甜水井突然变得极为咸涩，难以入口，村民只好放弃数代的老习惯，改到潼河里去汲水。其次，百木村所居，一半都是渔民，自从血雨降过以后，网上来的鱼，三成眼圈都是红的！第三，隔三岔五，或从潼河上，或从钟蒙山中，都会刮起一股阴风，阴风过处，先后有六个村民暴毙，身上却无伤痕。亭长觉得不妥，仗着自学过几天道法，叫人驶舟往潼河里去探查，却每每被怪风刮回，不得离岸超过十丈。他又往钟蒙山去寻访，这一去，却再也没有回来。　　我们这行人的首领，理所当然是有炼气师头衔的寒炜，其次就是官居畿县都尉的腾语。路上，大家请问寒炜：“先生道法高妙，见多识广，可能凭藉这些征象，判断出是什么妖物为祟吗？”寒炜捋着白须，摇摇头：“若妖风从河上起，定是水怪，从山间起，定是山精。然而妖风时水时山，这个，不是冤魂重醒，就是魑魅迷人哩。”　　“难道百木村中，果然有冤情吗？”腾语问道，“为什么那位亭长访察不到？”寒炜微微一笑：“冤魂沉沦，重醒作祟，时日不一啊。若是十年前、百年前，甚至前朝的冤情，亭长上哪里去访察？”我吓了一跳：“弟子曾闻，冤魂沉沦越久，重醒越晚，其法越高，越难降服。不知道是不是真的？”寒炜瞥了我一眼：“年轻人害怕了吗？即便没有老夫在，有你头上那枚玉笄，也可保你性命周全，不须担忧。”　　一行人中，虽然确实我年纪最轻，但直截了当被人说“害怕”，脸上多少有点挂不住。梁氏和我家世代通好，梁贯似乎看出了我的心思，轻轻一拍我的肩膀：“别在意，其实我也有点害怕呢，哈哈。”桐辅也安慰我说：“生死是自然，天命有所定，害怕没有用，坦荡也没有用，一切随缘吧。”　　我倒并非真的有多害怕，年轻人思路跳得快，一眨眼的功夫，又想起自己发髻上那枚玉笄来。寒炜竟然一眼就能看出这玉笄蕴含有法力，可以保我的性命，眼光真是犀利啊。可是，这枚玉笄究竟有什么用呢？父亲不肯说，我问寒炜，他却也只是笑笑，摇了摇头。　　第二章 美人　　古诗云：雉藏其尾，鸳敛其羽，有美一人，矜而不语。　　※※※　　当天晚上，我们宿在官驿中，驿丞和当地亭长都过来拜望问安。寒炜问他们：“明早启程，百木村何时可到？”亭长回答说：“往西再走五里，就出了小人管辖之区，折而向西北，十五里外就是钟蒙山麓百木村――几位明早若辰时起身，不用巳尾就到了。”　　晚饭过后，扩放和晨谙为大家打来了洗脚水――他们都是寒门出身，整天跟在大家后面，恭恭敬敬的，话也不敢多说。虽然还没有碰到妖物，也不可疏忽大意，腾语就安排他们两个分开守夜，扩放守上半夜，晨谙守下半夜。　　我按照父亲的吩咐，没敢取下发髻上的玉笄，可是用手摸摸，并感觉不到有丝毫法力。我知道，自己觉察不到，正说明其中蕴含的法力非常高深。究竟有什么用呢？反复思量，不得要领。　　第二天果然辰时就动身，纵马疾驰，巳中就到了百木村。这个村庄不大，看上去也不过百余户人家，背靠钟蒙山，前临潼河，半数人家门前挂着鱼网，半数堆着柴垛。策马入村，却静悄悄地看不到一个人影，拍了几户屋门，门都拴着，没人答应。　　“一定又出了什么变故，”腾语皱眉说道，“大家分头查看一下吧。”说着话，把腰间的钢剑拔出了鞘。大家也纷纷擎出兵器，眼望寒炜，等他示下。寒炜从怀里摸出一枚炭条来，叫大家张开左手，各书了一道符文。　　“这是雷部震心符，”他解释说，“握住了拳头，遇有变故即时张开，自有惊雷爆响，众人齐往接应。”我遵命捏住了左手，心里却说：“这个我也会的，你让我自己写还不是一样？”　　和桐辅两人向北探查，拐了几个弯，就策马两向，从一座较大的院落分左右绕过去。走不上三五步，突然有一股风从面前吹过，带起的尘土差点迷了眼，胯下马也轻嘶了一声。我低一下头，再抬起来的时候，突然看到一个女人站在前面不远处。　　她所站立的地方，是一条小路的拐角处，搭着木杆，挂着一张鱼网。这女人几乎整个身体都被鱼网遮住，一张脸却露在鱼网上面。我才看了一眼，就惊愕得立刻移开视线。那真是天仙一般的美女啊，活了这么大，我从来也没有见过如此美丽的女人！　　看她的年龄，不过才二十出头，长长的头发没有挽髻，披散在肩上。乌黑的头发更衬托出肌肤的雪白和面庞的红润。她应该没有化妆，眉毛略有些浓，嘴唇也是正常的血色，而没有涂脂。但是，她不化妆，比我所见过的最美的女人化了妆还要艳丽！　　虽然是白天，空中有云，阳光并不算炽烈，然而我一见到这个女人，却猛然觉得眼前一亮，象被阳光灼到了双目，匆忙移开视线，心里“通通”乱跳，倒似乎多正眼看这女人，是亵渎了她似的。然而目光虽然移开了，这女人的相貌却深深刻在了我的脑海中，尤其是她的眼睛――她的目光中充满了幽怨和哀伤，相衬的若是普通美色也还罢了，或者这般艳丽，展现的是灿烂的笑容，也不会令我如此惊愕颤抖。这样的目光，配合这样的容颜，却给人一种极不协调的D美的感觉，使我的心猛然一沉，眼前刹那间从白昼变成了黑夜……　　是谁，是谁会令如此美丽的女子，如此不似人间凡种的女子哀惋欲泣？这样的绝色，只会教人怜之爱之，甚至仅仅是慕之敬之，怎敢令她这般伤痛欲绝？这样的眼神，是会使全天下人都心碎的呀！我神情恍惚间，不自觉地松开了左手，“嘭”的一声，一道惊雷震响，才把自己的魂魄拉回了窍。　　转过神来，那个女人已经消失不见了。我策马奔过去，鱼网后面却空荡荡的，什么也没有。四下一望，并无遮蔽，那个女人就算有御风之术，也不可能逃得这么快。心下悚然一惊――难道是冤魂作祟吗？难道我所见到的并不是人吗？！是的，人世间哪有如此美丽的女人？！　　身后马蹄声响，桐辅的声音叫了起来：“发生什么事了？！”“啊……”我愣了一下，随口回答道，“猛然起了一阵怪风，眼前出现一个女子，可是转瞬间又不见了，我这才……”“不是村中的女人，躲起来了吗？”桐辅追问道。我回想一下，虽然看不清那女人的装束，但应该不是普通乡下村姑，于是有些疑惑地摇了摇头。　　其余的同伴也都匆匆跑过来，看到我安然无恙，才开口要问，突然村东头又起了一声爆响。我们一齐策马奔过去，只见剑士唐澧跌倒在一口水井旁边，马就拴在旁边篱笆墙上，四蹄不住地踩踏。　　腾语翻身下马，扶起唐澧，问他：“什么事？怎么了？”唐澧惊魂初定，结结巴巴地说道：“我、我到这里来，觉得口渴，想汲点水……”　　唐澧算是我的长辈，他第二位夫人，是我远房的表姨。可是我从小就看不起他，虽然背负着剑士的名号，剑法却稀松平常，胆子也小。他这次也来参加剿杀妖物的行动，倒是大出我意料之外。桐辅曾经悄悄对我说过：“是他大夫人逼的。四十多岁，还只是个剑士，又无名望，每年举贤良方正都轮不到他，祖上虽然留下不少产业，这些年坐吃山空，也消耗得差不多了。他大概以为有寒先生在前面挡着，此行有惊无险，所以才大着胆子跟来吧。”　　其实说心里话，若没有寒炜参与此行，恐怕我也未必敢来。年轻人虽然胆子大，可多少有个限度，谁都不敢拿自己的性命开玩笑。　　唐澧结结巴巴讲了半天，大家才明白他的遭遇。原来他正凑到井边，看看是有水呢，还是一口枯井，猛然下面透出来一股恶气，冲得他顶门欲裂。才把收了鞘的剑再拔出来，突然一道虚影杂在恶气中，直扑出井。唐澧连砍三剑，都被那虚影躲过，这才放出了掌心的惊雷。　　我猜他的描述中水分很大，他才没那胆子砍虚影呢。八成是虚影才冲出来，他就吓得跌倒在地，匆匆放出了惊雷讯号。我当然不会说破，坏了长辈的脸面，况且，他多少还见到了妖物，我才见到个女人就放出讯号，其实就某种程度上来说，比他还要不如……　　寒炜皱着眉头，下马来看了看唐澧的气色，搭了搭他的脉门，开口问道：“那妖物往哪里去了？”唐澧用手一指：“那、那个方向……”众人顺着他手指的方向望去，高峻苍翠，正是钟蒙山。　　※※※　　我们再不敢分开，合兵一处，砸开了几户的屋门。屋中都收拾得很干净，不象是遭了劫难或者变乱的样子，然而却一个人都没有。真是奇怪，屋门是从里面插上的，好几户的窗户也都从内销牢。居民都哪里去了，平白无故化作飞灰了吗？　　当然不会是平白无故，这定是妖物作祟，掳走了村民。寒炜和腾语商量一下，准备大家暂时在村内歇脚，明天一早就往钟蒙山去探查。“妖物或在山中，或在河中，”寒炜沉吟着说道，“潼河滔滔，难寻依靠，况且，我相信不是全部人都会辟水之法的。咱们还是稳妥一些，先查钟蒙山吧。”　　我们不敢取用村民家中的粮食，只是搬柴生火，借他们的锅灶热了热随身携带的干粮。不知道是心理作用，还是妖物为患，今天的白昼似乎过去得特别快，一眨眼天就黑了下来。“大家警醒一些，武器就放在枕边，”腾语关照说，“要防妖物趁夜来袭。”　　仍然叫扩放和晨谙分班守夜，但就他们两个当然不够，除了寒炜和腾语，剩下的人都必须负起责任来――我和梁贯、晨谙被分派守下半夜。　　只脱了外面长衣，宝剑就放在枕边，还在手里写了一道山部护心符，我才敢闭上眼睛。心情颇为紧张，几乎睡不着，但今晚休息不好，明天上山将更加危险。我强自按捺胸中的躁动，缓缓吐气，闭目冥想，好不容易才进入梦乡。　　在梦中，我似乎变成了另外一个人，正驾着战车在原野上驰骋。四周很亮，微风吹拂衣襟，心底却似乎有一种期盼，期盼什么人在眼前出现似的。终于，那人出现了，也驾着战车，向我迎面驰来。　　抬眼望去，对面战车上的是一名女子，白色的衣衫，和乌黑的长发同样在风中飘拂――那正是我白天见到过的那个女子啊，正是那个美艳不可方物的女子啊！我悚然一惊，明明脚下踩着战车的车板，却没来由地一个趔趄，睁开了眼睛……　　梦中的情景还在眼前，四周却从明亮变成了黑暗。我听到屋门轻轻响了一声，一个人影闪身进来。我左手用力捏住定心符，仔细地望过去，原来那是桐辅。　　桐辅似乎也看到我睁着眼睛，蹑手蹑脚地走过来，轻声问道：“怎么了，睡不着吗？”我缓缓坐起身来：“不，刚刚睡醒。”“那正好，”桐辅微微一笑，“丑末了，该换班了。”　　我轻轻爬起身，抓起枕边的外衣和宝剑，套上靴子，走出了屋门。外面繁星满天，倒还算明亮，一阵夜风吹过，丝丝凉意透入脏腑。我这才穿上外衣，系好了丝带。　　梁贯和晨谙已经站在屋外了，两人都手挺着长剑，一个站着，一个坐着，警惕地观察着四周。看我出来，梁贯向我点点头，用手一指，示意我坐到他身边去。我慢慢走过去，拍拍地上的尘土，屈膝坐下。梁贯轻声道：“上半夜平安无事，希望咱们也有这样的好运气。”　　我只是点点头，却懒得开口说话，那个奇怪的梦境依旧萦绕在脑海中。在那个梦里，我似乎是另外一个人，我是谁呢？战车早就被淘汰了，我却梦见自己驾驶着战车，莫非梦中的自己，变成了一个古人吗？那个女子也驾着战车，但她的战车是两马牵拉的――我知道最早在威朝的记载中，所有战车就都是四马牵拉的，“驷”这个字就是明证。在那以前呢？是否有两马牵拉的战车？读史太少，我不清楚。　　这个梦究竟有没有意义呢？是否因为白天那个女子给我留下的印象太深，才会夜入我梦呢？这个女子若是妖物所化，她的再次出现，难道是妖物想要侵袭我的心智吗？对于梦境，师父葛琮坚持说：“昼有所见闻，斯以夜来入梦。”完全是个人内心的反映，与外事无关的。然而我知道许多人都认为，梦境是现实的预兆。　　曾经就这个问题请教过师祖棠庚，棠庚说：“心不在内，心在于外，心即自然。心之所见，梦之所映，亦皆是自然，岂有无本之木，无源之水？你梦中所见，皆有所兆，只是你看不清楚而已。”于是我把自己前一晚的梦境告诉他，请他为我解说，他却只是笑笑：“你梦源自你心，正如你之所见，源于你之双目。你所见的，与我所见的，看似大同，实则有异。我不能解你所见，如何解你之梦？”他认为梦境虽有预兆，却只有自己才能明白，只要坚持修行，总有一天能够明了其中含义的。　　这话说了等于没说。我有时候也会怀疑，无法目见，无法耳闻，连心也分辨不清的大道，是不是真的大道呢？我还无法看清大道，那么我又何由相信这大道存在，并且一如书上所写，一如师父所传授的呢？　　我坐在梁贯身边，左手捏着定心符，右手握着长剑，胡思乱想着。胡思乱想也好，这样就不会在清冽的夜风中朦胧睡去了。就在这个时候，梁贯突然冷哼了一声：“何方妖物？！”　　话音才落，一阵腥风突然扑面袭来。　　第三章 钟蒙　　古诗云：采薇钟蒙山，烧松饱一餐，立岩危且仄，来登难上难。　　※※※　　世间妖物，大抵不出“精灵鬼怪”四字。师祖棠庚曾说：“有情之物，感日月精华，历百年而得智慧，是为精；无情草木土石，历千年而得智慧，是为灵；人之殁也，其魂不散，起而作祟，是为鬼；六合之外，人所罕见，史所不传之物，是为怪。”　　拉拉杂杂讲一大套，故弄玄虚，其实很简单。动物妖化就是“精”，植物或者非生物妖化就是“灵”，人死了魂魄不散变成“鬼”，没人见过的奇特生物就是“怪”。棠庚说，精、灵都不可怕，生物妖化，会保留其本来的弱点，只要了解它的弱点，就好降服。猫精总不会比老虎力气大，鱼精离了水一样窒息，木灵最怕的是火。而至于鬼、怪，它们的存在超脱于人类常识范围以外，就比较难对付了。不明白的事物，其实是最可怕的事物。　　世界是很复杂的，知识是没有穷尽的，分类永远是笼统的――对于妖物的分类也是如此。我就不明白，人死而化鬼，那么犬人死了会不会变鬼呢？除了难看一点，野蛮一点，似乎他们和人类也没什么本质上的区别啊。更进一步说，猫呢？狗呢？只有人类有魂魄吗？人类魂魄不泯就变成鬼了，猫、狗为何死了就是死了？　　师父老怪我想得太多，莫名其妙的问题层出不穷。可是我为什么会有那么多问题？还不是因为你们教不得法，理讲不通。你们的理论若是放之四海而皆准，我还能提出什么古怪问题来？　　我从小就是个不听话的孩子，从某种意义上来说，我厌烦师长们整天摆在嘴边的大道理。这些道理很少是他们自己研究出来的，多是来自书本以及上一代师长的言传，许多方面，他们自己也都知其然而不知其所以然。既然如此，多少谦逊一些才好，别以为年龄比他人大，资格比他人老，懂得就一定比他人多。如果有位老人说出“痴长数十年，一无所知”的话来，也许我会格外尊敬他――然而可惜，我至今还没遇到过一位这样的老人。　　当然，我并非专一叛逆，师长所讲的话，某些也是很有道理的――那是我认为这话有道理，而不是他们的自我标榜。比如有关妖物的分类，起码腥风一起，就可知非精即怪。植物和非生物是没有那样浓烈的异味的，鬼更是无嗅……不过，等等，若是动物之尸幻化的妖物呢？那算精还是灵？或者算鬼……天晓得他们的魂魄是否仍寄留在尸体中，人之魂寄留在尸体中，不也能变成僵尸异鬼吗？　　所有的想法，都在一瞬间完成，人的思绪，总是比最快的羽箭还前进迅速。我听到梁贯叫了一声：“何方妖物？”脑子里立刻就冒出这种种念头来。思绪跳沓，顷刻无踪，也不知道是自己的缺点还是优点。　　其实在闻到腥风的一刹那，我就已经举起了长剑。在黑暗中定睛细看，只见院中烟雾徒起，雾中伸出一只毛绒绒的大手，抓向梁贯的面门。　　梁贯持剑在手，一剑向那只怪手刺了过去。虽然身为炼气士，长于道法而拙于剑术，但人在遭遇危险的第一本能反应，就是把手里的武器刺将出去。烟雾中，那只怪手突然转向，一巴掌拍在梁贯的肩膀上。梁贯叫了一声，长剑脱手落地，人也倒了下去。　　晨谙怒吼一声，提剑扑上。那只怪手弃了梁贯，又向晨谙面门拍到。晨谙挥剑去挡，出招却软绵绵的不成章法，似乎还没梁贯运剑流畅。眼看那只怪手避开了长剑，一掌拍向他的肩头，晨谙急忙一矮身，就地一滚，狼狈地逃开了。　　这时候，我已经跑过去扶起了梁贯。梁贯喘着气说：“我没事……快去相助晨谙，妖雾中有迷心之气，他抵挡不住的！”　　原来是这样，所以晨谙才脚步虚浮，身为剑士，使出剑招来却毫无章法。我放下梁贯，一个纵跃来到晨谙的背后，张开紧握的左手，把山部定心符印在他的后心。　　晨谙猛然打个冷战，精神徒然大振，长剑一抖，向那怪手猛力刺去。这一招流畅稳健，而又凶猛无俦，想不到他一个寒门出身的下级剑士，竟然有如此实力。　　那只怪手再也无法轻易避开来招，向后一缩，但还是被晨谙一剑擦破了油皮。妖雾中猛然响起一声惊天动地的惨呼，震得我头脑一晕，不自禁倒退了三步。虽然有山部定心符护体，晨谙出剑也不由缓了一缓，就趁这个机会，怪手捏合成拳，又向他胸口打来。　　晨谙正想缩身躲避妖物的攻击，突然“哗啦”一声，一道闪电从我身后崩出，准确地打在怪手中指关节上。电光飞溅中，妖雾中又响起一声惊人的惨叫，随即那怪手缩了回去。　　不用回头，也知道是正在休息的同伴们被惊醒了。看那闪电的光芒白亮耀眼，估计很可能是寒炜亲自出了手。这老人的法力，应该不在我师父之下――不，把他比我那个无用的师父，多少有点侮辱了这位老炼气师。　　怪手缩回，妖雾猛然收拢。我看到腾语一个箭步蹿了上来，双手握剑，对准那浓浓的妖雾一剑砍下。随即寒炜也冲到我的面前，双手合什，口中念念有辞――我听得出来，那是御风之术的咒语。　　腾语一剑砍了个空，妖雾收拢起来，“呼”地向天上飞去。而几乎同时，寒炜也衣襟带风，腾空而起――他怎么知道那妖物要跑，抢先施御风之术前往追赶？看起来，这位老炼气士还真是不简单呀。　　只见两道白影，一前一后倏忽离去。御风之术是风部的高级道法，除了寒炜，一行人中无人会使，我们只好眼睁睁地看他们追逐远去，帮不上忙。　　但寒炜似乎也没能追上妖物，不过半盏茶的功夫，就空手飞了回来。他才落地，腾语就凑近去问：“如何？”寒炜摇了摇头：“此妖颇有神通，以我之能，也仅能勉强克制而已。”他环顾众人，继续说道：“这东西腥气逼人，但非鱼腥，应该是山中的精怪吧。”　　我们一起点头。桐辅吐了一口气，笑着说：“若是山中精怪，比水里精怪总要好对付一些……”寒炜不赞同他的看法，缓缓说道：“据我等得到的消息，山中有精，水里也有精，不是这妖物还有协从，就是它能于山水间同时出没。‘好对付’？不可轻易下结论呀。”　　但愿这妖物只是水陆两栖的，而没有什么协从帮凶――可是，有什么动物是水陆两栖的呢？不知道为什么，我的脑海中总是出现青蛙、水獭之类可爱的小东西，这些小东西真能成精吗？它们成精以后也不会有多可怕吧？　　不过也很难说，天下奇怪的事物实在太多了，并且似乎有越来越多的趋向。如果有人说，这怪物是一截从山里滚下来泡在水里的烂木头所化成的木灵，我也丝毫不会感到奇怪……　　※※※　　好在剩下的一段月明星稀，并没有别的事情发生。我们乐观地猜测那妖物并无协从，否则怎不回来报仇？人在遭逢危急之事，总喜欢把事情往好里想，否则光忧虑就会要了自己的性命，还等妖物来索魂吗？　　第二天一早，一行人扎束停当，策马往钟蒙山里去。正是仲秋，山上部分树木已经开始落叶，但放眼一望，还是郁郁葱葱的，杂草灌木更是齐腰深，马匹根本走不进去。我们只好把坐骑拴在山脚下，唐澧想要留下来看马，被大家一致否决了。　　寒炜走在队伍的前面，不时掐指计算，探寻妖物的巢穴。腾语走在最后，提着他那柄大剑――这柄剑长近六尺，宽有两寸多，确实必须双手使用。我们也都捏着符、端着武器，警惕地四下张望。　　中午的时候，大家围坐下来简单地用了午饭，饭后继续前进。进山已经小半天的时间了，还没走到半山腰，看样子，今天是很难有什么发现了，也许要被迫在山中露宿。想到这一点，想到在如鬼影婆娑般的林中熬过漫漫长夜，我的心里就有些打颤。　　还好，未时刚过，寒炜突然向后比了个手势，意思是妖物的巢穴应该距此不远了，要大家提高警惕。我左手捏着山部定心符，右手提着长剑，剑柄上还画了道雷部霹雳符，抖擞精神，侧耳倾听。除了风吹树叶的轻响外，身旁不远处竟然还传来一阵“唏唏嗦嗦”的奇怪的声音，瞥眼一看，原来唐澧竟然不自觉地在发抖。　　又往前走了半里多地，寒炜猛然停住了脚步。大家都分外警惕起来。只见他抬左手往前面一指，“敕”了一声，“蓬”的浓烟冒起，一丈外树倒石翻，露出地上一个隐藏的大洞。　　“那妖物似乎暂时不在附近。”寒炜转过身，向腾语使了个眼色。腾语点点头，双手握剑，大步向那地洞走去。经过寒炜身边的时候，老炼气师在他背上拍了一下，大概是施加了某种符咒。　　腾语小心翼翼地来到洞边，向下望了望，然后转过头来注视寒炜。寒炜左手掐指，摇了摇头，表示附近应该并无妖物活动的迹象。腾语开口说道：“洞里都是一些尸体，大概是百木村被掳的村民吧。”　　我们走近去，只见那地洞约摸一丈多宽，洞中密密匝匝地躺满了村民的尸体。唐澧“哎呀”一声，梁贯却叹了口气。腾语蹲下身来，把手向内一探――堆在最上面的村民，距离洞边不到一尺――他是探的一具尸体的鼻息，然后“咦”了一声：“尚有呼吸，身子也还热，并没有死。”　　晨谙闻言，帮助腾语把那村民拖了上来。这是一个中年男子，闭着眼睛，象是正在熟睡。寒炜一搭这男子的脉门，又翻开他眼皮来看，点点头：“是被妖物迷住了，并无性命之虞。”　　说话的功夫，晨谙和梁贯又拖上来一个老年妇人，我蹲下身来按了按这老妇的脉搏，报告寒炜说：“此人也是一般，尚未死去。”寒炜左右望望，叫腾语、扩放和我三个人警惕周围动静，梁贯、晨谙、唐澧和桐辅把洞内的村民都搬上来。时间不大，十多个村民被整齐地排列在洞边，寒炜逐一探查，果然都还有气息。　　“可惜，现在手边缺乏施法之物，很难将他们救醒，”寒炜轻叹一声，“况且，除非消灭了山中的妖物，否则怎敢放心施救那么多人？”我听了他的话，转头说到：“这些人若不救醒，难道搬下山去吗？那恐怕比对付妖物还要辛苦哩。”　　就这么一转头，我猛然意识到洞中有某种较为熟悉的东西存在。定睛望去，只见上面三四层的村民都已被搬开，晨谙和桐辅正小心翼翼地从洞边滑下去，去搬约摸六尺以下的村民。他们才搭住一个青年男子的手脚，而在青年男子身边，躺着一个白衣的女子。　　正是这个女子，虽然距离颇远，我无法确切地看清她的相貌，但目光扫过，徒然觉得葱郁的林中，昏暗的洞中，猛然变得明亮起来！正是这个女子，是我昨天在百木村中所见到的女子。昨天只看到了她的面孔，现在更看到了她的身躯，她穿着一袭白色的长袍，虽然袍角沾满了污渍，依旧是那样洁白，衬托着整个人更天女一般艳丽！　　眼前虽然一片明亮，晃得我头脑一阵晕眩，但心中却有一道阴影掠过。我大叫一声：“快退出来，小心你们身边那个女人！”晨谙和桐辅都愣了一下，但随即变故就发生了。　　变故来得如此之快，使我相信这是早有预谋的诡计，即便没有自己出声喝破，那妖物也一定会趁这个时机动手的。我的话音才落，只听洞中一阵阴冷的笑声，我感觉眼前猛然一暗，被灰鞯奈砥笼罩住了……　　第四章 妖物　　古诗云：邪侈放辟，为假凌真，妖而祸人，人而祸天！　　※※※　　人心与外物的连接，目视是第一位的，其后才是耳闻、鼻嗅和身触。摸不到的东西，不摸便是，不会有人因此感到恐慌，鼻子因为伤风堵塞而根本无法发挥分辨香臭的功能，也是大家经常遭遇的事情，不足为虑。就算一时失聪，若没有交谈的需要，也不算什么大事。只有目力所及，如果什么也看不清，就象我现在这样，被笼罩在浓雾中，望出去灰鞯囊黄，才真使人不寒而，惊恐万状。　　我左手捏着定心诀，右手抬剑护在身前，努力睁大眼睛。看不清周围情况也还罢了，糟糕的是，妖物就在附近，进必为其所伤，而且这里不是平地而是山洼，退也难保活命。人到这种情况下，只好依赖耳闻和鼻嗅了。　　鼻端袭来丝丝土腥、木香，却并没有昨晚所遇妖物那种野兽般浓烈的腥骚了――莫非今日所遇的妖物，和昨晚所见不是一类吗？果然这妖物是有协从帮凶的呀。而且我内心隐约想到，不管那白衣女子是否为妖物，起码以她那种超凡脱俗的美丽，就无法和野兽联系起来。把她想象成山精吗？简直是唐突佳人……呀呸！什么佳人，那是妖物啊！命在顷刻，怎敢如此胡思乱想？！　　耳边传来寒炜沉着的声音：“大家不要慌，防护身周，慢慢向我靠拢！”在目不能视的情况下，耳尚可闻，真是不幸中之大幸。我努力分辨寒炜说话声音传来的方向，往左面慢慢踏出一小步……　　但就在这个时候，右方丈余远处突然又传来寒炜的声音：“那是妖物幻化我的声音诱人，大家千万不可上当！”天哪，没想到那妖物还有这样一手。不过它未免太小看我们的智力了，迷雾腾起之前，寒炜明明在我的左方，他怎会那么迅速地移动到右方去？　　我依旧向左方缓缓迈步，才走了两步，突然脚下被树枝一绊，险些栽个跟斗――目不能见，还真是可怕呀。“大家都没有遇袭吧，都出声通知各自的方位。”我听到寒炜的声音再度在左方响起。　　可还没等众人报名，突然寒炜大喝一声：“孽障，尔敢！”接着，在他站立的方向传来一阵霹雳轰响的声音――想必他已经和那妖物动上了手。我开口叫道：“在下离孟，这就前来相助！”不顾脚下磕绊，又靠近了三步。　　“腾语在此，诸妖退散！”听到腾语的声音就在寒炜身旁响起，我不禁小小松了口气。这两位高手聚拢一处，相信没什么妖物可以伤害到他们的，我尽快接近，也可以保住自己的性命。　　然而，我的想法似乎是错误的，只听侧前方又响起了腾语的声音：“妖物大胆，竟敢冒充腾某！”随即寒炜闷哼一声，象是在战斗中吃了点亏――他不会是被那妖物幻化腾语的声音，趁虚而入，打中了吧……　　我刚才还在嘲笑妖物小看我们的智力，现在才发现原来那妖物的智力也颇不俗。它不但冒充腾语的声音骗过了寒炜，而且还把寒炜逐渐向远方逼去，即便寒炜不会为妖物所伤，他若被逼至众人难以赶到之处，对于这一行人来说，仍是极为危险的事情――等等，寒炜真能战胜这个妖物吗？不管这妖物用什么方法隐藏自己的行迹，而寒炜方才竟然没能探测出它就在附近，难道寒炜的道法真的要逊于它的妖法吗？！　　想到这里，我轻轻打个寒战。但不管怎么说，此时尽快和他人会合一处，才是确保性命，并进一步击败妖物的唯一途径。栽跟斗就栽跟斗吧，打几个滚还伤不到我。心念既定，我张开左手，把定心符往胸口一拍，然后口念山部健身咒，迈开两腿，往寒炜与妖物对战的方向快速奔去。　　跑前几步，突然耳边有衣襟带风之声划过。我把剑一横，低叱道：“谁？！”“贤弟吗？是我！”传来的是桐辅的声音。　　我才放下心来，突然寒炜身边响起一个声音：“我来相助先生，妖物何在？”天，那分明就是我的声音！在我身旁不远处的桐辅猛然停住脚步，喝问道：“你真的是离贤弟？！”　　仓促间，我开口叫他的字：“公弼休疑！”嘴里虽然叫他休疑，其实我自己还挺疑惑的。桐辅不知道这里的我是不是真的我，我又何由肯定这里的他是真的他？！　　还好桐辅是个聪明人，他也立刻改口，不再叫我“贤弟”，而称呼我的表字：“恭父，你跟在我身后，一起去降伏那可恶的妖物！”　　那妖物真的很可恶，可是也很可怕。还在朗山秩宇宫修道的时候，我跟着师父、师叔伯们，也剿灭过几次妖物，都不过是些狼、犬成精，或是杨、柳化灵，别说并不厉害更不聪明，也从来都是长辈们动手，我等弟子在旁边呐喊助威，以长声势。自己亲自动手面对一个妖物，还遭了它的伏击，初出茅庐，这还是头一遭。　　突然想到，都说狐精和花灵善于惑人，也能变作美貌女子，这妖物莫非就属于这些门类吗？不过据说狐精修炼不过千年（过了千年就很少有人能制住它了），是无法彻底掩藏自己身上的骚味的，只好用脂粉香味来遮盖，然而此刻我鼻端却并没有闻到任何香味。那么，这妖物是花灵了……可花灵也多是具有天然香味的呀。脑子里虽然这样想，可是在我心中，却下意识地把狐狸排除，而认定这妖物乃是花灵了。要什么花，才能幻化成这样倾国倾城的尤物？　　踩踏跳跃声、衣襟带风声，还有施放道法的各种声音，都离我们越来越近了。又往前跑了几步，我和桐辅已经来到了寒炜与妖物对战的地方。透过灰暗的迷雾，我隐约可见桐辅剑柄上的宝光――桐氏是云潼高门，家财万贯，蓄有奇珍无数，也只有他会在剑柄上镶嵌那么多珍珠宝石。我就紧跟着这几点晶亮的宝光，一步不敢落后。　　“啪～～”突然一道霹雳穿透浓雾向我们射来，但那霹雳经过桐辅身前，突然转变了方向――想必是被桐辅挥剑格开了。“寒先生，我来相助！”桐辅大喝一声，然后压低了声音问我：“恭父，还跟着吗？你掩护我的背后吧。”我点点头，但随即醒悟，此刻桐辅根本看不到我的动作，于是开口回答：“公弼兄放心好了。”　　“当～～”的一声，前面传来两剑相碰的声音。“公弼，是我！”那是扩放的声音。他大概听到我和桐辅互称表字，因此也依样施为。可如果再这样叫上几声，那妖物也就学会了――说不定现在开口的就是妖物，它冒充扩放的声音。扩放是寒门出身，用表字称呼桐辅这种世族子弟，本身是相当不礼貌的行为。就好比寒炜是我的长辈，别说我不知道他的表字，就算知道，也不敢叫――性命攸关的时候也许例外。这种境况下，真是谁都不能相信，说什么降妖伏怪，现在自保是唯一明智的抉择。　　我才在心里打退堂鼓，忽听扩放“哎呀”一声，接着是重物翻滚的声音。难道他已经被妖物所伤了吗？身前不远处就是激烈打斗的战场，我却不敢再前进一步，只是横剑当胸，凝神戒备。　　这时候，若能起一阵狂风，或是下一场暴雨，也许眼前的浓雾会消散吧。但这种高深的道法我是根本不会的，寒炜也许会使，但显然他被妖物着着紧逼，没有时间和机会诵念咒语。我眼前只偶尔闪过几道霹雳，但那霹雳之光根本划不破厚重的浓雾。　　一声惨叫，似乎是腾语的声音。我心里打个哆嗦，若连腾都尉都遭了毒手，我们今天可真的凶多吉少了。但随即响起了腾语的喊声：“孽障，又敢冒充于我！”　　兵器交碰声、霹雳破空声、脚步声……种种声音在我四周响起，也不知道战况究竟如何，也不知道有多少人受伤，有没有人丧命。我觉得双腿有些颤抖，正在嘲笑自己的胆怯，却不由自主地往后退了一步。　　退这一步，却绊到一个软绵绵的人体，也不知道是刚才搬出坑外的村民，还是自己的同伴。我一个趔趄，向侧面栽倒下去，这一倒却无巧不巧，摔进了那个丈多宽的深洞。倒在一大堆不言不动的村民身上，虽然不致于受伤，感觉却软绵绵的，奇异到令人齿冷，我不禁起了一身鸡皮疙瘩。长剑也不知道扔到哪里去了，我手脚并用爬出洞来，却突然发现，战斗的声音已经停止了。　　四下里只有微风掠过草木的声音，这使我感觉万分惊骇。同伴们都已经倒下了吗？为什么连他们呼息的声音也听不见？我舔了舔干燥的嘴唇，开口叫道：“怎样了？还有谁在吗？”　　突然，我的眼前一亮，浓雾中出现一个白亮的人影。虽说在浓雾中，一尺以外，连自己的手掌都看不清楚，但这个人影却分明距离我超过一丈，她身上如同发着光似的，撕裂浓雾，纤毫毕现。是的，这正是那个女人，那个身穿白衣、美丽到使我目眩的女人。她向我微笑着，慢慢走了过来。　　我吓得后退一步，这一步又踏到了洞边，我只好停住身形。那女人冷冷地微笑着，开口对我说道：“你也是他的后裔，我在你身上闻到了那种恶臭……虽然是很淡的恶臭。你也必须要死！”　　说到这里，她突然和身向我扑来。一个美女向自己扑过来，普通情况下，是男子都会张开双臂去接住她吧，但现在我却只想抱头逃开。可惜身后就是大洞，跑是跑不掉的，长剑又早就遗失了，我只好双掌一合，口念雷部霹雳咒，一道闪电，打向那女人的面门。　　然而，那女人却象一个虚影似的，闪电直接穿过她的身体，不知道飞到哪里去了。女人已经扑近，她的表情突然变得极为狰狞――但配合那样一张美丽的面孔，狰狞的表情却并不使人感觉恐怖――双臂牢牢抱住了我。不，她并不是虚影，我肩膀上传来她双臂有力的抱合，她的身体极为冰冷。　　完了，我命休矣。虽然死在这样美丽的女人手下，似乎颇为风雅，没什么可遗憾的，可想到她其实并非人间女子，而是不知本相为何的妖物，却没法使自己坦然面对这种死亡方式。正在惊慌的时候，突然我头顶一震，有道白光从发髻上射出来，向上直冲霄汉！四周的浓雾象朽木被宝剑割开了似的，顷刻碎裂、四下退散。那女人惊呼一声，放开了她的手臂，也疾退到一丈以外。　　是那枚玉笄的功效吗？真是救命的宝物呀！我正寻机想要逃走，突然肋下一紧，被人一把抓住，双脚离地。抬头望去，只见青灰色的法袍在眼前飘拂，我认得那是寒炜的衣服。　　寒炜，正是寒炜，他抓着我，运用御风之术，把我揪离了地面，向上飞去。地上传来那女人冷冷的笑声：“这老儿，我饶你一命，你倒来坏我事！”　　和寒炜在一起，我就放心多了。才刚松了口气，就听寒炜长叹一声：“是谁？我双眼盲了，你来指点我出山的道路。”我大吃一惊，才刚要问，就看寒炜直向一株大树的树梢撞去，急忙叫道：“往左，快往左！”寒炜在空中打个盘旋，堪堪擦过树梢，一枚树枝刮破了我的衣袖。　　太危险了，还是先指点寒炜方向，逃出钟蒙山外，再详细询问情况吧……　　第五章 嚣宙　　古诗云：宇则秩序，宙则嚣乱。我生则修，日月则短。　　※※※　　寒炜按照我的指点，直到天黑，才飞出钟蒙山，安然降落地面。我虽然不算肥胖，但年青人肌肉结实，份量想必不轻，寒炜累得气喘嘘嘘，才放开我，就一屁股坐在地上。我注意观察他的眼睛，他双目紧闭着，眼睑和眼眶上都没有伤痕。如果真如他所说，已经目盲，那也一定是妖物用妖法弄瞎的。　　“恐怕……”喘了一会儿气，寒炜黯然说道，“活下来的只有你我两人了……唉，大败亏输啊，大败亏输……没料想此妖物这般厉害！”　　我问他：“妖雾茫茫，在下目不能见，不知道究竟发生了什么事情？”寒炜摇摇头：“我不知道……那妖物似乎幻化作女人的形状，我用风雷山泽各部道法攻击，都没有效果……除非它本就是虚影，没有实体，否则不应该这样啊。莫非，它是鬼吗？”　　就算是鬼，是一个虚影，也无法同时抵御各部道法，否则这个世界上还不鬼物横行，无人能治？我看到两行清泪从寒炜紧闭的双眼中缓缓流下，不禁打了个寒战，结结巴巴地问道：“其他人都……都死了吗？现在咱们该怎么办？先回、回县里去？”　　寒炜继续摇头：“我不知道，也许都殉难了吧……回县里去？我怎有面目回见大令呢？此妖物如此厉害，只有往邱山去，与诸位道法高深的同门共商降伏之策了……”　　我知道寒炜出自邱山嚣宙宫――嚣宙宫在中原炼气五山中，位置最靠西北，地位却最为崇高，宫主广宗真人，前年被朝廷加封了“通微显化清静明德”的称号，俨然已执五山乃至天下所有炼气宫观的牛耳。如果前往邱山，肯定能够找到消灭此妖物的方法吧。听寒炜这样一说，我的信心徒增。　　我们不敢在钟蒙山附近多作停留，连夜赶路，午夜后终于摸上大道，找到一家官驿。驿丞被从梦中叫醒，起初一付不耐烦的神情，可是等看到寒炜，立刻满脸堆下笑来。寒炜向驿丞借了纸笔，由他口授，让我写下短短的几行字：“妖物猖獗，法力莫测，愚将前往邱山求助。大令其慎，莫使闲人入钟蒙山，以待愚之归也。”下面写了寒炜的名字，请驿丞天亮后快马传送给县令大人。　　我们虽然肚子饿得咕咕叫，却没心情和精神吃饭，和衣而卧了一个多时辰，天就亮了。吃过驿丞送来的早点，我们借了两匹快马，一路往北，疾驰前往邱山。　　邱山在潼河的发源处，位于中野郡的西部，此去不下千里的路程，虽然马不停蹄，也直到十月中旬，才赶到邱山脚下。栓好坐骑，我搀扶着寒炜登上山道，走了不到两里地，前面山坳里突然转出一名蓝袍炼气士来，稽首问道：“来的可是寒师兄吗？”　　寒炜停住脚步，侧耳分辨声音：“莫非是寅师弟？”“小弟正是寅宏，”那名炼气士快步走近，“师父今晨心血来潮，掐指一算，料定师兄会归来……”说到这里，突然转过话头：“师兄，你的双眼怎么了？”　　寒炜苦笑摇头：“劫数啊，劫数啊……原来师父早便知道了，快领我去拜见。”　　※※※　　经过询问，我才知道，寒炜的师父原来是嚣宙宫的上监化淼真人。我们跟着寅宏来到了嚣宙宫，拜见真人，真人不说话，先张开左手，在寒炜双眼上轻轻一抚，然后眉头微皱：“怪哉，这是什么妖物？”　　寒炜苦笑：“弟子也不明究竟。师父看……看弟子的双眼，可还能痊愈吗？”真人先点点头，然后又摇摇头：“你若还在壮年，我可保你双目痊愈，现在嘛……好生将息，一个月后，勉强可以视物罢了。”　　说完这句话，他把大袖一摆，招呼我们：“先坐下。炜啊，你将事情经过详细说来我听。”寒炜和寅宏行礼坐在蒲团上，我无论年纪还是身份都差他们太远，只敢叉着手，毕恭毕敬站在一旁，悄悄打量化淼真人。实在奇怪，看真人的头发，白如积雪，总有七十多岁，看他胡须，黑白夹杂，也就五六十岁，看他脸上，却既无老斑，也无皱纹，简直比寒炜还要年轻，应该不会超过四十岁……　　寒炜详细地述说了在钟蒙山发生的事情。真人闭眼想了一下，同时左手五指不停掐算，良久才开口说：“劫数，劫数，人间又将历劫。我这几日常见石府方向妖氛锁空，探究占卜，却难明究竟。看起来，必须亲自前往看看……”　　寒炜大喜：“师父若肯出山，还有什么妖物不可降伏的？”真人却苦笑着摇摇头：“炜啊，道消魔长，斯是末世，连我也未必能够铲除那个妖物呢。这是劫难的开始，必须召集五山真人，大家齐商对策――就定在十一月中旬吧，那时候，住持师兄也该开关理事了。”　　我知道他口中所讲的“住持师兄”，指的就是嚣宙宫主广宗真人。看起来，这妖物真的来头不小，不但要齐集五山真人会商铲除之计，还竟然会惊动广宗真人。我能从那妖物手里逃得一条性命，全靠头顶的那枚玉笄呀。　　正这样想着，真人突然望向我：“你叫什么名字？”我急忙稽首，毕恭毕敬地回答：“弟子离孟……”“你出自朗山秩宇宫？”真人虽然这样问，却似乎早就知道答案了，“那你就回山一趟，把我的书信带给秩宇宫主九德真人吧。”　　九德真人，就是我的师祖、秩宇宫住持棠庚。我才刚点头回答：“遵命。”真人就从怀里掏出一封书信来递给我。原来他早就料到有今日之事，因此预作了准备呀。所谓“洞彻天机”，就是这个意思吧。　　※※※　　朗山在潼河以西，正位于石府、西平和成寿三郡的交界处。我不敢循原路返回，才进入石府境内，就抢先西渡潼河，以免再次经过钟蒙山和百木村，被妖物盯上。　　策马疾驰，才走了四五天，胯下坐骑就跑不动了――真是一匹驽马，我没想到从官驿借来的牲畜，竟然这样脓包。为了怕它倒毙路旁――这家伙趔趄喘气，好象随时会倒下来似的――我只好放慢前进速度，准备到下一个官驿后换一匹坐骑。　　现在所处的位置，是在石府郡的河西地方，距离潼河不远。估计换马以后，再次鞭策狂奔，月底前可以赶到朗山。但愿把信传到以后，师祖就可以放我回家――他们自去降妖伏魔好了，我道法低微，帮不上什么忙，还是回家歇着去……没想到世界上竟然有如此厉害的妖物，看起来还是放弃修炼之想，出仕为官，要安全一点。　　走了一程，突然看到前面有个人当道翻着跟头，口中大呼：“我误矣！我误矣！”这样的情景还真是古怪，才从妖物身边逃开不久的我，现在的警惕心要大过以往所有时候，因此立刻勒住了坐骑，皱眉仔细观察这个人。　　只见这个人蓬头散发，没有结髻，穿着一件破旧的蓝色长袍，大概是反复浆洗的缘故，许多地方都已经发白了。如果不是穿着长袍，我还会以为他是个乞丐，穿长袍而不结髻，应该是个修道士吧。　　许多炼气士都看不起修道士，斥骂他们是“外道妖言”，我倒不这么看。虽然次序排列不同，大家拜的“三圣”都是一样的（修道氏不尊“祖圣”彻辅，而尊“先圣”素燕，因此也就称呼彻辅为“后圣”），修道士引为圭臬的“道德是至道，道法为器用”一语，也确实是至圣说过的话。虽然我不赞同他们重视理论而轻视实践的观点，可纯就理论来说，炼气、修道两家的分歧也并非全然无法弥合。当然，我不鄙视修道士，可对他们也从来不存什么特别的好感。　　正想呵斥对方让开路，容我过去，那名修道士翻着翻着跟斗，却突然瞥见了我，竟然向前一纵，拦住了我的马头，长笑道：“我悟矣，我悟矣！子肯听我之所悟欤？”这才明白，原来他说的是领悟的“悟”，而非失误的“误”。　　我没空听他讲什么悟不悟的，一抖缰绳：“既然是你的悟，不是我的悟，就算你讲出来我也未必懂呀。请让路，我有急事要赶往朗山！”　　那修道士“嘿嘿”笑着向道旁让开：“急什么，有什么可急的？你可知道，这天是假的，地是假的，你是假的，我也是假的，世界是假的，一切都是假的。既然如此，又有什么事情值得着急去办呢？”　　我有点哭笑不得。曾听说过修道士中有一个派别，认为万事万物莫不虚幻，法源自空，并且永远为空，难道这就是他悟得的道理吗？没什么稀奇的呀。我冷笑着反驳道：“既然你自己都是假的，那还悟什么？悟到了又有何可喜？”　　那修道士愣了一下，上下打量我，然后突然“呀”的一声：“你不同，只有你不同，总有一日，你能够明白我所说的话！”我懒得再理他，策马继续前进。耳边传来那修道士越来越远的声音：“记住我的话，总有一日，你能够明白我所说的一切！”　　※※※　　离开了这个莫名其妙的炼气士，我很快就找到一家官驿，更换了坐骑。当月廿九日，终于赶到了朗山。才上山，就看到师父葛琮站在一块山崖上，极目远眺。我匆忙走近去稽首：“弟子离孟，拜见师尊。”　　“呀呀，你已经到了呀，”师父象是这才发现我的存在，转过头来，“我还往大道上望你哩――速速随我往紫云殿去，住持等你很久了。”　　师祖棠庚原来也早就算到我会在此时来到，连此行的目的，他也推算得一清二楚。真奇怪，这些老人家既然妙算无遗，自己互通声气好了，干嘛还要我跑过来送信？是故弄玄虚还是故意耍我呀？　　师祖看了我带来的信，微微皱了一下眉头：“果不出我所料……”然后，他转向我：“这几日，我就会动身往邱山去。况且，便无此事，也要去参加广宗真人的开关仪式。孟啊，你先会家乡去吧，如果各位真人要齐聚钟蒙山，剿灭妖物，或许会用你做向导……”　　我表面上不动声色，心里可大吃一惊。本以为自己就此可以脱身，不再参与那么危险的事情了，没想到孽缘还未结束。寒炜不是还活着吗，干嘛要挑我当向导？　　师祖似乎看出了我的心思，微笑着盯着我，不言不动。我赶紧低下头去，不敢再胡思乱想了。　　下了朗山，我不敢再沿着秋天回家的路程，渡过潼河往东北方去，因为那样一不小心就会接近钟蒙山或是百木村。我兜个圈子，先东进成寿郡，然后再北上渡河。成寿和石府一样，都有不到四分之一的领土在潼河东岸，十一月四日渡过潼河，这里还是成寿的地界，当晚准备住宿在一座名为“马原”的镇子里。　　马原大概是成寿郡河东地方最大的镇子，四围的土墙，高度甚至超过某些偏远地方的小县城。虽然已经是夕阳西下的黄昏时候，大街上依旧人来人往，摩肩接踵，非常热闹。我牵马入城，向镇守兵询问客栈的位置。“沿着大街向北，过两个岔口，到第三个岔口转弯，就是本镇最大的客栈。”大概看我虽然满脸风尘，衣饰却颇华贵，因此镇守兵直接就指点了所谓“最大的客栈”。　　我按照他的指点，一盏茶的功夫就找到了那家客栈。这客栈果然非同凡响，椽粗廊直，漆色鲜艳，上下两层结构，足可容纳数百名旅客。才到门口，就有一个仆役迎了上来：“这位先生，可是要寄宿吗？”我点点头，仆役接过我手里的马缰，然后对里面大叫一声：“单身男客一位，好生服侍！”　　一脚迈进客栈，才抬眼，我却猛然大吃一惊，一道凉气从脊柱直冲顶门！　　第六章 丽色　　古诗云：脂点其唇，黛描其鬓，有丽一人，莞尔顾眄。　　※※※　　客栈的堂屋里站着许多人，但我一眼所见，却只看到了其中一个。她身穿一袭淡黄色的深衣，梳着乌黑的长辫，看上去只是一位普通的官宦小姐，然而她的脸……她的脸……我眼前一亮，头晕目眩，这正是我在百木村和钟蒙山上见过的那个女子呀！　　“妖物！”我不自禁地大叫一声，后退数步，伸手拔出了腰间的长剑。但是拔出剑来又有什么用呢？连寒炜也不是它的对手，我怎能抵挡它的妖法？看起来，今日定然命丧此处了……我还不到二十岁，还没有娶妻，就要这样不明不白地死掉吗……　　“什么人？如此无礼！”一声大喝在耳边响起，接着，一支长矛狠狠向我的小腹刺来。我本能地用长剑一格，但那矛来得实在迅疾，使矛的人又膂力奇大，“当”的一声，我的长剑被磕飞，人也一跟斗栽倒在大街上。　　“尉忌，不要伤人！”我听到那妖物在叫，然后，就看到明晃晃的矛尖指着自己的咽喉。“小姐放心，我只是教训一下这个无礼的小子，”使矛人冷笑一声，“这是本郡太守的小姐，什么妖物！”　　什么，成寿郡太守的小姐吗？难道我看错了？怎么会，我对那妖物的印象如此之深，怎会看错。况且，人世间怎会有如此美丽的女子？我揉揉眼睛，定睛再看，但那女子却早转过了头，并且用衣袖遮住了面孔。　　“小子，你是什么人？怎敢如此无礼？！”那使矛的大汉又喝一声，“喂，问你话哪，你在看哪里？！”也许我真的看错了吧，也许这位小姐和那妖物有几分相似，我被妖物吓破了胆，才这样杯弓蛇影的。就算她真是妖物所化吧，要取我性命易如反掌，有什么阴谋要掩盖真实身份呢？　　想到这里，我赶紧收拢两腿，跪在地上，深深一揖：“在下朗山炼气士离孟，前日与妖物大战，想是心神未定，看花了眼，还请小姐恕罪。”“哦，”那使矛的大汉似乎来了兴趣，收回长矛问道，“这附近有妖物吗？在什么地方？”　　“先生请起来，”那位小姐依旧用袖子遮着脸，但分明是在对我说话，“下人冒犯了先生，也请先生原宥。”然后又对那使矛的大汉说：“尉忌，你听到‘妖物’二字，又按捺不住性子了吗？等你送我回去家乡，再寻找妖物也不迟呀。”　　“小姐放心，”那名叫尉忌的使矛大汉“嘿嘿”笑着，向我做个手势，示意我可以爬起来了，“在下受太守大人所托，护送小姐回乡，怎敢在此时多生枝节。不过先探问清楚地方，日后才好前往降妖伏怪。”　　我急忙爬起身来，拍拍身上的尘土，陪着笑对尉忌说道：“不在这附近，乃是在石府郡河东地方的钟蒙山上。那妖物好生厉害，连邱山的炼气师也不是它对手……”尉忌“哈哈”大笑，一摆长矛，“某自出师以来，纵横南北，凭他是人是妖，从无敌手。好，日后自往会会那个妖物！”　　去会吧，去会吧，让妖物把你一口吃了我才解恨呢，谁教你把我打倒在大街上，丢这样大的丑？我也不告诉你，连五山的真人都对此妖物如临大敌，让你吃个亏，我才痛快哪！心里这样愤愤地咒骂着，我捡起长剑插回鞘中，然后又远远地向那位小姐深鞠一躬。　　这时候，客栈门前已经围了不少看热闹的闲人，客栈仆役花了好大功夫，才把这些无聊的看客劝散。我仍然有些胆战心惊，绕过那位小姐，叫仆役领我前往住宿的客房。进了房间，掏出几枚制钱来赏了仆役，向他打听，才知道这位小姐果然是成寿郡太守爰楼的爱女。爰太守的家乡在虚陆郡太安国，据说其母病重，因此派人送女儿回家乡去奉养祖母。　　仆役出去以后，我关上房门，对着天花板回想了好半天。虽然是惊鸿一瞥，但这位爰小姐的相貌，确实和那妖物所幻化的女子一般无二啊……是我产生的幻觉，还是真的世间有如此相象之人？对了，据说妖物化人，皆有所本，也许那妖物就是模仿着这位爰小姐的相貌，才幻化作人形的呢。那样说来，世间果有如此倾国倾城的尤物了……不知道为什么，想到这里，我两眼定住了不动，竟似有些痴了。　　※※※　　晚上仆役送来酒菜的时候，我向他打听爰小姐的状况。“小姐住在楼西，占了四间雅室，走廊上还有卫兵守卫哩，”仆役也对爰小姐的美貌倾慕得不得了，“世间竟有这般美人，真仿佛天女一般……啧啧，能多看她一眼，便死也不枉了！”　　话虽这样说，但面对这样天姿国色，真的敢多看一眼吗？多看一眼，倒似是亵渎了她一般。这顿饭我吃得索然无味，脑海里总是闪回不去爰小姐那绝世的容貌……不，闪回不去的，应该是那妖物所幻化的女子的容貌才对，对爰小姐，我只是瞥着一眼，她真的和那百木村、钟蒙山上的女子酷肖无二吗？还是有什么细微的差异？我全不清楚。　　那般沉鱼落雁的容貌，竟然是个妖物――才发觉自己曾为这个念头搞得懊恼痛恨，倒好象自然这般造物，乃是犯罪似的。现在才知道，这样的丽色也配合着一个人，心里突然象有块大石头被搬走了，忽然长吐一口气，感觉极为轻松。　　天哪，我不会是恋慕上这个女子了吧？别说妖物，就是郡太守的小姐，也不是我所可以追求的。不，别自己吓自己，如此佳人，哪个男子见了能不恋慕？但恋慕是一回事，因恋慕而不能自拔，又是另外一回事。我从来就不是死脑筋，对于得不到的东西绝不强求，应该不会因此自寻烦恼吧。　　当然，人心的烦恼，不是自我化解就可以很快摆脱的。我知道自己多少有点魂不守舍，但愿这种状况只持续一两天，就可以将之抛在脑后。这样想起来，还不如没有遇见过这位爰小姐，就让那般丽容只配合一个妖物，等妖物被五山真人剿灭了，我个人的期盼和妄想就此烟消云散，不会留下丝毫痕迹，倒来得更为轻松一些。　　一边胡思乱想，一边解衣准备就寝，可是才刚抖开被子，突然听到敲门声。我还以为是客栈仆役送来热毛巾、洗脚水什么的，还暗夸“本镇最大的客栈”果然实至名归，但询问一句，门外却传来一个女人的声音：“奴是爰氏，黄昏时见过先生一面。夤夜来访，自知失礼，然确有要事相询，先生若未就寝，还忘拨冗一会。”　　我愣住了，根本没想到爰小姐会披着月色前来会我。一位大家闺秀，主动要求和陌生男子见面，本来就是悖逆礼法之事，不在白天来访，却要趁着黑夜前来，别说那些不苟言笑的卫道士了，就连我脑海中都一刹那出现了“私会”、“淫奔”之类龌龊的字眼。这种事情若是被他父亲――太守大人――知道了，在责罚女儿的同时，说不定派人将我拿去衙门里，安个“少年无行，诱取宦女”的罪名，狠狠打上一顿板子。可假装正人君子，义正辞严地劝她回去吗？又多少有点可惜……　　天人交战了好一会儿，门外又传来爰小姐的声音：“先生若已经睡下，奴便先告辞了。”她说要进来，我反复犹豫，她说这就要走，我却本能地立刻披上外衣，一个箭步蹿到门边：“小姐请稍待片刻。”掖好衣领，系好丝绦，我拉开了房门。　　走廊上除了爰小姐，一个人也没有。爰小姐依旧用袖子遮着脸，向我微微一鞠。我把她让进屋来，剔亮了油灯。爰小姐在桌边盈盈坐下，轻声说道：“多谢先生。奴确有要事相询，因此含羞忍耻，夤夜来访。先生勿怪。”　　进都进来了，还说这些客套话干嘛？我掩上房门，却不敢上栓，这样如果被别人发现了，还多少可以分辩，说我什么不规矩的事情都没干过。转回桌边来，我向爰小姐作一个揖，低声问道：“小姐但有下问，离某敢不竭诚以告。”　　“请问，”爰小姐嗫嚅着问道，“先生黄昏时见了奴便喊‘妖物’，果然有妖物和奴长得酷肖吗？”我倒没想到她会提出这个问题，愣了一下，急忙敷衍说：“想是在下心慌错认了。”爰小姐说：“若不污先生之目，便请再细认一认。”说着，缓缓放下了遮住脸的衣袖。　　我张眼一望，“哎呀”一声，不由自主地后退了一步。人间果然有这样国色天香的尤物呀！爰小姐的相貌，乍看上去和那妖物所幻化的女子，简直如镜中之影，一般无二。只是两人的神态有着天壤之别：那妖物即便冷笑的时候，眉间都有重忧，一片凄苦之色，看了令人心酸怜惜，而爰小姐却只有普通大家闺秀的矜持和羞怯，虽然在我目光注视下，带了一丝惊慌，但那和前此深刻心中的凄艳之美，完全是两回事。　　见了那妖物所幻化的女子，我会猛然觉得眼前一亮，头晕目眩，不敢正视，看到爰小姐同样的美貌，却并没有这种感觉。也许这就是人间之美和非人间之美的区别吧。　　爰小姐注意到了我的神情，有些惊愕地问道：“果真一般无二吗？”我定一定神，回答说：“相貌一般，神态却自不同。”爰小姐秀眉微蹙，低下头去。　　“小姐此来，就是问离某这件事的吗？可有什么深意？”我实在搞不明白，她就算和妖物所幻化的女子长得惟妙惟肖，对她本人又有什么妨害？爰小姐轻叹一声，低声回答说：“不敢隐瞒先生。奴便这般相貌，少小时父亲便说‘天地钟灵于外，恐非长久之相’，往沌山清明宫请慈运真人为奴占卜……”　　沌山是中原炼气五山之一，就在爰小姐的家乡虚陆郡境内，我知道慈运真人是沌山清明宫的上代住持，已经过世三年多了。只听爰小姐继续说道：“慈运真人起课推算，直喊‘怪哉’，要父亲抱了奴去给他看。真人反复端详奴的相貌，讲说：‘小姐之貌，合灭世之相。倘某日听闻有妖物化为小姐一般样貌，便是劫数到了，恐致夭折……’”　　我吃了一惊。虽说人老便丑，尤其是女子，若等鸠皮鹤发，没人忍看，还不如趁着青春年华就归诸尘土，留给骚人墨客无尽的哀思。然而这种置身事外的歪理，当你正面对一位绝美的佳人的时候，是会完全当它放屁的。如此美女，谁忍心让她少年夭折？我赶紧问道：“可有解救之法吗？”　　爰小姐大概是想到谶言即将成真，自己寿数不永，双眉紧蹙，泪眼盈盈地回答说：“真人只说了四个字，却不能索解。真人云：‘逢恭便解。’”我脑筋猛然一转：“小姐，在下表字正是恭父！”　　这回轮到爰小姐吃了一惊，抬起头来望着我，但随即又羞涩地低下头去：“原来如此，果然今日遇见先生，是天定之缘哩。”虽然明知道她所说的“缘”，是“因缘”之缘，不是“姻缘”之缘，可是我听了这话，还是感觉心痒难搔，有点魂不守舍。我向爰小姐作个揖：“在下也不知如何可救得小姐性命，但有驱使，万死不辞！”　　我做事从来喜欢给自己留后路，不敢轻易赌咒发誓，但这回不知道怎么了，“万死不辞”这种话竟然脱口而出。自己也在心里问自己：“你疯了！是美女重要呢，还是自己的性命重要？”爰小姐站起身来，双手伏膝，就要跪拜下去。我伸臂想拦，可碍于礼法，只好把手缩了回来。　　连拜三拜，爰小姐说：“奴的性命，都在先生手上。便请先生惠赐一物，并告知乡梓居处，倘有不测，奴便遣人赍了此物来请先生。”怎么，等用得着我的时候才找我呀，我还以为就此可以跟随在美人身边，以求朝夕相处了――当然转念一想，那完全是不可能的事情，不由为自己的心猿意马感到好笑。可是，拿什么东西给爰小姐作为信物好呢？我身上值钱的饰物，似乎只有发髻上插的那枚玉笄了……　　第七章 真人　　古诗云：天地一逆旅，独行何踽踽？谁能道其真，出我此囹圄。　　※※※　　所谓“美色迷人心”，我面对爰小姐娇艳的容颜，险些就失去了理智，竟然把右手向头上摸去，想要拔下那枚玉笄来赠予她。好在自私之念挽救了自己，突然想道：万万不可，这玉笄乃是救命的法宝，岂可随便赠人？况且，若这玉笄能救爰小姐性命，借了她也本无不可，只是恐怕过不了几天，我就要引导五山真人上钟蒙山去，失去了这件法宝，自己的安危由谁来保护？那些真人吗？我不相信他们会把一个刚成为炼气士的年轻人的性命放在心上！　　左右不过相赠一物，等她危难的时候，请我前往相救，又不是男女私情，要送定情的信物，没必要一定金啊玉的，找贵重的东西。我仔细想一想，还是放下了右手，转身走到床边，把挂在枕边的长剑摘下来――我自己用惯的剑，早就在和妖物搏斗中失落在钟蒙山上了，这是才在街上买的一柄便宜货。　　当然，剑是要用来防身的，不能赠予爰小姐，况且那么大的东西，她带在身上也不方便。我只是把红丝编成的剑穗解下来，胡乱打一个结作为标记，然后双手递到爰小姐面前。　　爰小姐低着头，伸出双手来接过剑穗――她十指纤纤，肌肤雪白柔嫩，若能捏上一把，甚至揣在怀里，该是多么销魂啊……当然，我这种龌龊念头是不敢付诸实施的。“多谢先生。”爰小姐仔细地把剑穗叠好，放入袖中，然后深深一鞠，“奴这便告辞了。”　　送走爰小姐，我拴好房门，转过身来坐在爰小姐刚坐过的凳子上，眼望烛光，有点发痴。鼻端萦绕着非兰非麝的甜美气息，也不知道是爰小姐留下的体香呢，还是根本自己心里作用产生的幻觉。　　这般美人，若能娶之为妻，今生也不枉了！仔细想想，这段“因缘”未必没有机会转化为“姻缘”。郡太守的身份虽高，可他总有不做太守的一天，说不定不升反降，哪天就辞官归乡了。或者我走上宦途，一番风顺，只要做到县令，想向爰太守求婚，也有一线之机。况且，若论起门第来，我离氏可是至圣的后裔，祖上还出过九卿，他爰氏五百年前，不过西方彭国一个下大夫而已！　　当然，希望虽然存在，却实在渺茫。这样的美女出现在世间本来就是异数，异物总要归之异人，怎可能落在我彀中？我若是爰太守，就会找个机会把女儿晋献给天子。天姿国色不归天子，总感觉有些暴忝天物……　　胡思乱想了一整晚，快天亮了，我才终于迷朦睡去。醒来后向仆役打听爰小姐，据说他们一行人一大早就套上马车离开了。昨晚发生的事情，真好象梦境一般，只有光秃秃无穗的长剑，告诉我这并非妄想。我感觉心中有些惆怅，还有些期盼，神思恍惚、有气无力地跨上坐骑，离开了马原镇。　　※※※　　七天以后，终于回到了家乡。才到宅门前，突然看见四面张着白幡，还挂着素灯笼，象在举办丧事。仔细询问才知道，原来活着逃出钟蒙山的并不仅仅我和寒炜两人，还有寒门出身的扩放、晨谙，以及唐澧。我那么多天都没有回来，寒炜传给县令大人的书信里又没有提到我，因此父亲以为我也殉难了。　　父子相见，恍如隔世，不由抱头痛哭。事后打听，那天在钟蒙山中，扩放和晨谙苦战受伤，都滚下了山坡，晕到第二天才醒转，逃下山来――不知道为什么，妖物没取他们的性命。而唐澧则干脆浓雾一起，就倒在地上装死，因此保得残生。至于腾语、桐辅和梁贯，一直没有消息，恐怕是凶多吉少了。　　在家休息了一天，第二天一早，我就前往县衙，拜见县令大人，详细讲述了这一段的经历。县令面有重忧，等听说五山真人要齐聚云潼，降伏妖物，才总算舒了一口气。“离公子辛苦了，”他拉着我的手许诺说，“明年举贤良方正，本县定不会忘记离公子的。”　　明年举贤良方正？我要给五山真人做向导，还不知道是否有命挨到明年哪。心里苦笑着，脸上可不敢表现出来，我只好向县令大人千恩万谢，告辞出了县衙。　　才回到家里，就发现白幡换了红纱。原来二姐原定十月上旬出嫁的，因为我要前往剿杀妖物，准备延后到我归来再举办婚事。现在，我终于四肢健全地回来了，加上明天就是吉日，因此父亲决定送二姐出阁――原本计划明天要送我的丧的，虽然没有尸体，棺椁可早准备好了，迎娶和送丧的吉日竟然在同一天，这黄历也着实有趣。　　忙了整整三天，父亲送走了最后一个女儿，眼圈有点发红。我劝他老人家想开一些，父亲拉着我的手说：“又出去一个啦……有缺有补，天道是在，总该再迎进一个来才好。明年四月，等你过了廿岁生辰，我就帮你择一门好亲事吧。”　　不知道为什么，我眼前又浮现出爰小姐那令人心醉神荡的倩影。我摇了摇头，驱散心猿意马，回答父亲说：“县令大人答应说，明年举贤良方正必有孩儿的名字，孩儿想等宦途有成，再成婚不迟。”父亲大为高兴：“已经决定要仕宦了吗？好，好。不过，趁着出仕前先选上一个好媳妇，你离开家往都城去，为父也好有人照顾。”　　我点点头，暂时敷衍过去了。明年的事情，明年再说。可最多明年元月，五山真人就要到云潼来了吧，我要二探钟蒙山，这生死可实在难料呀。发髻上的玉笄，究竟可以保护我到什么程度呢？　　然而，我有没想到，越是害怕到来的日子，越是如光如影，倏忽就到眼前。转眼便是腊月上旬，初七的凌晨，我还在睡梦中就被人叫醒了。睁开眼睛一看，师祖棠庚竟然施施然坐在床前。　　我来不及穿衣服，更来不及梳洗，掀开被子，翻身下床叩头。师祖微微一笑：“我们不打算惊动县里，因此悄悄地来了。寒炜目疾未愈，只有请你带路上钟蒙山了。快些准备，我在外间等你。”　　说着话，师祖轻叱一声，立刻化作一道轻烟，不见了。我手忙脚乱地穿好衣服，结好发髻，整理好行装――心里不停打战，想要掐指算算此去的凶吉祸福，却总也定不下心来。等收拾停当，走到外间，只见父亲正陪着五山真人在喝茶寒暄。　　坐在最上首的，是邱山嚣宙宫的上监化淼真人，我曾跟随着寒炜，见过他一面。化淼真人下首，是一位紫袍真人――虽然没有见过面，但身为炼气士而被赐穿只有三公才能使用的正紫色服装的，定然是岿山宵练宫住持承光真人。　　我的师祖、朗山秩宇宫住持九德真人棠庚，还有父亲的师叔、沌山清明宫上监永春真人，这两位相识的老先生，就坐在化淼真人和承光真人的下首。位置最低的一位真人，想必来自晟山至阳宫，他看上去年龄也最小，不过才四十多岁――后来才知道，那是至阳宫住持真人的首徒善从真人。　　几位真人看我走进屋来，纷纷放下手里的茶碗，对父亲点一点头：“搅扰了，我们立刻就要上路，这便告辞。”父亲转圈鞠躬：“几位真人光降寒舍，蓬荜生辉，不必如此客气。”站在那么多大人物面前，我多少有点手足无措。永春真人向我微微一笑：“不必害怕。”一指我发髻上的玉笄：“此乃我师兄相赠令尊的法宝，可却百邪。你须臾不要摘下，此行便无危险。”　　我知道，世界上没有一件法宝是完美无缺的，就算这玉笄能却百邪，甚至能却万邪，那么万一出现了人所不知的第一百零一种邪、第一万零一种邪，它又怎能保住我的性命？如果钟蒙山上那妖物能驱百兽，招呼一只老虎来对付我――老虎若未成精，那就不是邪，玉笄就不能却――“吭哧”一口，我就死无全尸……　　因此不管真人们怎样安慰和鼓励，我心中还是没底。除非他们中有人愿意一直在我身边，保护着我，否则我的前途就无法保证一片光明！　　※※※　　离开家的时候，辰初才过，天边露出一丝淡淡的曙色。五位真人或腰佩长剑，或胸抱拂尘，竟然没有携带一个随从。我觉得情况有些不妙，若非恐怕那妖物过于厉害，道法较弱的弟子不足相助，反难自保，这些从来呼前随后、排场惊人的真人们，怎么会一个随从也没有带在身边服侍呢？　　不，他们还是有一个随从的，那就是倒霉的我。我在心中苦笑，同时感到疑惑不解：若那妖物真的如此厉害，执中原炼气士牛耳的嚣宙宫主广宗真人，为何并没有出现？　　师祖仿佛看出了我的心思，微微一点头：“劫数是在，妖氛四起，广宗真人另有要务。其实我们五人联袂前来，并非怕那妖物厉害，只为万无一失，可以活擒了它，查问一些事情而已。孟啊，且休担惊害怕。”说着话，他伸左手扶住了我的肩头。　　只听化淼真人问一句：“都准备好了吗？走吧。”说着话，左足一顿地面，整个人影竟然象融化在虚空里似的，倏忽不见了。我才在惊骇，扶着我肩头的师祖也一顿地，我立刻眼前一花，耳边风声骤起，吹得几乎无法张开双目。等风声停息的时候，我睁开眼来，发现身前波光粼粼，是一条汹涌流淌的大河――这应该是潼河。　　其余几位真人，也纷纷在虚空中出现。师祖向左方一指：“那里应该就是百木村了。”我吓了一跳，竟然眨眼间疾行近百里，这莫非就是传说中的“缩尺成寸”之术吗？！　　承光真人道：“据寒炜说，百木村民，皆被妖物掳上了山，咱们不必进村了，直接往钟蒙山去吧。”话音才落，永春真人皱眉一指：“请看。”他手指向百木村的方向，只见村中升起几道袅袅的炊烟，缓缓浮上天际。　　“怪哉，”化淼真人疑惑地说道，“村中似乎尚有人居住。咱们还是前往访查一下吧。”说着，当先向百木村走去。我也百思不得其解，难道那妖物把村民们放回来了？世上怎有这般道理，它若并不想伤害村民，当初为何要尽数掳去钟蒙山中？还是百木村已被妖物占据？可是会生火做饭的妖物，我听都没听说过……　　才进村口，就听见村中人声嘈杂。我们先看见七八个男子背负鱼网，肩扛鱼叉，一边说笑，一边走过来。看到我们一行，村人们停住了脚步。他们当然是不认识这五位真人的，但是看见了承光真人所穿的紫袍，认出是个大人物，于是纷纷拜倒在地。　　承光真人走过去询问：“各位都是百木的村民吗？”“小人们世居百木村中，”一个约摸四十多岁的男子急忙回答道，“正要往潼河边去打渔――不知几位……几位大人到鄙村来，有何吩咐？”　　承光真人皱了一下眉头，回答说：“听闻钟蒙山上出了妖物，我等特来访查。”“岂止钟蒙山中，连潼河里也有妖物，”村民们七嘴八舌地禀报说，“怪事迭起。若非为了生计，我们怎敢再下河打鱼？大人们若能降伏了那妖物，为本村除害，救得这一方生灵，可是功德无量哩！”　　“都起来说话，”承光真人伸手扶起那个最先讲话的中年渔民，“我听说你们曾被妖物掳上山去，何时平安归来的？”那渔民疑惑地眨了眨眼睛：“被妖物掳上山去……怎有此事？小人们若是被掳了，怎还能保得命在？”　　承光真人转头望了我一眼，其余几位真人也都望着我。我脑中一片混乱，感觉自己上次前来剿灭妖物的经历，仿佛一场梦幻一般……　　第八章 承诺　　古诗云：一言如九鼎，一诺价千金。岂唯君子重，不敢负此忱。　　※※※　　我跟随真人们进入百木村中，找了许多人询问，才得出对整个事件的较为确实的揣测和判断。　　妖物肆虐，占据了潼河与钟蒙山，但村民们迫于生计，还必须下河打鱼，上山樵采，只是都不敢过于深入了。前数个月，常有怪风起自钟蒙山中，直入百木村，怪风过后，便有村民无故暴毙。然而，最近一两个月，这种情况发生得越来越少，村民们也逐渐定下心来。　　我和寒炜等人是九月廿七日进入的百木村，当时发现村中空无一人，第二天进入钟蒙山，见到了被妖物所掳的昏睡不醒的村民们。据村民们说，九月廿八日当晚睡下，并无异样，一觉醒来，已经是廿九日的凌晨了。平白少了两天，他们也都疑惑不解。但百木村中很少有人靠耕种为生，少一天多一天，对他们的影响不大，也就没怎么往心里去。　　“看起来，那妖物掳走了村民，却又毫无损伤地放了回来，”永春真人猜测着对我说，“似乎专以村人为饵，要设下陷阱来对付你们呀。”“料必如此，”师祖皱着眉头，“如今它不故技重施，我料一则同样的诡计，一用再用便无效果，二则咱们来得隐秘，妖物或许尚不知情罢。”　　也只能作出这种猜测了。然而掳走了人却又安然放回的妖物，我可从来都没有听说过。化淼真人也奇怪地摇摇头：“只道那妖物凶狠好杀，如此看来，它杀人并不很多，并且……似乎对于所危害之人，颇有选择……”　　听到这里，一个念头如闪电般猛然划过脑际。我还记得在钟蒙山上，浓雾中见到那化身为爰小姐的妖物这样对我说过：“你也是他的后裔，我在你身上闻到了那种恶臭……虽然是很淡的恶臭。你也必须要死！”　　我将此细节禀告给诸位真人。化淼真人点点头：“我看，此妖物定是冤魂作祟。它所杀的，想必是仇人之血亲后裔。腾语等人皆遭了毒手，唐澧、寒炜等却得以逃得性命――我仔细询问过寒炜当日的情景，若那妖物执意追杀，怕他逃不过此劫。”说着话，一指我的头上：“至于离公子，全靠这枚玉笄护命，才侥幸脱险哩。”　　我伸手摸摸自己发髻，多少有点后怕。可是那妖物究竟是什么冤魂呢？它的仇人究竟是谁？看它法力如此高深，说不定成精在数百年甚至上千年前，天晓得我哪一位祖先招惹了它。况且，那妖物说我身上的“恶臭”（那应该是祖先的味道吧）较为淡薄，说不定它的仇家并非我直系始祖，而是有姻亲关系的别的姓氏吧。这可实在无从查考了，只有擒住那冤魂，逼它自己讲出来。　　永春真人一抖拂尘：“广宗真人叫我等先不必伤其性命，活擒了来审问，或者真人早便洞悉其中奥妙了。”师祖点点头：“咱们还是尽快往钟蒙山去，若被那妖物察觉你我的行踪，远远避开，反为不美。这般妖物，除之不难，擒之不易，休要太大意了。”　　真人们在百木村中并没有停留太长的时间，匆匆启程，午时就赶到了钟蒙山下。他们要我带路上山，然而事隔数月，我哪里还记得上山的道路和妖物巢穴所在？走了一程，我行进的速度越来越是缓慢，脚步也变得越来越犹豫不决。承光真人突然一拍我的肩头：“就到这里吧。你且留在此处，等我们的消息。”　　早该如此。当初连寒炜都能凭测算找到那妖物的巢穴，难道这些真人会找不到？我真不明白他们为什么要让我带路，难道是自己犯懒，不肯找路？还是要保留所有的精力来对付妖物？也未免太如临大敌了吧。我表面上不动声色，内心可是长长松了一口气，急忙退到一旁，躬身说道：“弟子无能，不能襄助除妖，只好在这里静候佳音了。”　　师祖关切地向我点点头：“你也好生警惕着，只要不摘下发髻上的玉笄，料便遭逢妖物，也无性命之虞。”　　遭逢妖物？难道他们一个不慎，打草惊蛇了，那妖物就有可能往我所在的方向逃蹿吗？如果这样危险，还不如跟在真人们身边哪。正在犹豫，真人们却撇下我，连袂去得远了，我只好长叹一声，背靠着一株大树坐了下来。　　可是屁股才一沾地，我突然又跳了起来――身在钟蒙山中，怎可如此大意？伸手摸了摸发髻上保命的玉笄，然后拔剑出鞘，在剑柄上画一道雷霆符，左手再捏一个定心诀。我游目四顾，警惕着周围的动静。　　※※※　　也不知道过了多久，总之太阳还没有落山。我背靠着一株大树，双膝微曲，左手捏诀，右手横剑，双眼不住地四下观察，逐渐有些不耐烦起来。真人们进山已经很久了，到现在一点消息也没有，钟蒙山深处也没有腾起火光、烟雾，或者传出什么喊杀的声音，难道他们还没有找到那妖物吗？难道那妖物早就闻风逃蹿了吗？我的双腿和胳臂已经隐隐有些发酸了，再这样等下去，妖物还没出现，我先累到半死了。　　况且，精神过于紧张，也同时会加重肉体上的负担。有一次，一只小兔子突然蹿出草丛，从我面前飞快地跳过去，我竟然被这种毫无危害的突发事件吓得出了一身冷汗，心脏“纭甭姨。不禁想到，如果我累死在这里，更可能的是吓死在这里，会不会变成冤魂呢？我该去找谁报仇索命？是这山上的妖物，还是把我一个人留在这里的五山真人们？　　实在熬不住了，我四下张望，似乎并没有什么值得注意和警惕的地方，于是慢慢挺起腰杆，用力伸了一个懒腰，活动一下酸麻的四肢。可就在这个时候，突然一个人影毫无征兆地从不远处一棵树后蹿了出来，向我“嘿嘿”一笑：“又见面了。”　　我吓得一个趔趄，还好身后就是树干，这才没有跌倒。一边暗中嘲笑自己的怯懦，一边定睛望去，只见出现的是一个中年人，身穿一袭破旧的蓝色长袍，腰里系着草绳，长发没有结髻，随意披散在肩膀上――看起来是个修道士。　　我暗自警惕，同时用疑惑的目光望向那个修道士。他又对我笑一笑：“不记得我了吗？”然后突然一个跟斗翻倒在地，接着连续两三个空心跟斗，口中大叫：“我悟矣！我悟矣！”　　我这才想起来，这不是十月中旬，从邱山嚣宙宫奉化淼真人之命，前往朗山送信途中，遇见过的那名奇怪的修道士吗？虽然认出了对方，但我仍然不敢大意――谁知道他是不是妖物变化了想来偷袭我的――横剑当胸，警告说：“此山中有很厉害的妖物，先生还是赶紧离开吧。”　　“妖物吗？”那修道士停止翻跟斗，站稳身子，掸了掸长袍上的灰土，“我知道啊。我见到了五山炼气真人如临大敌地往山中搜索，因此正要逃下山去呢。这位先生，可是跟随真人们前来钟蒙山的？”　　我微微点头。那修道士笑吟吟地一抱拳，“故人相见，总要打个招呼。在下萦山修道士苹蒿，还没请教先生贵姓高名？”　　萦山是传说中的仙山，在大荒之野的南方，据说至圣最后进入大荒之野，并坐化在那里，其目的就是寻找萦山。修道士们总爱吹嘘说，他们的本山就是在萦山，有数百名道德高妙的修道士居住在萦山修炼，可是从来就没人承认过他们这种自抬身价的噫语。这家伙竟敢自称“萦山修道士”，他的脸皮还真不是一般的厚呀。　　然而我现在没心情和他多嗦，随口回答说：“在下朗山炼气士离孟。先生还是赶紧下山，有缘再会罢。”苹蒿点点头，指指我的脸：“我看离先生面罩黑气，恐怕不久便有劫难，还请多加小心。”说完话，转过身，施施然闲庭信步一般向山下走去。　　我不由自主地摸摸脸。身上没带镜子，也无法证实自己是否面罩黑气――如果是那家伙恐吓我，诅咒我，下回见面有他好看的！不过他这番话，也使我更为紧张起来，侧耳倾听山上的动静，却依旧没有丝毫可疑的响动。　　我觉得嘴唇有些发干，开始懊恼身边没有携带水囊。上次进山的时候，食物、饮水一应俱全，但这次五山真人们完全不提此事，我也就没敢多嘴――那些真人们也许早就习了辟谷之术，数日乃至十数日水米不进都依旧精神矍铄，我可没有那样高深的修为。四下望望，没有泉水的痕迹，甚至也没有足够滋润干渴喉咙的野果。想去寻找水源吧，我又怕真人们回来见不到自己，因此一步也不敢离开。　　定定精神，只好暂时忍耐住饥渴。然而上面的问题解决了，下面的问题又出现了，突然感觉小腹微涨，强烈的尿意涌现了出来。人有三急，哪怕妖物就在身边，该憋不住尿一样憋不住尿。我只好把长剑靠树放好，解开裤带，找一处树窠准备放水……　　就在这个时候，耳边突然“呼”的一声，怪风徒起。左手捏着定心诀，右手还提着裤子，我匆忙转过头去，只见一个白影大鸟一般从天而降。定睛一看，我“哎呀”一声，差点吓得尿了一裤子――那正是幻化作爰小姐相貌的妖物，倏忽已经冲到了自己面前。　　想要捡起长剑，已经来不及了――况且，就算有剑在手，我有本事赶走这妖物吗？本能地松开左手，把定心诀按在胸口，同时后退一步，大喝一声：“孽障，尔敢！”　　一只手还抓着裤腰，并且满脸惊慌之色，我知道自己的这声喊叫不但毫无说服力和震慑力，并且还十分可笑。那妖物缓缓向我逼近，突然笑了起来：“你有那玉笄在头，我无法伤害你的呀。况且，我也并不想伤害你，还请你救我性命呢。”　　“什么？”我几乎不相信自己的耳朵，这妖物竟然请我救它？妖物点了点头，又是微微一笑――那种凄艳的笑容仍使我不敢正视――“五山真人正在追赶于我，还请离公子救我一命，日后定相报答。”　　虽然妖物就在面前，可它终究化成女子的样子，我本能地先忙着系好腰带，嘴里却说：“休想！”那妖物继续向我靠近，而我则不住后退。只听那妖物的声音突然变得异常委婉：“你曾答应过奴，要救奴的性命，怎不过一个月，便忘了承诺？”　　“你……你说什么？”我突然感觉这妖物不但相貌和爰小姐一般无二，竟连声音也差不太多，正在惊愕，妖物把手一扬：“请看。”只见它纤细的手掌中捏着一条红色剑穗，剑穗被胡乱地打成一个结……　　但我认得这个结，这是我亲手打的结呀！为了日后便于辨认，这个结我打得异常古怪，相信没第二个人可以结得出来。这是怎么回事？那妖物伤害了爰小姐，抢了我给她的剑穗吗？不，那不可能……难道，所谓的爰小姐，本就是这妖物幻化的，我完全被它骗了？！　　趁着我发愣的功夫，那妖物已经走近我，把手中的剑穗递到我眼前：“离公子，人无信不立，你应允奴的事情，可不能反悔。时机紧迫，五山真人顷刻便到，请你救奴性命！”“你、你……”我感觉自己的舌头有些僵硬，“你……竟敢化成爰小姐前来骗我！”　　“爰小姐便是奴，奴便是爰小姐，”妖物凄婉地笑道，“奴负千年沉冤，此种原委，非三两言所能详述。还请离公子不要犹豫，将奴纳于你发上玉笄中，奴便可保得性命。”“什么……玉笄？”我脑中灵光一闪，恍然大悟。　　第九章 真伪　　古诗云：真而眩之伪，圆而欺以方。君子不通变，如瑕在u琅。　　※※※　　那妖物称自己便是爰小姐，我此刻虽然胆战心惊，头脑还没昏乱，前后一对照，立刻明白了。想必第一次上钟蒙山来，那妖物于浓雾中要害我性命，被我发髻上的玉笄冲起一道白光，驱散了浓雾。因此她变作爰小姐，故意设下陷阱，想要赚我这枚救命的玉笄。我当时为美色所迷，险些就把玉笄拔下来送给她，还好醒悟得早，只相赠一条剑绦。但没想到许诺在前，落了那妖物口实，竟然要我救她性命。　　别说人妖天敌，此妖物伤害生灵，其中也包括曾和我一起上钟蒙山的腾语等人，我怎能救她性命？就算我不肯背诺忘信，答应救她，以我这等微末道行，怎能从五山真人手中救下她来？她说要躲到我发髻上玉笄中去，只恐又是诡计，不是想趁机害我性命，就是谋夺我的玉笄，好与五山真人作对哩！这般鬼蜮伎俩，你当我是傻瓜吗，怎会看不透？　　想到这里，唇边露出一丝冷笑，正想喝斥那妖物。抬起头，却见那妖物望着我，珠泪盈盈，凄苦不胜。我头脑又是一阵晕眩，才冲到嘴边的话竟然生生咽下。转眼看到托着剑穗的那纤纤玉手，洁白如玉，柔若无骨，想起与爰小姐午夜相会的那段旖旎时光，实在是狠不下心来。　　我心底似乎有一个声音在辩解说：“人而无信，不知其可。别管她是妖物还是人类，既然答应要救她，怎能临时反悔？”但同时另外一个声音在说：“我是答应若有妖物侵袭，就去救她性命呀，可她本身就是妖物，这样的承诺，怎能遵守呢？”先前的声音干脆抬出一套歪理来：“就算是妖物，也是应劫而生，上天诞下，天生此尤物，若被五山真人灭了，岂不是暴殄天物？多么可惜！”第二个声音冷哼：“被美色迷惑，连自己的性命也不要了吗？连天下大义也不管了吗？”先前的声音也冷哼：“英雄还难过美人关呢，何况我并非英雄。男女互相吸引，乃是自然法则，悖逆自然而行，又不守承诺，才是不义哪！”　　内心天人交战，然而真的道高一尺，魔高一丈。尤其是再看那妖物，凄艳的神情中更增添了焦急和忧虑，让人只想张开双臂，抱她在怀中，呵护她，安慰她。也不过极短的时间，我内心所照，却似乎有千年那么长久。终于，我再也不敢犹豫了――因为恐怕五山真人眨眼就会来到――苦笑一声：“你如何到我玉笄中来？”　　那妖物微绽笑容，柔声回答：“只要离公子愿意救奴，奴自然能藏身到玉笄中去。”我摇头叹息：“那你就藏吧。”话音才落，“呼”的一声，那妖物化作一道白光，倏忽不见。　　我吃了一惊，心里倒有些着忙，低声问道：“你……你在哪里？可藏好了么？”耳边传来那妖物柔美的声音：“奴已在玉笄中。五山真人距此不过数十丈，离公子再莫与奴讲话了。”我下意识地在手心里写了一道风部潜心符，拍在胸口，防备五山真人来到，看穿自己的心思。　　既然妖物已经藏入玉笄，那干脆就下定决心，保护她直到危机解除吧。若被五山真人看破我的心思，我罔顾大义，救护妖物的努力就此成为泡影，内心反复的天人交战也变得毫无意义，并且那妖物困兽犹斗，说不定反而会伤害到我。算了，反正我是无耻小人、好色之徒，既然已经做下错事了，干脆一条道走到黑吧！　　刚想到这里，只见眼前一花，师祖和承光真人已经到了面前。大概我脸色有些不对，师祖问我：“怎么，可看见那妖物逃蹿过来吗？”我强自镇定心神：“没……没有。弟子等在此处，并未见什么妖物。”　　师祖和承光真人对望一眼：“这厮，逃得倒快。有我法阵笼罩全山，料它也离不开钟蒙，咱们且再去搜寻。”然后关照我：“小心在此等候，那妖物若是出现，速速放雷呼唤我等！”　　※※※　　等两位真人去得远了，我才长舒一口气。耳边听到那妖物的声音说：“多谢离公子搭救。只是真人们就在左近，奴现时还不敢离开玉笄。”我知道请神容易送神难，她既然藏身在玉笄中，就没这样简单肯离开的。看起来，我是被这个表面漂亮的妖物缠上了呀――心中既有一丝惊惶和怅惘，竟然还有一丝甜蜜和快慰……　　心情暂时放松下来，尿意再度涌现，然而想到那美女形象的妖物就在自己头顶，可说什么也不敢解开裤子来放水。抬头望望天色，已经逐渐昏暗下来了――天哪，真人们找不到妖物，势必不肯离开钟蒙山，难道我要陪着他们在山上过夜吗？我可什么露宿的装备都没带呀！　　可是真人们若不离开钟蒙山，那妖物就不敢从我发髻上的玉笄里离开，而妖物不离开玉笄，真人们当然找不到她，也就因此不会离开钟蒙山。这是恶性循环，我被夹在中间，真是要多倒霉有多倒霉，要多尴尬有多尴尬。　　为今之计，不如逃下山去。以后被真人们问起，就说遭到妖物追赶，被迫离山的。他们顶多嘲笑我胆怯怕死，可我还不到二十岁，道法又极低微，碰上妖物，除了逃跑还能做什么？那帮真人把我一个人孤零零地扔在荒野里，倒好意思责备我逃跑吗？　　想到这里，我挺着长剑，迈开大步向山下奔去。耳边传来那妖物的声音：“你往哪里去？下山吗？”我没好气地回答：“对啊，下山去找茅房！”　　耳边传来浅笑声――听着这银铃般的笑声，竟然有点让人心旌摇动，神魂飘荡。只听那妖物说：“这里荒山野岭，又没人看见，你若着急，便在这里解决了不行吗？”我冷哼一声：“可这里有你呀！”　　妖物笑道：“我不看便是。”谁管你看不看，有女人在身边，怎么尿得出来？可是转念一想，她终究只是妖物，我为何会将她当女人看待？况且，我堂堂丈夫，欺瞒五山真人都不怕，还怕被人看吗？想到这里，越发忍不住了，于是横下一条心，奔到一棵大树旁边，解开裤子轻松了一把。　　等到放下负担，身心俱都畅快，耳听那妖物问：“好了吗？”我突然倒感觉有些尴尬和愧疚了，好象自己负欠了那妖物什么似的。急忙回答说：“好了，好了。你藏在我的玉笄里，终非长久之计，不如跟我下山去罢。”　　妖物回答说：“五山真人布下法阵，笼罩着钟蒙山，奴不知道玉笄能否助我闯出阵去。”我皱了一下眉毛，师祖说过的话这才涌上心头，但嘴里却说：“左右无计可施，只得试一试了。”经过今天的奇遇，我的胆子也似乎大了不少――是啊，我反正助邪，若被发现，就是天下公敌，五山真人更饶不过我，事都已经如此了，还有什么可怕的？　　心里这样想着，大步向山下跑去，似乎只希望尽快离开钟蒙山，离开五山真人，越远越好。那个修道士苹蒿，说我“面罩黑气，恐怕不久便有劫难”，嘿，还真被他说中了！　　眼看就要离开钟蒙山，突然耳边传来那妖物一声凄厉的惨呼。我胸口一痛，急忙停下脚步，问道：“你怎么了？”只听那妖物的声音有些疲惫和无力：“奴无事，已然闯出来了。”我左右望望，看不出哪里有法阵的样子――五山真人布设的法阵，若连我都能窥破，那才叫奇哉怪也呢。然而心底却隐约浮起惊慌困惑的想法：“我为何心痛？那不过是一个妖物，她若无声无息死在我的玉笄里，那不是一切问题都解决了吗？从此天下太平，我个人也万分安全。我为何听到她的哀惋之声，竟然会心痛呢？！”　　※※※　　离开钟蒙山，来到百木村的时候，天色已经彻底黑了下来。我敲开一户农舍，索要了一些干粮和饮水――虽然身上没有带钱，但他们都看到我是白天跟随那几位大人物来到的，怎敢不贡献出食水来？　　不敢在百木村多作耽搁，我趁着明亮的月色，匆匆往东走去。我是要逃回家去吗？心里并不清楚，可是现在除了逃回家去，我还能往哪里去呢？　　从百木村前往云潼县城外的居处，步行恐怕要整整两天的时间。可我才走了一个多时辰，就觉得腿脚酸软，迈不动步子了。我若是会用“缩尺成寸”之术，该有多好啊，一步就可以回家了。　　在路边靠着棵大树坐下来，我捶了捶腿。突然眼前一亮，那妖物竟然又从虚空中浮现出来。虽然还是黑夜，我却觉得她那一袭白衣逐渐融化开来，映照着周围事物都格外的明亮。只见她慢慢曲膝，半蹲在我的面前，微笑着说：“多谢公子，到这里，真人们便找不到奴的踪迹了。”　　虽然在笑，然而秀眉依旧微蹙，那种举世罕有的D艳，仍使人怜惜不已。我匆忙低下头去，不敢正视，开口问道：“你究竟是何方妖物？是千年的冤魂作祟吗？”　　妖物苦笑道：“我是冤魂，也是物灵，发誓要杀尽仇人的子孙。然而，你有玉笄护体，我杀不了你，现在你救了我，我更不能杀你。冤屈不尽，我是无法消散的，此后徘徊天地间，何从何去，渺茫难知呀……”　　耳听到她柔惋的声音，偶尔眼角瞥见她绝美的容貌，凄苦的神情，我几乎忍不住要大叫起来：“若能使你冤屈得伸，便杀了我又何妨！”但天良不泯，理智尚在，咬咬牙关，终于还是忍住了没再胡说八道。　　只听那妖物又说：“公子的恩德，若有机缘，定要报答。且恕奴先告退了。”说完话，一道白光，就此消逝不见。她离开了，我猛然觉得四周都黯淡了下来，匆忙站起身：“且慢……”但放眼四望，却再也看不到那可爱更复可怜的面容了。　　说走就走，她还真是干脆呀。我被她美色所迷，才救了她的性命，岂是贪图报答？若说报答，就凑近来让我一亲芳泽多好……故老传说，狐能化精以迷人，以前还嘲笑被狐狸迷住，进而丢了性命的家伙，一定是没见识没前途的登途浪子，现在才发现，原来我自己就是这种货色呀！　　不，不，怎有狐狸能幻化为这样的美色？就算可以幻化作这样的美色，那种凄艳欲绝的神情，也是装不出来的。见好色而慕少艾，本是人之常情，何况我少年血气方刚，更没尝过女人的滋味，不被她迷惑才怪哪。这样一想，似乎心安理得地原谅了自己。　　既然那妖物……即便在头脑中想想，也雅不愿再称呼她为“妖物”，况且，就算妖物，也该有个名字吧，自己竟然没有询问就放她走了，实在是失策啊失策！干脆，就当她是爰小姐吧。既然爰小姐已经离开，我也就不怕给五山真人捉住，心情一放松下来，突然感觉四周刺骨的寒风骤起――现在可是腊月呀，冬夜露宿野地，不被冻死才怪哪！　　匆忙画道符，暂时遏制住不断侵袭透骨的寒气，我迈开大步，向西方疾奔。虽然两条腿象灌了铅一样，但惟恐一停下来，就会骨软筋麻，冻倒不起。这一晚简直象噩梦一般，我虽然算不上养尊处优，可自从离了娘胎，几时吃过这样的苦头？　　这都是那妖物害的！不，不，我实在不愿意把这笔帐算到她头上，况且扪心自问，如果自己不是惑于美色，也不会吃这样的苦。自作孽，自得报，果然坏人做不得……然而想到这里，脑海中突然又浮现出她的倩影，身上也似乎变得温暖了些。我不对自己做的事情后悔，况且，邪路已经一步踩错迈上了，后悔又有什么用？　　第十章 远途　　古诗云：伊人在远途，险峭又何如？鸿雁夏则北，跋涉到清都。　　究竟那妖物是不是爰小姐？是那妖物欺骗我（虽然心底雅不愿承认）？还是她借用了爰小姐的躯体？最重要的是，人世间是否真有那样一位倾国倾城的尤物？寒冬腊月，冷风嗖嗖，反倒刺激得我头脑极为清醒，各种奇怪的念头纷至沓来。我要不要前往虚陆郡去调查一番，看看是否真有爰小姐这样一个人？　　跑了整整两天，回到家的时候，我脸色发青，腿都软了。父亲看到我的神情，不禁大为惊讶，急忙叫僮仆烧了热水给我泡澡，又吩咐厨下准备酒食。　　看样子，五山真人还没有回来。他们若要回来，一迈步就到，莫非还在钟蒙山上苦苦搜索吗？想到那几个老家伙上了我的当，不知道哪天才会翻然醒悟，心中竟然有一丝窃喜――看样子，一走上邪路，人就变了，我现在的想法还真是恶毒呀！　　不过，难道我原来不是这个样子的吗？让那些自以为是的老家伙倒霉，似乎是我一贯的恶趣味呀……　　我当然不可能告诉父亲真相，只说“妖物厉害，真人叫我先归来了”。父亲倒也不疑有它。在家才歇了半天，我就打算收拾行李往虚陆郡去，明面上的理由是：“趁着尚未举贤良方正，儿欲往都城去游历一番……”　　这个理由编得有点草率，父亲坚决不同意。一则新春将至，他当然希望一家人和和美美地过个大节，二则也怕我不能及时赶回来，参加贤良方正的推举。我反复央求，却提不出要立刻离开家乡的强有力的理由。最后，父亲一跺脚，竟然发怒了，派人把我反锁在屋子里。　　这只是一个形式而已，普通的门锁怎能关得住我？对付好孩子，才只需形式便可，因为他们不敢破坏毫无约束力的形式，可我现在已经走上了邪路（当然，父亲是不知道这点的），所谓“放辟邪侈，无所不为”，还怕破坏一些无聊的形式吗？　　于是我给父亲留下了一封信，然后收拾些随身衣物，配上剑，揣一大包钱，一个穿墙之术，就逃到院子里去了。正当黑夜，四下无人，万籁俱寂，我从马厩里牵出一匹坐骑来，也来不及装上鞍辔，悄悄地就从角门溜将出去。　　直跑出一里多地，这才装上马具，挂好包袱，坦然地辨认方向，向东方奔去。这时候，启明已升，远方地平线上泛起淡淡红光，天已经快要亮了。　　※※※　　爰小姐的家乡虚陆郡太安国，在云潼县的东北方，快马疾驰，也得半个月才能抵达。我所以匆匆离开家门，还有一个重要的原因，那就是怕五山真人下了钟蒙山，找上门来责备我。不管他们是否了解到事实真相，光责备我临阵脱逃，我就经受不起。还是让父亲去应付他们吧，我先暂时躲开，找机会再向真人们致歉――不，最好一辈子都不要再见到他们了！　　真人再神通广大，我离乡背井，一去千里，他们又怎能找得到我？而就算妙参天机，算到了我身在何处，他们也未必有时间和精力来追我一个小小的炼气士。此番离家，真如鸟出樊笼，龙游大海，要多轻松有多轻松。　　这一方面轻松了，另外一方面却沉重地压在了我的心头。此去虚陆，要怎样探查爰小姐和妖物的关系？就算探查出其中究竟，我除了解开心底一个谜团外，又有什么好处？爰小姐若终究是妖，人妖殊途，就算我愿意陪伴在她身边，她却不知哪天就要了我的性命。爰小姐若是人，以我现在的身份和地位，娶她为妻只是做梦罢了，要和她相见也是难上加难，还不如真的做梦来得真切。　　越是靠近虚陆郡，我心中越是打鼓，倒象有点“近乡情怯”的意味。到达太安国的时候，已经第二年的元月初四了，突然想到，沌山就在太安国都以北不到百里外，我犹豫再三，竟然不敢立即进城。　　当晚，就在城西一座观里寄宿。此观名为“心莲”，来源于祖圣所云：“大道如莲，层层剥分，而后得其心也，其心外甜而内苦。不识知之为喜耶？知之为苦耶？”它不属于五山炼气系统，只是上一任太安国王助资兴建的一座小小观宇，因此我才敢放心大胆住进去。　　监院领我往客房去，这时候正当黄昏，经过廊下的时候，突然看到前面地上坐着一个人。此人背靠廊柱，披散着头发，而又低着脸，看不清相貌，寒冬腊月，他竟然只穿着一件单衣，手持一截树枝，象在地上画着些什么。　　正在奇怪，心莲观里怎么会有乞丐，那人却猛地抬起头来。我吓了一跳，停住脚步，发现此人颇为面熟。“啊哈，离先生，真是有缘，咱们又相逢啦。”等那人开口打招呼，我才想起来，他原来是曾两次不期而遇的所谓“萦山修道士”苹蒿。　　没想到竟然在这里又遇见这个家伙，真的是偶然吗？是巧遇吗？偶然积累得多了，就会变成必然，不是这家伙一直在盯着我吧。心里这样想，我却不得不堆出一副笑脸来，拱手为礼：“原来是苹先生，幸会，幸会。”　　“原来两位认识……”监院才说了半句话，苹蒿突然望着我的脸，大惊小怪地叫道：“哎呀，公子脸上的黑气越发重了！千万仔细呀！”我听了这话，不由伸手摸了摸脸，监院也盯着我的脸看，然后笑道：“你休要妄言骇人，离公子不过长途跋涉，面有烟尘罢了。”　　随便敷衍了苹蒿几句，我借口旅途劳顿，告个罪，就让监院带自己往客房去了。进了客房，僮仆打来洗脸水，我凑近去照了照，一脸疲惫之色，却并不见什么黑气。那修道士真的在虚言恫吓吗？可是他上次说我“面罩黑气，恐怕不久便有劫难”，结果竟不幸言中。今日之言，会不会也言中呢？　　他若道法高深，妙参天机，能看到我脸上笼罩着黑气，而我自己和心莲观监院都看不见，那也是情理中事。可是当日五山真人也没提过我脸上有什么黑气呀，总不会这个苹蒿的道法，更比五山真人高妙？除非他真的是从萦山来的仙人哪！　　左思右想，不得要领，准备今晚好好安睡，养足精神，明天一早再去找苹蒿聊聊，看他还有什么话说出来。然而这晚，我却翻来覆去地睡不着――明天到底要不要进太安城呢？进城以后要怎样查探事情的真相呢？我打听到了爰太守的家，总不能冒失地直闯进去，问：“请教贵府可有一位小姐？若有，可能唤出来在下一见？”九成会被当成疯子赶出来的，还有一成，是被当场打死……　　※※※　　然而第二天起床后，询问监院，他却说苹蒿一大早就离开心莲观了：“此人前两日来观中求餐，我看他相貌不俗，虽然道统有异，终究一样都礼拜三圣，就勉强留下了。他今往哪里去了，我也不很清楚。”　　我只好打消再找苹蒿攀谈的念头，先往主殿礼拜了三圣牌位，拈香虔诚祷告，但愿此行水落石出，但愿我可以放下妄想，有朝一日重归正途。祷毕，就离开心莲观，骑马往太安城而来。　　才刚过春节，城中到处张灯结彩，行人摩肩接踵，热闹非凡。前几个春节，我都是在秩宇宫中和同门一起度过的，贴符爆竹，虽然也很热闹，但秩序井然，毫无乐趣。本来以为今年春节可以在家中和父亲一起过，没想到却行在客途――命运之难测，由此可见一斑。　　向路人打听爰氏的居所，原来距离西门不远，拐过三条街就到了。但我还完全没有构想出探查事情真相的方法，牵着马，犹犹豫豫的，直到中午时分，还没走到。抬头望望天色，又摸摸肚子，我决定先找个地方用餐，最好再喝上两杯，可以壮胆。　　走向临街的一家酒店，探目一望，店内挤满了用餐的食客。我正打算另寻他家，一名仆佣却迎了上来：“这位公子，正当春令，又是用餐之时，各处都是满的。小店里尚有几个座位，若不嫌弃与人共食，便请进来。”我想想对方说得在理，就把马缰递给他，自己捧着包袱踱进店中。　　游目四顾，竟然被我看到了一个熟人。那人方脸广颌，蓄着短须，正是当日在马原镇中遇见爰小姐的时候，差点一矛把我捅穿的尉忌！此人应该是爰小姐的家将――如果真有爰小姐其人的话――我不如上前去打个招呼，他若认得我，就证明那日所见，确是人类，否则，就是妖物幻化出来欺骗我的假象。　　想到这里，我急忙迈上两步，把包袱放在尉忌旁边一个空座位上，稽首行礼道：“尉先生吗？幸会。”尉忌抬起头来望了我一眼，眼神中却分明满是疑惑之色。我有些慌了，结结巴巴地提醒道：“在下离孟，咱们在马原镇中曾见过一面……”　　尉忌猛然一拍大腿，“哈哈”笑了起来：“原来是离公子，在下想起来了。”我长出了一口气，才敢在他身边坐下来。仆佣上前来问我吃些什么，尉忌笑道：“再上一盘肉、一只鸡，添碗筷来，我与这位先生是相识的。”　　看起来，果真有爰小姐其人存在了，那般丽色，原来人世间也是有的――想到这里，只觉得心花怒放，遍体轻松。但我当然不好直接向尉忌打听爰小姐的情况，只好先寒暄几句。碗筷添了上来，尉忌斟一杯酒递到我的面前：“来，离公子满饮此杯，在下有事请问。”　　我知道他一定要问钟蒙山剿妖的事情，这个尉忌，似乎自恃武勇，很想放开了胆去降妖荡怪。知道自己的料想没有错后，我就把第一次上钟蒙的前因后果，择重点描述了一番，但对于第二次上钟蒙，只说：“五山真人要在下指点了途径，自上山剿杀去了。”听到这里，尉忌“哦”了一声，兴致索然――他一定认为，既然有五山真人出马，任何妖物都难逃噩运，他自己就没有表现的机会了。　　哼，你怎么知道，这个世界上，也有五山真人拿不住的妖物呀。我心里这样想着，竟然有一丝窃喜。就从这个话题引申开去，我婉转地向他打听爰小姐的消息：“尉先生是护卫爰小姐还乡的吧，几时回到太安的？”　　尉忌随口回答：“腊月廿八――小姐终是女流，不惯行路，走走停停，还好赶在年前到了。在下本打算过完年节，就往钟蒙去看看那妖物究竟有何厉害……”“尉先生神矛，在下领教过了，”我先奉送上一顶高帽子，“自太祖皇帝开基以来，不知何故，妖物渐多，先生尽可剿杀，何必耿耿于怀呢？”尉忌叹口气说：“我世受太守大恩，做他家将，哪有那么多时间游历山川，剿杀妖物？只想请小姐写封家书，教我送回成寿郡，顺路拐向钟蒙……”　　我灵机一动，轻声对他说：“小姐命中，恐有妖物袭扰，她未曾对你说过吗？你只要待在小姐身边，总有机会的呀。”尉忌猛一抬眼：“你说什么？！”我斟酌了一下，为了放饵钓鱼，还是简要地把爰小姐托付我的事情对他说了。　　本想趁此机会，把话题转到爰小姐身上，多打听一些消息，没料到尉忌是个急脾气，听了我的话，“刷”地站起身来：“竟有此事！小姐却从未对某言说，她以为某的本领不足降伏妖物吗？！”说着，拱一拱手，竟然快步跑出酒店去了。　　我吓了一跳，匆忙追出门去，可才迈出门槛，却被仆佣一把揪住了：“先生，请付了帐再去！”这才想起来，我虽然只喝了一杯酒，尉忌可要了不少酒菜，吃了好一会呀，这厮，不会是趁机逃帐吧！没想到一句话讲错，竟落了个这样的下场……　　我满肚子火气无从发泄，一把拍开仆佣的手：“你急什么，我还没吃东西呢，怎会这便离开？！”　　第十一章 逾墙　　古诗云：我攀其里，我逾其墙，我求何在，在槐之阳。　　※※※　　既然打听到了爰氏的宅邸，也不怕从此找不到尉忌，我干脆回到酒店，先享用自己的午餐再说。不过心里有些害怕，爰小姐不把自己命中逢妖的事情告诉尉忌，一定有她的理由，我冒然提起此事，爰小姐不会怪罪吧？若因此遭致美人的厌憎，可就懊悔无地了。　　心里存着事，连饭也吃不香。饭后结了帐，我骑上马，匆匆往爰氏宅邸行来。虽然家长贵为太守，爰氏的宅邸却并不奢华，高墙围着，估计里面也不过三四进院落和一个小小的花园而已。拍开大门，我稽首问道：“可有一位尉忌先生住在这里？在下与其有旧，特来相访。”　　应门的僮仆不耐烦地上下打量我几眼，随口回答：“他此刻不在。”说着，就把大门关上了。我一肚子的闷气，又捶了好几下，敲开门便问：“请教尉先生哪里去了，几时归来？”那僮仆摇头道：“实话对你说吧，尉忌犯了家法，现囚禁在后院，何时释放出来，我也不知。”说着，“嘭”的一声，又把门关上了。　　触犯了家法，被囚禁在后院？他不会是因为追问爰小姐命中逢妖的事情，惹小姐生气了吧？我若是个有良心的，一定会内疚自己连累了他，可惜“良心”那种东西我从来就不曾有过，只是在心里狠狠骂道：“这厮，逃帐应得此报！”如果因此使爰小姐迁怒于我，我定不能和尉忌善罢甘休！　　然而不通过尉忌，我就没机会打听有关爰小姐的消息，更没机会见爰小姐一面。在爰氏宅邸前牵着马，徘徊了好半天，我想不出打破僵局的办法，只好先前往距离此处最近的一家客栈，暂时寄居下来。　　那天晚上，又是一个不眠之夜。我躺在床上，把学过的道法在头脑里复习了一遍，却仍然想不出什么好办法来。如果只是想见一个普通人，我大可施展并不熟练的道法，趁夜穿墙进去――虽然此举大是无礼，简直是宵小所为，可现在的我并不惮做个宵小――然而那是成寿太守之家，肯定守卫森严，再出现一个本领与尉忌相若的家将，我就难免有去无回。况且，就算不被人擒获，坏了爰小姐的清誉事小，坏了爰小姐对我可能还存有的一点点好感，可就得不偿失了。　　第二天一早起来，又去爰府上拍门。僮仆探出头来，一见是我，只回答一句“还没放出来呢”，就打算再次拒我于门外。我急忙把半个身子挤进大门里去，满面堆笑着说道：“在下离孟，这几日就寄居住在街角的客栈中。若尉先生得了自由，劳烦通告他一声。”“知道了，知道了。”僮仆不耐烦地把我推出门去。　　哼，不过小小一个太守，家中仆佣竟敢这般无礼，左右看我是个布衣罢了。我若有职权在身，或者获得炼气师的头衔，看你们还敢这副嘴脸吗？俗谚云：“高车驷马，鸡犬皆贵。”宦途还真值得想往和追求呀……　　一边胡思乱想，憧憬一旦自己也踏上宦途，要怎样大摆架子，一边垂头丧气回到客栈里去。可是才进屋门，就看到一个衣衫褴褛的家伙盘踞在榻上――这是什么客栈呀，怎可放乞丐进客人的屋子？！　　然而那家伙并不是乞丐，他抬起头来，“嘿嘿”地笑：“不速之客，见谅，见谅。”原来又是那个神出鬼没的修道士苹蒿。我一下子来了精神，急忙抱拳行礼，问他：“那日在心莲观中，多有怠慢，本打算第二日亲往谢罪的，苹先生怎么匆匆走了？”　　“有些琐事要处理，”苹高用诡异的目光上下打量我，叹口气，“啊呀，啊呀，离先生面上的黑气越发重了……”我正要问他此事，急忙走近两步：“苹先生所料不差，在下正有妖物缠身……但我面上哪有黑气？倒要请教。”　　苹蒿愣了一下，“哈哈”笑道：“被妖物纠缠，或是身罹重病，面上才会隐现黑气，在下所言，不过一种比喻而已。我倒看不出离先生被妖物所缠哩，只是查你命中，将有大祸，因此出言警醒。”　　这厮，我还以为他真的身藏高深道法，能看出五山真人都看不出的“黑气”来，原来不过打比方吗？毫无征兆地就说别人“将有大祸”，这厮不过是个普通的江湖骗子吧！　　据说修道士们忽视道法的修炼，只执着于“道德本源，道法器用”的理论性的废话，成天打坐冥想，以为这样就可以窥破宇宙间的大道。不积跬步，无以至千里，不通过道法的研究和修炼，怎么可能领悟道德的高深原理？这批书呆子若真能有一眼就看出我脸上五山真人都看不透的黑气，修道一宗早就凌驾我炼气宗门之上，受到万方敬仰、天子尊崇，从而普及开来了吧。眼前这个家伙，也就因此不会穿得好象乞丐。　　我在暗生闷气，感觉分明被苹蒿这家伙给耍了。那家伙却不懂见矛变色，反而起身走过来，一把拉住了我的手腕，搭我的脉门：“离先生被妖物所缠么？在下却看不出对你有什么妨害呀。只是你五日内另有一场大祸，千万谨慎，莫谓言之不预也。”　　大祸，我有什么大祸？难道是那妖物又追赶上来，纠缠于我――可是想到那凄绝美艳的容貌和神情，我心底似乎倒有深深的盼望，盼望再见她一面。难道是五山真人发现我的背叛行为，遣人来拿我――这倒不可不防，可是防了也没用，我有什么能力敢和真人们对抗？难道是夜闯爰氏宅邸被人擒获，甚至被暴打――这种念头我只是想想而已，爰小姐再美貌动人，也不值得我用性命去交换一次见面，我怎么可能真的闯上门去？　　我怎么可能会遭逢什么大祸，不过是苹蒿顺口胡吣罢了。想到这里，我故作坦然地一笑：“福祸莫不天定，若天降灾，担忧也无用。”苹蒿翘起大拇指来：“好，豁达，深刻，离先生果是高人！”然后他凑过脸来，低声说道：“不过再奉劝离先生一句：万事本假非真，福祸安得有真？以其为福，其福至矣；不以为祸，祸自消弭。”　　又是老生常谈的废话，道理看似深刻，其实对人生毫无指导意义。我对这个修道士实在没什么好感了，那家伙似乎也意识到了这一点，识趣地又随便说了几句话，就告辞离开。我呆在屋中，百无聊赖，为怕尉忌释放出来找不到我，也不敢出门去逛街。就这样心烦意乱地踱步、徘徊、打坐、冥想，混过了漫长的一个白天。　　※※※　　白天闲在屋里，晚上却反而坐不住了。晚饭过后，我走出客栈去散步――反正这个时间，尉忌就算脱离禁锢，也不可能来找我――漫无目的地走去，却莫名其妙地又来到了爰氏的宅邸前面。宅邸大门紧闭，门上挂着红色的灯笼。爰小姐那沉鱼落雁的倩影又在眼前浮现，我真恨不得一拳打破这门，冲进去见她！　　当然，我的理智还是清醒的，而且就算理智不清醒，也没这种破门而入的胆子。延着宅邸的围墙，随意走去，东绕西拐，竟然来到了后花园外。隔着青砖灰瓦，可以看到里面的亭台草木――春节刚过，天气寒冷，露出墙外的树枝都是光秃秃的，没有一片叶子。　　我突然产生一种扒墙往里窥望的冲动――不由想起苹蒿的话来，虽然认定那是无稽之谈，可不能不在我心里投下阴影。他说我五日之内必有一场大祸，若我安全度过这五日，那时定要揪住他好好嘲笑一番。转念一想，算了吧，江湖骗子总有各种借口，或者说我遭遇贵人，消弭了祸患，或者说我天星罩命，百邪退避，甚至他还可能神秘兮兮地表功：“都是我暗中施法，离先生才得以逃过大难的呀！”　　心里在想别的事，手却不自觉地扒住探出墙外的一根树枝，将身一纵，已经坐上了墙头。这围墙也不到一人高，以我的身手，跳上去毫不费力。仅仅坐上墙头，被人发现也顶多喝骂几声吧。我没有进你的花园，你总不能当我窃贼或是偷窥女眷的登徒子……等等，想到“女眷”二字，我突然发现在朦胧的月光下，花园里竟然真的站着一个女人！　　那女人距离我不过十几尺距离，身穿一件淡褐色深衣，背对着我，看不清相貌。我心中存着万一的希望，大着胆子，轻轻咳嗽了一声。　　万籁俱寂的夜晚，这声咳嗽显得格外响亮，响亮得反吓了自己一跳。那女人听到响动，匆忙转过头来――我只觉得头脑一阵晕眩，差点从围墙上倒栽下来！真是无心插柳，没想到这个女人竟然就是爰小姐！　　“原……原来是离公子，”爰小姐看清了是我，走近几步，以手扶膝，深深一鞠，“公子夤夜至此，不知有何指教？”她这样直截了当地询问我的来意，倒弄得我我张口结舌，不知道怎么解释才好。隔了好半天，才结结巴巴地说：“偶来太安，遇见了尉先生……听闻，听闻他触犯了家法被囚禁，不得再见面……月下漫步，不意走到这里此处……却遇见小姐，真是喜……真是巧得很。”　　爰小姐微微一笑，这笑容又差点使我神魂飞荡，栽下墙去。“离公子想是挂念奴的安危，奴真是感激无地，”她向我招招手，“坐在墙上如何讲话，请下来一叙吧。”我真是求之不得，但表面文章还是先要做足的：“这，这如何使得……”　　“花园中并无旁人，离公子不必担心。”这话大概是说不怕会被别人撞见，损伤爰小姐本人的清誉，可词句含糊，多少会引发我不规矩的联想――夜寒风冷，园深无人，四周寂寥，得与美人月下相会，我真是何福消受呀！　　轻轻跃下墙头，我先深深一稽首：“告罪了。”“听尉忌提起离公子已到了太安城中，”爰小姐用袖子半遮住脸，低声说道，“公子不该向他提起奴托付之事，他仗着世代为我爰氏家将，倒来责怪奴小觑他的本领，反信任一个外人。是祖母怪他出言无状，囚禁了起来。”　　尉忌那厮，果然口不择言，把我给咬了出来，活该被囚禁！听爰小姐话里有责备我的意思，我赶紧找借口解释：“在下只想告知尉先生此事，要他好生保护小姐。若真有妖物前来侵扰，在下不在小姐身旁，怕赶不及救援，酿成大错，就悔之莫及了。”　　爰小姐轻叹一声，回答说：“多谢公子为奴设想，但尉忌本领虽强，慈运真人只说‘逢恭便解’，想是除了公子，再无人能救奴性命。”我听到这话，立刻头脑发热，热血沸腾，一拍胸脯说：“在下便粉身碎骨，也定要护卫小姐周全！”　　“多谢公子。”爰小姐又盈盈拜倒――我真想伸手去搀扶她，可是又碍于礼数，不敢放肆。“奴会恳求祖母，尽快放尉忌出来，”爰小姐分明在下逐客令了，“夜深露冷，公子也请归去吧。”　　在这样幽雅的环境中，我真想和爰小姐多交谈一会儿――不，就算身旁就是火山地狱，我也会希望和她多谈片刻的。想到才与美人相谈不过数语，又要分别，我心中平添了无尽的惆怅。脑筋乱转，想要找点借口多说几句话，天可怜见，还真被我找到了：“那日相赠小姐的剑穗，可还带在身边么？”　　爰小姐点点头：“奴时刻带在身边的。”说着话，伸手中怀里掏出一样东西来，递到我的面前。我屏住呼吸，借着月光仔细看去，那果然正是我送给她做记认的剑穗，上面胡乱打的结，样式我记得很清楚。这是怎么一回事？那妖物给我看的剑穗，是她伪造的西贝货吗？　　爰小姐收好剑穗，又是深深一福。我没有办法，只好告退，翻墙离开花园。踮着脚尖，隐约看到花园中爰小姐袅娜的背影逐渐远去，我这时候才开始后悔――刚才看到那剑穗就愣住了，竟然没来得及仔细欣赏剑穗下雪白的柔荑，真是失策呀失策！　　第十二章 囚狱　　古诗云：八极其圆，四维其方，囚我于狱，摧我肝肠。　　※※※　　恍恍惚惚地回到客栈，满脑子都是爰小姐的倩影――不对，那不是爰小姐的神情，那种令人铭刻心中，难以抹去的幽怨，分明是钟蒙山上的妖物！怎么回事，我是在记恨那妖物欺骗自己吗？妖物本就诡诈多端，专一害人，全怪我自己不检点，才上了她的当，那本是咎由自取呀！　　我不知道自己下一步要做什么。已经见了爰小姐一面，也弄清楚了妖物欺骗自己的真相，此行目的已然达到，我似乎没什么理由再留在太安城中了。然而雅不愿就此离去，想到离开太安城，从此和爰小姐天涯隔阻，不知何时才能再见，心底不免万分惆怅。　　不行，不行！堂堂大丈夫，岂能为了一个女人而这般神魂颠倒？虽说被这样的美色迷惑，似乎是人之常情，可以原谅……我惯于原谅自己，可是为了得以亲近爰小姐的芳颜，不该拿出些勇气和行动来吗？一个人躺在客栈中胡思乱想，可有什么益处？　　我还是尽快回家去吧，希望可以赶得上本年的举贤良方正。若是得以进京陛见，天子一时心血来潮，给了个好官做，也许有机会向爰太守提亲――是啊，以我的学识和本领，想要得到足以符合爰小姐身份的官位，大概只有期盼陛见的时候，天子心情正好了。　　辗转反侧，直到曙光破晓，我才朦胧睡去。我是被一声巨大的响声惊醒的，睁开眼睛，先看到几名差役站在床前，其中一个开口问道：“石府离孟？”我吃了一惊，半坐起身体：“正是在下，不知……”话没说完，一条铁链子“哗啷”一声套在脖子上――“你事发了，跟咱们见国相去！”　　几名差役扑上来，把我牢牢捆住，其中一个还说：“此人是朗山炼气士，怕链子锁不住。”另一名差役笑道：“他小小年纪，有何修为？国相交代了定身符，足可擒他。”说着话，把一张黄色的符纸贴在我脑后。我知道这种山部定身符，可以封印穴道，使我难以使用道法――谁叫我本领低微，若是五山真人，甚至是师父在此，这种小小印符根本封不住他们。　　差役们拉拉扯扯，把我拖出客栈。我大声喊冤，问他们：“在下何罪？！”他们却都冷笑着不回答。街上围了不少闲人，指指点点的，真让我又是羞惭，又是惊怕。为什么要捉我，是为了我相助妖物吗？可就算这件事被人察觉，也不该由朝廷派人来捉我呀。　　拖过了三条街，把我拉进一座大衙门。进门的时候，我勉强抬头看了一眼，牌匾上写着“太安国相”四个大字。要审我的竟然不是县令，而是国相，我觉得问题实在严重。虽然太安是藩国，但一般捕盗治安，都由朝廷委派的县令来管，所谓“国相”，不过是国王的内务总管而已，没有地方行政和司法权。难道我得罪了太安国王，因此国相才要拿我？　　越是恐慌，越是想不出缘由何在。满脑子都是那修道士苹蒿的话：“你五日内另有一场大祸，千万谨慎……”竟然不幸被他言中了。浑身捆着铁链，被押往太安国相衙门，这不是大祸是什么？那家伙不会真的精通占卜之术吧，早知道那天应该先问问他，可有攘避之策……　　进了大堂，一名差役向上禀报：“告国相，离孟拿到！”我抬眼望去，只见正面端坐着一名红袍官员，头插貂尾，腰系授带，面黄如金，短须似戟，大概就是太安国相了。差役们把我按倒在地，国相以手一拍几案：“你便是石府郡无赖离孟吗？”　　我急忙喊冤：“小人是石府离孟，家有恒产，却并非无赖……”国相冷哼一声：“你受何人指使，胆敢前来行刺国王，老实招供，免得受苦。”听了这话，我脑袋“嗡”的一声，吓得浑身颤抖，急忙分辨说：“小人冤枉，小人并不曾……也并不敢行刺国王！”　　这真是飞来横祸，怎么平白无故的，这样大一个罪名竟然栽到我的头上？我连喊几声“冤枉”，可是对此事的前因后果完全一头雾水，也无法开口分辩，只等国相再问些什么，谁料他却老实不客气，一拍几案：“既是不招，大刑伺候！”　　我还没来得及说话，早有几名差役在背后一搡，把我推得趴在地上，随即感觉到两条木杠按在膝关节内侧。这可吓得我魂飞魄散，长这么大，什么时候领受过王法呀！“大人饶命！”一般情况下，犯人既然喊出“饶命”的话，下面就是准备招供了，主审官总会喝一声“且慢”，暂时停止用刑。然而国相却似乎没听见我的话，竟然一言不发。那些差役见主官不喝阻，一把撕开我的裤子，大棒子狠狠地招呼下来。　　“噼啪”连声，我觉得臀部传来剧烈的冲击和疼痛。倒霉的是，自己道法已被封印，连尝试防护下体或者减轻疼痛都不可能。再想喊“饶命”，喉咙却被堵住了似的，只能发出嘶哑的声音。可连刚才那么大声喊叫对方都没反应，现在这些含糊的哀告，当然更不起作用了。　　以后的事情，我只能朦朦胧胧记得个大概。应该没到二十棍我就痛昏过去了，才被凉水泼醒，就忙不迭地喊叫：“大人饶命，我招便是！”也不知道该招些什么。可那位国相似乎也不在乎我会招些什么，只是把一张早就写好的供词扔到我面前。还没来得及看上面写了些什么罪状，差役过来抓住我的手，强行按了手印。　　真是无妄之灾！行刺国王这样大的罪名，最轻也要问个绞刑呀，说不定还会推到衙门口施以磔刑――一想到这种残酷的刑罚，我就浑身冷汗如浆，心说还不如咬舌自尽来得痛快呢。然而，说到咬舌，可又没有这样的勇气――况且，万一咬不好，性命没丢，白受痛苦，可就后悔莫及了……　　※※※　　我被关在大牢里――这应该是太山王的私牢。牢里还算清洁，地上铺着干草――后来才知道，死囚牢从来就比一般牢房要干净，大概是给犯人最后一点享受，省的他下了地狱去告状，或者满腔怨愤无从发泄，变作厉鬼回来作祟。我脖子上套着木枷，硌得肩膀生疼，更无法伸手去摘下脑后的定身符。臀部也火辣辣的疼痛，不敢坐下，只好斜靠在墙上。　　危机暂时解除，这才万分懊悔，怎么这样一点苦都吃不起，才打二十棍就招供了。就这样在太山莫名其妙地丢了性命，这种灾祸来得也太无稽并且可怕了。早知道我就不来太山找爰小姐了呀，再沉鱼落雁的相貌，也犯不上交换性命去见她一面呀！　　这是为什么？我为何会受这样的冤枉？实在百思不得其解。挣扎着扑到牢门边，大喊“冤枉”，结果被看守的狱卒冲过来往我脸上就是狠狠一脚――这家伙，大概踢犯人踢习惯了，那只大脚正好穿过木柱的间隙蹬在我脸上，竟然熟练无比。我被他一脚踹翻在地，臀部挨着地面，又剧痛起来。　　“冤枉？冤枉就别招供呀，都招了还喊什么冤？”狱卒喝骂道，“等朝廷批文下来，若只吃项上一刀，那时便松快了。”　　我挣扎着转过身，伏在地上，不由泪如涌泉。真是无妄之灾呀，我究竟做了什么恶事，要落得这样下场？如果不是来太山探查爰小姐的情况，现在我也许已经举上贤良方正，正准备坐上公车往都城去了……究根结底，这都是那妖物害我的呀！我不禁埋怨起大姐夫来，若非他推荐我前往钟蒙山剿妖，就不会发生此后那么多诡奇的事件，我也不会被妖物或者爰小姐所迷，千里迢迢赶到太山国来吃官司……　　一直以为自己还是挺坚强的，然而眼泪彻底洗刷了这种自以为是的错觉。一直以为自己很通机变，但现在却什么救命的办法也想不出来。我伏在地上，一直哭到泪水流干，却没有一个人来理会我。也不知道过了多久，“当啷”一声，门外扔进来一个陶盆。　　陶盆里是一些烂菜叶子和半盆糙饭――别说这些看了就恶心的食物，现在就算山珍海味摆在面前，我哪有胃口吃得下去？我依旧伏在地上，却已经哭不出来了，只是低声干嚎。耳边听见狱卒的喝骂：“嚎了一整天，还没完吗？天可已经黑了，老爷要睡觉，你再发出这般杀猪似的声音，我就再赏你几脚！”　　平常以我的身份和本领，哪会把一个小小的王国牢狱狱卒放在眼里？然而现在身处矮檐下，又怎敢不低头哪。我挣扎着缩到墙角，擦擦脸上的泪水、鼻涕，暂止悲声。狱卒阴阴地冷笑几声，从门前离开了。　　狱卒才离开，我朦胧听见一个声音在耳边响起：“呀，难道是离先生吗？”这声音非常熟悉，我一愣神，匆忙向发声处转过头去。只见隔壁牢房蹲着一个身穿灰色长袍，披散着头发的家伙――那不是别人，正是我刚才殷切期盼的神秘修道士苹蒿呀！　　我精神猛然一振，顾不得臀部疼痛，挣扎着爬过去。苹蒿向我伸出手来：“果不出我所料，你身罹大祸呀。却不知为的什么被捉进来？”我低声抽泣着，把前因后果向他简单叙述一遍，苹蒿长叹一声：“世事无常，人所难测。你不知道自己为何受此冤屈吗？只怕你若知道了，只有更为愤懑，或者哭笑不得。”　　“苹先生可知我为何受此无妄之灾？”我匆忙问他，“苹先生可能救我出去？”苹蒿微笑着摇摇头：“我非圣人，如何得知？我也没有本领救你呀。”听了这话，我心中万分失望，垂头哀叹了一会儿，又想起了些什么――“那便请苹先生帮我揭去了脑后咒符吧。”就算逃不出去，揭了咒符，起码可以施法暂止疼痛。　　“这却使不得，”苹蒿急忙摆手，“你若是逃走了，我嫌疑最大，定会被他们打死呢。”这家伙，就一点拯危救难之心也没有吗？亏他还是修道之人！我这时候好似捞住了半根救命稻草，岂肯轻易放过，心智也突然清明起来，急忙劝诱他：“若先生助我揭开封印的咒符，我也会救先生出囹圉去！”　　苹蒿“嘿嘿”地笑：“在下吃了六七棍才得以进来，牢饭尚未吃饱，怎肯现在便走？”这厮，他是为了吃饱饭才被人捉进来的吗？他这种行为和乞丐有什么区别？！我还以为他会是个高人呢，真是彻底看错了呀！没办法，既然利诱失败，我只好尝试动之以情，当下以袖拭泪，低声哭道：“既然如此，我恐怕难逃生天了。你我虽萍水相逢，也算有缘，可惜此后再不得相见……”　　这家伙若是个有天良的，就应该立刻揭去我脑后的咒符，救我一命。然而很可惜，这厮竟然和我一样，全都没心没肺，为了自己的安全，不肯去救他人。只听他应和我的哭声，又叹了一口气：“离先生，你还是未曾勘破呀。在下早便讲过，此生是假，天地虚幻，死与不死，又有什么分别呢？”　　我彻底失望了，心里早把苹蒿用最恶毒的言辞咒骂了一千遍，一万遍。才准备翻身离开木栏，再也懒得搭理他，苹蒿却不怀好意地笑着问我：“看离先生血染衣襟，想必吃了不少苦吧？你若肯把食物送与我吃，我就施法让你好好睡一觉，忘了疼痛。如何？”　　这家伙，难道真的是饿死鬼投胎，竟然觊觎我的食物！不过这也算是笔不错的交易，正好我现在根本没有吃东西的胃口，臀部火辣辣的疼痛是最难忍受的。于是挣扎着把那陶盆端过来，却并不递给苹蒿：“你先施法，我再给你食物。”苹蒿摇头苦笑：“你我又非陌路，何必如此警惕，不肯以诚信相待？”　　开玩笑，对你这种家伙，我怎可能待之以诚！我用阴冷的目光望着苹蒿，他没有办法，只好点头同意。只见他双手并合，口中念念有词――施的是什么道法，我却分辨不出来――我突然感觉头脑昏沉，一股浓重的睡意涌上心头。“当”的一声，陶盆落地，我也就此阖上双眼，沉沉睡去。　　第十三章 豪侠　　古诗云：流光泻阴翳，雷霆塞苍F。侠有曰大者，所秉岂异群。　　※※※　　我做了一个奇怪的梦，梦中是一片奇特的灰暗，那仿佛是无星无月的夜空，深灰中透出一丝淡淡的蓝色――我从来也没有见过这样的颜色。就在这种诡奇的环境中，我隐约听到了一个有如金属交碰的声音响起：　　“终究无用。”　　我内心似乎有一个声音，一个不属于自己的声音回答道：“你怎知无用？”先前的声音又说：“大劫将至，时日无多，你还要在这个虚幻的尘世中荒废多久呢？”我心中的声音回答道：“修短骤缓，有何区别？且任其自然吧。”　　这些声音响起的时候，我看到远方混沌一片的灰髦校突然出现了两点暗红，象是星辰，又象是怪兽的两只眼睛，在牢牢地盯着自己。心中大惊大惧，想夺路而逃，可又仿佛自己并没有肉体，更没有手脚，根本无法移动一步……　　※※※　　醒来的时候，感觉臀部不再那样钻心地疼痛了。虽然一陶盆食物换来的并非好梦，起码让我熬过了漫长的黑夜，也还算值得吧。我偶尔天良发现，准备向苹蒿道声谢――难道真的“人之将死，其言也善”吗？　　慢慢睁开眼睛，转过头，然后我就愣住了――隔壁的牢房并没有苹蒿，甚至并没有隔壁的牢房！我的身前是牢门，外面是长长的幽黑的走廊，身后和左侧――也即昨晚苹蒿出现的方向――都是砖砌的墙壁，右侧倒有一座牢房，昨晚便注意过了，里面空荡荡的，一个人也没有。　　这是怎么回事？难道昨晚从见到苹蒿开始，我就已经在做梦了吗？人在梦中，经常会恍惚地以为身在真实世界，但醒来反思，却应该不再迷惘才对呀。低头看看脚下，脚下是一个空空如也的陶盆，陶盆边缘粘着的一点饭粒的痕迹，配合我“咕咕”乱叫的饥饿的肠胃，更使自己头昏脑涨，迷惑不已。　　难道苹蒿果然是位高人吗？难道是他用梦境般的幻象前来指引我吗？然而我不明白，究竟有什么指引？是那段“此生是假，天地虚幻，死与不死，又有什么分别”的屁话，还是那个离奇的梦境？　　不，不，什么叫“屁话”，对于这样的高人，就算在心里也不能存有丝毫的不敬――因为他们很可能看穿你的心思。苹蒿所说的话，一定有其深奥的道理存在，只是我一时勘不破罢了。　　可是，不管你给我怎样的指引，对于鲁钝的下愚来说，都没有用呀，我只需要知道此次罹祸，会不会丧命就足够了。如果能够免我一死，哪怕吃再多的苦，受再多的难也都无所畏惧――终究我还不到二十岁，如此年轻就要被命运的巨轮碾碎，不是太过残酷了吗？当然，如果连我该吃的苦也免除，那就最好不过了。终究我并没有怎样为恶呀……相助妖物，应该不至于百死莫赎吧……　　想到那妖物，我的心情竟然逐渐平静了下来。从那妖物进而想到了爰小姐，或许她可以救我一条性命――希望之光虽然渺茫，总比眼前一片黑暗要好。我挣扎着爬到牢门口，对外喊道：“请帮帮忙，带个口信给爰太守的小姐，她定能为我鸣冤诉屈。在下若得不死，他日定要涌泉相报！”　　就算爰小姐救不了我，或许会来牢中与我相会吧。得见美人最后一面，就算死了也……应该遗憾会少一点吧……　　然而，我这几句话，换来的竟然又是狱卒的狠狠一脚：“闭嘴！老实了一个晚上，又讨打了吗？！”我被踢翻在地，现在已经欲哭无泪了。　　※※※　　牢房里不见天日，格外昏暗，我只能凭藉送饭的次数，计算时日。一天两顿，都是一样的烂菜、糙饭，偶尔还有冷汤，勉强填饱肚子而已――饥饿的我已经无暇考虑食物的口味了。一共吃了六顿饭，加上最早送了给苹蒿的那一餐，我被关进牢房已经三天半了吧。　　我已经没有力气，更没有胆子哭嚎了，获救的希望也越来越渺茫。我每天都在心里念叨着苹蒿留下的话：“此生是假，天地虚幻，死与不死，又有什么分别。”但这种完全不切实际的空泛大道理，根本无法安慰自己。我真的要死了吗？我会怎样死去呢？我还有机会再见爰小姐一面吗？每当想到这里，那凄艳的神情就会隐约浮现在脑海中――那是妖物呀，不是爰小姐！我为何会把她们两个混为一谈？　　那天早晨――第一餐还没有送来，应该是早晨吧――牢门突然被狱卒打开了，一个身穿灰白色上服、黑色下裳，头戴皮弁的中年人大步走了进来。此人是谁？他的装束非官非民，我从来也没有见过他。　　那人走到我的面前，一撩下裳，蹲下身来，表情非常和蔼：“离公子，你受苦了。”我听了这话，心底猛然生出一线希望：“先生是……”“咱们从未谋面，”那人微微一笑，“在下姓p，奉了家主人之命，有几句话要告诉离公子。”　　“贵主人是……”有几句话要告诉我？那是什么意思，我完全摸不着头脑。　　“敝上姓膺名r，”那人向虚空一揖，回答道，“离公子想必也有耳闻。”　　这个名字我当然是听说过的。膺r膺子虚，乃是天下知名的大豪侠，富可敌国，专好拯危救难。难道是膺大侠听闻了我的冤屈，想办法要救我吗？我和他非亲非故，又素未谋面，他竟然为我的生死操心，这正是可敬的大侠的行径呀！我内心油然升起一股感激之情，鼻子发酸，热泪滚滚而下。　　急忙敛衽端坐，恭恭敬敬地深施一礼：“不知膺大侠有何吩咐？”“吩咐不敢，”那姓p的淡淡一笑，“只是离公子蒙冤被曲，此种原委，家主人倒略知一二。”我急忙问道：“在下究竟为何罹此大难，还请先生释我迷津！”　　姓p的点点头，沉声回答说：“太山王贪婪无道，残暴不仁，有一侠士夜往刺之，欲拯此一方百姓于水火，可惜失败了。太山王侦骑四出，捕拿这位侠士。此侠士正与敝上有旧，敝上为救他性命，设计寻人代之。离公子是外乡人，恰在此时来到太山，可怜啊，就此做了替罪羔羊……”　　我差点没一口血喷出来！这才明白，原来这一切都是膺r策划的，是他为了救自己的朋友，推我一个陌生人出去顶杠！我愤怒到了极点，不知道为什么，反而笑了起来，斜眼望着那姓p的，问道：“怎么，难道膺大侠良心发现，因此派你来说明原委，要解我之厄吗？”　　那姓p的缓缓摇头：“敝上出此下策，实属无奈。然以离公子的性命，能救下那位侠士的性命，也算死而无憾了……”我在心里大骂他放屁，我到现在连那位“侠士”的姓名都不知道，凭什么以身相代，就可以“死而无憾”？！只听那姓p的又道：“然而陷人于死，却不使其明白究竟，是为不义。因此敝上遣在下来，告知离公子此中原委，盼离公子慷慨赴死，日后风浪止息，敝上定将公子的仁德遍传天下，流芳千古。”　　呀呸！这是什么歪理？！我倒也很想做个仁德的君子呢，我倒也很想流芳千古呢，可还没准备用性命去交换。况且，这并非我自愿献出生命，而是被膺r强迫的呀！怎么，他派个人来通知一声，说明事情的究竟原委，就可以心安理得了，就坦坦然自认不失其“义”了，不但如此，还竟然劝我“慷慨赴死”？天下怎会有这般自以为是的家伙！这就是所谓的“豪侠”吗？！　　我只觉得脸上火辣辣的，额头青筋乱跳，实在愤怒到了极点。也不管身上还带着王法，一抖脖子和双腕，把肩膀上的木枷向那姓p的面门砸去。那姓p的不慌不忙，站起身来一闪，我一个重心不稳，“扑通”一声，栽倒在牢房地上。　　姓p的轻叹一声：“人莫不有死，或轻于鸿毛，或重于高山。离公子拯危助难而死，非死也，是为就义，岂不重于高山，恩同大河？你静下心来好好想想，便不会感觉冤屈和愤怒了。”　　放屁！再怎么静下心来想，也不可能反怒为喜，还感激膺r给自己准备了一条所谓“就义”的光明大道的。我不由破口大骂：“无耻小人，枉称大侠！膺子虚若真是大侠，他自身怎不代人赴死……”姓p的冷冷望我一眼：“敝上当代豪侠，他要留下有用之身，拯救天下苍生哩，岂可轻易就死？”我愤怒到了极点，反而有些哭笑不得，又骂：“那你这走狗怎么不来代我坐牢和赴死？！”　　姓p的摇头苦笑，那神情，倒似乎在怜悯我的不悟，和嘲笑我的胆怯畏死。他不再回答问题，转身走出牢房，还吩咐狱卒说：“离公子一时懵懂，言语冒犯了膺大侠，膺大侠海量能容，定不会责怪的，你切莫因此难为了离公子。他时日无多，咒骂哭泣，且由他去吧。”　　我倒在地上，突然间觉得全身脱力，爬都爬不起来。这段经历简直象一个噩梦……不，就连噩梦中也不会出现如此令人哭笑不得的情节。我才知道，天下之大，无奇不有，明明坑陷了一个无辜的陌生人，还以为自己为对方铺好了足以流芳千古的锦绣道路，不但毫不愧疚，反而一副“大恩不必言谢”的丑恶面孔……我可算知道以武犯禁的这些所谓“豪侠”，究竟是什么东西了！　　我不知道姓p的是什么时候离开的，但肯定是在他走后，我听到狱卒隔着牢门轻叹一声：“飞来横祸，也许是你命里犯冲吧。从来膺大侠要救的人，没有救不到的，要杀的人，也没有杀不死的。离公子你认命吧……倒也可怜，我以后再也不踢你了，想哭就哭吧。”看，竟然连一个卑贱的狱卒，都比所谓大侠更有人情味……　　※※※　　这才真的欲哭无泪了，而且逐渐的冷静下来，确实不再感到愤怒，反而想笑――笑“豪侠”之名的虚妄，笑人世间竟有如此无稽之事。苹蒿的话语又在耳边回想：“你不知道自己为何受此冤屈吗？只怕你若知道了，只有更为愤懑，或者哭笑不得。”　　我真是哭笑不得。然而从另一方面去想，我的活路确实已经被堵死了，狱卒所说的应该没错：“从来膺大侠要救的人，没有救不到的，要杀的人，也没有杀不死的。”看样子，我是注定要死在这太山国中了。唯盼膺r还有一点点天良，上下打点，让我死得轻松一点吧，别判个磔刑……呸，我到此时还寄希望于膺r吗？他怎可能还存有哪怕一点点天良？！　　以后的几天，我再没有哭，也没有叫，老老实实地在牢房里呆着，一日二餐，吃完就睡，静等大限的到来。知道自己已经难有活路，心里反而平静和坦然了下来，并且连那妖物和爰小姐，也不大怀想了。　　计算时日，谋刺太山王这样大罪，是不必等到秋决的，国相办事效率若高一些，取了我的供状就立刻呈报御史大夫，核准了批下来，也不过十天左右就会把我推出去处决。果然，第十二天上，狱卒打开牢门，端着一大盘食物走进来：“离公子，时辰到了。请饱餐一顿上路吧。”　　多少天来，总算见到一点肉了――这份食物里不但有肉，竟然还有一小壶酒。若在见那姓p的以前，听说处决的日子到了，再美味的食物我也是吃不下的，现在倒反而松了口气，感谢上苍没让我等太久。一边自斟自饮，我一边问那狱卒：“定的什么？是绞是斩是磔？”　　狱卒叹口气：“可怜，是磔刑呀。”我愣了一下，最坏的结局终于来到了。大概狱卒看我脸色有些发青，赶紧安慰我说：“按例要磔三日，若恩家使了钱，第一刀便死，若仇家使了钱，起码拖两日。膺大侠是不会使钱救你的，却也犯不着让你多受两日苦，我料顶多半日，咬咬牙便挺过去了……”我点点头，冷静地打断他的话：“多谢，多谢。这些日子承蒙照顾，来生再报。”　　第十四章 拯难　　古诗云：一犬堕我阱，一犬围而伴，兽能伤同种，人何不拯难？　　※※※　　本来想拜托那名狱卒，把我被处决的消息带回石府郡云潼县，通知父亲，但转念一想，老人家只有我一个儿子，得知我蒙冤含屈，无罪被戮，一定会悲痛到损害了身体健康的。我从来就不是一个孝子，但既然这就要死了，不妨尽一次孝道。就让父亲以为他的儿子只是失踪了吧，虚无缥缈的重逢希望，也许能支撑他继续活下去，直到享尽天年。　　用完那最后一餐，我随手扔掉竹h：“午时行刑吗？该动身了吧。”狱卒的目光中，竟然流露出一丝悲哀怜悯之色，缓缓点头：“离公子放心去吧，我会给你烧香焚钱的。”　　几名差役冲进牢里来，把我簇拥出了牢门――多日不见阳光，看到牢外晴空万里，清亮一片，我几乎睁不开眼睛。古书上说，冤气冲天，哪怕六月里也会降下大雪的――现在还只是元月，不知道我死的时候，会不会发生这种奇迹呢？似乎可能性不大吧，因为现在的我，心情难得的平静和坦然，竟然不再象前两天那样满腔悲愤怨怼了。　　我被押上囚车，向城中心驶去。街道两旁挤满了有闲的看客，对我指指点点，兴趣盎然。我觉得小腿有些发酸，不自禁地哆嗦起来。还好是坐在囚车中前往刑场的，若是步行，怕会当众出丑吧。　　我现在最担心的，不是即将就死――因为那已经是确定的事情了，担心也丝毫无用――也不是刽子手要用多少刀才取我性命，我最怕自己受刑的时候，一个忍耐不住，哀嚎起来，可是会变成整座太安城的笑柄的呀。如果内急难禁，一不小心屎尿齐流，那就更难看了。我从来不是一个爱惜脸面的人――脸面再重要，也没有性命重要――但死到临头，却害怕起丢脸来了，人心还真是难以捉摸呀。　　胡思乱想中，我被押到了刑场。斜眼一瞥，太山国相端坐在上首，果然由他亲自前来监刑。差役们打开囚车，把我拖了出去。我尽量稳住自己的身形，竭力挤出点笑容，扮一个视死如归的英雄榜样给看客欣赏。差役打开锁，卸下我戴了整整十二天的木枷，然后拉直我的手臂，牢牢绑在行刑的木柱上。　　一个头缠红布的刽子手，手里拿一柄不足一尺长的晶亮小刀，走过来对我深深一鞠，开口说道：“此是王命，非我与先生有仇。先生做了厉鬼，不要找我。”我听说过，这是行刑前的通例，正想回答几句什么，眼角一瞥，却突然看见那个姓p的挤在人群中。　　不仅仅是那个姓p的，我看到他身旁还有一条大汉，身高八尺，浓眉虬髯，一样的满身锦绣，穿得非官非民，不伦不类。那不会就是堂堂太山豪侠膺r膺子虚了吧。　　我微微一笑，大声对刽子手说：“年年听闻剐人，从未亲见。你慢慢地割，让我看个清爽。”刽子手向我一翘大拇指，看客群中也立刻爆发出一阵喝彩声来。　　我知道这句话说出口，势必多受无穷的痛苦，但面对那可恨的膺r，我定要表现出英雄气概来，不能让他笑话。反正左右是个死，多受痛苦，也不过就这三天的事情，此后再无伤痛，更无烦恼。要变作厉鬼去找膺r索命吗？是的，我不但要取这虚伪的大侠性命，还要杀那姓p的，以及他们想救的那所谓“侠士”，我要杀光他们全家，鸡犬不留！　　心底暗暗在发誓，突然想到，我若真的执行这种近似疯狂的复仇行动，和普通的厉鬼妖物又有什么区别？算了，没有区别就没有区别吧，想到自己即将和钟蒙山上那妖物成为同类，不知道为什么，心中反而隐约产生一丝欣喜。　　鼓声响起，时辰到了。只见太山国相一拍几案，把枚竹签掷到地上――对了，这个家伙也不可放过，他一定是知道内情的，一定是受了膺r的嘱托，执意要入我罪，否则那天为什么不多问话，一上来就妄动大刑？为什么犯人还一言未发呢，供状就帮我写好了？　　刽子手拣了竹签，插在鬓边，然后高高举起手里明晃晃的小刀，向我步步走近。到这个时候，我却有点害怕了，头有些晕，小腿直打哆嗦，干脆闭上眼睛，不去看那即将取我性命的凶器。耳边只听刽子手一声大喝：“第一刀！”随即左臂上传来一阵钻心的剧痛……　　※※※　　虽说夸下海口，可我这个时候实在不敢睁开眼睛，看自己胳臂上冒出的血泉。但即使两目紧闭，眼前依旧浮现出鲜艳的红色。也许开口大叫，可以略微减轻一些痛楚吧，但那样实在太丢脸了――我牙关紧咬，竭力使自己不发出声音来。　　“第二刀！”刽子手又是一声大吼，这回割的是左臂――你为什么不一条胳臂一条胳臂轮流来呀，偏要让我左边痛了右边痛，我发誓化作厉鬼，连你也不能饶过！正这样想着，同时紧张地等待刽子手喊第三声，下第三刀的时候，突然感觉一阵狂风猛的扑面而来，随即是刽子手“哎呀”一声。　　我急忙睁开眼睛，只见飞沙走石，狂风乱滚，天色也逐渐昏暗了下来。刽子手大概是被尘沙迷了双目，右手提着血淋淋的小刀，左手正在揉眼睛。一眨眼的功夫，风沙越发大了，四周变得灰饕黄，我只看得清就在眼前的刽子手，至于高坐一旁的太山国相，还有膺r等看客，全都被尘沙遮蔽了身影，变得朦朦胧胧的。　　怎么，难道老天看到了我的冤枉，真的要降瑞雪下来吗？脑筋才这样一转，突然耳边传来一个柔美的声音：“不是老天要救你，是我来救你呀。我说过的，你救我性命，异日定要报答。”　　我大吃一惊，这分明是钟蒙山上那妖物的声音！吃惊过后，我又由衷地感到了希望，眼前虽然灰鞯囊黄，却似乎徒然亮了起来，仿佛那妖物一袭白衣，又已经出现在了我的面前。如果说谁能够在此时此地救我性命，大概就只有这妖物了吧。生的希望既然出现，视死如归的豪气立刻水泡般破裂，化为乌有，我只觉得双臂剧痛钻心，两腿不住颤抖，连裤裆都有点湿。什么面子，全都不要了，我张开嘴，用尽全身力气大喊道：“救命呀～～”　　话音未落，突然眼前一花，似乎有一片白雾从地上冉冉升起――这不由使我想起当日在钟蒙山中见到那妖物时的情景。很快的，白色的浓雾笼罩住我全身，我只觉得手臂上一松，似乎捆绑的绳索已被割断。血淋淋的双臂立刻垂落下来，不经意碰触到了伤口，痛得我几乎晕去，身体不由自主地一缩。　　就这么一缩的功夫，脚下似乎踩的再不是平地，一个踉跄，摔倒在地上。抬起头来再看，浓雾正在逐渐散去，四周再没有街渠，没有看客，没有太山国相，没有刽子手，而只有一片未种的田地，一直延绵到不可见的远方。　　“这，这是哪里……”我嗫嚅着问道。只听身后响起那妖物的声音：“此处已是太山城外，你暂时安全了。”我急忙转过头去，不禁又是一阵晕眩――那妖物白衣胜雪，肌肤赛玉，正站在我身后不足三尺处。　　我强忍双臂的剧痛，挣扎在爬起来，坐在地上，哭丧着脸哀求道：“你好人做到底，能否帮我止血镇痛？”妖物摇头笑道：“人心不足――我已经揭去了你脑后的咒符，你自己不会施用道法吗？”　　经她这么一提醒，我才猛然醒悟。于是潜运内息，口诵咒语，施了一个泽部清血咒，胳臂上的创口暂时止了血，也不再那么火辣辣地疼痛了。然而眼看一左一右两个血窟窿，我鼻子发酸，实在凄凉得想要落泪。谁能想到，顷刻之间，我竟然从鬼门关上绕了个圈子，重回人世――性命暂时无虞，面子可又回来了，对面虽是妖物，却幻化成年轻女子的形象――还是如此令人神魂飞荡的形象――我怎么能在她面前落泪呢？当下仰天长嘘，以便把泪珠再渗回眼眶中去。　　“你……”我问那妖物，“你从何处得知我有此难，赶来救我？”那妖物淡淡一笑，回答说：“我一直便在你头上玉笄中，未曾离开过呀。”我吃了一惊，这样说来，自己这些天在牢狱中哭嚎惨叫的丑态，全都被她看见了？这脸可实在是丢到了家。“你……”然而转念一想，突然又有些不满，“既然如此，怎早不救我？”　　“此处距离沌山太近，我若现身相救，恐被真人们发觉，”那妖物仍保持着那淡然而略显凄清的笑容，“待你已被押上刑场，挨了刀，若再不出手，怕是恩情无处可报了。”这妖物，也不是个仁人君子，怕被真人们捕拿，就由得我吃苦，不肯相救――我心里愤愤地想着，可是转念又觉得可笑，“仁人君子”这种词汇，竟然用来形容一个妖物？　　不管怎么说，她终究救了我的性命。还好这次官司被人冤枉，对方只想尽快了结，没多加审讯，也没拔去我头上的玉笄。也是我头脑迷糊，若想起用玉笄贿赂，请狱卒多加看顾，恐怕就没有现在的好运了。大难不死，必有后福，看来我说不定要时来运转了。　　然而久藏心中的疑问，还必须要吐出来，否则骨鲠在喉，实在不快。我问那妖物：“你究竟如何仿造了我予爰小姐的信物，诱我在钟蒙山上救你？”那妖物苦苦一笑：“我早便对你明言了，我便是爰小姐，爰小姐便是我。信物是你亲手交与我的。”说着话，又从怀里掏出那打了结的剑穗来。　　这妖物如此嘴硬。她既然一直藏身在我头顶的玉笄内，那么我重逢尉忌，与爰小姐夜会花园等事情，她应该也一清二楚才对。真相摆在眼前，竟然还敢当面造假――并且说说假话也还罢了，竟然玉面依旧惨淡，不见泛一丝红！妖物就是妖物，妖物如何可信？！　　那妖物似乎看穿了我的心思，继续苦笑着说道：“我与爰小姐，本就一而二，二而一，是同心同体的。一时片刻也讲不明白，我必须尽快躲回你的玉笄中去，真人们已经发觉了我的行踪，这就要追来了。”说着话，突然化作一道白光，隐没不见。　　这肯定是借口，她分明在逃避我即将发出的询问。不过要说沌山真人发现了她的行踪，这就要追过来拿她，倒也未必无可采信。真人们若不知道她这些日子藏身何处，还则罢了，若知道她一直躲在我的身边，她被拿住事小，我被责罚事大。想到这里，挣扎着爬起身来，四野望望，却不辨东西南北，不知道该往哪条路上逃走才好。　　头脑中突然传来那妖物的声音：“往左手边去，那里是南方，百里外便是虚陆郡治万象城。”我昏昏沉沉的，就象被这声音操控着一样，不由自主地转过身子，往她指点的方向跑去。百里外……现在已经是午后了，以我带伤的身体，午夜也到不了万象城呀。我现在只想找家酒店，好好吃上一餐，然后找家客栈，美美睡上一觉……那些草菅人命的家伙，竟然连囚衣也没给我换上，我本来的衣服都被滚打撕扯得褴褛如同乞丐，寒风袭来，冻入骨髓。　　我不是大难不死吗？我不是当有后福吗？为什么还要这样半裸着在寒风中奔跑？苍天哪，你对我何其不公也！就算我背离正道，相助妖物，也没必要这样惩罚我吧……　　第十五章 丧家　　古诗云：鸟而有巢，兽而有穴，我丧室家，惘然何至？　　※※※　　我一边哆哆嗦嗦地在原野上奔跑，一边低声问那妖物：“你可会缩尺成寸之术？我这样裸奔，恐怕没等入夜，便要冻死了。”脑中传来有些不耐烦的声音：“你牢狱之灾也受了，磔刑架上也绑了，这点点苦，如何吃不起？我便与你以心相谈，也有行迹，恐被真人们发觉。不到万象城中，我再不发言――你好自为之吧。”　　这妖物，如此可恶！竟然真的说不理我就不理我，我又连问了好几句，耳边只有风响，脑中一片寂静。不要以为化作爰小姐的相貌，装个袅袅娜娜惹人怜爱的样子，我就硬不下心来呀。我若拼着受真人们责罚，把你交由他们处置，且看你开言不开言！　　虽然这样想着，大有恐吓意味，但我实在狠不下心来出卖这妖物。有什么办法，反正我是无行登徒浪子呀，目迷五色，纵然知道她是妖物，变化成人形，可是一想到那凄绝的神情，却只愿怜她爱她，怎会把她交给那些不懂风情的老真人们？　　我一个还不到二十岁的大好青年，没有娶妻，从来以自我为中心，没喜欢过什么女子，现在竟然会甘心走上邪路，这一定是受了那妖物的迷惑呀！可话又说回来，谁让她变得如此美貌？不见其美，不迷其色者，是无目者也。她若是变化个男人――比如尉忌――杀了我也不会受她迷惑的！　　越跑越冷，肚子也“咕噜噜”叫了起来，这一路上连个村落都没有，想讨口热汤喝都是难以如愿的奢望。我正在怨天尤人――当然在责骂那妖物，我为你受那么多苦，若不肯让我一亲芳泽，你还有一点天良吗？！――突然听到头顶上“嗖”的一声，抬头望去，只见一道红光电一般划过湛蓝的天空。　　隐约看见那并非仅是一道光芒，红光中似有人影，高髻宽袍，象是一位真人。果然有真人追来了啊，我吓得一个趔趄，稳不住身形，一头滚进田边的沟渠里去了。　　等爬起来，红光已去得远了。我摸摸头上的玉笄――玉笄还在，头发虽然很乱，发髻还没有散――长出了一口气。现在自己的样子一定更加狼狈，灰头土脸，满身都是烂泥。这样的惨状被那妖物看见了，她会不会怜悯我呢？还是会嘲笑和厌恶我呢？　　正在心神不定，突然一张面孔“扑”地凑近过来，吓得我一个哆嗦，再次栽倒在地。定睛看去，只见那是一个身穿灰袍，长发披肩的中年人――不是别人，竟然是那个自称来自萦山的修道士苹蒿呀！　　这家伙真是无处不在，我益发感觉他不是普通人了。还没开口打招呼，苹蒿先大惊小怪地叫了起来：“这不是离先生吗？你遇了贼吗，怎么如此狼狈？！”　　“在下含冤被屈，险些丢了性命，”我苦笑着回答道，“咱们在太山王牢狱中会过一面的，苹先生不记得了吗？”苹蒿一脸的疑惑：“在太山王牢狱中？我去那里做什么，我又不曾犯法。”　　才醒悟过来，在牢里碰到苹蒿的事情，到现在自己也无法确定是真是假，是实是虚。我咳嗽一声，转变话题：“将要黄昏了，苹先生可熟悉左近情形，未知哪里会有人家？”苹蒿耸耸肩膀：“人家嘛，原本是有的，只为太山王横征暴敛，这两年都纷纷跑散了――除非南下往万象城去，否则难寻人家哩。”　　我感到非常失望，继续问道：“不知万象城距此还有多远？”苹蒿“嘿嘿”笑道：“以离先生的脚程，怕须走到明朝黎明。”我只觉得全身乏力，一下子瘫软了下来：“明朝黎明……未等天黑，我便要冻死、饿死了哩。”　　苹蒿轻叹一声，竟然脱下自己身上的衣服给我披上――他的衣服虽然肮脏褴褛，可比我身上穿的完整多了，勉强还能抵御一点风寒。我急忙推拒：“这……这如何使得。”苹蒿笑道：“遇有落难，解衣衣之，推食食之，先师如此教导过，在下怎敢违命――我身体好，耐得冻，况且身上也未曾带伤。”说着话，低头望望我胳臂上的伤口。　　没想到这个邋遢的修道士，倒有这般好心肠，我只觉得鼻子一酸，几乎感动得要哭出来。于是一把揽住苹蒿的双臂，哽咽着说道：“雪中送炭……苹先生大德，离某没齿不忘！”“可惜身边却无酒食，”苹蒿笑道，“无法推以食之。在下浪迹天涯，居无定所，不如陪伴苹先生往万象城去，路上也好有个照应。如何？”　　真是时穷节见，我和苹蒿本没什么交情，虽然见过几面，通过名姓，实际和陌路相差不远，没想到他这样照顾我。对比根本不把陌生人的性命放在心上的所谓豪侠，真是一在天宇，一在泥涂。我的眼泪再也忍不住了，随着寒风滚落下来。　　苹蒿拍拍我的肩膀：“天寒地冻，还是走起来吧，也能暖和一些。”搀着我的胳臂，从沟渠里爬出来，走上了大路。他问我为何会遭受冤屈，我就咬牙切齿地源源本本说给他听，他再问我怎样得脱大难，我不好把那妖物招供出来――当然更不能实说我竟然纵放过妖物，因此妖物才来报恩――只能含糊回答，说是几个朋友上下打点，救我出的囹圉。　　事先没有打过腹稿，这篇瞎话未免漏洞百出。苹蒿不解地问我：“既如此，令友怎么抛你在荒郊野外，好衣裳也不予一件？”我张口结舌，只好继续敷衍说：“唉，一言难尽……”赶紧转变话题，问苹蒿说：“先生前日说我面罩黑气，必有大难，不知今日这黑气还在吗？可算是已脱大难了吗？”　　苹蒿朝我脸上望望，摇一摇头：“黑气淡了些，然未尽退。离先生还须小心了。”我心里“格登”一下，转念一想，也对，我突然从法场上消失，这件事可不会就此了结。若在牢里就失了踪，膺r也许另外再找个替罪羊，现在处决的命令是朝廷批准了的，冤屈不解，朝廷的诏命不会作废，我现在是一个逃犯的身份呀！不由又在心里埋怨那妖物，为何没有尽早救我出来。　　算了，舟到桥头自然直，现在再忧虑、害怕，也于事无补，不如想点别的，否则寒风没渗入脏腑，心就先已凉透了。我再次转变话题，问苹蒿说：“先生自称来自萦山，萦在大荒之野外，未知荒漠无边，如何可度？”苹蒿笑道：“此事原非外人所可知也……”　　他告诉我说，在大荒之野南方，萦山的脚下，有一个犬人国家，据说建国在威朝末年，大概是至圣坐化在大荒之野的前后。根据犬人祖先留下的传说，他们开国的领袖，似乎和至圣也颇有交情。萦山脚下矿产丰富，犬人国家经常利用这些矿产，与我国通商――当然，能够穿越大荒之野，去到彼国的商人少之又少，而且为了保证自己得以独占这条商路，这些商人对外也都讳莫如深，不透露商品的来源，以及行商的路线――这就是大荒之野可以横度，但外人知者寥寥的原因。　　苹蒿还说，修道士们内部秘传，萦山是至圣精魄所在之圣地，前往彼处修行，道德自能精进，因此经过许多代的摸索，终于和那些商人达成了秘密协议，由商人帮助他们穿越大荒之野――萦山修道士在犬人国中威信很高，和修道士搞好关系，也是商人购取犬人国特产的一大保证。这些事情，除了修道士和几位豪商外，天下很少有人知道，而因为宗门不同，互相攻讦，对于炼气士尤其是秘中之秘，不会有人透露给我们听的。　　听他讲到这里，我用疑惑的眼神望向他。苹蒿“哈哈”一笑：“我这几日卜算，离先生与我宗有缘，定会舍弃炼气，从我修道，因此我才大胆讲给你听啊。”我心里又是“格登”一下――因为勾结妖物，自己被朗山秩宇宫开革，这倒是意料中事……　　边走边聊，不知不觉中，天色已经黑了下来，寒风渐止，但没有阳光的照耀，四周显得更为寒冷。我掖紧了衣领，瞥眼望望苹蒿，他光着上身，却双颊通红，似乎一点也没有寒意。此人果非常人呀，我决定要和他搞好关系――如果最终无法在炼气门下存身，是否真的考虑改信修道门呢？可惜修道士不被朝廷承认，一旦改宗，我的宦途梦想，就此必然终结了，想想实在可惜。　　苹蒿问我：“离先生下一步作何打算？你在万象城中，可有熟识的人吗？”我黯然摇了摇头。苹蒿不解地问道：“城中虽有房屋可以遮蔽风雨，有酒食可以填腹充饥，可以离先生此时情境，却未必能因此得到饱暖呀。离先生身上可有钱吗？”　　我继续茫然地摇头。其实我心里也很明白，要想得到饱暖，只有尽快回去石府郡的老家。可从这里回家，千里迢迢，我身无长物，难道一路乞讨回去吗？就算那些讨来的食物，并不比前些天的牢饭难吃，我真的丢得起这个脸吗？真的伸得出手去要饭吗？我现在唯一的希望，就是距沌山远一点，越远越好，那么妖物就敢再出来与我相见了吧，她一定有办法可以送我回去吧。　　苹蒿上下打量我，突然笑道：“我倒未曾注意，离先生头上这枚玉笄确是古物，去到万象城中，定能换来盘缠。”我听了这话，不自禁地伸手往发髻上一摸，同时苦笑道：“此乃祖传之物，如何敢卖？”　　苹蒿摇头笑道：“祖先是假，后裔是假，一枚玉笄，饥不能餐，渴不能饮，有什么可吝惜的？”我听他提到玉笄，心里不由警惕起来，反唇相讥道：“既然万事是假，祖先是假，后裔是假，难道你我就不是假吗？为了假的我身，舍弃假的祖传，有什么意义呢？”他讲的分明是歪理，我就干脆以更歪的道理去抵挡。　　苹蒿“哈哈”大笑：“此言甚好，近乎道矣！万象城西，居住着在下一个朋友，离先生若是有意，不如我领你前去拜访他。他虽也是个穷人，但热汤还足解饥，草庐尚能蔽寒。离先生意下如何？”　　我又冷又饿，听到“热汤”两个字，魂魄早已飞走，怎会拒绝他的好意？人处于这种境况下，就算把爰小姐和一碗热汤摆在面前，让我选择一样，我都会毫不犹豫地把美丽的爰小姐踢开，去抢了那热汤来喝的――以此推想，人的欲望多么浅薄，比不过吃喝等类和动物一般无异的基本需要。　　我们在寒冷的春夜艰难跋涉，直走到月上中天，才找到苹蒿提起的草庐。四周并无人家，孤零零的几间草庐，象是凭空冒出来似的。窗口黑漆漆的，没有一丝光亮，主人应该已经睡下了吧。　　苹蒿扶我在门前坐下，自己用力拍门，“嘭嘭”大响。隔了好一会儿，才听到草庐里传来一个声音：“寒夜何有故人，非狼定是野犬！”苹蒿笑道：“纵然野犬，也是故犬。”里面的声音问道：“我当何物深夜扰人，原来是匹无主的孤犬。”苹蒿继续拍门，同时回答说：“孤犬领了匹丧家犬来，求主人垂怜。”　　他话说得不好听，但确是事实，我现在和丧家之犬又有什么分别？时候不大，屋中闪起灯光，然后“呀”的一声，木门被拉开了。　　第十六章 草庐　　古诗云：自然合琴瑟，结庐在黄昏。四野无横脱，一季终霜繁。　　※※※　　草庐的主人，是一个四十多岁的中年人，面如淡金，五柳长髯，颇有几分仙风道骨。但他没有挽髻，长发披散在肩上，如果是梦中惊醒，不是正在洗沐，也应该和苹蒿一样，是位修道士吧。　　苹蒿向主人一拱手：“柏兄，深夜打扰，多有得罪。”说着一指我：“一个故友落难，求碗热汤喝。”我听了这话，赶紧上前行礼。那姓柏的主人上下打量我，皱眉说道：“热汤我是有啊，只是此人面罩黑气，大难未脱，你小心惹祸上身。”　　苹蒿笑道：“总是一片慈悲之心，岂忍看他遭难，不加援手呢？”我在心里暗翘大拇指，赞苹蒿果是好人。姓柏的点点头：“你既不怕，我怕什么。好吧，那就请进来吧。”　　经过打听，原来这位主人姓柏名皙自子点，果然也是一名修道士，论起辈分来，还是苹蒿的师叔呢。不过修道士似乎不很讲究辈分尊卑，只要不是同一师承，一律兄弟相称。柏皙吹旺了炉火，对我说：“寒舍无肉，只有吃剩下半锅菜汤，将就充饥吧。”　　我靠近灶边，一股热气扑面而来，寒意顿消，舒服无比。这才知道古人所言不虚，日日肉食，一朝得了异味，还不如冬得炭，夏得冰，来得享受。不大的功夫，汤就滚了，主人盛了两碗，递给我和苹蒿，关照说：“我困倦得很，这就去睡了。苹贤弟，你照顾离先生喝完汤，自往西屋去睡吧。我这里你也熟稔，且暂充半个主人好了。”　　苹蒿点头：“柏兄自便。”我接过热汤，忙不迭地喝一大口，烫得嘴唇都起了燎泡，却丝毫不觉其苦。柏皙点头离去，苹蒿和我两人把半锅菜汤都喝得干干净净，抹抹嘴巴，遍体通泰，舒畅无比。　　然后他领我往西屋去。屋子不大，只摆放着两三张竹架，架上堆着些书籍和杂物。苹蒿熟门熟路，也不知道从哪里翻出一条破麻毯来，展开铺在席子上：“离先生，你想必也极为辛劳了，裹着毯子睡吧。”我赶紧谦让：“这毯子还是苹先生裹上，我才得热汤暖身裹腹，足感盛情，怎可……”苹蒿笑道：“若说盛情，也是主人的盛情，与我无关。况且我说过，江湖浪迹，早不畏寒暑了，你把旧衣还给我，披在身上便可。”　　嘴里虽然谦逊，可我实在想裹暖和点好好睡一觉。这条毯子虽然破旧，比起前些天在太山王牢狱中御寒的干草，在我眼中简直和锦被皮裘差相仿佛。谦让了几句，苹蒿坚辞不受，我也就老实不客气，裹着毯子躺了下来。　　实在是疲倦到了极点，热汤下肚，暖洋洋的更添睡意。虽然没有枕头，可是头才一歪，我就朦胧睡去了。梦中所见，竟然是那样奇异的景象……　　※※※　　我梦见身处一片空旷的原野中，我感觉自己似乎是另外一个人。我不知道自己是谁，要往哪里去，心底只隐约感到焦虑、担忧，似乎急于要追上什么人。　　近了，逐渐近了，我看到了自己想要追的人。那是一个女人，一个驾着驷马之车的女人，她长发随风披拂，身材曼妙无比――我为什么要追她？我是否希望将她拥抱在怀中呢？　　恍惚中，我也驾着一乘马车――那不是高轩华盖的官车，也不是贤良上京的公车，那分明是古书上出现过的战车呀。我不知道自己为什么竟然有这样的本事，能够如此轻松而熟练地驾驭战车。战车的速度快到惊人，风声在耳旁鸣响，很快，我就追近了前面那个女人。　　这时候，那女人突然转过头来。她的相貌对我来说，是相当熟悉的，那是爰小姐……不，是钟蒙山上那妖物的相貌。然而她的神情却是我所不熟悉的，既非爰小姐的矜持、羞涩，也非那妖物的凄凉、哀伤，我发觉在她的目光中，流露出一种令人胆战心惊的感情。那是什么？是伤心吗？是愤怒吗？不，那是失望，深切的失望……　　我为她的神情所震撼。究竟什么事情，使得她如此地失望？是谁竟然辜负这天仙一般的容貌，这不似凡俗所敢仰视的尤物，竟然赋予她这种深切的铭心刻骨的失望？然而，我的心恰在这时候象被劈分开似的，产生了两种截然不同的感情色彩。一种是怜惜，一种却是懊恼和愤怒。　　愤怒的感情告诉自己，那女人如此失望的眼神，如同一股炽烈的火焰，将会焚尽我的梦想，我的野心，还有我披荆斩棘十余年来的努力。想到这里，杀意猛然间涌上心头，我跪下一条腿来，用牙齿叼住马缰，左手挽弓，右手搭箭，瞄准那女人的后心，一箭射去。　　她听到了风声，微一侧身，满脸都是惊愕，挥起一柄铁剑，将箭格挡开了。但是，我并没有放弃杀死她的努力，在另半颗心的惊呼声中，又立刻射出了第二箭――这第二箭，那女人终于没能躲过，羽箭正中右胸，她一声也没有吭，就栽倒在了车厢里。　　我驱动战车，匆匆追上前去，拦住了她的马头，同时自己腾空一跃，跳入了她的车厢――这种跳跃速度和距离，都出乎我的想象之外，我明确地相信，自己已经不是自己了，自己已经变成了另外一个人。我看到，这无双艳丽的女子，胸口插着羽箭，无力地仰躺在车轼上，头颈软软地向后垂着，如云的长发随着风，凌乱地飘拂着。她的面孔苍白得几乎没有血色，一抹鲜红，从她同样红润的唇边淌下。　　似乎那真正我自己的心在矛盾的斗争中，终于占据了上风，我感觉自己的心在颤抖，在哭泣。我伸出手去，抚上了她的眼睑――她的双眼是大睁着的，空洞的瞳仁中，似乎还凝聚着最后一点极度惊诧和哀伤没来得及消散。我帮她合上了眼睑，然后手缓缓向下，抚摸她那柔美的面庞――这柔嫩的肌肤，很快就会僵硬干枯了，然后会腐烂……我为自己的行为，不，为了那另外半颗本不属于自己的心的行为，感到一阵深切的痛悔。　　突然，那女人张开了嘴，一口咬住了我的小指，咬得是这样狠，这样深，我竟然“哎呀”地大叫了起来。想要挣脱她的牙关，但她的力气似乎大得惊人，我的努力一次又一次失败了。挣扎中，我的左手突然摸到了一个硬冷的剑柄――那是她落在车厢里的铁剑吧……　　脱离我的本心，出乎我的意料，我竟然毫不犹豫地拾起铁剑，高高扬起，狠狠挥落，斩向那女人的鼻下。我能够感觉得到剑锋切断牙齿，割入齿龈，砍开颊骨的那种涩重。鲜血喷溅了起来，泼到我的脸上，我终于拔出了小指。小指已经快要断了，血肉模糊中，可以看到白森森的指骨。我长舒了一口气，突然感觉浑身乏力，双腿一软，坐在了车厢中。　　那女人就躺在我的身边，现在，她一定已经彻底死去了。我看到了她的脸，血肉模糊的脸，那高挺的鼻梁下面，鲜润的嘴唇上面，是一道深深的缺口，雪白的牙齿、深红的血、浅红的肉，全都杂乱无章地揉和在一起。这是一张多么恐怖的面孔啊，这面孔逐渐和爰小姐，还有那钟蒙山上妖物的面孔重叠在一起――这就是我受其迷惑，竟然舍弃正道走上邪路的那张美艳绝伦的面孔吗？　　我的身体不能动，我的心重新合二为一，然后如琉璃般清脆地破碎，破碎成无数细小的碎片。那究竟是谁？是谁控制了我的身体，竟然做出如此残忍的事情来？我第一次为自己所做的事情感到如此的懊悔――虽然杀死这个女人，其实并非我的本意――同时极度厌恶自己，懊悔和厌恶到想要去死！　　※※※　　我以为自己从梦中惊醒了，四周一片黑暗，浑身都是冷汗。然而没有，四下望望，这里并非我寄宿的那间草庐，这里仍旧是一片空旷的原野。我听到背后传来一声叹息，那是足以使听者心碎的哀怨的叹息。转过头来，我又看到了她……不，那并非梦中所见的女人，从她脸上的神情，我可以很清楚地辨认出，那是钟蒙山上的妖物。　　“你看见了吧，”那妖物冷冷地望着我，冷冷地说道，“被残忍地杀死的那个女子，那正是我。而杀死我的，就是你的祖先，我曾经如此依恋和热爱的一个男子，我的丈夫……”　　我的心再度抽紧。世上竟然有这样的男子，可以如此狠心地残杀他的妻子，即便他的妻子并没有这样倾国倾城的美貌。这男子是我的祖先吗？我竟然有这样的祖先，我的身上竟然也流淌着这样残忍而恶毒的血吗？！　　“一千七百年前，我被杀死了，”那妖物露出一丝苦笑，“被自己所深爱的人杀死了。我的肉体虽然毁灭了，但这种冤屈，这种憎恨，是不会随着时间的流逝而消亡的……”她说着话，慢慢地抬起手来，我看到在她白皙纤长的食指尖端，慢慢地凝聚起一点殷红的血珠，然后，那血珠无声地落下，落地时，又竟然如玉石相叩般发出清脆的“叮”的一声……　　“就是这一滴血，渗入土壤中，怨恨与冤屈在血中保留了整整一千七百年，”那妖物逐渐揭开了自己的身份，“然后，才有了今天我的复生……”“如此说来，”我心中仍有疑惑，“你的相貌，正是那被我的祖先所……那可怜的女子……爰小姐和你如此相似，是巧合呢，还是另有什么渊源呢？”　　妖物摇头苦笑：“我早已经对你说过了，我便是爰小姐，爰小姐便是我。十八年前，爰夫人途经潼河以西的那片原野，那片埋葬着我的鲜血的原野，爰小姐就是感我血所结胎而生的。她本就是我在人世的再生……”我恍然大悟：“原来如此，但你们究竟是……是精与神一体二化，还是根本从来也未曾分化过……”　　“很难说呀，我身处离奇的境况中，”妖物轻轻叹息了一声，“我很清楚爰小姐身在何方，做过一些什么，但作为人类的爰小姐本身却不清楚。请求你的救援，向你讨取那条剑穗，当时并非我的本意，也并非想趁此机会谋夺你的玉笄。我一直想杀死你，因为你是他的后裔，虽然血缘已经很淡薄了……”　　不知道为什么，我急于知道另外一个答案：“你最终不但没有杀死我，反而救了我，是真的知恩图报呢，还是因为有玉笄的保护，你根本杀不死我？！”妖物摇摇头：“我不知道，我不知道自己应该怎样取舍。我发誓要杀尽他的后裔，断绝他的血脉，但因缘巧合，你救了我的性命……你是真正想要救我，即便有剑穗为证，即便你当时并不了解真相，但如非真心情愿，我是无法在你玉笄中藏身的。我再度现身人世，唯一的目的就是复仇……但我不能杀你，我若恩将仇报，和他……又有什么区别？”　　我也不禁长叹一声：“那么慈运真人卜算，但有妖物化作爰小姐一般相貌……”妖物打断我的话：“那是真实的，我的意识，复仇的意识，三年前才真正苏醒过来，对于爰小姐来说，确实是她的劫难吧。然而精神和肉体终究是不同的，如果杀死我，爰小姐并不会死，甚至她将真正独立地作为一个普通人存活在世界上。你从五山真人手中救过我的性命，你若想杀死我，我无怨无悔……”　　“你在说什么？！”我竟然高声叫了起来，“你也救过我的性命……”“救命的恩德，是无所谓彻底报还的，”那妖物又苦苦地笑了起来，“不，真正的我，是不会如此挂怀一段恩德的，我终究并非真正的我，我只是一滴血而已……但我现在已经不知何去何从了，我不能杀你，也就无法完成自己复仇的夙愿，我在这世界上已经毫无存在的意义了……”说到这里，她缓缓地转过头去，如风般渐渐飘远。　　我大叫一声，想要撒开腿追赶她的背影，但脚下一虚，踉跄着从梦中惊醒。依旧裹着那条麻毯，浑身都是冷汗。这个梦是真实的吗？那是妖物利用梦境来向我解释真相吗？　　※※※　　睁开眼睛，明亮的阳光从窗口直射进来。天已经亮了，苹蒿却并不在身边。我长叹一声，缓缓坐了起来，但就在这个时候，身后突然响起一个声音：“是的，那个梦，是我给你的。”　　我猛然转过身来，和梦中一样，那妖物就正站在身后。我不禁叫了起来：“这还是梦境吗？你怎敢再现身出来，这里距离沌山并不远呀，你不怕……”那妖物淡淡地一笑：“不，你自己看看窗外吧。”我闻言疑惑地向窗外望去――　　窗外并不是昨晚所见过的阡陌平野，窗外是我毕生所见过的最诡奇的景象！　　第十七章 今昔　　古诗云：今之不得永，昔之不可追。绿腻送残年，君子胡不归？　　※※※※※　　经历过叛反宗门、救助妖物的我，经历过蒙冤入狱、闹市被磔的我，本应该心静如水，处变不惊了。然而虽然最近的遭遇奇特而坎坷，终究仍处于自我的认知范围以内，当乍逢自我认知范围以外的情景的时候，我却仍然无法抑制内心的惊愕和恐惧。　　望向窗外，我大吃一惊！　　窗外并不是昨晚所见过的阡陌平野，窗外是我毕生所见过的最诡奇的景象。此时本是寒冷的初春，但放眼望去，周围草长莺飞，似乎身处初夏的花园之中。再往远望，群山苍翠、瑞云Α―我意识到自己不在平原上，而在深山中。　　如果仅此而已，并不会使我惊愕，更不会使我认为景色诡奇，非真实世界所有。奇怪的是，天空、地面、群山、植物……甚至花间飞舞的蛱蝶，色彩都清澈绚丽，一尘不染，如同晶莹的美玉一般。我从来没有看到过那么多清纯的颜色集中在一起，从来也没有看到过如此清洁而纯粹的世界！　　“这……这究竟是哪里？”我瞠目结舌地问道。　　妖物在我身边摇了摇头。我突然意识到，自己不想再用“妖物”两个字来指代她，也不愿意称她为“爰小姐”。“你有名字吗？”心境刹那间转化，我脱口问道。　　“我是一滴血，我来自苹妍悲痛的心，”她淡淡地回答说，“或者，你可以称呼我为苹妍――我不知道这是何处，这似乎是六合之外的存在……”我还想问些什么，却被她匆忙地打断了：“我会尽量保护你的，无须害怕。而你，保护好自己的玉笄，千万不要落于他人之手！”　　说完这句话，苹妍的身影突然湮没于虚空中，我知道，她又隐藏到玉笄中去了。轻微的脚步声解释了她这样匆忙离开的原因。我转过头，看见苹蒿推开屋门走了进来。　　“这是何处？是你带我来此的吗？”我询问苹蒿，声音多少有些颤抖。苹蒿微微一笑：“这里是我的故乡，是你不敢相信的地方呀。”我猛然醒悟，难道此处就是修道士们的圣地、远在大荒之野南方的萦山吗？　　苹蒿点点头：“你猜对了。且跟我来吧。”说着话，转身向屋外走去。我有些茫然地跟在他后面。屋外是一片苍翠的草地――我原本记得外面是草芦的正厅，摆着一些杂物，墙边还垒有土灶，昨晚我就是畅饮了用那土灶所煮的菜汤，才从寒冷中复苏过来的。　　然而，现在这一切却都神秘地消失了，我也再不感到初春的寒冷。出门以后，我本能地转头一望――身后并没有草庐，也没有单独的草屋，只有一扇正缓缓合拢的木门。木门合拢了，然后就象融化在水中的冰凌一般，逐渐消隐。　　就算缩尺成寸之术，也无法一夜间将整间草屋都搬到数千里外的萦山来呀！就算物化消隐之术，也无法顷刻间再将这间草屋隐藏起来呀！这都是苹蒿的力量吗？他果然非同寻常哪。谁说修道士只注重道德的净化，而不注重道法的修炼的？　　苹蒿似乎看透了我的心思，微笑着说道：“道德为上如天，道法为下如地。人若能如鹰隼般翱翔长天，地面的一切，还会看不清楚吗？”说着，用手一指远方：“你看那座山峰。”　　我抬头极目远望，只见群山苍翠中，独有一座高峰白雪皑皑。这座高峰的样子非常奇特，没有尖端，却似乎被巨大的刀斧切割过一般，留下一个看似平整的斜斜的切面。“那本是萦山的主峰，”苹蒿解释道，“五百年前，天降星雨，大地摇撼，这座山峰拦腰崩塌――这件事情，离先生可还记得吗？”　　我摇了摇头――我怎么会记得五百年前的事情？书籍上也并从看到过有关萦山主峰崩塌的记载。也许这对于修道士来说，是常识吧，但我又并不是一名修道士。　　苹蒿的目光似乎有些失望。他停止讲话，只顾低头向前走去。我亦步亦趋地跟在他身后，脚下踩着软软的青草，呼吸着清新的空气，感觉格外舒爽惬意。　　※※※※※　　苹蒿带我来到山中的一潭泉水前面。泉水清洌，中有金红色的小鱼穿梭游弋。我们所面对的，是一片平整的山壁，有几道细细的流水，飞珠迸玉地汇合为瀑布，从山壁上垂挂下来，注入清泉。　　泉水上方，有一个人凭空盘腿而坐。那是一个老年修道士，披散着花白的长发，穿着灰蓝色的长袍――这长袍的颜色，与我曾在梦中见过的虚空的颜色非常近似。老人闭着眼睛，直到苹蒿禀报说：“师尊，离子请到。”才睁开眼睛来，和蔼地望向我。　　我注意到苹蒿用了“子”这个古典词汇。子，可以用现代常用敬语“先生”来翻译，但它无疑比先生更增添了尊敬和推崇色彩。为什么用这个词汇来称呼我呢？倒好象我是一位道德或者道法高深的超凡脱俗的奇人似的。　　泉水上方的老人就这样盘着腿，象会飞似的，平稳地向我们靠近。他双目炯炯，似乎可以看穿人心：“离子吗？你并非一位达人，但你具备达人的资质，拥有达人的宿命――你看到萦山了，你了解到这个世界上还有自己彻底忽视了的一片天地。你有意加入我们的修行行列，成为一名修道士吗？”　　是的，我曾经想过成为一名修道士，尤其在叛反宗门，并且含冤受曲以后。人世间已经没有我的存身之地了，就算五山真人可以原谅我的背叛，就算太山国相不会通缉我，我的前途也彻底黯淡了。我不可能再在炼气士的修行道路上继续前进，也不可能再举贤良方正，踏入宦途――谁会接受一个宗门秩序和国家秩序的破坏者呢？也许除了成为一名修道士，我已经无路可走了――况且，这里的景色确实不坏，能够来到此间，也算人生的一种非凡际遇吧，能够长留此间，定能陶冶身心，忘却诸般烦恼吧。　　老人突然摇了摇头：“你想忘却诸般烦恼，正说明你尚未放下这些烦恼。苹蒿对你说过吧，此世本是虚妄，你又何必留恋什么炼气，什么宦途呢？”　　“如果说要放下烦恼，便能放下烦恼，这世间也就没有诸般烦恼了，”我向老人稽首行礼，“我也明白此世本是虚妄，也知道自己的生命是虚妄，但处此世中，虚中有虚，怎能开悟？让先生失望了，实在……”　　“你不明白，”老人继续摇头，然后突然向我伸出手来，“你看这是什么？”　　在他手掌中，托着一个拳头大的泥球――萦究竟是什么样的地方啊，这个看似随手捏拢的泥球，竟然也洁净纯粹，泥土中似乎没有一丝渣滓。“这是一个球呀。”我不知道老人究竟有何用意，是否想打什么比喻，于是诚实地回答道。　　“你错了，”老人突然两手合拢，把那泥球捏了捏，抟成一个立方体，“它不是球而是方。”我有些明白他的意思了：“您是说，这个世界也如方才的球体一般，只是一个表象吗？它是会流转、改变的吗？”　　“不，你也看到了，它并没有流转、改变，”老人微笑道，“是我使其流转、改变的。自我改变，并不是假，可被他人随意改变，这才是假。”“谁又能改变这个世界呢？”我笑了起来，“即便有莫大神通，可以颠倒天壤，运转日月，也不能算改变了这个世界，由圆变方呀。”　　“那么，如果改变其宇，甚至改变其宙呢？”老人沉声问道，“如果四维颠覆，今昔倒转呢？”我大吃一惊：“谁人有如此神通？！”老人摇摇头：“谁说是人有如此神通？”说着，望向苹蒿：“时机未到，离子未悟，你还是先送他回去吧。”　　苹蒿作揖道：“谨从师尊吩咐。”说着，向我举起了他的左手。我还没来得及询问，突然间，就象从梦中猛然惊醒一般，身周的景色、情境，突然发生了翻天覆地的变化！　　※※※※※　　耳边有熟悉的鼓声擂响，我眼前一花，看见身前不远处是密密匝匝的人群，还有一个头缠红布的彪形大汉，手握一柄晶亮的小刀，正目光炯炯地盯着自己。　　我大吃一惊，想要有所行动，却突然发现手脚都被绑缚住了，竟然一动也不能动。耳边又传来拍击桌案的声音，循声望去，只见太山国相端坐一旁，把一枚竹签掷到了地上。那彪形大汉转身鞠了个躬，弯腰捡起竹签。　　这是怎么回事？我怎么又回来了，回到了磔刑的刑场？！难道真如那老修道士所说，“四维颠覆，今昔倒转”了吗？四维随他颠覆，今昔怎能倒转？就算倒转，也倒转回我来太山之前吧，而竟然倒转到这被绑在磔刑架上的一刻，难道我终究无法逃脱悲惨的命运吗？难道我还要再受一遍痛苦吗？！　　脑海中突然响起了苹妍的声音：“真的今昔倒转了吗？竟然会发生这样的事……”听到她的声音，我的心情立刻平静下来。是啊，原本就是苹妍救我逃脱被磔的厄运的，顶多让她再救我一次，不就万事大吉了吗？　　正这样想着，那刽子手把竹签插在鬓边，然后高高举起手里明晃晃的小刀，向我步步逼近。虽然明知道苹妍会救我性命，望着他手中的小刀，双腿还是不由自主地哆嗦了起来。我在脑中央告道：“拜托，现在就救我吧，别让我再挨刀了……”　　恰在此时，突然一声大喝在人群外响起：“住手！暂停行刑！”随即一匹高头大马出现在视野中。人群纷纷躲闪，那马冲入刑场，前腿人立起来。太山国相跳了起来，质问道：“何人胆敢擅闯国家行刑之所？！”　　马上跳下一个人来，几乎就在同时，数十名头插羽毛的士兵排开人群，护卫到那人身边。只见那人四十多岁年纪，黑面短须，身材矮小，但甫一落地，双目炯炯扫视全场，凛然生出一股不可侵犯的气概来。　　此人身穿遍织花纹的黑色衣裳，腰佩黑色绶带，头戴獬豸冠，是法官的装束。太山国相看清了他的打扮，不敢造次，走下座位来行礼，问道：“请教是哪位大人前来阻止行刑？”法官冷笑一声，一抖衣袖：“绣衣直指绛通，奉诏前来拿你！”　　太山国相吃惊地后退了一步：“拿我……小臣何罪？！”那位名叫绛通的御史用手一指我：“你勾结豪强，循法纵凶，坑陷无辜，条条都是死罪，还敢狡辩吗？！”他身边的士兵齐声暴喝，冲上去把国相按倒在地。　　我猛然松了一口气，没想到事情会有这样的转变。如此发展，就算今昔倒转也没什么不好嘛。就不知道上次被磔，如果没有苹妍救我，会不会发生这样一幕？　　我下意识地向人群中望去，已经找不到那位可恨的大豪侠膺r及其姓p的走狗的踪影了。他们害怕了，躲起来了吧。我忍不住扯开喉咙，大叫起来：“冤枉啊……大人救命！”这个时候，什么面子、里子，全都顾不上了。　　有两名士兵急忙过来解开绳索，把我从磔刑架上释放下来。我觉得双腿酸软，勉强扶着磔刑架稳住身形。绛通扫了我一眼：“石府离孟？”“白衣正是。”“随我回太山国相衙门，”绛通冷着脸道，“以证此人之罪！”　　他手指着被按倒在地，遍体筛糠的太山国相。我精神一振，扬眉吐气地回答：“正要明白辩诬，请大人还小人清白。”耳边突然听到苹妍的声音：“有趣呀，我且看随后会发生什么事情……”　　第十八章 天子　　古诗云：天子坐明堂，召我伏丹陛。我愿乘东风，西海任mm。　　※※※　　太山国王遇刺，消息传到朝廷，天子非常重视，即命御史丞绛通前来太山，暗中访察。绛通得到了国相谈烨与膺r相勾结，买放真凶的证据，立刻上奏朝廷，随即受命为绣衣直指，从虚陆郡调了兵马，直闯法场，这才救下我一条性命。　　这些内情，我也是后来才知道的。　　当下离开法场，押着太山国相进入衙门，绛通先询问我的情况：“你来太山做什么？”我当然不能回答是来访爰太守小姐的，随口敷衍说：“前来访友。”“所访何人？”“成寿郡爰太守家将尉忌，是小人旧识。”我这可不算说谎，他大可找尉忌去查证，露不出破绽来的。　　绛御史又问：“既是被曲，如何招供按了手印？”“屈打成招”之类的话，其实就足以取信于人，可是说出来太不好听，显得自己无比软弱。我想过他可能要问一些什么问题，来的路上已经打好了腹稿，闻言回答说：“小人冤枉，是国相命人事先写好了供词，强按住小人的手作押的――小人并非不通文墨的无知愚氓，如何不签名、画押，却按指印？请大人明察。”　　这番话天衣无缝，相信绛通找不到丝毫破绽。果然，只见他点了点头，随即又问：“既是冤枉，如何不请人辩冤？”我回答说：“小人被囚太山王牢狱中，欲外通消息，屡次被阻，故不得辩冤。”想到这番话的结果，也许那个踢过我的狱卒会受到牵连，心中不禁升起一股复仇的快感。　　绛通最后问：“往法场时，并不曾听你喊冤，何也？”我回答说：“膺r遣一姓p的门客，来牢中告知小人前后原委……”把那姓p的讲过的话复述了一遍，又说：“狱卒谓：‘膺大侠要救的人，没有救不到的，要杀的人，也没有杀不死的。’小人自思，既然难逃一死，无谓作戚戚小儿女状，何不慷慨赴难呢？因此不曾喊冤。”　　绛通又点点头，目光中大有赞许之色。正在此时，一名军官匆匆跑了进来，单膝跪地，禀报道：“末等已围住膺府，只见四门洞开，空无一人，请令定夺。”绛通愣了一下，摇头苦笑说：“此人见机倒快，不愧巨奸大恶。罢了，等我上奏朝廷，发榜捕拿吧。”我听到这个消息，实在失望得很。膺r那厮害得我如此之惨，本来很憧憬他被绑起来行刑的凄惨景象的，这下子看不到了。　　绛通让我在新的供词上签名。这回和上回不同，他允许我仔细查看了书记递过来的供词，证明和自己刚才的话并无丝毫出入，才落款署名。随后，他又审问了太山国相谈烨――大概是手头已经掌握了相当多的证据，逼问得对方哑口无言吧，才一个下午，问题就基本解决了。“离先生且随我往都中去，面见天子，以证太山之事。”第二天一早，绛通命令士兵准备好马车，然后这样对我说。　　竟然能够前往都中面见天子，我心中兴奋得不得了，匆忙稽首致谢。我们很快就上路了，国相谈烨被关在囚车里，我却得以和绛御史同乘一车，对照前几天的际遇，一在天壤，一在泥涂，恍惚如同梦境一般。　　接近京都大成府的某个晚上，我正在客驿中安睡，突然脑中响起了苹妍的声音――这些天来，我几乎每到四周无人的时候，就会默默呼唤她的名字，她却总也不肯露面，现在终于主动现身了。我听到她说：“瑞云Γ笼罩京都，我不敢再前进了，就此告别吧。”　　我吃了一惊，实在不愿她就此离去。但我也很清楚，都中能人异士无数，摩肩接踵，妖物进入都中，实在是很危险，况且一旦被人发觉，也容易牵累于我。万般无奈，我只好问她说：“可有再见的机会呢？”耳旁传来淡淡的笑声：“若是有缘，总会再见……保管好你发髻上的玉笄吧。”笑声似乎渐渐远去，终于听不到了。　　这一晚我辗转反侧，再也难以入眠，第二天起来，眼圈都是黑的。绛通问我缘由，我随口敷衍说：“小人真的能得朝觐天子吗？惶恐激动，是以夜不能寐。”绛通笑笑，象是相信了。　　※※※　　我朝删夷群雄，并吞宇内，至今已历九世，两百余年了。京都大成府城险堞高，城上旌旗蔽日，守卫的士兵甲耀天地，这份威仪，看了就令人肃然起敬。我们一行进入都城，休息了一个晚上，第二天一早，绛通就带着我前去朝见天子。　　我在陛下等候，垂着头不敢东张西望，满手心里都是冷汗。也不知道过了多久，忽听中官高声唱名：“石府炼气士离孟，殿内见驾～～”我匆忙答应一声，跪下磕了个头，然后弯着腰，小心地走上台阶，步入大殿。　　现在我身上穿的，当然不是因为牢狱之灾早就被撕烂了的旧衣服。绛通从太山国相衙门里找到我被没收的行礼，让我换上一套还算光鲜的礼服。可即便如此，走上大殿，望见左右都是高冠博带、佩授挂印的官员，还是感觉自惭形秽，低人一等。　　身旁有中官低声招呼：“跪。”我匆忙跪倒在地，大礼参拜，口称：“石府白身离孟，觐见我皇帝陛下，陛下万岁千秋！”前面高处一个声音响起：“平身，抬起头来。”　　我慢慢站起身来：“小民死罪。”“赦尔无罪，抬头朕看。”“遵旨。”我战战兢兢地抬起头，用眼角向上一瞥，只见天子斜坐在丹陛之上，左手扶着几案，双目CC，几乎吓我一个哆嗦。　　敬诚仁泰皇帝十二岁登基，今年也不过才二十岁而已，才比我大半岁，但看上去苍老得多。只见他面色蜡黄，双颊凹陷，只有那一对晶亮的瞳仁，不怒自威，才能多少显出点天子的气概来。最近这几年，天灾人祸不断，想必他一定很操劳很忧虑吧，说不定还有病在身――否则身处朝堂，就算是天子，也不应该倚着几案的。　　“绛卿赞尔，”天子缓缓地说道，“洞悉谈烨之恶，是为明，昂首赴死，是为勇，劝朕好生抚慰。”我急忙垂首回答：“小人一介布衣，年幼识浅，怎敢承当如此谬赞……”天子打断我的话：“石府才呈来今岁举贤良方正的名单，上有汝名，但说患病在家，请求延后上京，这是怎么回事？”　　我吃了一惊。想必五山真人们就算洞悉了内情，也懒得来和我一个小小的炼气士计较，没揭发我背叛宗门之事，而石府县令受了父亲的请托，还是把我名字报了上去。只是他们怎么也料不到我会在此刻前来觐见天子，虚说“患病”，这可是犯了欺君之罪呀！　　头脑一转，我急忙再次跪倒在地：“小人前往太山访友，本说好公车上京前便回乡的，却不幸蒙冤受屈，羁留不得归去。想是石府县令久等不得，虚以病告。此皆小人之罪也，请陛下责罚，休怪县令大人。”　　前面传来天子的声音：“石府县令胆敢欺君，要留下你的名额，想必你果是贤良之人，不忍遽废。起来吧，朕不怪罪――已定于三日后于光华殿考察今岁贤良方正，你也参加好了。”我喜出望外，连连磕头：“陛下万岁，万岁，万万岁！”　　中官示意我可以退下了。我起身垂着眼睛缓步后退，耳旁听得天子的问话：“石府来报，钟蒙山妖物肆虐……”我听了心里“咯噔”一下。还好天子并没有着重谈这个问题，只是说：“……近日畿北又有怪蛇出现。灾异不断，是何征兆？”　　只听绛通回答说：“天降灾异，以警世人。从来立政无德，才有妖物出现。”天子的话语似乎有些生气：“你说朕无德？”“小臣不敢，”似乎是绛通的磕头声，“此次太山所以出此大案，皆因太山王不肯修德，为祸地方……”“朕知道了，”天子打断他的话，“哼，朕这个从叔的为人，朕深知也。绛卿，就委你为太山国相，辅弼监督太山王。他倘若再怙恶不悛，朕定不轻饶！”　　※※※　　三天以后，我参加了殿试。自己心里清楚得很，文章写得极其平庸，奏对也毫无出奇之处，但也许前几天的觐见给天子留下了好印象吧，竟然蒙恩授我六百石中郎之职。　　但凡国家出现灾异，或者新君登极，举贤良方正本是惯例。但最近天灾人祸不断，今上在位不过八年，就进行了三次这种让郡县直接举荐人才的活动，并且规定，不仅在职官吏，宦门世族只要有炼气士以上身份，都可以被举荐。一般情况下，不是在职官吏被举为贤良方正，顶多一次给个四百石郎中当，我一步做到中郎，可谓没有前例的殊荣。　　中郎隶属光禄勋，本是执戟宿卫殿门并出充车骑的禁卫军官，但因为可以接近皇帝，逐渐和中朝官一样，成为凝聚在权力中心周围的天子的秘书机构。得充中郎，可谓前途无量。这真是所谓“大难不死，必有后福”吧，没想到宦途的大门竟然就这样向我敞开了，并且放眼望去，前面一片光明。　　我写信把前因后果禀报父亲，当然，其中忽略了有关爰小姐和苹妍的情节。父亲很快就派人送信回来，大家赞赏，并且勉励我要忠诚为官，为国报效。为国报效什么的，那是以后的事情，我现在只要老老实实做好本职工作就好了。等什么时候再多升几级，混个千石以上的职位，再向朝廷提出自己的主张，也还不迟。　　可真到那时候，我提出什么主张为好呢？虽然开了贤良方正科，可四方的灾异丝毫没有减弱的迹象。春天还未曾结束，龙渊郡就发生了瘟疫，天子整天皱着眉头，神色更显憔悴了――照这个样子下去，我怕他活不过三十岁。　　终于头插貂尾，腰佩绶带，踏上宦途了，我左思右想，下定决心，请父亲派人去成寿郡向爰太守提亲。虽然以我现在的身份，还远远配不上爰小姐，但只怕爰太守哪天先把小姐许配给别家，到那时就后悔莫及了。谋事在人，成事在天，我若和爰小姐无缘，爰太守不肯答应这门婚事，那也毫无办法，若本来还有一线希望，却因为自己的犹豫而耽搁了，那是自作自受，没有资格怨天尤人。　　然而，事情发展出乎意料之外的顺利。大概爰太守看我才入宦途就被天子钦命为中郎，认定我前途无量，不但满口答应，并且担心爰小姐曾经定过亲，还怕我家因此事而退缩。据说，爰小姐三岁时就定了亲，结果七岁那年，未婚夫得病死了，接着十二岁二度定亲，没两年，第二任未婚夫又惹上官司，主动退了婚。　　父亲听说此事，倒是有点犹豫，写信来询问我的意见：“深恐此女命中妨夫，我儿谨慎思量。”我倒是丝毫也不害怕，如果说爰小姐命中注定有个丈夫的话，那一定是我吧。我深信自己和爰小姐缘分不浅，况且，若能娶那样美丽的女子为妻，就算日后遭逢灾难，那也死而无憾了。　　我请求父亲与爰太守继续商谈这门婚事。爰太守大为高兴，答应好好准备一下，今秋就送女儿来都中完婚。我得到这个消息，高兴得手舞足蹈，连续三天睡不着觉，满心期盼夏天赶紧过去，秋季即刻到来。　　就在这种情况下，六月七日，突然受到天子的召唤。　　第十九章 灾异　　古诗云：天亦何德，地亦何辜，罹我于灾异，践我于淖且。　　※※※　　天子高坐堂上，面带怒气。我不知道发生了什么事情，战战兢兢地跪在下面。　　“啪～～”突然天子一排几案，沉声说道：“侠以武犯禁，践踏国法，为祸地方。朕才得到密报，那个膺r改名换姓，又跑去郴南郡小晟县为恶了。他广施家财，招募流亡，莫非想造反吗？！”　　我先是吃了一惊，但随即热血上涌，感到一种莫名的兴奋。终于发现这厮的踪迹了，我定要生啖其肉，屠尽他的一族，才解心头之恨！于是急忙磕头说：“如此悍顽巨恶，不及早殄灭，定生祸患。小臣请命，东去郴南，为陛下割此疮疣。”　　天子说：“朕正有此意。卿与那膺r有仇，派卿去捕拿他，料能悉心办事，不使走脱。”说着，让中官递给我一份诏旨：“就加离卿俸比八百石，委为绣衣直指，任取郴南兵马，往小晟去捕拿膺r！”　　我急忙磕头谢恩，心中想道：“嘿嘿，膺大侠，你可别着急离开呀，离某这就要来还报您老的大恩大德了！”　　※※※　　手捧诏旨，离开宫廷，回归承恩门外的住所。还没进门，先看到一条大汉大步蹿了出来，见我就拜：“大人，小人特来拜见。”我低头仔细一看，喜出望外，原来此人非他，正是爰氏的家臣尉忌。　　据尉忌说，爰小姐下个月初就会离开虚陆郡太山国，前来都中和我完婚，老夫人――也就是爰太守的母亲、爰小姐的祖母――派他和另两名家臣先赶来帮我做好相应准备。我轻轻叹一口气：“刚得天子诏，要出京去办事，恐怕婚期必须延后了。”　　天子有诏，谁敢不从，我也不敢有怨言，爰氏也不会因此责怪我。尉忌问我：“不敢请问，大人往哪里去办事？多久可以归来？”我心念一动，想那膺r当世大侠，本领自是了得，他手下也定多能人异士，我若冒然前往，被他跑掉了事小，被他反过来伤害到自己，可怎么办？如果能把尉忌带在身边，以他的武艺，最不济也可保护我个人的安全呀。　　试探性地向尉忌提出想法，那家伙大概在太山憋得久了，拍胸脯一口答应：“就请同来的两人打点婚礼所需吧，小人随大人前去捕贼。嘿，膺r好大名声，在太山未曾会过他，此番定要看看，他是怎样三头六臂的猛士！”　　于是我和尉忌收拾一下行装，就骑着马出东门往郴南郡去。我原本只是一个小小的秩六百石的京官，禄米有限，父亲想多派些仆佣来侍奉我，被我婉言谢绝了，只接受了一个下人。此次我留他在家准备婚事，只和尉忌两人微服上路。　　我们的行程，是要先往东去临涟郡，然后北渡涟河，进入郴南。涟河源自中原五山之一的岿山，向西注入涟泽，也算天下有名的河流了。六月十五日，我们进入临涟郡治泛舟城，为怕泄露行踪，让膺r提前有了准备，我并未前往拜见临涟太守。　　在郡城中安心休息了一晚，第二天一早出北门往涟河去。河水涛涛，波光如金，我呼吸一下清新的空气，感觉遍体通泰。尉忌先去河边寻找渡船，我立马在一处高阜上，眺望着苍茫的原野。　　突然间，一个奇怪的念头涌入脑海――我似乎曾经来过这个地方呀。许多年以前，我似乎驾着马车，不止一次在涟河边往来。仔细搜索记忆，却并找不到一点蛛丝马迹。难道是自己还在襁褓中的时候，曾经跟随父亲来过此处吗？为何四周的景物，看上去有点陌生，又隐约有些熟悉？　　正在发愣，突然一股腥味袭来鼻端。我心道一声“不好”，立刻意识到有野兽正向自己所在的方向扑来。胯下马也长嘶一声，不安地踩踏着前蹄。本能地，我口诵山部定心符，同时把长剑抽出鞘来。　　腥风又起，突见一头巨大的蛮牛，四蹄生风，从侧面向自己猛冲过来。谁家的耕牛发疯了吗？心里这样想着，我驳转马头，让开那牛的来路。　　蛮牛“呼”的一声从马前冲过，才跑出半箭之地，就掉转庞大的身躯，喷着响鼻，恶狠狠地盯着我。糟糕，被发疯的牛盯上，可不是一件愉快的事情。我决定先下手为强，于是左手捏个雷部霹雳咒，“噼啪”一声，打向那蛮牛的头顶。　　若是普通的牛，听到雷响，看到电闪，早应该吓得掉头逃开了。然而眼前这头牛却实在非同寻常，霹雳打到它头顶，它只是晃了一下脖子，竟然浑如未觉。并且，这道雷似乎更激发起它的狂性，一声暴叫，又向我冲了过来。　　我一个躲避不及，被那蛮牛撞到了马头。坐骑一声悲嘶，踉跄着险些跌倒。我坐不稳鞍桥，一个仰八叉摔在地上。匆忙中就地翻滚，尽量远离那疯狂的畜牲。　　爬起来再看那蛮牛，只见它就在身前一丈远处，怒目圆睁，狠狠地盯着我的动作――不对，这牛的样貌实在奇特，它雪白的额头上竟然只有一只眼睛，一只鲜红如血的眼睛！　　我猛然意识到，这并非普通的蛮牛，而八成是一只怪物。我的小腿开始有些哆嗦――身形如此巨大的普通疯牛已经让人颇为棘手了，若是一只怪物，一只从未见过的怪物，可该怎样应付才好？真不该把尉忌派去寻找渡船的呀，若有他在身边，我肯定会安心不少吧。　　我决定不和这怪物硬拼，尽量游走，拖延时间，坚持到尉忌赶回来。想到这里，横剑当胸，护住要害，同时左手捏个风部虚化符，刹那间化身为三，造出两个虚影来迷惑对方。　　可那怪物竟然丝毫不为所动，“哞～～”的一声，四蹄扬尘，发足向我的真身直冲过来。我匆忙躲避，左臂上还是被锋锐的牛角剐了一下，鲜血泊泊涌出――这家伙果然厉害，普通疯牛，是无法看破我的道法的吧。　　那怪物一冲过我的身边，我就立刻发足往高阜下跑去，希望可以逃到河边，尽早与尉忌会合。可是没跑出十来步，身后又响起了密集的蹄声。我可不敢把背部朝向这怪物，匆忙转身，同时一道火焰，掷向那怪物正张开着的血盆大口。　　火焰射入它口中，立刻就被熄灭了――雷也不行，火也不行，这怪物究竟怕些什么呢？惊愕间，怪物已经到了面前，我向左一闪，同时狠狠一剑，劈在它的背上。“噗”的轻响，长剑只划开一点油皮。身量又大，又不畏惧我的道法，并且竟然铜皮铁骨的怪物，我可真是束手无策了。　　就在这个时候，忽听一声暴喝：“大人休慌，尉某来也！”随即一道闪电般的光芒直射向那怪物面门。怪物把头一偏，这道光芒射在它面颊上，“噗”的一声，只留下一个白印。我大叫一声：“小心，这厮皮厚得很！”　　只听尉忌冷笑一声：“我却不信，天下哪有比人更厚的脸皮？”这家伙，此时此刻还有心情开玩笑，莫非真的所谓“艺高则人胆大”吗？我退到一边，只见尉忌抖动长矛，顷刻间往那怪物脸上连递了数十招。　　那怪物“哞～”的一声，在这样密集的攻势面前，似乎也有些吃痛，尾巴一摆，往斜刺里拐个弯，恶狠狠瞪着尉忌，想要发起新的一轮冲锋。我一个箭步躲到尉忌身后，往他背上拍了个定心符。　　尉忌一声冷笑，拧动手里长矛，不等那怪物冲过来，先狠狠一矛刺去。怪物把头一偏，这矛又刺在面颊上，似乎现出了几点血珠。我站在后面，看得分明，提醒尉忌说：“这厮总是摇头躲避，恐伤了眼睛，莫非那便是它的要害所在？”　　尉忌答应一声：“好，那便刺瞎它眼目！”长矛直指怪物额头。那怪物见此情景，果然颇为忌惮，四蹄一错，向旁闪避。一人一怪，动作都越来越快，直看得我眼花缭乱，矫舌不下。　　约摸六七个回合，只听尉忌叫一声：“着！”随即那怪物一声怒吼，转过头去，没命地逃走了。尉忌也不追赶，只是柱着长矛，呼呼喘气：“好厉害，好厉害！若再有三五个回合扎不到它眼目，我难免要受伤哩！”　　我长舒一口气，走过去问他：“可刺瞎了它眼目吗？”尉忌轻轻摇头：“刺是终于刺中了，是否刺瞎了它，却不好说。这是什么怪物，似牛而大，白首独目？”　　听他说到这八个字，我脑中猛然灵光一闪：“莫非是蜚？！”“蜚是什么？”尉忌转过头来问我。我回答说：“记不清哪本书上有过记载，说有怪物名蜚，‘状如牛而白首，一目蛇尾，行水则竭，行草则死，见则天下大疫’。或许就是这种东西吧。”　　“‘见则天下大疫’？”尉忌吃了一惊，“可不是嘛，东面的临渊郡疫情正烈。如今这家伙又跑到临涟来了，莫非此处也将瘟疫横行吗？早知如此，拼了性命也不能放它离去！”　　我微微一笑，指指地上：“你看，这怪物所经之处，草木并未枯焦死亡。或许是我猜错了，或许古书上所记，不尽不实。合你我两人之力，可以打败它，却未必能杀死它，你又何须懊悔？”　　尉忌摇头叹息：“唉，最近各地天灾人祸、妖精怪物层出不穷，究竟是什么兆头？莫非天要崩毁，地要塌陷了吗？莫非这个世道，即将走到尽头了吗？”我闻言皱紧了眉头：“是啊，象《雅范》、《集异志》之类的古书，虽然记载了不少妖精怪物，可不在东海，就在南荒，要么在冰天雪地的西方和北方……那么多怪物出现在中原地区，这种异事，是从百年前开始的吧……”　　说到这里，突然一个古字掠进我的脑海――劫。所谓“劫”，据说在威王朝时候，是用来指代仙人和上人所必须经历的灾祸的字，有时也转意借指下愚的灾祸。因为相关仙人和上人的传说越来越少，因此这个字如今也不大使用了。我为什么会突然想起这个字来？　　摇了摇头，驱赶脑中奇特的念头。　　※※※　　小晟县，因为紧靠着晟山而得名。本来可以先绕路去晟山，若能请得一两位修道师相助――我有朝廷诏旨在手，就算请不到道法高深的能人，也不至于空手而归――擒拿膺r就更有把握了。但我实在不赶再上五山，怕被真人责罚……尉忌对自己的本领颇有自信，或许根本没有想到这一点，也没有向我提议。　　先进入小晟西面的郴南郡治东剧城，拜见了太守。太守颇为重视此事，命令都尉崇则亲自统率一百五十名兵丁协助我。我和崇都尉商议过后，决定所有官兵都改扮成普通乡民模样，秘密潜入小晟。　　据说膺r改名换姓，在小晟县城西面购买了一片不小的庄园，庄中有仆佣三十余人，门客四十余人。以二敌一，就人数上来看，我们占据了绝对的上风，但不知道那些门客中都有一些什么奇人异士，若不采取偷袭的手段，恐怕未必能一战而胜。　　于是我们挑选了一个月黑风高的夜晚，分三路隐秘地靠近庄园。若能顺利潜入庄中，先擒住膺r本人，想必他的走狗们定会一哄而散吧。我把膺r和姓p的形貌描述给大家听，说这两个是主犯，谁都可以放走，这两个务必生擒――实在不行，就地正法也无所谓。崇都尉练的兵都很守纪律，我不禁又增添了几分信心。　　我亲自率领五十名士兵，从西面潜近庄园。一名士兵悄无声息地翻墙进去，砍倒守门的仆佣，打开扇小小的角门。我不敢身先士卒，命令大家略微散开一些，把我重重卫护在中间，然后谨慎地走进角门……　　第二十章 仇雠　　古诗云：聊舒我忾，讨此仇雠，子其来援，秣马整舟。　　※※※　　进入膺r的庄园，我们怕打草惊蛇，也不敢点燃灯笼火把，就这样摸着黑，往隐约有亮光闪现的庄园深处无声摸去。我事先已经往身上拍了定心、固胆等多个符咒，又用符水擦亮了眼睛，黑暗中看得要比士兵们远些。　　四外寂静无声，连虫鸣也听不见，多少使我有些踌躇。我希望夜袭的计划没有走露半点风声，否则膺r若预先逃走，或者将计就计设下了埋伏，此行不但无功，还有凶险。然而事情既然走到这一步，已经无法退缩了。我心中默念至圣的名号，请他保佑自己旗开得胜，将那些恶党一鼓成擒。　　进来的地方，应该是庄中的花园，正是夏末，园中花草繁茂，若在白天看来，应该青翠欲滴，景色绝佳吧。我们在花间碎石路上曲折穿梭，远处朦胧的亮光看似很近，但因为无法直线前进，走了整整一顿饭的功夫还未能到达。　　我心中充满了疑惑，就算这些碎石路再曲折，就算这园子比欲估的要大上两倍，我们也该走到了呀！我从金台门穿入大内，这么长时间都应该进入正殿好久了，难道膺r的庄园比皇宫还要大吗？真是岂有此理！　　我感觉被膺r这家伙给耍了，他一定早有准备，故意设下这迷局来牵制我们。止住身前身后的士兵，我口中默念咒语，突然把长剑往地上一插――“呼”的一声，一阵旋风掠起，眨眼间，四周的景物发生了翻天覆地的变化，原本黑暗的花园，突然变得灯火通明。我抬眼望去，只见周围到处都是火把，如一面圆形火墙般把我们包围在中间，而正前方，高搭着一座木台，两个人正站在台上，俯瞰着火墙内的情景。　　其中一人，身高八尺，浓眉虬髯，正是我恨之入骨的大侠膺r！另一个人却身着橙色长袍，吊眉缩腮，手里擎着一柄桃木长剑。这个人低头望了我一眼，木剑一摆，“嘿嘿”笑道：“大人不愧朗山炼气士，竟能窥破我的坎离之阵。”　　我心里有些发颤，但还是大着胆子，举剑一指：“恶贼膺r，我奉天子诏命前来拿你，你敢拘捕吗？！”膺r微微一笑，声若洪钟地回答道：“膺某不敢。膺某天性好客，四方来投，不忍拒却，岂有叛逆之心？还请大人上奏天子，还膺某一个清白。”　　这家伙竟然还敢狡辩，并且还是当着我的面狡辩，他难道把陷害我的往事都忘得一干二净了吗？我怒火攻心，虽然陷身重围，竟然暂时忘记了害怕，大喝道：“你这恶贼，还想活命吗？当日你将我陷在太山狱中，险些害了我性命，可想到会有今日？！”　　膺r浓眉一蹙，突然深深一揖，然后俯下身来，对我拜了三拜：“膺某自知有罪于大人，虽于国法可活，却因大人之难而不可活。然而往事已矣，只求大人放膺某一条生路。若非要与大人泯此恩仇，膺某早便走了，何必在此恭候大人？”　　我“哼哼”冷笑，不知道这恶贼又在打什么鬼主意。　　只见膺r站起身来，把手一挥，一个仆佣登上高台，奉上来一个红绸遮盖的木盘。膺r揭开红绸，“刷”的一下，光芒四射，险些晃花了我的眼睛――原来那木盘上整整齐齐地摆放着数十镒黄金！　　天哪，我一辈子也没见过那么多黄金！就算升任太守一级官职，操劳毕生，也未必能攒起那么多黄金！这家伙难道想收买我吗？真要是得到那么多黄金，往日的恩仇不计也罢――何况我不过胳臂上挨了两刀，又没有真的被他害死……　　膺r大概看到了我眼中贪婪和犹豫的光芒，微笑着说道：“不敢求大人原宥膺某，只求大人放我一条生路，上奏天子，说膺某已举家远r，不知去向了。这里是黄金千两，先为赔罪，此后大人但有驱使，膺某赴汤蹈火，不敢请辞！”　　这两句话可真的让我犹豫了。膺r本领高强，而且侠名满于天下，知交必多，今天若真动起手来，就算侥幸得胜，后患也必如潮水般汹涌而来。何如买放他一个人情，收了黄金，与他结交，将来宦途若有坎坷，也是个强大的臂助。　　但我心里是这样想着，脸上却不敢表现出来，更不好即时松口，让他看轻了自己。我故意又冷哼一声：“今日我必要报太山牢狱之仇！若不杀你，须将那姓p的交出来，我亲手斩之，才泄心头之恨！”　　本以为讨钱还价，我退一步，膺r就该顺势下台，把那姓p的绑起来送给我，谁料想他面色竟然一变，皱眉说道：“那人是膺某门客，若以他的性命，换了膺某的性命，天下人将如何议论膺某？此等不义之举，膺某所不屑为也。罢，罢，这黄金五十镒买膺某一命，若再买p氏一命，须钱几何，大人不妨明言。”　　本来我听了这话应该高兴才是，那姓p的算什么东西，砍了他脑袋只能解一时之气，拿他性命再换个几百上千两黄金，岂不划算？可是“义”这个字听入耳中，我猛然回想起在太山牢狱中辗转挣扎的日日夜夜，想起膺r为了救友之“义”，竟然陷害我一个从未谋面的陌生人。怒气从丹田直冲顶门，冲得我丧失了理智，竟然放弃平安和黄金不要，去追求危险和律法――我大吼一声：“你以离某为何等人耶？！”　　我将剑一指，左手一道火光直射膺r面门。膺r还没来得及躲避，他身边那人先跳过来用木剑一引，火光立刻寂灭。就这交手一招，我已经意识到此人道法在我之上，才后悔不该孟浪动手，膺r先把脸色一沉：“好，离大人，此是你逼膺某，非膺某再有负于你！”把手一招，只见四周团团围拢的火墙外，探出无数人影，全都张弓搭箭，瞄准了我们。　　众寡不敌，性命堪忧，此时如果只有我一个人，说不定立刻弃械投降了。可惜身边有那么多士兵，但凡逃出一个去，我堂堂秩八百石绣衣直指贪生畏死的丑态为天下人所知，脸面可往哪里搁才好？倒不怕取了膺r的黄金，买放人情，贪财好利是官员的通病，只要不传到天子耳中，我倒并不在乎。　　已经没有退路了，只求尉忌、崇则他们可以尽快逃出台上那家伙布设的迷阵，赶来救援才好。但我也不敢再刺激膺r，只是把剑一横，冷哼道：“你敢拘捕，就不怕罪上加罪吗？”　　膺r“嘿嘿”笑道：“在下若落在离大人手中，恐怕毫无生路，左右是死，一条罪状、十条罪状，有什么区别？”他这话可说到我心里去了，我正想着，若今日侥幸得胜，拿住膺r，就当场斩杀，以免他受审时把我贪图黄金的事情上告天子。心思被他喝破，我一时哑口无言，不知该怎样回答才好。　　膺r把大袖一挥，弓弦声响，火墙外立刻无数箭支向我们射来。两名士兵惨呼一声倒了下去，剩下的乱成一团。我急忙把剑往身后一摇：“快撤！冲出包围去！”话音才落，台上那炼气士口中喃喃念诵咒语，木剑上涌出一道闪电，疾射我的面门！　　我就地一滚，狼狈不堪地躲闪了开去。身后一名士兵被闪电打中前胸，大声呼痛，身上青烟冒起。困兽犹斗，我也不知道哪里来的勇气，左手捏个虚化符，右手长剑一指，“刷”的又一道火光直向膺r射去。　　擒贼擒王，若能侥幸打伤膺r，定能挫动敌人的锐气，增大逃脱的机会吧。但听台上那炼气士冷笑一声：“这点伎俩，也敢卖弄！”大袖一摆，已将我射出的火光扫落，同时又一道闪电打向我的面门。　　我向旁一侧，闪电正打在长剑上，震得我手腕发麻，“当”的一声，弃剑后退――这家伙，我所幻化出来的虚影，完全迷惑不到他吗？　　火圈外又一轮羽箭射来，正准备突围的士兵们纷纷惊呼，被逼退了回来。我不敢恋战――有那炼气士护卫，看起来休想伤到膺r――转身就跑。三支羽箭飞向胸前，被我闪开一支，挥臂勉强格落一支，但第三支狠狠地楔入左肩，我“哎呀”一声，摔倒在地上。　　看起来今晚真的凶多吉少，难道我就要死在这里了吗？还没能和爰小姐结为夫妻，洞房春风一度，就要撒手人寰，想起来真是不甘心呀。早知如此，我为何要奉诏前来小晟？我应该料到膺r是个厉害角色的，以自己的能力根本无法将其擒获啊！　　正在自怨自艾，自暴自弃，忽听火圈外一声大喝：“大人休慌，尉忌来也！”白光闪起，人与长矛几乎合为一体，直向圈内射来。　　※※※　　后来才知道，尉忌、崇则他们偷偷摸进膺r的庄园，也立刻陷身那炼气士布设下的奇阵中，左弯右绕，难以脱身。尉忌比我经验丰富，更早一刻发觉形势不对，但他却没怎么修习过道法，毫无破解的办法，只好硬着头皮往前冲。　　大概就在我和膺r谈崩了，开始动手的时候，突然有道白雾出现在另外两队人的面前，他们循雾而去，竟然走出了迷阵。尉忌身先士卒，看到我被一群弓箭手团团包围，二话不说，上去挺矛就是一顿乱刺。　　矛尖到处，不似血肉之躯，那些弓箭手先后仆倒在地，竟然变成不足一尺高的纸人。尉忌正杀得兴起，身后的士兵也纷纷赶到，忽听我因为中箭而在圈内“哎呀”了一声，于是急忙高叫一声，冲破火墙，进来相救。　　我倒在地上，见尉忌到来，精神大振。再一抬眼，都尉崇则也舞刀冲了进来。我拉住崇则的衣襟，低声命令道：“救我出去。”然后一指高台，大声吩咐尉忌：“你去取膺r那恶贼的首级！”　　尉忌兴奋地答应一声，大步向高台冲去。台上那炼气士连放两道闪电，都被尉忌灵活躲过，眼看敌人到了身前不远处，木剑颤抖，显然慌了手脚。尉忌把握时机，大喝一声，长矛脱手飞出，从那炼气士前胸穿入，鲜血狂喷中直透后心。　　长矛出手后，他又拔出腰间厚重的铁剑，对准木台的台柱狠狠砍去。木台一阵摇晃，上面的膺r一个趔趄，立足不稳。只听膺r大叫道：“好本领，待我来会你！”抄出一对短戟，如巨鹰俯冲般扑了下来。　　尉忌向后让了一步，挺剑相迎，两人三般兵器，立刻团团斗到了一处。此时崇则已经救我离开了火圈，火圈外的弓箭手有八成被士兵们刺倒，原来都是一些纸人。那一定是刚被尉忌杀死的那个炼气士的杰作了，没想到他魂魄都已经离散了，纸人还能坚持作战，这不是临时可以使出道法，一定计划和准备了很久。　　我看本方已彻底占据了上风，胆气徒旺，一边包扎肩膀上的伤口，一边吩咐崇则：“去，搜查整个庄园，把膺r的家眷都抓起来，一个都别放过！”崇则答应一声，带着士兵向黑暗中冲了过去。我被十几名士兵围绕保护着，旁观尉忌和膺r的战斗。　　两人武艺都极精熟，三件兵器舞成光团一般，看得人目眩神迷。我虽然对格斗之道并不精通，也看得出来，两人正是棋逢对手，没有三五百合分不出胜负。　　我可不耐烦等上三五百合，况且万一要是膺r胜了，甚而伤了尉忌，可怎么好？正要叫麾下士兵过去帮忙，可是想到尉忌的性格，遇见一个好对手，怎肯不公平比斗，反让别人相助？我想了一下，双手合拢，默默念诵起咒语来。　　意念到处，从膺r的脚下破土伸出一段树根来。但膺r的步伐实在太快，这树根没起到应有的效果。我毫不灰心，继续念咒，连续三段树根，终于绊到了膺r的脚跟，那家伙一个趔趄，“扑”地倒了，尉忌把长剑横在他的脖颈上，满脸都是得意之色。　　嘿嘿，这般偷袭，就连膺r本人都不会发觉，他定要以为是无意中绊到了树根，这才落败，这是天要亡他，非关人力也！　　第二十一章 乱相　　古诗云：天道不紊，地道不乱。乱相既萌，人何得缓？　　※※※　　我这趟来得还真是巧，膺r手下的门客，大多被他遣去别处办事了，仓促间收到我前来捕拿他的消息――果不出所料，县衙中有他的耳目――还来不及转移家人仆佣，就被我一鼓成擒。捉住的，有十几名忠诚的仆佣――其余都跑散了――还有他的妻妾、儿女，总共二十多人。可惜那个姓p的却并不在其中。　　把这些人押回县衙，天光已经放亮。我让人把膺r用绳索和铁链牢牢绑住，还在他脑后贴了几道符咒，封印他的气力。和县令商议的结果，为怕膺r的门客回来后试图劫人，我们必须立刻动身，押他们回都中去。　　我本意想把膺r就地正法――身为绣衣直指，对付这样非官非宦的罪人，我有这个权限――但县令却说：“此人天下豪强巨恶，陛下定想在都中明正典刑，以震慑宵小。”他的话确实有道理，但带着这样一个武艺高强，交游广阔的家伙上路，千里押回京都，路上不知道还会发生什么事情，实在让人不放心呀。　　都尉崇则建议说：“不如挑断他的手脚经脉，就算路上为人所劫，也是个废人，无能为也。”我听了这个主意，连连点头，大为高兴。可惜尉忌反对我运用这一报仇的良机，他把长矛在地板上重重一顿，大声说：“此人当世豪杰，可杀而不可辱也！大人若怕他逃走，尉某愿亲身押送，倘有闪失，自刎以谢！”　　这家伙，分明不让我报了太山牢狱之仇！虽说把膺r押到都中，劝陛下判个大逆的磔刑，我也挤在人群里观看，足解心头之恨，然而不能亲自动手，多少会有些遗憾呀。大概县令听说过我和膺r之间的仇恨，看我脸色不豫，凑过来讨好似的建议说：“大人押这数十人前往都中，路途确实坎坷艰辛，本县又无太多兵马可供大人驱使――既暂不取这恶贼性命，他的妻子仆佣，大人何不亲手杀了，取头去报天子？”　　我一拍大腿，心情立刻变得舒畅起来。我早就发誓要杀光膺r全家，这回终于可以如愿以偿了。虽说膺r的妻妾都颇有姿色，砍断她们雪白的脖颈多少有些可惜，但反正落不到我怀里，杀便杀了；虽说他的几个儿女都还年幼，最小的一个仍在襁褓之中，杀害幼童有些丢脸，可谁让他们不幸生在膺家的呢？　　左右望望，崇则毫无异议，尉忌想了一下，大概考虑到带那么多人上路确实有些麻烦，于是也终于缓缓点了点头。我不由恶念徒生，把手一挥，就要下令――但突然间，我觉得四周的气氛不对。县令、尉忌、崇则他们都不一动不动，正面对的门外，原本随风摇曳的树枝也突然静止了下来，空气仿佛凝固了似的，除了我自己，一切活物仿佛都已沉睡……　　惊惧中，忽见一道白雾在屋中缓缓升起，我猛然醒悟，开口问道：“是你吗？昨晚是你引导尉忌他们走出迷阵，救了我的性命吗？”白雾渐散，苹妍双手在胸前交叉，微笑着出现在我面前――我又看到这种微笑了，又看到这种D美的微笑了，心中不由一阵抽紧。　　“恭喜你今日得报大仇，”苹妍缓缓地说道，声音低沉而婉转，听在耳中，如饮纯醪，“虽然不能立刻斩杀膺r，却能亲手杀了他的妻妾子女，能屠尽他的满门……”　　我点点头：“还以为你早就离开了，还以为今后再也见不到你了……都是你的功劳呀，若非你暗中相助，别说捉不到膺r，连我自己的性命也难保呢。”“我回来看你报仇，”苹妍淡淡地说道，“看你如何杀尽膺r的全家，如何亲手斩断那些女子的头颅，斩断那些幼童的头颅――其中一个还在襁褓中，脖颈想必短小，砍的时候务须小心……”　　我听出她话中的不协调音来了，匆忙问道：“你不希望我杀那些女人孩子？”苹妍缓缓地摇了摇头：“我为报千年之仇，也几乎杀尽了仇人的后裔呀――除了你，我几乎杀尽了所有的男子。我没有杀女子，大概因为自身也是女子之故，你却不必有这种妇人之仁呀。我是一个无知识的妖物，尚且杀人如麻，你是一位堂堂官员，岂可不为报仇而罪及人的妻孥？”　　她分明在说反话，我不由气得一拍桌案：“你想救他们的性命吗？你不过是一个妖物呀，现今连人都无仁人，何况妖物？！你不想我杀他们就明说好了，冷嘲热讽的，当我是傻瓜吗？！”　　“幼童虽然可怜，最怜悯他们的不是妇人吗？”苹妍微微一笑，身周又涌起了淡淡的白雾，“故此怜悯幼童，是为妇人之仁也。你是大丈夫，何必有妇人之仁？杀吧，亲手斩断他们短小的头颈吧，你虽是人，行事却与我这妖物一般，如是我的同类，这不是你一直盼望的事情吗？”说话间，那雾越来越浓，终于把她整个人都笼罩住了。　　白雾渐渐飘散，身周的一切又都恢复了活力，包括门外的树枝都重新动了起来。但此刻在我心中，却如槁木死灰一般，准备下令的手举到一半，再也伸不出去。　　“大人以为如何？”县令看我没有反应，于是凑近再问了一遍，“若是赞同，下官这便去提膺r的家眷来正法。”我长长叹了口气：“且再商议吧。”　　※※※　　准备休息准备一天，明天一早就押送膺r等人往都中去。晚间我伏案写了封奏章，先派人快马呈给天子。奏章中除去叙述擒拿膺r的经过外，我还写下了这样一段话――“……妻子仆佣之罪愆，在家主约束之不严也；家主之罪愆，岂妻子仆佣所能逆阻，而所忍告首者耶？臣闻圣人执法，但罪首恶，不及妻孥；故请至尊，宽怀宥从，吞舟是漏。自然仁德布于天下，宵小面缚舆前……”　　这段文字写得很涩，毫无文采。写完了搁下笔，我在心中默默地问自己道：“暂时宽宥了膺r的妻子，未能完成自己屠灭他全家的誓言，究竟是苹妍那番话使自己良心发现呢，还是不忍拂了苹妍之意？我是一时仇恨填膺，但终于天良未泯呢，还是仍被妖物的美色迷惑着呢？”　　左思右想，当晚辗转反侧，难以入眠。　　第二天一早启程，县令拨了五十名士兵帮我押运人犯。膺r的仆佣家人们都用绳索捆住腕子，前后连贯成一列，他本人则五花大绑地被推进了囚车。尉忌跨马挺矛，紧跟在囚车旁边，一步也不轻离，马鞍上还挂着一个小木匣，里面装着那个为虎作伥的炼气士的头颅。　　本准备原路返回，但才走到郴南郡治东剧城的近郊，突然一匹快马驰至，马上骑士递给我郴南太守的亲笔书信。我展信一看，眉头立刻皱起来了。　　原来今夏临渊大疫，无数百姓背井离乡向北逃亡，结果被安远县令堵在关外，不放他们进入郴南。这种举措也在情理之中，天晓得流亡的百姓中谁已经感染了瘟疫，若在郴南蔓延开来，他可怎么向上司交代？百姓不得入关，愤怒鼓噪，也不知道是哪个恶徒从中煽动，竟然攻破关门，进而冲入安远城，把县令一刀砍了，掀起反叛的大旗。　　郴南连续几年收成都不好，今夏又是大旱，眼见田里禾苗枯焦，走投无路的当地百姓也有相当多跑去安远，投靠了乱民叛匪。据说他们现在已经啸聚了上万人，一路向西北方向杀来，很快就要接近东剧了。　　因此太守劝我不要就此南下涟河，最好先往西去绕个圈子，经虚陆郡返回都中。我把书信给尉忌看了，尉忌轻叹一口气：“近十年来，天灾地变不断，捐税又重，百姓难以为生，怎不铤而走险？原本只是啸聚山林、抢掠过往，此次竟然攻占了县城，还待来攻郡城，莫非天下真的要大乱了吗？”　　然而叹息过后，我却从他目光中发现了一丝兴奋和欢喜。这家伙，定是想趁着乱世博取功名――否则以他这种寒门出身的士人，本领再强，是不会有什么光辉前途的。况且，或许武人都会盼望天下纷乱，好从中渔利吧，我可只想安安稳稳回到都中，和爰小姐喜结连理，在宦途上一帆风顺地走下去。　　于是停止南下，掉头往西。第三天黄昏，我们来到郴南和虚陆交界处的怀化县境内，正绕过一座小小的高阜，突然身后传来一阵杂乱的呼喊声。尉忌策马奔上高阜，远远一望，匆忙过来禀告说：“是乱民！”　　我大吃一惊：“乱民怎么跑到这里来了？”尉忌摇摇头：“足有八九百人，衣衫不整，都用青巾裹头，削竹为兵，不是乱民是什么？”这个时候，如果单独打马狂奔，一定可以逃脱虎口的，但还带着那么多犯人，押着囚车，行进速度慢了两倍还不止，势必天黑前就会被追上。我左右望望，吩咐尉忌说：“往阜上去。”　　本想那些乱民未必是特意前来追我的，暂时逃上高阜隐蔽，放他们过去，可保平安。可没想到乱民来到附近，竟然分散开来，把高阜团团围住。只听他们杂乱地高呼着――“上面有兵，还有官员！”“未知是贪官是好官？”“天下乌鸦一般黑，管他什么官，‘喀嚓’一刀了帐便是！”　　我只觉得小腿有些哆嗦，手下只有五十名士兵，扔到乱民堆里，是十死无生的。尉忌虽然本领高强，可若乱民们一拥而上，他未必还有余暇保护我的安全。我虽是堂堂朗山炼气士，可在那么多乱民面前，和手无寸铁的孺子没什么区别！　　心中大叫“苹妍救命”，却毫无反应。想到她前几次出手，都是在我最危急的时刻，再晚一步，我就必然血溅当场了，看起来没到生死关头，她才懒得出现呢。我一边在心里咒骂这个不近人情的妖物，一边拔剑出鞘，愣愣地问尉忌：“怎么办？”　　尉忌手端长矛，看表情也有一些担忧。他注目往下望了一望，突然转头对我说：“咱们且弃了这些罪囚，尉某杀开一条血路，保护大人冲将出去！”看起来也只有这个办法了，可就此舍弃了膺r，实在心有不甘。我把长剑一抖，走向囚车：“本待押你回都中正法，不料路遇这样凶险。若放你在这里，也必为乱民所杀，不如我先送你启程吧！”挺剑就往囚车中刺入。　　膺r这厮果然好本领，虽然被绑得象个粽子似的，还是把腰一偏，躲开了我的长剑。他向我“嘿嘿”咧嘴一笑：“大人休口是心非，我非官非宦，那些乱民如何会杀我？往事已矣，不如大人放了膺某，膺某助你厮杀出去，如何？”　　我怎么会相信这家伙的屁话，把剑一收，准备再次刺下，手腕却被尉忌抓住了。尉忌问膺r道：“你的家人子女都在这里，乱民无理可讲，便不杀你，难道毫不损伤你的家人吗？我劝大人放你出来，你果能不计前仇，助我们逃出去吗？”　　“你……”我还没来得及阻拦，膺r先昂首笑道：“离大人奉旨前来拿我，他与我何仇之有？若能因此宽放膺某，反是膺某的大恩人。汝以为膺某何如人也？忘恩负义是宵小所为，汝以膺某为宵小耶？！”　　我正在心里恨骂：“你就是个宵小！”尉忌转头对我说：“大人，尉某以性命担保，膺r虽是朝廷钦犯，却也是顶天立地的男子，料不悔约的。”是啊，普天下都传扬膺r那厮一言九鼎，扶危救难，仗义疏财，就算为了保住自己的名声，真放了他出来，想他不敢恩将仇报。可对熟人就有信有义，对个陌生人就可以陷他于死吗？我实在理解不了这些所谓豪侠的行为标准呀！　　然而既然尉忌坚持，我总不好再加反对，当下冷哼一声，提着剑走开去了。身后传来打开囚车的声音，接着是膺r一声朗笑……　　第二十二章 家室　　古诗云：音婉动徐，宜我室家；既安且谧，宜我家室。　　※※※　　听到膺r的笑声，我吓了一跳，以为他要背信反水。转过头来，只见他舒展一下四肢，向尉忌伸出手去。尉忌倒仿佛和他惺惺相惜，立刻明白了对方的意思，拔出腰间的佩剑递了给他。膺r接过剑，抱拳问道：“还不知壮士姓名？”尉忌回答：“ぱ粑炯伞！　　膺r点头赞道：“久闻大名，果不虚传。”说着话，迈前两步，铁剑一抖，面对正要冲上来的乱民，大声喝道：“太山膺r在此，不怕死的就来吧！”　　他的名声果然天下知闻，那些乱民闻言尽皆耸动，不敢再往高阜上冲来。隔了片刻，只听一个声音向上叫道：“真的是膺大侠吗？”膺r又迈前两步：“既知我名，怎还不退？！”　　只见乱民群中走出一个人来，头上戴冠，身上穿袍，分明不是百姓，而是一名士族。他向膺r一拱手：“在下怀化靳贤，曾遭牢狱之灾，幸蒙大侠相救，您可还记得吗？”膺r上下打量此人，点了点头：“你是怀化缙绅，如何杂在乱民之中？”　　靳贤喟叹道：“天地不仁，灾异层出，天子无德，赋税如山，百姓活不下去了，才揭竿而起，在下不过相帮他们讨一个公道而已――膺大侠如何在这里？大侠仗义执言，不如与我们一同往怀化去，请县令开仓放粮，以救百姓……”　　膺r笑道：“‘请’他开仓放粮？恐怕不是‘请’吧。”转头望了我一眼。我没想到他竟然能和乱民攀上交情，如果现在悔约，带着乱民杀将上来，我们可就万无幸理了。想到这里，全身都不禁颤抖起来。　　膺r似乎看透了我的心思，有些轻蔑地一笑，转头对靳贤说：“膺某尚有要事在身，不得相随君子。你们且撤围往怀化去吧，料异日定能重会。”靳贤深施一礼，挥手招呼说：“且赶路，那官员料是膺大侠的朋友，自然不是贪官。”　　我听了这话多少有点哭笑不得，但同时也松了好大一口气。时候不大，那些乱民们鼓噪着蜂拥而去，逐渐离开了视野。膺r回到我们身边，把剑递还给尉忌，然后一指被串成一列的他的家人们。我还没发号施令，尉忌这小子先走过去，把绳索砍断了。　　既然到了这个地步，我也只好做个顺水人情――虽说实在不想纵放了膺r，更不想和他讲什么信义，但尉忌已经开始放人，我又能多说些什么？也不知道现在究竟谁是主人，谁是仆从！我面无表情地向膺r一抱拳：“后会有期。”　　膺r点头笑道：“我险些害了你的性命，今日又救了你的性命，你擒拿我一家，今日又纵放，恩仇终于可以了断了。若有后会，再叙契阔吧。”我转身就走，心里却说：“恩仇了断？想得倒美！你这恶贼，我会记你一辈子的！”　　※※※　　怀化也去不得了，我们只好往北绕一个大圈子，八月中旬进入虚陆郡治虚陆城，一看城上满布士兵，旌旗招展，防卫得极为严密。进城拜见太守和郡尉，他们告诉我说，现在整个郴南都是乱民，虚陆受到波及，也有小辨模的乡民骚动。“已经上奏天子，请发大军前来剿灭乱民，”太守叹了口气，“只怕远水救不得近渴，因此请韬郡尉招募壮士，严密防守郡城。”　　尉忌不放心，请我再往北绕一下，去太山国看望爰太守的母亲。回到京都，我就要和爰小姐成亲了，那么爰太夫人也就变成了我的祖母，这种骚乱纷扰的时候，不去探望关照一下，确实说不过去，反正路途不远，我也就同意了。　　现任太山国相是曾经救过我性命的绛通，我趁此机会再次致谢，并大概叙述了捉拿膺r的经过。当然，其中添加了许多水份，既没提因为苹妍相助才得以擒获膺r，也没说他最终是被我放走的，只说：“路遇乱民，那厮逃亡得不知去向，实在可恨！”绛国相嗟叹一番，然后请我把他新写成的一份上奏呈报给天子。　　拜见过爰太夫人，休息一晚，我让随行的士兵返回郴南，然后和尉忌两骑快马，直奔京都。八月底进京复旨，发现天子的面色极为难看。“绛通昏聩，竟然要朕处斩安远县令，派员安抚乱民，”天子看完绛国相的上奏后，狠狠一拍桌案，“那些目无君上法纪的乱民，怎可用抚？！朕已诏勇毅将军国岸统领大军前往征伐，必要尽殄丑类，平靖地方！”　　这些军国大事，我是不大懂的，以秩八百石的官职，也不敢多说废话，只好诺诺连声，退了出来。走出金台门，尉忌不知道从哪里“嗖”地跳出来，对我说：“小姐上月已到京都，暂居中安门外老爷一位故交家中，知道大人已归，特遣人来问，不知何日举行婚礼？”　　结婚是件幸福的事情，可也是件麻烦的事情，如果在家乡结婚，自有父亲帮忙主持一切，我大概要轻松多了，可现在独自在都中为官，相关事务都要自己操办，想想就觉得头疼。我拍拍尉忌的肩膀：“你去请位高人来，卜算一下吉日吧。”　　其实占卜吉日这种事情，凭我的道法，完全可以自己解决，可千里迢迢回到京都，身心俱疲，我才懒得动这个心思呢。回到家中，翻身倒下，直睡到第二天日上三杆才醒。尉忌倒真的很尽责，连跑了好几处宫观，请人反复推算，定下三个日期来供我选择。　　第一个日子是下月初二，距离今天才只有短短四天而已。虽说我奉旨出门这段时间，尉忌的两个伴当和自己的仆佣都已经把结婚所需的事务准备好了，真要赶时间，今晚就能成礼，但我心理上可受不了这样匆忙。第二个日子是下月初八，不疾不徐，我就圈定这天去迎亲吧。　　身为朝廷官员，结婚的手续比庶民要更为繁琐。先必须前往奉常处呈报自己和新娘的姓名、籍贯、出身，以备核查，免得世族和寒门甚至庶民联姻，坏了礼法。好在爰小姐的父亲是成寿郡守，履历清楚，不需要再派人另行调查，奉常丞画了个圈，盖上大印，婚事就算通过了。　　接下来，还要到自己所隶属的光禄勋去请假――现在我已经从中郎荣升为侍郎了，距离千石官只有一步之遥。光禄丞拍着我的肩膀，“嘿嘿”笑道：“晋官并娶亲，真是双喜临门呀。你才从郴南归来，这个假定然准的，只是等到正日，休忘了请我一杯喜酒喝。”我满脸堆笑着答应，心里却在骂：“我和你有什么交情，你要来喝喜酒？本想图安逸草草办了婚事的，如今你这厮定要到处去宣传，看起来一台豪华的酒席是免不了啦！”　　于是我离开光禄勋以后，被迫又跑去见治粟内丞，请他预支明年的俸禄，好办酒席请婚宴。毫无交情的治粟内丞满口答应，同时也预定了一个婚宴中的位子。整整跑了一天，累得我腿都快要断了。这才开始感叹，官员不是这么好当的，宦途不是这么好走的呀！　　好不容易捱到正日子，一大早我就驾着黑漆马车，前往中安门外迎亲。后面的从车和跟随，大都是我从光禄丞和治粟内丞那里借来的――奢华的喜宴总不能白让你们享用呀！　　到了女家，献上大雁，把新娘子接出来――我总觉得象是以货易货，和在街市上买奴仆没什么区别。爰小姐身着大红色的绸缎深衣，下摆拖地，遮住鞋袜，脸上傅粉涂脂，头梳了一个九环仙髻――果然女人还是梳高髻漂亮，这样打扮，比出阁前梳辫子要妩媚得多了。　　真想在大街上就把这尤物搂进怀里，温存一番――这当然只是妄想啦，不但是妄想，而且下面还有诸多礼仪要完成，还有一大帮可厌的贺客要打发，想到这些，我觉得后脑隐隐作痛，四周阳光也变得不再明媚，祝福之声有点刺耳，连新娘都似乎没有刚才那么可人意了……　　按照正规的礼法，新娘迎娶进家门后，就要设宴共食，是谓合卺，然后送入洞房，可没说要摆宴席请客，让那么多有交情或没交情，甚至认识或不认识的贺客都来揩油饱餐一顿，然而礼法不如风俗，风俗更不如时尚，时尚就是如此，可有什么抗拒的办法？　　好不容易宴饮告一段落，我请几个相熟的同僚帮我继续款待众宾，自己醉醺醺地往洞房走去。才到门口，“呼”的一声，尉忌从阴影里蹿了出来，吓得我接连倒退了三步：“你……你在这里做什么？”　　尉忌朝我笑笑：“果然有三分醉意了。”说着话，从怀里摸出一个小瓷瓶来：“这是解酒妙药，是小人祖传之物，奉于大人。”我一把抢过来，摆摆手：“多谢了，你到前面喝酒去吧。”这个家伙还真是多事，要知道我是第一次洞房花烛，也是第一次亲近女人呀，不借点酒来壮胆，怎么度过这紧张的一宵？　　进入洞房，牢牢地把门插上，我这才转头过去打量新娘。只见屋内到处插着鲜花，挂着大红绸子，还点着大红色的蜡烛，红彤彤一片，看了使人越发头晕目眩。我看到一个全身披红的女子，斜坐在床上，低着头一动不动……　　整个人突然无缘无故地打个哆嗦，这种情景，似乎曾经见过、经历过的呀！低头一想，实在莫名其妙，我出生以来，还是第一遭娶亲，第一回洞房，怎会见过这样的情景？莫非残留在记忆中模糊的印象，是在姐姐出嫁的时候，我偷窥过洞房吗？　　也有可能是酒喝多了，产生的幻觉。我犹豫了一会儿，终于还是把尉忌送给自己的瓷瓶扔在桌案上，决定保持半醉的状态，不去追求彻底清醒。才跌跌撞撞地向新娘走过去，忽听仆佣在门外轻声叫道：“大人，可以撤烛了吗？”　　我才想到，婚礼还有最后一个形式上的步骤没有完成呢。于是匆忙过去取下新娘罩在脸上的缨络，然后又摇晃着走到门边，拔栓开门。仆佣进来，把蜡烛撤了出去，屋中立刻变得漆黑一片。我这才有点后悔，为什么刚才那样匆忙解下缨络，都没能藉着烛光好好看爰小姐一眼？摸着黑亲近芳泽，会减低多少乐趣呀。　　还好当晚确是良宵，一轮明月斜挂高天。我走过去打开窗子，这才藉着朦胧的月光，看到爰小姐羞涩地慢慢抬起头来。长久以来的坎坷和磨难，终于得到还报了，这样天上地下少有的尤物，就要变成我的妻子，想想将来日夜为伴，耳鬓厮磨，还能带出去向同僚炫耀，我感觉心痒难搔，连脚步都变得飘飘然起来。哎呀，早知道美色便能醉人，我刚才又何必喝这么多酒呢？　　慢慢走过去，轻轻在爰小姐身边坐下，伸出手去捏住了她的柔荑。爰小姐羞涩地低下了头。当初夜赠剑穗、花园相见，这双雪白的柔荑曾经如何使我神魂飞荡呀，想不到今夜竟能握在手中，把之玩之，苍天待我可实在不薄。早知道能有这样的美女在怀，就算在太山被押往刑场的路上，我也应该会笑出声来的吧。　　太美了，她实在是太美了，美得使我良久就这样握着雪白柔荑，却不敢有进一步的动作。也不知过了多久，街上突然传来更鼓，没想到不知不觉中已经快要子夜了。洞房良辰，总不能就这样相伴而坐浪费过去，我咳嗽一声，大着胆子，伸出臂膀去搂抱新娘的腰肢。　　爰小姐略微挣扎了一下，终于还是顺从了我。我心中大喜，又伸出另一只手，慢慢地托起她的玉腮。月光中窗口照射进来，照在那一张雪琢玉雕般的美丽面容上，更显得清雅脱俗，仿佛传说中的天女一样。爰小姐把眼睛一撇，羞涩地望向床角，嘴角微微上翘――这种神情我颇为熟悉，以前两次相会，她不都这样羞涩地笑过吗？　　但是突然间，一个奇怪的念头涌入脑海，我觉得浑身发凉，心脏却猛的一阵绞痛。我松开了新娘的手，在她惊骇的目光中，跌跌撞撞地冲到门边，一把拉开忘记拴上的大门，跳到院中。今晚并不燥热，仲秋的凉风习习吹来，但我此刻却如同身堕冰窟，寒侵脏腑！　　第二十三章 黄粱　　古诗云：富贵如浮云，浮云安可觉？爨上烟如缕，黄粱熟未熟？　　※※※　　不，我注意到新娘的神情，那并非我朝思暮想的神情，那一种腼腆和羞涩，并非我最希望拥之入怀，毕生怜爱的！正当我望着她美艳不可方物的面容的时候，我的脑海中却猛然浮现出另外一种神情来，那才是真正使我心醉，更使我寝食难安的神情！　　那种哀伤和凄艳，那种能柔化钢铁般男子的心肠肺肝的神情，现在究竟在哪里呀？被最信任、最热爱的人出卖，遭到自己丈夫的残杀，那种痛苦和哀伤沉淀了整整一千年，化作世间绝无仅有的沉重和凄绝，那又岂是我的新娘一份普通的羞涩所能比拟的？我一直盼望着成婚这一天，盼望着将人间的至美、我的至爱拥入怀抱，但事到临头，才发现其实自己并非如内心刻意相信的那样，是深爱着爰小姐。　　是的，她确实是人间少有的尤物，但外在的美色不过是一件值得观赏的艺术品，能使人魂牵梦萦的，应该是蕴含在艺术品内部的不同寻常的生命力。如果不是在百木村和钟蒙山上见到过那种凄艳的令人心痛的神情，我在马原城中会注意到爰小姐吗？会因为她深夜来访而心旌摇荡吗？　　我知道自己是个贪婪而胆怯的人，但同时相信自己并非只沉迷于凡俗的美色，从而宁可改变信念和敢于背叛宗门的人。此刻细细剖分自己的内心，如果抹去那使我心痛的凄艳神情，我还会不会相赠剑穗，答应爰小姐的请求呢？我还会不会在钟蒙山上相救苹妍呢？　　骤然发现了深种于自己内心的秘密，这用理智刻意隐藏起来的秘密，我不由觉得四肢僵硬，愣在院中，好半晌动弹不得。我应该怎么办呢？总不能把新娘一个人就这样抛掷在洞房里，但既然已经发现和被迫承认了自己的真爱，我又怎么能再坦而然之地去拥抱她、怜爱她呢？这简直是人生中最艰难的抉择，比叛反宗门，甚至改宗修道都更为难以抉择。　　也不知道过了多久，身后传来轻轻的脚步声。我知道新娘终于无法忍耐，含羞忍怯走出来看发生了什么变故。我应该怎样向她解释呢？要不要撒一个弥天大谎，比如说感觉有妖物来袭，因此出门来查看……她会不会相信呢？她若不相信，我还有机会改口吗？　　真佩服那些随时随地都能编出谎话来，甚至谎话明明前后矛盾，还能使听众相信的人呀――可惜我踏上宦途的时间还并不长，否则定有妙计应对，定不会如此刻般犹豫和烦恼吧。　　“夜风颇凉，丈夫怎不进屋中来？”我听到爰小姐在身后轻声问道。　　缓缓地转过身去――四肢似乎真的僵硬了，转动小小的角度，都要花费很大的决心和气力――我正准备先随口敷衍两句，再现编瞎话，但看到月光下爰小姐的面容，却突然间呆住了。不，那并非爰小姐的面容，在她脸上，并没有疑惑和羞涩，却只有淡淡的笑容，微蹙的蛾眉下逐渐凝聚起来的略带哀伤的淡淡的笑容！　　“你……”我张大了嘴，却再也合不拢来。“我早便对你讲过，”那女人轻轻地叹息一声，“我便是爰小姐，爰小姐便是我，两者一体而二化，你又何必看不开呢？”“不，”我突然叫了起来，声音之大，连自己也吃了一惊，“那是不同的，一定是不同的！哪怕原本一体，既然已经二化，当然就不是一体了！苹妍是苹妍，爰小姐是爰小姐，你们只有面貌相同而已，别无近似！”　　“也许吧，”苹妍轻轻摇了摇头，“她是名门闺秀，我只是一个妖物罢了。娶爰太守之女为妻，你的前途无可限量，依恋一个妖物，只会给你带来无尽的坎坷和痛苦。你并不愚蠢呀，怎会想不通呢？”　　“我怎么会想不通？但想通了又有什么用？”我迈前两步，张开双臂想把苹妍拥入怀中，她却轻轻一个转身就躲开了，“我若但凭理智行事，当初在钟蒙山上根本不会救你！或许最终我还是会选择爰小姐，但我此刻难道不该犹豫吗？不该烦恼吗？我来院中吹吹凉风，还真以为爰小姐会出来查看，没想到却是你……你既然经常藏头露尾，不肯出来见我，现在又跑出来做什么？你的出现，只会增添我的烦恼呀！”　　我这是在说些什么？我不知道自己在说些什么，听上去倒仿佛一个孩童正在向大人耍赖撒娇。其实也并不算错，她存于此世，已经快两千年了，我在她面前不正是一个孩童吗？　　“既然如此，那我离开便是了，”苹妍似笑非笑地回答，“以后再不会出现。从前种种，你就当是一个梦境吧，现在你回归了正途，还是彻底把我忘掉，才能幸福地生活下去呀。”说着话，向后缓缓退去。　　她分明在欲擒故纵，否则何必要往后退，只需“嗖”的一声化道白烟，就可以离开了。然而此时的我却根本想不到这一点，我匆忙伸手去捉她的衣袖，然而摸到的却只是虚影：“你不要走！要我把从前种种都忘掉，要我忘掉你，这不是强人所难吗？既然已经发生了，就不可能彻底抹杀。即便如前般四维颠覆，今昔倒转，只要你的影子曾经通过我眼耳进入心中，这一辈子都不可能忘掉的呀！”　　“这一切都是虚假的呀，”苹妍摇头叹息，“这天地万物，包括你我全都是虚假的，恩爱仇恨，当然也是虚假的。苹蒿已经对你说过了，我近日也颇有领悟，你却仍然看不开呀。”“看开了又如何？”我大叫起来，“就算一切都是虚假的，然而生存在虚假中的我们，既然无法跳出虚假之外，又何必假惺惺地自以为超脱呢？！我只知道自己眼能见、鼻能嗅、耳能闻，身体发肤可触，如此虚假，和真实有什么区别？！”　　话音才落，突然四周变得明亮起来，我眨了一下眼睛，再睁开来的时候，却发觉自己并非置身于深夜的家中，却站在一泓清澈的泉水前面。一道窄窄的瀑布，飞珠迸玉地从山壁上直挂下来，一个长发披散的老人盘腿漂浮在空中，正微笑着望着我。　　怎么回事？是再一次四维颠覆，今昔倒转了吗？如果没有前次在萦山上的经历，此刻我应该惊慌失措，瞠目结舌吧，但正当情绪如此激动，与苹妍辩论一些本不该此刻辩论的问题的时候，却突然被这个老头扯到萦山上来，真使我怒不可遏。四周望望，果然不见苹妍的踪影，只有苹蒿双手笼在袖中，微笑着站在旁边。　　“你……你烦不烦呀……”我从喉咙深处吐出一口气，刹那间愤怒变成了无奈，“别告诉我说这是一枕黄粱的故事，是你刻意造出虚幻前景来点化我。你觉得很有趣吗？你简直是在玩弄我的感情嘛……”　　老修道士“嘿嘿”地笑了起来：“如果我告诉你，你前此所经历的一切都是虚幻的，在刑场上被绛通救下、觐见天子、步入宦途、捉拿膺r，乃至于下聘成婚，一切都是虚假的，你会有何举动？”　　“我会一脚把你从天上踢下来！”我自己都没想到，竟然用这样的语调和一位招惹不起的得道高人讲话，“就算我有成为修道士的资质吧，然而我却没有成为修道士的意愿呀。我只是一个凡俗，贪婪、胆怯、好逸恶劳，我根本不想迈上艰难的修行之路，我只愿享受人间的荣华富贵，拜托你就别来点化我吧。拜托你放我走吧……”　　“那么如果……”老人却似乎一点也不生气，依旧淡淡地笑着，继续问我，“如果我告诉你，再往前的一切也都是虚幻的，你出师下山、前往钟蒙剿灭妖物，乃至遇见苹妍、爰小姐，一切都是虚假的，你又会有何举动？”　　“我还是会把你一脚从天上踢下来！”我语气很硬，声音很响，但话语中却充满了无可奈何，“是啊，是啊，一切都是虚假的，从我诞生起，就堕入一个难醒的大梦。可既然难醒，这个梦就让它一直做下去吧，不需要您老来把我唤醒呀！”　　“对于你来说，这个梦或许并不难醒呀。”老修道士淡淡地说道。“我自己不愿意醒，这总可以了吧，”我丝毫也不领情，“您老看错人了，我毫无慧根，我一身愚骨，我喜欢辗转在下愚中，是生是死、痛苦欢乐，都不关您的事呀！”幼年也曾经有过种种幻想，希望某天会有一位得道高人甚至是上人或仙人来点化我，引领我进入不生不灭的永恒世界，可没想到如今真碰上这种事情，我却一点也高兴不起来。　　老修道士缓缓收敛了笑容，然后慢慢皱起眉头，目光炯炯地望向我，我心里不由打个寒战。谁说得道之士万物不萦于心，无喜无悲？从这老头反复想要点化我来看，他一点也不豁达嘛。这样不豁达的一位高人，若是燃起怒火，伸枚小指就能让我形神俱灭。我刚才的语气是不是太重了？是不是被他看上，我就只有跟随走上修道士之路，再也逃不了了？　　老修道士望向苹蒿：“是不是太性急了，是不是时机还不成熟？”天哪，拜托你放过我吧，别再等待什么时机了，再这样时空转换个两三次，我精神非崩溃不可！旁边传来苹蒿的声音：“虚假和真实真的有区别吗？你不觉得他的思想，已经如其所愿的更显深刻了吗？”“那又有何用？”老修道士摇摇头，“那只会让他堕入更深的矛盾中，无力阻止和挽救大劫。”　　他们在说些什么，我完全听不懂，我只是用哀怨和请求的眼光望向那老修道士，希望他就此放弃点化和引领，放我回现实世界中去吧。老人似乎看出了我的心思，再次微微一笑：“好吧，反正是在虚假中辗转，哪怕等你一生，又有何碍？既然如此，你回去吧。”说着，把袖子一拂，正如我所料的，时空又再次变换了。　　※※※　　遇见想要指引自己的得道高人，却被自己三言两语噎回去了，这简直是入宝山而空回，怒气逐渐消散以后，我不禁有些后悔自己的孟浪。但当在月光下，再次见到苹妍那美艳不可方物的容貌和体态以后，我却眨眼间又把这才冒出头来的懊恼，生生按了回去。　　“你想逃走吗？”我的语气近乎哀求，“这一切莫名其妙的事情之发生，都来源于你在我生命中的出现。既然已经出现，就再也无法消亡，无法遗忘。你不应该补偿我吗？你怎么好意思这就逃走？”　　苹妍望着我，目光变得相当复杂，不仅仅有哀怜和无奈，还有许多我看不懂的东西。她突然伸出手来，一扯我的衣襟：“跟我来吧。”　　我恍恍惚惚地跟着她往屋中走去，只见清泠的月光下，爰小姐依旧坐在床头一动不动。苹妍松开了我的衣襟，慢慢向爰小姐走过去，然后如同雨落清池般，两个人影逐渐融合为一，二化又变成了一体。我愣愣地站在她前面，不知道该如何应对，也不知道该如何理清自己的思绪。　　那个女人慢慢站了起来――我不知道那是苹妍还是爰小姐，她脸上既有我熟悉的羞涩，也有令我心痛的哀怨――慢慢地向我伸出手来：“我再次归来这个世间的目的，已经无法完成了，我不能杀你，就无法彻底结束延续了一千七百年的仇恨。或许，回归成为一个普通人，对于我的另一半来说，是最好的结局吧。对于你来说，或许也是最好的……我的丈夫……”　　我打了个寒战，突然有一种发现收藏了数代的古董竟是赝品的感觉。慢慢伸出手去，握住了她的柔荑――确实握住了，那不是一个虚影――愣愣地望着她，隔了很久，我才开口说道：“很晚了，早些休息吧，夫……夫人……我，我确实是很累了。”说完话，我象具死尸般僵硬地倒在了床上，把身体一蜷，就这样和衣睡着了。　　第二十四章 怀化　　古诗云：怀之于远朝，德化以天下；衡之于今世，萧萧已白发。　　※※※　　我的人生经历了种种不平凡，随即又归入正常的平凡，但这正常的平凡中，却依旧包含着不平凡的因素。我和爰小姐成亲了，洞房花烛，却并未圆房，我只是和衣卧在她的身边――此后也一直如此。我们有夫妻之名，如夫妻般相敬如宾，却始终没有夫妻之实。　　因为我实在想不通她究竟是谁，是爰小姐还是苹妍？如果是苹妍，即便她身为妖物，我仍然希望拥之入怀中；如果是爰小姐，相信在不切实际的幻想醒来以后，我也会很乐意接受她吧。但她偏偏是苹妍和爰小姐的二化归一，我不知道该怎样对待她。如果和她圆房，对于苹妍来说，我认为是一种亵渎，对于爰小姐来说，我觉得对她太不公平了……　　我的妻子并没有说什么，仿佛夫妻本来就该如此，共居一室，视同家人，仅此而已。我没有把这个秘密告诉任何人，包括自己的父亲，我在家信中只是说媳妇如何美丽，如何贤惠，其余的一概不提。父亲回信希望我们尽快生下一男半女来接续香火，我看了只能苦笑。　　我并非坐怀不乱的君子，更何况所面对的美人就名义上来说已经是自己的妻子了，我可以对她做任何事，而不会有世俗的异言。但我最多也就是在烛光下久久地凝望她优雅的侧面，却连再牵她雪白的柔荑，也提不起勇气来。　　冬天很快就到了，朝政也逐渐稳定下来。勇毅将军国岸率领十万大军征讨在郴南郡造反的乱民，连打了几个大胜仗，斩首数万级，还把无头尸体在路边堆了好几座小山，藉以震慑群小。敌人龟缩回安远城，不敢再出来撄其锋芒。因为北方普降大雪，行军困难，国将军暂时退回东剧，准备开春再彻底解决暴乱问题。　　怀化县长前此在与乱民作战中受了重伤，呻吟辗转半个多月，终于咽了气，朝议将我平级外放，负责怀化县的乱后重建。我实在不愿意离开奢糜平安的京都到外任去，何况还是刚闹过乱民的郴南怀化，但天子既然已经下旨，也就无可挽回。况且，我经历过那么多奇怪的事情，对于自己的前途，也多少有点不萦于心了。　　十一月底，我带着仆佣启程往怀化去上任。尉忌也跟在我身边，爰太守是特意派他来保护自己女儿的，从某种意义上来说，他和陪嫁丫头没什么区别。不过有这样一名武艺高强之士守护在身边，我心里要踏实多了。　　没有携带妻子同行――这在制度上是不允许的。官员赴任不得携带家眷，并且若无特殊情况，在同一地方也不能连任超过六年，这是避免地方做大，威胁中央的既定国策。当然，从来都上有政策、下有对策，官员们往往在任所站稳了脚跟，就偷偷把家眷接过来同住（比如前此我妻就长年留居其父的任所成寿郡），或者起码在当地纳几名侍妾，排遣离家在外的寂寞。　　我只是一名小小的县长，当然不敢如太守一级官员般隔段时间就公然把家眷接来任所，也还没考虑过纳妾的问题。此去若无特殊变故，一任三年，是再没机会看到我妻的啦。临别依依，我既有些惆怅，却又隐约松了一大口气。　　※※※　　十二月中旬，冒雪进入怀化县城，只见满目疮痍，城墙上到处都是缺口，城内的房屋有一半都被分拆或焚烧过，街上行人寥寥，乞丐倒是不绝于路。当地县丞和县尉在衙署前躬身迎接，我请他们入内安坐，询问当地情况，他们都苦着脸回答：“本年收成本就很差，乱民来扰，更搞得库无余钱，仓无余粮。下官等已数度催请朝廷拨粮赈济，却都毫无回音。”　　县丞还递上一方木椟来：“此是今年上计，下官拟好了草稿，请大人钧览。”我接过来简单一读，不禁诧异地问道：“我还当是上任县长的上计，岂料竟是我的。我今日才到怀化，难道也必须上计吗？”上计是指地方官员的年终总结，呈报丞相和御史大夫考核，我才刚上任，写什么上计呀。　　县丞有些尴尬地说道：“大人首次外放，有所不知，这是朝廷通例。便您是元旦前一日到了县中，上计也是不可少的。”这还真是毫无意义的形式主义、官面文章呀，可反正抄篇数百字的文章又不困难，我也没必要在这种事情上和传统顶牛，于是点点头，把木椟揣进袖中。　　县丞和县尉退出去以后，我取出木椟，仔细阅读了一遍――虽然全是空话、套话，却基本上没有错失。我照样誊清，并且在结尾加上了：“雪可五寸，冻绥遍野；城高仅寻，疮痍满目；库徒四壁，赈救无着；仓空一粟，鼠雀难生。伏唯天恩浩荡，速发粮饷，以拯黎庶，平靖地方。”　　前面那段骈四，一时福至心灵，写得顺畅无比，写完连读了三遍，感觉朝中大老一定会喜欢的，而只要他们喜欢我的文章，这赈济的钱粮就容易拨下来――我做过京官，对他们的心理还摸不准吗？　　当晚饱餐一顿，安睡一宵，第二天早晨起来，先召县丞来询问：“可有案件亟待审理？”赴任路上曾经接到过岳父一封书信，向我传授了做地方官的要诀：“上有差遣必不辞，下有灾厄慎莫隐。理之于民，则恩威并用，攻之以贼，则剿抚两行。”我昨天请求赈济，这是施民以恩了，今天就要审理一下案子，临民以威。　　县丞回答说：“牢狱中押着几名犯人，都是前此东面乱民攻来，他们在城中鼓噪响应的。这种案子好审，问个确实，并无坑陷，就可上报大辟。”我闻言喜上心头，还怕有什么复杂的案子自己搞不定呢，这种谋逆之案，既省心，又可施威于百姓，何乐而不为呢？　　当下升坐衙堂，一拍桌案，叫把那几个刁民押将上来。前此做京官，秩六百石、八百石，见个插貂尾、佩印授的就比我官大，一点也不威风，而现在怀化一县中，以我居长，这份掌握权力甚至掌握他人生死的满足感，可是轻易得不来的呦，必须好好享受一下。　　时候不大，衙役押上来六名犯人，都穿着破旧的囚服，蓬头垢面。其中五个明显都是平头百姓，只有第六个人看挽髻的样式，却可能是炼气士。我仔细打量他，只见他三十多岁年纪，胡须稀疏，命令衙役扳转他的头颅，果然脑后贴着禁制的咒符。　　县丞知道我在想些什么，赶紧把卷宗递过来：“此人是本县炼气士，姓J名朗。”哎呦，还是国姓呢，搞不好竟是太祖的苗裔，干嘛不安分守己，而要变乱造反呢？　　我一拍桌案，喝斥道：“J朗，你是世族国姓，如何也同他们一起造反？可有冤情，从实招来！”J朗一昂头：“大人，小人确有冤情。小人领人哄抢府库是实，却并未造反！”我闻言大怒：“国家府库，可是可以哄抢的？既然哄抢府库，如何不是造反？！”　　J朗毫无惧色，向上一揖：“大人明察。去岁大旱，颗粒无收，一县百姓行将沦为饿殍，县长又不肯放粮赈济，小人一时义愤，哄抢府库，以救黎庶。此罪当流，而造反当剐，律法明白，岂容混淆？”　　还是个熟读律例的家伙，这样的家伙可不好对付。我转眼望向县丞，县丞把眼一瞪，喝问道：“J朗，你好利口！哄抢府库虽是流罪，然乱民逼近县城，你与其内外呼应，还不是造反吗？当不得剐刑吗？！”　　“什么乱民？”J朗冷笑道，“只是些饥寒的百姓，背井流亡，只为求赈。朝廷若能早日赈济，郴南何至纷乱？百姓何至遭屠？”我轻声问县丞：“他们哄抢府库，可抢到了吗？”县丞苦笑道：“库内本无余粮，也只抢得十几斛米而已。”我点点头，转向J朗，柔声安慰说：“你若如此口径，本县也无法为你脱罪。看在共拜至圣、炼气修法的份上，你只供说受人蛊惑，一时不合哄抢府库，致干国法，今已懊悔无地。如此，便是个远流了。”　　J朗轻轻顿首：“多谢大人。”一指身边那几个平民：“请大人也宽判他们。”这事却不好办，我本意要因此案而立威的，结果审结下来，一个不杀，这一县之长的威势可何在？当下轻轻摇头：“且再理会。”　　这个案子本来可以就此告一段落，没想到J朗还有后话。只见他从怀内掏出一张皱巴巴的纸来，向上一呈：“还请大人恩泽黎庶，将此文上奏天子。”我让衙役把那张纸接过来，还没看就先问他：“这是什么？”　　J朗高声说道：“国岸暴虐，屠戮无辜百姓，郴南已成人间地狱，请大人上奏天子，拿下国岸，治其擅杀之罪！”　　我和县丞都吓了一大跳。勇毅将军国岸奉旨前来郴南平乱，屡战屡胜，杀贼数万，圣眷正隆，怎么好弹劾他？虽说他杀人是多了一点，这数万人里面肯定有许多无辜百姓，但就凭J朗一个无官白衣，或者凭我一个秩八百石的县长，怎么敢捋他的虎须？况且我现在不是绣衣直指的身份，越级弹劾大臣，本就是个流罪。我看也不看，把那张纸揉作一团，恶狠狠地说道：“你疯了！”　　J朗冷笑道：“这篇文章，小人已托人传抄数份，大人不肯代为传递，也就罢了，此文迟早上呈天子御览。只恨拖延一日，国岸那害民蟊贼又不知要杀害多少无辜百姓！”这家伙还真是天真，除非朝中大老正有做掉国岸的心，否则就算你的文章传遍天下，也传不到天子面前。你以为天子想看什么，就能看到什么吗？我正这样想着，县丞在旁边喝道：“这贼，分明毫无悔改之心！请大人用大刑吧！”　　我抽出一枚竹签来，正要下令，突然想起自己在太山国相衙署的遭遇，不禁有些同病相怜，又把手慢慢缩了回来。县丞疑惑地望着我，我摆一摆手：“先将一干人犯押下去，好生看管。”　　等J朗他们离开正堂，我才转头对县丞说：“本看他是个读圣人书，习圣人法的，想网开一面，孰料此人如此顽劣……”县丞陪笑道：“大人仁义已尽，他自不知悔改，还是判剐吧。”我斟酌一下：“那几个平民判剐，姑念J朗是国姓世族，判个斩决，你意如何？”县丞恭维说：“大人明断！”　　我才准备退回后堂，突然想起一事，急忙关照县丞说：“你好生侦查，看他将这篇文章传抄于谁了，务须一一缴来烧毁，不可使其流传于外。”县丞急忙作揖：“大人放心，下官明白。”　　回到后堂，取饼纸笔来准备写判状，突然发现手里还捏着J朗递上来的那张纸。反正四下无人，我就把纸展开来，细细读了一遍。这个J朗的文章很一般，然而虽逊文采，却纯是真情实感，从去岁郴南遭灾开始写起，一直到饥民的暴乱，到国岸的屠杀――尤其最后这一部分，几乎字字血泪，看了令人扼腕，对国岸所为恨入骨髓。　　我才踏入宦途不久，真性情还没磨灭殆尽，因此多少会受J朗文章的感动，然而这样欠缺文采，骈四骊六不够工整的文章，就算以血写就，朝中大老也是不耐烦看的。我不禁摇头苦笑，把纸展平，随手夹在案头一卷公文里面。　　再提起笔，不知道为什么，那一个“剐”字，一个“斩”字，却再也写不下去……　　第二十五章 婵娟　　古诗云：故老曾传说，月中有婵娟，皎皎如明镜，何不使团K。　　※※※　　第二天一早，我召县丞前来，吩咐他说：“近日头昏脑涨，写不得文章，那六个乱民的判状，你来草拟吧。”县丞鞠躬答应。我又对他说：“府库中究竟是否还有存余，你且领我去看。”　　不看不知道，看了我这才吓一大跳。官库里只剩下了十来串铜钱，官仓也只扫得出两三斛糙米，堂堂怀化县，还没一个中等乡绅富裕！朝廷的赈济若是再下不来，饥民还可能哄抢府库，万一抢不到什么东西而恼羞成怒，我的性命也难保呀！　　况且，这才年底，到明年秋收和我领俸之期还有大半年的时间，就算不在乎百姓的生死存亡，可若连我堂堂县长也饿死了，那才是天大的笑话哪。我正打算叫尉忌前来，快马往成寿岳家去告贷些钱粮，县丞却悄悄扯了扯我的袖子：“大人休慌，你我的禄米是不能少的。”　　他领我回到县衙，往后院走去，一边走一边解释：“除了官库，从来县衙内还有私库，为应不时之需。前任县长死得匆促，连他的禄米也未带走，尽可供一县上下吃到秋收。”我这才长舒了一口气，问他：“可合朝廷制度？”县丞回答：“虽不合制度，却是通例。”我不禁赞叹道：“前人智慧，后人领受。”　　果然后院里有不小的一间屋子，门口上着铁锁――我才搬进来不久，还没来得及四处检视，竟不知道有此所在。县丞从腰间取出一串钥匙来，检出一柄来打开了锁，然后把钥匙恭恭敬敬地递到我手上。此人如此精明，我不禁向他微笑着点了点头。　　大门推开，只见正面是一排架子，整整齐齐摆放着许多铜钱，略微用眼睛一扫，足有一百多串，果然足够我支领到明年秋收。再看墙角，整齐码放着百余个米袋，一直堆近房梁――县丞禀告说：“每袋足一大斛，此处共有一百四十二大斛。”　　我秩八百石，月俸是七十斛，年俸是八百四十斛，约合六百多大斛，这些米吃是足够吃了，却不足三个月的用度。我才皱了一下眉头，县丞谄笑着说道：“大人请再往里面看。”　　绕到钱架子后面，我这才吓了一大跳，只见后面靠墙是八口巨大的木箱。打开一口箱子，竟然全是上好的裘皮，再打开一口箱子，里面摆满了绸缎……县丞直接禀报我这八口箱子的价值：“约合制钱五十三万六千。”　　天哪，五百多串钱！大将军的年俸也不过如此！对呀，这才有个县城的架势……只可惜这些财物没收藏在官库中，却收藏在县衙后院的所谓“私库”里。我这才相信所谓“官是蠹民蟊贼”的话，果然并不偏激……　　大概县丞看我的脸色不对，大着胆子小心问道：“大人为何……似乎并不甚喜。”我咳嗽一声，板着脸回答他：“私库所收，究竟以何为本，以何为矩？”县丞不明白我的意思，“啊”了一声。我一指那八口箱子，呵斥道：“这般东西，饥不能食，渴不得饮。目下郴南大饥，便靠墙角那百余袋米，怎够衙署上下吃到明年秋后？！”　　县丞喏喏连声：“都是前任县长短视，富人不识饥年。下官正待禀报大人，将此财物运去西方丰足之地，换了粮米前来……”我瞪他一眼：“财车出城尚可，粮车若入得城来，还不被饥民哄抢了，如何到得你我口中？”　　县丞连连鞠躬：“大人教训得是。这却如何是好？”我假装沉吟片刻，长叹一声：“说不得，换了粮米前来，一半赈济，以安民心，一半入库，保你我的生机吧。”　　百姓的死活，原本我并不很放在心上，但深知人一走上绝路，定会铤而走险，郴南的乱民还没有彻底平定，万一怀化百姓再起来闹事，我的下场未必会比前任县长好多少――从这点来看，那位前任确实短见，乱民滋扰的时候，你打开私库，多少放点粮食、铜钱出去，也就不会重伤而死了。守财奴结果仓促死在任上，自己积攒下来的财务都没来得及使用，想起来真是可笑。我可不能重蹈覆辙。　　然而我不知道县丞究竟是怎么想的。他虽然是我的下属，但在怀化为官已久，是半个地头蛇，我这个县长想要当得安稳，肯定还有很多仰仗他帮衬的地方。直截了当骂前任是个守财奴，要县丞把私库里的财务拿一半出去赈济饥民，万一他连这么一点仅存的良心都没有，反而因此怪我多事，和我生份起来，以后的事情就不好办了。我这才欲擒故纵，假装无可奈何地分粮给百姓。　　反正就算拿出私库的一半安抚百姓，剩下一半也足够衙署上下官吏吃用到明年秋后了。　　县丞喏喏连声，看起来并无异议。我想了一想，又关照他说：“对外休提起私库之事，只说朝廷的赈济迟迟不下，这是阖县官吏拼凑的财物，往远方去购粮，以救县内饥民性命。”县丞两眼“刷”地放光：“大人妙计，下官C遵！”　　“此事城中百姓知晓便可，休要到处张扬，”我又对他说，“若有人存心陷害，这‘收买民心’四字，可大可小……”县丞额头冒出冷汗：“大人所言，字字珠玑，下官敢不尽心从命？”　　前代确实有过这样的例子，仁寿皇帝在位时，有位姓蒙的郡守，因逢灾年，百姓流离失所，他拿出积蓄来买粮赈济，结果被弹劾说“私买民心，意图不轨”，押赴西市砍了脑袋。虽说这个冤狱终得平反，但脑袋已经掉了，就算留下千古盛名，又有什么意义？我所以不说是自己一个人掏的腰包，要扯上全县官吏垫背，一方面好名声大家均得，免得有人心生忌妒，另方面也是为自己留下退路――哪有一县官吏统一收买民心的道理？　　粮食和制钱先不动，我派尉忌领了二十名土兵押送那八箱宝货去西方年成较好的永泰、中野等郡买粮。预估一切顺利的话，一月底前后他们就可归来，那时候开仓放粮，同时呈递往都城的判状也该批下来了，正好就在赈济场所附近把J朗等人该斩的斩，该剐的剐――这才叫恩威并用，定能安定民心。　　计划看似万无一失，然而郴南闹灾起乱，附近郡县也都受到波及，据说盗匪蜂起，路上很不太平――我提心吊胆地等尉忌回来，现在只能寄希望于他的勇猛了。　　※※※　　然而J朗等人的判状还没写好送走，当晚先有一位乡绅通过县尉的关系来找我。见面一打听，原来此人姓相名侑，是J朗的嫡亲娘舅。“愚甥自小鲁钝，不合受了奸人蛊惑，干犯王法，”相侑不断地鞠躬作揖，“还请大人法外施恩，饶了他的性命吧。”　　我转头望望侍立在旁的县丞。县丞向我挤挤眼睛，意思是：“此事未必不可商量。”我于是会意地一昂头，摆足了官架子，缓缓说道：“库无余粮，朝廷的赈济迟迟不到，若不能严惩哄抢官库之徒，恐不足以慑众，怕又有顽劣之徒起而效尤……”　　相侑听了这话，不住点头：“大人所言极是。小民也知大人为百姓宵衣旰食，操劳得很，因此特备薄礼，以表本县缙绅景仰之情。”说着话，从袖子里摸出一块木椟来。　　我叉着两手，不去接它，只是用眼角一扫。县丞会意，伸手接过，在我耳边轻声念诵：“钱五千、丝百束、精米二十斛、肉脯三十斤，还有……雪念。”我一皱眉头：“雪念是什么？”　　相侑谄笑道：“大人起居，岂可无人伺候，雪念是小人家养奴婢，伶俐可喜，又擅烹调，进献以奉大人箕帚。”说着，往外招呼一声，只见袅袅婷婷地，走进一个丫鬟来。　　看这丫鬟，不过二八年华，头上梳着双鬟，身穿丝织短衣，细眉大眼、直鼻小口，腮上还有两个酒窝，在闪闪的烛火下，越发显得光彩照人。见过我妻之后，只当天下其她所谓美女，都如粪土一般，却不料此女清新婉约，别有一番风韵。我不由心念一动，转头看看县丞，只见那家伙手捧着木椟，死死盯着那丫鬟，嘴角竟然滴下馋涎来。　　我咳嗽一声，县丞这才醒觉，急忙收敛贪婪的目光，并且抬起袖子来擦了擦嘴。我以目相询，县丞凑到我耳边，低声建议：“相侑关爱大人，纯出至诚，大人岂能拒人于千里之外？”　　我微微冷笑，抬手招呼相侑靠近一点，然后低声对他说：“J朗之罪，不仅仅哄抢官库。”说着话，把夹在公文里的那张纸递给他看。相侑越看越是心惊，额头冷汗直冒，突然拜倒在地，口呼：“还求大人遮掩！”我一把抢过纸来，就在烛火上烧了，沉声道：“我欲遮掩，就怕他自己不知遮掩。J朗说已将此文传抄于人，迟早传至天子耳中！”　　相侑不住磕头：“断无此事。小人领回愚甥，定要将他关在家中，仔细查问，不使一言一句流传于外。此事干系重大，若张扬开来，怕是九族不免呢！请大人放心，小人断不容愚甥妄为！”“此事若透露一点风声，”我冷笑着说道，“本官也难逃包庇买放之罪……”相侑急忙说道：“除雪念外，小人愿再备双份贡献，以抱大人活命之恩！”　　交易完成，我让县丞派两名兵丁从牢里提出J朗来，交给他娘舅好生羁押管教，然后从刚完成的供状草稿上，删掉了他的名字。平白得到一大笔财物，我当然不好独吞，关照县丞说：“钱、丝你与阖县大小官吏分了吧，算本官到此的见面礼，以后还要多仰仗诸位。精米与肉脯入库，取同样数量的糙米，建粥场赈济灾民――等不得朝廷拨粮了，百姓呻吟辗转于途，我心如绞，如何安睡？”　　县丞挤挤眼睛：“大人如此关怀百姓，下官实在感泣。只是丝、米都下官们分用了，大人……”我一招手，雪念轻轻走到面前跪下：“请大人吩咐。”县丞会意，点头笑道：“如此多谢大人了。”　　※※※　　其实这也是岳丈信中提到的做官诀窍：乡绅里宦，但有请托，千万不可随便拒绝，因为他们都是地头蛇，想与你作对，远来上任的官员就算智谋天下无敌，和他们纠缠下去，也很难再有精力治理好地方；不怕收受贿赂，只要身旁的官吏们雨露均沾，就不怕他们泄露出去，捅你的黑刀。况且我对J朗多少有点怜悯同情之心，不忍看他赴死，又喜欢那个丫鬟，如此可人的小婢，窝在一个乡绅家中，太也可惜了。　　打发走县丞，街上已打初鼓。我伏案抄好了判状，又读了一会公文，打个哈欠，觉得神思困倦，准备铺床安睡。雪念实在机灵，才看我站起身，就跑到榻边去收拾，我慢慢走到榻边，她已经利索地把褥垫铺好，被子展开了。我向她点点头：“你叫雪念？今年多大了？”　　“禀大人，奴婢快十六岁了。”　　我才把双手一伸，又打个哈欠，雪念走过来帮我解开外衣，我才坐到榻上去，她又蹲下来帮我脱鞋，乖巧得着实惹人怜爱。我又问她：“你是相氏家生的奴仆？”她犹豫了一下，轻轻回答说：“奴婢本是东剧人，四岁上被卖到相家。”　　我爬上榻，盖好被子，正想关照雪念把灯吹暗，忽见她背着身子，已经脱了衫襦，正低头解自己的裙带。我有点慌了，刚才根本没想到“侍寝”的问题――就算我没那么纯洁，根本不在乎远在京都的妻子的感受，可首次行房总要留给糟糠正妻的呀……就算没这层想法，那孩子也实在太小了，怎么也得等她过了十六岁，我才好……　　心里非常紧张，连说话的声音都发颤，我问她：“你……你做什么？”雪念解下长裙，转身嫣然一笑：“奴婢就在旁边席上睡，以便大人夜间传唤吩咐。”说着话，蹲下身去，展开一条也不知道从哪里抱来的单被。　　我长长舒了一口气，心里却骂：“这小妮子，你不会先铺被再解衣呀？可吓死我了……”　　第二十六章 公道　　古诗云：天何其公，地何其道，果有公道，不使人老。　　※※※　　雪念的事情，我没敢写信告诉妻子，有关收受贿赂一事，也草草一笔带过，倒是很费笔墨描写一下J朗如何可怜，只为救民，却陷囹圉。转眼到了元旦，县丞等从邻县采购了一些干菜、鸡鸭、薄酒，并私库中精米，都交给雪念。小丫鬟实在能干，烹调了一大桌好菜，让我好招待县丞和县尉。　　元夜一番饱食，尽欢而散。第二天一早，我派往都中呈交上计的衙役就赶回来禀报。据说朝中大老们对我的上计非常满意，诵读了许多遍，还说：“离孟文章越发出色了，他日定为朝廷栋梁之材。”但对于我请求赈济一事，却推说国库拮据，稍后再拨。　　据说天子正在大兴土木，要盖一座别宫。这件事我还在都中的时候是听说过的，工程其实夏天就开始了，但有几位官员上疏谏阻，说：“从来国家工程，不误农时，只取冬月。”天子从善如流，暂时停工，到了冬天才重新招人建设。　　也正因为如此，国库耗费过大，暂时拿不出赈济的钱粮来。况且受灾的不止怀化一县，若是准了我的请求，别的郡县哄闹起来，也不好收拾，所以干脆谁都不赈。朝中大老们的难处，我是可以理解的，可依旧忍不住在心里暗骂他们：“蠹民的蟊贼，不得好死！”　　到了一月中旬，东面的战事突然吃紧。原来龟缩在安远城中的乱民们实在饿得不行，竟然冒死铲雪而进，劫取了国岸屯扎在东剧附近的军粮。国岸麾下十万大军断了粮，军心浮动，吃饱了的乱民们趁机攻破东剧，国岸仓惶东退到小晟。　　还好他没往西边逃，若是把战火延烧到我的怀远城来，那可怎么好呀。然而自此郴南西部，到是都是乱民，我也不得不召集士兵巩固城防，以防乱民趁火打劫。　　一月底，出去采购粮食的尉忌赶了回来。他本来购买了七千石粮食――那几箱财物，丰年的时候换个七八万石没有问题，可惜最近各处年成都不大好，能弄到这些已经很不容易了――但路上撞见乱民，一场激斗，死了三名士兵，粮食也丢了三成多。尉忌苦着脸向我请罪，我笑着拍了拍他的肩膀：“已经难能可贵了，你又何必过于自责？”　　购买来的粮食，本来打算一半入了私库，一半赈济的，然而数量实在太少，又看一县饥民嗷嗷待哺，我非大奸大恶，心里多少有点不忍。于是留下个零头，拿出四千石来，煮粥济民。怀远城中有居民三千余户，光赈济他们，勉强可以吃到秋收，然而城外还有五千多户农民，总不好弃之不顾。城里、城外一起赈济，我估计最多熬到五月，官仓就要告罄。只好焚香祈祷，但愿到那时候，民乱已平，百姓就算饿着肚子，也不再敢造反吧。　　想想那些贪官，那些蠹民的蟊贼，实在鼠目寸光，愚蠢到了极点。你们吃民的膏血，多少也该有个限度，让老百姓虽然食不果腹，也勉强还能存活下去。人到只有饿死一途的时候，当然会铤而走险，所谓官逼民反，真要闹到不可收拾，难道你们还能安心享用搜刮来的民脂民膏吗？想想前此押送膺r回京的路上，若非这位“大侠”名满天下，我差点要被乱民当贪官砍成了肉泥。那些蟊贼自掘坟墓不要紧，若连无辜的我也被牵连进去，可实在是天大的罪过呀！　　有时候还会想到，岳父爰太守是不是这些蠹民蟊贼中的一员呢？他的政声虽然还算不错，但教给我的那些宦途秘诀，也多少有点蟊贼的臭味。时穷节乃现，或许等他的辖区里也闹出乱民，就可以看出他究竟是何种货色了。　　罪过，罪过，怎么说他也是我的长辈，是爰小姐的亲生父亲。别说他或许不算蟊贼，起码不算大蟊贼，就算他是天下无双、穷凶极恶的第一蟊贼，我也应该维护他才是呀，怎敢妄加腹诽？　　※※※　　一边忙着赈济灾民，我一边向尉忌打听外面的情况。尉忌报告说：“一些草民，目不识丁，怎能闹出这样大乱子来？据说有些炼气士也掺杂在其中，煽动人心，这才如燎原之火，一发不可收拾呢。”我点点头：“还记得前此带乱民包围我们，多亏与膺r有旧，才网开一面的那个怀化缙绅靳贤吗？”　　“大人不说，某几乎忘记了！”尉忌一拍脑门，“此亦本县人也。”我点头回答：“上任以来，也曾查考过此人家世，他住在县城西北百里外的兰眷村中――此村中人一贯好斗，不服王化，因此虽知靳贤就在贼中，我却不敢派兵丁去拿他的眷属。”　　尉忌听了这话，双眼一亮，猛拍胸脯：“请大人拨给四五个兵丁，小人前往兰眷村，定然不辱使命，拿了这贼的家眷来！”我不耐烦地摇摇头：“何必多事，何必多事！”　　说起靳贤，我不由又想起曾和J朗一起关在牢中的那几个作乱的平民百姓来了。判文早已呈报京都，却迟迟不见批复。我本来打算一边放赈，一边就在粥场旁砍了那几个乱民，恩威并用，收本县百姓之心，这个计划就此告吹。其实作为一县之长，非常情况下是有权力砍几个平民的，但正如我才对尉忌说过的话，“何必多事”，先斩后奏，将来对朝廷解释起来肯定还多一宗麻烦。　　粥场就设在西、南两座城门边，每日排队等食的人流络绎不绝，绵延数里。光靠城中那两百多名士兵，是根本无法维持秩序的，何况他们还要用来侦查和守城，以免邻县的乱民趁机前来袭扰。我想了好久，决定联络J朗的舅父相侑――我放了他的外甥，他别以为送点礼物，送个伶俐的丫鬟，就算还报我的恩德了――请他召集本县的缙绅乡宦，各出点力，拨点家奴、家臣来帮忙施粥。　　可是才施了五天粥，问题就出来了。那天一早，相侑前来衙署找我，紧张兮兮地说：“禀大人，这样施粥，怕是过不去本月就要告罄。”我吃了一惊：“那些顽民，莫非吃得太多吗？每日一餐，有个半饱就行了，二回来取，定不给予！”　　相侑回答道：“小人早想到这点，都在每日施粥前先放牌，一人一枚，交牌取粥。然而这两日前来求赈的多出一倍有余，临时劈了小人自家后院的修竹做牌，也无法补足。遣人仔细打探，原来竟有半数不是本县之民，是由外县流亡来的哩！”　　对啊，闹饥荒的不仅我怀化一县，邻县的饥民听说这里舍粥，哪有不赶紧跑过来的道理？然而短短五天，竟然求赈的人群中就混杂了一半外乡人，多少有点令人难以置信。我盯着相侑的眼睛：“果有如此之数？莫非你们中饱私囊，却故以此说来惑我？”　　相侑连连磕头：“大人宽放小人之甥，如有再造之德，是大人放出来的粮米，小人怎敢中没？大人若不是信，自去粥场查看便是。”　　开玩笑，我堂堂一县之长，怎能亲自跑去粥场和那些衣衫褴褛的饥民混在一起？何况，就算我亲自前往查访，他们那么多缙绅乡宦联合起来，很容易造点假象把我饶进去。我一边留心观察相侑的神色，一边问他：“那么，你有何解决之策？”　　“城外乱民纵横，恐不日便到城下，”相侑小心翼翼地回答说，“怎可每日大开四门来舍粥？小人们商议了一下，不如将城外饥民尽数赶将出去，关闭大门，只赈济城中饥民。如此，也可不出差错――外县之民，自有外县的令、长管理，都拥来本县，受大人活命之德，正如母乳有限，不活己儿，却哺他女，小人等窃为大人不值。”　　不用他们“窃”，我自己都感到不值。可是这样一来――“城外本县饥民又待如何？他们亦我之子民也，我亦他们的父母，怎忍不加赈济，任其灭亡？”相侑听了我的话，面露哀戚之色，似乎还想挤出点眼泪来的，可惜没能成功：“我有两儿，时势所迫，只能活其一，虽是不忍，却也不得不然了。”　　我看分明是这些缙绅乡宦被乱民吓破了胆，只想赶紧逃到城里来，关闭四门，好求个平安。可你们分明也是些短视的家伙，我在这里舍粥，若有乱民杀来，受过我恩惠的这些饥民定会拿起武器，协助官兵与乱民作战；我一关闭四门，那些本县乡下的农民绝了生路，说不定也裹进乱民堆里，并且对我恨之入骨，定要攻破城池来取我性命――同时也饶不了你们的性命呀。　　※※※　　我否决了相侑的建议，然而时隔仅仅两天，却又不得不依他所说关闭了四门。原来那些乱民果然蜂拥进了怀化县，逐渐逼近县城。据尉忌出城探查得来的情报，他们总共有一万多人，半数都手持从官兵处抢得的武器，竟然还有首脑，自称“公道大将军”。　　听见这个名称就忍不住想笑。公道，公道，这个世界上哪来那么多天公地道？老天若公，就不会降下灾祸来，地若有道，农田里也不会歉收，天地毫无公道，倒求人世有公道，不是缘木求鱼吗？　　其实最不平的是我，我自认上任以来，没有欺凌过百姓，不但如此，还搜罗私库，建场施粥――公库里徒穷四壁，那是上任县长作孽，关我什么事呀，乱民们越聚越多，那是国岸征剿无方，也并非我的错误。现在我倒要被迫关闭怀化四门，领着数百名老弱残兵日夜上城守护，连安稳觉也难寻一个，若求公道，先公道了我吧！　　不过那个所谓的“公道大将军”还挺有本事，他挟裹那些被我关在城外的饥民，眨眼间兵力翻了整整一倍，把城池围困得水泄不通。攻城前，先射进来一封箭书，要我交出五千石粮草来，他就转身走人，继续往西去劫掠。　　往西去是对的，西面虚陆，再往西永泰、中野，虽然说不上仓廪充实，肯定比连年遭灾的郴南要富裕。可我哪里还拿得出五千石粮草来呀？！　　本想好好向对方解释，请他降低点要求，可我终究是朝廷官员，若对那些乱民低声下气的，将来被御史弹劾，说不定背个“通贼”的罪名，押赴西市斩首――就算幸免一死，宦途也肯定就此终结了。　　不知道为什么，这个时候再想起“宦途”一词，我倒似乎毫无留恋之意……这宦途也实在是太艰难了，步步坎坷，没有一天舒心过。　　豁出去了，数百名士兵肯定守不住城，不如叫尉忌保护着我，趁夜杀出城去吧。虽说弃城而走也是罪名，但应该不至于死，最多也就贬官三级。我现在秩八百石，贬下三级就是比六百石，小官还是有得做的。况且，若父亲肯出金赎罪，或许只需要贬一级就可以了。　　出金赎罪，一级是十万钱，贬两级二十万钱……父亲未必拿得出来。私库里剩下的一些财务，若能带出城去，或许还可以补足这个数目……　　我正在心烦意乱，相侑又找上门来：“不过五千石粮草，大人何妨允了他们所请，以免城池遭灾，玉石俱焚。”我向他一瞪眼睛：“库中哪里还有这么多粮食？难道你有吗？！”　　相侑眨了眨小眼睛，有些无奈地问道：“不知道库中还有多少粮食？据小人估计，两三千石总还能刮出来。小人会聚城中缙绅，大家凑上一凑，再合两千石……”我听了真是气不打一处来：“你们家中还有那么多粮食，怎么不早些拿出来放赈？！”　　正在怒不可遏的时候，忽然尉忌跑了进来，大声说道：“城已破了，大人快走！”我大吃一惊：“这些顽民，不是说只要献出五千石粮草，便不攻城的吗？”“是有人打开城门，放贼人进城的，”尉忌狠狠瞪了相侑一眼，“正是此人之甥J朗开的城门！”　　第二十七章 蒿里　　古诗云：森然有弃骨，不识谁家子。昨日堂上亲，今抛在蒿里。　　※※※　　我听说J朗开城放进了乱民，脑袋“嗡”的一声，不禁怒火攻心。当下拔出佩剑，狠狠一剑就往相侑头顶劈去。相侑容貌猥琐，身手还算矫捷，向后一滚，躲开了剑锋，口中大叫：“大人饶命……啊呀！”　　“啊呀”一声，原来是尉忌跳过来，老实不客气一矛穿了他个透心凉。其实刚才怒气勃发，蒙蔽了理智，等一剑不中，我早就消去了杀人之心，没想到尉忌的动作那么快……一两万乱民进了城，我八成会被他们擒住，到时候有纵放J朗之德，也许能饶我一条活命吧。可现在情势改变了，我杀了J朗的娘舅，他恨不得把我剥皮拆骨，岂会救我？死亡没什么大不了的，我多少有了点心理准备，可万一死得惨不堪言……或者受尽痛苦却不得死，那就懊悔无地了。　　然而这个时候也不好责怪尉忌。我手提佩剑，吩咐他说：“护我杀出城去！”“大人宽心，”尉忌一拍胸脯，“马匹已经备好，西门贼少，小人这便与大人杀出西门去吧！”　　正要迈开脚步，跟他往外冲，忽然被人扯住了衣袖：“大人，大人请莫撇下奴婢……”都什么时候了，我自己性命都难保，怎还能顾及他人？我一抖衣袖，正准备转身把胆敢要我救命的家伙一脚踹翻，可一看到那人形貌，突然间满腔怒火烟消云散―― 原来那正是相侑送给我的丫鬟雪念。　　我本不是一个怜香惜玉的人，可看到那才二八年华的小丫鬟满脸是惊惶恐惧，全身颤抖，两只水汪汪的大眼睛紧盯着我，似乎认定只有我是她的救星――这般神情，铁石人看到都会心软呀。想到那些乱民冲进城来，定然大肆劫掠了饱餐一顿，其后饱暖思淫欲……我不禁打了一个冷战。　　尉忌大概看出了我的心思，大声叫道：“大人不可！带上此女，恐便难以出城去了！”废话，我还不知道这个道理吗？可刚才要是不回头，直接一脚倒踹出去还则罢了，现在看到小丫鬟这副可怜的神情，我怎么还能撇下她掉头就走？我故意给自己找大义名分：“临难不救，非丈夫也！”　　“好，”似乎这句话激起了尉忌的侠义心肠，他一跺脚，“大人请与此女同乘一骑，我当先冲杀，出西门去吧！”　　本来还想先跑趟私库，取点财物出来傍身的，现在多带上个雪念，一马双跨，坐骑已经有点吃不住劲儿了――最近光顾着人吃饭了，没好好照料它――怎能再多驮财物？当然，更不能把财物放在尉忌的马上，那家伙要负责厮杀的呀，不能增加他的负担。　　出了衙署，我们一前一后杀向城门。街上已经乱成一团了，但似乎进城的乱民还不算多，偶尔撞见几个，都被尉忌一矛穿心，取了性命。这些乱民都把上半截面孔涂成红色，那似乎是他们区分敌我的标志。　　后来才知道，他们自称是“赤心军”。　　其实一个人是否赤心，谁也看不到。赤面未必赤心，赤心也未必赤面，人心若能从脸上看出来，这个世界要太平得多，也可爱得多了吧。　　西门外是乱民的大营。我们冲出西门不算困难，想要通过敌人营房，可就有点难度了。还好尉忌一矛挑翻了一员敌将，大呼酣战，声音象打雷一般。敌人都被震慑住了，纷纷后退。我正自欢喜，突然一匹红鬃烈马从人群里冲了出来，马上一将身高八尺，浓眉虬须，手使碗口粗一柄马槊，奋力冲击，格住了尉忌的兵器。　　我心里一惊，看这人的体态姿势，似乎是个劲敌。一边躲在尉忌身后，不住用佩剑和霹雳术拦住层层围堵上来的乱民，我一边仔细观看他们两人厮杀。然而交手不过三合，就听敌将大喊一声：“好厉害！放他们过去吧！”驳马转身就走。　　那员敌将似乎颇有威望，看他都从尉忌的马前逃走了，乱民们吆喝一声，纷纷后退。如波开浪裂一般，尉忌一马当先冲过了敌营，我紧紧跟在他后面，勉强逃得了残生。　　等到人困马乏，转头来连怀化的城堞也消失在地平线以下了，我们才慢慢勒住缰绳。尉忌转头望了我一眼：“大人可还好吗？”我这时才感觉到身上多处受伤，火辣辣的疼痛，但好在并没有什么致命伤，于是点了点头：“还好，一些轻伤而已。”低头看怀里的雪念，早吓得晕过去了。　　尉忌轻叹一声：“若非膺r故意败走，你我恐怕难逃此劫。”我吓了一跳：“你说谁？”“那败走的敌将，大人认不出来吗？”尉忌回答说，“那正是太山膺r呀！”　　提起膺r我就愤怒――此人果然投身于贼中了，他刚才诈败，放我们逃走究竟是何用意？是因为和尉忌惺惺相惜，没发现后面还跟着我呢？还是特意宽放我一条生路，以报我当日打开囚车，不擒他进京之德？要说想还报我，当日我放他出囚车，是为了要他从乱民群中救自己的性命，就这件事上，可谓已经两不相欠了――是膺“大侠”受人点水之恩，定要涌泉相报呢，还是有别的心思？　　但不管怎么说，他虽然救了我的性命，我可一点都不感激他。这个梁子结下了，哪有如此轻易就可以解开的道理？我可是一个记仇的人，若非当日他陷害我，我后来也不会请命往小晟去捉他，没有这番苦劳，或许也不会就任怀化县长，弄到今天这个地步。总之，前此种种，甚至今后即将发生的种种，我都顺便记在他的帐上，这个怨仇越结越深，不砍他下的驴头，我是断不会善罢甘休的！　　不过那是后话了。怨仇虽深，我还不至于到处打听他的下落，满天下去追杀他，也不会因为他藏身贼中，就也去从军，为的好在沙场上取他性命。况且，我的本领距离他也太远，没有十年的苦练，是无法单独战胜他的――我哪里忍受得了什么苦练？但谁说报仇必须要一对一？迟早我会指使尉忌或别的什么人，取膺r的驴头来献的。　　后话提起之前，还是先关心一下自己目前的处境吧。我轻轻拍打雪念苍白的面颊，她却不醒。她瘫软在我的怀抱中，刚才策马逃命时没有感觉，现在舒下一口气来，却觉得她的身体娇小柔软，绵若无骨。我是从来未曾抱过女人的，虽然已经娶妻，却并没有圆房，现在抱这样一个可爱复可怜的小丫鬟在怀里，多少有点心猿意马，难以自持。刚才策马狂奔的时候，怕她掉下来，左臂就揽在她纤细的腰肢上，触手温软，现在忍不住暗中加了把劲儿。　　多亏尉忌的话把我从绮念中拉了回来，否则我不保证自己会干出什么好事来。尉忌问：“大人，失了城池，朝廷定要问罪，咱们往哪里去躲避才好？”躲避，说得对，总不能自投罗网，回京城去就缚。先找个地方躲起来，托人去打听一下风声，先作些减罪的准备，然后再投廷尉衙署也还不迟。　　我想了想，现在最好的去处莫过岳父就任的成寿郡。我把这个想法对尉忌讲了，但又有些担忧地说：“就怕廷尉先拿了我的家眷，让他们在牢中吃苦……”尉忌笑道：“消息不可能那么快就传到京都，咱们先回趟京城，把小姐等接出来，再回大人的家乡，请老太爷等预作准备便可。”　　※※※　　主意打定，我们策马往南行去。还好没过多久，雪念就苏醒了过来，然而既然危机过去，男女授受不亲，我不好再搂着她同乘一骑。小丫鬟要下马步行，我心疼得不得了――就她那窄窄的裙幅、柔软的纤足（我是没有碰过啦，不过想当然耳），怎好长途跋涉？还是尉忌明白事理，把自己的马让给雪念骑，他挺着长矛跟我我们后面奔跑。　　走得匆忙，别说盘缠，我竟然连印授都忘了带出来（其实这比丢了城池，罪过更大），还好尉忌身上带了点散钱，雪念头上还有我送给她的钗环首饰，变卖了也值个四五百钱，就靠着这么点费用，风餐露宿，足足走了半个月，我们终于来到京都附近。　　我不敢进城，就和雪念藏在城外，让尉忌去接取家眷。可是尉忌才离开，我突然想起一事，心中大叫不好！　　和我妻碰面以后，我怎么向她解释雪念的事情？收了这样一个千伶百俐的小丫鬟，却事先没在信中通报，这分明无私也有私了。只是口头解释我们两人清清白白，她能够相信吗？想要编个谎吧――就说雪念是在路上拣的可怜孤儿――然而事先没先和尉忌通好声气，那愚蠢家伙肯定三句话就要露馅。　　不过话又说回来，尉忌终究是爰氏的家臣，就算预先通好了声气，他又怎么可能帮我说话，撒谎骗“他的”小姐？　　我来回踱步，一筹莫展，坐立难安。不，不，不，就算有办法可以骗过妻子，也还是别出此下策，还是实话实说为好。她现在并不仅仅是爰小姐，她是爰小姐和苹妍的二化归一，就算苹妍那妖物没有探查人心之能，凭她千年之寿，我怎么可能蒙骗得了她？　　雪念肯定不知道我在想些什么，竟然还凑过来献殷勤：“大人一路辛劳，还是坐下来歇会儿吧，奴为大人捶捶背可好？”我猛地向后一跳，倒吓得小丫鬟一哆嗦：“不，不，远一点，你先别碰我！”　　从巳时等起，过了未时还没见尉忌他们的踪影。我就象等待开刀问斩的囚犯一般，心急如焚。反正难免一死，干嘛不早早就刑，要让我受这样的煎熬？正在忐忑不安，忽听一声大叫：“大人，小人前来复命！”　　我抬眼望去，只见尉忌跨马绝尘而来，在他身后，远远地还有一辆马车，那定是我妻跟随到来了。“大人，夫人等顺利出城――小人在城中打探，怀化失守的消息前日才到，朝廷还未下令捕拿大人。”尉忌满脸笑容，冲到我的面前，然后跳下马来。　　我赶紧凑过去，低声问他：“雪念的事情，你可与夫人说起过吗？”尉忌点点头：“已对夫人说知。”我真想一脚把这小子踹飞，要你多什么嘴呀！正想向他详细打听，他究竟说了些什么，有无隐瞒，有无添油加醋，马车却已到了面前。　　一名仆役撩开车帘，我妻袅袅婷婷地迈下车来。她依旧是如此的美丽，虽然已是夫妻，但相隔数月，乍见之下，我依旧觉得眼前一亮，头脑一阵晕眩。正准备上前招呼，先听尉忌说道：“夫人，这便是雪念了。”　　我真恨不得一剑把尉忌穿个透心凉！我发誓为了这句话，一辈子都不会给你好脸色看！　　雪念闻言，急忙走到我妻面前，盈盈拜倒：“奴婢参见夫人。”“起来吧，”我妻微微笑着，伸手搀扶起雪念来，“何必行此大礼呢？你我既然同得大人宠爱，姊妹相称便可。”说话声音不响，听在我耳中却有如晴天霹雳。我急忙过去作揖：“夫人休要误会，雪念她……她只是个丫鬟而已……”　　我妻微笑着转过头来：“丈夫客居寂寞，收了她也是情理中事，何必害羞？”天晓得，我什么时候害过羞？害怕才是真的！“确实只是丫鬟，”我急忙分辩道，“莫非尉忌胡说了些什么？夫人千万莫信，我怎敢背叛夫人……”　　“丈夫说哪里话来？”我妻依旧维持着先前的多少有点做作的笑容，“男儿三妻四妾，本是常事，何来背叛一说？”我注意她的眼神，内中似乎并无伤感和愤怒，有的却是狡黠和捉弄――她在试探我吗？　　然而这时候我却不敢冒险，更不敢打蛇随棍上。我只觉得心脏乱跳，额头冷汗都下来了：“什么三妻四妾，我从来也未曾想过。我今生若有负夫人，天厌之！天厌之！”既然难以解释得通，不如干脆赌咒发誓，据说女人都是很喜欢听誓言的。　　第二十八章 鲤跃　　古诗云：大河汤汤，有鲤跃梁，化龙或螭，归我故行。　　※※※　　我妻似乎只是在开玩笑，并没有真的动怒，她见到我的窘迫模样，忍不住掩口笑了起来。我这才长舒了一口气，把悬到嗓子眼里的心放落肚中。然而危机过去，却不免又胡思乱想起来：“她是相信我与雪念并无苟且呢？还是根本不在意这件事情？说得也是，男儿三妻四妾，本是寻常之事呀。”　　但我随即惊慌地打消了这个念头，现在的感觉，就好象偷食的猫儿怕被人发现一般。我妻转过头去了，不知道她有无窥破我的肮脏心事，不知道她现在的眼神是怎样的，但不管她心里怎么想，我想到“根本不在意这件事情”，心里却隐隐发酸。世上怎有毫无忌妒之心的女人？她若是不在意我与雪念如何如何，也正说明她根本不在意我呀。　　不过我妻接下来的行动，倒让我渐渐放下了心。她把雪念拉入车中，说：“我一个女眷，正要人服侍。”似乎生怕雪念再和我呆在一起。这似乎说明他对我与雪念如何如何，还是颇为在意的，也反映了她对我还是颇为在意的。我心头微甜，但为了与雪念分开，却又有些微感到遗憾。　　一路向西，三月初来到家乡石府郡云潼县。我不知道该怎样面对父亲――知道我犯下如此罪过，他或许会狠狠地责罚我，或许会抱着我头痛哭。不知道怎样面对，干脆就不面对好了，我没有回家，只是派仆役送了一封信回去。　　折而南下，三月中旬进入成寿郡治高航城。尉忌作为先行，已经先去太守府邸通报过了――我还没有见过这个老丈人，心中未免有些忐忑。隔着帘幕询问车中的妻子，她回答说：“父亲外刚内柔，有我在此，他不会苛责丈夫的。”　　心中反复思量，打好了一份草稿，准备把围困怀化的乱民数量增加一倍，把自己冲杀出城的英勇事迹也夸大一倍，让丈人认定失守乃是天意，非人力所能挽回，而我也并非怕死，是怕死后妻子艰辛守寡――我全是为了你的女儿，才含羞忍耻，甘冒国法，背负不忠畏死的恶名的呀！希望因为这套说词，他可以原谅我，并愿意收留和帮助我。　　然而见了面，却因为丈人身穿丧服，而把我一番构思了良久的话都噎了回去。我才大礼参见，丈人面色沉重，扶起我来，低声说道：“本月初三，今上已然薨逝了。”我大吃一惊：“今上正当壮年，如何寿数不永？”丈人轻轻叹了口气：“今上正筑别宫，前往督查，不幸感冒风寒，就此乘龙而去……”　　我还记得因为要盖这座别宫，致使国库空虚，我在上计中如何催促，都无法拨给怀化县赈济物资――如果朝廷能够拨发赈济，或许乱民不会坐大，我也不至于丢失了县城，凄凄惶惶逃到这里来。因此听到这个消息，不禁在肚子里暗暗骂了一句“活该”。然而逝者已矣，来日可追，换个皇帝定要大赦天下，看起来我的罪过最晚明年元旦就可以免除了。　　“未知何人继位？”我询问丈人。今上还年轻，没有子嗣，他薨逝以后，应该是几个同胞兄弟最有资格继承大统吧。如果是忠平王继位，此人一向性子急，权力欲也重，大概不用等到明年元旦就会改元，改元就会大赦天下。　　丈人微微叹了口气，低声对我说道：“都中适有消息传来，三公等共立永济王为嗣主。”我闻言不禁一皱眉头：“永济王才九岁而已！”丈人冷哼一声：“此定大司马崇韬之意也！”　　今上――不，现在应该称呼为“大行皇帝”了，改元以后就该称呼他为“先帝”――共有三个兄弟，忠平王J瑜、高市王J琅已经成年，可惜他们都是庶出，永济王J顼倒是元康皇帝嫡子，可惜元康皇帝薨逝时他还在襁褓中，现在也不过才九岁而已。虽说立嫡不立庶乃是从威朝时就制定的礼法，然而礼法可以从权，长幼有序，国家不立长君，却立个屁事不懂的小孩子，这里面定有阴谋存在！　　其实阴谋的主使路人皆知，那就是大司马崇韬。崇韬是元康皇帝的娘舅，同时也是J顼的嫡亲外祖父，从来擅政揽权，横行不法。从他的角度来看，立自己的外孙为皇帝，更重要的是立一个还没有自主能力的小孩子为皇帝，对于维持和扩大自己的权势，是相当有利的事情。正逢天灾不断、饿殍遍野、暴民滋事，现在连朝廷里也出这样的乱子，难道大成皇朝三百年的基业就要走到尽头了吗？古人云：“天地灾异，正以示警，天灾必有人祸继之。”真是一点也不假呀。　　于是我也被迫穿上孝服，要为大行皇帝守国丧三月，直到他入土为安。我和妻子还没有圆房，一路上生怕被丈人看出来，考虑该怎样交待才好，这下子问题倒是暂时解决了。国丧期间，夫妻不能同床，也不能有过于亲昵的举动，只要持之以礼，丈人不会产生丝毫疑心。　　※※※　　一晃三个月过去得很快。北方传来消息，乱民已经占据了几乎整个郴南郡，国岸兵败如山倒，被押回都城受审，前线军事由昭远将军崇略全权负责。崇略是大司马崇韬的同族兄弟，颟顸愚蠢，毫无威望，崇韬使其为将，只是为了掌控军事权力不落到他人手中去吧。　　先帝谥为“元哲”，下葬还没几天，新皇帝就于六月节正式改年号为安定持统，下了大赦令。丈人派人去都中打听，说只有国岸一人不赦，其余在剿灭乱民的战争中有罪的官员，一律留俸夺官，不另加处置。“贤婿且在我幕中襄助，”丈人很高兴把我留在成寿，“另寻机会得一好官，不必往郴南那种乱遭遭的地方去。”　　其实留在这里也不错，和丈人混熟了，感觉此人虽有威望，却无主见，出点什么事情，很容易就能蒙骗过关。他因为深爱其女，爱屋及乌，对我也照顾得很周到，锦衣美食，比回家乡都要舒服得多。何况若在家乡，我不过普通的乡宦子弟，在这里却是太守的东坦快婿，衙中城内，谁敢对我不恭敬？　　七月的某天早晨，时才辰初，就被丈人叫到内厅里去。只见丈人今天的脸色很不好，头也不梳、须也不理，披着一件居家常服，好象才刚从榻上爬起来。“大人何事忧烦，未知小婿可能为大人分忧？”我行过礼后，就端端正正地坐在他面前。　　丈人把原来箕踞的姿势改为正坐，皱眉说道：“衣冠不整，是无礼也，都为老夫心情大坏，还请贤婿勿怪。老夫久无梦矣，昨夜却得一荒梦，料必天上诏示，特请贤婿来共参详。”　　我听了这话一愣。解梦这种事情，我可不太擅长呀。然而还必须毕恭毕敬地听他描述下去――“老夫梦见一条手臂，在我眼前曲张，昏花老眼，不能见是何人之臂。手臂招招，便往南去，老夫循而追去，失足落入一大河中，河中有鲤，大可三围，须粗如藤，忽然跃出水面，就此不见。老夫只觉足下空虚，往河中直下去，睁开眼时，始觉是南柯一梦――贤婿可能详否？”　　我在朗山的时候，也曾听师父说过一些解梦的法门，隐约记得，梦见大水，定有火患，或者其患来自南方，梦见鲤鱼，定是升腾之象。然而这些话本来就前后矛盾，真的有人光梦见鲤鱼而不梦见水的吗？那是什么鲤鱼？盐烤鲤鱼？现在丈人的荒梦中，既有大水，又有鲤鱼，这是什么预兆？是好是坏，还是佳恶参半？我的道行有限，可实在研究不出来。　　丈人知道我有多大分量，他虽然没主见，可我若是假装言之凿凿，他也定然不会相信，很清楚我是在欺骗他或是敷衍他。干脆实话实说吧：“小婿惭愧，参详不出……”　　丈人微微点头：“此梦定是上天诏示，不可妄解。贤婿是朗山秩宇宫出身，不如回山去请示九德真人，解我疑惑。”说着，从袖子里抽出一封信来递给我。　　我一下子愣住了。所谓九德真人，正是指我的师祖棠庚，原来丈人也并没期望我可以帮他解梦，不过要我往朗山去送一回信。若在一年前，这本是很简单的事情，但我前在钟蒙山上背叛了五山真人，相助妖物，现在怎么还敢回山去，自投罗网呀？　　当然，这种心思是不便向丈人解说的，一时又想不到推托之辞，我只好犹犹豫豫地接过信来。回到自己的住处，心里七上八下的，不知道是否应该启程北上。或者，我带着尉忌去，到了山下就藏起来，只让尉忌一个人上山去送信，请师祖解梦，这样能不能勉强逃过一劫呢？　　正在犹豫之间，突听环佩叮咚，我妻缓缓从帘后走了出来：“听闻父亲夜得一梦，要丈夫往朗山秩宇宫去请九德真人解惑，可是真的？”我点了点头：“正为不敢前往朗山，又不好违拗丈人之意，是以在此徘徊。”　　我妻微微一笑：“何以不敢前往朗山？”我瞥了她一眼，心说你这不是明知故问吗？还是你打定主意要做一个凡人，因此把从前有关苹妍的事情都忘记了？若真是那样也好，我省得犹豫为难，不敢和你沾身。　　我妻似乎看破了我的心思，又是微微一笑：“不如我陪伴丈夫往朗山去吧。”我吓了一跳：“你敢前往朗山？莫非你……”她轻轻摇头：“二化归一，并非从一，我今是半人半灵之体，世间罕有，正想看九德真人是否能够窥破。”我不禁皱起了眉头：“万一被他窥破怎么办？何必冒这个险？”　　我妻轻轻喟叹，又显露出那种惹人爱怜的淡淡的凄色：“半人半灵，非长久可处世间者也，九德真人若能窥破，或有解决之道，除我惶惑。丈夫放心，二化归一，真人若加害于苹妍，定无法保全爰苓，料不至伤害于我……”　　“原来你的闺名唤作爰苓？却不知是哪一个苓字？”我也不知道正在讨论严肃问题的时候，怎么对这样的细节如此关心。我妻微微一笑，转过头去，却不回答。　　※※※　　七月底，我们来到朗山脚下。我还是坚持让尉忌同行，要他保护在我们夫妻身边，寸步莫离。虽然明知若师祖要对我或者我妻不利，凭尉忌的道行，一千个他冲上去也是个“死”字，然而在心理上多少是点安慰。　　来到秩宇宫外，我不敢大咧咧地排闼直入――当我还是此间弟子的时候，那是理所当然的事情――而是先叫住一名不大熟识的师兄，请他把丈人的信送进去，呈给师祖棠庚。我站在大门外，游目四顾，寻找逃下山的道路――才一年没回来，门口的花木山石似乎改变了原有的位置，这不会是一个迷阵吧？若是迷阵，我今天是死也逃不出去的了。　　我妻靠拢过来，轻轻捏了一下我的胳臂――这种亲昵的举动，在其他夫妇间是常见的，在我们之间却绝无仅有。我脸红心跳，偷偷望她一眼，只见她的眼神分明在说：“丈夫勿忧，料必无事的。”　　正在忐忑惊慌，忽见一人猛地从门内蹿了出来，朝我大声喝道：“孽障，你还敢回朗山来！”我吓得倒退了一步，光听这声音，不用见人，就知道是师父葛琮。抬眼望去，只见他寿眉倒竖，白须如戟，整张脸涨得通红，眼中如要喷出火来。我向他学道那么多年，从来也没看见他有这种表情过。　　心里才在感叹：“完了，完了，今番在劫难逃！”忽然又听见一个声音在师父身后响起：“葛师兄休要动怒，住持请离大人伉俪入紫云殿奉茶去呢。”　　第二十九章 真主　　古诗云：真主承天运，浩浩定四方，干戈既一扫，纲纪复得张。　　※※※　　紫云殿是朗山秩宇宫的三座正殿之一，殿内供奉着三圣的神位，彩幔交叠、香烟缭绕。当初我就是在这里获得炼气士的称号，学成下山的，时隔一年，再走进这间大殿的时候，心境却变得绝然不同。人生的际遇就是如此曲折多变吗？　　师祖棠庚盘膝坐在东首，我战战兢兢地迈上两步，大礼参拜：“弟子拜见师祖……”师祖原本垂目不语，闻言突然睁开双眼，晶光暴长，吓得我不自禁一个哆嗦。“你相助妖物，背叛师门，以为我不知道吗？”他冷冷地对我说道，“若非嚣宙宫广宗真人为你求请，我早下山擒你归宫，明正典刑了！这‘师祖’、‘弟子’的称呼，再休提起！”　　怪哉，执天下炼气士牛耳的广宗真人竟然会为我求情，这是什么缘故？我心里七上八下，一时也来不及细想，只好跪下磕头：“弟子有罪，还请师祖责罚。”嘴里这样说，心里却在想：“最多把我开革出山，千万可别罚重了。”　　师祖一甩衣袖：“你再不是我秩宇宫弟子，休说这些言语。”说着话，抬眼望向我身后――我知道，妻子就正站在自己身后。我斜眼看到师祖双目中寒光一闪，吓得又是一个哆嗦，只怕他要对我妻不利。　　身后传来我妻的声音：“拜见真人。”师祖冷哼一声：“你寄身在爰小姐身上，便以为我无法奈何于你，还敢亲身上朗山来，真是好大的胆子！”听我妻回答的语气，要比我镇定多了：“奴千年沉冤，不合都发泄在仇人后裔身上，现今愧悔无地，特来请罪。便请真人施展道法，将奴打得形神俱灭吧。”　　这分明是在挑衅，她明知道师祖不愿冒着伤害爰小姐的危险，拿苹妍怎么样的。我向后伸出手去，轻轻扯了扯我妻的衣襟下摆，提醒她还是收敛点为好，别真的把师祖惹怒，到那时悔之晚矣。果然师祖冷哼一声：“你是来试我的吗？来看我是否心狠手辣，来看炼气道门言行是否如一？”说到这里，他突然向我一瞪双眼：“你若允我除此妖物，我便也允你重归门墙，你意如何？！”　　真是开玩笑，朗山秩宇宫一个普通炼气士的名头，就想换个千娇百媚的妻子，这样蚀本生意我怎么会做？你若是把自己真人的名衔拱手相送，我或许还考虑考虑……正这样想着，站在身后的妻子突然暗中踢了我屁股一脚――莫非她真能看穿我的心思？有这样一个妻子在身边，就象被套上了枷锁桎梏，今后永难得到自由呀！　　我不敢直接抬起头来，斥责师祖“放屁”，当然更不可能点头应允，让他杀害我妻。嗫嚅了半晌，做出左右为难的表情来――往好了说这样两边都不得罪，往坏了说则是谁都会恨我朽木难雕，然而现在我除了这种不似表态的表态，还能怎么样呢？　　师祖微微摇头：“算了，算了，你为美色所惑，料难回头的了。若有机缘，可往嚣宙宫去见广宗真人，他不知为何，如此维护于你……”叹了口气，脸色转缓，开始讲到我此行的来意：“爰大人的书信，我已看过了，此梦非同寻常，有关世间苍生，我须亲自下山前往成寿，解与他听。”　　我点了点头，看起来那个荒梦果有蹊跷，又听师祖说――呀呸，他现在已经不是我的师祖了，他是秩宇宫九德真人，又听九德真人说：“你们先下山归去吧，我不日便亲往成寿去。”　　我如逢大赦，逃也似地离开朗山。秩宇宫中大部分师兄弟、师叔伯――当然也包括我的师父葛琮，看我的眼神里都充满了愤怒和鄙视，我可不想再多停留片刻。等下了山，我妻突然问道：“似乎广宗真人有命，若你愿舍弃我，九德真人便不顾爰小姐的性命，要将苹妍剿杀呢……”我急忙陪着笑回答：“夫人说哪里话来，便山陵崩塌、江海干涸，我也不会舍弃夫人的。”我妻紧盯着我，继续先前的话题：“是何缘故？”　　天晓得是何缘故。我只是一名小小的炼气士，又与广宗真人非亲非故，他为何如此回护我？若真有机会，是要去拜见真人，探查一下其中缘由。难道我真的骨骼清奇，九德真人看不出来，广宗真人却心知肚明，正如那个萦山上古古怪怪的老修道士一般，要度我悟道吗？　　我妻冷冷地笑道：“你休自视过高！”我吓得一个哆嗦，她果然知道我在想些什么！才琢磨怎样掩饰，她却又转变了话题：“若我是九德真人，哪管爰小姐是生是死，定要苹妍那妖物形神俱灭呀。你说九德真人如此作为，是善良，是迂腐？”　　当然是迂腐，这和我个人的道德观念完全背道而驰。当然我并非认为是妖就该剿灭啦，见了苹妍以后，我突然觉得普天下妖物都变得可爱多了，而许多伪善人物之行为，还不如妖物呢。比如膺r，即便取他性命会伤害到旁的什么人，只要这人不是我自己，不是我妻，不是我父亲，我一样动手就砍，毫不犹豫！　　我妻淡淡一笑：“丈夫身上，大有妖气。”我尴尬地笑笑，心里却在想：“以妖物为妻，身上没有妖气才怪哪！”　　※※※　　长途跋涉，又回到成寿。才进郡太守府衙，原来九德真人棠庚早就到了，正在和丈人闲话，还问我说：“怎来得如此之迟？”废话，你有缩尺成寸之术，行千里如迈门庭，我可是凡人，要一步一步走回来的。　　心里害怕他已经把我的所作所为都告诉丈人了，但瞥眼偷望丈人，他脸上的神情颇为愉悦，似乎还不知情。我暗中舒了口气，毕恭毕敬问他说：“想真人已为丈人解过梦了。”　　丈人微笑摇头：“真人正待解说，你便归来了。来来，坐近一些，贤婿你也听听。”我急忙凑近坐到丈人身边，却尽量远离九德真人。只听真人缓缓地说道：“某夜观天象，查知紫薇黯淡，凶星冲冒，恐是大乱之兆。适于此时，太守得此一梦，乃上天垂示，要你平定乱局……”　　丈人似乎大为兴奋，往前一探身子，小心问道：“如此说来，梦是吉兆？”九德真人微微摇头：“上天指明方向，成败还在个人。此梦吉凶参半，且待老夫为太守详细解来……”丈人急忙稽首：“正要请教。”“梦中先见一手，太守姓‘爰’，得此一手是个‘援’字，”九德真人捋须回答，“是有辅弼高人，即将来到成寿之象，若能得之为援，吉兆可显……”丈人匆忙问道：“未知这高人从何而来？是何形貌？”　　九德真人不理他，自顾自说下去：“……太守梦见大鲤腾跃，此乃龙象，是有真主将兴，若能攀附其尾，便亦可飞腾，若是错手失了，便深渊，永沉沦。”丈人脸上的表情一会儿喜一会儿惊，连番问道：“真主何在？小人不敏，真人解惑。”　　其实老家伙这番话，若寻根究底，大有谋逆味道。天子尚在，就说什么“真主将兴”，不是谋逆是什么？我预感到此后事态的发展大是危险，开始有点后悔前来投奔丈人了。　　九德真人听了丈人的询问，捋须微笑：“天机不可尽参。太守但请牢记，若有机会，绝不可失。适才所说高人，既然太守梦中见那一手引你南去，料不日定出现于此城南门外。要寻其人，切记老夫描述，其人头顶星月，脚量山河，心忧天下，情感黎庶。”　　这话说了和没说一样，真正的高人，“心忧天下，情感黎庶”是不用说的，星月、山河云云，却又模糊得令人难以索解。丈人听了这话，果然满脸疑惑，想要再问，真人却起身告辞了。　　这老家伙象要逃走一般，匆匆就出了大门。我们翁婿才待远送几步，老家伙转身稽首：“老夫去也，太守不必再送。”随即“呼”的一声就消失了影踪。按其精通缩尺成寸之术来推测，说不定已经回到朗山秩宇宫中去了。　　丈人的表情中隐含着兴奋，却又有些嗒然若失。他回到正厅，屏去众人，只单独和我商量说：“适才真人所言，贤婿可明白吗？”我知道丈人本是一名剑士，靠军功成为一郡之长，书读得少，肚子里墨水有限，他一定以为我既然是炼气士，又是朗山出身，是九德真人的门下，对于真人的言语，或许更有详细的注解告诉他。可惜对于那些所谓高深的预言，我也是一头雾水，摸不着头脑。　　可我当然不能直截了当对丈人人：“很遗憾，我也不明白。”那样会使他看轻我的。我假作沉思状，良久才回答说：“天机深奥，凡愚难测。在小婿想来，先派人往南门去访求那位高人，高人若到，真主所在，也定露端倪。”这话看似有理，其实无用，正是十足十的官场言论。　　丈人微微皱眉，凑近一些，低声对我说道：“说起真主，倒是颇有所指。”我以目相询，丈人解释说：“贤婿前往朗山这几日，忠平王、高市王都有密信送来……”我吃了一惊，细想却在情理之中。忠平王J瑜、高市王J琅，对于今上继位，心怀不满是必然的事情，况且据说大司马崇韬隐有削藩之意，这两位大王当然就更生疑惧。如果他们两人以讨伐“擅国逆贼”崇韬为名揭竿而起，真人所言“紫薇黯淡，凶星冲冒”，“大乱之兆”也就不难索解了。　　丈人皱紧了眉头：“所谓真主，定为二王之一。然二王皆为先帝昆仲，一在永泰，一在南定，国富兵强，难分轩轾。所从正合天命，我可为一代能臣，所从不合天命，我便为叛国逆贼，真人所谓吉凶参半之梦，恐正此意也。”　　我微微点头，赞同丈人的判断。然而仅有这样的判断是毫无意义的，两位大王实力和影响力都相当，我又从来没见过他们（丈人虽曾有幸拜谒，却也都没有深交），天晓得哪一个会成功，哪一个会失败？别说跟错了主子，整个家族的前途就都毁了，两位王爷都秘密前来结交丈人，他反应慢一点，等对方起事了甚至已经掌控大局了才表示拥戴，一样不会有好下场。　　丈人没好下场，我的下场也一定不会妙。这种政治风波，一个搞不好就是诛九族的罪过，很不幸的，我也在丈人的九族之中――就算不在，我现在寄居成寿，怎么也逃不脱干系。想到这一层，不禁额头涔涔汗下。　　丈人依旧用期待的目光望着我，似乎希望我帮他拿个主意。我只得推托说：“先寻见高人，料他定有所教。”丈人点头：“如此，就烦劳贤婿前往迎迓吧。”　　※※※　　没来由揽到这样一个差事，还真是无聊得紧，若非此事和我的前途性命有莫大干系，我一定找人代为办理，自己躲在家里读书。在南城门口接连等了三天，到处寻找“头顶星月，脚量山河”的人，却都没有发现――况且，什么叫“头顶星月，脚量山河”呀？　　第四天早上，城门才开，就进来一群打扮奇异的家伙。这群人一共十来个，全都头戴草笠，足登芒鞋，虽然穿着长袍，大概为了方便赶路，却都把袍角掖在腰带里，满身风尘，污秽不堪――虽然没有见过，却有耳闻，这一定就是所谓的“孤人”了。　　孤人的祖先，据说是至圣家臣弧增。J氏灭亡，至圣南走大荒之野，弧增并未跟从，他身为一名无主的流浪之士，招募一些弟子，竟然开始了讲学的生涯。他的理论，和当时盛行的“本有”、“元无”两个邪道宗门都不相同，和三圣的炼气学说也有所差异，主张“人本孤穷，合而为万物之灵，分而为草鸡刍狗”。因为这样的学说，他和他的弟子们就被称为“孤人”。　　孤人士不象士，民不象民，自成体系，据称以平靖乱世为己任，到处依附他们认为“仁德、平和”之主，为了这样的主子刎颈沥血在所不惜，在威末乱世中，颇留下了仗义轻死的侠名。提到这个“侠”字，我就不禁联想起所谓的大侠膺r，心中对这些孤人也由衷地生出厌恶之感，正想退过一边，避开他们，却猛然在孤人群中发现了一个熟人。　　第三十章 虚妄　　古诗云：所识是虚，所想本妄，我之所处，其谁可况？　　※※※※※　　那人混在孤人群中，虽然也戴着草笠，登着芒鞋，但神态举止，却分明不是一路货色，显得格外扎眼。我注意到他的时候，他也看到了我，微笑着走过来打招呼：“离先生，久违了。”　　“原来是苹先生。”此时遇见苹蒿，我不知道是惶恐还是兴奋。此人是得道高人，若得他的指点，我前途无忧矣；然而一看到他，就难免想到萦山上那位老修道士，就难免怀疑自己现在所处所历，不过一场荒梦，还是那老家伙点化自己的手段。仔细想一想，四外看看，找不出什么破绽，就算是梦，那也一定是个构造复杂到接近真实的梦，凭我的道行是窥不透的。既然不明白，干脆就别去多想――我的个性一贯如此，也不知道是豁达，还是在逃避。　　那些孤人似乎确是和苹蒿结伴而来，看到他站定了和我叙话，他们也都远远站在城墙边望着，趁便歇一歇脚。我向苹蒿恭敬地作了个揖，问他：“那些是孤人吗？先生如何与孤人结伴？”　　苹蒿笑一笑：“他们是孤人，我也是孤人，他们是孤穷之人，我是孤独之人。路上偶然遇见，他们要来高航拜见太守，我听闻你也身在高航，因此同路而来。”我吃了一惊：“先生寻我可有何事？”不会是那老修道士又有什么屁话要说吧？　　苹蒿似乎看透了我的心思，笑得非常诡谲：“无他，求餐饱饭耳。听闻离先生是爰太守东袒，要不要我帮忙引见一下，你带这些孤人去见令岳？”天晓得这些孤人为什么要见丈人，丈人上看下看，左看右看，怎么看也不象是“仁德、平和”之主。我对他们没什么兴趣，还是趁此机会把疑难提出来，希望苹蒿有以教我吧。　　于是把九德真人的哑谜悄悄告诉苹蒿，请他帮我解惑：“何谓‘头顶星月，脚量山河’？”苹蒿不听则已，听了我的询问竟然“哈哈”大笑起来：“此莫非天意乎？”他用手一指那些孤人：“这帮家伙四方奔走，居无定所，足迹遍于天下，可不是‘头顶星月，脚量山河’？弧增以拯危救难，平靖乱世为说，不正是‘心忧天下’？百姓但遭祸乱，朝廷令旨是假的，三圣之说是虚的，莫不盼传说中的孤人前来拯救，不正是‘情感黎庶’？”　　我张大了嘴巴，半天说不出话来。这不会是真的吧，九德真人所谓的“高人”，就是指的这些孤人？虽然据说孤人弟子遍布天下，其中不乏鸡鸣狗盗之辈，确是很大的臂助，但他们从来被世族瞧不起，被认定是一些江湖混混，邪说妖人，与他们往来，可是大失体统、大丢脸面的事情呀。我真的要把他们引见给丈人吗？　　苹蒿摇头笑道：“悄悄地引见，其谁知之？他们确有要事待求见令岳，你招过来一问便知。”　　我也没有别的办法，苹蒿的解释似乎颇有道理――况且，就算没有道理，我也不敢违拗他的言语，他虽然不过一个流浪的修道士，又态度平和，可腹内深藏了多少玄机，谁也不清楚，这种山野高人，能不得罪还是不得罪的好。　　我有些犹豫地点了点头。苹蒿转身向那些孤人走过去，也不知道说了几句什么，其中一名孤人摘下草笠，大步向我走过来。“安塞秋廉，”他稽首报上姓名，“拜见离先生。”　　“不用多礼，”我伸手虚作搀扶之状――这人满身污秽，我才不会真的去碰他呢――低声问道，“本郡太守，是某泰山，听闻几位求见于他，有要事禀告，不知在下能否先知其大略？”　　秋廉左右望望，向我走近一步，从怀里掏出一封信来，展开让我瞟了一眼落款：“末等是来送信的，还请离先生引见。”我大惊失色，急忙一口答应：“几位请随我来，我这就去禀报太守！”　　※※※※※　　丈人一开始似乎并不很相信我的话：“你看清了，果是高市大王所写的书信？”我急忙给自己找退路：“信上确署高市王之名，然小婿是从未见过大王笔迹的，或是伪造，也未可知……”　　丈人先不想见那些人，叫我把书信要来查验，再论后话。但这一招我早就想到了，也立刻被拒绝了：“那些孤人说，必须将书信亲手呈交丈人。”　　丈人没有办法，只好吩咐我秘密款待这些孤人，等到天黑以后，再招秋廉一人来见。我知道丈人是害怕刺客――据说孤人中有不少专业刺客――果然，当晚接见秋廉的时候，不但有我侍坐，丈人还把尉忌也叫过来，让他挺着长矛，埋伏在屏风后面。　　秋廉已经先洗过了澡，换了身虽旧尚洁的衣服，跟着我进入后厅，拜见丈人。丈人故意没穿官服，只戴着小冠，随便得好象和亲戚或者下人奴仆见面一般。行礼过后，秋廉凑近丈人，又从怀里掏出那封信来，双手呈上。丈人接信的手明显有些发抖。　　我坐在旁边，看不清信上写的字，只能注意丈人脸上的表情。只见他的表情倏忽数变，先是紧张，继而惊愕，然后疑惑，最后却变得兴奋莫名。足足半刻钟的时间，丈人分明把那封信反复读了好几遍，仔细咀嚼，然后忽然把信纸凑在灯火上烧掉了。　　秋廉一直不动声色地端坐在丈人对面，看到他此时的举动，才微微点头：“信中之意，大人已经明白了，请问是何答复？”丈人愣了一下：“大王要你留在成寿，襄助于我，我自会遣人回复大王。”“不必了，”秋廉微微一笑，“小人已知大人的答复，自有手段回复大王。”　　看起来，这封信果然是高市王所写，秋廉等孤人也是他所遣来的了。没想到堂堂国王，竟然和这些江湖草莽暗通声气，莫非――孤人们认定高市王J琅才是真正仁厚命世之主，可掌天下吗？　　送秋廉出去休息以后，我又回到后厅，用目光询问丈人。丈人如今似乎愁烦一扫而空，脸上竟然还显露出一丝得意之色，缓缓地说道：“我已命尉忌离去了，此刻厅中只有你我翁婿二人――那信果然是高市王写来，与我约合。九德真人所言不虚，‘头顶星月，脚量山河，心忧天下，情感黎庶’，便是讲的这些孤人。孤人已投靠高市王，秋廉奉命传信来与我，正是高人指引，要我跟从高市大王呀。”　　我的身体不禁微微一颤：“丈人已下定决心了吗？”丈人点头：“此定是天降异梦之兆，再不会错的。高市王已相约忠平王，于岁末共起义兵，诛灭擅政的崇韬……”我闻言皱起了眉头：“两王共约？然而何人为主？诛灭崇韬后，当奉谁为天子？”丈人故作高深地微微一笑：“你我所从，是高市大王，贤婿牢记此事便可。”　　※※※※※　　从丈人那里回来，夜已经深了，我满脑子都是政治风波，翻来覆去再也睡不着觉。我妻远远躺在床榻的另一边，实在不耐烦了，用手轻轻一捅我：“夜深不眠，可要唤雪念来服侍丈夫？”　　我知道她在打趣，但自己正在烦躁中，于是没好气地回嘴说：“好呀，正好叫雪念来陪夫人睡，我去马厩吧，料那里再怎般辗侧，马总不会踢我。”我妻笑了起来：“丈夫今日好大脾气。若有事不决，何不披衣去中庭走走，料必有所得的。”　　她说这话，分明有什么特别的用意。我翻过身，望着她的脸――黑暗中看不清楚她的表情，只看到一对明亮的大眼睛，眼中似乎蕴含有一丝笑意。“夫人叫我出门走走？出门走走有何可得？”她轻轻用手一推我：“丈夫但出去走便是。”　　我心下疑惑，慢慢地坐起来，披上衣服，走到门外。今晚月色极明，庭院中如白霜铺地，寂静无声。已是九月，秋风袭来，不禁打了个冷战。我随便走了两圈，什么都没发现，倒是寒侵脏腑。正想回房去睡，突然听到耳边传来一个奇怪的声音。　　那声音，倒似乎是有人在廊下打哈欠。我循声走过去，只见苹蒿蜷缩在走廊下面，嘴巴张得大大的，伸直了双臂，又打开了第二个哈欠。我心中奇怪，简单一揖：“苹先生晚来不眠，如何倒在这里坐地？”　　苹蒿转过头来，望着我一笑：“离先生也不得眠，倒出来闲庭信步哩。”我心中越发疑惑，难道妻子是知道苹蒿就在屋外，因此故意要我出来找他？反正睡不着，我苹蒿闲聊一番也罢，况且，我也正有许多事情想要问他。　　苹蒿坐得端正了一点，伸袖子拂一拂身边的灰尘，示意我坐过去。我才坐下，他就用等待的目光望着我，似乎知道我有事要问。然而千头万绪，从哪里开始才好呢？我斟酌了好一会儿，才问他说：“前日萦山上所见老丈，不知究是何人？”　　苹蒿回答说：“是某师尊。”我追问道：“名讳如何称呼？”萍蒿微微一笑：“万物是虚，何名独实？要名字做什么。”我被他噎了一下，低头想了想，才继续问道：“离某何德，令师执意要点化于我？”　　苹蒿点点头，象是欣慰我终于问到了正题：“我曾与离先生言讲，万物皆虚，独你不同……”我皱了皱眉头：“万物皆虚？难道苹先生与令师，也是虚的吗？”苹蒿望着我，继续点头，目光中充满了期盼之色，似乎希望我有所领悟。　　然而我不过凡俗一个，能有什么领悟？倒是曾经听说过有一派修道士认为：万物皆虚，我眼之所见，鼻之所嗅，耳之所闻，身之所触，斯物在矣；眼不见，鼻不嗅，耳不闻，身无所触，则其物不在；唯我心是真，心外更无它物。　　从来鄙视和嘲笑这种奇怪的理论。你认为独你是真，舍你皆假，万物皆你心所化，那么我也认为独我是真，舍我皆假，万物皆我心所化，两者互为矛盾，究竟谁才是真，谁才是假？提出这种理论来的家伙，不过想证明自己比他人高一头，自己是唯一，他人它物都是虚妄而已，对付这种家伙，就该好好揍他一顿，让他看看什么叫“以假乱真”、“以假灭真”！　　不过苹蒿当然不是在向我解说这种理论，因为他没有说自己是真，而我是假，反而在说自己是假，独我是真。这种奇怪的说法，我还是第一次听到。仔细想了想，犹豫半天，才大着胆子问道：“莫非……莫非在下本是上人谪贬凡世？”　　有一种乡野传说，不被古来任何宗门承认：据说上人甚至仙人，是永生不灭的，若经劫数，则谪贬凡尘，再度修炼，等待机会重登上界。至圣曾经驳斥过这种说法，因为宇宙苍生甚至万物，有生就有灭，是不存在真正永恒的事物的。永恒的只有宇宙间的规律，有无间的转化，但其实宇宙也有生灭，所谓永恒，从来只是相对的，而没有绝对的。　　听了我的话，苹蒿突然仰天大笑：“妙哉，妙哉，南辕而北辙，设无山川险阻，江海相隔，殊途同归，是之谓也。”这话听得我一头雾水――高人们总喜欢打哑谜，不肯明白讲话的吗――“在下不敏，苹先生教我。”　　苹蒿站起身来，拍拍屁股上的浮尘，缓缓说道：“你是不悟，非是不敏。我非是不肯教你，正为不得其教也。一分辛劳，一分收获，你在尘世间多辗转几年，也有好处。反正万物是假，宙也不得其真。你且慢慢想吧，慢慢想吧……”说着话，一边伸懒腰打着哈欠，一边往庭院外走去。　　我愣在那里，怎么想也想不明白――不，是根本毫无头绪。不过我妻说得没错，这样一来，倒把那些政治风波暂放脑后了。我被灌输了一大套莫名其妙的宇宙万物的道理，相比之下，人世间的风云动荡，如蜗角相争，又有什么意义？　　第二天起来，苹蒿又早匆匆离开了，不知道去往何方……　　第三十一章 秘窟　　古诗云：心之所历，何异一窟，不知所往，不知所出。　　※※※　　安定持统元年腊月，忠平王J瑜在永泰，高市王J琅在南定，同时举兵，以“正纲”为旗号，各起五万大军，南北夹击京都。丈人也在成寿响应，募兵一万三千，准备东去与忠平王会师。　　拥戴忠平王J瑜为共主，称“靖国大将军”，然而高市王J琅也称“安国大将军”，两个大将军，品阶相同，摆明了是暂时合纵，等诛灭大司马崇韬，大家还有后话。对于这种连小孩子都骗不过的把戏，我暗地里窃笑不止。　　忠平王给了丈人“西平将军”的职衔，丈人还帮我讨了个“北营校尉”――我莫名其妙地变成了武职，不过反正秩二千石，升官加俸，也没道理推辞。　　丈人出兵，肯定要留人守备老窝成寿，我当仁不让地领下了这个“重任”。我对打仗没兴趣，况且也根本没上过战场，不是这块料――丈人则不同，他是与西北强蛮多年鏖战，积累军功才做上太守的，因此两位大王都抢着要拉拢他。“西平、石府两郡若有兵来，全靠贤婿抵挡，使我无后顾之忧。”临行前，丈人这样嘱咐我。我唯唯连声，心里却在说：“你倒是把尉忌或者别的什么会打仗的家伙留下来呀，我怎么懂得守城？”　　当然，丈人是肯定要把尉忌这种猛将带在身边的，而尉忌得到上战场的机会，整张脸兴奋得通红如枣，我要是提议把他留下来守城，他定要恨我一辈子，没必要结这种怨仇。况且，我认为孤悬在西的西平、石府两郡太守，根本没胆子应崇韬的要求发兵救援京都，现在最重要的事情，还是赶紧派人去石府把父亲、姐姐他们接出来吧。　　丈人浩浩荡荡出了城。他在的时候，总喜欢拉着我闲聊，我虽然不耐烦，却不敢起意逃走。这下子倒松了一口气，可以安安静静做点自己的事情了。　　然而也无事可做。守城事宜我交给部下自去办理，回家看书又有点烦闷，想起来到成寿大半年，高航城内外的名胜古迹还没来得及观赏呢，不如趁这个机会游玩一番――可惜还是冬天，若那几个家伙等春暖花开再举兵，就更完美了。　　独乐孰如众乐，我邀请妻子同行――婚前她曾在成寿居住过数年，应该去过不少地方，也能做半个向导吧。妻子听了我的提议，用奇特的目光望着我，问：“父亲要丈夫守城，你怎有闲暇去游山玩水？”我“嘿嘿”一笑：“城防之事，自有典守，你认为我横插一脚，会把事情搞得更完美吗？”妻子也笑了起来：“丈夫倒有自知之明。”　　她向我介绍说，高航附近的名胜古迹并不多。城内只有寒云宫一处，肇建于景历祥福四年，有一百余年的历史了，不过最好逢年节集会的时候再去玩赏。城外则有阳髁搿㈤怨匾偶：屯秋亭三处名胜，不过她身为大家闺秀，以前是从未出城游玩过的，因此也都很生疏，无法为我做向导。　　不能做向导就不做向导，沿途问讯，自去觅胜寻幽，也是人生一乐。于是商量定了，找一个风和日暖的白天，我们带着小丫鬟雪念和三五名随从，出城先往最近的望秋亭去。　　※※※　　据说威朝末年，群雄割据，高航一带是小国筹国的领土。当时筹国治理此地的邑宰名叫宽伦，为人严谨而仁慈。某年秋季来得晚，五谷迟迟不熟，眼看百姓们就要熬不下去了，宽伦在郊外视察，一时感慨，遂吟道：“望秋望秋，何秋之姗姗不至耶？”秋后百姓感念其德，就在他吟诵的地方建了一座小小的亭子，以纪念此事――这就是望秋亭的由来。　　出高航南城门，走不上两里路，就来到了望秋亭。这亭子当然不可能是威朝时候的建筑，后人多次翻修，连样式都带有浓郁的本朝风味，看了实在无趣。若是春天来，想必四野一片青翠，或者秋季来，缅怀“望秋”之意，都还算不虚此行，但现在正当冬令，亭子周围到处光秃秃的，田中只有僵土，陇上枯草离离，一派萧瑟的景象――我实在后悔浪费时间到这种地方来。　　和妻子一起下了马车，进入亭中小坐片刻。雪念把携带的酒食端上来，我们随便聊聊，用点点心，准备过个一刻钟就回城去。那小丫鬟长得越发标致了，我不免多瞧了几眼，可是又怕被妻子发觉，不敢过于放肆。其实我毫无背叛妻子的意思，不过爱美好色，乃是男人的天性。雪念就姿容来说，当然要比我妻差得远了，但别有一种袅娜风味，所谓春花秋草，各擅胜场，便不狎玩，皆可远赏也。　　说起远赏，我妻这朵真正的解语花（她能看透我的心思，还不算“解语”吗？），我远赏了年许，至今还未曾沾身。虽然同屋而居，同榻而眠，但我们始终以礼自持（天晓得，那绝非夫妇之礼！），没出过什么事情。我就象衷心喜爱一朵玫瑰，但一则惧其刺，一则惊其美，不敢伸手去采撷――虽然有采撷的资格――这实在是大违本性的举动。但人生在世，谁又能真正看透自己呢？做出违背自己夙行的举动来，也并非罕见吧。有时候我甚至得意地想：没料到自己还真是个君子，有美同榻年余而不沾身的，恐怕普天下找不出第二个人来！　　不过，不会这才是我真正的品德吧，不会因此才被那老修道士看上，认为我有悟道的潜质吧？想到这里，我不禁打了个寒战，若就此发展下去，人生太也寡淡无趣了。最倒霉的是，因为一点点天良未泯，因为怕被妻子看穿心思，我连别的女人也不敢招惹――没有尝过女人滋味的男人，还叫什么男人？我不会以不算男人的男人之身，就此孤独终老吧……　　虽然明知道我妻能看透自己的心思，还是经常会忍不住胡思乱想。果然，我才在懊恼，妻子突然微笑了起来：“景致无聊，因此丈夫也尽想些无聊的事情。咱们不如归去如何？”我听了这话，不禁背上冷汗涔涔，急忙站起身来：“夫人说得是。且归，且归。”　　※※※　　隔了两天，再往阳髁肴ァＱ髁朐诟吆匠俏髟际里的地方，不算峻高，却很深幽。我们一行七八个人从辰末入山，延着石径慢慢向上攀爬，走到中午前后，石径就已经不见了，必须自己拔剑斩断枯萎的荆棘，开辟去路。　　瞥眼望去，雪念那小丫鬟皱着眉头，娇喘嘘嘘，似乎已经快要走不动了。我也觉得脚底有些发痛，小腿有些酸软，正想建议停步暂歇，我妻倒先开了口：“日已当顶，何不暂歇，用些干粮？”我吃了一惊，只怕她是看穿了我的心思，这才抢先提出要休息的，斜瞟了一眼，从她脸上的神情却看不出什么来。　　当下找了一处背风的崖底，铺上草席，仆役摆开丰盛的酒食。“若当夏令，此处必是古木参天，荫荫如夜，是避暑的好去处，”我们才坐下来，妻子左右望望，突然说道，“时不合景，景便褪色。再往深处去，料也无它，不如饭后便归去吧。”　　我虽然赞同妻子的建议，然而心中实在懊恼。好不容易有了出来玩赏山水的时间和机会，偏偏季节不对，接连两趟都是乘兴而来，败兴而归。心情一低落，食物吃到嘴里也没什么滋味，只好一杯一杯地饮酒。　　饭毕，妻子微微一鞠，拉着雪念转到不远处一片光秃秃的树林里去了。我知道她是去方便，自己也觉得有些腹涨，不过男人当然不必避讳什么，面对崖壁就可解决了。甚想尝试用尿在地上划出字来，可惜没能成功――我之无聊，竟至于此矣。　　然而重新坐下，等了很久，却不见妻子和雪念回来。我知道女人麻烦很多，但麻烦到这种程度，还是第一回遇见，不会是出了什么事吧？想到这里，自己也觉得有些好笑，我妻是半人半灵之体，就靠那一半的苹妍，有什么猛兽甚至妖物敢来招惹她？不过久等下去不是办法，我一边呼唤了两声，一边往那树林中走去。　　才进树林，突然看到不远处树根下侧躺着一人，瞧服色正是雪念，我吓了一大跳，急忙跑过去扶她。小丫鬟本就轻灵俊秀，柔若无骨，现在晕倒在地，更是轻轻一托就抱了起来。往她心口拍个定心静气符，触手处绵软一片，惹人遐思――不过我马上紧张地四处望望，害怕妻子就在附近。　　“嘤咛”一声，小丫鬟缓缓醒转。我急忙问她：“发生何事？夫人呢？”雪念面色惨白，却满脸的疑惑，一指身旁不远处：“夫人往那洞中去了，奴婢执意跟随，夫人不允，突然一阵头晕，便倒在这里……”　　我心中更为疑惑，关照她去通知其他仆役，都到洞门口来等候，自己拔出佩剑横在身前，慢慢往那洞中走去，嘴里还喊：“夫人，夫人，你可在里面吗？”　　我妻八成是进了洞了。雪念怎会无缘无故晕倒在地？莫非是妻子用苹妍那一半施了什么妖法，使其昏睡？我不禁想起当年在百木村和钟蒙山中发生过的事情，使人丧魂不醒，原是她的拿手好戏。　　树林并不大，紧靠着山崖，山崖上的这个洞，看似并不甚深，走进去却突然一拐，黑漆漆的，远处隐约有一点亮光，似乎别有洞天。我一边呼唤，一边谨慎地慢慢向前挪动脚步，走出不过十多尺，突然身旁人影一晃，吓了我一大跳。　　睁大了眼睛，藉着远处的微弱亮光仔细观瞧，原来此人非他，正是我妻。看不清妻子的神色，但她的声音却似乎颇为凝重：“丈夫也进来了，此洞好生奇怪。”　　深山里一个山洞，有什么可奇怪的？我笑笑问她，妻子却回答说：“我也不知有何怪异，只是似乎听人在心中呼唤，招我进洞来。料知此事非同寻常，是以迷昏了执意跟随的雪念，自己进来勘察。”我才在想，你倒先和我打声招呼呀，况且，你是主人，雪念是婢仆，你严令她不得跟随就好，干嘛要迷昏她？妻子却突然开口问道：“丈夫心疼那丫鬟吗？”　　我吓了一跳，急忙分辩说：“一个丫鬟，有甚心疼的。只是此洞若有古怪，夫人孤身进来，我好生放心不下。”妻子微微一笑，牵着我的手，慢慢向洞穴深处走去。　　手握柔荑，心中不免一荡，随即宁定心神，对她说：“洞中甚暗，不如出去扎个火把进来。”妻子回答说：“无妨，我尽可看见。”我心中一想，也对，她是半人半灵之体，还害怕黑暗吗？　　往里又走了十几丈，远处那一点亮光逐渐接近，原来是个洞口，天光照射进来。此时四周已不大昏暗了，我心中也略微宁定了些――喜欢光亮，害怕黑暗，本是人的天性，不过这时候才想起来，自己完全可以靠道法燃起一点光亮来照路的，刚才怎么没有想到？　　洞外是一个小小的山谷，四面皆是高峻的崖壁，阳光从谷外投射进来，显得异常昏暗。谷中败草、枯树，倒并没有什么出奇之处，我们两人牵着手，左右望望，好一会儿都并无所得。我有些不耐烦了，招呼妻子说：“并无蹊跷，且归去吧。”　　转过身想要通过来时的洞窟回去，却见身后崖壁上只有枯藤残枝，洞口竟然不见了！我吓得打了一个哆嗦，目光沿着崖壁向左右望去，才发现洞口竟在身左十余尺外。洞是不会长了脚自己移开的，我们自从出洞，也并没有多迈过一步，难道此处竟然是个迷阵，易进难出吗？这里究竟是什么地方？！　　我妻也发现了这一奇特的现象，只见她轻咬下唇，紧了紧握住我手的柔荑：“既已来了，总须探个究竟。丈夫休怕，咱们且往那洞中去来。”　　第三十二章 无何　　古诗云：天高无何无，地厚无何有，所在天地间，得失一臧否。　　※※※　　妻子叫我休怕，我却不由得不怕。走进洞口，发现洞窟比来时要昏暗多了，我刚才还在想，回去的路上一样不施道法点燃亮光，这样妻子才好一直握着我的手，然而现在却完全没有这份闲情绮念，口中默颂咒语，在指尖上燃点起一团小小的火光。　　光芒慢慢弥散开来，四面石壁凹凸不平，毫无斧凿痕迹，确实是天然生成的。这究竟是不是我们进来时通过的那个洞窟呢？这时倒有些后悔，当时没有施法看清周遭状况，现在无从比较。　　然而妻子却看穿了我的心思，轻轻说道：“确是来时的洞，然而是否去向来处，却不得而知哩。”这话有些矛盾，但我却很清楚她的意思，唯其清楚，更觉得背上阵阵生寒。身边的女人虽然是半人半灵之体，比我强了不知道多少倍，然而她终究是我的妻子，在妻子面前维持丈夫的尊严，恐怕是男人的天性，若非如此，大概我早就害怕得腿脚哆嗦，还说不定转身就逃呢。　　走了一阵，估计转过前面的弯，应该就可以看到来时的洞口了，然而眼前却丝毫不见天光。妻子突然吁唇“呼”的一声，吹熄了我指尖的火焰：“丈夫且看，前面依旧昏鳎不见洞口。”这我也早就观察到了，还用吹熄火焰来证实吗？指尖那团火焰虽然微弱，总算有点光亮，从淡淡的光明中倏忽再堕入黑暗，惊得我小腿一阵哆嗦。　　一直以为自己的胆子还算蛮大的，尤其是这两年来经历了如许奇特的事情――大牢也坐过，磔刑也受过，大侠也斗过，乱民也战过，妖物还做了我的妻子，时空颠倒亲身所历――人世间应该没什么可怕的吧。然而此时此刻，身在一个黑暗的奇特的洞窟中，不知道为什么，我却感到一股源自内心的深切的恐惧如浓雾般逐渐弥散开来，仿佛身在噩梦中，行进在茫茫黑夜里，不知何来，更不知何往，毫无目标，毫无生气！　　恐惧越深，疑惑也越深，就在这个时候，我们终于来到了洞口。虽然看不见洞口的光亮，但洞口确实是存在的――洞外究竟是什么？是如传说中仙境一日，凡尘一年，因此外面已是黑夜了？还是通向一个别的山洞，因此黯淡无光？　　我感觉到手中所握的柔荑，竟然也在轻轻地颤抖，我睁大眼睛，向洞外望去，希望看到一些什么。然而没有，洞外竟然什么也没有……　　真的是什么也没有，并非纯然的黑暗而使目不能视，我的眼睛可以看到一些什么――一些并无什么的什么。洞外是一片昏鳎一片我似乎曾在梦中见过的淡淡的灰色，内中还隐约透出一丝深蓝。向上望去，并不见天，向下望去，也不见地，极目远望，只是一片昏鳎别无其它。虚无这个词汇，我们炼气士常挂在嘴边，然而真的身历其境，才知道真正的虚无是什么，才明白真正的虚无是如何可怕。至圣曾在梦中得见虚无，醒来战栗不已，听到这段轶闻的时候，自己还在心中窃笑：“既然空无一物，那还有何可怕？”现在才懂得了，正为空无一物，才是人间最可怕的事情！　　然而岂止眼前空无一物，侧耳倾听，除了自己和妻子的呼吸声、心跳声外，竟然别无它响，没有风声，没有虫鸣，没有一切天籁，这般寂静，本不应存在于人世。以鼻微嗅，除了我妻身上的脂粉香味，也空无一物，没有山中熟悉的衰草的淡淡腐臭气。若非手之所触，妻子那温热的柔荑突然变得湿滑――其实不仅仅是她，我手心里也全是冷汗――几乎怀疑自己已经昏厥过去了，此刻目之所见无非不见，耳之所闻无非不闻，鼻之所嗅无非不嗅！　　嘴里隐约有些发苦。眼识将空，耳识将寂，鼻识将灭，还好舌识尚在，身识尚在，心识尚在，让我了解到自己还是一个活人。眼见耳闻鼻嗅舌尝身触心想意感七识，除了意识，只有三识存留。心中恐惧得想要转身拔腿逃走，但恍如身在梦魇，只是哆嗦，却无法挪动脚步一分――估计我妻也是一样，即便半人半灵，她也从来没有经历过这般奇特的境遇。　　也不知道过了多久，我们就这样呆呆地站着，不言不动，心已经沉到了谷底，恐惧无助，以往种种，都已经不再存留了，似乎生死荣辱在这虚无面前，也都变得毫无意义，以后如何，也不再去想。这个时候，我却突然感觉到自己似乎也能够看穿妻子的心思，因为她此刻的心思一定和我是同样无异的。　　突然之间，虚无被打破了，远远的，我们看到两点可怖的暗红色在逐渐接近。那是什么？是灯光吗？灯光又岂会如此令人惊悚战栗？我们不知道该怎么做才好，只是呆呆地，望着那两点红光，等待它慢慢地接近……　　突然间，红光隐没了――不，并非仅仅红光隐没，虚无似乎也隐没了，我们面前呈现出来的是无边的黑暗。这时候才发现黑暗竟然也如此的可亲可爱，我们都长长地舒了一口气，心境逐渐平和下来。　　黑暗中，突然有一个人影浮现――虽然并无光亮，我们还是很容易看清此人的形貌，他周身并不放光，但与黑暗截然分离，眉目须发，纤毫毕显。那是一个相貌清癯的老人，花白的长发披散在肩膀上，身穿灰蓝色的长袍――看到那长袍的颜色，我的心又猛然一跳，那正是虚无的颜色，是没有颜色的颜色。　　这老人正在曾在萦山上见过的那老年修道士，漂浮在空中，突然在我们眼前浮现。我发现他的目光中竟然有一丝担忧，紧紧盯着我，慢慢开口说道：“你为何到此处来？你不该到此处来的。”　　我不知道该怎样回答他才好。老修道士的目光突然又转移到我妻的身上，冷冷地问道：“是你带他到此处来的吗？是你听到了什么呼唤，才会进入这个洞中来的吗？”“这洞……究竟是什么？”似乎为了阻止他对我妻的责难，我也开口反问，“我们现在，究竟置身何处？”　　“这是无何有之乡，是无何有之处，”老修道士的目光中又隐约流露出一丝愠怒，“不属于下愚五千万天地十万万万缤纷世界，不属于表里、昨今、反正的未可名状之处。你明白吗？你能够了解吗？你只需要明白自己不属于这里，不应该来到这里就可以了！”　　他在发什么怒，发怒的应该是我呀。他说要点化我，然而所有的话不是莫测高深，就是只说一半，正如教授弟子而暗中藏私，这样弟子怎么可能领悟师父的真意？“表里是宇，昨今是宙，反正为阴阳，宇宙阴阳，万物统化，不属于表里、昨今、反正的地方存在吗？”我大声反问道，“何物不可名状？”　　老修道士冷冷笑着，一指我妻：“你问她。她是半人半灵之体，然而半人半灵之体所处境遇，将如何名状？她是听到呼唤，才进这洞来的，然而何人呼唤，是何声音，将如何名状？即便是你所处的宇宙阴阳，除了这些前人生造的名词外，又如何名状？道可道而不可名，可名之道非常道，这话应该在你启蒙的时候，师父就曾教过了吧。”　　这是“祖圣”彻辅《名经》开篇就提到过的话，《名经》开篇《析名第一》因为文字浅显，许多地方作为小孩子识字辩道的启蒙读物。然而文字浅显，并不代表含义浅显，我就长时间知其然而不知其所以然，朗山学道以后，曾经一度以为自己已经明辨其所以然了，现在听了老修道士的话，才明白所知仍旧不过皮毛而已，更无法活用。　　突然，妻子松开了我的手，屈膝跪倒在地：“还请高人指点，免我半人半灵之厄。”声音哀惋，我听了倍加怜惜，然而那老修道士却不为所动：“你之存于此世，完全是个意外，我原本并不在意，但如今看来，你会阻碍他修行之路。你想逃脱灾厄吗？逃脱灾厄的最短途径就是形神俱灭呀！”　　我吓了一大跳，本能地遮挡在妻子面前，大声说道：“不可！我并不想修行悟道，高人你又何必苦苦相逼？！”老修道士瞥了我一眼：“总有一日，你会明白不是我要逼你，是你自己在逼自己呀。”随即双眉一立，对我妻说：“二化归一，半人半灵，你究竟想做苹妍，还是想做爰苓？你自己可清楚吗？”　　我妻默然不语。我也在心里问自己，所以不敢和她真正行夫妇之礼，也正因为她一半是苹妍，一半是爰小姐，如果单独是其中一个，我恐怕早就无法忍耐，要揽她于怀中了。然而在自己内心深处，究竟希望她是哪一个呢？　　老修道士见我妻不回答，微微冷笑道：“我不管你希望自己是谁，也不管他希望你是谁，你如果仍想存活在此世上，仍想陪伴在他身旁，就最好放弃自己的灵体，忘记自己曾是苹妍，曾经背负血海深恨。老老实实做一个人还则罢了，我若发现你再使用妖法，定要教你形神俱灭，灰烬无存！”　　说到这里，他又把目光转向我：“即便只欲在尘世中辗转，你也需要考虑清楚，自己究竟是谁？自己究竟需要一些什么，追寻一些什么？魔物已将此界打通，想诱惑你堕入沉沦，你若堕落，连我也无从施救，则最初的计划就此化为飞灰，大劫亦再难挽回。只有明了自己的本心，才有最终超脱的一日。你记住了！”　　什么“魔物”？什么“大劫”？听得我一头雾水，这样的话我怎么可能记住？不过我也很希望能够明白自己的本心，很希望不和什么妖物甚至魔物牵扯上关系，更不要和这个老家伙牵扯上关系，我只想做一个普普通通的下愚，在尘世中舒舒服服地辗转――虽然按最近的局势来看，这种希望非常渺茫――就于愿足矣。　　那老修道士盯着我的眼睛，似乎看穿了我的心思，但他并没有生气，反而幽幽地叹息，似乎颇为失望和无奈。“你们回去吧，”他淡淡地说道，“休要再来。”然后对我妻说：“放弃你的灵体，便不会为魔物所惑，不会听到奇怪的声音，不会踏足奇异的境界，更不会影响到他。回去吧，若敢再来，定除不赦！”　　我还在咀嚼他话中的含义，那老家伙突然把手一扬，立刻眼前大放光明，晃得我睁不开眼睛。阖上眼睑，好一会儿再睁开来的时候，却见枯树黑鸦，败草满眼，原来我们已经离开了那个奇特的山洞，回到洞口那片树林中来了。　　随从和雪念就站在不远处，一人开口叫道：“大人、夫人，你们可出来了。速速下山吧，若再耽搁，恐天黑前回不了高航城。”　　转头望去，我妻就在身边，脸上的神情有惊异，有疑惑，有不知所从，复杂得令人心痛。我大着胆子伸过手去，握着她的柔荑，轻声说道：“夫人，咱们下山去吧。”　　我妻慢慢地转过头来，望着我，任由我紧紧握住她柔软汗湿的手掌，慢慢开口说道：“你我相遇，恐非偶然。不知是前生的指引，还是高人的安排，或者，冥冥中另有深意……”“别想那么多，”我安慰她说，“有我在此，谁也不能动你一根汗毛。”　　这话也只是安慰，别说那个老修道士要取她的性命，就算普通跳出来一个妖物，我恐怕还要苹妍相助驱除呢，哪有什么本事反过来保护她？但作为她的丈夫，我感到自己有这个职责，天赋的职责，成功与否暂且不论，赴汤蹈火必不敢辞！　　沉寂　　第一章　　平静的海面泛着粼粼波光，就象我自己的心情似的，刚从惊恐和愤怒中滑脱出来，沉入一片感伤和忧郁中去。　　四面很静，我们不过五十多个人，都静静地坐着或者站着，无声地体味悲凉的感觉。　　胸又开始痛了，我忍不住咳嗽了几声――真不想打破这沉寂，一生中又能有几回这样的沉寂呢？挪开掩在嘴前的袖子，月光不太明亮，但还是可以看到袖口上多出的几个暗点。是血吗？　　“大人，这……”廪的眼睛真尖，我赶紧挥挥手打断他的话。这是老毛病了，连巫邑的草药都医治不好。唉，只要不是现在马上倒下去，我就应该知足了。　　远远的，波光被几片阴影遮住了。“船来了。”有人低声叫了起来。我长长舒了一口气，站起来，穿上鞋子，然后就听见一个熟悉的声音从船头传过来：　　“臣耒叩见家主和诸位大人。”　　“跳板，快放跳板。”有人在高叫着。沉寂终于彻底被打破了，今生是否还能找到同样死一样的沉寂呢？　　走上跳板，粼粼的光就在脚下闪动。耒依旧虔诚地跪着，我摆摆袖子，他这才深深一俯，然后站起来，退后两步，侧过头去：“准备开船。”　　船舱里灯烛通明，耀得人眼睛发花。不知道耒用了什么办法，竟能使这光线一点也不透到舱外去。我在正中席上坐了下来，史咎坐在右边，廪坐在左边。　　很长一段时间，大家都不开口说话。要没有舱外奴隶们轻然而杂乱的脚步声，也许倒可以算美丽的沉寂又飞回来了。终于，来掀开门帘，走了进来。　　他在门口就跪下了，磕了个头，膝行到廪的下首，沉声说：“家主，船开了。”　　我点点头：“说说情况。”“是，”耒又俯下了身体，“臣是上个月初四接到家主口信的，立刻搜集船只，挑选水手，十三日离开目夷，十九日到的这里。一共是两条海帆船，三条小帆船，十二条桨划船，家臣八十一人，奴隶三百四十五人。”　　“把桨划船放掉一半，奴隶裁减四分之一――以后，嗯，以后有许多事情要我们自己动手了，”我垂下眼睛，不去望那三个人的脸色，“把善于航海的、种地的、战斗的……有技能的都尽量留下来。”　　“是。”耒又磕一个头，倒退着膝行出去。到了门边，他却又停住了，很小心地俯身下去：“臣……臣有一件事，不知道能不能问？”　　“问吧。”“是，”他抬起头，生满虬须的下巴在轻微颤动，“时局不知道究竟、究竟怎么样了？”　　“你听到了什么？！”廪瞪着眼睛问。“他们说，帝已经……”耒的声音徒然提高，但随即又降了下去，“已经、已经归天了。”　　“胡说！”廪直起身子，按住剑柄，“你不要命了？！”耒赶紧俯伏下去，把脸埋到双手中间。　　“算了，他们迟早要知道的，”我此刻的心中，不知道是悲伤，还是惶惑，“是的，帝归天了，周人已经入殷，也许……也许很快就会追来。”　　耒把头抬了起来：“周人不懂得航海，不用怕他们。”“我听说，”一直没有开口的史咎说话了，声音很和缓，很清晰，“周人一昼夜用四十七条船，载运兵车三百乘、虎贲三千人和甲士四万五千人，渡过盟津。”　　“能载车，未必能载人，”耒咬一下牙关，“能渡河，未必能航海。臣自然会用心应付。”　　我点点头，耒深深一俯，倒退着出去了。又是长时间的沉默，谁都不知道说些什么才好。　　廪终于忍不住了，年轻人需要的是战斗，而不是思想：“难道殷祀就这么、这么绝了吗？”　　我该怎么回答他呢？说是，给他迎头一棒？还是面对渺茫的未来，轻率地回答不是呢？　　“都为帝不听大人的话，没防备周人……”　　“住口，”我想喝止他，语声却软绵绵地没有力量，“做臣下的不能私下议论主君的对错。何况，何况他已经不在了。”　　廪低下头去。我转向史咎：“殷祀究竟……你能卜一下吗？”“没有沐浴，没有斋戒，也没有牺牲？”那老人固执地反问。　　“事急只好从权。”“今天不行，”史咎掐着手指，“今天凶日。等明日昃时大吉，虽然没有牺牲，没有……也许可以得到上天的垂怜吧。”　　我点点头，转过身来。又是长久的沉默。沉默中，奴隶们的脚步声更清晰了。沉寂，死一样美丽的沉寂，你在哪里呢？　　第二章　　一夜都很平静，我已经疲倦得连噩梦也没有力气做了。第二天的早晨，是耒把我叫醒的。　　“家主，家主？”　　“什么？”我披上衣服，坐了起来。耒的声音很平静：“周人追来了。”　　“多少人，装备怎样？”隔着门帘，还是可以听见耒咬牙的声音：“九条帆船，战士二百左右，装备好象很精良。”　　“我们呢？”“臣数了一下，家臣中可以战斗的八十人，士中可以战斗的二十人，以一敌二。”　　“如果，”我突然生出了一个大胆的主意：“我把全部指挥权交给你，包括廪也归你调遣，你准备怎么打？”　　“臣用奴隶十多人驾两条桨划船诱敌，一面派人潜水凿穿敌船的船底，一面用大弩发火箭点燃敌船的帆桅，使其不易逃遁。我们船虽少，但大而且结实，敌人船小而且不坚固，凿不沉的，就撞沉它！”　　我已经穿好了衣服，把被子踢到身后，正襟端坐：“进来。”耒答应一声，掀帘膝行而入。　　我从枕下取出令简，双手各执一端，递给他：“我命令你全权指挥这次战斗，以令简为凭据，违令者杀无赦。”　　“是！”耒恭恭敬敬地接过令简，高举着出去了。我就坐在那里，久久不动。　　宰人端进饭来。很简单，一盘热饼，一碟生鱼，一壶米酒。我喝一口酒，酒很甜，可不知道为什么，吞下去却突然变得苦不堪言。我只好撮了饼来吃。　　“咱们这一去，背井离乡，也许不会回来了，”我叹口气，“是不是应该带几个女人，以延宗嗣？”　　宰人一边熟练地把生鱼切片，一边很恭敬地回答：“可是，主人，我听说航海，尤其是战船航海，带了女人很不吉利的。”　　“是吗？”我忽然觉得很好笑，“亏得我妻妾都死光了，又没有儿子女儿――别的人没有命令也不敢携带家眷吧。女人嘛，哪里都有吧，只要能找到个安身的地方，不用发愁不能繁衍吧。”　　宰人一边点头，一边把切得很细的鱼脍端到我面前。　　“大人，”忽然廪的声音在舱外响起，“您把令简给了耒？”“是，”我在心里暗笑，这小子沉不住气了，“怎么了？”　　“他只是个家臣……”“是，”我抬高声音打断他的话，“怎么了？！”“没，没什么，”年轻人立刻软了下来，“侄儿告退了。”　　“等等，”我突然想起了“火鸷”，“我放在库里的那四口大木箱，耒带来了没有？”　　“好象……”没等廪好象完，我已经掀开门帘，走出了船舱。　　立刻，一副宽大的背膀挡在了我的身前：“家主，请退回船舱里去，这里危险！”这是全身甲胄的耒。　　我从他的肩膀上方望出去，战斗已经开始了，就在我们身前三十多丈外的海面上：“为什么不划过去？”　　“他们足以对付敌人，这是主船，不可轻动。”我“哼”了一声，想要命令他把船划近战场，想一想，却又忍住了：“那四口大木箱呢？”　　“就在这条船上。”“好，”我精神忽然一振，“快去取来。”　　耒答应一声，走开了，立刻又有另外一名家臣补上空缺，挡在了我的身前。一片水沫卷来，我不由得又咳嗽了两声，强咽下一口血去。　　上天哪，千万别让我在这时候倒下去啊！　　船随着西风，缓缓地向战场靠去。木箱运到了，我打开一口箱子，沉声向身边的几个人说：“照我的样子去做。”　　解开皮索，四只两尺多高的“火鸷”被取了出来。我打开一只“火鸷”的背脊，嗅了嗅药气：“还很干燥吗？”　　“是。”另三个人齐声回答。我把“火鸷”放置在木架上，望一望敌船的距离：“各对准一艘敌船，距离要在二十到二十五丈。”然后取下腰间的火石，敲亮，点燃了药索。　　四道火光箭一般穿破层层激荡的水雾，射向敌船。除了我以外，所有人都大声惊呼起来。四只“火鸷”向敌船上吐了一串火焰之后，又原路飞了回来，跌落在船头。　　敌人的阵脚乱了，他们的斗志已经被从天而降的神鸟给完全摧毁了。　　“这是什么？”史咎不知道什么时候走了过来，捡起一只“火鸷”。我笑笑，把名字告诉了他，然后转向耒：“不要放走一个人！”　　“捉几个活的，作为牺牲。”史咎平静地说道。是啊，这样一来，不必要杀奴隶来祭天了。这些周人，真是送上门来的好祭品啊。　　我和史咎走进舱内。他还念念不忘“火鸷”：“没有机械，它怎么会飞的呢？”　　“我配了一种药，”我详细向他解释，“用一定量的硫磺、硝石和木炭，磨细混合，遇到火则会激发出一种极大的力量来……”　　“本打算献给帝的，用来对付周人，”我忽然感慨万端，“可现在……唉，也许这东西……不知道这东西什么时候才能重回华夏。”　　“我们都是要回去的，不是吗？”史咎苍老的脸上，皱纹越来越深，“我们若是埋骨异乡，子孙总是要回去的，不是吗？”　　他的眼睛湿润了。那只“火鸷”在他手里颤动，象他的一颗心，想要飞回故乡去……　　第三章　　战斗仅仅延续了不到半个时辰。吓破了胆的周人全面溃败，被我们打死了一百多人，捉获七十四人，他们所有划船的奴隶也都成了俘虏。　　昃时还没有到，我打算先找个人来问问陆地上的情况。耒押来的，据称是最怕死的一个。　　“周军已经占领了整个殷地了吗？”俘虏被捆得象块饭团一样，跪在我、史咎、廪，还有耒的面前。　　“是，是的。”俘虏脑门上汗如雨下，浑身筛糠一样抖个不停。　　“昌已经臣服于我帝，”廪恶狠狠地瞪着他，“为什么发要在他父亲死后不到半年，就胆敢以下犯上？！”　　“说是，说是纣王无道……”“什么？纣？是在诽谤帝辛吗？！”廪的铜剑已经出鞘了，我赶紧拦住他。“怎样无道，”我转向俘虏，“说说看。”　　“是，是，他们都、都在说……”俘虏结结巴巴地回答，“纣王修建鹿台，耗费民力，是、是崇侯虎帮凶，每天欢宴不理国政……”　　“胡说，鹿台是祭天所建，什么叫‘欢宴’？！”廪又沉不住气了，“崇侯贤明方正，他做了什么，要叫他‘帮凶’？！”　　“这、这都是他、他们传说的，还说纣王原本是不坏的，只为妲己是个妖孽，蛊惑了纣王，杀害忠、忠良……”　　“这又关己夫人……”廪差点跳起来，却被史疚按住了：“你说说，帝杀害了什么忠良？”　　“说、说是王子比干被陷、陷害，挖了心……”“够了！”廪再也忍耐不住了，额头上青筋暴起，铜剑直指俘虏的鼻子，“待会儿祭天，请让我先宰了这个家伙！”　　“不，不！饶命啊！是你们要我讲的啊……都是他、他们胡说呀！饶命……”耒往俘虏嘴里塞了块破布，把他拖出去了。　　“这、这、这、这……”廪反倒结巴了起来，“这些谣言、谣言，真是气死我了！”“周人要革天命，”史咎垂下头，缓缓地说，“当然要制造一些谣言――我有时候想，当年天乙伐夏桀，夏桀真的那么失道吗？”　　“你说什么？！”史咎把我一直想着而没敢说出来的话讲了出来，我不由感到又是惊惶，又是恐惧。“我说，”他还是不慌不忙的，“恐怕帝的恶名会一直流传到后世吧。”　　“太冤枉，太冤枉！”廪大叫，“要不是六师二十二万人远征东夷，他周发哪能拣到这个便宜！”　　“过去了，别再提吧，”我忽然觉得胸口一阵剧痛，急忙弯下腰来，“也许是天要亡殷――昃时快到了吧，该祭天了。”　　唉，历史真的很公平吗？也许那个屡进谗言，被元老们全体议决处以死刑的比子干反倒会名垂千古吧……　　第四章　　廪没能如愿以偿地宰杀那个俘虏，因为他既没有沐浴，也不肯斋戒。耒和几个早晨忙于打仗，没来得及吃饭的士或者家臣，就充当了行刑者。虽然在海上航行，淡水非常宝贵，史咎还是固执地要求他们每个人起码要擦一擦身。　　第一批宰杀了五十名俘虏（包括那个最胆小的），还有为敌人划船的二百多个奴隶。剩下的二十四名俘虏，决定留到下次祭祀时使用。　　巳时吉时，史咎开始供献牺牲，祭告天地。这种仪式本来需要一史一巫共同主持，但船上没有巫人，只好让那位可敬的老人一身而兼二任了。　　舞蹈，歌唱，众人虔诚礼拜，然后用船上最好的木炭燃起了一盆火。史咎从随身背囊里捡出最大的一块龟甲来，小心翼翼地端在火焰上烧烤。　　主船上聚集了士四十人、家臣十二人，挤得满满的。大家都紧张地望着老人手上的龟甲，连大气也不敢出。我的胸口又痛起来了，却强忍着不让自己咳出声音来。　　“啪”的一声，龟甲的一侧崩开了道细小的口子，每个人的心都是一跳――这究竟预示着什么呢？　　裂口在逐渐地扩大，一点点延伸到龟甲的中心，却忽然不动了。我的心也悬到了嗓子眼里，耳边只有和缓的风声和海浪拍击船舷的声音。这是多么可怕的静寂啊，我所渴望的沉寂，绝对不是这样的。　　终于，那裂口又开始延展了，但并不象刚才那样是一条整齐的直线，也没有刚才的粗而且平滑――三道细小的、弯弯曲曲的纹路向左右两边延伸了开去。　　我的心上掠过了一道不祥的阴影。如果这道裂纹是殷祚的象征，那么这分裂、细小和弯曲，难道是预示着上天决定的必然衰微吗？　　忽然又是“啪”的一声，三道分支停止了前进，却又有一道新的裂口在直线不远处显现，飞快地向着龟甲的另一端，平稳地延展开去。　　史咎长长舒了一口气，把龟甲从火焰上移开。众人一齐叩头，感谢上天和祖宗的指示。　　“是不是还有希望？”一名做过史官副手的士向史咎发问，“是不是否极泰来，衰而复兴的意思？”　　史咎不说话，取出刻刀来，在龟甲上记录下了占卜的原因和结果。放下刀很久，他才缓缓地说：“我想起一件事，去年八月里，我和巫邑同时为帝龟占和卜蓍……”　　“我们得到同一个结果：殷的兴盛，是在空桑，”他转向我们，目光炯炯，“谁知道这个地方？”　　“那不是风夷的发源处，又叫汤谷的地方吗？”有人高声回答。“对，飞子廉也是这样向帝解释的，”史咎转向我，“所以帝要远征东夷。”　　我愕然了：“这件事情我怎么不知道？我家是国家东方的屏障，防卫东夷已经七十多年了，这件事怎么不事先通知我？”“何况大人还是父师，首席元老，”廪也在不平，“帝只听飞子一个人的话，就决定了这样的大事吗？”　　“每个人一生中，都会做一件蠢事的，”史咎长叹一声，“帝也不能例外，只可怜这唯一的一个错误，竟要了他的命……这也是天意吧――我曾经把这件事讲给儿伯吉听，他却说空桑不一定在东夷……”　　“什么？！”“他说，空桑是太发迹的地方，而时至今日，太风夷一族已经基本被东夷灭亡了，空桑的名字，很久没有人叫了，现在叫作汤谷。”　　“而据传说，风夷的一部分人下了海，去到东方数千里外的一个巨岛上生存繁衍，于是称呼那个岛就叫作空桑，”史咎站起来，浑身颤抖，手指远处，“而这次龟甲上显示的殷复兴的方向，正是在东方！”　　几乎一半的人都大叫了起来。我闭上眼睛，体味一霎那间心底的可贵的沉寂。“天意！这真是天意！”耒忘了自己的身份，也在高呼。天意，这真是天意吗？　　我只觉得眼前的色彩越来越是灰暗，只觉得海涛的声音越来越是宏大，不由自主地向前倒下去，倒下去……　　第五章　　我们在海上航行了八十多天。时正盛夏，东风很盛，我们往往走一阵子，又得退一阵子。海图上的航行记录已经混乱了，方向是没问题，自己的具体位置，却谁都说不清。　　“也许掉头走上一两天，就可以回去家乡了……”有一次，我听见耒这样对他的下属说。　　我的胸痛越来越厉害了，经常咳得直不起腰来。船上的药品很缺乏，亏得史咎学过两年针灸，才算把我这条命几次三番从鬼门关里拖回来。　　我的视力和听力也下降了，但耳边整天都回响着奇怪的轰鸣――睡着了也不例外。看来，死一般美丽的沉寂只是此生无奈的幻想了吧……　　我躺在席上，侧头就着灯光，研究淮伯翌借给我的那幅《偶人图》。不得不承认，他制造机械的本事真是举世无双――他现在在哪里呢？是生还是死？我还有没有机会把这幅构件图再还给他？　　又起风了吧，船在无奈地晃动着。我咳了两声，忽然想要吐。　　“家主，”耒沉静的声音恰在此时响起，“司南出问题了……”　　“什么？”耳中的轰鸣使我没能听清楚他下面的话――“它……乱转，找不到……正确的方向……”　　我愣了一下，翻过身，从柜子里取出自己那具司南来。他也在我掌上的溜乱转，忽而指示左边是北，忽而又指示南在前方。　　“北辰在哪里？”“天太黑，云太密，”耒在帘外高声回答，“找不到北辰。”　　“没关系，过一阵子就会好的，先让船漂着吧。”我喉咙也很疼，懒得再多说话，但耒却继续问道：“我们这样子……找得到空……吗？”　　头也开始疼了，我干脆叫他有话进来说。他掀开帘子，跪到我的身前：“臣恐怕复兴的任务，未必上天是交给了我们……”　　“你，”我望了他一眼，他低下头去，竭力隐藏自己的目光，“你究竟想说什么？”“臣是想，”他忽地抬起头来，象下定了决心似地一字一字说道：“我们不如回去。”　　“回去？！”这小子到底想干什么？我不由自主地欠了欠身子，“你是怎么想的……”耒昂一下头，第一次打断我的话：“前去是渺茫的大海，渺茫的希望。回去可以去往南方，周人未必已尽得殷地，在南楚，我们也可以发展壮大，我们可以……”　　我拍了一下几案：“你害怕了？你想违背天意？！”“臣说过，复兴的任务未必落在我们头上，”他又低下头去，“原谅我，家主。请下命令，掉头往回航行吧。”　　“你这是要胁我吗？！”我只觉得眼前发黑，气得几乎说不出话来，“你，你……我那么信任你……”“请家主收回乱命，”他的声音又扬起来了，“即算找到了空桑，又能怎样？在一片完全陌生的土地上想复国，那是……现在只要您一句话……”　　耳鸣声越来越响，我重重地倒在席上，五脏六腑象要翻转过来似的――船晃动得更厉害了，耒那半带羞愧半带坚决的面孔，也在我眼前乱晃。　　“耒你好大胆！”忽然一声暴喝在不远处响起――那是廪吗？“大人，请……”耒的声音似乎越来越是遥远。　　“不如回去！不如回去！”一个声音在我内心深处呐喊着。“不如回去！不如回去……为什么要回去呢？”随即又一个声音响了起来。那是多么熟悉的声音啊，是帝的声音吗？“先帝盘庚迁都到殷，已经一百多年了，为什么要回去呢？！”　　噢，那确是帝的声音了：“干，不要以为你是我叔父，就可以不顾社稷百姓，而妄谈迁徙！”“帝是圣明，不过……”嗯，怎么比子干的声音又越来越远了？我只觉得肋下两点烧得发烫，不由自主地睁开了眼睛。　　“醒过来了，大人，”廪欢快的声音响了起来，“大人放心，耒和那批乱党已经全部被擒了，多亏这场风暴……嗯，现在已经风平浪静了。”　　梦，是梦；是屈死的帝来给我托的梦吗？我长长舒了一口气，四下望一望，廪和几位士就坐在我的脚边，而史咎，正好整以暇地收拾他的针灸工具。　　“有没有死人？耒呢？”我缓缓问道。“耒已经被我逮住了，”廪回答，“丢了一条小帆船，有十八个奴隶和三个家臣坐着它往回跑了。另外，战斗中死了两个家臣，都是时子家的。”　　“我很惭愧，没能把他们管教好。”时子有远远地磕了一个头。我的耳鸣声似乎稍微弱了一些，于是扶着史咎，挣扎着坐起来，：“我才应该惭愧……把耒带到这里来。”　　“请允许我，”廪咬牙切齿地俯了下身子，“请允许我宰了他。”我在心里叹了口气，耒一向是我最器重和信任的家臣，想不到他……其实这件事，也不能说他做错了――我们真的能找到空桑吗？找到了又能怎样呢？而且听说淡水快要用完了。　　“还有几个人，有几位士，”廪依旧狠狠地咬着牙，“竟然跟着耒这个家臣一齐叛逆。他们反对您，而且这样失了作为士的身份――请允许我去彻底调查一下。”　　我看见有几名士垂下头去。廪这小子，就是不懂得恕道，太刚可很容易折断哪。我才要挥手制止他，两名家臣押着五花大绑的耒走了进来。　　耒跪到我的面前，低着头，沉声说：“臣冒犯了您，家主，罪不可赦！不过我并不认为自己做错了……”　　“闭嘴！”廪大叫，我瞪了他一眼。耒继续说：“臣请求您，看在我家三代服侍您的情份上，允许我自裁。”说着，“咚”的一声，把头撞倒地上去。　　我真不想让他死，可是事情闹到这样，他大概自己也明白，没人救得了他了。“你还有什么话，”我问，“要说吗？”　　“有一件事，”他依旧这样伏在地上，“请原谅臣没有即时禀告您――前天一个奴隶下水捉鱼，发现了一条暗流。就在这附近不远，很容易找到。水流很平缓，方向是……正东。”　　我差点叫出声来，转过头，发现每个人的脸上，都绽放着奇异的光芒。“你，”我竭力压住心底的激动，转向耒，“解开绑绳。”　　“大人，这……”廪又准备反对，但我及时打断了他的话，提高声音重复了一遍：“解开绑绳！”然后我伸手，把枕边的铜剑抓了起来。　　耒被解开了，却依旧五体投地地跪着。我把剑递给他。他全身都在颤抖，这无上的殊荣，使他差点笑出声来：“谢，谢谢家主，臣在九泉之下，也会感念家主的大恩的……”　　他双手接过剑，很虔诚地举过头顶，然后又“咚咚”地磕起头来：“臣会尽快了断，把剑还给您的。”　　耒倒退着出去了，舱中一片温馨的沉默。第一个打破平静的当然是廪：“万岁！暗流。万岁！上天垂怜……”大家随着他的欢呼，一齐笑了起来，连一向不动声色的史咎也在笑。　　今天一定会是好天气吧，舱外，一定是阳光灿烂。　　第六章　　太阳升起来了，几只海鸥欢叫着在船舷边掠过，远远的海岸泛着清冷的雾光。我斜躺在甲板上，呼吸着新鲜的空气，舒展一下疼痛的胸廓。　　从发现那条暗流到今天，已经又过去五个多月了，我们依旧没能找到空桑，但每个人胸中的希望之火却越来越燃烧得旺盛。这条路一定是上天的安排，它简直太平静也太顺利了。　　暗流不是东去的，而是偏向东北，一路上顺风顺水，海鸥伴飞。就在我们淡水快要用尽的时候，海上忽然下起了雨――不是风暴，是雾一样的小雨。而且此后每隔一两天，上天都会为我们送来可食用的淡水。　　天气渐渐冷下来了，我们贮藏的食物也即将吃尽，看来以后除了打鱼，将吃不到别的什么东西了。就在这时候，上天又把陆地送到了我们面前――那是好大的一块陆地，我们爬山涉水往东探索了近千里也没能发现它的尽头。陆上的食物非常丰富：野菜、水果、禽兽……要是这里的气候还可以种植黍和稷，我们简直不能抵抗就此定居下来的念头！　　没有发现一个土人，更别说风夷的后裔了。于是，我们终于还是重新登上了船，依靠另一道海流，延着海岸，继续向南方驶去。　　以后每航行一两天，我们就下船登岸，往内地走上一、两百里，看看有没有人类遗留的痕迹。许多时候，我们不可能走得更远了，因为有座高大的山脉拦住了去路。山那边又是怎样的土地呢？我们暂时还不敢去想象……　　廪站在船头，光着上身，正吃力地拉着绳索，把热气球收下来。在海上八个多月的时间，他成熟得比任何时候都要快――裸露的粗黑的肩膀、蓬乱的头发和络腮胡子――他已经成长为一个响当当的男子汉了。　　“晴，略有云而无雨；偏北风，风力弱。”廪探测完气候，把热气球交给一名家臣保管，然后大步向我走来：“是个勘探的好日子――今天上岸，请允许让我带队。”　　“才开春，”我竭力忍耐胸口的剧痛，让自己勉强微笑一下，“小心别着凉，把上衣穿上吧。”“没关系，这地方挺暖和，”他拍拍胸脯，“我有种预感，今天一定能发现些有趣的东西。”　　“有趣的东西？”我笑了，“那好，我跟你们一起去。”“您的身体……”“很好，很健康，”我竭力不让自己咳出来，“已经一个多月没有踏过陆地了，你想让我死在船上吗？”　　廪笑了，他越来越能够了解一个老人的心了：“可惜船上没有巫人……好吧，您跟我们一起去，用车推着您，不能走路。”　　于是我就坐着“逸车”上了岸――这名字是廪起的，东西却是我和史咎一起设计的。车两边各有八个小木轮，用皮带紧紧绷成一串，爬高走低，平稳并且安逸，好象担架一样。　　我们这一队共有五十五个人，廪带队，包括我在内的十九名士、八名家臣，还有二十七个奴隶扛着食物、清水及野营工具跟在后面――史咎不放心我的病，也执意要同行。　　又要探查地形植被，又要防备野兽，一上午走了还不到二十里。午后休息了一下，继续前行，地势逐渐升高，植被也好象稀少了许多。　　廪和几名家臣执剑走在最前面，我在众人的簇拥下走在中间，然后是时子有等七人殿后。又走了一阵，忽然看见一名家臣拱手躬立在前方。　　“怎么了？怎么不和廪一起开路？”我的心底突然升起一股奇怪的预感。那名家臣脸上发着光，指着一棵叫不出名字的树：“您，您看！”顺着他所指的方向望过去，树干半人高处，分明有着一道刻痕。　　“这是剑痕，”史咎走过去轻轻摸了一下，“不是你们砍的吗？”“不是，”那家臣也知道此事非同小可，所以很坚决地回答史咎的问话。　　“午，”我叫着一名士的名字，“你带十个人赶上廪，帮助他。还有什么新的发现，立刻回报！”　　午答应了一声，但还没来得及出发，忽然听到前面“刷刷”的脚步声响起来，廪和几个人走了过来。　　在廪身后，天哪，在他身后！一个肤色棕黄的土人，光着上身，满脸纹刺，大摇大摆地走了过来。一个土人！天哪，总算发现居住在这块大陆上的人类了！　　廪的眼睛里发着光――其实我们大家的眼睛都在发着光――他一把把那个土人推到我面前：“大人，大、大人，这个家伙，这个家伙……”他激动得连话也说不清楚了。　　还是史咎最具修养，还能够心平气和地讲出完整的话来。他问那个土人：“这里是什么地方？”土人显然听不懂我们的语言，但脸上却丝毫茫然的表情也没有，反而指着我们，口齿不清地念叨着：“殷，殷，殷……”　　“他，他一点不怕我们，我没有告诉他，他就指着我说‘殷，殷’！”廪大口地喘着粗气。史咎指指自己：“殷，对的，殷。”又指指土人：“你呢？”　　土人笑了，露出一口洁白的牙齿。他指指自己的胸口：“玛雅，玛雅。”“你叫‘玛雅’，”史咎又指指地，“这地方，这个地方叫什么？”　　土人不明白，我们又比划了半天，他才“啊”的一声，指指地：“玛雅，玛雅。”这个地方也叫“玛雅”，那么“玛雅”不是他的名字，大概是他一族的名字吧。我这样猜测着。　　知道这里不是我们要寻找的“空桑”，大家的热情减退了许多。忽然，那土人指指我们：“殷。”然后又指指西方，大步向西走去。　　“跟上他。”我下达了命令。一行人，包括殿后的时子有等人也已经赶了上来，一起跟在那个土人的后面。　　走了大约半里多地，忽然一声欢呼，在我们面前出现了一大片开阔地，而且竟然阡陌纵横，长满了绿油油的小苗！“农业，”史咎惊叹着，“他们有了农业，他们是文明的。”　　“这是稻！”一个奴隶趴在田地边上，“这是旱稻！”“那边是黍，还有稷！”另一个奴隶欢呼着向不远处一块田地奔去。　　土人疑惑地望着我们激动的表情，大声叫了句什么，然后手指东南方向：“殷，殷。”“他说‘殷’，他指着远处说‘殷’，”史咎趴在我的车轼上，扶着我的肩膀，泪水盈眶，“难道，在这块土地上，还有我们的族人？”　　“我，我们能来，别人也能、能……”一阵剧烈的咳嗽打断了我自己的话，但这是多么痛快的咳嗽啊，是多么欢乐的痛苦啊！　　简直象古老的传说，奇迹一个接一个出现。上天的仁慈使我们每个人都热泪盈眶――不过当时我们并不知道，还有更令人瞠目结舌的发现，在等着我们……　　第七章　　我们几乎不敢再往前走了，只怕眼前那座城堡只是个遥远的梦境，一走近，它就会海市蜃楼般溶入清冷的湛蓝天空中去。　　土人催了好几次，我们才一步一挨地向那梦中的城堡走去。一直盼望着的事情突然出现在面前，任何人都会手足无措，甚至会无道理地胆怯的，何况是我们想都没敢去想的，在陌生的土地上，矗立着一座家乡风格的城堡呢？上天啊，小半日内，你制造了那么多的奇迹，你的臣民们未必能够承受得起这种突如其来的喜悦啊！　　我的胸口痛得越来越厉害，但却不忍心咳出声来，破坏这比静默更可贵也更可怕的气氛，不忍心给廪他们，给那些少经世事的年轻人，增加更多精神上的负担。　　城堡越来越近了，它是用不规则的巨砖和灰泥砌成的，不过两丈多高，面向我们的一侧，约有百多步长。堡中高高竖着几根巨木，一些奴隶打扮的人爬上爬下，象在建筑房屋。　　堡门口站着几名卫兵，远远地望见了我们，却都不动，就这么瞪大了眼睛，张开了嘴，紧盯着我们。此时此刻，他们的心情绝对和我们是一样的――我隐约听到有人在叫：“天哪！”　　越来越近，越来越近了。一名卫兵象是认出了我，忽然拄着长戟，就这么直挺挺地跪了下去。另外几个人，疯了似地往城堡内跑去。　　我们走到那名跪着的卫兵面前。土人叽哩咕噜地说了几句什么，那卫兵抬起头，瞪了他一眼，也用那种我们听不懂的语言讲了一句。土人涨红了脸，退到一边去了。　　这时候，一个人出现在城堡上面，我感觉他好象惊讶得要从墙上摔下来似的。他露了一下脸，又消失了，然后我看到，他快步从城堡内奔了出来。　　廪扶我从车上站起来，我望着那个人，他也一样望着我，良久良久，谁都说不出一句话，也不能动一动。终于，又有几个人从城堡内跑出来了，一个家臣打扮的人在我们中间铺了一张席子。我们几乎同时跪了下去。　　“臣宋伯获，拜见父师目夷侯大人。”他把头深深低了下去。我还了半礼，然后在廪的搀扶下站了起来。　　获也站了起来，帮忙廪把我扶回车上：“城堡还没有完工，大人跟我进去，有几间草屋，先暂时歇脚吧。今天来不及了，明天再送您去大殷。”　　“大殷？”我吓了一跳。“这里往西五十里的平原上，我们建造了一座很大的城市，动用了五百多个奴隶和一千三百多被我们征服的土人，已经四个多月了，还没有完工――我们叫它‘大殷’，以纪念故土。”　　“除了你们，”这时候，我们已经走进了城堡，四周围殷人模样的，足有四十多人，“除了你们，还有别的殷人吗？”　　“是，我们坐六条海帆船，十一条小帆船，一共渡来一百七十名士，略多于这个数量的家臣，和八百多奴隶――是淮伯带领我们来的。”　　“淮伯翌？”我差点没从车上跳起来，“他，他在这里？”“不，”获低下头去，“他刚到这里不久，就在和土人的战斗中负伤去世了……”　　我只觉得眼前一黑，心痛加剧，当时瘫软在了车上。天啊，翌就这么死了？我感觉自己的命运和他是一样的，我们的使命都已经完成了，我们的生命，也理所当然地应该就此结束了。　　朦胧中听见有人在叫：“没办法了，快送去大殷，找巫邑大人，快……”怎么，巫邑也到这里来了吗？真是人生无处不相逢哪。不，不要碰我，我不会就这么死的吧，我还没弄明白，这里究竟是什么地方，是空桑吗？　　不要碰我，让我安静一会儿，我等待着那美好的沉寂的滋味，不要推动我，不要叫，让我安静一会儿……　　第八章　　再次醒来的时候，发现自己躺在一间很大的砖木结构的屋子里。地面铺着上佳的羊毛地毯，墙上挂着兽皮、竹画等工艺品，门在右手方向，悬着织锦门帘。而在我左手边，两尺多高的青铜香炉，袅袅地散发出一种奇异的香味来。　　我想要坐起来，但四肢百骸却竟然一点力气也没有。这时候，门帘被掀开了，一个年轻女人手端炭炉，轻轻地走了进来――天，女人！一个真正殷人打扮的女人！我忽然羡慕起翌他们来了，我忽然后悔为什么不带上家眷来。　　那女人低着头，走到我的身边，放下炭炉，然后跪下来磕了个头：“大人您醒了，我这就去叫巫邑大人来。”我也不知道哪里来的力气，突然探出身去，一把抓住了她的手：“你……你是哪里人？”　　“我是宋伯的奴仆，”那女人平静地回答，“宋伯派我来侍候大人。”“你们是几时到这里的？”“去年八月份，算起来将近半年了。”“这是哪里？这就是……”那女人点点头：“这是大殷。”　　殷，噢，殷，多么亲切的名字！我松开了那女人的手：“快请巫邑来――对了，你先帮我，扶我坐起来。”　　“你还是好好躺着吧。”忽然一个熟悉的声音在门口响起。那女人退开几步，深深伏下身去――门帘挑开，巫邑大步走了进来。　　我还是挣扎着想要爬起来，却被他按住了：“你的病很重，还是好好躺着吧。”他坐在我的身边：“真想不到还能再见到你――你们的事情，廪都讲给我听了……”　　“你们又是……怎么来的？”“我们？”他淡淡地一笑，“朝歌被攻破的消息传到，东夷一下子猖狂起来，我们连吃了几个败仗，后退无路，只有下海。也许你知道，以前我给帝蓍算过，殷兴当在……”　　“我知道这件事，后来，”我打断他的话，“你们就到这里来了？”　　“对，其实我们出海比你们还要晚一两天，但是正好获的家臣中有一个人知道那条海流，所以我们比你们要顺利得多。　　“顺着暗流，一直找到陆地，因为当地气候偏寒，不适于定居和种植，又没有发现土著居民，所以我们又顺着沿岸的另一条寒流南下。直到寒流偏向西南，我们才再次登岸――就在这个地方。”　　他忽然有些激动起来，指指地面：“你猜这是什么地方？”我有些预料到他要说什么了：“土人叫它作‘玛雅’。”“啊，那是玛雅人这样叫的，”他不以为然地摇摇头，“我们在这里遇到的，并不仅仅只有玛雅人。”　　然后，他笑了起来：“在这片土地上，生活着四个种族，玛雅大概是最早的居民，另外还有自称远古时代从北方某处涉水而来的夸父族、颛顼族，还有就是和我们同样，都是渡海而来的太风夷族……”　　“风夷？！”虽然我早已经隐约猜到了，还是忍不住要跳起来，“那么这里是，是……”“不错，”巫邑“哈哈”大笑了起来，“这里正是――空桑！”　　天哪，空桑，日出的地方，殷复兴的地方，我们终于找到了！我忽然无端生出一种疲惫和惆怅来：我的使命已经完成了，上天该召唤我回去了，就好象翌一样。　　巫邑笑着，继续说：“玛雅人太落后了，并且身材瘦小，都不值得驱使他们劳作――我们已经征服了夸父、风夷等族五百多户呢……　　“这是一块很大的大陆，往北去万里不见海洋，往东南去少说也有数千里――这里大概是最狭长的地带，东西千余里。大殷的八方，我们还建设了八个城堡，以为犄角之势……　　“大殷方可七百步，外墙高三丈七尺，全都用规整的石料砌成，城内还造了房屋院落三百六十五处，以应周天之度――本来有许多房子要空出来的，你们来了，真是太好了。”　　“这是天意，”我突然想到了耒，他泉下有知，该会怎么想呢？――泉下，对了，我们一直带着他的骨灰呢，终于找到空桑了，就让他长眠在这他所不愿意踏足的异乡的土地上吧。　　“天意不可料，”巫邑的口气忽然沉静了下来，“有件东西我想让你看一下。”“什么？”老实说，我已经被那么多的奇迹啊、天意啊，都搞昏了头了。　　巫邑转向那个女人：“叫他们把东西抬进来。”女人答应一声，磕了个头，膝行着出去了。巫邑又转向我，目光中流露出一种神秘的表情，不知道是惋惜，还是忧伤。　　他是在顾虑我的病吗？我的病已经无药可以救治了――我自己最明白这一点，因为……我的使命，上天交付我的使命，已经完成了。我又开始咳嗽了，在他面前，可以不必掩饰什么，可以放心大胆地咳嗽了。　　这时候，两名家臣抬着一具人形走了进来。那人形――天哪，虽然经历了那么多不可思议的事情，我还是忍不住要叫“天哪”――那是淮伯翌为帝制造的舞蹈偶人！翌还曾经借给我一幅《偶人图》，就是这个偶人，而不是那绝顶聪明的制造者的另外一件作品。我认得它！　　“这是我们在东南方向某一个山谷中找到的。”巫邑的声音很平静，但我却平静不下来：“还有其他人，其他人……”“你能不能，”他打断我的话，“修好它。淮伯翌说过，他把构件图借给你看了。”　　我不知道哪里来的力气，竟然挣扎着坐了起来，巫邑帮我披上衣服。我用他早就准备好的工具，打开了偶人的腹腔――里面是用竹木和皮革制成的心肝肺腑。但我愕然发现，在它柏木做成的肝脏上，竟然刻着一行字！　　这行字，我认得出笔迹，认得出这格外有力的拐折和末笔一小顿的风格：“这是帝的字？”“是的，”巫邑好象正在竭力压抑住自己内心的激动，“我们是一个月前发现它的――当时淮伯已经去世了，所以没能修好它――我会拆卸，但不能修复，我发现了这行字，这刻痕，这刻痕……”　　“你到底想说什么？这刻痕怎么了？”我紧张地盯着他的眼睛。“这刻痕，”他突然低下头去，从嗓子眼里冒出一种好似垂死者嘶哑的呻吟声，“刻痕很新……”　　“什么？！”我一下子呆住了。“很新，”他继续激动地说下去，“我想不会超过半个月。”“半个月？可是……可是……”我不知道说什么才好，甚至也不知道想什么才好，“你是说帝、帝……”　　巫邑依旧低着头，颤抖着说：“他们说，传闻，帝是登鹿台自焚而崩的……自、自焚，你知道，自焚……那尸体……”　　天！天！我忽然感觉自己象一个快要溺死的人，试图去抓住一根救命的稻草――但是又何必呢？也许这一切都不过是场梦吧，也许生命的结束就是醒来吧。　　我努力规劝着自己：你的使命已经结束了。我不由得又咳出一大口血来。　　第九章　　我又躺了整整三天，每天咳嗽，吐血，唯一的娱乐就是看那个已经修好了的偶人跳舞――上紧机关，它可以一次跳上整整半个时辰。它的大小、形状，完全都和真人仿佛，举手投足流畅明快，丝毫没有偶人惯有的那种呆板和死气――翌真是个神人，可惜我连去他坟上祭奠的力气也没有了。　　不过不要紧，翌你等着我吧，我很快就会去找你的。每想到这里，我的咳嗽就加剧，胸口疼得象要裂开一来样。　　第三天的晚上，巫邑、史咎、宋伯获、廪，还有几位有爵位的士，一齐聚集在我的床前。有点临终告别的味道，不过这倒是我所希望的。　　巫邑紧盯着我，忽然开口：“你就快要死了，知道吗？”“大人……”廪吓了一大跳，但被巫邑挥手制止了他的话：“听我说，你快要死了。你的病非常严重，但我见过比你更病重的人，你本来不应该这么快就濒临死亡的……”　　他的眼神很奇特：“因为淮伯翌死了，所以你也要死，是吗？我把偶人拿给你看，我把帝的消息告诉你，本以为会重新点燃起你生命之火的，你会振作起来的。但可惜，我想错了。”　　我强抑制住胸口的剧痛，勉强挤出一丝笑容来：“每个人，都要死的……每个人，都承担着上天、上天赋予的使命，使命完成，生命……生命也就没有任何意义了……”　　“可是帝……”“翌的使命，是、是带你们到这里来……我的……是带廪他们……寻找帝的下落，究竟是生是死，那是你，还有……还有廪他们的使命。我的使命……使命已经结束了。”　　“你这个懦夫！”巫邑吼了一声，但随即又突然地平静了下来，“不过，也许你所讲的，也有，也有道理。”他把头低下去，半闭上眼睛，就这样静默着，并且不动。　　“大人，”廪伏下身体，把脸凑到我的面前，“你不能……”“你的风度，廪，”我提醒他，“作为一名士的风度，作为新的目夷侯……目夷侯廪的风、风度……”　　“可是……”这次却是史咎打断了廪的话，“你的叔父已经决定了。人的一生，难得自己决定一件事情，不要再劝了吧……他比我们幸福，我们肩上的担子更大、更重。”他轻轻地把廪拉离我的身边。　　“我想你应该……”巫邑抬起头来，看了我一眼，“你应该再没有什么要说的了。”我笑笑，从巫邑开始，一张张熟悉的面孔在眼前闪过，这就是最好的语言了，我还需要多说什么呢？　　“胸口很痛吧，”巫邑平静地说，“我在岛上找到了一种药草，可以百倍增大‘永安剂’的效力。今天是个吉日，我们这就送你起程。”　　起程，是啊，我的路还长着呢――死亡远不是结束，绝不是！　　众人忙乱地准备着最后的仪式。两个女人过来帮我穿上礼服，然后让我平稳地仰面躺好。我想要佝偻着身体，因为胸口实在痛得厉害，可是史咎却说：“忍一忍，很快一切就都结束了。”结束？不，我将去见到列祖列宗，去见到翌。　　在我身体两侧和头部、脚后的不远处，安置了四个大香炉，袅袅的青烟飘散开来，逐渐弥漫了整间屋子。　　巫邑光着上身，头戴羽冠，好象一只巨大的戴胜鸟似的，开始舞蹈，念动咒语。烟越来越浓，我只觉得胸口的剧痛减轻了一些，而同时头越来越胀，上下眼皮慢慢合拢，象要睡过去似的。　　巫邑神秘的歌咒在整个屋中回响，回响……一只手从烟幕里伸了过来，轻轻托起我的上半身，接着一把调羹伸到了我的嘴边――调羹里是种黑紫色的糊状物。　　我把这种名为“永安剂”的药物含入口中，很苦。随即又递过一尊酒来，我也喝了，就势把药糊咽了下去，酒很甜。　　那只手放下了我，我把两手交叠放在小腹上面，平静地躺着，等待我苦苦追求的沉寂的到来。沉寂，死亡一般美丽的沉寂，或者还不如说，沉寂一般美丽的死亡。　　眼皮完全合上了，我仿佛坠入了无边无际的星空之中，一颗流星在耳边划过，带着冰冷的光芒，一个声音隐约响起：“我给你看宇宙的奥秘……”　　身体丧失了重量，象一个随时都会破裂的水泡，在逐渐黯淡的苍茫中滑行――滑向遥不可知的远方，滑向生命的终点，或是起点。　　眼前隐约闪过我这一生中最重要的画面，闪过所有的亲戚朋友，甚至于所有的敌人。我在很短的时间里，回顾了自己整个一生――不，时间对我来说，已经不再存在了。　　渐渐地，眼前的一切都消失了，耳边的一切也都沉寂了――多么美丽的我久盼的沉寂啊――但直觉仍一直和身外的万物相连，和天，和地，和星辰，和日月，和一切生命，相连……　　忽然，冥冥之外传入了一个极微弱的声音：“找到帝了……找到帝了……”接着，也许是一刹那后，也许是千年以后，又一个熟悉的声音隐约在呼唤我的名字：“宾，舅父，我来了，我还活着……”　　这真的是帝辛吗？也许，只是一种幻觉吧。但我已经不在乎了，在我所置身的黑暗无边的宇宙中，闪现出一道明亮但并不刺眼的光芒，那是一切喧嚣的终点，那是美丽的死亡的开端――美丽的沉寂。我向它飞去。　　沉寂……　　※※※　　引注：　　“古代中国东渡美洲有三条航线可通……中趁黑潮暖流……黑潮暖流被称为太平洋的‘桥梁’。它源于赤道，从台湾东部北上沿日本海向东，宽度三十海里……当流至阿留申群岛前面，又与常年顺风顺水的西风漂流相接。此间岛屿隔海相望。至北美洲后，船可沿南向的加利福尼亚海流而至墨西哥。殷人东渡，无疑即沿此航线而至墨西哥的……据亲驾帆船历时三十三天，横渡太平洋成功的加利福尼亚州立大学美籍华人物理学教授周传钧博士见告，船过日本后，一路海鸥伴飞，海豹伴行，途中多雨雾，古代航行淡水、食物不虞匮乏……”　　――摘自王大有《龙凤文化源流》