【内容简介】
　　这是一个手持双刀的菜鸟，在游戏中闯荡的故事。
　　只不过，这跟他原本想象的情况，似乎有些不太一样――
　　“我本来是来玩游戏，顺便维护正义的，”卫朗看着身边的队友们，感叹道，“但是为什么感觉我其实是来开后宫的？”
　　“卫朗，不要脸。”
　　“呃，不要把我算进去吧？”
　　尽管如此，不过卫朗还是在努力的维护正义.......吧？
　　http://www.hbooker.com/book/100013360


① 撒度艾拉我们的家


序 结束和开始
　　累。
　　超级累。
　　刚回到家里的卫朗躺在床上，像狗一样伸出舌头，做要死状。
　　作为一个小饭店的厨师，他经历了一个无比忙碌的工作日，整整八个小时不停的在做菜，真的是感觉自己被掏空啊。
　　所幸活干的多，钱赚的也多，如果再算上老板给的临别红包的话，可以说是相当丰厚了。
　　不过一想到要很长时间见不到老板和老板娘了，卫朗的心情一时间也低落了下来。
　　卫朗工作的饭店叫做“珍味居”的中式饭店，虽然规模小了点，但是作为方圆好几条街内的唯一一家中式饭店，人气一直很高。饭店的工作人员加上自己一共有四个，分别是担任厨师的卫朗以及老板，还有担任服务员的老板娘和凌丽，除了这四个人之外，洗碗刷锅收拾卫生之类的活，全部交给了机器人。
　　只是很快，老板和老板娘就要离开了。
　　想到这里，卫朗就有点失落。
　　这两个人是在念书的时候认识的，只是老板娘是一个虎人，而老板则是正统的地球人，家里的压力很大，两个人才私奔出来，到了这里开了个小饭馆。
　　知道最近老板才得到了老板娘家里的认可，两个人的关系才算是拨开云雾见月明，因此才会想到去来一段“结婚+蜜月”的长期旅行，大概要去玩三年。
　　出发的日子就是后天，刨去需要做一些准备的明天之后，今天就是“珍味居”最后一天营业的日子了，虽然老板说等旅游结束之后还会再回来，不过卫朗个人觉得希望渺茫――毕竟连店都卖出去了，回来开店恐怕也不是原来的珍味居了吧。
　　虽然说是老板，但是两个人和卫朗还有凌丽的年龄差距都不大，当初卫朗从家里净身出户的时候，还是两个人收留了自己，然后才是卫朗凭着老妈教导的厨艺，在“珍味居”做了厨师，日子这才算是步入正轨，这几年的相处早已让几个人成为了朋友，一想到这一下子就少了两个朋友――如果考虑到卫朗也参加了他们旅游行程的规划的话，这两个朋友还算是自己送走的――卫朗就觉得特别失落，他的朋友不多这一下子就更少了。
　　不过仔细想想，能够以度蜜月的形式出去旅游可是两个人的最大心愿，现在能够实现的话，自己也应该高兴才是。
　　不对啊！身为一个单身狗，自己无论从哪个角度来说，都完全高兴不起来啊！
　　突然想起这个事实的卫朗痛苦的在床上打滚。
　　妈的你们一个两个都来伤害我！
　　为了安慰自己受伤的心灵，卫朗打开了自己的电脑。
　　虽然星际时代科技发达，就连真正的人工智能也发展了起来，各种虚拟实景技术也不断更新，拟真世界的游戏更是花样繁多，可以说是当今游戏界的主流。
　　不过就算是再怎么主流，都仍然会有一批人保留着自己小众的爱好，所以哪怕是在现在这个时代，他们仍然操控着鼠标键盘，对着屏幕挥斥方遒，抱着屁股一通乱舔，一边打着“抱歉”一边将对手斩杀――哦，抱歉，现在已经是惊叹的天下了。
　　总而言之，哪怕是现在，登录上各大MOBA类游戏的服务器，也能够找到一批仍然执着于补兵杀人拆塔虐泉的玩家――有的时候如果一局里能够遇见一个玩游戏的新人，那真的是要把对方供起来，那哪怕是用出传说中的“九保一”阵容也要让新人们出了六神装，然后再从双杀到五杀送个一条龙服务，说什么也要为这个游戏增加一点新鲜血液。
　　不过就算是这个样子，玩家也依旧越来越少。卫朗登上自己的账号，开始匹配。
　　虽然他是很想排位，不过排位等待的时间实在是太长了，所以还是算了。
　　卫朗之所以还留在这种需要键盘鼠标的游戏中，并非是想别人一样“不想去玩”，而是“不能去玩”。
　　卫朗出生于军人世家――他的父亲，爷爷，甚至是太爷爷，都是地球联邦的军人，从小卫朗就接受这非常严格的教育，还在爷爷的指导下学习据说是祖传的武术。
　　虽然家里人并不反对自己玩电脑，但是唯独只有虚拟现实类的游戏是禁止接触的――值得一提的是，自己的妹妹就不受这个禁令的限制，简直就是轻男重女.......
　　作为家中的长子，卫朗一向是最没有地位的那个。
　　虽然自己不能去玩那些游戏，但是这并不妨碍卫朗去论坛上玩。
　　最近是炎热的夏天，虽然卫朗所在的土卫六上并没有什么季节的变化，但是按照惯例，现在是新一届游戏发布的时间。
　　不过随着融合者公司表示“尤拉西斯编年史”将在最近进行第四次解禁之后，各大游戏厂商都默默的将自家的游戏发布时间往后推迟了一段。
　　丢雷楼谋啦！为什么这个破公司还不倒闭！
　　尤拉西斯编年史，是从地球联邦进入星际时代之后所出现的第一个虚拟实景游戏，也是直到现在为止运行时间最久的游戏，虽然每一次的解禁都相当于一个崭新的资料片，但是每一代之间的连续性，NPC的逼真智能，以及“以玩家为主创造历史”的极高自由度，是的这个游戏成为了整个星际时代最火爆的游戏，据不完全统计，每当“尤拉西斯编年史”解禁的时候，同一时期的其他网络游戏都将减少百分之四十的流动玩家，这种在玩家之间的号召力可以说是难以想象的。
　　不过卫朗现在只能看着它的宣传视频和玩家攻略流口水罢了。
　　“啊啊，真的好想玩啊！”卫朗一个后仰躺到了床上，像个小孩子一样发泄式的大喊，“我也好想玩啊！神啊！赐予我一个游戏头盔吧！”
　　当然这也只能是发泄罢了，卫朗自己也很清楚这一点，除非神不但给了他一个游戏头盔，还让他爸把禁令给解除了。
　　“叮咚~叮咚~”门口处响起了门铃。
　　“谁啊？”卫朗上前去打开门，外面站着的是这一片负责送接快递的机器人。
　　“您的快递~”机器人用一种带有节奏的音调说到，同时将一个方方正正的盒子递到他面前，“请签收~”
　　“哦，好的。”查看过确实是自己的快递没错之后，卫朗在签收板上写下了自己的电子签名。
　　“祝您生活愉快~”机器人收起签收板，用依旧带有节奏的语调像卫朗告别。
　　“呃，谢谢了。”卫朗打完招呼，就回到了屋子里。
　　说实话，好像就只有机器人会祝他生活愉快了吧......不行，这种悲伤的话题不能再想了！
　　“那么，究竟是什么快递呢？”看着被摆到桌子上的快递，卫朗挠挠头，“我最近没买什么东西吧......”
　　打开之后，却发现里面是卫朗一直念念不忘的――游戏头盔，还是“尤拉西斯编年史”订制版，价格不菲。
　　“什么鬼？”卫朗一脸惊悚的拿起装有头盔的箱子，“神明听见我的愿望了？但是也得有我爸的许可才.......”
　　从箱子底部缓缓飘落一封信。
　　里面是一张“尤拉西斯编年史”的纪念海报，以及带有卫朗他爹卫司的一句话。
　　“是时候去那个世界看看了，小子。不要忘了我们的教导。”
　　卫朗默默的放下手中的头盔，抬头看着天花板。
　　“虽然不知道究竟是哪位神，但是卫朗我以后就是您的信徒了！”


第一章 等等这画风不太对吧！
　　对于这份仿佛从天而降的大礼，卫朗自然是十分的激动。
　　刚刚从上班地狱中脱离出来，就得到了这么一份大礼，如果不是怕吵着邻居，卫朗当场就能跳起来吼两嗓子。
　　不过卫朗毕竟是一个成熟的大人，这么没品的事情他是不会做的。
　　于是卫朗就在床上打了几个滚――还不一小心掉床下去了。
　　“嘶~”揉着后脑勺的卫朗站了起来看着放在电脑桌子上的银白色头盔，不由得露出了一丝傻笑。
　　终于等到这一天了。
　　毫不犹豫的将头盔戴在了头上，卫朗在床上选了一个舒服的角度，然后选择了进入游戏。
　　虽然还有连载的更新需要搞定，但是......妈的管他呢！先让老子爽爽啦！
　　这个世界，需要英雄啊！
　　这是卫朗在进入游戏之前的最后一个念头。
　　尤拉西斯大陆，是一片充满着纷争的大陆。
　　在这片广袤的土地上，有两个庞大的组织成天刚正面，每日每夜想的都是怎么样才能吧对面的脑浆子都打出来，其中一个是以善良为主流的“秩序联盟”，他们占据了大陆的整个东部，是一片还算祥和的乐土，在“秩序联盟”中，只要遵守道德底线，努力的工作，就能够得到一份足够温饱的生活，只要你蒙受冤屈，就肯定有人会帮你正名。
　　至于那种喜欢投机耍滑随时随地都想搞个大新闻的混乱分子――他们得随时防备着各个神明麾下的信徒们给他们送来的温暖和水。
　　至于另一边，就是代表着混乱和死亡的“海德拉暗域”，那里是无序的领地，混乱的源头，邪恶的具现化，总之，善良在那里没有容身之所，而邪恶则端坐高台之上哈哈大笑。
　　如此极端的两个阵营处于同一个大陆之上，也难怪会想要把对方的脑浆子都打出来了。
　　卫朗是一个有理想有抱负的青年，虽然他自己一承认很不靠谱，但是他曾经确实是想当一名“正义的伙伴”的。
　　不过这种事情在现实世界中很难实现，不过也不代表在游戏中也不行吧？
　　所以卫朗很干脆的就选择了“秩序联盟”作为自己的初始势力。
　　随着耀眼的白光，卫朗出现在了一个古朴典雅的大厅之中，而站在他面前的，是一名酷似干豆腐....哦不，是甘道夫的白袍长者。
　　不管是面前的老人还是这间大厅都与现实几乎没有差别，如果不是眼前漂浮了系统的菜单，卫朗说不定真的会以为自己穿越了。
　　等等.....好像带着系统穿越的也不在少数？
　　只可惜这确实不是穿越文，少年你还是省省吧。
　　“欢迎来到我们的世界，孩子。”长者的说话声打断了卫朗的幻想，“我叫做安东尼奥・琼斯，是这里的主人。”
　　卫朗虽然从来没有玩过这个游戏，但是作为一个背景故事爱好者以及一名作家（恬不知耻的自称）的职业素养，对于一个游戏内历史长达百年多的故事还是十分清楚的。
　　对于玩家来说，每一次游戏开放是解除禁令，而对于游戏里的NPC来说，则是代表着“大穿越时代”的来临。
　　顾名思义，这也就是为了让玩家更好的与这个世界的角色们交流的借口罢了，不过这个借口的出现，也就代表了尤拉西斯的NPC们并不只是一堆数据那样简单，而是通过推演产生了切实智能的个体。
　　卫朗已经根据自己的记忆猜出了这名长者的身份了――安东尼奥・琼斯，是整个“秩序联盟”为数不多的半神级强者，据说他离封神只有一步之遥，但是为了能够守护秩序的安定，他选择了放弃封神。
　　不得不说这是一位值得尊敬的长者，他现在是“星界大厅”――也就是卫朗现在所处的这个地方的主人，同时也是星界塔的“至高三权杖”之一，称号是“守护权杖”。
　　不过现在老法师的职责也就是负责管理新玩家们的登记和管理了，这也是只有掌握了“时间”本源的他才能够做到的，同时去处理这么多人的信息。
　　随着老法师的自我介绍，卫朗面前的也浮现出了一个提示，这是在提醒他登记自己的角色名称。
　　那还用得着想么。现在的虚拟游戏管理之严格简直毫无人性，只能够登录自己的真是姓名，据说是为了降低网络犯罪率什么的――不过最近出台了一个新政策，说是可以构建一个虚拟的名称，但是需要跟自己的真实信息进行绑定，而且还不能违反起名法（话说这是个什么玩意），比如什么s了v啊，沫n小陌啊之类的玩意是绝对通不过的――最起码也得有个正常的姓氏+名称才可以。
　　顺便一提，如果想创建虚拟名称的话，整个流程繁琐的能把一个正常人逼疯，且不说各种登记处来回跑，就是等待审核的周期都能等到让你长毛，简直堪称中古时期的官僚主义的再现，仿佛就是再跟你说“老老实实滚回去用真名吧这个政策就是拿来逗你们玩的”一样。大部分想要等级虚拟姓名的玩家都是在这期间失去了耐心，据说最后得到了许可的人屈指可数。
　　卫朗自然是没有那个地球时间来整这些东西的。
　　“卫朗....是吗。”老法师大手一挥，面前就出现了一副桌椅，“还是坐下来说吧，我这老胳膊老腿的可不能太过劳累。”
　　卫朗：.......你开心就好。
　　他可不相信半神级的强者会觉得站一会就累，多半是在装逼。
　　“那么接下来还有几个问题，”老法师又不知道从哪里取出来一个登记手册，“你的种族和年龄。”
　　“人类。”虽然每个种族的玩家都在游戏中有相对应的种族，比如说人类就对应人类，而虎人则对应虎族，不过也能够通过各种种族测试转生成为其他种族的血脉――比如说如果一个人类能够通过敏捷、感知和智力上的测试，就能够获得转生为“精灵”血脉的资格――当然了，卫朗同样没有弄这些东西。“年龄是22岁。”
　　“真是个充满活力的年龄。”长者感叹了一句，“当年我正式成为一名法师的时候，应该也是差不多的岁数吧。”
　　“说的有点远了，那么，接下来是一个比较严肃的问题，他关系到你今后的人生道路。”没等到卫朗接茬，老法师就结束了自己的感叹，“你想在这个世界，以什么样的方式生存下去呢？”
　　这里就是阵营的划分了。卫朗只要说上几句话，安东尼奥就会判断自己的究竟是属于什么样的阵营。
　　按照传统，阵营是以秩序和混乱，邪恶与善良还有中立这几个概念组合而成的，不过既然已经选择了秩序联盟，那么邪恶肯定是被优先排除的――不然可能会被老法师一法杖给敲死，点了杖术精通的老法师你怕不怕？
　　“我不喜欢被束缚，但我拥有自己的底线，”卫朗尽量让自己的措辞严谨一些，“当然，我也会为了弱小和无辜的战斗。”
　　这差不过就是中立善良的阵营了，不过在以后的日子里说不定也会产生一些阵营倾斜，并不是没有从两个势力之间叛逃的先例。
　　“我明白你的选择了。”安东尼奥在手册的点了一下，“那么最后一个问题，你要选择血脉继承吗？”
　　这个其实才是重中之重。血脉继承是在第三次解禁，也就是上一次解禁中新增加的选项，如果一个新玩家在创建人物的时候被系统检测到他的家中长辈也玩过这个游戏，那么这一名玩家就可以选择继承他的家长的部分血脉，可以说是获得一部分的优势。
　　但是这样的选择也有风险，因为基本所有的血脉继承都会带来一部分的缺点，比如说所需经验值增加啊，某个属性会被大幅削弱啊，又或者是某些阵营势力的好感度天生负值啊之类的事情.....总之，这是一把双刃剑，如何在其中权衡，也是每一个玩家必须要做出的选择。
　　“呃......”卫朗显得有点迟疑，他不确定自己有没有能够继承的血脉，毕竟自家的长辈们也不像是会玩游戏的样子，不过问问也不吃亏对不对？
　　“我父亲叫做的卫司......”
　　“哦，这个名字我知道，炎国的复国十二杰之一，‘守望之剑’公会的创始人，是上一次大穿越时代中的佼佼者，他是一个十分杰出的战士。”从安东尼奥嘴里说出了一大串的话，“你要选择继承他的血脉吗？”
　　卧槽，真的有啊！？
　　作者留言：
前两章的故事可能比较沉闷，但是因为需要过度的铺垫所以这是必须的......往后的话就好了！还请期待！
很多看过拉露大佬的书的读者老爷应该会有很强的既视感――没错这里很多地方都借鉴的大佬的设定，不过这是经过大佬同意的......所以，应该没什么问题吧？


第二章 谁告诉你这职业玩不了的
　　说实话，卫朗很难想象自己那个老爹玩起游戏来是个什么样子――不，老实说他平时根本就没有往这方面想过。
　　因为实在是太违和了。
　　自家老爹是什么样子呢？就是那种不苟言笑，脸上没什么表情，就连眼睛也是死气沉沉的，除了和自己老妈在一块的时候之外，平常的话都很少。
　　不过那也是过去的事情了。自从那个从军的老爸退伍后又去当了一段时间的雇佣兵之后，回到家里的他整个人都变得不太一样――怎么说，似乎是学会笑了，也变得话多了，甚至还在妹妹的生日那天亲手做了一顿饭――虽然卫朗从没见过他下厨，但是手艺不错。
　　完全就是变了一个画风嘛对不对？这就导致卫朗在很长一段时间里都觉得自己的老爹是不是被人掉包了。
　　不过后来在自己未来方面的计划上，老爹还是表现出了和以前一样的固执，卫朗觉得自己老爹身上的问题实在是有点多――他在当佣兵的时候究竟遇到了什么啊。
　　说不定能从这个游戏里找到一些答案吧。
　　“我选择继承血脉。”打定主意的卫朗还是选择了自家老爹的血脉，他究竟会有什么样的遭遇，或许能从这方面找到些许端倪吧。
　　退一步来说，就算不是因为这个，他也会选择继承血脉――老爹就自己一个儿子，自己不来继承，还要谁来继承？
　　“很好，那么现在选择一下你自己的属性吧。”安东尼奥大手一挥，卫朗就收到了“个人属性已解锁”的提示。
　　姓名：卫朗
　　性别：男性
　　年龄：24
　　种族：人类
　　力量：12（作为名将之后的你，身体素质堪比其他强大的种族）。
　　敏捷：12（作为名将之后的你，身体素质堪比其他强大的种族）。
　　体质：12（作为......好吧，同样的话说三遍并没有什么意思）。
　　感知：10（这原本是你的优势，但很显然，其中好像出了什么问题.....不过即便如此它也依旧灵敏）。
　　智力：8（老实说这很平庸.....建议你不要从事法系职业，除非你能够解决这个问题）。
　　魅力：10（虽然说不上人见人爱，但也好歹是没有泯然众人对吧）。
　　除了智力有点尴尬，其他的属性都可以算得上是完美――卫朗本来就没有打算从事什么法系职业的打算，他生来就是挨揍的命，必须近战。
　　有句话说得好，谈恋爱不如当战士――啊，好像没有这么句话？
　　算了那不重要。
　　看完基础属性就是选择加点了，作为一个生来自带英雄模板的玩家，卫朗能够使用的属性点有32个，用来规划自己以后的方向。
　　按照购点的公式的话，属性加点是分为三个阶段的，每个阶段的价格都不一样，例如1到14点，每加一点属性只要一个购买点，而14到16则是每点两个购买点，至于在往后，则是每点三个购买点，总之，越高的属性就越贵。
　　而在这个游戏里，想要得到属性点是一件十分不容易的事情，所以对于现在就能得到的这些属性，每个玩家都需要再三斟酌。
　　经过了一番艰难的抉择之后，卫朗分配好了自己的属性。
　　力量：16/敏捷：16/体质：18/智力：8/感知：16/魅力：10
　　这是一个比较均衡的天赋加点，说时间现在已经很少有人这么做了，一般的战士系职业都主加力量和体质，然后才考虑敏捷和感知，至于智力和魅力――抱歉，那是什么玩意？我们只要A过去就好了。
　　至于均衡加点这种行为，只会导致你的各项属性都变得平庸，虽然什么都能做，但是什么都做不精。
　　不过卫朗本身的属性就要比普通玩家高上一截，所以花相对较少的点数就能够把属性堆上去，他能够这样加点也同样有着自己的打算。
　　话说回来，这个时候还有个容貌调整的选项，不过变化不能够超过正负百分之三十，卫朗出于好奇，然后试了一下――妈的还是算了，怎么整都看不出太大的差别。
　　长相普通就是这样，丑不到哪去，但是也别想帅起来......
　　卫朗含着泪关掉了容貌调整页面――再见了，我的梦想。
　　“看来你已经选择好了。”安东尼奥并没有看到卫朗的沮丧――或者说，他并不在意，“那就来看一下你的专长吧。”
　　紧接着，在卫朗的人物属性下面，又多了一段专长说明，卫朗看了一下，然后就傻眼了。
　　武器精通：作为名将之后，你对于武器的使用有着很高的心得，所有武器的基础精通等级为“熟练”，所有使用惩罚无效化。
　　久经沙场：作为名将之后，你同样身经百战，无论灵魂还是身躯都坚韧无比，豁免判定+5有利。
　　法术绝缘：你无法学习任何法术，所有所受法术效果减半。
　　天降大任：做为一个名门之后，你会面临很多的考验，每一个等级所需要的经验增加百分之五十。
　　邪恶克星：作为一名让邪恶闻风丧胆的名将的后人，你无法成为混乱和邪恶阵营的成员，若阵营发生偏转，则会导致失去血脉传承所带来的一切天赋和属性。天生混乱邪恶阵营NPC好感度为仇恨，你在混乱邪恶阵营的生物眼中十分显眼，所面对的所有邪恶阵营生物将会以你为优先攻击目标，你对混乱邪恶阵营的生物的每一次攻击都有几率进行一次威吓判定，如果通过，对方将被恐惧一秒。
　　卫朗：......我能退货吗？
　　好吧，不管怎么说，这都是他自己选的，想退货？行啊，删掉账号，然后等七天重建――“尤拉西斯编年史”里面可没有建立小号这个说法。
　　之后就是选择职业和技能的时间了。作为一个几项属性都很平均而且还相当高的人来说，卫朗选择任何战士系职业都是可以的，不过他最后选择了一个十分冷门的职业――双剑武者。
　　这是一个炎国特有的职业，就职者需要带有炎国的血统，同时还要有达到16的感知――卫朗显然都是符合的。
　　“你确定要选择这个职业吗？”看到卫朗的选择，安东尼奥皱了一下眉头，“能够双持武器的职业并不少，但是这个职业是不能够使用别的副武器的，你已经确定了吗？”
　　“当然，”卫朗点点头，“说实话，其实这个职业才是最适合我的。”
　　“既然如此，那我也只能祝你好运了。”看着卫朗熟练的使用的这手中的武器，安东尼奥也不再说什么，“不过你既然继承了卫司的血脉，或许真的是个不错的选择吧。”
　　安东尼奥的担心并非没有理由，事实上这个职业刚刚出现的时候非常火爆，因为它对于双持武器的攻击速度和技能伤害都是分开计算的，这就导致了它的输出非常高，那个时候很多人都拎着两把剑想要找个BOSS来试试什么星爆气流斩，但是最后的结果却惨不忍睹――高攻击确实是没错，但是这个职业本身在血量上并没有优势，想要跟BOSS刚正面又不会闪避的人们统统都扑街了――BOSS一巴掌就能扇掉你半管血，你拿什么去输出？
　　还是弃疗的比较好。
　　所以这个职业的没落比他的兴起来的还要迅速，堪称是来无影去无踪，也因此被人称作是“尤拉西斯大陆最扯的职业”，没有之一。
　　但是很少有人知道，这个职业的未来究竟是什么样的.......
　　选择了职业之后，卫朗开始选择技能――只是因为他的智力太低的缘故，技能点少的可怜，因此只学了四个。
　　这几个技能分别是格挡姿态（被动，你的格挡判定+6有利），翻滚（该动作的闪避判定+6有利），重斩（主动，你的下一次斩击将额外附带力量值百分之五十的伤害）还有战斗直感（你能够更加清楚的判断对方的下一个动作，当你被人从远距离瞄准时，在六十码内能在第一时间察觉到）。
　　这几个技能虽然看上去并不具有攻击性，却是十分实用的技能，而战斗直感这个专长则并不是战士的通有技能，而是双剑武者所带来的职业技能，想来也是增强这个职业而增加的技能吧――不过貌似并没有什么卵用，该弃疗的依旧弃疗，该扑街的仍然扑街。
　　“既然你已经准备好了，那就开始吧。”在卫朗做完了全部的准备之后，老法师说到，“选择自己的初始城市吧，我负责将你传送过去。”
　　“好的，琼斯大法师。”
　　虽然卫朗很想选择炎国的城市作为初始地，但是这一次解禁并没有开放炎国地图――起码现在是没有。
　　于是他就按照自己的喜好，选择了北方的港口城市――博得王国的撒度艾拉地区。
　　“那么，祝你一切顺利。”
　　“也祝您在奥法之路上更近一步。”
　　于是伴随着与他进入游戏时一样的白光，卫朗来到了以人声鼎沸的大广场之上。
　　“组团西部森林啊！缺游侠！”
　　“来个T下副本啦！有大神高玩带你飞啊！”
　　“银鳞胸甲，五银一件！”
　　看着这热闹的景象，与华丽的建筑群，卫朗再也忍不住自己激动的心情――
　　“尤拉西斯大陆，老子终于来啦！”
　　四周的玩家：“MDZZ。”


第三章 干死那群绿皮...等等，吼爹我不是说你...
　　“这可真是个厉害的游戏。”被周围人当成智障的卫朗并没有什么反应，因为就连他自己也觉得刚才行为实在是有点弱智，所以就在那之后迅速离开了初始广场，转而在城里闲逛起来。
　　于此同时他还不忘了打开内置的游戏论坛，来搜索一下有没有什么好点的新手攻略，毕竟刚进入游戏的自己钱袋子里只有可怜兮兮的五枚博得王国通用银币，这点钱也就是修理一下武器防具啥的，买药水都嫌少，想要学技能根本就是做梦。
　　虽然这次解禁才开始了不到十五天，但是论坛上已经是出现了各种的新手教学贴，什么最速升级攻略，什么强力加点推荐，还有什么基础技能的选择及运用，当然也少不了如何快速来钱的攻略。
　　不过比较尴尬的是，每个城市的环境都是不一样，也不是所有的套路都能行得通的，所以卫朗只能限定了一下所在地区，却发现关于撒度艾拉地区的基本攻略都是怎么加入一个靠谱的公会或者战团，然后在小伙伴的带领下愉快的打副本杀小怪刷声望顺便更愉快的数钱的。
　　“我擦，难道就没有什么独行的大侠能来点靠谱的单刷指导吗？”卫朗气急败坏的使劲往后翻。
　　其实这也并不是什么奇怪的事情，卫朗在选择初始地的时候考虑的是天气因素，他本身讨厌炎热，所以就选择了北方的城市，而撒度艾拉有着优秀的港口，南边又有着连接内陆城市大平原，可以说是交通要道，去哪里都方便，却是没有料到别的事情。
　　撒度艾拉在第一次解禁，也就是游戏内测版本“光暗交缠”资料片的时候，就是尤拉西斯秩序联盟与海德拉暗域的战场之一，因为它的地理位置实在是太过优秀，却又处在两大阵营的中间，一但海德拉占领了这里，就能长驱直入威胁到联盟内部，但是如果联盟能够守住这里，就能够凭借交通优势源源不断的将兵力输送到这里，成为卡在暗域喉咙上的一把匕首。
　　虽然现在是和平事情，并没有直接发生大规模战争，但是海德拉一直都在蠢蠢欲动，各种小摩擦也从未断过，再加上联盟内部也并不问题，总有投机倒把份子想要浑水摸鱼闹个大新闻，因此这座城市并不是看上去的那么平静，很多大公会都有分会驻扎在这里，甚至玩家中的四个最大的战团也有一个直接就将撒度艾拉设为了归属地，负责直接保护这座城市。
　　而这四周的环境也很不安全，西边的森林里隐藏着一只规模庞大的哥布林部落，而在平原上也有着习惯于袭击路过商队与玩家的狗头人强盗，城市北方虽然是港口，但是深海中一样暗藏杀机......总之，这里并不能算是一个对新手友好的地方，尤其是像卫朗这种第一次接触虚拟游戏的人。
　　所以选择这个城市玩家基本上都有着公会和战团，或者是几个朋友一起在这里建号能够互相帮助的，像是卫朗这种散人，要么是新手，要么是大神，哪可能会发布什么攻略呢。
　　不过，论坛究竟还是个鱼龙混杂的地方，卫朗翻了半天，最后还是找到一个有用的信息。
　　一个叫做“吃鱼喵”的玩家（论坛这种地方还是可以使用昵称和建立小号的，所以这里还是一片混乱，什么人都有）说，在城市西面森林里，有着无数巡逻和落单的哥布林，如果能遇到哥布林投石者，杀死它之后得到它身上的项链的话，就能够在城里的一个NPC那里换取到五个金币。
　　五个金币！那可是五十个银币啊我擦！
　　卫朗瞬间被这笔财富给闪瞎了眼，虽然这个玩家还提示说每个哥布林投石者身边都会有三到四个哥布林战士，但是卫朗并不是特别担心。
　　这个世界的怪物们都很厉害，就连哥布林这种生物也不是一般的菜鸟能够对付的了的，但是卫朗自信属性强于一般人，18点的体质给了他足足16点血，再加上自己的锁甲能够阻挡一部分伤害，应该不至于扑街。
　　退一万步来说，就算打不过一群哥布林，依他16点的敏捷，还担心跑不了？哥布林可是只有八点敏捷的！
　　于是卫朗就信心十足的朝着森林去了。
　　城西的森林其实有着一个比较可怕的名字，叫鬼墓森林，据说在森林的深处有着一个邪恶的陵墓，里面沉睡着一个强大的生物。不过这种传说并没有什么切实依据，而且现在的玩家也到不了多深的地方，所以并没有太大的威胁。
　　卫朗的现状其实不是很好，原本信心十足的他到了森林里就有点蒙圈，毕竟这种地方又阴森又杂乱，离开了林间小路之后就几乎没法正常走路，而他也对森林这种地形不甚了解，走路半天居然是有点迷路了。
　　对于未探索地区，系统可不会好心的给出地图，想要摸清楚形式，要么提前买份地图，要么就是探索完全部的地区之后由系统自动绘制――哦，想要这种福利的话你还需要学习一个地理学的技能，不然.....对此我很抱歉。
　　当然了，如果有别的拥有地图的人愿意共享给你的话，你也是能享受到的，但是卫朗一个人拎着刀就来了，这时候那还有什么别人啊。
　　事到如今也只能指望什么车到山前必有路了，卫朗索性不再考虑这些，转而散步性质的在森林里转了起来。
　　也不只是时来运转还是别的原因，还真的被他看见了一群哥布林。
　　这群足足有五只的哥布林正巧在一片林中空地上休息，被远处的卫朗给得了个正着，而更让他高兴的是，最中间那个背着小竹筐，里面装满了石块的哥布林，正是他要找的目标。
　　不过看着围在他身边的四支哥布林，卫朗又犯了难。
　　怎么办？不能就这么直接冲过去吧？
　　卫朗刚苦着脸想研究个战术，一转眼却又想开了。
　　如果他身边有别的队友的话，卫朗兴许还能弄个例如“战士们跟我冲”“法师准备读条”又或者是“奶都看好T”之类的菜逼战术，但现在就他一个人，还是个战士，难道还会有什么战术吗？
　　他总不能掏出个法杖，先给对面一个大火球吧？
　　想到这里卫朗豁然开朗。既然都到这里了，那么就只有一个办法了。
　　不要怂，怼他！
　　反手抽出自己的一刀一剑，卫朗一个虎跳就冲出了自己藏身的灌木丛，又趁着对方还没反应过来的时候，一个前滚翻拉近距离，左右手全都朝着最近的一个哥布林招呼了过去。
　　重斩（一级）：将力量值的百分之五十算为额外伤害的斩击，双剑武者可同时使用两次重斩。
　　这就是双剑的优势，一个技能同一时间可以使用两次，瞬间爆发就比别人要高一倍，如果打出了暴击，那就更高了。
　　以目前卫朗的装备来看，两把武器都是基础白板，攻击力一样是1d4，而公式换算之后，一刀的最低攻击力是7点伤害（武器伤害加力量调整值加50%力量调整值），而使用了重斩之后则是15点两刀就是30点伤害，而哥布林战士三级只有可怜的20血不到，就算有着一点防具（比如他身上的遮羞布）的抵挡，也根本不可能从这两刀下存活。
　　于是等到哥布林投石者发出惊恐的呼声时，他的同伴已经是死了一个了。
　　还有四个。
　　等到卫朗站起身子的时候，左右两边就各有一只哥布林朝他挥下了手中的武器（其实就是粗略削制过的木棒），卫朗则是用两把武器分别架住的两只哥布林的攻势。
　　这个时候格挡姿态的效果就出来了，双剑武者的特点就是双手判定是分开计算的，分开格挡就按普通来判定，一起格挡则是按双倍，而且卫朗还不受负面削弱的影响，简直爽翻。
　　于是三级哥布林的攻击被他很简单的就格挡了。
　　而这个时候投石者也朝着卫朗扔出了他的石头。不得不说哥布林投石者可以算的上是哥布林中的异类，力量要比同类高出不少，石头扔的也是又准又狠，砸到要害居然还他么的眩晕和重击效果，简直就是扯淡。眼看着这块石头就冲着自己的脑袋飞了过来，卫朗赶紧就地就是一个翻滚――就算自己又负面效果减半的专长，那也不能用脑袋接啊！
　　这一滚，就又滚到了那两只哥布林其中一只的侧面，卫朗抬手熟练的卡卡两刀，一刀砍腿一刀割喉.......这样就又少了一只。
　　但是当他再次抬起头的时候，眼前就只有两只哥布林了。
　　卧槽？
　　以卫朗那高达16的感知，不又回头也能感觉到背后有一只匕首正朝着他的脖子抹过来，对此卫朗头也不回，右手往后一挡，左手反握刀柄朝后一捅......嗯，只剩两只了。
　　哥布林盗贼，也算是这个种族的专长职业了，强化潜行效果，增加背刺伤害，不过就是牺牲了自身的体质，血量比同等级的哥布林战士差了一截，对付他们，一刀就够了。
　　不过让他意外的是，哥布林盗贼临死的一刀居然破了自己的格挡，在他的脖子上留下了一刀血痕，还触发了重伤效果（就是暴击），造成了4点伤害。
　　这一刀就让卫朗的血量下降了四分之一，简直让他无法理解，不过眼前还有两只哥布林在虎视眈眈，他也顾不上去想为什么，赶紧上前去对付剩下的敌人。
　　只是让他郁闷的是，那两只哥布林居然选择了逃跑，虽然卫朗追上了因为背着石头所以没跑几步的投石者，但是那个哥布林战士却是一个打滚就在灌木丛中失去了踪影，这样卫朗不由得有点尴尬。
　　虽然依他的敏捷不一定是追不上，不过对方显然是熟悉这片森林，等到抓住他，卫朗都不确定自己能不能找回到这片空地来。
　　算了，反正最重要的东西已经到手了，跑一只也无伤大雅对不对？
　　卫朗看着倒在血泊中的哥布林投石者，在心中暗暗的安慰自己。
　　不过就在他低头去检查战利品的时候，一个轻盈的脚步声却传入了他的耳朵。
　　然后一个稚嫩的声音也随着传了过来：“大个子先生，这是您掉的哥布林吗？”
　　卫朗抬起头，发现来人手中拿着一只血淋淋的耳朵，还有一根穿着一个牙齿的项链。
　　看样子那只逃跑的家伙最后也没能活下来啊。
　　不过.......卫朗打量着这个身高还不到一米四的小家伙。
　　“小孩子？”
　　“才不是小孩子！伊丹已经成年了！”
　　作者留言：
嗯，希望有路过的读者老爷支持一下.......


第四章 这不是女主期待搞基的可以散了
　　尤拉西斯大陆上曾经出现过很多的文明。
　　比如说以精灵们为主的魔法文明，以矮人们为主的科技文明（当然，并没有华莱士水平高），以及现在混合发展的以人类为主的秩序文明（我瞎编的），甚至据说在很久很久以前，哥布林和狗头人也都拥有着属于自己的文明――当然，关于这两个种族是如何失去以往的辉煌与荣耀的，那就是一个悲伤的故事了。
　　但不可否认的是，尤拉西斯大陆上确实有着多种多样的种族，而根据体型又分为三类：小型，中型和大型。
　　大型种族就像是米诺斯巨人啊或者寒光高原的冻土巨魔之类的种族，这些种族通常的特点就是力量和体质都相当的优秀，但是相对的，感知和敏捷就要差一些，而且，寿命都相当的长。
　　中型种族就是人类和虎人以及精灵还有兽人这些种族了，既不会太过庞大，也不会太过袖珍，现在正处于强盛阶段的中型种族们是联盟的强力支柱，他们的特点就是属性比较平均，虽然除了人类之外其他种族都有着优势属性与劣势属性，但是平均值依旧不低，不会出现那种力量14智力却只有4的尴尬局面。
　　而小型种族就是指的矮人啊侏儒啊半身人这样的在身高和体型方面有着较大劣势的种族，而这些种族中，除了矮人因为种族天赋自带力量和体质加成之外，其他的种族无一例外都是低力量与低体质的小家伙，不过相对的，他们的敏捷和感知却很高，个别种族甚至还有魅力值加成这种罕见的天赋。
　　就比如出现在卫朗面前的，称呼他为大个子先生的这个小家伙，从体型和翠绿的发色来看，应该是林精这个比较稀少的种族。
　　林精全称是森林妖精，相传是自然女神赛蕾丝汀・米勒纳斯所创造的生物，在尤拉西斯大陆最大的森林，也就是东部的自然之光大森林里，有着自己的国度，而整个林精的种群，也是以信仰自然女神为主的，因此大部分的林精都是以德鲁伊和游侠为主要职业的――当然，也少不了专业的牧师。
　　至于为什么大家都叫他们林精而不是全名.......嗯，大概是森の妖♂精听上去太过带感了吧。
　　而眼前这个自称是伊丹的林精，则是一脸好奇的朝着卫朗的方向走了过来，看着一地的死尸，不由得瞪大了眼睛：“哇哦，这些地精都是您一个人杀掉的吗？”
　　在这里不得不提一下林精们的外貌问题，和其他小人种不太一样，既没有矮人那样浓密的胡须，也没有半身人过于厚重的体毛（好吧我是不是有点夸张），除了身材问题之外，和人类并没有太大的区别――因此也有说法是自然女神当初就是以人类为模板而创造出林精的，而且这个说法还挺有市场。而更重要的是，自然女神貌似还是一个正太萝莉控，所以哪怕是成年甚至是中年的林精们也很难长出成熟的面孔，他们的国度看上去更像是一个大号的幼儿园――但是因此而小瞧他们的人全都付出了该有的代价，小个子也是有大脾气的。
　　“当然了，难道这里还有别人么？”卫朗对于这个小家伙的自来熟也有点无奈，林精们的好奇心向来旺盛，不过对于这样可爱的小孩子他又能说什么呢。
　　“那您真的很强啊，大个子先生。”伊丹忽闪着他的大眼睛，“一般来说，这样程度的哥布林，是需要三人小队才能够消灭的呢。”
　　“叫我卫朗就好了，不要一口一个大个子。”卫朗从投石者的脖子上拽下那个项链，“小家伙，说了半天，你到底找我有什么事？”
　　看他的样子，不像是和别人组队来的，而敢于一个人进入这片森林的，怎么说也肯定有自己的过人之处，卫朗可不会因为被人吹捧两句就失去的思考能力。
　　“啊啊，被看穿了吗，”伊丹不太好意思的吐了吐舌头，“其实我是想要和你组队的。”
　　“理由呢？”这种事情并不少见，路人组队也在情理之中，不过卫朗还是需要一个靠谱的理由，毕竟他已经证实了自己能够单刷这种哥布林小队了。
　　“效率啊。”伊丹说了一个卫朗不能忽视的理由，“两个人总比一个人要有效率吧！别看我是个小个子，但是我很厉害哦！”
　　说着这话伊丹拍着自己的胸脯，看上与有种强行装大人的感觉。
　　但是下一句话却不得不让卫朗正视起他的实力来：“卫朗先生是看了论坛上关于投石者项链的帖子才来的对吧？那个帖子就是我发的哦！”
　　说着还主动展示了自己的论坛账号，证明了这一点。
　　卫朗有点吃惊。因为那篇帖子写的相当老练，包括哥布林的很多弱点以及因对方法都有很清楚的描述，而且对哥布林的各种属性也了如指掌，完全不像是面前这个小家伙能写出来的东西。
　　不过对方有着铁一般的证据，似乎确实有两把刷子呢。
　　卫朗又想起刚才那只逃跑的哥布林。它才从自己的视线中消失不到三十秒，伊丹就已经拎着他的耳朵出现了，也就是说包括收割战利品在内，他也没有花很长时间。
　　最重要的，就是卫朗突然想到了最关键的一点：“组队没有问题，不过我有个事想问一下。”
　　“请随便问哦。”
　　“你有知道离开森林的路吗？！”
　　“当然了，我可是森林的宠儿，就算闭着眼睛也不会迷路......咦咦咦！！！”伊丹得意的话才说了一般，就突然回过味来，“卫朗先生在进入森林前，都没有带地图吗！”
　　回应他的是卫朗的傻笑。
　　“干粮呢？饮用水呢？”
　　傻笑,那是干啥的？
　　“照明物品呢？火把？”
　　傻笑,有什么用吗这个.......
　　“那药剂呢？治疗药剂总该有吧？”
　　继续傻笑，这个卫朗倒是想到，但是当初从家里净身出户的时候养成了一种抠门的习惯，身上没钱的时候一分钱都不敢用。
　　“.....真是个不靠谱的大个子先生啊.......”伊丹的小脸上露出了复杂的表情，“看起来是个菜鸟，但居然这么能打.....真是个怪人。”
　　“你一个老气横秋的小家伙也很奇怪好吗！”卫朗狼狈的反击道，“少废话了，还组不组队啦！”
　　被一个看上去是小孩子的人这么评价，卫朗只感到到心在滴血。
　　“好的好的。”伊丹伸出了自己左手，“那就请多指教了。”
　　“重新自我介绍一下，卫朗，人类。职业是战士。”陌生人之间的组队邀请是需要做出一个握手的动作的，先伸出手的人就是队长，于是卫朗也伸出手，和伊丹的小手轻轻握了一下，系统就提示“您已经和玩家‘伊丹’结成临时冒险小队，享受20%的额外经验”。
　　顺便还拿了一个成就“好的开始”：初次与陌生玩家结为冒险小队。
　　聊胜于无吧。
　　于此同时，卫朗“一级”的信息和伊丹“三级”的信息就同时出现在两个人视界的左上角，顺便还标明了两个人的HP与MP――值得一提的是卫朗并没有第二个数值。
　　“卫朗先生居然才一级吗！”看到这个信息的伊丹又吃了一惊，“你果然很厉害啊！”
　　“还是别说这个了，”依旧记得自己这趟冒险准备的有多不充分的卫朗苦笑道，“另外就不要用敬称了，直接叫名字或者别的什么称呼都好。”
　　“好的卫朗。”伊丹从善如流。
　　“那么我们就出发吧，”说着卫朗就要往前走，“去找下一个目标吧。”
　　“等一下！”伊丹拽住了卫朗，“你难道不知道，哥布林的左耳能够在城市防卫军那里换取两枚银币，难道你不知道吗？”
　　“不知道啊......”
　　“哥布林投石者的石头筐里有一定几率能够找到矿石或晶石，你也不知道吗？”
　　“不知道啊......”
　　卫朗懵逼×2。
　　“我就知道。”伊丹叹了口气，“收集战利品这种事情还是交给我吧，不然卫朗你这样一走了之多可惜呀。”
　　“那，那就拜托你了。”在伊丹的衬托下，卫朗只觉得自己左脸上写着“新手”右脸上写着“菜鸟”，而额头上则写满了“懵逼”。
　　实在是蠢的可以。
　　趁着伊丹收集战利品的时候，卫朗也浏览了一下自己的战斗记录，希望能知道为什么自己没有挡下刚才那个哥布林盗贼的攻击。
　　然后他才发现，自己那个自认为时髦值爆表的反手格挡根本没有没有被算成是格挡，更别提触发格挡姿态的被动来增加判定了。
　　妈的，悲剧，以后是不能随便装逼了。
　　“想要在敌人身上收取素材，就需要到城西的猎人小屋去向一个猎人学习‘剥取’技能，花费十银币之后，就能得到技能和一个剥皮小刀，以及素材收集袋了。”伊丹一边割下哥布林的耳朵一边向卫朗介绍到，“如果你喜欢一个人单干的话，这些东西还是都学了比较好。”
　　“看来我还是回头看看哪里愿意收留我比较好啊.......”新手冒险者卫朗先生表示他有点懵。
　　“当然那样也可以啦.......唔啊，卫朗先生，您的运气不错啊，”伊丹突然提高了音调，然后从投石者的小筐子里拿出来一块包裹着不少泥土的灰扑扑的石头，“这可是一块魔法晶石呢。”
　　晶石本身就储备着魔力，根据晶石的档次其储存的魔力数量也有不同，而同种类的晶石也分为黯淡、普通、精致、完美和无暇五个档次。价格也逐渐升高。
　　虽然没有鉴定还不知道这块晶石是哪一种，又是什么档次，但是哪怕是最低级的灰水晶，黯淡品质也有五个金币的价值呢――毕竟这个世界里晶石用处还是挺多的。
　　“这样的话起码是是个金币外加八枚银币了啊.....”很快就收获了这么一笔横财的卫朗差点就合不上嘴，“这样应该能学两个技能了吧.....”
　　可是惊喜还没完。
　　“这是狼牙项链，也值一金币呢。”伊丹这个时候又递给卫朗一根项链，“每个投石者周围都会有保护者，而他们其中会有一两个人带上这样一个项链，这种哥布林又被叫做哥布林勇士，因为这代表他们参加过围杀独角黑狼的活动。”
　　之前被伊丹碰见并杀死的哥布林身上也有这么一条，想象它的逃跑行为，卫朗就对这个所谓的勇士不屑一顾。
　　不过既然还值几个钱，那他就不客气了。
　　至于哥布林们的武器......且不说那种木棒算不算得上是武器，就算勉强算是，带上也只会占负重而已――说不定拿去买的时候还得按重量处理，那就得不偿失了。
　　不过那个唯一一个给卫朗带来过伤害哥布林盗贼倒是给了他一点惊喜：那把闪着寒光的匕首居然带有一个“重击伤害+1”的特效，这就让它变成了一把不错的小型武器，如果人需要的话，应该能卖个好价钱。
　　而这个时候，卫朗把匕首和那四个哥布林的耳朵都递给了伊丹，玩家之间虽然有独特的交易渠道，但是如果两个人处在同一个冒险小队的话，是可以通过这种方式接受物品的。
　　还有，同一个公会或者战团的伙伴一样可以。
　　“咦？这是干什么呀？”不过伊丹很明显不理解的看着他，那种迷茫表情还真是可爱，“为什么要给伊丹这些（小北方脸.....当然不是）？”
　　“答谢的酬劳啊。”卫朗理所当然的说到，“如果没有你的话，我肯定就只拿了这个五金的项链就走了，那这些东西都与我无关了，但是你帮我把他们都找了出来，于情于理我都要表达我的谢意啊。”
　　“可是......”伊丹还想说什么，但是被卫朗打断了。
　　“而且这把匕首算是小型武器，你们小人种也能用的吧，既然是组队后才得到的战利品，那么自然是优先分配给需要的人咯。”
　　武器也是和种族的体型一样分为三类的，分别是小型中型和大型，而这也对应着三种体型的种族，如果一个巨人族的人拿着匕首去作战，那么他庞大的手掌肯定玩不转那种精巧的武器，而如果一个侏儒去拿一把重型战斧，那恐怕第一个出现问题的就是他的腰，所以在游戏里不对应的武器与人种之间是有惩罚的，除非你拥有该项武器的专精技能。
　　“但是......”伊丹这个时候终于有机会说话了，“我们德鲁伊拿金属制品只有惩罚的呀......”
　　卧槽？
　　卫朗这个时候才想起来，德鲁伊这个职业因为信仰大自然的原因，是不能使用金属武器和防具的，所以哪怕他们有着中型防具专精，能够穿戴链甲或者锁甲，也只能选择皮甲或者革甲作为自己的防护道具。
　　这个时候他才注意到，伊丹腰间的那把弯刀，上面赫然有着清晰的木质纹路.....
　　擦，装逼装错了。
　　是的，卫朗做出这一举动并非只有感谢这一个单纯的目的，而是希望能够增加对方的好感度的。
　　因为伊丹的所有表现都显的十分老到熟练，而对于这种老司机，卫朗只想抱着对方的大腿喊“带带我”。
　　但是这种行为肯定是不妥的，所以卫朗才选择了这个方法，一方面确实是心存感激，另一方面也是希望能够在对方心目中树立起正直豪爽的一面。
　　却没想到又把自己的菜鸟身份给抖了个一干二净。
　　“不过伊丹很高兴哦！因为很少有人这样对我呢，”虽然伊丹说出了拒绝的话，但是他还是拿走了哥布林的耳朵，“所以这几个耳朵伊丹就收下啦！”
　　小心的将素材放进腰包中，伊丹有抬头对着卫朗甜甜的买了个萌：“卫朗真是个大好人，伊丹喜欢你！”
　　虽然知道此喜欢非彼喜欢，但是卫朗还是弄了个大红脸。
　　妈的，突然有点理解那群正太萝莉控了。
　　真的超可爱啊！
　　作者留言：
妈蛋，一不小心就写超了......


第五章  老司机就是不一样（六千大章）
　　虽然是个外表可爱的孩子，但是其内在也不能小觑。
　　当然了，我的意思是说，伊丹虽然看上去是一个小孩子，但是他作为一个玩家的实力同样是十分强大的。
　　德鲁伊这个职业，在初期的时候可以说是很尴尬，什么都能做，但跟专业的比起来又差那么一些，属于万金油一样的职业，而且由于其职业法术多而复杂，不熟练的人用起来一定会手忙角落，如果再团队中找不好自己的位置的话，很容易起到反效果。
　　因此这也是一个上手相当有难度的职业，难度就在于如何准确的把握自己的位置，和及时的使用法术。
　　不过伊丹这个小德鲁伊在卫朗眼中的表现却是非常的出色：在寻找敌人的时候，他是一个出色的斥候，而在战斗的时候，伊丹的弯刀同样让他眼前一亮；在对付逃跑的敌人时，无论是伊丹的缠绕术，还是那手远距离百分百命中的飞镖，都是让敌人绝望的存在；而卫朗之前被那个哥布林划出的伤口，也在治疗之触的作用下恢复了――值得一提的是，为了这道伤口伊丹不得不使用了两个治疗之触，因为卫朗的那个“法术绝缘”的天赋实在是让人蛋疼。
　　“这是第几群了？”在最后一只哥布林的心口上捅了一刀的卫朗擦了擦那并不存在的汗水，看向了伊丹。
　　“嗯......大概是第九群了。”已经开始熟练的收集战利品的伊丹回答道，“这一片的哥布林大概已经都被消灭了吧？”
　　“这个你得问问你的朋友，”卫朗开了个玩笑，“我走出去二十米估计就会迷路，怎么可能会知道这些。”
　　卫朗嘴里的“伊丹的朋友”，实际上是指的伊丹用“魅惑动物”而得到的一只普通的鸟，这只被取名为翠丝的鸟儿是伊丹能快速找到哥布林们的关键，所以卫朗才会说那样的话。
　　“说的也是呢。翠丝！”伊丹将战利品收好，然后抬起了自己的左臂，一只棕色羽毛的小鸟就飞过来停在了他的手臂上，然后伊丹就开始念叨一些卫朗听不懂的音节：那是“动物交流术”的效果，还不能与动物共享视野与心灵的德鲁伊只能通过这招来从动物那里获取情报。
　　再次放飞翠丝之后，伊丹的表情有点凝重：“卫朗，翠丝说在南边500码远的地方，有很多的哥布林。”
　　“很多？”卫朗看见伊丹的表情，也严肃了起来。
　　“嗯，大概有十五只左右，其中有三只投石者，还有两只穿戴着盔甲的哥布林。”
　　“穿戴着盔甲的哥布林？”卫朗的眉头皱了起来。哥布林作为一只曾经有用过一定文明的种族，会流传下来制作盔甲的技术也并非不可能，但是想要量产肯定是门都没有，也就是说，只有具有一定实力的哥布林，才有资格穿戴盔甲，“很强吗？”
　　“嗯，大概是挑战等级3的哥布林守卫者。”伊丹正视了他的说法，“这是精英怪，很难对付，再加上三只投石者和十只普通哥布林......我估计应该是一处哥布林岗哨。”
　　哥布林是给那些在外巡逻的哥布林们休息和替换队员时的交接地点，并且该地点会有精英哥布林在此守卫，保证那些下级的哥布林没有偷懒，同时预防突发状况。
　　至于那个挑战等级，就是指的一个标准六人小队平均等级在多少级才有可能击败对方，这只哥布林守护者是精英怪物，也就意味着他至少有两个专长，而且对于手里的武器十分精通，而一次就是两个的话，可以说现在的冒险小队遇上就扑。
　　这么多哥布林的话，是很难对付的吧。
　　“怎么，要试试吗？”卫朗问。
　　虽然听上去要一个三级的德鲁伊和一个一级――哦不，卫朗现在已经是二级的玩家了――去挑战整个哥布林营地实在是送死行为，不过卫朗自己觉得倒也不是全无希望。
　　一个是属性问题，自己的属性因为有着血脉继承的缘故，哪怕是一级的自己也要超出普通水平不少，更别说是怪物了，而一旦在之前所表现出来的水平，很明显也拥有着高出平常人不少的属性。
　　再者，“尤拉西斯编年史”中对于战斗的判定有很多，其中大部分弱点伤害都有可能会出现一击必杀的情况，而如果是刺杀的情况之下的话，打中弱点是按照三倍伤害来算的，比重击都要高，如果两个人一偷袭起手，优先击杀其中一只精英的话，剩下的也并非就是无法解决。
　　不过这些都只是推断了，如果伊丹觉得成功率不高的话，那么自己上肯定是没什么胜算的。
　　“当然了，说什么也要试一试，实在不行就逃跑嘛。”伊丹笑嘻嘻的说，“到时候卫朗可要跟紧我哦。”
　　“那当然了。”卫朗也不排除这种可能，虽然想的这么好，但他一个人打五只哥布林的时候都差点翻船呢，逃跑从来都不是一件坏事，只要活下来，以后有的是机会让他们还。
　　“而且，还有一点。”伊丹这个时候开始计划战术，“一般的哥布林营地只会有一个守卫者，两个个投石者，再加上五只普通哥布林一共八只怪物的，但这个营地的守卫却几乎多了一倍，所以我怀疑.......”
　　“你怀疑那里有好东西？”卫朗眼前一亮，听出了伊丹的想法。
　　“可能性很大，当然也可能是因为咱们之前杀的哥布林太多的而引来的追杀者。”伊丹也说出了自己的猜测，“但是我们这一共都没用花费半个小时的时间，我觉得那群脑子不好使的绿皮估计也反应不过来。”
　　“我也是这么想的，哈哈。”卫朗也很讨厌这群脏兮兮的，喜欢袭击林中其他生物的哥布林，对于杀掉这么一群怪物，他可没有什么负罪感，“那么咱们怎么打？说说计划呗。”
　　“我是这样想的.......”伊丹把自己的想法说了出来。
　　――――――――――――――――叽里咕噜叽里咕噜――――――――――――――
　　沃利・短耳是一名强大的哥布林守护者。
　　只有哥布林中最精锐的勇士，才能够得到自己身上的这套传承下来的盔甲，并且得到圣地中长老的指点，成为哥布林守护者。
　　只不过，现在自己却要在这种地方呆着，来监视自己那些下等的同胞。
　　这样沃利・短耳有些伤感，他多想回到族内去，那里还有着好看的哥布林姑娘们，而这里，就只有会对自己傻笑的下级哥布林。
　　就在沃利感慨不已的时候，一个之前去巡逻的哥布林战士突然慌慌张张的跑过来，告诉自己在不远处发现了一个哥布林小队的尸体。
　　嗯？难道是有人来袭击这里？
　　总有一些自己为是的人类想要挑战哥布林，沃利也不知道杀过多少这样的人类了，今天或许又会多上几个，自己也正好活动活动筋骨。
　　但是还没有等他行动，一旁的特拉拍・灰盾就已经起身向着哥布林说的发现了尸体的方向走了过去，还顺便带上了一只哥布林小队。
　　特拉帕是近期才刚刚成为守护者的，但是灰盾家族曾经出现过很多的守护者，可以说是哥布林中的名门望族，因此跟自己这个靠着努力才成为守护者的平民关系并不好，平时也没有什么交流，这一次估计也是觉得能够得到一些功勋，才选择主动前往的吧。
　　虽然不能活动一下有些遗憾，但是沃利并不缺少这样的功勋，所以也就让他去了，自己守在营地里，毕竟还有“那个”需要看管，这里不能没人在。
　　―――――――――――――哥布林还整这么事真是麻烦――――――――――――
　　“成功了！”当看见两个守护者走了一个，还顺便带走了一群普通哥布林的时候，卫朗就知道作战计划成功了。
　　“你看，我说的没错吧？”伊丹在一边得意的昂着头。
　　“是是是，都是你的功劳，”卫朗下意识的去摸了摸他的小脑袋，“好了，准备上吧。”
　　“不不，稍等一下。”伊丹拉住了蠢蠢欲动的卫朗，“那群哥布林还没有走远，如果他们察觉到动静回来的话，咱们可就要被围攻了。”
　　这倒也是。
　　伊丹的计划其实并不难理解，他利用之前被杀掉的那只哥布林巡逻小队，在离这里不远的地方伪装了一处杀人现场――营地里有专门负责巡视的哥布林，很快就会发现这个地方，而卫朗则是刻意的弄出一些往远处延伸的脚印，好让那些过来一探究竟的哥布林能顺着这条线索找出去很远――虽然哥布林不是完全没脑子，但是他们的智商估计也看不出这是个陷阱来。
　　然后就是耐心的等待这些哥布林发现的时间了――最后的结果让人喜出望外，其中一个守卫者走了不说，还带走了五个普通哥布林，其中还包括一个投石者！
　　这简直就是天使啊。
　　现在的情况就是，营地里就剩下一个守卫者，两个投石者，还有七个普通哥布林，其中有三个拿着匕首的盗贼和四个哥布林战士――虽然他们拿的只是木棒。
　　那么，事情就简单多了。
　　“差不多了。”伊丹算了算时间，“那么我们就先对付守卫者......”
　　“不行，如果先对付守卫者的话，就给投石者和其他哥布林反应时间了，那样两个投石者会很难办。”卫朗否决了这个计划，“我一个人去对付守卫者，伊丹你去对付投石者。”
　　“也可以，不过要我先动手。”伊丹同意了这个方案，“我起手先杀死一个投石者，然后去对付另外一个还有其他哥布林，守卫者就交给你了。”
　　“没问题，上吧。”卫朗也想不出更好的办法了，无论怎么样一开始也就只能做到这个地步了。
　　“嗯，做好准备，看到投石者倒地就立刻行动......”伊丹的声音越来越远，这是他渐渐远离卫朗的表现，毕竟想要偷袭投石者的话，这个角度是不行的。
　　没有让卫朗等多长时间。大约五秒之后，一团耀眼的绿光就从投石者的身后命中了他的脑袋，还有没等到绿光消散，一个身影就从后面割断了投石者的脖子。
　　“战斗信息：您的队友伊丹对哥布林投石者发起了突袭。”
　　“战斗信息：您的队友伊丹使用自然之怒对投石者造成了12点伤害。”
　　“战斗信息：您的队友伊丹使用弯刀对投石者造成了12点（重击）伤害。”
　　“投石者已死亡，您的队友伊丹被发现了。”
　　在投石者生机消逝的躯体软软倒下同时，有三个人做出了反应。
　　一个是伊丹，几乎是在杀掉投石者的同时，伊丹就一个旋身越过了这具尸体，然后朝着另一名投石者就扑了过去。
　　另一个是沃利，也同样是在哥布林倒地的时候，他发出了愤怒的尖叫，然后朝着伊丹的方向冲了过去。
　　最后一个就是卫朗，就在伊丹使用自然之怒的时候，他就已经冲了出去，并朝着沃利使用了冲撞，然后在沃利朝着伊丹冲过去的半路上准确的撞到了他。
　　冲撞：以快速的奔跑撞向对手，并造成敏捷数值百分之五十的伤害，以及一次力量判定，判定通过则使对手倒地，失败则造成一秒的眩晕，使用者每4点敏捷+1有利。
　　以卫朗和守卫者的属性来说，这次的判定有一定风险，但是卫朗有心算无心，判定的时候+2有利，因此并没有什么问题。
　　成功的撞翻了沃利的卫朗手中并没有停歇，左右手同时出招，一刀捅向了咽喉，另一刀则砍向了右肩。
　　卒不及防之下被撞翻的沃利又惊又怒，但是他毕竟是一个守卫者，在这种情况之下仍然做出了最正确的反应：他用自己的武器挡住了瞄向咽喉的那一刀，并努力的扭动着身体，使卫朗的第二刀并没有造成最大的伤害。
　　但即便如此，加上之前冲撞的伤害，卫朗仍然让这个守卫者受到了12点的伤害，虽然守卫者的血量要高出普通哥布林不少，但这仍然让他失去了四分之一的血量。
　　疼痛让沃利发出了比之前更为凄厉的怒吼，仍然倒在地上的他用左脚狠狠的蹬在了这个人类的肚子上，希望能够踹飞这个可恶的家伙，但是卫朗可能会被这样的攻击命中么，在这之前就已经向后躲开了，甚至还有时间向着另一个方向看了一眼。
　　另一边的伊丹正从第二个投石者身上拔出自己的弯刀，然后向着朝自己冲过来的其他哥布林扔出了飞镖。
　　看样子大局已定，那自己也得赶快了。
　　卫朗后跳的时候，守卫者就借此机会站了起来，他自然也是看见了另一边的惨像，但是眼前的家伙让他根本没有机会去那边帮忙。
　　这个该死的人类！
　　沃利心中愤怒不已，哪怕他的脑子再不好使，也已经明白了眼前的两个家伙跟那些被发现的尸体脱不了干系，但是现在已经晚了。
　　沃利再次发出了愤怒的尖叫。这一回他希望的是那个特拉帕能够听见这里的声音然后回来支援自己，这是他们唯一能够活下来的机会。
　　只是他不知道，特拉帕已经被卫朗和伊丹的陷阱引出去很远了，除非沃利能够发出龙一样的咆哮，否则一般是没什么可能性了。
　　当然沃利也没有把希望都寄托在这个上，尽管右肩被砍伤了，但这并不影响他挥舞自己手里的木棒――当然，这个镶嵌着很多铁刺的木棒应该被叫做狼牙棒才对――朝着卫朗冲了过去。
　　只是他冲到卫朗面前挥下手中的狼牙棒之后，却失去的眼前人类的踪影。
　　怎么回事？
　　还没有等他弄明白事情的原因，一个冰凉的质感就穿透了他的脖子。
　　他是......怎么....到......身后去.......
　　意识在逐渐消失，沃利仍然试图转过身子。
　　但是他最终还是失败了。
　　“呼，还好。”卫朗从他的身上拔出自己的刀剑，“双倍的弱点攻击还是足够带走他的。”
　　通过翻滚躲开了沃利的正面攻击，然后从背后将两把武器都刺进了对方的脖子，背刺的一点五倍伤害加上弱点的三倍伤害，已经两把刀的分别伤害计算，如果这都死不了，卫朗也只能再来上几刀了。
　　“卫朗！快来帮忙呀！”伊丹虽然强力，但是小型种族的身高短板再加上对方的人数优势，近战中他也讨不到什么好处。
　　“坚持住啊！”看着伊丹在哥布林中躲来闪去的样子，卫朗也回来一句，然后就上去帮忙了。
　　虽然看他躲的那么轻松应该不至于打不过，但是在一边看戏好像也不是队友该做的事情。
　　有卫朗的加入，这些哥布林很快就被解决掉了，趁着伊丹喜滋滋的收个战利品的时候，卫朗也开始寻找所谓的宝箱在那个地方。
　　不过......
　　“还真是好找啊......”就在守卫者附近的简易帐篷里，一个木头做成的箱子堂而皇之的摆在中间，卫朗看着这一幕，嘴角不禁有点抽搐，“一点难度都没有。”
　　“找到宝箱啦？”伊丹把小脑袋探进帐篷。
　　“嗯，”卫朗上去查看了一下，“没有什么陷阱，但是有个锁。”
　　“等一下，我去找找。”伊丹的小脑袋退了出去，片刻之后又伸了进来，这回还有一只手，“喏，试试这个。”
　　其实不用试也知道，整个营地就这么一个需要开锁的地方，不是这里的钥匙，难道还是他的家门钥匙吗。
　　“不，等一下。”就在卫朗把钥匙插入锁孔准备转动的时候，他突然怂了，“伊丹，你来。”
　　“诶？我？”伊丹一脸懵逼，“可是.....”
　　“别可是了，就是你了。”卫朗赶紧把他拽进来，然后推到箱子前，“一路上摸尸都是你的活，这次也不例外。”
　　你问为什么？也不为什么，就是想到了一些往事。
　　卫朗曾经在网上被人送过一副对联，是这样写的。
　　上联“两百大建不出金”，下联“八十补给全蓝白”，横批“非洲之星”。
　　嗯，就是这样，部落的勇士是没有资格开箱子的。
　　“那，那我就开了啊。”伊丹咽了下吐沫，然后推开了宝箱的盖子。
　　一直以来，这都是智慧生物们最热衷的事情：抽奖，能抽到什么或者说能不能抽到，就看自己的脸了。
　　最起码，卫朗觉得伊丹的小脸挺白的。
　　然后伊丹拿出了一件皮甲，并将属性放到了小队频道里。
　　狼的守护（优质）
　　护甲：14~16
　　被击倒判定时+2有利
　　受到撕咬、穿刺、爪击时伤害伤害减少百分之十。
　　物品说明：“嗷呜！嗷呜！！！！”
　　什么呀这说明。
　　一件相当不错的皮甲，而且是带有两条特效的装备，在优质里面也能算的上是小极品了。
　　“正好你能用的上啊。”卫朗也替伊丹高兴，“换上试试？”
　　“嗯！”伊丹兴奋的点头，然后直截了当的解开了自己的皮甲，准备换衣服。
　　卫朗一看伊丹居然说换就换，还想着要不要回避，然后就想起来大家都是男生有什么好回避的，再说了伊丹的皮甲下面还有的贴身的衬衣，自己所以也就没动。
　　狼的守护是一件黑色的皮甲，并没有什么复杂的花纹，伊丹换上了之后，那种成熟的气息跟他稚嫩的脸根本就一点也不搭。
　　“怎么样？”伊丹向卫朗征求意见。
　　“呃，咱们还是看看还有什么吧。”卫朗僵硬的转移了话题。
　　他总不能告诉伊丹“你看上去就像是一个强装成熟的小屁孩”吧。
　　“哼，黑色果然不适合我......”伊丹嘟囔了两句，就又从里面拿出了一样东西。
　　佣兵护手（优质）
　　力量+1
　　格挡判定时+1有利
　　物品说明：我给你讲，带上这手套打人耳光，赞！――佣兵王卡尔多雷・托萨卡
　　“不错啊，那我就笑纳了。”这个以动物皮毛为内衬，外面包裹着铁皮的金属露指手套很明显是适合卫朗的物品，所以他也就不客气的收下了。
　　接着，伊丹又从箱子里拿出了一条项链。
　　宝石项链
　　杂物
　　物品说明：这是一根看上去很是值钱的项链，其中饱含了深深的爱恋。
　　什么情况？
　　“似乎是特殊物品呢。”伊丹把项链递给卫朗，“这个你拿着吧，我的负重有限，再拿东西会跑不快的。”
　　“一根项链能有多沉啊。”卫朗
　　而两件优质装备以及一根莫名其妙的项链似乎已经是这个宝箱的极限了，接下来两个人也就得到了杂七杂八的一些货币，加起来大概有三十金，于是被两人平分。
　　虽然收获已经很丰厚了，不过两个人还是没有忘记另一件事：之前被勾引去的另一个守卫者和五个哥布林，算算时间就快要回来了。
　　于是两个丝毫不知脸面为何物的人就又策划了一起偷袭事件。
　　当然，毫无疑问的成功了。
　　“差不多也该到了下线的时间了呢。”等到两个人回到城市里卖掉了战利品之后，并互相加了好友之后，伊丹打了一个哈欠，这是他精神上有些疲倦的表现，“伊丹要睡觉了，卫朗你明天还要继续玩吗？”
　　“当然了，”卫朗看着自己财富一栏中显示的快一百枚金币――这次的丰收和伊丹在高魅力之下的推销让两个人都小小的发了一笔横财，而那把匕首（很遗憾，从那之后就没再普通哥布林身上见到什么有属性的装备）和两个守卫者身上的橡木板甲还没有卖出去，到时候估计又是一笔小财，至于那根项链，伊丹因为它上面可能有什么秘密，所以秉持着“听司机的话跟车走”理念的卫朗就好好的放在包裹里了，“我这段时间都有空，伊丹你呢？”
　　“伊丹现在是全职玩家哟。”伊丹轻松的说到，“如果没有事情的话，明天早上九点，伊丹会在西城门那里等着你的！”
　　“OK，一言为定，我会准时赶到的。”卫朗也做出了保证。
　　老司机勾搭计划宣告成功！
　　“那伊丹就下线啦。”随着这句告别，伊丹的身影在白光中逐渐消失。
　　“嗯.....”仔细想了想，发现自己无事可做之后，卫朗也选择了下线。
　　明天，又是新的一天。
　　作者留言：
为什么没人看......啊好绝望。


第六章  居然超载！没想到你是这种老司机！
　　等到卫朗从一阵白光中清醒过来之后，已经是夜里的十一点了。
　　他摘下头盔，跑到客厅里喝了杯水，突然有种不真实的感觉。
　　“尤拉西斯编年史”确实是一款拟真度极其之高的游戏，卫朗到现在都仿佛能感受到自己挥出刀剑时的力量感。
　　但是现在的环境却在提醒他，这已经是现实世界了。
　　只是......那种游戏中的打击感，和现实中几乎没有什么差别啊。
　　卫朗回到自己的卧室，拿出了自己当年净身出户时带走的两把刀（未开刃）。
　　虽然这段时间比较忙，但是卫朗还是有维持一定强度的锻炼的，毕竟这是自己为数不多的特长了。
　　自家的一居室很明显是没有可能给自己一个活动空间的，于是卫朗只能跑到楼顶上，按着自家老爹和爷爷双人操练出来的剑术来回练了几遍，然后再回屋洗澡睡觉。
　　这里提一下卫家的祖传双刀术（滑稽），与二刀流那种一长一短的双刀配置不同，卫家这套不知道从什么地方流传下来的技巧是要求左右刀长度一致的，因此也有双长刀和双短刀的区别，不过由于卫家老爷子“长就是好大就是棒堂堂正正从正面怼你”的性格，双短刀并没有能够保留下来，可以说是一开始就失传了。
　　而卫氏双刀的特点在于寓守于攻，也就是说这门技巧强调的是防御与躲避，以保存自身为前提来击败对手，所以最需要保证的就是耐受力。
　　而双长刀也分为两部分，一部分为“守剑”，一部分为“杀剑”，哪怕是单独拆分出来也是不错的两门剑术，但是却要求一个人能够用两只手分别掌握这两门剑术，就是说两门都要学，还要保证两只手都会用。
　　这就非常的尴尬的，一般人都知道，人的两只手的灵活度是不一样的，如果你的惯用手是右手的话，那么左手是很难做出写字啊使用筷子啊之类难度比较高的动作的，左撇子则反之，所以当年卫朗为了学习这套剑术可是吃了不少苦头，那真的泪往心里流，血从身上淌，惨的不要不要的。
　　不过现在都是过去的事了，如今能够熟练运用并能够在双手之间瞬间切换剑术的卫朗早已忘记了当年的血与泪，毕竟人就是这个样子，记吃不记打。
　　回到了卧室的卫朗原想洗个澡直接睡觉的，但是看到电脑之后又想起了自己被无知所支配的恐惧，以及被伊丹一问三不知的屈辱.......
　　不行，我要学习！睡觉不如学习！谁也别阻拦我学习！
　　抱着这种心态的卫朗打开了电脑，然后.......
　　“卫朗！这边！”第二天的早晨九点，刚刚来到西城门没多久的伊丹就发现了晃晃悠悠往这边走的卫朗，打完招呼后就被抬头的卫朗给吓了一跳：“哇啊！你这眼睛.....你昨晚没有睡觉吗？！”
　　卫朗的脸上挂着两个浓浓的黑眼圈。这是系统自带的小彩蛋之一，如果在上线时检测到玩家的精神状态不佳的话，在游戏开始的一个小时之内，玩家的脸上会强制性的出现超浓的黑眼圈。
　　这也算是一个督促玩家不要疲劳游戏的方式吧，虽然不知道能有多大的用处。
　　“啊，是伊丹啊......”卫朗用一种特别茫然的眼神看了伊丹一眼，“我没什么事情，就是昨晚学了会儿习......”
　　伊丹：“？？？”
　　直到三点才睡觉的卫朗表示真的是一会儿，肯定是有人操纵了时间导致我睡得这么晚。
　　呵呵，难道昨晚那个查攻略游记历史图鉴最后看到意识模糊连衣服都没脱就上床了的是你异父异母的亲兄弟？
　　“这个样子没问题吗？”伊丹对卫朗的精神状态表示了担忧，“不会在打怪的时候突然睡过去吧？”
　　“开什么玩笑，你当我是哪个卡牌类手游的主角吗。”卫朗用手拍了拍脸，拟真游戏所传递回来的轻微痛感让他恢复了些许精神，“其实不碍事，主要是我刚醒，又有点晕乎乎的，马上就好了，不要在意。”
　　“如果是这样那就太好了。”伊丹笑着说到，“你现在的样子真的很严重，就像是连续三天没有睡觉一样。”
　　“其实主要还是系统给的这个黑眼圈节目效果太好了。”卫朗揉了揉眼睛，“不说这个了，今天我们砍谁？还是那些哥布林吗？”
　　“不了，昨天咱们几乎把外围的哥布林都杀光了，今天他们肯定做出了应对，估计就没有那么好对付了。”伊丹否决了这个提议，“今天我们又新的活动。”
　　“？？？”卫朗表示了好奇，“这个阶段还有什么新的目标吗，难不成是狗头人？”
　　“不是这样的......其实呢，”伊丹挠了挠头，有点不好意思的说到，“昨天我把卫朗的事情告诉了我的朋友，她们对你很好奇，所以想要来认识一下你。”
　　“呃......”这件事让卫朗有点不知所措，“你的朋友？多少人啊？”
　　光是看表面的话可能看不出来，卫朗其实是有着一点点的社交恐惧症的，再加上他性格比较内敛，在熟人前面和陌生人前面完全就是两个人。
　　以他这样的性格其实是很难交到朋友的，不过卫朗有一个特点就是很会说话，如果有人先和他搭话的话，那么卫朗也能顺着对方的话往下说，最后多半就会成为熟人或者朋友――但是如果你让他先去搭话的话，那么抱歉，我选择死亡。
　　最重要的一点，卫朗的社交恐惧症大部分都是针对异性的，也就是说，他其实是“陌生女性恐惧症”的患者才对。
　　才不对吧！世界上有这种病吗！
　　“嗯，三个人啊，都是很好的人，卫朗不用紧张的。”伊丹眨着眼睛，“所以说这样就是五个人了，我觉得既然人这么多了，干脆就去下副本好了。”
　　“下副本？”卫朗先是一愣，然后又恍然大悟，“哦，你说的是城北港口那边的海盗窝？但那个听说挺难的，好几个小队都扑了又扑，你确定我们可以吗？”
　　说出这句话的卫朗有点沾沾自喜。作为一个昨夜学习到很晚的的新手，今天却能够从老司机的只言片语中猜出接下来的目的地，真的是大有长进，大有长进啊！
　　但事实证明在老司机前面秀车技就好比班门弄斧一样：“哦，不是那个副本。海盗副本的话那里得不到什么对我们有用处的东西，我认为另一个副本更适合我们。”
　　卫朗顿时泪目。还有一个副本？自己查了一晚上的资料也没有查到，老司机你到底是怎么知道的？难道说论坛里都是骗人的，我根本不可能成为你的老司机？
　　这倒是冤枉了论坛。副本这个东西在尤拉西斯大陆有个专有的称呼，叫做时空碎片，意思就是混乱的时空乱流中的某一处场景，而这些碎片，既有能够来回轮上无数遍也不会发生变化的永固型副本，也有只要挑战一次就会永远的消失在时空乱流中的一次性型副本，还有着说不定满足了什么条件就会从时空乱流中分离出来，并笼罩住主位面的共鸣型副本。
　　而伊丹说的这个副本，就属于那种只能挑战一次的副本。这是他在森林中无意发现的一个入口，因为并没有什么把握，所以当时伊丹并没有轻举妄动，而是回到撒度艾拉仔细研究了一下那个副本所在的地方，并且等待自己朋友们的到来。
　　但是，那是一个六人副本，伊丹觉得靠他们四个人的实力想要通关可能有点悬，因此才又等了几天，结果就等到了卫朗。
　　后面的事情，你们也就知道了。
　　“那么，那个副本究竟是个什么样的地方？”卫朗也从那种失落中回过神来，毕竟他只是一个刚刚二级的新手，这种事情也是无法避免的，“提前说一下吧，省的我提心吊胆的。”
　　“不可以哦，人还没有来全呢。”伊丹买了一个关子，“等到我的朋友都到齐了，到时候在说好了。”
　　“别这样啊喂！”卫朗哭笑不得，对于冒险的期待加上对于未知的不安，让他迫切的想要得到一些情报。
　　但是无论他怎么问，伊丹就是不说。
　　就在卫朗再想是不是要以不参加作为威胁的时候，伊丹突然眼前一亮，指着卫朗的身后说到：“她们来了！”
　　卫朗回过头，看见了三个正有说有笑的朝这边走过来的玩家。
　　其中两个好像是双胞胎的样子，，看上去长得一模一样，就连发色也是相同的绿色，这代表着她们的种族和伊丹一样都是林精，而唯一能够辨别出身份的，就在于一个人的虹膜是红色，而另一个人的虹膜是蓝色。
　　当然了，从身上的装束也能看到出来，红色的那个是法师，而蓝色的那个则应该是战士一类的角色吧――值得一提的是她腰间的武器应该是一把连枷，那可不是什么样的人都能玩的转的武器。
　　至于走在中间的那位，则是一头黑色长发，虹膜是稀少的银色，从那尖尖的耳朵来看，应该是一名精灵，但不知道为什么这种北方的城市会有精灵，而从装束来看，则是一名信仰神明的牧师，只不过卫朗对神纹并不熟悉，不能判断是信仰的哪位神明。
　　最最重要的一点，这三位玩家――全！部！都！是！女！性！
　　卫朗猛地转过头来，死死的盯着伊丹的眼睛：“伊丹，你老实告诉我，你和她们是什么关系？”
　　“呃？就是朋友啊，她们是伊丹最好的朋友。”伊丹先是愣了一下，然后做出了回答，“莉莉丝！桑妮！蒙妮！我在这里！”
　　卫朗再次转身，发现那三名玩家再看到伊丹的时候，不约而同的都露出了一种笑容。
　　那是一种哪怕是单身狗的卫朗也能看出来意味的笑容。
　　然后他就掀翻了心中的茶几。
　　你骗鬼呢！这是你的朋友吗！这是你的翅膀才对吧！
　　我为什么要来这种地方啊！


第七章 伊丹后宫小队，变形出击！...等等是不是搞错了什么
　　不管怎么说，看着伊丹的后宫团逐渐靠近，卫朗也不可能现在就大喊一声“这个小畜生是人生赢家快弄死他”，然后把伊丹架起来放火上烤。
　　毕竟自己和伊丹也就认识了一个晚上不到而已，对方愿意把这种稀少的一次性副本告诉自己已经非常的厚道了，自己也没有什么理由多说什么。
　　等等，这好像和烧死人生赢家没有什么冲突哎？
　　“伊丹，这就是你认识的新朋友吗？”等到两拨人汇合的时候，率先发问的那名黑色头发的精灵。
　　“当然了，莉莉丝。”伊丹走到我的前面，“他叫卫朗，是一个很厉害的战士哦！”
　　“你们好。”卫朗也配合着向他们打招呼，“初次见面，我叫做卫朗，是一个新手玩家。”
　　这种时候就要把姿态放低。
　　“啊，你好。”莉莉丝向我露出了笑容，“我叫做莉莉丝，游戏里的姓氏是月光，种族是精灵，职业是牧师。”
　　对于这些自我介绍的时候余姚介绍种族的人卫朗其实是有点羡慕的，因为每一个种族都有着自己的种族天赋――比起人类的那个“额外增加技能点”和“一级额外选择转长”的天赋，果然还是别的种族天赋比较有意思啊。
　　至于为什么卫朗不介绍自己的种族......黑发黑眼，既没有长出尾巴的虎耳，也没有一双尖尖的耳朵，中型种族的身材，除了人类还有什么呢？
　　说起来这个时候要说一句“我是炎国血统”或许还有种装逼的快感，但是卫朗在就过了那种在别人面前装逼会获得快感的年纪了。
　　“阿拉阿拉，是个新手玩家呢。”这个时候红眼睛的林精开口了，“蒙妮，我们一开始还在想，能让伊丹推荐的人是什么样子的呢。”
　　“是呀是呀，结果是个奇怪的大个子先生呢。”而蓝眼睛的林精也接过话来，“不得不说，有点让人失望呢姐姐。”
　　你们两个人对一个刚刚见面的陌生人都说了些什么啊！我知道我其貌不扬，但是你们就不知道什么是含蓄吗？！
　　卫朗心里很受伤，他被两个萝莉――起码看上去是萝莉的两个人用语言狠狠的伤到了。
　　“卫朗你不要放在心上啦，”伊丹看见卫朗的逖，不由得拽了拽他的袖子，“桑妮和蒙妮的性格就是这样的，但其实是很好的人哦。”
　　刀子嘴豆腐心么.....唉，算了，反正又不是第一次被人说。
　　作为一个在外打拼多年（其实没多长时间）的成年男性，卫朗见过的人可是多了去了，对于这种小事情他也不至于耿耿于怀――再说了，你难道要对两个萝莉生气吗？
　　“没想到居然是一个随和的人呢，蒙妮。”红眼睛的姐姐桑妮有说话了。
　　“看来担心是多余的呢，姐姐。”蓝眼睛的妹妹蒙妮迅速接上。
　　“那么......”然后是一段异口同声的话，“之前的话还请您不要放在心上，我们只是担心一个大个子先生会带坏伊丹，所以故意那样说的。”
　　然后姐妹两个还行了一个礼：“可以原谅我们吗，大个子先生？”
　　“呃.....”这么干脆的道歉倒是出乎了卫朗的意料，桑妮和蒙妮在举手投足之间都显示出了一种上层阶级的气息，本来以为这样的人是不会道歉的来着。
　　但是这样时候应该说些什么.....患有轻微女性恐惧症的卫朗表示自己从没遇到过这种情况啊！
　　卫朗求助的看了一眼伊丹，却发现他给自己回了一个“无能为力”的眼神，看来三个人之间地位真的是一目了然啊。
　　至于另一边显得温柔淑女的大家闺秀莉莉丝......卫朗这样的怂货怎么可能有胆子向她求助？
　　“好了好了，为什么大不了的。”卫朗这个时候只能做不在意状，“大家都是队友，待会是要一块去打副本的，如果真的对我的实力有所怀疑的话，我就在那里向你们证明好了。”
　　最后卫朗还是决定轻描淡写的略过这一部分。
　　“那我们就拭目以待了。”姐姐桑妮笑着说到，“啊对了，我是一名法师，种族是林精。”
　　“希望大个子先生不要让我们失望吧。”妹妹蒙妮继续补刀，“我是一名信仰自然之神的战士，可以使用一些神术――同样也是林精。”
　　“好了，大家既然都认识了，那么就开始为接下来的副本做准备吧！”伊丹这个时候终于有了机会开口，“接下来的那个副本是关于一个叫做‘混沌之爱’的教派的........”
　　“混沌之爱......你不如直接说是邪教，那还比较直白一些。”卫朗翻了一个白眼，昨晚的学习这个时候总算是体现出了用处，好歹不至于听到名字却不了解内容了。
　　尤拉西斯大陆，怎么说呢，虽然表面上现在是处于一个比较和谐的环境之下，但就像星际时代之前的地球上一样，有很多不满意现状的邪恶分子，想要让这个世界“清真”一下。
　　其中就冒出了很多的邪恶教派，他们潜藏在秩序联盟的各个角落，无时无刻不想弄出个大新闻来，他们是秩序联盟的敌人，偏偏精通于伪装和躲藏，让人难以发现，简直就像是蚊子一样，深夜中在你耳边嗡嗡的叫，而等你火冒三丈拎着苍蝇拍想要给他来一个“神のを肖椁ā钡氖焙颍却怎么也找不到它了。
　　等你睡醒的时候，就会发现它在你身上留下的痕迹。
　　所以说，蚊子......阿不，我是说，邪教必须死。
　　卫朗作为一个大学主修历史的学生，很清楚的明白邪教拥有着怎么样的破坏力，无论是想要送别人上天的邪教，还是想要让别人只吃羊肉的邪教，他们对于整个社会来说，都是有害的。
　　更别说在尤拉西斯这种充满着魔法与神明的大陆上，邪教徒完全能够通过献祭来获得他们所信仰的邪神的力量，甚至还能够让邪神的力量分身和精神投影降临到这个位面，这种破坏力比起中古时期的地球土著邪教，高到不知道哪里去了。
　　如果卫朗不想要以后在只有触手和眼珠子以及各种扭曲丑陋的生物中进行这个游戏的话，那就不能对邪教心慈手软。
　　铲除邪教，人人有责。
　　说了这么多，还没有描述那个“混沌之爱”到底是个什么样的邪教呢。
　　“混沌之爱其实只是一个新兴的邪教，其势力完全比不上‘真理引导会’或者是‘噩梦教团’这种大型的邪教组织，所以并不用太过担心，”伊丹将他所知道的情报分享给了其他人，“而据我所知，这一次我们要面对的只是这个邪教中的一个中层的管理者以及他能够支配的下级信徒，综合一下的话，大概是一个六级到八级的六人团队副本吧。”
　　“那看来需要不少的圣水。”卫朗想了想，“那么我们现在要去那个神殿？圣光教堂还是‘风暴之主’的神殿？”
　　想要圣水的话需要去某个神明的神殿去购买，凡是秩序之列的神明的信徒，都可以通过祈祷来得到圣水，而这种圣水对于邪教徒们来说具有莫大的杀伤力，而整个撒度艾拉也就只有两个神殿，一个是“风暴之主”的，另一个就是圣光教堂。
　　这些也都是昨天学到的东西，总而言之卫朗觉得自己正在慢慢的成为一个老司机。
　　然而，现实依旧是残酷的，真正老司机再一次向刚上路的新手展示了什么叫做漂移。
　　“不，我们可以自己生产啊。”伊丹说到，“你忘了吗，我是德鲁伊啊，而且莉莉丝姐姐还是自然之神的牧师，我们能够制作圣水啊。”
　　“但是效果没有神殿的好吧？”卫朗依旧想要垂死挣扎一下，“你不是说这次的副本挺有难度的吗，还是准备一些好的吧？”
　　“但是现在能够在神殿中买到的圣水其实就是玩家自己制作的啊，想要买到质量更高的，只有得到了一定的声望才能够购买呢。”伊丹继续漂移，“但是就目前来说，我们中并没有人能够在这两所神殿中拥有足够的声望.....嗯？卫朗你怎么了？”
　　“不，没什么，忘了我说的话吧。”卫朗泪流满面，他怎么就管不住自己这张爱说话的嘴！
　　幸好姑娘们都在后面聊天，并没有关心接下来要做的时候，否则自己可真的是糗大了。
　　打定主意的卫朗确定再也不对伊丹的计划指手画脚，认认真真的听老司机的话。
　　而伊丹也确实没有辜负老司机的称号，从整备武器，到购买药水，再到前往副本，整个过程丝毫不拖泥带水，仿佛计算到了每一步，可以说是完美的队长。
　　副本的入口是在森林里面的一个落魄的古代神庙那里，据伊丹的说法，这是上古时期陨落的“森林之神”玛硫思的神殿，作为神明的他已经陨落，那么依附于他的信仰教派自然也烟消云散了。
　　不过据说现在的自然之神吸收的当初森林之神的一部分神职，所以才成长为现在的神明，也因此有人说现在的林精就是以这部分神职的力量创造出来的。
　　不过这些都不重要，据伊丹收集到的传言，据说是一些古代的森林神殿之中，仍然有当年遗留在神像之中的信仰之力，而那些邪教徒就是凭借这个传言找到了这所被遗忘的神庙，并试图夺取和污染那份信仰之力，然后呼唤自己信仰的邪神，从而得到好处。
　　当然，鉴于邪神们没有一个靠谱的，所以也不一定是好处。
　　“这个消息是从佣兵协会那里传出来的，但是据说那个将消息发布出来的佣兵并没有再出现。”伊丹最后说到，“所以这个消息的可信度也不算太高，所以这次副本可能会有一定的危险，跟邪教徒打交道很容易就会死掉，你们确定还要进去吗？”
　　“反正有你在，我有什么好怕的。”桑妮很明显毫不在意。
　　“伊丹都要去，我们也没理由不去呢。”蒙妮看向了伊丹。
　　“虽然有点害怕，不过伊丹你会保护我的吧？”莉莉丝笑着说到，然后突然想起了什么，“啊，还有卫朗先生。”
　　“我当然没有后退的理由，虽然在这里很不自在。”就连女生都没有退缩，他一个男人，哪有怂的理由？
　　不过就现场的气氛来说........我果然应该待在车底，而不是在车里啊。
　　“其实也没什么问题的，虽然卫朗的等级不是很高，但是他的属性很强，而且很厉害！”伊丹最后又适当的安慰了众人几句，“不过既然没有人退出，那么我就开了啊！”
　　“你们即将进入副本：神庙之内的阴谋。这一是个即时副本，一但开始挑战，无论成败，该副本都将永久关闭，是否确认？”
　　“已确认，开始传送。”
　　卫朗深深的吸了一口气。
　　是时候展现真正的技术了！
　　作者留言：
感谢蝎子的友情月票.....等等，作为一本并没有签约的书，月票这玩意有什么用？


第八章 冬天里的一把火.....嗨！一把火！
　　虽然说“混沌之爱”是一个并不算强大的邪教组织，但是每一个邪教组织都非常难缠，因为她们都用着共同的特点：不要脸，敢自我牺牲，然后就是不要脸的拉你一起自我牺牲。
　　通俗来讲就是自爆。
　　在这方面有个叫做“破碎降临会”的邪教做的最为到位，这个宣称主位面会因为穿越者们（也就是玩家）的大量出现而崩溃的教派，最擅长的就是“大家一起玩完”，如果他发现自己打不过你，那么好了，他就一定会抱着你，然后......
　　轰！！！
　　毕竟对于他们来说，死亡是必定的，这不过是早些回归主的怀抱罢了，如果这样还能消灭异教徒，岂不美~哉~（摊手）？
　　不过也由于这个“混沌之爱”的教派的名声并不起眼，伊丹也查不到太多的资料，只能说一切随机应变了。
　　话说这也叫做计划吗！老司机你太让我失望了！
　　等到白光散去的时候，伊丹一行五人出现在了这个神庙的内部。
　　说是内部，不过只是到了大门里面罢了，一个标准的神庙最起码要有四个部门：门庭，教徒的活动场所，祷告厅，以及供神庙的祭祀住宿休息的寝间。
　　虽然这并不是一个规模多大的神庙，但是该有的东西一样不少。
　　只不过......
　　“腐化已经开始时了呢。”看着门庭的柱子上那些明显不是因为时间流逝而产生的腐烂痕迹，伊丹叹了口气，“我们必须抓紧了，恐怕森林之神的信仰之力已经被那群人从神像上剥离出来了。”
　　依附于神像上的信仰之力依然能够保护整个神庙不被邪神的力量侵蚀，但是如果它已经不再神像之中的话，那就无能为力了。
　　“有一种令人讨厌的气息呢......”身为自然之神牧师的莉莉丝皱了皱眉头，躲到了伊丹的身后，似乎能够得到些许安全感。
　　“那就由我和大个子先生走在最前面吧。”身为战士的蒙妮抽出了腰间的连枷，“伊丹你要保护好姐姐和莉莉丝啊。”
　　“嗯，交给我吧。”伊丹站到了桑妮的旁边。
　　“等等，保护后排是我们的责任吧？”卫朗表示不解，“伊丹你这个时候应该是去侦查啊？”
　　然后他就后悔了。
　　“居然让伊丹去做这种事情，大个子先生还是厚脸皮呢。”
　　“是呢是呢，居然让伊丹一个人去那么危险的地方，蒙妮都不知道说什么好了。”
　　“伊丹他还小，我也觉得不能让他去呢，万一出了什么意外怎么办？”
　　“我去！我去还不行吗！”被三个姑娘轮番鄙视的卫朗痛哭流涕的走到队伍的最前面，“我这就去车底.....不，我是说我去前面探探路......”
　　说着他就推开了正对着门庭的，活动所的大门。
　　与他想象的，里面全是敌人的景象完全不一样。
　　横七竖八的尸体躺了一地，从身上穿的衣服来看，应该都属于一个组织，再加上他们的衣服背后印着的一个诡异触手包围大陆的图案，应该就是那个“混沌之爱”的成员了。
　　但是为什么会死了一地......恐怕只有那个唯一站着的人才能回答这个问题了。
　　与那一地尸体形成了鲜明对比的，是站在在活动所后门，准备离开的一名男子，从外表来判断，应该是一个人类。
　　“你们是谁？”看见突然推门进来的卫朗一行人，这个男子抽出了自己的剑盾，“你们是怎么找到这里的？”
　　卫朗同样抽出自己的刀剑，以防出现什么突发情况，尤拉西斯的NPC们智能相当高，论坛上有的是被突然暴起的NPC弄死的倒霉蛋，不过鉴于这种人大都是海德拉阵营的，卫朗也就只会感叹一声“秩序大法好”，但是现在身处邪教徒的地盘，谁知道会发生什么。
　　“是莱斯特先生吗？”这个时候伊丹却向前一步，站到了卫朗的身旁，“我叫伊丹，是一名德鲁伊，我们是根据莱斯特・格鲁尔先生留下的信息找到这里的。”
　　“我就是莱斯特。”男子明显神情放松了下来，同时收起了自己的武器，“看来你们应该是穿越者吧？这里可不是什么好玩的地方。”
　　“我们并不是来玩的，对付邪教徒是每一个善良的人应尽的义务，就算我们是穿越者也一样。”伊丹正经的回答道，“但是，莱斯特先生，恕我冒昧，你有能够证明自己身份的东西吗？”
　　“我？哦，有的。”对于伊丹这种质疑的问题，莱斯特却没有生气，反而赞扬道，“出门在外小心谨慎是件好事，这是我的佣兵证明。”
　　卫朗接过了拉斯特扔过来的东西，并交给了伊丹，同时莱斯特又从自己的包裹中拿出了一个装满了圣水的瓶子，一口气喝下一半，然后把剩下的一半浇到了他脚边的一具邪教徒的尸体上。
　　圣水对尸体产生的剧烈反应证明了它的纯度，同样也证明了莱斯特的阵营――如果是混乱邪恶，圣水不会介意把他变成一个大烟花的。
　　“您证实了自己的身份，我对之前的行为感到抱歉。”伊丹在看过手中的佣兵证明之后，就上前亲手递还给了莱斯特，“那么，我和我的队友都会帮助你消灭这些邪教徒的。”
　　“没问题，既然误会解除了，那我们就走吧。”莱斯特收好自己的佣兵证明，推开了活动所的后门，“之后是一条走廊，连通着寝间，我们必须杀掉那里的人，才能去祷告厅解决最后的黑手。不过那里肯定还有看守，但是我没有放跑活动所里的任何人，所以他们应该还不知道我们来了。”
　　而在小队频道里（这里的话NPC是听不到的）。
　　卫朗：“喂喂，这个家伙也太好说话了吧？”
　　伊丹：“我之前说出他的名字就证明了我们是从佣兵工会来的，估计是因为这个吧。”
　　莉莉丝：“也有可能是通过一些手段判定出了我们的阵营？我从莱斯特先生的身上感觉到了某种神力，他应该是某个神明的信徒。”
　　桑妮：“也有可能是根本不害怕我们对他动手，要知道，莱斯特先生可是一个人就杀光了这里的所有邪教徒呢。”
　　蒙妮：“我也觉得姐姐说的没错，要知道刚才莱斯特先生说他没有放过任何一个邪教徒，那就应该是一边倒的战斗才对，如果是这样的话，我想莱斯特先生的实力应该会很强才对。”
　　卫朗：...你们居然都是老司机吗！
　　再次被老司机们给秀了的卫朗垂头丧气的结束了这一次对话，然后把重心都放到了接下来的战斗中去。
　　寝间和活动所之间的走廊并非是一条直线，大概是要绕开祷告厅的缘故，因此有一些拐角，这就给卫朗他们的突袭带来了一些可乘之机。
　　“停一下。”走在最前面的莱斯特突然站住了，导致卫朗差一点撞在他身上，“下一个拐角之后，就是寝间了，我先上去，你们跟紧我。”
　　然后莱斯特一个闪身出了拐角，之后便以一个惊人的速度冲向了寝间的大门。
　　战士的通用技，冲锋。
　　不知道是不是因为职业为半隐藏的缘故，卫朗的技能列表里并没有这一项，而是被换成了冲撞，不过这并不妨碍他跟上莱斯特的脚步。
　　寝间的大门口只有两个人在把守，当他们看见莱斯特的时候，只来得及说出“什么”就已经被莱斯特干净利落的干掉了其中的一个。
　　而另一个则正想要大声呼喊的时候，就被卫朗一个冲撞撞翻在地，紧接着补上两刀，就送他去见他的神去了――当然，如果他能找到的话。
　　莱斯特用赞许的目光看了卫朗一眼，然后说道：“这里面是那些邪教徒的居所，除了负责仪式的人之外，剩下的人都在这里，小心一点，他们之间有施法者。”
　　施法者？卫朗和伊丹面面相觑。
　　NPC中的施法者，跟玩家的施法者可不是一个概念。他们通常都是经过各种努力的学习和训练才成为施法者的，不论是经验还是对法术的理解恐怕都要超出玩家一大截，另外一个地方就是，法师的法术列表同样是繁杂无比的一大串，如果对于现场的情况没有一个判断力，很容易就会手忙脚乱然后花光自己所有的MP――现在虽然没有使用法术的限制了，但是蓝量依然是一个让人伤心的话题。
　　也就是说，NPC里的法师要比玩家中的法师难对付的多，也要可怕多。
　　只不过......
　　“为什么这里会有施法者？”伊丹问道，“您之前在情报里提到的只是中级干部和低级信徒吧？低级信徒中也会有施法者吗？‘混沌之爱’只是一个小型邪教吧？”
　　一个施法者，哪怕只有一级，其本身所代表的知识量与见识也足以让他成为邪教里一个中级的干部，而在“混沌之爱”这里只能够当一名低级信徒――这未免也令人吃惊了。
　　“情况有变，‘混沌之爱’的人在发现这座神庙只有，就将整个撒度艾拉地区的势力都搬到了这里，除了几个收集情报的人之外，这里就是全部了。”莱斯特用沉重的语气说道，“至于你说小型邪教.....‘混沌之爱’确实是小型邪教，但是它只不过是死剩种们聚集起来妄图死灰复燃的组织罢了.....他们的前身，是‘虚无至理教’。”
　　卧了个槽。
　　虚无至理教，这是一个已经被消灭了的，在第三次解禁中大肆活跃的教派，其教派理念是“虚无至上”，认为最伟大的是虚无的，凡人无法触摸的。而有形态的都是对真神“虚无”的挑衅，都应该被消灭。这种教会理念让他们几乎是以一己之力对抗整个大陆，就连海德拉都想弄死他们。
　　最后当然毫无悬念的灰飞烟灭了，只不过现在居然还有残党，倒真是生命力顽强。
　　“顺便说一句，之所以施法者只是低级信徒，是因为他们通过献祭从邪神那里获得了施法能力。”莱斯特这时候又补充了一句，“那种人根本算不上是法师，所以我才用施法者来称呼他们。”
　　“如果只是这样的话，那倒是不用太过担心。”伊丹说到，“单纯的只能使用魔法，估计也就会搓个火球之类的吧。”
　　“如果没有问题了，那我们就准备上吧。”看着几个人都松了一口气，莱斯特就推开了寝间的大门。
　　门里面大概有着十几个人，大部分都是躺着或者坐着，在们被推开的一瞬间，几乎所有人都将目光转向了门口。
　　只不过......
　　“我去，为什么都看我啊！”卫朗看着十几双虎视眈眈的眼睛，欲哭无泪。
　　这个时候他突然想起了自己的一个天赋。
　　邪恶克星：......天生混乱邪恶阵营NPC好感度为仇恨，你在混乱邪恶阵营的生物眼中十分显眼，所面对的所有邪恶阵营生物将会以你为优先攻击目标。.......
　　所面对的所有邪恶阵营生物将会以你为优先攻击目标。
　　所有邪恶阵营生物......
　　......我现在退出来得及不？
　　作者留言：
今天的更新.......对了，编辑建议我改一个名字，有什么好的建议没？
坏的建议也可以嘛！


第九章  大哥你这是爆种了吧
　　被十几个人盯着是一种什么样的感觉？
　　卫朗说不上来，但是他表示感觉很不好。
　　不过很快，就有更不好的事情发生了。
　　“卧槽你们玩真的啊！”等到真正打起来的时候，被十几个人集火是件多么可怕的事情。
　　这是一个不算多大的房间，原本是给神庙的神职人员准备的，而这座小型的神庙能有多少神职人员？他们甚至就只有一个寝间，撑死了也就是八个人。
　　而现在这个屋子里，加上卫朗他们六个人，已经是快有二十个人了，二十个人呆在八个人住的房间里，卫朗和对方几乎就是脸贴着脸的程度。
　　在这种情况下被对方集火，那根本没有躲避的机会――别说是翻滚了，就是蹲防也没空好吗！
　　索性按照这种站位的话，对方实际上也就只有前面的几个人能够打到他，而后边的施法者们则是被勇猛莱斯特大爷冲进去一顿无双给无到懵逼，估计是没有什么战斗力了。
　　但即便如此，卫朗身上也受了不少的伤，毕竟自己只有两把刀，架不住对面疯狂的输出啊。
　　这个时候就能看出双剑武者这个职业在防御方面的劣势了，如果是在空旷的地带，没有盾牌的卫朗能够凭借格挡和翻滚来减少自己可能会受到的伤害，而一对一的时候更是能够凭借双持武器的优势让自己在防守之余依然能够造成不少的伤害。
　　但如果是在狭窄的地方遇见一大群人......你们敢集火我我就敢死给你们看！
　　不过现在不一样的是，卫朗并非一个人在战斗，他的身后还有队友。
　　身上闪过一道白光，卫朗发现自己的生命恢复了不少。
　　“战斗信息：您的队友莉莉丝・月光对您使用了次级治疗术，您恢复了12点血量。”
　　等等，次级治疗术不是只能回两点血的吗？（震惊）
　　而于此同时，蒙妮也补上了因为莱斯特大爷冲出去而导致的缺口，手中的连枷横扫，为卫朗吸引的一部分的仇恨――虽然卫朗的天赋让对方以他为第一仇恨目标，但也不至于让他们在被别人攻击的情况之下还咬着自己不放――毕竟是人形智慧生物，还是能够看得懂形式的。
　　至于桑妮和伊丹――伊丹正凭借着自身瘦弱矮小的优势钻到人群中去用弯刀造成伤害，而对方却因为一时半会抓不到他而选择先把卫朗干掉，而这时候已经感受到了奶妈的关心与爱的卫朗呵呵一声表示了不屑；另一边的桑妮则举着一枚寒冰箭打量着敌人，想优先选出一个许要被点名的――就算麦爹不是你们爹了，但美妈永远是你们妈（大误）。
　　至于卫朗自己，他既然生命无忧，那剩下的就只有一件事情了。
　　神のを肖椁!
　　得到牧师的增益技能的卫朗表示，食我龙神剑啦！
　　说实话，虽然十几个人听上去很多，但实际上能够对卫朗他们造成生命威胁的，主要是那几个施法者――但是他们都被神勇无比的莱斯特大爷一个人搞定了，所以剩下的其实也就只有那些曾经是平民或者是低级职业者的信徒们。
　　这些人虽然从邪神那里得到了些许好处，但和那种突然就有了施法能力的人不一样，他们充其量就是强化了自身的属性，但有没有强化到能够产生质变的地步，所以这些人在这个副本里，恐怕也就是杂鱼级别的了。
　　虽然杂鱼有点多，但是卫朗他们好歹也算是一群老司机了――就算卫朗是个新手，但血脉继承与他对武器的熟练度也让他对付起这些人来并不算困难。
　　虽然要承受不少人的伤害，但自己身后还有个奶妈呢！
　　说实话，卫朗对自己的天赋真的是又爱又恨，就拿“邪恶克星”来说，虽然这个天赋让他成为了冬天里的一把火......我是说邪恶阵营的眼中钉，但是它所带来的“对邪恶邪恶阵营生物造成的每次伤害都有几率进行威吓判定，判定通过则使对方进入一秒的恐惧状态”的效果在对付邪教徒的时候真的是太IMBA了――特别一提，这个威吓是根据魅力值来进行判定的，虽然卫朗的魅力值并不出色，但你指望一群被整个大陆唾弃的邪教徒能有多少魅力？
　　虽然能够轻松解决这些杂鱼让卫朗很高兴，但是还有一点让他感到疑惑：如果真的按照伊丹所说，这个副本应该是是个难度很大的副本，但是以他们这个连六个人都没有凑齐的队伍打到这里也没有遇到什么困难的地方，那么这个副本的难度究竟在哪里呢。
　　对此他自己倒是推测了两个可能性，一个就是他们小队本身的实力强到盖过了这个副本本身的难度，这样就使得他们足以平推这个副本，然后拿奖励走人（副本本身并不提供装备、素材和金钱，只有在副本在副本结算之后，才能够得到一些东西）。
　　这个推测并非没有道理，就拿卫朗自己来说，他自身的初始属性比普通玩家高上不少，而且还是那种平衡型的提高（即每一属性基本都有加强），当然，这要除开智力与魅力，而在进行过调整之后，卫朗现在的属性几乎可以媲美普通模板的八级玩家了。至于伊丹，他的具体属性卫朗虽然不知道，但可以肯定的是伊丹的属性值也绝对不低，而且这段时间的观察，伊丹在攻击的时候，有很多动作都能看出专业训练的痕迹，不知道是在军队上待过，还是陪自己家里长辈训练过。
　　至于两个女生，莉莉丝绝对是一个高感知的玩家，根据卫朗从治疗效果上的攻势逆推来看，她的感知应该是超过18点了，而蒙妮能够通过中型人种对她进行的击倒判定，可以判断其力量属性也绝对不低。
　　至于桑妮.....卫朗对法师没什么了解，但是一个寒冰箭能够打出20点伤害的，总不会是法师们的基础要求吧？
　　那样的话卫朗就不用玩了，体质18的他现在也不到30点血量，两个寒冰箭他就要跪，别人也就不用多说了。
　　不过除了这种可能性之外就还有另一种可能，也就是这个副本的难度被降低了。
　　如果是这样的话，那么问题应该就在于莱斯特大爷的身上。
　　这个NPC的战斗力十分强悍，之前打施法者的时候，莱斯特大爷就是横着挥剑砍死两个，竖着挥剑砍死一个，最后再一记突刺捅死一个，总计花费时间没有超过五秒，简直就是奎爷附体。
　　所以卫朗有理由怀疑这个NPC的出现根本就不在这个副本的正常通关流程里面。
　　不过现在选哪个这些也没用，现在扫荡完了这个房间之后，就只剩下最后的祷告厅了。
　　“虽然我知道时间紧迫，但我还是希望您能让我们修整一下。”伊丹向着莱斯特大爷说到，“我的朋友需要一点时间啦恢复状态。”
　　“合理的要求，而且我们有时间。”莱斯特并没有表现出急切的神态，“那群下水道的老鼠只会比我们更加着急，所以安心的恢复就好了。”
　　“我去望风。”卫朗是小队中唯一一个状态比较好的――之前的战斗中莉莉丝的治疗重心完全在他的身上，一个是蒙妮并没有吸引到多少的敌人，而伊丹则穿梭在敌人中间不好施法，所以最需要治疗的就是承受了大部分火力的卫朗了。
　　托她的福，直到结束之后卫朗的血量依旧是健康，伊丹给他补了一个治疗之触就已经恢复满了。
　　至于每一个行动都会消耗的疲劳值――那玩意的总量和恢复速度是跟体质挂钩的，卫朗的体质足有18点，完全没有问题。
　　不过不知道是祷告厅的人完全听不到这里的动静，还是他们的仪式已经进展到了不允许分心出来的地步，总之，直到伊丹四人修正完毕，卫朗也没有看见一个敌人的影子。
　　这固然是件好事，但是卫朗却有点遗憾：这个副本的怪给的经验可以说是丰厚（唯独这一点，副本里是分开计算的，杀死怪物得到的和通关副本得到的经验并不放到一起结算，而是有一个算一个，就算失败也不会扣除），他还想着多要点。
　　真是可惜啊，他还需要一半的经验才能升到三级.....真是够惨的。
　　“接下来就是最危险的地方了，如果我没有算错，那些邪教徒的教首（类似于主教之类的吧）可能已经开始于邪神进行沟通了，”莱斯特说到，“不过这个过程十分的缓慢，而且由于邪神是在这个位面之外的地方与它的教徒沟通的，所以这个过程很容易被打断，因此不用太过的担心，过一会我需要你们帮我拖住那里的其他邪教成员，然后那个教首留给我对付。”
　　“没有问题，我和我的朋友会全力协助你。”伊丹答应的很果断，因为这正是他们来这里的目的，最重要的是，莱斯特十分的强大，可能是佣兵工会的中坚力量，如果能够与他建立起友谊，说不定就能开启佣兵工会的声望，“不过我希望能够知道里面究竟都有什么样的人。”
　　“里面除了那个教首之外，其他的人都是‘混沌之爱’的中层干部。”莱斯特直截了当的说到，“一共三个人，一名战士，一名盗贼，以及一名法师，需要说明的是，那名法师是一个真真正正的，受到过系统教育的法师。”
　　“我倒是很奇怪，为什么一个真正的法师会信仰一个邪教？”伊丹挠了挠头，“这根本不符合法师的思想啊？”
　　“他的天赋很平庸，最多也就只能施展三级的法术，但是他不想就此止步，所以.....”莱斯特并没有把话说完，但是所有人都明白了他的意思。
　　因为渴望力量，所以就把自己的灵魂出卖给了邪神......差不多的意思吧。
　　“为了力量而迷失了自我.....真是可悲的灵魂。”卫朗给这件事情下了结论。
　　“每一个信仰邪神的人，都是可怜而可憎的。”伊丹同样煞有介事的补了一句。
　　作者留言：
今天还有一更，大概是下午......我得赶紧写到五万字才能签约.....当初在某点怎么没这么个要求......


第十章 你的幻想，就由我来打破！
　　虽然话是这么说，但等到了打架的时候，卫朗与伊丹仍然不会手下留情。
　　倒不如说，尽快的让他们灵魂解脱才是最好的办法。
　　这个时候他们已经走到了祷告厅的大门口，莱斯特推开门之后，里面却并不像卫朗想象的那么阴暗。
　　他还以为邪教的大本营得是那种即使黑到什么都看不清也固执的不点灯，然后在弄点鬼哭狼嚎的声音，最好是还有几具血肉模糊的尸体，然后大厅的尽头矗立着邪神的神像，这样差不多就符合他心中的邪教了形象了。
　　只不过这里除了最后一点之外没有一样是符合他的妄想的，大厅并不阴暗，也没有什么鬼哭狼嚎，更没有什么尸体，只有一个祭坛和一座神像，那神像还是森林之神的，只不过已经被毁坏的看不清原貌了。
　　啧，这个世界要是有什么物质文化遗产保护协会，非得把这帮子邪教徒告到倾家荡产不可。
　　“你最后还是来了，莱斯特。”就在卫朗还在打量着大厅的布置的时候，早已等候多时的主人却已经开口说话了，“不枉我等了你这么久。”
　　你却四年来一回？抱歉，我串台了，请忘了这句吧。
　　“那我还是挺荣幸的，塞拉斯。”莱斯特亮出自己的家伙，示意自己准备动手了，“不过现在想要求饶也来不及了。”
　　卫朗立刻盯着那个战士，如果他有轻举妄动的话，自己就负责冲上去拦住他。
　　这是他们之前商量好的战术，卫朗负责对付战士，伊丹负责缠住盗贼，至于那个法师，虽然他是这是那三个人中最强的，不过有三个女生盯着，应该也能牵制住他。
　　“求饶？哈哈哈哈！！！”那个被称作塞拉斯的教首像是听到了笑话一样狂笑不已，“是的，求饶也晚了，但那说的不是我！是你啊莱斯特！你以为同样的事情能发生两次吗！”
　　就好像回应他的话一样，塞拉斯身前的祭坛突然晃动起来，仿佛有什么东西正在破土而出。
　　莱斯特大爷也在这一刻动手了，本能的感觉到不对的他选择了先下手为强，不管怎么说，人要是死了，他的法术也应该发动不了了吧。
　　卫朗仍然紧紧盯着那个战士，却发现对方一动不动，仿佛没有看见莱斯特的行为一样。
　　这不可能啊....就算再怎么不担心，也不可能一点动作都没有吧？
　　卫朗这个时候才发现，不光是战士，就连其他的两个人也保持的原来姿态，就仿佛没有灵魂一样。
　　没有灵魂......！
　　卫朗还没有来的及细想，就听见了莱斯特那里传来了一声闷哼，然后狼狈不已的退了回来，眼中全是震惊与不解：“污秽结界！怎么可能！你根本没有足够的材料去做污秽领域！”
　　虽然不清楚那个污秽领域到底有多厉害，但是能让莱斯特无功而返的，一定不是什么简单的东西。
　　至于材料......
　　“莱斯特先生，那三个人的状态不对劲。”卫朗低声向莱斯特说到，“恐怕那就是原因了。”
　　莱斯特仔细了看了那三个人一眼，顿时勃然大怒：“塞拉斯！你居然把你的同袍也献祭给了邪神！你这个冷血的畜生！”
　　“为了我主，为了那份信仰之力！我们都不过是可以随意牺牲的祭品！”塞拉斯狂笑着，“就算是被做成了傀儡，他们也无怨无悔！”
　　“我听说过污秽结界，那是以人的灵魂为祭品才能够搭建的东西。”伊丹这个时候在队伍频道里解释到，“那是一个能够污染神力的结界，只要是秩序之列众神的信徒，在那里面就会渐渐被污染，成为邪神的傀儡，以我们现在的等级，恐怕连五秒都撑不了。”
　　“也就是说，伊丹和蒙妮，还有我，都不能够进入那个结界了？”莉莉丝反应的最为迅速，她说的三个人都是信仰着自然之神的，尤其是她自己，一个感知极高的牧师如果贸然进入那个结界，恐怕会遭遇更可怕的事情。
　　至于桑妮，她虽然是自然之神的造物，但是本身是一个法师，如果说信仰的话，恐怕也是信仰知识和智慧，所以并没有关系。
　　卫朗就更不用说了，他初来乍到，根本还没有选择自己的信仰呢。
　　“也就是说，这次的关键在于我和大个子先生吗？”桑妮咬住了嘴唇，“如果要是施法的话，我恐怕比不上那个家伙啊。”
　　确实，虽然不知道塞拉斯是个什么等级的邪教徒，但是他既然能够架设起污秽结界，那等级肯定是低不了。
　　“没有用的，”伊丹摇头，“污染领域的第二的特性是恐惧光环，每三秒都会对范围内的飞邪恶生物进行一次恐惧判定，通不过就是两秒的恐惧状态......只要有一次通不过，基本就没有下一次了。”
　　沉默。
　　所有人都知道“没有下一次”是什么意思。
　　“这确实是我考虑的不周到，没有想到对方居然能够架设污秽结界。”伊丹将黑锅背到了自己的身上，“不过没有关系，就算他有这样一个结界能够阻止我们进入，但那个结界并不是永久型的，而是有持续时间的，等到结界消失，就是他死的时候了。”
　　“就算你现在能够挡住我们，那又有什么用处？你还没有沟通邪神吧！”莱斯特也反映了过来，“这个结界能够维持到你与邪神沟通完毕吗？”
　　“不得不承认，你确实说的有点道理，但是我怎么可能想不到这一点？”塞拉斯依旧是胜券在握的表情，“我就明确告诉你，这个污秽结界只能支撑三分钟，而我的仪式还需要五分钟才能够完成，但是......”
　　他拍了拍身前的祭坛，那个看上去只有半人高的，用石头垒成的祭坛表面居然出现了裂痕，而且还在急剧扩散，很快就将伪装之下的真实面目：那是一个由白骨和血肉组成的，只是看着就令人作呕的血腥祭坛！
　　“血肉祭坛！塞拉斯，你！”莱斯特说话中居然透露出了一股绝望的语气。
　　“该死，怎么还有这个！”伊丹的脸色这次真的变了，如果说污秽结界还在情理之中，那么血肉祭坛简直就是意料之外的意料之外，这不吝于奥特曼在和巴尔坦星人猜拳的时候，发现对方从钳子里伸出个人手，岂止是意料之外，简直就是三观崩裂，“这个该死的玩意是用秩序阵营的人的尸体铸成的，能够大幅度缩短他的仪式时间，恐怕现在已经没办法阻止他了！”
　　塞拉斯并非是一个多话的人，但这个时候说了这么多，就代表着他有着万全的手段。
　　“塞拉斯你这个混蛋！”莱斯特怒不可遏，仿佛失去理智一般的了冲了上去，却被那三个已经失去了灵魂的傀儡拦了下来，失去了理智的莱斯特又怎么可能冲的过去？
　　“要冷静，莱斯特先生！”一直没有说话的卫朗冲了过去，“我们还有机会！”
　　“还有什么机会！”莱斯特的语气依然绝望，但依旧带有一份觉悟，“现在最后的办法，就是让我冲过去，与他同归于尽！这是最好的办法了！”
　　“我能在污秽结界中行动！我可以打断他的仪式！”卫朗情急之下脱口而出，“我需要你的帮助！”
　　“你说什么？！”莱斯特被卫朗的话惊到忘记了手上的动作，差点被对面的战士砍个正着，索性被卫朗拽了回来，“你再说一遍？”
　　“我说，我能打断他的仪式！”这一次包括伊丹他们也被惊呆了，“我身上没有神力！我能进去，但是我需要有人帮我拦住这群家伙！”
　　“我能够帮你。”莱斯特深深的吸了一口气，“我相信你的队友也能帮你。”
　　“卫朗！”伊丹这个时候也惊呆了，“你别忘了还有恐惧光环！就算你能够打断他的仪式，但你要拿什么去过那个判定啊！”
　　“这个还是有办法的。”卫朗看向了莉莉丝，“莉莉丝小姐，你有没有学会能够让人增加负面效果抗性的技能？”
　　“啊，有的。”莉莉丝在小队频道里展示了一个技能。
　　振奋之风（神术）：受术者对于意志对抗的判定+5有利，持续十五秒。
　　“等等！你和塞拉斯之间的等级差距太大了！”伊丹劝阻到，“单凭这个技能还是不够啊！”
　　“放心吧，足够了。待会等我行动的时候，就麻烦你给我加上这个神术吧。”卫朗看了一眼自己的状态栏，加上自己的天赋，他现在对于恐惧判定有着+10的豁免，“接下来就拜托你们了，这是我们唯一的机会。”
　　“......放心好了，他们绝对不会干扰到你的。”既然劝阻无效，那就只能支持。伊丹信誓旦旦的说到，“我保证。”
　　其他人并没有说话，但是也用行动证明了自己的决心。
　　“那么......”卫朗面向着正在吟唱咒文的塞拉斯，露出了一个莫名其妙的笑容，“动手！”
　　所有人都在同时行动了起来。
　　“振奋之风！”莉莉丝法杖一挥，一股微风就环绕在了卫朗的身边，然后就没入了卫朗的体内。
　　同时还有一份力量也加持在了卫朗的身上。
　　脚底抹油：你的速度提升十米，持续三秒。
　　虽然卫朗的天赋会让他所受到的所有法术效果减半（无论敌我，无论正负效果），但是现在也足够用了。
　　小队频道：
　　卫朗：“谢谢。”
　　桑妮：“哼，只是不想让伊丹失落罢了。”
　　伊丹：“......”
　　而这个时候，莱斯特也与对方的战士对上了，恢复了理智的莱斯特大爷一展往日雄风，吧对面那个怂逼打的只能防守；而另一边，伊丹也袭向了对面的盗贼，两个高敏捷的热那就这样在大厅里展开的追逐战。
　　至于那个法师.....他现在正在被三个漂亮的女性关照着，想必一定很爽（摊手）。
　　塞拉斯并不是蠢货，相反，从之前的一系列行为中就能够看出，他是一个极为聪明的人，卫朗的意图他自然一眼就看穿了，但是现在塞拉斯也不能够停止仪式来对付卫朗：污秽结界的时间有限，现在还只是一个人罢了，如果待会结界消失了，他要面临的就是整整六个人了――塞拉斯可等不起。
　　没有办法，他只能加快仪式的速度，虽然这样可能会让效果下降，但是总比什么也得不到的要好。
　　而随着仪式的不断发展，大厅里也出现了些许的异变。
　　朝着塞拉斯全力奔跑的卫朗是第一个受害者。
　　在他差一点就要接触到污秽结界的范围的时候，突然自己左腹传来一阵刺痛的感觉。
　　这是他的专长“战斗直感”在提醒自己，有一道威力极大的攻击正朝着他袭来。
　　根本来不及变向的卫朗只能将两把武器都挡在自己的左腹前，希望能够阻挡一下伤害。下一秒，一道强烈的抽击就让他飞了起来，顺便还带走了他18点的血量。
　　打飞他的是一根触手。
　　“卫朗！你没事吧！”伊丹是第一个发现情况的，他试图赶到卫朗的身边使用治疗之触，但是却被一旁的盗贼死死的缠住了。
　　“我没事！”卫朗在地上狼狈的站了起来，“别分心！这些触手的伤害很高！”
　　万幸的是这些触手只是围绕在塞拉斯的周围，并没有波及到伊丹他们，否则这个副本恐怕就要出现战斗减员了。
　　脚底抹油的效果消失了，不过卫朗并不是特别在意，他已经来到了污秽结界的外圈，里塞拉斯只有不到十码的距离。
　　然而这个时候，塞拉斯的吟唱声却突然大了起来，于此同时还出现了若有若无的回声。
　　“快打断他！这是最后的步骤了！”莱斯特勃然变色。
　　卫朗一咬牙，趁着身上“振奋之风”还没有结束，俯下身子就冲进了污秽结界。
　　而这个时候塞拉斯身边的所有触手一起向他袭来，一共八只触手，哪怕被打到任何一支，都会被抽出这个结界。
　　更加糟糕的是，进入了这个结界之后，“复苏之风”的持续时间就在迅速的减少，别说支撑过十五秒，就是在坚持五秒也显得十分艰难。
　　这种情况下，怂了就真的输了。
　　卫朗不退反进，右手一扬，那把长剑就朝着塞拉斯的头部狂飙而去，塞拉斯卫朗躲避这一击，只能偏转脑袋，嘴里的吟唱也因此顿了一下。
　　于此同时，卫朗借势做了一个翻滚，在躲过了的触手的同时，他也来到了祭坛的前面，也就是塞拉斯的对面。
　　然而这个时候塞拉斯想要躲避已经来不及了，一个小小的祭坛，根本不算是障碍！
　　卫朗用左手的唐刀支撑着自己，然后用自己空着的右手，对着塞拉斯那张终于不复得意的脸庞――
　　来了一记响亮的耳光！
　　技能：耳光
　　说明：一记强而有力的耳光能打断很多事情，咒语，吟唱，或者是毫无意义的碎嘴。
　　就像这个说明说的那样，这一记耳光确确实实打断了对方的仪式。
　　卫朗刚刚站稳身子，就被收回来的触手再次打飞。
　　但即使是飞在半空中，卫朗也依旧哈哈大笑。
　　因为这一回的触手并没有在打出18点伤害那样惊人的数字，而是只打出了一个可怜兮兮的3点伤害。
　　这就足以证明大厅中来自邪神的力量正在消退了。
　　不过让卫朗笑出声来的还有另一件事。
　　佣兵王说的没错，带着这个铁甲手套打人耳光，确实是爽的很啊！
　　作者留言：
一天八千字，我觉得自己从未如此良心.......但是为什么没有人给我推荐票.......
对了，我又重新写了一个序章.....跟之前的不太一样了，有兴趣的可以去看看......
手机上要是想要看新的，就得先删除然后从新收藏。


第十一章 难以接受的结局
　　卫朗笑得很开心，因为他已经看见结局了。
　　污秽结界他也了解一点，这个结界之所以说是有时限的，就是因为想要维持这个结界，必须有持续的能量注入，如果是伊丹他们进入了那个结界，或许还能从他们身上转化能量来维持结界的运作，但是塞拉斯因为时间仓促和材料不足的关系，制作出来的结界才不过方圆五米――就这还算的上是他运气好，如果按照平时的话，成功构架结界的几率连十分之一都不到――只能作为一个用来保护自己的禁区，想要维持它的运转，自然只能靠自己注入能量了。
　　只不过在卫朗那惊天动地的一个耳光之后，就连维持结界的能量运输都中断了。
　　没有了污秽结界的保护，也没能够完成沟通邪神的仪式，塞拉斯有什么可能赢得了爆种模式的莱斯特大爷？
　　答案是没有可能。
　　虽然跌落到地上的卫朗血量只剩下了差不多三分之一，但是这个时候没有人会去管他――只要伊丹他们还稳稳的牵制着对方的傀儡，卫朗就是安全的，但是对付傀儡需要全身心的投入，现在也没人有功夫去管他。
　　卫朗倒也不在意。这也算是游戏的规矩之一了，如果无法参加接下来的战斗，那么至少也要不去麻烦队友才对。
　　然后他就坐在地上，免费的看了一场BOSS之间的对决。
　　说实话，即使没有完成沟通邪神的契约，塞拉斯的战斗力也是不可低估的，他居然是一个术士――这种靠脸吃饭的人为什么会去崇拜邪神，卫朗表示不能黎姐.....啊，是理解。
　　不过在被打断了仪式之后，受到了反噬的塞拉斯虽然还能够和莱斯特大爷打的有来有往，不过明眼人都能看出来他已经撑不了多久了。
　　再加上解决了傀儡的伊丹几人上去落井下石，很快，塞拉斯就在一声惨叫中倒在了地上。
　　“还有什么遗言么。”莱斯特大爷收起了他的武器，塞拉斯已经是风中残烛，哪怕不动手杀他他也绝对不会活过三分钟了。
　　“那边的那个小子。”临死之前，塞拉斯却没有去理会莱斯特，反而转头看向了卫朗，“你究竟是谁？我从你身上感觉到了令人厌恶的气息。”
　　这个时候才想起来吗？
　　卫朗笑了一下，走了过去，这个不久前还胜券在握的幕后黑手现在却只能躺在地上仰视着众人，不能不说是一种讽刺：“我叫卫朗。如果说你为什么厌恶我的话，可能就是因为我是‘卫司’的后代吧。”
　　塞拉斯之所以会厌恶他的原因肯定个那个“邪恶克星”的天赋脱不了关系，所以卫朗也就不再掩饰了，说不定这样还能得到一些好处。
　　“卫司？卫司！哈哈哈哈！！居然是他！”塞拉斯听到了这个名字，先是震惊，然后是狂乱的大笑，“哈哈哈哈！还是来了！逃不掉的！没有人能逃掉！哈哈哈哈！”
　　“你什么意思？”看着对方这样近乎于失去理智的表现，卫朗皱起了眉头。
　　“哈哈哈.....咳，咳咳......”塞拉斯笑到连血都咳了出来，眼中的癫狂之色却依旧不减，“什么意思？哈哈，你很快就会明白了，命运会指使你完成一切！等到了那个时候，记得告诉他们，塞拉斯・塞万提斯在地狱等候多时了！哈哈哈哈！！”
　　就这样留下来没头没尾的话，塞拉斯在狂笑中失去了生命。
　　或许他还想过要与卫朗他们同归于尽，但是在“卫司”这个名字面前，他似乎失去了所有的勇气。
　　卫朗在服兵役的时候遇见过不少这样的人。他们在人生陌路的狂妄大笑看似豪迈，实际上却是已经失去了思考的能力与拼死一搏的勇气，却又不想露怯，唯有用这种方法来掩饰自己那苍白又空洞的内心，和被吓破了胆的灵魂。
　　.....早知道如此，如果一开始就说出老爹的名字指不定就不用这么拼命了。卫朗回想起那八只触手一同袭来的场景，以及身上依旧隐隐作痛的感觉（只要伤害造成的血量损失没有补全，痛感就将持续，这样既是真实度的体现，同样也是提醒玩家状态并不完整），有点后悔。
　　说实话，虽然自己并不是魔法少女，但也对这种毫无道理的东西产生了一点惧意――那又粗又长又他妈滑不溜丢的东西，真污。
　　“一切都结束了。”等到塞拉斯生机消散，莱斯特大爷就一剑砍下了他的脑袋，将其交给的伊丹，“到时候你们拿着这个去佣兵工会和神殿领取报酬就可以了――这个家伙是‘虚无至理’时期就存在的人了，赏金还不少呢。”
　　“咦？您不跟我们回去吗？”莉莉丝听出了莱斯特话中的言外之意。
　　沉默。
　　“其实，我也想跟你们回去。”过了一会儿，莱斯特苦笑着说道，“只是我已经回不去了。”
　　“这是什么意思？”桑妮说到。
　　“莱斯特先生，其实已经死了。”卫朗接过了话题，他不忍心让莱斯特自己亲口说出这句话，实在是太过残忍。
　　“怎么可能！”不仅是莉莉丝和桑妮，连一直没有什么表情的蒙妮也露出了吃惊的样子，“莱斯特先生一直跟我们在一起啊！”
　　“实际上，在我们进来之前，莱斯特先生就已经死了。”伊丹做出了解释，他也从之前就发现了不对，“他现在的样子，恐怕是利用一部分信仰之力暂时制作出的一个可以保护灵魂的躯体吧。”
　　“你说的没错，我还以为没人能看出来呢。”莱斯特苦笑道。
　　“其实莱斯特先生原本可以复活的吧，如果能够找到尸体的话，”卫朗接着说到，之前围观他们打BOSS的时候他也不是光在发呆，“可是原本的尸体却被塞拉斯做成的血肉祭坛，所以你才是回不去了对吧？”
　　莱斯特点点头，算是承认了这个说法。
　　“等一下啊！为什么说莱斯特先生已经死了？他的尸体还被做成了那个恶心的祭坛？”莉莉丝一脸懵逼的打断了三个人之间莫名其妙的交流，“他不是好好的站在这里的吗？他那里死了？”
　　不光是莉莉丝，就连桑妮和蒙妮也是同样的一脸不明所以。
　　“.....还是我来说明一下吧，卫朗你帮我补充。”伊丹叹了口气，他的“朋友们”并非是那种喜欢挖掘剧情，或者说是能够从一些细节中还原出真相的推理爱好者，“首先，我们知道，这并不是莱斯特先生第一次看见塞拉斯，因为他们在一见面的时候就叫出了互相的名字，如果说莱斯特先生是因为一直在追查这群邪教徒的话，那么塞拉斯是怎么知道他的名字的呢？”
　　“难道不可能是之前就听说过莱斯特先生的名字吗？”桑妮反驳到，“毕竟以莱斯特先生的实力，被他们知道也是很正常的吧？”
　　“虽然你说的有道理，但是有句话我想告诉你，”伊丹说，“莱斯特原来的实力并没有这么强，现在的实力是因为一些别的原因造成的，这个后面再说。”
　　“还有另一个事情可以证明。”卫朗这个时候补充到，“还记得最开始塞拉斯对莱斯特先生说了什么吗？‘你以为同样的事情还会发生第二次吗’，这句话的意思，大概就指的是之前莱斯特已经和塞拉斯进行了一次冲突了，但是他却逃掉了，而塞拉斯知道莱斯特肯定不会放过他，所以就在这里构建了结界等待莱斯特先生回来。”
　　“这样说的话.....也不是没道理.....”桑妮这一次没有再反驳，“但是你也说莱斯特先生逃了出来，怎么又说他死了呢？”
　　“莱斯特先生并非全身而退。”伊丹说到，“面对着三个邪教徒的中级干部，以及一个地方的教首，莱斯特先生一个人要怎么全身而退呢？”
　　“呃.......”
　　“实际上，我的推测是这样的。”伊丹接着说到，“莱斯特先生，先是潜入了这个神庙，并在塞拉斯试图夺取这份残缺的信仰之力的时候进行的袭击，但是却被四个人杀死了。”
　　“但是莱斯特先生却在这个时候，不知道因为什么原因，与那份信仰之力产生了共鸣，然后得到了现在的这个身体吧，只不过他原来的身体还是留了下来，并且被塞拉斯做成了祭坛，导致了莱斯特先生没有办法回到自己的身体里复活。”卫朗往下说到，“虽然由信仰之力构成的身躯只是暂时的，不过它还是强化了你的实力，并且能够在一定程度上免疫魔法对吗？”
　　“你说的没错，另外它还封锁了这个神庙，只能进不能出，除非我主动解放或者死掉。”莱斯特点头，现在的他说话都有一些虚弱了，身体的某些地方已经开始了光芒化了，恐怕这个躯体已经撑不了多久了，“塞拉斯之所以在等我，就是在等我忍不住来杀他的时候，夺取我身上的信仰之力。”
　　“实际上，本来以莱斯特先生的实力，强行突破污秽结界也是可以的，但是现在他可以说本身就是信仰之力，如果进去的就会直接被污染，连灵魂都留不下来。”伊丹解释到，“我怀疑塞拉斯之所以没有把人都聚集到这里，就是为了拖延时间布置这一切。”
　　“怎么会......”
　　“虽然很残酷，但这就是现实。”伊丹叹了口气，“恐怕莱斯特先生，已经撑不了多久了。”
　　作者留言：
通过签约申请了.....如果成功了就连续三天双更！


第十二章 复活吧我的勇士！
　　事情的确如此，莱斯特在被塞拉斯杀死之后，因为强烈的执念和信仰之力融合，拥有了一个暂时的躯体，但是这样也不能够保证能够战胜塞拉斯，所以他就封锁了整个神庙，等候着机会。
　　这个机会就指的是玩家的参与，只有在玩家进入了这个副本之后，才会遇到“开始行动的莱斯特”，从而和他一起破坏这次邪教徒的计划。
　　而另一方面，塞拉斯也想要得到凝聚在莱斯特身上的信仰之力，所以他将自己的手下分成两部分排到了另外两个地方，为的就是让莱斯特顾及到可能出现的人海战术而先去清理杂兵，然后拖延到足够的时间，而莱斯特如果直接冲着祷告厅来的话，他可能够通知到自己的下属，通过人海战术来拖到仪式的完成，为了以防万一，他还特意把莱斯特的尸体利用了一下，做成了能够缩短仪式时间的血肉祭坛。
　　实际上，这个副本原来是一个剧情流副本，因为它本身的难度超过现在玩家的平均水平，所以被特意安排为这个样子。如果按照正常的步骤的话，玩家最后对于污秽结界束手无策的时候，就会触发剧情“同归于尽”，这个时候莱斯特会引爆信仰之力，然后和塞拉斯同归于尽，最后玩家只用对付那三具失去了指使者而变得行动僵硬的傀儡就好了。当然，走剧情的玩家只能获得副本本身的奖励。
　　不过既然有通常结局，那就肯定有隐藏结局。如果玩家能够进入污秽结界（要求无信仰），并且能够通过恐惧领域的判定（高感知或者豁免加值），然后还能够打断塞拉斯的仪式（拥有打断类技能或者控制类技能，例如沉默，眩晕，禁言，变形），只要满足以上三点，就能够触发真・结局，从而拿到额外的HD和奖励。
　　“那么就是说，莱斯特先生必须要死了？”莉莉丝有些难过的说到，她选择牧师一部分也是因为自己的性格，此时不免有些伤感。
　　“其实我已经很满足了，原以为无法阻止塞拉斯的计划，没想到神还给了我第二次机会，并且还有你们的帮助，”莱斯特大爷本人倒是想的很开，“我本身没有家室，如果能因为阻止一场针对撒度艾拉的阴谋而死，倒也不失为一种不错的死法。”
　　“但是，活着难道不是更好吗？”蒙妮问到。
　　“如果能够活着，那当然更好了。”莱斯特笑得十分洒脱，“但如果不能够活着的话，没有遗憾的死去就是最好的选择了。”
　　“我的妻子早已离世，而我没有后代，也没有再婚，我已经没有遗憾了。”
　　“我是一个佣兵，佣兵有的时候就没法选太多。”
　　已经是绝路了。
　　不但是莱斯特，就连伊丹和卫朗他们也束手无策。
　　信仰之力可以说是神力的源泉之一，这种东西可是神明的领域，哪是他们能够随意操作的？
　　“也就是说，现在除非是真神降临，否则是不会出现转机的了？”卫朗叹了口气，看着已经虚弱不已，甚至连站都站不稳的莱斯特，心中也是焦躁不已，“真是的，不管什么神都好，快点降临一个吧。”
　　“你以为真神是大白菜吗，想降临就降临？”桑妮没好气的看了他一眼，“如果没有一个能够让真神降临的结界，就必须有大量信徒的祈祷才.......”
　　桑妮的话并没有说完，因为从头顶洒下的一束光芒让她有点不明所以。
　　神庙的天顶还是完好无损呢，怎么会有光洒下来？
　　紧接着，一个从光芒中逐渐清晰的身影就让她的大脑彻底空白了。
　　那是一名拥有者翠绿色长发的年轻女性，k的身上穿着一条碧绿的印有很多花纹的长裙，自己一看的话能看到各种各样的植物图案，以及若隐若现的河流与山川。
　　尽管从外貌看上去k和人类没有什么区别，但是桑妮一眼就认出了那张面孔：
　　那是自然女神赛蕾丝汀・米勒纳斯的脸。
　　“恭迎吾主。”一旁伊丹是反应最快的，他单膝跪地，表现出了自己的虔诚。
　　而醒悟过来的莉莉丝和蒙妮也同样照做，桑妮虽然不信仰自然女神，但林精本身就是自然女神的造物，她也只能行礼。
　　唯独没有行礼的就是莱斯特和卫朗，莱斯特是因为灵魂虚弱无法行动，卫朗则是因为他并不信仰自然女神，当然也就不用行礼――但是，为了表示对真神的尊敬，卫朗选择了微微弯腰，鞠了一躬。
　　“不用多礼，我的孩子。”自然女神的声音十分的温柔，“我今天是特意前来的。”
　　“吾主，恕我冒昧，您是如何降临的？”桑妮一向是有话直说，哪怕面对真神她也并没有选择沉默，“您如果在结界外降临的话，不是需要大量信徒的祈祷才......”
　　“我的孩子，你说的没错，但是大量信徒的祈祷意味着什么呢？”自然女神是一位性格温柔的真神，她语调不变的反问。
　　“当然是.......”桑妮并没有说完，而是恍然大悟的看向了莱斯特。
　　为什么需要大量信徒的祈祷？因为需要足够引导真神降临的信仰之力。
　　但是要说足够的信仰之力，这里不就有吗？
　　莱斯特现在的身体，可以说就是由信仰之力构成的，也就是说，自然女神是借助这个机会才降临的。
　　要知道，单纯的信仰之力是没有属性的，它需要被真神吸取，才会变成某位神明的神力，在那之前，什么样的神明都可以使用，这也是为什么邪教徒会盯上它的原因。
　　“时间紧迫，我就不再嗦了。”看到桑妮明白自己的意思，自然女神转过身去，看向了莱斯特，“莱斯特・格鲁尔，你愿意接受我的引导，成为我的神民吗？”
　　卫朗目瞪口呆，他没有想到自己的随口一言，居然成为了现实。以莱斯特现在的状况，只有进入某位真神的神国，他的灵魂才能够被保留，不然就只有进入冥界等待轮回，但是他身为一个刀口舔血的佣兵，本身是没有信仰的，自然不可能被自己的信仰神接入神国，现在有神愿意接纳他，确实是最好的结果，只不过.......
　　“为什么呢？”莱斯特摇摇欲坠，干脆就坐到了地上，仰视着自然女神，“真神大人，我并非是您的信徒，只不过是一名普通的佣兵罢了，您为什么会选择我呢？”
　　“森林之神虽然陨落，但我继承了他的神职，也能够感应到这里的发生的事情。”自然女神平和的说到，“莱斯特，你能够与信仰之力产生共鸣的，并非是那份不甘的执念，而是希望能够阻止邪教徒阴谋，保护撒度艾拉的那种心愿，我认可你的灵魂，所以我愿意接纳你成为我神国的一员。”
　　“更重要的是，”自然女神这个时候突然眨了眨眼睛，这种俏皮的行为让卫朗他们也有点吃惊，“你还记得法拉尔・米塞留吗？”
　　“当然，她是我的妻子，也是您的信徒......等等！”莱斯特说到一半突然瞪大了双眼，强行试图爬起来，“难道说，难道说她在您的神国之中吗？”
　　“当然了，得到我的认可，就能够成为神国的一份子。”自然女神说到，“她现在是我的一名祭司，负责管理神国的秩序，我时常会听她说起过你。”
　　小队频道。
　　卫朗：“等一下，你们的神明也活泼过头了吧！k连这个都管吗！”
　　伊丹：“这很正常啊，你知道正义之神吗？k经常以分身降临来主位面玩呢，当然主要还是惩恶扬善，尤拉西斯的神明们很少有十分严肃与刻板的，我还听说大陆那边有神明喜欢给自己的信徒讲冷笑话的。”
　　“大陆的那边”指的是海德拉暗域，说真的，这句话一点也不好笑。
　　卫朗：“OvO.......”
　　“既然如此，那我自然从命。”莱斯特几乎都抑制不住心中的狂喜，他挣扎的改变了自己的姿势，变为了双膝跪地，“我愿信奉于您，伟大的自然女神。”
　　“我接受你的信仰，愿秩序与自然成为你的护盾与利剑。”自然女神也做出了回应。
　　当她话音落下的时候，一道翠绿色的光柱笼罩了莱斯特，等到光芒散去，莱斯特不但恢复的生机，也同样被改变了形象。
　　原本的莱斯特是一名中年的人类男性模样，身穿锁甲，手持盾剑，腰间挎着一个小皮包，但是现在的莱斯特看上去之后二十岁出头，年轻而富有活力，他的身上是一件翠绿色的，拥有着繁杂花纹的皮甲，手中的剑盾则充满自然的气息，看着上面带有木头的纹路，卫朗觉得那可能是世界之树的树枝。
　　“感谢你们，我的朋友。”意气风发的莱斯特笑着向卫朗他们说到，“真不敢想象，如果没有你们的帮助，我会是一个什么样的下场。”
　　“不管那会是什么结局，反正都已经不会发生了。”卫朗也笑的很开心，“恭喜你了。”
　　“简直是脱胎换骨嘛，没想到你年轻时还挺帅的。”伊丹也在一边打趣。
　　莉莉丝她们也送上了自己的祝福，让莱斯特很感动。
　　“我的孩子们，你们的行为值得我给予你们奖励。”自然女神这个时候也飘了过来（是的她一直没有落地，可能是没穿鞋嫌地上脏），莱斯特自觉的站到了她的身后。自然女神的左手轻轻的一挥，几道翠绿色的光芒便没入了伊丹他们的身体里，“这个世界会记得你们的努力，愿以后的岁月里你们能保持本心。”
　　“感谢您的恩赐。”伊丹几人又半跪下来，从他们的表情上来看，似乎奖励很不错。
　　小队频道。
　　卫朗：“喂喂喂，什么好东西啊？”
　　桑妮：“不告诉你。”
　　蒙妮：“不告诉你。”
　　莉莉丝：“桑妮不让我告诉你....不好意思啊。”
　　伊丹：“虽然我很想告诉你啦，不过桑妮不让.....别担心，也会有你的那份。”
　　“那么，年轻的人类，我看到了你英勇的表现。”在结束了对伊丹他们的奖励之后，自然女神又对卫朗说到，“你愿意，成为我的信徒吗？”
　　终于到了最终的环节了。
　　作者留言：
感谢读者老爷“悠木响”的月票和欢乐币打赏！虽然不知道月票对我有什么用，但是冲着这份打赏，我拼命写出了一份更新来感谢读者老爷（其实是希望有更多的读者老爷来打赏）！
嗯，还要感谢投推荐票的老爷们，我会越写越好的！


第十三章 夭寿啦，咸鱼翻身啦！
　　其实自然女神的降临，就是来发放伊丹他们打通真・结局的奖励的，而能够打通真・结局的主要功劳都在卫朗的身上，所以他的奖励才是最好的。
　　如果不出意外的话，卫朗如果答应了自然女神的邀请，就会得到一个战士系的，属于自然女神教派的强力隐藏职业，所不定还能得到“神明代行者”的头衔，在各大神殿中享有额外的声望，并得到很多各种方面的强化和优惠，这也是伊丹他们不愿意说出自己奖励的一个原因：一想到这个家伙能得到最好的奖励，就有点不爽呢。
　　但是卫朗却有别的想法。
　　“感谢您的抬爱，自然女神，但请恕我不能接受您的邀请。”卫朗低下自己的头，尽量展示着自己的诚意，生怕对方一个不爽再把他轰杀成渣――就算自然女神是温柔善良的性格，被人正面拒绝恐怕也会心生不满，“这并非是我对您有什么成见，而是因为我有着自己的理由。”
　　说真的，当卫朗说出前半句话的时候，不光是伊丹他们，连莱斯特的脸色都变了。
　　“我没有生气，你们大可不用这样紧张。”自然女神不愧是神明，被这样拒绝居然还能笑得出来，这句话不但是说给卫朗听，同样也是告诉其他人不用激动，“不过，我能够知道你的理由吗？”
　　“当然可以，自然女神大人，因为污秽结界。”卫朗抬起头，仰视着神明，“我并非不知天高地厚之人，但是如果接受了您的庇护，以后再出现这样的情况，又该由谁去冲锋呢？”
　　这就是卫朗的考虑。
　　尤拉西斯大陆上有很多针对神力与信仰者的法术或结界，可以说对信仰者很不友好，如果下一次还出现了这样的情况，那么卫朗依旧是这个小队里为一一个能够化解危机的人，如果他再信仰的神明的话――就像他说的，下一次又该轮到谁呢。
　　“我并非不想信仰您，但是如果这样会让我的同伴们遭受风险的话，我宁愿靠自己的武器去守护他们。”
　　“很好，你有一颗勇敢的心灵和坚韧的魂魄。”自然女神露出了赞赏的神色，“每一个这样的灵魂都应该受到奖赏，即使你并不信仰我，我也依旧欣赏你选择的道路，愿你能够成长为足够优秀的战士。”
　　说完，同样是一道光芒印入卫朗的身体。
　　“自然女神的洗礼：你选择的道路得到了自然女神的赞同，即便你不信仰她，但仁慈的神明依旧为你做出了祝福。”
　　“您受到了自然女神的祝福，体质+1，感知+1，魅力+1。”
　　卧槽，赚大了！
　　卫朗没有想到即使是拒绝了对方的好意，仍然能够神明的奖励（实际上这个奖励是跑不了的，因为那是系统给的），他兴奋的向自然女神行了一礼：“感谢您的慷慨，自然女神大人。”
　　“这是你应得的。”自然女神点了点头，“我在你身上感觉到了熟悉的血脉，你的父亲是谁？”
　　又是问血脉继承的？卫朗虽然心中疑惑，但还是恭敬的回答道：“我的父亲是卫司。”
　　“原来是他，真是奇怪，你既然继承了他的血统，却又为什么跑到这北域来了？”自然女神的语气中夹杂了些许的惊奇，“也罢，想必是流亡至此，既然这样，等你有了一定的实力之后，可以去司里维安找一个叫做李布的人，他会告诉你更多。”
　　说完这句话之后，自然女神就和莱斯特消失在了神庙之中。
　　然而卫朗的事情还没完。
　　“神明的指引（任务）：在你达到十级之后，前往中部城市司里维安，寻找李布。”
　　“您获得了成就‘奇特的凡人’，您获得了一位真神的关注，传奇度+1。”
　　“你对于信仰的选择得到了自然女神的赞赏，同时，也会因为自然女神而被更多的神明知晓。”
　　“您获得了称号‘无信者’。”
　　“无信者：您的抉择让神明也为之赞赏，但这也导致您不能信仰任何一个神明，同时，您也无法得到任何神明的庇护，佩戴此称号时，任何意志豁免判定+5有利，传说度+1。”
　　卫朗：“.......”
　　又是这种奇怪的成就和称号。
　　不过这对于卫朗来说并不算太大的问题。他用语回绝自然女神的邀请的理由并非是借口，而是他自己真心实意的想法。在当兵的时候他就已经明白了，为你的战友着想很多时候也会帮助自己，所以在一开始他就打定主意，不会去信仰神明。
　　当然了，其中也有一部分他不愿意受到约束的原因，毕竟自己的最初理想是“自由”嘛。
　　就是不知道那个“无法得到任何神明的庇护”会不会带来什么样的严重后果。
　　不过现在都不重要了。
　　等到自然女神带着莱斯特大爷离开之后，原地出现了一个东西，同时，整个神庙也逐渐发生了腐朽和轻微的坍塌，就好像之前的一切都是因为莱斯特身上的信仰之力在阻止时间对它的侵蚀一样。
　　在一切安静下来之后，一个宝箱出现在了原本祭坛所在的地方。
　　这个大概就是副本的奖励了，箱子上面写着“塞拉斯的宝藏”，也不知道邪教徒有什么能够给人带来惊喜的东西。
　　“那么现在的问题就是，”卫朗看着这个宝箱，后退了一步，“你们谁来开？”
　　反正自己又咸又非，宝箱这种东西......唉，不说也罢。
　　“但是这个宝箱有两部分啊。”伊丹说到，“每个副本在最后结算的时候，是有一个按副本贡献来的抽奖环节的，每个人一次，副本贡献越高奖励越好呢。”
　　“这次的副本卫朗先生您应该是MVP的，肯定会有好东西的啦。”莉莉丝也在一边说到，“不用担心，这个不看运气的。”
　　“没事，你们先抽，我等最后好了.......”卫朗再次向后退了一大步。
　　不看运气？
　　当年卫朗在群里有一个外号就是“天空之王”，号称“所开卡包无数，尽是蓝天白云”，简直就是咸鱼中的战斗鱼。
　　甚至还有人叫他“打破游戏保底机制的男人”，足可见其运气之背。
　　现在他看见开箱子就头疼腿软，别人说什么都没用。
　　“那么不如先选择副本奖励好了。”伊丹率先伸手，作为队长，同时也是队里运气最好的人，他来开箱子所有人都没有意见。
　　首先是金钱奖励，虽然他在玩家的行囊中只是一串数字，但在没有放进去之前，还是有着自己的体积的。
　　那是一笔相当可观的财富，估计是塞拉斯拿来重振教派的启动资金吧。
　　整整两千的金币，还不是普通的联盟流动金币，而是只有从中央圣城“塞拉修比特”才发放的“圣金币”，与普通货币的比率是一比五，也就是说，整整一万的普通金币。
　　妈的塞拉斯是怎么搞到这些钱的......
　　“好，好多钱......”伊丹和卫朗都被着一大笔财富所震惊了。
　　卫朗甚至都在计算，游戏刚刚解禁的现在，游戏币与现实货币的汇率相当之高，如果直接换成现金的话，该够他挥霍多长时间。
　　不行，那生活太颓废了，如果只是成天躺在沙发上的话，他大概一年都不用出门了。
　　不过三个姑娘对此倒是比较淡定，一看就是出自大户人家。
　　“咳，分为五分的话，每个人是四百金币。”伊丹是最快反应过来的，他先将金币分成五分，然后又说道，“考虑到卫朗的贡献，我提议，从我们每个人的那分中再分出一百金币给卫朗。”
　　“等等！”卫朗赶紧打住，“这个还是平均分吧，毕竟没有你们我一个人也过不了.....”
　　“没有异议。”桑妮根本都没有理会卫朗的话，“我同意伊丹的提议。”
　　“喂.....”
　　“我和姐姐一样。”蒙妮迅速跟上。
　　“确实，主要都是卫朗先生的功劳，我也没有异议。”莉莉丝最后补刀。
　　“很好，四票通过。”伊丹迅速的将金币分堆，然后分给了每一个人。
　　玩家的货币栏是按照联盟通用货币单位显示的，也就是说，卫朗直接就多出了三千二百金币，相比起这笔钱来说，昨天他和伊丹辛辛苦苦的劳动简直就像是个笑话。
　　“所以说啊，我的意见呢！”卫朗有点生气，他虽然不能说是金钱为粪土，但是对于他来说朋友比这玩意要宝贵的多，“你们有没有拿我当朋友啊！我看上去很爱财吗？！”
　　“并不是这样的。”伊丹说到，“就是因为我么那你当朋友，所以才要按照团队贡献来分配战利品啊。”
　　“卫朗先生，这是规矩啦。”莉莉丝也劝导他，“小队中贡献最高的人可以得到额外的金币分成以及一件装备的优先选择权，如果我们不按规矩来分配，而是因为把你当做朋友就平均分配的话，那才是对你的不尊重呢。”
　　“......好吧，就算是这样.....”卫朗并非没有带过团，他也知道，在团队中，一个合理的战利品分配方案能够有效的管理玩家，减少冲突，不过他还是有点不爽，“但是如果当事人不愿意的话是有一票否决权的吧？你们也太专政了.....”
　　“其实这样子赚的是我们，”桑妮这个时候说道，“如果一千多金币就能够拉拢一个高手的话，那不知道多少人抢着会去花这个钱呢！”
　　“咦，桑妮，你终于承认卫朗的实力啦？”卫朗还没有说话，倒是伊丹惊奇的说到，“你之前不是还....咿呀！好痛！”
　　“哼！”狠狠的踩了伊丹一脚的桑妮转过身去，“让你多嘴！”
　　“伊丹，活该。”蒙妮说到，然后凑了过去“痛不痛？”
　　“呜呜呜，还是蒙妮对我最好.......”
　　“好吧，那这事就这么过去了，”虽然这句话有点“得了便宜还卖乖”的嫌疑，但卫朗可不想看伊丹在那里秀恩爱，于是优秀的审判团团员强行将话题转向了正题，“还有很多东西没有拿出来吧？”
　　伊丹这才去继续翻腾宝箱。
　　除去一大笔财富之后，宝箱里的东西也没有让大家失望，以此出现了一块盾牌，一根法杖和一件长袍，最后还有一个项链。
　　里面并没有卫朗需要的东西，所以他就主动放弃了竞争，最后，蒙妮拿到了那块叫做“橡木之心”的+2体质的盾牌，桑妮得到了那件增加法力值上限的“知识长袍”，莉莉丝选择了能够增加治疗类神术治疗数值的法杖，伊丹则是拿走了最为少见的项链，那根项链能够增加自然系法术的伤害，并且有一个能够抵挡一次法术的护盾（主动激活型女妖面纱），虽然是有着承受上限的，但是也依旧是一个极品。
　　为此伊丹还要放弃下一次副本的装备选择权――这一次是因为卫朗直接弃权，所以这个项链才能到他头上。
　　然后，作为一个没有得到装备的人，卫朗还会从其他小队成员那里得到金钱补偿，不过这就要等出去再说了。
　　然后，就到了最让人激动的单人抽奖环节！
　　作为脸帝加团队贡献第二高的伊丹，再一次为我们展示了他的血统！
　　森林的惩戒（优秀）
　　伤害：12~18的物理伤害
　　+3自然伤害
　　你的伤害会变成自然伤害，但仍然受到物理伤害的加成。
　　物品说明：这一一把由铁木制作的弯刀，在它的刀柄上，刻着这样一句话：“你无法抵挡，大自然的力量！”
　　而作为团队唯一的奶妈，莉莉丝则是抽到了一枚发卡。
　　圣光的赞叹（头饰）
　　限定女性使用
　　你的光属性神术伤害+3
　　物品说明：哇哦~
　　怎么说呢，可以拿去卖给别的玩家，比如说一个想打输出的圣光牧师。
　　蒙妮则是抽到了一本技能书。
　　勇气
　　五秒之内，使你所受到的伤害减少一部分（取决于你体质修正值所占总体质的百分比）,并移除身上的限制性效果。
　　学习要求：体质修正值+6以上。
　　物品说明：在这泛黄的书页上，写着古朴的语言：D-E-M-A.......
　　卫朗：这尼玛又是一个脸帝啊我去！
　　在游戏前期，一个额外的技能书可比装备什么的值钱多了。
　　至于桑妮......也不知道是不是贡献太低，她只抽到了两百联盟流通金币，和一枚宝石，宝石还没有鉴定，也不清楚是什么样的种类和品质。
　　“肯定是因为这次划水！”桑妮对此当然不满意，“下一次我会认真的啦！”
　　最后就是卫朗了。
　　是时候展示真正的血统啦！
　　到底是去欧洲的沙滩惬意休息，还是在非洲的草原努力打猎，就看这一抽啦！
　　来自卫朗内心深处的，永不熄灭的咸鱼之魂正在熊熊燃烧！
　　我有预感，这次一定出货！
　　咸鱼翻身，就在今天！
　　团队贡献第一怎么非！
　　大力抽，不要停！
　　干死融合者！
　　卫朗在心中默默的为自己上好了buff――当然，我们现在知道他为什么这么非了。
　　我给你讲，像你这么作死的，能活到现在已经是上天给予你的恩赐了，不要想不开，好好打猎吧。
　　卫朗紧闭双眼，将左手伸进了宝箱。
　　在物品没有拿出来之前，卫朗也不知道自己究竟拿住了什么，只感觉入手冰凉，似乎是把武器。
　　然后他拿出来之后，就听见了身边有人惊呼的声音。
　　很难分辨这到底是“宝箱还能开出这种垃圾”的震惊，还是“宝箱居然还有这种极品”的震惊。
　　反正都是震惊就对了。
　　卫朗睁开双眼，一团紫色的光芒印入自己的眼中。
　　不知道之前有没有提到过，尤拉西斯大陆的物品分为六个等级，依次是杂物，普通，优质，完美，传世和传奇。
　　而紫色代表的，就是完美级的物品。
　　卫朗的大脑，在分析出这一信息之后，一片空白。
　　作者留言：
这一章有点嗦，主要是在后半部分，突出了作者，也就是我本人，对于不出货以及没有UR的怨念，希望各位谅解。
也可能是因为今天去看了一趟老人，回来的时候已经是下午五点了。
不过等到明天，就应该是能够恢复质量了吧。
至于我这一章有多少梗.....感兴趣的老爷们可以找出来写到间章里，毕竟没人吐槽是很寂寞的......
最后，求收藏求推荐啦！


第十四章  老子以后就是能够日天的强者了
　　多少年了？
　　卫朗捧着手里这对双刀，泪流满面。
　　是的，不但他拿到的是紫色的完美级武器，还正好是他能够用得上的一对长刀，这对于卫朗来说，就像是他攒了这么多年的运气在这一瞬间全部爆发了一样。
　　耳边传来的是队友们的祝贺声，但卫朗已经完全听不到了――他兴奋的有点意识模糊。
　　卫朗就这样捧着双刀站了五分钟，才平静下来――这也不怪他，就好像在宿舍里通过掷点来决定谁去取外卖的时候，如果你连续三年都扔出了最低点，那么在你某一天扔出100点绝杀的时候，你的心情恐怕也是这样的。
　　平静下来的卫朗这个时候才开始查看这两把长刀的属性。
　　亡国之恨（完美）
　　使用阵营：善良
　　使用标准：力量16，体质16，炎国血统
　　武器伤害：3D20+8（你目前力量属性的百分之五十，向下取整）的物理伤害，对邪恶阵营生物额外造成伤害。
　　武器特性：不会损毁，绑定后不会掉落，在使用中不会脱手。
　　武器特效：邪恶仇视：当持有者附近出现邪恶生物时，会发出警告。
　　武器说明：这是炎国传奇铸造师欧锦根据传古宝刀古锭所打造的一把神兵，时光的流逝让它只记得自己被打造出来时，铸造者对亡国的仇恨。
　　复国之爱（完美）
　　使用阵营：善良
　　使用标准：力量16，感知16，炎国血统
　　武器伤害：3D20,的物理伤害，有几率对攻击目标施加“净化”效果，去除对方身上的一个增益状态。
　　武器特性：不会损毁，绑定后不会掉落，在使用中不会脱手。
　　武器特效：邪恶碾压：对邪恶目标造成伤害时，必定重击。
　　武器说明：这是炎国传奇铸造师将耶根据传古宝刀古锭所打造的一把神兵，时光的流逝让它值得自己被打造出来时，铸造者对复国的喜悦。
　　套装：历史变迁的爱与恨（完美）
　　适格者：相似的境遇使得这两把神兵之间产生了某种共鸣，现在他们已经是一个整体了，只有完全满足所有使用条件的人才能够装备它。
　　当两把武器被同时装备时，他们会为使用者提供以下的效果。
　　无双：每当持有者杀死一个单位，便能够获得一层“无双效果”，额外增加一点伤害，并提供闪避判定+1有利，一共可叠加九层，持续九秒。层数叠满之后，杀死一个单位可恢复最大生命值的百分之五，如果对方属于邪恶阵营，则额外恢复百分之三的最大生命值。
　　说明：我才是真正的天下无双！
　　兴衰轮回：叠满“无双”效果之后才能使用。消耗所有“无双”层数，为你带来一段时间的增益效果，使你的攻击速度和移动速度提升为原先的两倍，并使你的每一次攻击附带“破甲”效果，能够削减对方当前护甲的百分之五，对同一个目标最多可叠加五次。每次发动该技能的时间间隔为十分钟。
　　说明：生与死，轮回不止......
　　卫朗：O_o！！！
　　这两把武器的效果已经完全超出了他的想象，虽然有一些是只有对邪恶阵营的生物才起作用的效果，但是单凭那高额的基础伤害和套装所带来的效果，就足以让卫朗做梦都笑出来了。
　　话又说回来，就算没有这么好的效果，单凭“完美”这两个字就能让他从梦中笑醒了，更别提这居然还是完美级的套装。
　　“卫朗，我怀疑你操纵了后台数据，”伊丹一脸羡慕的说到，“这对于你来说简直就是神器啊。”
　　“哈哈，哈哈哈哈......”搂着双刀的卫朗笑得跟个智障一样。
　　“但是这个装备属性是在要求太高啊。”桑妮虽然羡慕，但也说出了不同的看法，“三项属性都上16，这要等到什么时候才能用啊。”
　　“啊？我现在就行啊？”卫朗回过神来，将两把刀分别握在手里，刀上的紫光逐渐暗淡下去，明显是完成了绑定。
　　尤拉西斯里面的装备是没有等级限制的，但是完美级以上的装备会有装备要求，只要是符合了要求的话，就算是一级的玩家也能够使用――只不过就像桑妮说的那样，这种等级的武器，要求一般都很高，低等级的人很难达到就是了。
　　不过凡事都有例外，卫朗的高属性虽然让他升级十分的困难，但是也保证了他在低等级的时候也具有强大的战斗力。
　　“喂喂，你属性到底有多高啊？”桑妮目瞪口呆。
　　“都是需要代价的啊......”卫朗苦笑着向他们展示了自己的属性和天赋“天降大任”。
　　“怪不得，我还在奇怪为什么我们都连升三级了你才刚刚到四级呢。”莉莉丝恍然大悟，“但是你的基础属性真的是太高了啊，这样也是应该的。”
　　“应该什么啊！”桑妮气愤的说到，“如果能给我这样的属性，我也愿意多吃经验啊！”
　　神庙这个副本给予了伊丹他们大量的经验值，但是卫朗的经验惩罚却只能够让他升到四级的百分之七十的经验为止，不能不说这是一个遗憾。
　　“等级在尤拉西斯里虽然不是战斗力的体现，但是也有很多的好处的。”莉莉丝说到，“能级高了以后可以拿到额外的专长和属性点，而且还能够进行职业晋升和隐藏进阶，卫朗先生虽然在属性方面占据优势，但是在其他的地方始终会落后一大步，也只能说是有利必有失呢。”
　　“没事，现在什么都不重要了。”卫朗看着自己手里的双刀，再次像个智障一样笑了起来，“有这两把刀，我那个地方去不了？哈哈，哈哈哈哈......”
　　“笑的真恶心啊喂！再这样笑就把你踢出小队啦！”
　　“卫朗先生，请体面些。”
　　“好奇怪的笑声......”
　　“对不起我错了.....”
　　就这样，伊丹的小队在欢声笑语之中打出了GG.......啊不，我是说回到了城里。
　　然后，桑妮因为需要去鉴定那枚宝石的质量，所以拽走了蒙妮与莉莉丝，做做一些“女孩之间的秘密”去了，然后就剩下了卫朗和伊丹两个老爷们，去做那些收取悬赏的倒霉事情。
　　“男人总是要多干一点的嘛。”伊丹抱着用盒子装好的塞拉斯的人头，走在去往佣兵工会的道路上。
　　“收钱可是个好差事吧。”卫朗也说道，“不过话说回来，战士是能够成为佣兵的吧？”
　　“嗯，不光是战士，游侠之类的不依靠信仰的职业也是可以的，不过盗贼就不行了他们得去盗贼工会，因为那些人职业比较特殊。”伊丹点点头，“你想要当个佣兵吗？”
　　“正在考虑，佣兵这个兼职还挺适合我的，而且人类也没有第二职业经验惩罚什么的......”卫朗说到一半突然就苦了脸，“我都忘了自己就带着经验惩罚了.....算了，还是不考虑了，不然猴年马月才能到十级啊。”
　　尤拉西斯的兼职经验计算很独特，他是按照两个职业相加来算的，并且按照兼职的算法，第二职业永远会比第一职业等级低。
　　例如一个战士要兼职佣兵，那么如果他是在五级的时候兼职的，佣兵等级就永远比战士等级低四级，同时任务每升一级所需要的经验是两个职业的总和。假如五级战士要升级的经验为两百，一级佣兵升级需要五十，那么该玩家想要升到六级就需要250点经验――这还是在人类第二职业没有经验惩罚来算的情况下，如果再加上“第二职业经验增加百分之五十”的话，那就是275了。
　　以卫朗现在的情况，就算没有第二职业，他的升级也是难于登天。
　　“唉，要是能多来几个这样的副本那就好了。”一想到升级，卫朗就哀声叹气的。
　　鉴于悬赏只能够在两个神殿之中选一个，卫朗和伊丹就决定去悬赏更高的圣光教堂――至于佣兵工会那边，他们针对塞拉斯的悬赏更多的是来自别人的委托，就等于一个任务，拿着莱斯特大爷佣兵证明就能够全部解决，人头也不用留下。
　　圣光在尤拉西斯大陆上算是主流信仰，但是在玩家中却并没有太过热门――这并非是因为它麾下的职业不强力，而是因为圣光作为坚定的守序善良的神明，对于自己的信徒要求十分的严格，而玩家们基本都是散漫的性子，哪有来游戏里受罪的爱好？所以，信仰圣光的玩家要么就是世代传承的守序战团，要么就是精神可嘉的狂热角色扮演分子。
　　不过必须要承认的是，每一个能够得到圣光认可的玩家都是可靠的队友，他们不但强大，还很谦虚谨慎，如果你能有幸认识一个圣光教派的玩家，那么恭喜你，不有担心自己的生存问题了，圣光会保护你的（滑稽）。
　　而同样让玩家所喜欢的，就是圣光教派对于邪恶阵营的悬赏总是会比别的教派高出不少，对于卫朗他们来说，这个才是重点。
　　而塞拉斯的人头给他们带来的好处则是超出了他们的意外，除了一大笔金钱之外，还有一个徽章。
　　圣光之友（优良）：您的行为得到了圣光教派的友谊，这是一个小小的见证。您在所有圣光教堂的初始声望皆为友善，并在教堂中的所有费用减少百分之二十（当然，这个不包括闹事之后的赔偿）。
　　虽然其他三个姑娘没有到场，不过教堂方面表示只要留下她们的姓名和外貌特征，邓涛姑娘们来的时候就同样可以拿到这个物品。
　　接下来.....好像就没什么事情了？
　　“卫朗，来我家里坐坐，怎么样？”解决完所有事情的伊丹向卫朗发出了邀请。
　　“你家？”卫朗表示不解。
　　在游戏里，玩家是可以购置房产的，前期很少有玩家能够担负起这份消费。
　　出于好奇心，卫朗就跟着伊丹来到了他家。
　　结果发现那是在一个公会的驻地。
　　“伊丹你都有公会了？”卫朗这个时候才反应过来，确实，如果说什么样的人能够在初期就拥有自己的房子的话，应该就是各大公会的核心成员了。
　　“抱歉，之前一直没有和你说。”伊丹歉意的看了卫朗一眼，“其实这个工会是莉莉丝还有桑妮她们建立的新兴公会啦，我也是被拉进来的。”
　　经过一个副本的相处，卫朗也差不多了解了伊丹和姑娘们的相处方式。
　　用一句话来概括的话，应该是饲主们与宠物狗之间的关系――这里并没有任何的歧视意义！其实我个人还是比较希望能够有个腰细腿长的大胸御姐来饲养我的！我愿意当狗！――也就是说，伊丹这个人在平时是没有什么决策权的，当然组团打本时算是例外。
　　“你也不容易呢......”想通了这一点，卫朗的眼神里就充满的同情，“唉，想当年.......”
　　“当年什么？”伊丹好奇的问道。
　　“不，没什么。”卫朗赶紧把差点脱口而出的黑历史咽回肚子里，“你不是有事想说吗？到底是什么事？”
　　一路上伊丹的表情就不太对劲，不是很会隐藏心情的小家伙脸上写满了“我有话要说但是我不知道该怎么说所以要怎么办啊我好着急啊”的字样，卫朗看了都觉得想笑。
　　“啊，那个.....”伊丹扭过头，“其实也没什么事......”
　　“那我就先下线了啊.....”卫朗装模作样。
　　“别！等一下！”伊丹赶紧扑过来抓住卫朗的衣角，“是这样的！我想邀请你加入我们的公会！”
　　“哈？”卫朗非洲人式懵逼。
　　“这个公会是莉莉丝她们还有她们的同学一起办的，因为都是学生的原因，凝聚力也很强。”伊丹解释到，“虽然大家对于游戏的水平都很不错，但也并不是多么优秀，起码现在精英团的水准并不算很高，和大型公会不能比不说，就连很多的中小型公会相比也有不足。虽然有些学生的家里长辈愿意来帮忙，但是公会的发展还是比较缓慢.......”
　　“但是这些还是能够慢慢来的，最重要的是高手太少了。”伊丹苦恼的挠头，“这导致我们并没有什么拿的出来的荣誉，也没有几个能够上得了台面的玩家，扩招就会变得很困难。”
　　“伊丹想要帮帮莉莉丝她们的忙，但是我除了玩的好一点之外也没有什么别的特长，”伊丹苦笑着说，“所以我想，如果能够拉卫朗进入公会的话，以后在副本之类的地方上就能方便不少了。”
　　一个公会想要壮大，虽然基础人数是一个重点，但是高端玩家同样是一个必不可少的部分。如果一个公会有一队非常精英的玩家的话，那么他们在开荒地图或攻略副本还有其他的地方都会有很大的优势，也能够更好的打响自己公会的名声。但是精英玩家并没有很多，而且以伊丹他们公会现在的规模，也很难招募到足够满意的玩家，不是实力不够，就是看不上他们公会。
　　所以这个时候，打人情牌是最好的选择。
　　“我明白了。”话都说到了这个份上，卫朗哪还有什么不明白的，“怎么才能加入你们公会？”
　　“唉？”伊丹直接呆在原地。
　　他原本以为，以卫朗的性格不一定会接受自己的邀请，所以还考虑了很多的方式，比如说卖萌啊提高待遇啊有妹子啊各种各样的手段，结果卫朗直接就答应，干脆了就像是说“晚上就去你家吃饭了”一样。
　　这让伊丹有点懵逼的感觉――我还没发力，你怎么就倒下了？！（面瘫脸）
　　对于伊丹来说是这个样子，但是对于卫朗就是另一回事了。
　　这是老司机亲口说要带他啊！这个时候不赶紧抱好大腿，难道还要装逼吗！
　　至于公会？那都是小事！
　　作者留言：
就像我在简介中提到的一样，大招已经准备好了......
期待各位的推荐票还有收藏什么的......话说为什么60个收藏却还是那几个老爷给票啊......


第十五章 住口！我们怀疑你根本不是单身狗！
　　虽然卫朗已经答应了加入公会，不过伊丹本人是没有邀请别人加入公会的权限的，而且卫朗如果想要享受公会的精英团待遇的话，也是需要证明自己的实力的――起码要让别人心服口服，不能被当做走后门进来的吧。
　　“好了，我给莉莉丝她们说了。”伊丹联系了还在外面逛街的姑娘们，毕竟她们才是最后拍板的人，“她们一会儿就到，然后我们就带你去见公会的管理层――顺便让他们见识一下你的实力。”
　　“都行。”已经坐上老司机的车的卫朗表示一切听从组织安排，“不过话说回来，这个房间是你和三个姑娘们一块住的吗？”
　　“当然了，桑妮和蒙妮用一间，莉莉丝用一间，最后那间就是我的啦！”伊丹快活的介绍着，“只是卫朗不能和我们住在一起，房间已经满了呢。”
　　“谢谢了，如果分给我屋子的话我会先选择你们隔壁的。”卫朗扶额。
　　有房间我也不会住在这里的！就算游戏里不可能做出羞羞的事情，但是谁要看你们在屋子里秀恩爱啊！
　　两个人秀也就算了，你们居然还玩三主一仆.....太过分了！别拿单身狗不当人看啊！
　　“不过说起来，房子对我们这些玩家有用处么。”卫朗又问到，对于游戏里的事情虽然他也查过不少资料，但是老司机总是比自己懂得要多。
　　“嗯，怎么说呢，也算是有作用的，比如普通的恢复体力值啊，或者是放置一些暂时性用不着的东西，”伊丹挠挠头，“不过最重要的还是生活技能方面的，比如能够在自己的房间里安置厨房啊药剂室啊或者炼金工房什么的，一个好的房间能够提升物品的制造几率，还有出好东西的几率呢！”
　　“这样啊......”卫朗最后的出了一个结论：用处不大。
　　“我们回来啦！”这个时候房门被推开，桑妮带着两个姑娘就从外面进来了，“卫朗，我听说你要加入我们公会？”
　　“啊，是的。”卫朗回到，“我也觉得有个公会可能会比较好，你们不欢迎吗？”
　　“并不是这样，卫朗你要知道，以你的实力，来我们公会的话其实是屈才了。”桑妮一向是有话直说，也不怕卫朗跑了，“说实话，就算是到了‘苍白正义（游戏中四大战团之一，我在第三章有提到过）’，以你的实力也足以成为一个精英团的成员，完全没有必要局限在我们这个小公会里啊。”
　　“话是这么说，不过玩游戏最重要的不是开心么。”卫朗耸了耸肩，“或许我到那边确实是能得到更好地待遇，不过这又不是我来玩游戏的目的，伊丹是我的朋友，你们也是我的朋友，我就是想和朋友一块玩，有什么不对的吗？”
　　“虽然你是这样想的，不过就算你加入了别的公会，我们一样可以一块玩啊。”桑妮说到这里，突然用警戒的目光看着卫朗，“你不会是有别的什么目的吧？”
　　放心好了我对你这样的萝莉毫无兴趣，倒不如说莉莉丝还比较和我口味.......
　　“我警告你啊，伊丹是我们姐妹的！你不要妄想染指啊！”
　　伊丹：“喵喵喵喵喵？？？？”
　　“我是直男啊喂！”被突如其来的一句话弄到大脑抽筋的卫朗大声宣告着自己的性取向，“我才不是那种变态啊！我喜欢的是大（喵~）胸长腿的御姐！”
　　“蒙妮蒙妮，这里有一个喜欢多余脂肪的变态呢。”
　　“姐姐姐姐，卫朗先生确实是个丧心病狂的变态呢。”
　　“我才不是变态啊！你们不要毁我清誉啊！”
　　莉莉丝：“你们不要吵了啦.......”
　　“如果你真的想要加入我们公会的话，我也就不说什么了。”桑妮突然换成了公事公办的语气，“等到下午的时候，我们会带你去见公会的其他会长和精英团的团长，做好准备吧。”
　　“放心好了，”卫朗也不再去追究名誉的问题，“我肯定会让他们心服口服的。”
　　“那么，”桑妮伸出了她的右手，“欢迎加入‘黎明守望者’。”
　　卫朗也伸出手与她重叠。
　　“玩家桑妮・尤塞提邀请你加入公会‘黎明守望者’，是否接受。”
　　“你已接受邀请，公会频道已开启，希望您的游戏体验更加精彩。”
　　“恭喜你解锁成就：终于找到组织了！初次加入公会时解锁。”
　　“那我们接下来干啥？”卫朗松开手，“不是说下午再去接受考核吗？”
　　“下线，吃饭。”
　　“啊？”
　　“我饿啦，先下线吃中午饭！然后再上线去考核！”
　　........
　　“唉，吃点什么啊.......”卫朗从床上起来，活动了一下身体，“一个人在家总是觉得没什么想吃的。”
　　原本的时候一天三餐都是去“珍味居”解决的卫朗，现在陷入了选择困难症。
　　“啊，看在今天出货的份上，不如点份外卖吧！”卫朗灵机一动。
　　然而外卖也是需要选择的啊少年。
　　于是卫朗再度陷入了纠结之中。
　　“披萨？不行，那个玩意吃不饱还死贵；汉堡？嘶~倒不是不行不过还是看看别的；炸鸡？咦这个可以有啊.....等等，新开了一家虎人族风格的外卖，进去看看。”
　　等到卫朗点完饭的时候，已经是半个小时之后了。
　　顺便一提，最后他还是选择了汉堡加炸鸡，最后有点了一份薯条，标准的垃圾快餐。
　　为了活动活动身体以免成天躺在床上日渐死宅，卫朗又趁着这段功夫上楼顶练了练双刀，接着他又想起了自己在游戏里得到的极品，不由得又是一阵智障般的笑声。
　　等他吃完饭准备休息一会儿的时候（桑妮定的时间是下午的三点，现在还有一段时间），手机突然响了。
　　卫朗拿起手机一看，发现是凌丽。
　　“喂？”他接通了电话。
　　“卫朗？”对面传来了一个清脆但是缺少感情的声音。
　　“嗯，是我，怎么了？”
　　“明天要去送老板他们。”
　　“我不会忘的啦。”和凌丽相处了这么多年，卫朗早已知道了她每句话的意思。
　　“卫朗，总是迟到。”但是凌丽似乎并不是很相信他的保证。
　　“放心好了，我订了闹钟的！”卫朗赶紧证明自己，“你总得相信闹钟吧？”
　　“卫朗，每次都会订闹钟。”但还是会迟到。
　　“呃......这个......”卫朗无言以对。
　　“明天，就是送别的时刻了。”不希望卫朗在这种时候迟到，会留下不完美的记忆。
　　“我明白了！我会多订几个闹钟的！”如果凌丽说出来的话比她没有说出来的信息要少的话，就证明她认真了。
　　认真的凌丽，是很可怕的。
　　“明天，我会......”
　　“去叫你起床。”
　　卫朗：“哈？EXO ME？”
　　电话被挂断了，只留下卫朗一个人坐在那里懵逼。
　　有女生要来叫我起床了，要怎么办？在线等挺急的。
　　作者留言：
根据读者老爷的建议，以后改为一天两章，合计四千到五千字。
嗯，还希望各位多多支持。


第十六章 我的大刀早已饥渴难耐啦！
　　等到大家再次上线集合的时候，伊丹注意到卫朗一副有心事的样子。
　　“不用担心啦，考核肯定不会很难的。”伊丹给卫朗打气，“而且凭卫朗的实力，再难的考核也能通过的！”
　　“啊啊，当然了，我可是拥有神器的男人啊。”卫朗摆出一副“你以为我是谁”的样子，让伊丹放心。
　　不过他在意的显然不是这件事情，而是关于凌丽“明天要来叫他起床”的这件事情。
　　这样卫朗很尴尬，由于以前发生的一些事情，让凌丽手里握着他家的备用钥匙，这样卫朗根本没法阻止她的入侵，而自己早晨刚起床那会可是迷糊的很，属于大脑十分不清醒外加说话不受控制的那种，卫朗担心自己会做出什么糟糕的事情――要知道在这方面他可是有前科的。
　　算了，大不了今晚早点睡，明天早晨早点起好了.......这事还得怪老板和老板娘，为什么要订一大早的航班啊！
　　无计可施的卫朗只能用最笨的方法来解决这件事情，顺便再把所有的锅都扔到别人的头上，然后就放到一边，暂且不管了。
　　“黎明守望者”公会的据点是在城西平民区的一栋楼里，这个地方虽然不适合公会驻扎，但是胜在价格便宜，在公会没有实力搬到正式的公会大楼里的时候，现在也只能是无奈之举。
　　原本卫朗以为他们会去什么公会的议事大厅，结果被告知“根本没有这种东西”，现在他们只能直接去城外的集合点，因为那里比较适合考核。
　　顺便一提，“黎明守望者”平时开会的时候也是在这种地方。
　　出了城门不久，就看见在一刻大树的下面站着不少人。
　　“就是这了。”桑妮带着他们来到大树底下之后，对着卫朗说，“我来给你介绍一下......”
　　“介绍什么的就不必了，我们可以自己来。”站在所有人中间的年轻人打断了桑妮的话，“桑妮你就是太严肃了，大家都是自己人，何必弄得这么正式。”
　　“哼，反正你是会长，你说了算。”桑妮撇撇嘴，抓着伊丹就到一边去了。
　　喂喂！就把我扔这不管了吗！卫朗用眼神发出无声的控诉。
　　我也是迫不得已啊.....自求多福吧。伊丹同样用眼神做出回应。
　　至于女孩子们.....她们压根就没看卫朗一眼。
　　“不用紧张，大家都是成年人，”倒是那个年轻人看出了卫朗的不安，向他伸出了右手，“我叫王镇炎，是这个公会的会长。”
　　“我叫卫朗。”卫朗同样伸出手。
　　“我之前已经听说了，桑妮说你是个高手？”王镇炎松手之后，饶有兴趣的看着他，“你背后的双刀......你选的不是普通职业吧？”
　　“那是炎国的职业，双剑武者。虽说是双剑，不过双刀也好一刀一剑也好，只要是双持武器基本都是允许的。”卫朗还没有说话，另一边的一个看上去有三十多岁，手里还拎着一个酒瓶的中年人就说话了，“不过可真是够罕见的，这个职业在上一次开放的时候就已经销声匿迹了，如果这小子真的不是菜鸟，那王家小子你可就捡到宝了。”
　　卧槽，这中年大叔懂得好多！卫朗看向对方的眼神立马就不一样了。双剑武者在游戏中的尴尬局面卫朗也是在查过很偏僻的资料之后才知道的，对面既然能够立马说破，估计是经历过上一次解禁的老玩家――这可是老司机中的老司机，不能不尊重。
　　“不错，看来你还挺有眼力见的。”中年人一见卫朗的眼神，就知道他从刚才的话里明白了不少，“你叫我老醉鬼就行了，我......嗯，算是这帮小子请来的保姆吧，负责训练那帮子菜鸟的。今天听说来了个高手，所以过来看看。”
　　“醉叔可是上次解禁的老玩家，可以说是我们的老师。”王镇炎在一旁解释，“在场的都是有我们公会股份的人，不过还有一个因为需要带人下副本所以来不了，过一阵你就能见到他了。”
　　说完他又指了指另一边的三个没有说话的人：“那边是我们精英团的三个团长，加上我还有另一个没来的人，‘黎明守望者’一共有五个精英团。”
　　说到这里他耸了耸肩：“可能你也知道了，虽然说是精英团，但也只能说是矮个子里拔将军，不过我们精英团的团长可是名至实归，待会你就要面对他们的考核了。”
　　我去，上来就跟精英团的团长打？
　　“没关系，只是考核，又不是什么生死搏斗。”王镇炎看卫朗表情不对，“他们会手下留情的。”
　　“得了吧阿炎！”一边的桑妮实在是看不下去了：不论是卫朗还是三个精英团的团长，他们的实力桑妮一清二楚，“你如果不让他们用全力，待会丢的可就是你的人！”
　　“真的？”王镇炎自然听出来了桑妮的言外之意，不由得多看了卫朗两眼――桑妮一向眼高于顶，她既然说出这种话，就证明自己绝对不能掉以轻心。
　　卫朗则是耸耸肩，他之前的脸色只是下意识的“与事不决先缩卵”所导致的，要说害怕可绝对不止于。
　　开什么玩笑，他卫朗也是见识过八根触♂手的男人好吗！
　　“兄弟你可不够意思啊......”王镇炎一看卫朗现在的表现就知道刚才自己是想错了，“既然这样你就不能怪我了。”
　　“黑手，你们三个一起上，往死里打！”王镇炎毫不留情，一挥手就是要群殴，“打死了算我的！”
　　“等等，说好的考核呢？”卫朗表示兄弟你不按套路出牌啊，“这怎么成往死里打了？”
　　“哥们你也别怪我，其实桑妮说出那句话就已经证明你的实力了，”王镇炎凑近了小声说道，“但是我也得看看你的实力究竟有多少吧？”
　　“最重要的是，你是被那几个姑娘招进来的，你知道会里有多少人盯着那几个女孩吗？”生怕卫朗把事怪到他头上，王镇炎赶紧摆出一副“我这是为了你好”的表情，“本来一个伊丹就够让他们窝火了，这会又出来个你......我知道你对她们没意思，这我能看出来，但是别人不知道啊，你就得有足够的实力让他们闭嘴才行啊。”
　　卧槽，还有这么个事吗？
　　卫朗表示自己完全是无辜的。
　　不过好像没有用了。
　　另一边的三个人也已经走了过来，从装备来看，应该是标准的铁三角。
　　不管怎么说，既然事情已经摆在脸上了，那么逃避也没有什么用了吧。
　　卫朗抽出了身后的双刀在手里转了几下，感受着那份重量。
　　自己的神器还没见过血，正好今天也开开荤。
　　“玩家劳德尼向你发起了挑战，挑战类型为团战，请决定参战人选。”
　　“已选中一人，是否确定？”
　　“挑战开始，祝武运昌隆！”
　　卫朗看着已经结成了阵型的三个对手，也摆出了进攻的姿势。
　　这个时候就要来点有气势的。
　　比如说――
　　神のを肖椁!
　　作者留言：
有的读者老爷可能已经看到了.....是的，书名改了，《尤拉西斯剑行记》变成了《尤拉西斯剑游记》。
至于为什么改书名――其实原本就打算写“剑游记”的，结果当时手滑....哦不，是万恶的输入法，就变成剑行记了┑(￣Д ￣)┍。
原本还想改什么“无信者的剑游记”啦，“正义伙伴的剑游记”啦......不过想想还是算了，这本书已经很不正常了，就让书名看上去正常点好了。
总不能像某位殿下一样，最后连书名都说不出口吧？（滑稽）
当然我也没有什么别的意思......总之还是求推荐收藏打赏月票......就快签约了，我也在努力攒稿子。


第十七章 我已经看到结局了！冲撞骑脸怎么输！
　　虽然说是要大干一场，但是对方无疑是非常难缠的主。
　　卫朗仔细的观察着对方的行动，争取能够找到一个机会把对面的阵型一举拿下――以自己的属性优势来说，只要能够直接攻击到对方，基本上就不会有悬念了。
　　只不过.......
　　卫朗看着对面阵型最前面站着的那个叫做劳德尼的玩家，心中颇为苦恼。
　　劳德尼是一名专业的坦克，准确来讲就是一名防守者，作为一个阵容中不能缺少的前排，他手中举着的是一块相当庞大的盾牌――卫朗估计了一下，在那个比伊丹还要大一圈的盾牌面前，自己能造成的伤害恐怕并不高。
　　更何况对面还有个虎视眈眈的牧师.......一个牧师却能够成为精英团的团长，那其本身对局面的掌控也绝对超过常人。
　　但是对面那个法师，也很难缠啊.......
　　不行了，再这样想下去就要被自己吓死了。卫朗甩甩脑袋，对面很明显是不着急的，所以打的是以逸待劳的注意，他们只要能够当初自己的第一次进攻，那么就能后手变先手，转过来压制自己。
　　所以不管怎么样，只要一开始就能逼着他们防御就没问题了。
　　打定主意的卫朗也就不再去试图寻找什么机会――说实话，你也很难从一个大半身子都藏在盾牌后面而且还一动不动的人身上找到什么破绽。
　　既然没有，那就自己创造一个好了。
　　卫朗抬手冲撞突脸，双刀交叉挡在身前就朝着对方的坦克冲了过去。
　　“这么凶？”劳德尼也被卫朗的打法吓到了，不过出于对自己防御力的信心，他也提着盾牌迎了上去，“就让我看看你有多强！”
　　不过大家都知道，一个防御者最重要的属性是体质而并非力量，虽然劳德尼为了能够拿起这面重盾而不受惩罚也将力量加到了16点，但是且不说卫朗的力量值比他要高（佣兵手套加一力量），就连冲撞这个判定也是有着敏捷加成的。
　　所以劳德尼理所当然就没过。
　　但是不得不说，对方是个实打实的精英玩家，在被卫朗撞到的同时，劳德尼本能的感觉到不对，并且使用了一个技能。
　　不动如山：免疫击退、倒地或者击飞的负面效果，持续五秒。
　　这个技能让卫朗的计划彻底泡汤――他原本的打算是撞倒对方之后直接绕过去先两刀砍死牧师再两刀砍死法师，然后再回头对付这个难啃的乌龟壳――他想的太好了，以至于现实给了他沉重的一击。
　　卫朗的冲撞无功而返，索性因为对方是免疫的效果而不说通过了判定，因此他也没有受到眩晕，只能后退一步，然后再做打算。
　　“卧槽，判定应该是过了才对啊。”卫朗往后退的同时腹诽到，“战士的通用技能里没有能够不被击倒的技能啊......不会又是什么稀有技能吧？”
　　就像是卫朗想的那样，“不动如山”是劳德尼在攻略北方港口的“海盗残党”的副本时，从结算宝箱里抽到的超稀有技能。
　　原本劳德尼想把它当做一个压箱底的技能来使用的，却没想到会被人在第一次攻击的时候就打了出来。
　　“话说回来，这家伙到底力量值是多少啊？”劳德尼看了自己的血条一眼，之前卫朗的那次冲撞居然造成了12的撞击伤害，“是我变脆了还是他太强了啊？”
　　这个时候，牧师的治疗就放到了劳德尼的头上，把他的血量补了回去。
　　劳德尼做了一个“攥紧拳头”的手势，这个手势代表着要缩小阵型，以防止对方突袭杀掉三个人中的脆皮角色，同时他也盯紧了卫朗的一举一动，并且调整着自己的姿势，以免对方在自己队友移动中找到破绽并发动突袭的时候，自己能够迅速补上――他没有回头去确定自己的队友有没有按照他的手势行动，一个是因为自己回头的时候不一定能够顾及到卫朗，另一个就是因为他们三个人是很长时间的队友了，这个信号完全能够看到懂。
　　事实上，如果不是为了照顾桑格精英团，他们三个现在还应该是在一块组队呢。
　　另一边的卫朗这个时候也无奈。劳德尼的手势他看到了，对方的牧师和法师的移动他也看到了，但是这个时候如果贸然冲上去，一直盯着他的劳德尼绝对不会让他得逞――相反，这个时候要是冲上去那就跟送一样了。他的等级太低，就代表着血量绝对不算高，哪怕他有着高额的体质加成，也绝对不可能囫囵的在对面手下逃出来。
　　对面三个人全都是九级的玩家，就连最脆的法师也好像和自己血量差不多，更别提主体质加点的战士了――卫朗估计他怎么说也得是自己血量的三倍左右。
　　但是就这样看着对方聚集到一起也不是个办法，那样会更加的难打，除非对面会主动向自己攻击，那样还能有点机会。
　　卫朗现在有点烦躁，双剑武者这个职业没办法使用飞行道具，当然他也能够把自己手里的刀扔出去――当那样做他无法保证后面的战斗能否顺利了，除非他一刀飚出去能够飞死个人。
　　“醉叔，你看这要怎么打啊？”王镇炎也被这四个人之间的严肃气氛给感染了――从观战的人的角度来看，现在场上的四个处于一种步步为营的感觉：两个脆皮职业只在一步一步的向劳德尼靠近，同时死死的盯着卫朗，生怕对面一个冲锋过来将他们砍死，而劳德尼这卫朗不断的左右摇摆，似乎都存着想要晃倒对方的意思，“这，这感觉好像不太对啊......”
　　“你没看出来？这不就是老鹰捉小鸡么。”醉叔往自己嘴里又灌了一口酒，“小鸡躲在母鸡身后，母鸡提防老鹰，而老鹰想捉小鸡......不用看了，完成这个样子，你手下的团长算是输了一半了。”
　　“为什么啊？”王镇炎不解，“现在的局面，对于劳德尼他们应该是有利的啊？”
　　“你是想说他们一旦抱团，那个耍双刀的小子就不好打了？”醉叔不屑的看了他一眼，“你啊，还是太年轻。”
　　“还记得之前卫朗用的那个能将对手击倒的技能吗？那只是个普通技能，冷却时间很短，但是劳德尼怎么挡住的？”醉叔看王镇炎还是一副懵逼的样子，“亏你还是个会长，连着都看不出来？劳德尼用的是那个稀有技能！那个技能的冷却时间多长？”
　　“如果卫朗下一次再使用击倒的技能，劳德尼拿什么去挡？他一倒，两个脆皮还能活？”
　　“想要打赢的唯一办法，就是劳德尼上去与对方近身缠打，让他用不出那样的技能，然后牧师在后面支援，法师负责输出，只要能够将对方控制在够不到后排的位置，就有胜算。”
　　“但是现在已经晚了，劳德尼被卫朗的力量属性吓到了，再加上之前小桑妮说的话，让他只想抱成一团，结局已经注定了。”醉叔喝干净酒瓶里最后一点液体，“那小子只用了一个技能就让你手下三个精英团的团长毫无办法.......我要是你，就想尽一切办法把他留下来。”
　　王镇炎看着对战的三个人，若有所思。
　　“差不多了。”卫朗扫了一眼自己的技能栏――像冲撞这种技能，都有着一定的冷却时间，不过这都是根据每个人的属性来决定的，哪怕是同样的技能，两个人身上的冷却时间也不一样――例如，物理伤害性技能主要是看体质，而法术则是看智力，至于神术，则是看感知。当然还有一些特殊的技能，比如装备上附带的或者限制使用次数的技能，那些都有着自己的特殊要求。
　　不过卫朗的冲撞已经冷却完毕了。
　　“是时候结束这一切了。”
　　“差不多了。”劳德尼也在心里默念。
　　“是时候结束这一切了。”
　　作者留言：
还是老话，求推荐收藏打赏月票......
话说最近书评区好冷清，你们都不吐槽剧情的么.......


第十八章 真是旗鼓相当的对手
　　醉叔对于卫朗的解说并没有太大的错误，但他却是低估了劳德尼的素质。
　　作为一个见多识广的玩家，劳德尼的见识并没有醉叔想象的那么短浅，虽然卫朗的力量值确实超出了他的意料，但这并不会让他丧失斗志。
　　身为一个坦克，劳德尼以前一直是团队的核心，作为站在队伍最前面的人，他总是能够做出最正确的选择――这一次也不例外。
　　虽然他也曾经考虑近身拖住卫朗，然后让法师输出的计划，但是最后他还是放弃了，因为劳德尼认为自己想要拖住对方的可能性并不大，甚至可以说，这场战斗只要一打起来，就会在最短的时间内结束，如果劳德尼他们不能够秒掉卫朗，那就会被卫朗分别干掉――就算自己离的再近，恐怕那个时候也解决不了问题。
　　所以劳德尼一直演戏，包括那个让队友靠近的手势也是其中的一部分――就是为了卫朗认为他们抱团之后就很难对付，试图逼迫卫朗现在就攻过来――不过似乎不太成功。
　　不过没有关系，因为只要卫朗还选择进攻，他等待的机会就一定会来。
　　就比如是现在。
　　当对方三个人完全凑到一起，互相之间的间隔连半码都没有时，卫朗看到对方的两个脆皮职业明显的都松了一口气。
　　那就是现在了。
　　卫朗猛然发力，笔直的冲向了劳德尼。
　　他们之间的距离并不远，当卫朗冲到劳德尼面前的时候，甚至连一秒都不太到。
　　按照卫朗的想法，就算是劳德尼想要拦住他，也不可能通过击倒判定，而两个脆皮在放松的时候被人突袭，就算再怎么训练有素也会有一瞬间的恍惚，而这一瞬间，就足够卫朗砍死一个的了。
　　虽然之前的技能只在劳德尼身上打出了12点的伤害，但对方毕竟是一个坦克，而法师不但防御力低，同时血量也少的可怜，只要一刀砍在脖子上，立马就带走。
　　但是这个时候，他看见了劳德尼脸上露出了一个“计画通り”的表情。
　　等的就是这一刻！
　　劳德尼向前迈出一步，恶狠狠的将他的重盾平推了出去。
　　盾击：消耗百分之五十的最大体力值，使用你的盾牌做出一次猛烈的撞击，额外附加百分之十的体质值伤害，并将体型最多为大型种族的生物击退。
　　这个技能并没有多大的伤害，但是它却是每一个防御者都必须学习的技能，因为他的效果是必定击退。
　　只要你的体型不超过巨魔，就一定会被击退，不需要经过判定。
　　简直就是PVP神技――因为玩家无法选择选择超过大型种族的生物的血统。
　　所以只要打玩家，就一定有用，只是，需要消耗一半的体力值的前提让这个技能必须在关键的时候使用，非常考验玩家的判断力。
　　但是现在用出来，确实是一个绝佳的选择。
　　不过尴尬的是，尤拉西斯大陆的技能效果是分别计算的――就拿现在来说，即使劳德尼将对方击退，但是卫朗的技能判定仍然生效，所以劳德尼自己也被击倒了。
　　但就是这样，劳德尼脸上仍然带着得意的微笑，反倒是只被击退了的卫朗，脸上露出了“药丸”的表情。
　　因为劳德尼不是一个人在战斗。哪怕只是击退了一码，连一米都没到的距离，也足够让两名脆皮的职业做出反应了。
　　所以当劳德尼倒在地上之后，暴露在卫朗视野之中的，是法师以及他手里的寒冰箭。
　　卧槽！
　　根本来不及躲避，甚至连翻滚都翻不了的卫朗就这样结结实实的用脸接了一发寒冰箭。
　　“您受到了6（穿刺伤害）+4（魔法伤害）点伤害，您的敏捷下降2点，感知下降2点，持续三秒。”
　　干，怪不得法师现在都喜欢寒冰箭而不用火球术，这玩意虽然伤害低，但是减属性减的好恶心！
　　这还是卫朗的“法术绝缘”减半了法术效果之后的伤害。
　　这也是现在法师的典型起手，先寒冰控住，然后脚底抹油拉开距离，火球打脸，同是用奥术飞弹进行干扰。
　　不过寒冰箭有一个缺点，就是虽然它有实体能够造成一定的物理伤害，但这也让它的飞行速度降低了很多，如果准头太差或者距离太远的话，很容易就被对方躲开了。
　　不过这一次是贴脸打的所以没问题。
　　不过卫朗就倒霉多了，在吃了一发寒冰箭之后卫朗又被对方牧师的一记“闪光术”给闪瞎了狗眼，现在处于两眼一抹黑的状态――虽然战斗直感能够让他躲避到来的伤害，但是这并不代表就能够让他看见对方在哪里。
　　不管怎么说，赶紧冲到法师面前才是正道。
　　然后他就感到小腿一疼，接着就跪在了地上。
　　劳德尼根本就没有起来，而是趁着卫朗眼睛看不见的时候，狠狠的给他来了一击下鞭腿。
　　有心算无心，再加上劳德尼本身就是主加体质的玩家，卫朗虽然有着“身经百战”的加成，但奈何还是中招了。
　　不过卫朗这个时候同时从寒冰箭和闪光术的效果中恢复了过来，看见正要爬起来的劳德尼，和正在往后拉开距离的法师，不由得恶狠狠的一咬牙。
　　装了逼还想走？哪有这么容易！
　　半跪在地上的卫朗压根就不打算起来，这个时候爬起来反而是个最错误的选择，因为半跪的卫朗不可能比起来一般的劳德尼更快，这个时候站起来只能是被人缠住然后一通暴打到死的结局。
　　自己的血量已经不到一半了，如果不趁着这个机会拼一把，估计就真输了。
　　打定主意的卫朗干脆借着倒地的势头向前一个翻滚，避开了即将站起来的劳德尼，然后向前一个跨步，抬手就要砍死法师。
　　只要这一刀下去，法师绝对死透了。
　　但是另一边的牧师也不可能干看着，抬手就是一道“神圣护盾”罩在了法师的身上，足足能够抵挡16D20点伤害的护盾加上法术本身没有损失的血量，撑下这一刀没有问题。
　　但是卫朗的目标根本不是他。
　　砍到一半的卫朗硬生生的收住了手，然后一个转身就朝着牧师劈了过去。
　　实际上卫朗在一个翻滚之后，就站到了法师和牧师的中间，但是能够肯定的是牧师手里还有一个保命的技能，在不确定它要放给谁的时候，卫朗只能装作要砍死法师的样子，逼他把保命技能交给法师。
　　虽然也可以上来砍牧师，但是卫朗起身的时候面朝着的是法师，也就来不及选了。
　　交出了保命技能的牧师，和待宰羔羊有什么区别呢？
　　根据卫朗的判断，没有区别。
　　作者留言：
为什么......为什么书评区没有人说话？！
难道大家都死光了吗？


第十九章 我们还有事要♂做
　　于是他被卫朗毫无悬念的砍死了。两把刀送两个角度斜着砍进了他的脖子，再怎么样的人也活不下来。
　　这个时候的劳德尼才刚刚举起他的盾牌，准备拍死这个杀了他队友的混球，而另一边的法师则是搓起了火球，希望能够将卫朗做成烧烤。
　　说实话，就算卫朗属性比一般人强一截，这个时候也只有死球一条路可以选。
　　不过这场战斗却被王镇炎强行终止了――四个人都是属于他的公会，他有权利这么做――而终止之后，原本死去的牧师也直原地复活了。
　　“这样就结束了？”卫朗收起自己的双刀，“我还以为自己死定了。”
　　“已经可以了，”王镇炎走到四个人中间，“能够在三个人中强行杀死后排的施法者职业，你已经证明了自己的实力，不用再打下去了。”
　　再打下去无非就是卫朗被对面干掉，又或者他有什么办法能拉着法师同归于尽――无论是哪个大家面子上都不好看，倒不如就这样结束，反正目的已经达到了。
　　现在的问题就是，要把卫朗按排到哪里呢。
　　“卫朗我们团要了。”那个牧师在王镇炎说完话就接到，“我们团缺个强力的战士。”
　　然后他向卫朗伸出右手：“很高兴你加入‘黎明守望者’，我叫奥米尔.......你刚才那个声东击西真漂亮。”
　　“呃.....谢谢。”卫朗尴尬的和他握了握手――怎么说呢，面对着来自一个刚刚被你砍死的人的赞赏，是人都会感到尴尬的吧――虽然对方并不介意，“之前我很抱歉......”
　　“嗨，不用，这些都是小事。”倒是奥米尔完全不在意卫朗之前一刀把他砍死的行为，“倒是你这回也让我懂了一点，就是在帮助别人的时候也要注意自己别离的太近。”
　　卫朗挠了挠头，对方自来熟的样子倒是让他少了很多的歉意。
　　不过这个时候法师又钻了出来：“别听他的卫朗，来我们团吧，我们团妹子多哦。”
　　“贾拉亚，你又来挖墙脚！”被挤到一边的奥米尔愤怒的抗议，“你能不能要点脸？”
　　“你还不是想利用卫朗的愧疚把他拉到你们团里去？”法爷白了牧师一眼，“当我们都是瞎子，看不出来？”
　　“我......”奥米尔无语，他确实存了这么一点的想法，这个时候被人说破，也是非常尴尬。
　　“不用理他，我们继续。”吧牧师噎回去之后，贾拉亚继续跟卫朗套近乎，“卫朗，看你这样应该还是单身吧？我们团里的牧师都是妹子，就喜欢可靠的男人！怎么样，考虑一下？”
　　这句话确实打动了卫朗。虽然卫朗并不是那种“单身时间等于年龄”的男人（写这句话的时候作者吐了口血），不过他现在确实是可怜的单身狗一条。如果能够在游戏中找到一个合适的妹子的话.......好像也不错的样子？
　　“等一下，我们团的妹子也不少，我觉得我也能竞争一下？”劳德尼突然打断了贾拉亚的传销，“自我介绍一下，我叫劳德尼，外号黑手，你可以直接叫我黑手。”
　　卫朗看着这个高大的男人，突然有种熟悉的感觉.......他在自我介绍说“外号黑手”的时候，脸上的表情和不出货的自己一模一样。
　　同道中人啊！
　　卫朗用“兄弟我懂你”的眼神看了劳德尼一眼。
　　“等一下你个黑手！”眼看着卫朗就能被忽悠过来的贾拉亚急了，“你们团哪来的那么多妹子！这不可能！”
　　“啊，我没跟你说吗？”劳德尼一脸淡然，“前些天我表妹带着她的朋友来了，通过测试之后就加入我们团了啊。”
　　“那才几个妹子啊！”贾拉亚不服气，“别听他的！卫朗，绝对是我们团妹子多！”
　　“你们团妹子确实不少，但我怎么记得大部分都有男朋友了？我们团的妹子基本都是单身，包括我表妹在内，怎么样卫朗，考虑一下？”
　　“黑手你真是个禽兽，连自己妹妹都不放过！”
　　“那也比某个隐瞒事实真相的家伙要好！”
　　看着法爷和战士针锋相对的样子，卫朗有点懵逼。
　　呃.....这两个不会打起来吧？
　　“放心吧，虽然看上去很吵，但是他们原来是非常好的搭档，这样只是拌嘴而已，习惯就好了。”王镇炎拍拍卫朗的肩膀，“不过话说回来，来我们团，怎么样？会长直属亲卫，待遇我给你翻倍！直接就当副团长，我不在的时候由你全权指挥，如何？”
　　“等一下，会长你个不要脸的家伙！你那个基佬团有什么好的！”
　　“说好的公平竞争呢？你这是滥用会长职权私自增加福利！我要弹劾你！”
　　“明明是我先来了，被杀也好，邀请也好，都是........”
　　卫朗：.........你们抢新人抢的为什么这么熟练.....
　　最后还是桑妮拯救了卫朗，直接将他划归到自己的小队里，才算是结束了这场纷争。
　　“嗯，其实这样也算是最好的选择，毕竟卫朗的实力太过出色，也得有能够跟得上的队友配合才行。”王镇炎摸着下巴。
　　“真是厚颜无耻啊.....”
　　“是啊，明明就是被金钱的力量征服了嘛，直说不就行了。”
　　“啧啧，泪往心里流的感觉如何啊。会长？”
　　“你们！赶紧回各自的团里！否则扣你们分成！”恼羞成怒的王镇炎在一边驱赶着嘲讽他的三个团长。
　　“臣服于金钱？什么意思？”卫朗悄悄的问伊丹。
　　“其实这个公会是莉莉丝还有桑妮姐妹投资的。”伊丹也悄悄的向卫朗解释，“无论是公会设施的投资建设还是招兵买马包括公会成员福利.......大部分的资金都是她们三个人提供的呢。”
　　“喂喂，这也太夸张了！”卫朗瞠目结舌，“这得需要多少钱啊！”
　　“其实对于她们都不算什么的，莉莉丝是一个大家族的现任继承人，只要是合理的资金投入都能从家族那里引入，而桑妮姐妹......”伊丹沮丧的耷拉下了脑袋，“哪怕是在以金融贸易闻名的菲莱斯一族中，她们也是天赋卓越的商人，在这笔投资之前她们就已经过很多次出色的投资了.......真是奇怪，明明都是一个种族的，为什么差距这么大。”
　　“不用沮丧啦，”卫朗安慰性的拍了拍他的小脑袋，“每个人都有自己擅长的事情，伊丹你不是很厉害么，那么保护姑娘的事情就是你的责任啊。”
　　菲莱斯族是现实中第一个与地球文明建交的星际文明，他们性格温和，崇尚和平，虽然身材小巧，但是奇高的智力和出色的口才让他们中出现了很多的科学家与商人，虽然在科技水平发达的同时，也是星际文明中十分富有的一个文明。
　　所以哪怕他们中的成年人看上去也和小孩一样，但是也没有什么人敢于欺辱他们――每一个能够发展到星际时代的文明，其武力都不能小觑，这些身材小巧的小家伙，只要经过专业的训练，就会成为最可怕的刺客。
　　不过这些都跟卫朗没什么关系。他解除过的菲莱斯族人并不多，对他来说，这些小家伙只不过是一些萌物罢了。
　　虽然其中有一些很能打。
　　“如果事情已经结束了的话，我们就先告辞了。”莉莉丝和王镇炎说到，“我们商量了一下，下午打算在城里逛逛，就不参与公会的活动了。”
　　“知道了大小姐。”王镇炎做出夸张的欢送动作，“祝您购物愉快。”
　　“我们就不去了。”伊丹突然拽住卫朗的衣服，“我和卫朗的等级都太低了，需要去练级。”
　　作者留言：
这一章是定时发布......具体效果怎么样我也不知道......
还有，封面终于有字啦！感谢某位读者老爷的倾情制作！
嗯！这就是你们要的伊莉雅（并没有要）..............
看在新封面的份上，来点推荐票？


第二十章  今晚，猎个痛......
　　对于伊丹提出的这个建议，卫朗是相当赞成的。
　　通过之前的那场决斗，卫朗也发现了自己等级太低而带来的很多弱点。
　　第一个是血量。战士职业的血量成长虽然高，但是等级太低的时候就依旧很惨，他现在有32点生命值，差不过能够抗过一个法师两轮攻击左右（这是在计算了天赋之后），而劳德尼现在是九级，血量已经达到了74点，哪怕他没有卫朗那样的天赋，也能够在法师的法术下撑过五六轮。
　　血量太低让卫朗在战斗中的容错率变得相当低，必须要小心翼翼的躲避所有的伤害，但是如果他的血量到了一定的数额之后，这些问题就很好解决了。
　　第二个是技能的问题，只有高等级才能够拥有更多的技能点数以及更多的专长选择，现在的自己加上人类的种族特性才能够选择四个专长，由于智力属性的问题，技能点也不太够用........如果能够把等级提上去，刚才那一场也不会打的这么艰难。
　　双剑武者是一个比较奇特的职业，他们只能够使用双持武器，也就是说，必须两只手都拿着武器，如果只使用单手武器，或者一手拿剑一手持盾的话，会有大量的伤害惩罚和负面的效果，比如闪避判定+5不利什么的。
　　这也就代表了双剑武者不能够使用盾牌等防御装备，也无法使用投掷类道具（因为没有空闲的手了），所以卫朗在之前才会那样的被动――站远了打不着，站近了就被牵制，打个毛啊――但是双剑武者的专长里面有一个“武器投掷”能够暂时将自己的武器当做投掷类道具扔出去，然后造成额外伤害，并在短时间内获得攻击速度的加成。
　　只可惜他四级学的是“拨挡飞矢”，所以想要学习“武器投掷”的话就只能等到六级了，这也是卫朗想要赶紧升级的一个理由――虽然他现在也能带一些投掷类道具，但是要用它们的时候就得扔下一把武器，且不说放下一把武器多么作死，就是这个行为的目的也够明显的了，对方有了防备还怎么玩――所以说，脱手刀不可少啊。
　　就这样，卫朗还有伊丹就和三个女孩在城门口分别了，至于王镇炎等人――虽然卫朗倒是挺想试试团队活动的，但是伊丹告诉他那样的团队打怪活动主要还是练习战斗技巧与团队合作，毕竟不是所有人都有经验惩罚的――所以卫朗还是因为升级大任而放弃了这次的活动。
　　不过这样的活动毕竟还是很多的，所以卫朗以后还有的是机会。
　　“伊丹啊......”卫朗走在小家伙的后面，看着他前进的方向，有点无奈，“我们这还是要去找哥布林的麻烦吗？”
　　是的，现在的伊丹和卫朗，依旧行走在广袤的鬼墓森林中。
　　“不是啦，上回我们是朝着西边走的，这一次是西南方向，所以不是找那些绿皮的麻烦啦。”伊丹头也没回。
　　就算你说是西南方向......我也分不出来啊.......卫朗努力的向四周看了一下，希望能找出和之前他所看见的不一样的地方――很显然，他失败了。
　　虽然卫朗并不能算是一个路痴，但是在森林这种没什么参照物又都长得差不多还枝叶茂密的连个太阳都看不见的地方.......果然还是跟着老司机比较好啊哈哈哈.......
　　“那是要去哪里啊？你不是说这片地区就是地精的天下吗？”卫朗郁闷的说到，“难道还有什么别的生物？”
　　“嘘~”伊丹突然扭头向他伸出食指，“现在开始，不要发出声音，跟我来。”
　　秉持着“跟着司机走幸福到永久”的卫朗老老实实闭上了嘴巴，并弯下腰，悄悄的跟在伊丹的后面。
　　随后，他就在伊丹的带领下，发现了一个不得了的地方。
　　那是片靠近溪流的空地，地上有着一个由石块围成的火坑，上面架着一个粗糙的石锅，四周围着一圈简易并且肮脏的帐篷，看上去是一个小型的营地。
　　而让卫朗感到警戒的，是这个营地的主人。
　　那是一群平均身高在两米左右的人形生物，他们长着一个和土狼及其相似的脑袋，和野兽一样的后腿与爪子，身上长着浓密的毛发，后背上还沿着脊椎长着黑色的鬃毛，并且围着几块破布做成的遮羞物，看上去就像是一群用两条后腿站立着的土狼。
　　实际上也差不过，作为对这个世界有过一定了解的卫朗，清楚它们究竟是怎么样的一群生物。
　　如果有什么生物能够代表混乱邪恶阵营的话，这些叫做豺狼人的生物一定是强有力的候选者。这么形容并非是因为它们的实力有多么的强大，而是说它们的生活习惯十分的符合混乱邪恶生物的定义：靠恐惧和力量统治族群，以智慧生物为食，甚至它们的食谱上还有弱小的同族，行事没有依据，但多数是为了饥饿；没有秩序可言，唯一的准则是实力，首领随时会更换人选；除非被强迫或者巨大的利益所诱惑，一般不会与别人进行合作――而它们的合作同伙，很多时候也会进它们的肚子。
　　总的来说，这是一群比地精还要疯狂的生物，地精还有起码的社会秩序与构成，而豺狼人甚至连属于自己的语言都没有，它们通常都会说地精语，兽人语以及一点点的人类语言，而他们的种族里之所以会带一个“人”字，也只是因为它们是人形生物罢了。
　　卫朗有点明白为什么伊丹要带他到这里来了，豺狼人虽然具有智慧，并且相当狡猾，但是他们根本没有什么团队精神可言，只要杀死它们的首领，剩下的豺狼人根本无法形成一个有效的战斗团体。
　　所以对方虽然人多，但其实威胁并不大。
　　“现在要动手吗？”卫朗在小队频道里向伊丹问到，“看上去他们现在正处于放松警惕的状态。”
　　“也可以，不过它们的头目还没有出现，我不确定是不在这里还是说在那些帐篷里，”伊丹下达了指令，“先杀那些看上去比较强壮的，然后再解决其他人。”
　　就在卫朗准备冲撞起手直接怼脸的时候，伊丹突然阻止了他。
　　“等一下！”小队频道中伊丹的语气有点急切，“有什么生物在靠近！先不要动手！”
　　喵的这时候又是谁来打扰老子的好事！
　　PS：由于已经签约，所以接来下五天进行每天三更的爆发环节......
　　另外，等到推荐票破百的时候，会额外加更一章~
　　我这么良心的作者已经很少了吧？
　　下面是科普环节――另外，任何对剧情或者设定有问题的读者老爷可以随时在间章和评论区提问，寂寞的我每天都会检查好几遍啊好几遍，但还是很少有人说话.......
　　脑洞小科普：今天看各位读者老爷的间章时发现有人对于卫朗的“武器精通”有着不理解的地方，在这里对武器熟练等级做一下说明。
　　首先，武器精通的效果已经改为“所有武器的最低精通等级为熟练”。
　　作者留言：
其次，武器熟练等级分六个等级：
陌生：你完全不会使用这种武器，只会耍几下花架子，还容易伤到自己。
惯用：你通过练习已经习惯了这把武器，现在已经不会伤到自己了。
熟练：你已经能够熟练的使用这把武器，并且得到了身边的人的赞叹。
老手：你已经是使用这把武器的人中的高手了，不仅身边的人知道你的实力，甚至还传到了别的地方。
大师：你对于这把武器的成就已经是万里挑一了，有很多人不远万里的来到你面前，希望能够得到你的指点，如果你愿意收徒的话，前来的人很快就会挤破道馆。
超凡：你对这种武器的理解早已超出的凡人可以理解的境界，达到了传奇的领域，世界上像你这样的人屈指可数。
另外，所谓的负面效果是使用超过本身使用要求所带来的负面效果，例如，一个人类想要使用大型武器的话，会受到“敏捷-2”这样的负面效果，而想要使用适合小人种使用的武器（例如匕首，对于人类来说小人种的匕首实在是有点小）时，会得到“降低命中率”的负面效果，而卫朗的“武器精通”能够使这些效果无效化，也就是说，他使用什么样的武器都不用担心受到减益效果。
看在我这么努力科普的份上，来点推荐怎么样？（谄媚的笑）


第二十一章 来啊，互相伤害啊
　　虽然不能出去大杀特杀以缓解之前被三个人围殴的怨气，不过伊丹既然说了这样的话，就肯定有他的用意，卫朗也就暂时忍耐下来，看看会发生什么事情。
　　没过一会，一个身材更为高大，甚至还穿着金属护甲的豺狼人就从森林的另一边走了出来，他向着在营地中休息的豺狼人交流了几句，然后整个营地的豺狼人就走了三分之二，只留下一小部分留下来看守营地。
　　“那个应该就是头目了吧？”卫朗在小队频道里说，“我擦居然还有正儿八经的盔甲.......我还以为它们只会依靠自己的种族天赋呢。”
　　豺狼人的天赋里有一项“天生护甲”，即使不穿戴任何防具，也会有额外的护甲加值。
　　“那是他们杀死人类所抢夺来的，豺狼人本身不会铸造手段，”伊丹解释到，“他身上的盔甲都是东拼西凑的，看来杀了不少人。”
　　“那我们不去弄死他吗？”
　　“不用着急，豺狼人的嗅觉和听觉都很灵敏，再靠近一点就容易被发现......等那个头目走远了，我们就先干掉这些豺狼人，然后再追上去――我已经让翠丝去跟着他们了。”
　　值得一提的是翠丝已经不是上一次的那只小鸟了――伊丹每次用“动物魅惑”控制动物的时候都会取名叫“翠丝”，不管那是一只小鸟还是一只灰熊。
　　“行。”
　　又等了三分钟，伊丹才做出了动手的手势。
　　早已等不及的卫朗几个跨步冲出大树与灌木的包围，直接从正面撞进了豺狼人的营地。
　　不过豺狼人可不像地精那样的好欺负，贯穿他们一生的混乱生活早已让他们养成了无比警惕与狡猾的性格，早在卫朗刚开始行动的时候，他所弄出的大动静就已经让还呆在营地里的豺狼人们警惕起来，等到卫朗的身影出现在他们的视野中的时候，豺狼人的投枪就已经到了。
　　一个侧翻躲过了这杆投枪之后，卫朗朝着一个手里拎着大棒的豺狼人就冲了过去，而对方也不甘示弱的挥舞着大棒，打算给卫朗来个狠的。
　　豺狼人是个非常欺软怕硬的种族，他们的战争策略非常简单――以多欺少，如果对方的人数比自己人多的话，他们会非常干脆的认怂逃跑，但如果对方人数要远远少于他们的话，那情况就会反过来了。
　　这座豺狼人营地的总人数在20人左右，哪怕走了一大半，现在也还剩下七八个，对上只有一个人的卫朗――豺狼人表示他们胜算很大。
　　但是凡事都是有例外的，就像大群的豺狼人也会去偷袭人类的村庄一样，即使人类的人数远远比他们多，但是像那种没有战斗力的平民就算再多也是白搭。
　　而现在的情况就是，哪怕卫朗只有一个人对上这几个豺狼人也有很大把握，更何况还有伊丹呢。
　　卫朗也表示他胜算很大。
　　很快两个人就交了手，卫朗砍过去的一刀被豺狼人用大棒挡住了，正当豺狼人朝他露出长满了獠牙的大嘴时，另一把刀从下往上贯穿了他的喉咙。
　　对于人形生物来说，这都是最致命的弱点。
　　卫朗：我可是有两把刀的男人！
　　甩开已经没有了生机的豺狼人尸体，卫朗朝着其他的豺狼人露出了一个嘲讽的笑容。
　　渣渣！
　　豺狼人们出离的愤怒了！豺狼人暴走了！豺狼人冲了上来！豺狼人死伤无数！豺狼人进退维谷！豺狼人怂了！豺狼人逃跑了！
　　豺狼人被伊丹偷袭了！豺狼人死光了！
　　以上就是战斗的全部过程。不得不承认豺狼人的实力其实还不错，但是他们之间并没有什么配合，而对卫朗来说，一盘散沙从来就不算问题。
　　不过最后他们这么干脆的逃跑倒是出乎了卫朗的预料，原本看着他们一副张牙舞爪的样子还以为这帮土狼会负隅顽抗，没想到一个个都是怂货。
　　幸好还有伊丹在一边补刀，不然若是让他们跑了一个两个的，带回来一大群可就不好了。
　　“老规矩，我去收割战利品，你去找找有没有好东西。”伊丹说完就转身去摸尸体去了。每次战斗的时候伊丹都和平时不太一样，也不知道是不是错觉。
　　“好好，也不知道这些家伙有没有什么好东西。”卫朗听话的去几个豺狼人的帐篷里转了转，遗憾的是并没有发现什么宝箱，“啧，一群穷鬼。”
　　“豺狼人可不会把好东西放在明面上。”伊丹朝着最大的那个帐篷走了过去。
　　“那里我也看过了，没什么东西......”卫朗跟过去。
　　“豺狼人并没有什么固定的睡眠习惯，总是随便找个地方就睡觉了。”伊丹看着那个大帐篷里的铺子说到，“那么这个玩意就很可疑了。”
　　卫朗听完就过去把铺子给掀了，下面有着明显的被掩埋过的痕迹。
　　“你看，我就说吧？”伊丹得意的朝着卫朗笑了笑，然后蹲下去把土堆挖开，露出了一个小箱子。
　　“卧槽，还真有啊。”卫朗表示了震惊。
　　“豺狼人的脊椎结构注定他们不能够躺着睡觉，只能够趴着或者蜷成一团，那样的话这个铺子就会变得十分的凌乱――我可不认为他们会有收拾床铺的习惯。”
　　“我也不认为。”卫朗听到这里耸了耸肩。
　　“虽然豺狼人并没有收集东西的习惯，不过别的种族还是有的，所以他们也会收集一些东西用来做交易。”伊丹打开了盒子，里面是杂七杂八的货币，以及几个看上去还不错的宝石。
　　“交易？豺狼人？”卫朗委婉的说出了自己的想法，“就像是有一天有人告诉我学霸其实是一个纯洁的人一样难以接受。”
　　“也没有这么夸张吧？”伊丹将货币计算了一下，然后和宝石一起分成两堆，“如果有一个种族有豺狼人想要的东西，但是豺狼人有打不过对方，那么他们也会考虑别的方法的。”
　　说到这里伊丹还叹了口气：“说真的，虽然不愿意承认，但是豺狼人也算得上是智慧种族啊。”
　　“我能理解你。”卫朗拍了拍他的肩膀，“当初我看见豺狼人的介绍里有‘人形生物’的时候，我的心情也是一样的复杂。”
　　“不过话说回来，你之前说的学霸是谁啊？”
　　“啊？什么？”
　　“......算了。”伊丹站起来，拍拍身上土，“我们还是赶紧出发吧，不然就跟不上了。”
　　“啊，好的。”
　　作者留言：
今天的第一更......求票啊各位老爷！
另外再说一件事情啊.....因为现在书评区并不是很多人在说话，所以我看起来也很方便，一般每个人的书评我都会回.....但是，但是啊，一些没有意义的话我真的不知道该怎么接啊老爷们！你们发书评好歹也说一点有用的东西好吧！那些奇怪的拟声词和可疑的喘息是什么鬼啦！我不知道该怎么面对你们啊！为什么要给我看这些啊！
所以说，这类书评我就不会再回话了啊......


第二十二章 你们啊，成天想搞个大新闻
　　因为翠丝的追踪和伊丹在大自然中的天然优势，追踪起那些豺狼人并没有浪费太多的时间。不过因为小心谨慎的原因，他们两个并没有里的太近，而是远远的吊在后面，看看对方到底想要干什么。
　　“等等，他们好像停下了。”伊丹皱了皱眉头。
　　“停下了？”卫朗不由得降低了音量，“为什么停下？他们是找到目标了吗？”
　　之前两个人对于豺狼人为什么会突然行动做出了分析，最后认为是因为发现了猎物，有可能是进入森林寻找稀有植物与矿物的佣兵，也有可能是来打猎的猎人，当然最有可能的还是同处于一个森林之中的其他生物――毕竟前两种人现在并不多。
　　“不知道，还得等一下，我让翠丝回来。”伊丹摇摇头。
　　很快那只小鸟就飞到了伊丹的肩膀上，在经过了一阵卫朗无法理解也没法描述的交流之后，伊丹一脸奇怪的向卫朗说到：“翠丝说，他们之所以停下，是因为......遇上了地精。”
　　遇上了地精？卫朗一脸问号：“怎么回事？他们打起来了？”
　　地精其实就是哥布林，只不过地精算是他们种族的官方称呼罢了。
　　“不是，怎么说呢？”伊丹脸上的表情更加奇怪了，“他们好像.....在进行交流？”
　　“哈？”卫朗表示“你TM在逗我”的表情，“他们之前有什么好交流的？难道是在讨论打劫路人的心得吗？”
　　这句话也不能算是完全开玩笑，毕竟地精，豺狼人，狗头人甚至还有别的一些生物，他们的强项就是当强盗。
　　“呃.......”伊丹用奇怪的眼神看了卫朗一眼，然后将手里的翠丝放飞了出去。
　　“喂喂，不会让我说对了吧？”卫朗突然有了一种不好的预感。
　　“嗯.....差不多吧？”伊丹纠结着说，“他们应该是用地精语在进行什么样的沟通，但是具体的信息翠丝没法传递过来――它理解不了太过复杂的信息。不过倒是有一件事情值得注意。”
　　“什么事情？”
　　“翠丝告诉我，那些地精之中，有一只不太一样。”伊丹说到，“那只地精身高几乎和豺狼人差不多，而且从它的描述里，我推测对方可能穿戴者精良的装备。”
　　几乎和豺狼人差不多高的身材！
　　“熊地精？”卫朗疑惑的说到。熊地精是地精中的一个变种，他们身材高大魁梧，天生就有着极高的力量，如果一个小型的地精部落中有一个熊地精，那他肯定是部落的统治者。
　　“如果是熊地精还好，我就怕是大地精啊......”伊丹有点担忧的说到，“如果是大地精的话，就证明地精们要有大动作了。”
　　“那有什么可怕的，地精再怎么也只是地精罢了。”卫朗不以为意的说到。
　　“卫朗还不知道大地精到底是什么样的生物吧？”伊丹看着卫朗的样子，叹了口气，“大地精算得上是地精中的异类，他们看上去和熊地精一样高大强壮，但实际上他们还具有极高的智慧，能够熟练使用兵器，并且还有的大地精能够学习法术。”
　　卧槽？
　　“这还不是最麻烦的，最麻烦的是大地精不像是熊地精那样由变异产生，他们是能够自然繁殖的。如果一个地精部落里有大地精，那么就证明很快他们就会有一大群大地精.......你知道大地精军团吗？”
　　卫朗老老实实的摇头，他现在也感到有点棘手了。
　　“由大地精组成的军团可以说是一个相当精锐的兵种，如果拿他们跟我们公会的精英团比较的话，我只能说，现在五个精英团一起上都不一定能够打过只有他们一半人数的大地精。”
　　卫朗：.........
　　“而居住在这座森林中的地精是个相当庞大的部落，可以说是现如今最大的地精部落之一，他们不但会有大地精军团，甚至还可能驯化了黑角狼，拥有黑角狼骑兵......你知道一只骑兵部队的可怕吧？”伊丹眼中满是忧虑，“如果他们真的想要勾结豺狼人做一些什么的话，这样的大动作只可能是冲着撒度艾拉来的。”
　　“那么我们该怎么办？”卫朗也知道了问题的重要性，“要上去干掉那只地精吗？”
　　“不，不能这样。地精们很显然不会只来拉拢这一伙豺狼人，他们肯定还有去找了别的生物，这不过只是其中的一只小队罢了，如果我们杀掉他们，有所警觉的地精很可能会提前发起进攻，这样对我们相当不利。”
　　“那就去对付豺狼人。”卫朗接着说到，“对方既然联系了这伙豺狼人，那么肯定告诉了他们计划的大致内容与行动时间，我们灭掉这群豺狼人，然后从他们嘴里得到消息。”
　　“这样应该没问题，而且这伙豺狼人并非是什么大型的支族，对方不一定会在他们身上下太大的功夫，哪怕到时候消失了也不一定会有人在意。”伊丹赞同到，这个时候翠丝也飞了回来，“好了，他们结束交谈了，豺狼人正在往回走，我们先去他们的营地做好埋伏！”
　　“没问题！”
　　―――――――――――――――准备下黑手――――――――――――
　　葛洛心里有点不爽。
　　今天下午本来是一个好日子，他们找到了一只上好的猎物，美美的吃了一顿，却又被那群绿皮的无毛鬼（这是豺狼人对地精的蔑称）叫了出去，说是要自己配合他们去袭击人类的村庄和城市，还说这是豺狼人之王的要求。
　　葛洛原本并不像搭理这帮绿皮的家伙，但是对方那个看上去很强壮的地精居然拿出了豺狼人之王的信物，要求自己必须带着自己的人前去，这就让他十分的不爽了。
　　豺狼人之王是这片森林里最强壮的豺狼人，所有的豺狼人都臣服于他的力量与狡诈，但是豺狼人之王却并不去掌控每一个豺狼人，他放任豺狼人们去厮杀和征伐，甚至允许有人挑战他的权威――但是失败者要接受自己成为食物的命运。
　　即便如此，还是有很多的豺狼人忍不住去挑战那个高高在上的豺狼人之王，不过至今也只听说豺狼人之王又吃到了什么样的同类，而没听说谁成功杀死了他。
　　这位伟大的王者只有一个要求，那就是当又人拿着他的信物去要求豺狼人做事的时候，任何豺狼人不能拒绝，否则将得到来自豺狼人之王的怒火。
　　葛洛可不觉得自己这之后二十多人的小部落能够承受的了这份怒火，所以哪怕他在怎么不情愿，也必须去做这件事情。
　　不过想到自己还是通过狡诈的脑子从哪些绿皮手里得到了几副完整的盔甲，葛洛的心情又好了不少：有了这些东西，自己的势力必定会大大的增强，到时候就可以通过杀死其他的豺狼人头领来扩大自己的势力了。
　　也许有一天，自己也能够成为那高高在上的统治者吧.......
　　想到这里，葛洛满意的笑了起来。
　　只是在这个时候，一股刺鼻而又熟悉的味道传进了他的鼻子。
　　自己的老窝出事了！
　　葛洛怒吼着催促着自己的属下迅速赶回了自己的营地，却只看到了满地的尸体。
　　从他们身上的伤口就足以看出，那是人类的武器才能留下的痕迹。
　　这些该死的人类！
　　葛洛愤怒的踹翻了火炕上的石锅。
　　原本打算在地精的计划中偷懒的他决定，要让这些该死的人类付出代价！
　　“哗啦！”
　　就在葛洛愤怒不已的时候，一个阴影从溪流中高高跃起，手中的长刀带着雷霆之势，朝着葛洛的脖子狠狠劈下！
　　作者留言：
今天的第二章，晚上还有一张......我觉得今天搞更新七千字，就是不知道有没有人能来点推荐票......


第二十三章 你们啊，还是Too Young！
　　藏在溪流中的自然是卫朗。
　　想要伏击豺狼人，就不能不考虑到他们那强大的嗅觉与听觉，豺狼人是出色的侦查者，想要让他们措手不及，最起码要隐藏好自己的气味。
　　伊丹在森林中可以说是如鱼得水，他的种族天赋能让他完美的隐藏在森林之中，就连气味也是一样，但是卫朗就惨了：身为人类，他在森林中毫无优势，甚至还带有“迷路”的DEBUFF，想要瞒住豺狼人，自然就只有借助溪流这一个选项。
　　至于呼吸的问题.....伊丹能够使用名为“水下呼吸”的法术，虽然只能维持九十秒（云本身三分钟，在卫朗这里时间减半），但是再加上卫朗18点体质带来的肺活量，已经足够了。
　　于是在水底下等了半天的卫朗，终于等到了伊丹“动手”的信号。
　　他自然是迫不及待的跳出来，直接对着葛洛就是一记......哦不，是两记重斩。
　　但葛洛毕竟是一名精英头目，如果被人就这样砍死未免也太掉价了，所以豺狼人头目当时就怒吼一声.......
　　然后来了个驴打滚。
　　没有办法，卫朗的突然袭击确实是太过迅速，如果想要躲开这一次袭击的话，除了打滚还真的没有什么好办法。
　　但就算是这样，仓促之下葛洛也没法把这两刀完美的躲过去――卫朗下手的时候特意往前瞄了瞄，葛洛这一滚，正好让卫朗砍到了他的肩膀上，两边肩膀一边一刀，多平衡。
　　葛洛的狼狈的借助这个翻滚远离了卫朗，然后高声吼叫着让他的小弟们上去砍死卫朗，自己则赶紧往后退，想要推到森林里去，总之，离着这个人类越远越好。
　　他当然知道这就是杀死他的手下的那个人类，那股气味都一模一样，但是葛洛已经失去了报复的勇气――对方的攻击及其狠辣，若不是自己反应快，再加上皮糙肉厚（指的就是天赋“天生护甲”），恐怕那一下子就能让自己的脑袋变成三瓣――即使自己躲开了致命的攻击，但是双肩上的伤口让他的双手几乎丧失了所有的力量，连自己手里的狼牙棒都不能握紧，还怎么战斗？
　　怎么办？跑！跑的远远的，躲起来养好伤，等到这个人类找不到自己之后，再出来东山再起！
　　当然了，豺狼人是不会有东山再起这么高大上的念头的，但是总会有“留着青山在不怕没柴烧”的想法。
　　只可惜，他还是没有想到一点。
　　就在他走入森林没几步，背部传来的剧痛让他几乎无法站立，直挺挺的倒在了地上，无法动弹。
　　该死！还有一个人！一个将自己掩藏的极为隐蔽的人！这才是真正的陷阱！
　　倒在地上呃葛洛已经完全明白了，为什么在营地里除了那个人的气味还有一点点格格不入的气息，现在看来已经很明显了。
　　自己算是彻底的完了。
　　伊丹狠辣的一记刺击破坏了他的胸椎，下半身完全瘫痪，并且双手丧失力量的葛洛，现在几乎就已经成立一块会喘气的肉。
　　哦，是会喘气的臭肉。
　　哪怕是刺穿了对方的脊椎，伊丹也不敢掉以轻心，他用自己备用的匕首将葛洛死死的钉在了地上，那是一个对方绝对够不着的位置。
　　完成了这一切，伊丹才跑出来森林，朝着卫朗被围攻的位置冲了过去。
　　就算没有了头领，但那毕竟是十几个豺狼人啊。
　　就像伊丹想的那样，卫朗现在的处境并不好。
　　虽然是一群没有指挥的豺狼人，但是和之前卫朗杀得那群老弱不一样，这十几个豺狼人才算得上是葛洛的身边的精锐，就算各自为战的性格已经深深的刻进了他们骨髓，但是豺狼人经验丰富的战斗方式还是让卫朗有些十分狼狈。
　　卫朗用“亡国之恨”挡住了来自左边的两把大棒，又用“复国之爱”打飞了右边豺狼人手中的武器，然后捅进了对方的喉咙，紧接着将力量移到左边，架开两把武器之后，又赶紧一个前滚翻躲开飞掷而来的长矛，在那只长矛误中友军的同时来到了失去武器的豺狼人面前，一刀结果了这条罪恶的生命。
　　然而这个时候他的背后却挨了一刀――虽然卫朗已经察觉到了，但是如果躲开就杀不了这个豺狼人，于是他很果断的选择了以伤换命，然后回头砍死了这个偷袭的家伙――他身上的伤几乎都是这么来的。
　　接着卫朗用凶恶的眼神扫视了周围的豺狼人一圈，他满身的鲜血和狰狞的表情让四周的豺狼人迟疑着不敢上前。
　　不过这就给了卫朗可乘之机，他突然发难，朝着站的最近的三个人就冲了过去，卒不及防之下直接撞翻了最前面的那个豺狼人，然后手起刀落砍下了对方的脑袋。
　　这个时候他再向另外两个豺狼人微笑的时候，对方直接丢下了武器，哀嚎着逃跑了。
　　只可惜伊丹还等着他们呢。
　　卫朗松了口气，转过身躺在了地上――他的生命值已经快要见底了， 如果对方还不怂的话自己就只能去死了――索性临时想出来的注意起了作用，豺狼人那种欺软怕硬特性在最后终于起效了。
　　啊啊，好疼啊.....自己就不该为了“想在游戏中体验女孩子的柔软”而开启拟真触感.....妈的，当时怎么就没想起来游戏里还有“防骚扰系统”呢。
　　值得一提的是他还得到了一个成就――“豺狼人克星”，在一次战斗中独立杀死五只豺狼人，奖励是面对豺狼人时+1恐吓。
　　也算是意外之喜吧。
　　就在卫朗胡思乱想的时候，一股温暖的气息覆盖上了他的身体。
　　是治疗之触。
　　“啊，是伊丹啊。”卫朗扭过头，“都收拾完了？”
　　“嗯，没有活口了，除了那个头目。”伊丹点头，“对不起啊，我来完了。”
　　“什么话，你要是放跑了豺狼人那才叫来晚了，”卫朗坐了起来，看着伊丹略带愧疚的眼神，“既然计划成功了，那就证明你做的很好。”
　　“但是还是让你受了这么多伤......”
　　“这是什么蠢话。战斗不受伤是不可能的，如果目的达到了，那再多的伤都有意义。”卫朗笑了笑，“再说了，已经没没什么问题了，我们去看看那个可怜的首领吧？”
　　倒霉的葛洛同志仍然在努力的挣扎着――看得出来豺狼人的求生欲望十分强烈，但是伊丹的手法是经过特殊训练的，怎么可能是一个下半身瘫痪双臂又无力的人能够挣脱的呢？
　　所以葛洛的举动除了让自己变得更难受之外，没有任何的意义。
　　“你好啊豺狼人先生。”卫朗蹲下来，“我有些事情想问问你。”
　　“人类......该死！”葛洛从喉咙里挤出几个大陆通用语的单词，看起来还是能够交流的，虽然他恨不得能吃了卫朗，“我.....不会....告诉....你们.....任何事情！”
　　“看来是没得聊了？”卫朗笑容不减，“实际上我们原本没有打算来杀你们，但是你却和地精们达成了什么交易，我们是为了这个事情来的。”
　　“人类......欺骗！”葛洛嘴上不放松，但却有点动摇。
　　对方在这种时候也没理由骗他，再说了刚刚和地精做完交易，转头就被人灭了，似乎也说的过去。
　　“如果你没有搀和这件事情，我们根本不回来找你，毕竟一个小部落的豺狼人对付起来也很棘手，除非必要我们肯定不会这么做。”卫朗继续演戏，实际情况他们都很清楚，“你看，现在你肯定是活不了了，难道你想让那些导致你变成这个样子的凶手的计划成功吗？”
　　“如果你能告诉我实话，我保证给你一个痛快，然后送他们下去陪你。”
　　葛洛犹豫了。
　　半晌之后，他才说到：“你们.....想知道.....什么？”
　　忽悠成功。
　　卫朗和伊丹相视一笑。
　　“其实很简单......”
　　――――――――――――――――友好的交流与临终告别――――――――――――
　　“卫朗，我们必须快点回去了。”看着被卫朗一道枭首的葛洛，伊丹凝重的说到，“事关重大，必须早点回去给会长他们说。”
　　“当然了，如果必要的话，恐怕还要联系城主和其他的公会。”卫朗看着升到五级的提示说到，“这还真是一个大的不得了的新闻啊......”
　　作者留言：
三更完成.....这是第一天，只多不少的七千字......妈的我已经燃烧殆尽了....
哦对了，感谢读者老爷“小萝”.......不行啊这名字好变态的我念不下去啊！
咳咳，总之，感谢您的打赏，我会继续努力更新的！


第二十四章  真相只有一个！
　　城主府，议事厅。
　　偌大的大厅中央摆着一张圆桌，围坐着整个撒度艾拉城里最为有名的玩家和NPC。
　　首先是城主，哈里森・杰克逊，杰克逊是一个中年的人类男子，拥有一头灿烂的金发和修剪的非常美观的胡子。杰克逊是一名强大的战士，而作为整个城市领导者，他也是这座城市中最强大的几个人之一。
　　而坐在他两侧的，是这座城市中唯有的两个神殿的大主教，“风暴之主”神殿的大主教乌尔曼，和圣光教堂的大主教伊丽丝・光明之心。
　　再往下，就是玩家组织的头目们了。
　　“苍白正义”战团现任的大团长，格尔芬・圣光守护，从名字上就能看出他是一名圣光的信徒，作为一个优秀的战士，已经十级的他转职成为了一名圣骑士。今天他带着自己的副手们前来是因为受到了来自“黎明守望者”的邀请。
　　作为一个将主战团设立在撒度艾拉的战团，“苍白正义”是撒度艾拉当之无愧的第一玩家组织。
　　“鲜血雷鸣”公会在撒度艾拉的分会长，泰利斯・钢尾，他是一名虎人，而整个“鲜血雷鸣”也同样是一只完全由虎人组成的公会，撒度艾拉大部分的虎人玩家几乎都加入了这个公会，虽然人数并不是很多，但在实力方面也不可小觑――虎人是天生的战士，而也有的虎人能够成为一个强大的萨满，他们是战场上最让人畏惧的存在。
　　接下来是“型月同盟会”，这.......嗯，这是一个最初完全由一帮爱好者组成的休闲性质的公会，但是在游戏进程中，这些爱好比较中古（对比这个时代，二十一世纪已经可以说是中古时代了）的玩家们却表现出了不俗的实力，作为一群对各种游戏都有涉猎的死宅们，“型月同盟会”现在成为了一个传播爱好和新手们的训练营，他们的公会里有着各种各样具有潜力的新人玩家，也有着最多的老手。
　　这一次来的是“型月同好会”在这里的分会长是自称为“魔法少女”的菲尔娜・爱因此被轮....哦不，是爱因斯贝伦，就像她自称的一样，是一名法师。
　　最后是发起了这次会议的“黎明守望者”，这是一家靠着强大财力与惊人的团结性发展起来的新兴公会，整个西城区都可以说是他们的地盘，作为公会会长的王镇炎更是一个奇葩的战士，据说是在自主申请的“天赋测试”里通过了所有冷兵器和空手格斗的测试，因此得到了“武器大师”，所有武器与空手都以“老手”的精通等级为底，同时双手武器可以单手使用，单手武器加一倍的攻击速度，堪称变态。
　　而在他身边的就是卫朗和伊丹了，作为幕后老板的莉莉丝她们并没有出现，而是将这个事情交给了三个男人。
　　“那么，不知道王会长找我们到这里来究竟是因为什么？”作为城主的杰克逊率先发问，王镇炎今天花了大工夫来找自己，同时又找到其他玩家组织的头目和两个主教，显然是有大事情发生。
　　其他的人虽然没有说话，但是目光都转向了王镇炎，很显然是想要他给个说法。
　　“伊丹。”王镇炎很有气势的一挥手。
　　“这回是因为我们得到了一个很危险的情报。”伊丹上前，将一个小珠子沿着桌子滚了出去，目标是城主。
　　这是一枚投影宝珠，能够记录并储存一段影像，原本研发的目的是为了窃取情报或者记录交♂易证据之类的暗地里的动作，结果没想到做出来之后却发现这玩意使用的时候有明显的魔力波动，而且造价不菲，还非常蛋疼的是一次性的（只能够储存一次影像，此后只能够观看不能够更换），这就让他的价值缩水了很多，不过还是有很多的地方用的上。
　　杰克逊激活了这枚宝珠，卫朗审问葛洛的影像被直接投影到了空中。
　　一旁的
　　影像中的葛洛半死不活的躺在地上，卫朗则是坐在他的脑袋旁边，两个人一问一答。
　　“找你的是什么人？”
　　“那些......绿皮的....无毛....鬼....”
　　由于垂死，再加上葛洛对通用语并不熟练，所以说话断断续续的。
　　“地精？”
　　葛洛点了点头。
　　“他们找你干什么？”
　　“他们.....要袭击......人类的.....城市和....村庄.....所以要.....找我们帮忙......”
　　在场的所有人都坐直了身子。
　　“什么时候？”
　　“明天的.......光暗....交汇....之时。”
　　“那是黄昏的时候，对于地精和豺狼人这些种族有利。”大主教乌尔曼沉声说道，“万一他们失败，还能够借着夜色逃回森林，我们根本没法抓到他们。”
　　“确实是个十分危险的时间。”伊丽丝・光明之心单头。
　　录像还在继续。
　　“地精只联系了你们吗？”
　　“我不....知道，但是.....他们....有，豺狼人....之王的，信物。”
　　“豺狼人之王？”
　　“那是.....我们的.....王，最强大的.....豺狼人，他能......指挥所有的.....豺狼人。”
　　“除此之外，你还知道什么信息吗？”
　　“没有了......别忘了，你的....承诺。”
　　“放心吧，他们都会去陪你的。”问完了所有事情的卫朗，用“亡国之恨”斩断了葛洛的脖子。
　　影像就此结束。
　　“各位，我能保证情报的真实性。”伊丹这个时候说到，“我是一名德鲁伊，我曾经控制着鸟兽见过他们进行交流的场景，对方有一名大地精。”
　　虽然还不清楚是大地精还是熊地精，不过这个时候还是所得严重点比较好。
　　“大地精......看来他们又要行动了啊。”杰克逊敲打着桌面。
　　“这回恐怕与以往不同，那个豺狼人之王......究竟是什么玩意？”“风暴之主”的大主教乌尔曼也同样苦恼，“如果他真的能够指挥所有的豺狼人，那么这回的情况会很危险啊。”
　　撒度艾拉并非没有遇到过这样的情况，实际上地精并不是第一次做这种事情，他们每隔一段时间就会组织着袭击人类，一个目的是为了掠夺资源，消耗日益增多的人口，另一个目的也是为了练兵，让他们的军队变得更加精锐。而为了击退他们，撒度艾拉每次都会付出相当的代价――地精的攻击毫无征兆，很多时候他们都来不及反应。
　　不过这一回倒是被自己取得了先手，那就得让那些绿皮长点记性了。
　　但是还从来没有遇到过这样的情况，两个种族联手进攻，那绝对不是一点小动静
　　“城主大人，我这里还有一份情报。”这个时候泰利斯突然出声，并拿出了一份文件，“草原上的狗头人们也不安分，我们的斥候侦查到他们的部落正在慢慢的聚集到一起。”
　　“看来这是一场早有预谋的行动，跟以往绝对不一样。”杰克逊翻看着这份文件，在结合之前影像中所提供的信息，脸色变的铁青，“感谢你们的情报，穿越者们，不知道你们提供这些情报，有什么目的？”
　　玩家们虽然不一定以利益为最高目标，但是也不会白白的付出。
　　“既然城主大人这么说了，我们也就不客气了。”王镇炎大大咧咧的说到，“这次的行动，我希望能够由我们来进行城外的防守。”
　　作者留言：
第一更......感谢读者老爷“蛆源氏”的打赏....嗯，虽然你在评论区诋毁我，但是我原谅你――话说回来，就算你说我没见过女孩子的JJ很可怜，但是我总觉得......看见了这东西的你才可怜吧.......
隔壁大佬的书《冥王》正在爆肝啊，太可怕了不愧是八万字八千收藏的男人，咸鱼我默默仰望.....顺带推荐一下，写的确实不错，而且更新比我还良心.......（妈的人家都这么大佬了还在努力爆肝，你个咸鱼快点更新啦！）


第二十五章  间章
　　等一切都商量完毕，再从城主府出来的时候，已经是晚上了。
　　“我还想是什么的消息，能让王会长这么兴师动众。”格尔芬对王镇炎说到，“这确实是个令人惊讶的消息，但是你们‘黎明守望者’自己和城主的人吃下不就行了吗？为什么还叫上我们？”
　　“这可不是什么谁都能吃下的大鱼。”王镇炎耸了耸肩，“就算我们能吃掉，也会给西城区带来一定的损失――那将来可是由我们管理的，还不如做个顺水人情，反正就算不告诉你们，事发的时候你们难道还不过来吗？”
　　“这么有道理的话肯定不是你想出来的，老王。”和比较正经的格尔芬相比，泰利斯就比较跳脱了，这位优秀的虎族人是一等一的战士，和王镇炎也有过多次切磋，两个人平时也很熟，“说吧，是不是桑妮小姐出的主意？”
　　“咳咳，知道就别问了。”王镇炎尴尬的白了他一眼。
　　“我倒不是好奇这个，”泰利斯看了看站在一旁没有说话的伊丹和卫朗，“我倒是很好奇情报是怎么来的.......能从一个豺狼人头领死心并从他嘴里问出东西，必须得先杀掉他所有的手下，然后再活捉他才行吧？而且还不能去太多人.....你手底下什么时候出现这种人才了？”
　　豺狼人是个相当难对付的种族，他们最小的聚落一般都在15到20人左右，这就导致一个小队很难对付一个聚落的豺狼人，但是如果人一但过多，这些狡猾的家伙就会逃跑，而且跑的比香港记者还快，在森林根本没法抓住他们如果要想通过猎杀豺狼人练级，人少了不安全，人多了又没效率。
　　所以一般想要猎杀豺狼人的话，在前期是很难做到的――除非有三四个相当厉害的高手组队，然后用最快的速度杀掉首领，最后留一个人盯着想要逃跑的豺狼人，才算是又有效率又安全的方法。
　　这样的人不能说是没有，但是却十分的少――而且泰利斯十分肯定原来的“黎明守望者”可是凑不出这样的队伍的。
　　“这个.....等到明天你就会知道了，现在光说也没用对吧？”王镇炎使用了“顾左右而言他”的技能岔开了话题，“对了，你们难道不回去部署一下明天的事情吗？”
　　“是的也是，那我先告辞了。”格尔芬微微一躬身，然后就转身走了。
　　“真是个出色的角色扮演狂魔啊。”王镇炎感叹道。
　　“谁说不是呢，格尔芬他们家的每一个人都是这样啊。”泰利斯用一种十分老练的语气感叹，“行了，我也得回去加强一下警戒了――明天我们的主要任务是防守南城门，估计只能排一个团过去......你们自己小心吧。”
　　“放心，天塌下来有‘苍白正义’顶着，塌不了。”王镇炎笑笑。
　　“那我就告辞了。”
　　等到泰利斯带着自己的人离开之后，原地就只剩下了王镇炎三个人――啊？你问“型月同盟会”的人？他们会长之前好像是因为被家长催促下线而提前告辞了，剩下的人自然也就跟着离开了――真为这种公会的未来担忧啊。
　　不过临走的时候她还是表示会带着公会的成员前来助阵的，不过他们公会一向没有什么纪律性可言所以就只能敲敲边鼓补补刀，做一些辅助的活计了。
　　再次重申一遍，真是为这样公会的未来担忧啊。
　　“好了，事情都结束了。”王镇炎这个时候拍拍手，“解散吧，我也该下线吃饭了。”
　　虽然话是这么说，不过三个人还是要往一个方向走的。
　　城主府的位置其实比较靠近城北的港口，所以卫朗他们返回城西的时候，还要经过城市中央的生命之树大广场。
　　之所以叫做生命之树大广场，是因为这里生长着一棵由生命女神赐福过的生命之树，这颗生命之树无论受到怎样的伤害与诅咒，也不会死亡，只会陷入沉睡，而它也不乏被移走，因为它的根系已经与整个撒度艾拉的大地联系到一起了。
　　“这可是当初第二次解禁的时候，由我们林精在这里种下的呢。”看着卫朗惊叹的目光，伊丹得意的介绍到，“当初海德拉暗域为了争夺这座城市而下了禁手，整个撒度艾拉都充斥着鲜血和怨魂，最后还是林精的‘月影军团’在其他生者的帮助下，于这里种下了生命之树，并且发动的大型的祈祷仪式‘生灵活祈’使女神降临，为这颗大树赐下了祝福呢。”
　　“只要这棵树还存在，我们就随时可以发动‘生魂净化’，让整座撒度艾拉成为亡灵无法存在的净土。”
　　“那可是真厉害啊。”卫朗由衷的感叹道。
　　整个大广场都被生命之树的树冠笼罩着，树叶与枝丫之间闪烁的翠绿色的光芒照耀着周围的建筑，在夜晚的映衬下栩栩生辉，看上去充满了生机与活力。
　　“真是漂亮啊......”卫朗赞叹道。
　　“那当然了！”伊丹挺胸。
　　“你这家伙.....又跟你没什么关系，”王镇炎哭笑不得的拍了拍伊丹的脑袋，“你在这里得意什么啊。”
　　“不要拍我的头啦！”
　　就这样一路回到了公会的驻地。由于还没有安排卫朗的房间，所以卫朗是在伊丹的房间里下线的。
　　刚刚脱下头盔，饥饿感就充斥着卫朗的肚子，卫朗跳下床，赶紧跑到厨房去找了点能吃的东西填进自己的肚子，这才算是好受了点。
　　游戏里也有饥饿度的设置，不过却并没有与之相对的饱食度。也就是说，虽然你会因为饥饿而降低攻击力防御力命中率施法速率还会因为饥饿而大大增加耐力的消耗，但是你补充满了饥饿度之后却没有增益效果――倒是因为怎么吃都不会有腹胀的感觉，而因此催生出了“在游戏里品尝美食”的一群人。
　　当然这些都是题外话啦。
　　用零食和压缩饼干（卫朗的应急食品）填饱了肚子的卫朗，因为第二天要早起的缘故，只能是草草逛了逛论坛，就睡觉去了。
　　毕竟他可不想被女孩子从床上拽起来，那种感觉太尴尬了。
　　作者留言：
这一章写的不咋地......可能是因为下午有事的缘故导致我心浮气躁的，不过晚上还有一章，就请大家不要在意了啊......
虽然下一章还是日常┑(￣Д ￣)┍。


第二十六章 瞧你那个处男的怂样
　　当第二天早晨，凌丽打开卫朗家房门的时候，看见的是一个精神奕奕，穿戴整齐的卫朗。
　　“我们走吧。”卫朗向着她露出了一个爽朗的微笑，就像某个浓眉大眼的的元气少年一样。
　　“.......嗯。”虽然不是很能理解卫朗为什么这么早就起来了，不过这是一件好事，所以凌丽也没有多想。
　　她不知道，卫朗为了不让自己被狼狈的从床上弄起来，到底下了多大的功夫。
　　他一口气定了二十个闹钟，并非是十分钟一个的那种，而是一分钟一个闹钟――并且为了自己能够迅速醒来，他还相当费劲的找了中古世纪据说能够让植物人也为之惊醒的神曲“爱的供养”，一首相当爆炸的一首歌曲――卫朗以自己的亲身经历保证，那个植物人起来的不冤。
　　另外为了让自己能够清醒而不至于睡着，卫朗还使用了相当刺激的方法――触电。
　　当然，并非是那种能够让人前往另一个世界（各种意义上）的摸电门大法，而是一个电击器――那是他刚开始在社会上摸爬滚打时当保安用的，原本弄丢了自己电击器的卫朗不得不用自己的钱补上了一个――然后就在家里找到了这个原本以为弄丢了的失物。
　　不得不说，这玩意相当有效，虽然持续点击能够让人昏迷，但是轻微接触反而十分刺激。
　　就是发型得重新打理了。
　　当然这都是题外话，今天最重要的是送两个朋友去进行婚礼暨蜜月旅行。
　　在前往机场的路上，卫朗忍不住扭过头去看坐在身边的凌丽。
　　凌丽是一个相当漂亮的女孩，留着乖巧的短发――虽然她冰冷的气质显得并不乖巧，但是意外的和发型很配――卫朗有的时候都很好奇以她的外貌为什么会在一个中餐馆里打工，但是最后得到的答案是“这里的饭很好吃”......还真是一个凌丽式的回答。
　　虽然凌丽的脸上很少会出现表情，说话的时候声线也基本没有感情波动，但实际上是一个相当温柔细腻的人，她甚至能够记住每一位来饭店里吃饭的客人的忌口的饮食习惯，因此也是“珍味居”的看板娘。
　　另外说一句，凌丽的笑容，赞！
　　“卫朗？”对于一直盯着自己看的卫朗，凌丽回以一个困惑的眼神，“有东西？”
　　“啊，不不，你脸上非常干净。”卫朗赶紧扭过头去，即使他跟凌丽同事很长时间，但是很多时候还是会被对方的脸庞吸引。
　　虽然很不愿意承认，但是卫朗对凌丽确实是抱有好感的――只不过这份心意在面对凌丽那不带有表情的脸庞时就会瞬间缩到一个连自己都找不到的角落去。
　　“到了。”这个时候凌丽站了起来，“我们走吧。”
　　“哦哦。”卫朗赶紧跟上。
　　两个人就一前一后的走进了机场的一号大厅，老板和老板娘似乎还没有来，于是两个人就找了一个地方坐下。
　　不行啊，这样怎么感觉自己像是一个跟班一样啊。
　　正打算找个话题说的卫朗刚要开口，就被来自身后的一击给打断了。
　　“哟，小卫朗！你和丽丽一起来了啊！”一个带着些许稚嫩的童音从身后传来。
　　“老板娘，手下留情啊......”卫朗苦笑的站起来转身，同时揉着被打到的肩膀――老板娘的力气相当大，哪怕是经过锻炼的卫朗也有点遭不住。
　　对他进行突然袭击的就是“珍味居”的老板娘，艾萨卡・爱丽娜・泰格，如你所见，头顶的耳朵与身后的尾巴都证明了她的身份――一名虎族人，虽然不知道为什么一个虎人为什么会长得如儿童一般娇小，但是有一群人是深深爱着萝莉的你说是吧？电脑屏幕前的某些人？
　　再说了，一米二有什么不好，世界上最强的就是一米二你知道吗！一米二万岁！
　　顺便一提，老板娘是个傲娇――不过现在对老板就只有娇了，真是好福气。
　　“爱丽，不要闹了，你又不是小孩子。”拎着一大堆东西的老板从身后追上来，在爱丽娜的头上敲了一记，“卫朗，让你们久等了。”
　　珍味居的老板叫做苏季，是一个地地道道的地球联邦人，标准的汉族血统，和卫朗是一个民族，虽然看上去似乎长得并不好相处，实际上是一个相当温柔的暖男。
　　另外，据说人生信条是“能保护好心爱的人才是一个合格的厨师”，也不知道是怎么形成的，不过听说他师父姓刘，也许是什么师门训诫吧。
　　不过别的不说，苏季的“空手入白刃”之境界可以说是卫朗见过的最高的人了，据说是当初学做菜被师父用菜刀练出来的――现在连学个做菜都这么危险了，卫朗表示自己有一个好妈妈――不过他靠着这一招成功挡住了老板娘父亲的虎纹战斧，也算是没有白白受罪。
　　四个人就趁着候机的这段时间寒暄了一阵，最后卫朗和凌丽依依不舍的送走了两个人。
　　看着一大一小远去的身影，卫朗禁不住有点失落――虽然知道只是短暂的离别，不过这种事情总是让人伤感的。
　　“卫朗，不要伤心。”凌丽拽了拽卫朗的衣角，“还有我呢。”
　　“啊，当然了。”看着凌丽关心的眼神，卫朗也是心中一暖，“你可不能随便离开啊，我在这里就认识你一个人了。”
　　“当然了。”凌丽嘴角勾起一抹弧度，“我是不会离开的。”
　　卫朗瞬间就迷失在了这一抹笑容里。
　　强调一遍，凌丽的笑容，赞！
　　“啊，对了。”卫朗突然回过神来，“凌丽你还没有吃早饭吧？不如一起去吃？”
　　老板夫妇俩为了能够早点出发，选择了最早的航班，现在也不过才六点，卫朗才觉得凌丽没有吃早饭。
　　于是卫朗同学鼓起勇气做出了邀请。
　　拜托了，请一定没有吃过早饭啊.......
　　“嗯，好的。”凌丽没有什么犹豫就答应了。
　　大概只有五个字能够形容卫朗现在的心情――“我在天上飞”。
　　“卫朗，在做什么？”吃饭的时候，凌丽突然向卫朗发问。
　　“啊？我啊，”卫朗知道对方的意思是“最近在做什么”，所以说到，“要说做了什么的话，大概就是打游戏吧？”
　　完全是一副网瘾少年的样子呢.....卫朗默默的想到，然后反问道：“凌丽呢？最近在干什么？”
　　“唔.....”咽下嘴里的食物之后，凌丽才说道，“在找房子。”
　　“啊？”
　　“舍友搬走了，不合算。”凌丽解释到，“所以在找新的房子。”
　　和靠着自己的积蓄买下了自己的房子的卫朗不一样（现在的房价十分便宜），凌丽似乎是跟别的女生合租的房间，现在对方好像要搬走，所以凌丽就想要找一个新的住所。
　　等一下！自己的家里还有一间空房！
　　卫朗的心脏猛烈的跳动起来。作为一个曾经对未来有过幻想的家伙，卫朗买的是一个两居室的房子，因为他觉得这样可以邀请朋友到家里来玩，如果时间晚了也能有个留宿的地方――但是，他忘了一件事情。
　　卫朗他，现在并没有“好到能够在家中留宿”的朋友。
　　所以那间屋子就这样空了出来，一直没人使用。
　　也就是说......
　　现在就有了一个能够让自己心仪的女生和自己同居的机会！
　　卫朗的脑海中充斥着激烈的思想交锋。
　　一个声音说“要用什么样的语气才能委婉的表达出自己的意思呢？”而另一个则截然相反，它说的是“你他娘的倒是上啊是不是男人啊瞧你个处男的怂样！”
　　不行，总之说什么也要试一试！不然后悔可就来不及了！
　　“那个......如果凌丽你还没有找到住的地方的话......”卫朗小心的组织着自己的语言，“呃....我的家里还有一间空房....嗯，我是说....你不介意的话，也可以住到我家......”
　　卫朗，你真的怂爆了。
　　“嗯，好啊。”凌丽点了点头，“卫朗不介意的话。”
　　卫朗：......！！！！！！
　　我是谁？我在哪？我是不是还没睡醒？
　　作者留言：
嗯.....三更完成，另外，有一个消息要告诉大家......
可能三更的时间就先到这里为止了......
可能大家都感觉出来了，我的前几章的内容有一些过于的繁琐和杂乱，并不能很好的吸引到读者老爷们的注意，所以接下来的时间我需要花在修改前文上，恐怕不能三更了.....不过双更还是会有的。
我这个人还是稍微有一点野心的，虽然可能成为不了大佬，但是可希望能够用自己写出来的东西赚点钱花......但是我既没什么名气，也找不到大佬做交♂易......咳咳，剩下的方法就只能是让自己的东西变得更有趣了。
为了这个目标，我还是要奋力拼搏啊......
当然了，剩下不能三更的三天，就算我欠大家的三更吧，等我弄好的前面的问题，一定会补上的.....虽然可能没什么人在意就是了┑(￣Д ￣)┍。


第二十七章 差点就忘了这个玩意了
　　当伊丹上线的时候，卫朗已经在游戏中了。
　　不过他并没有离开这个房间，而是瘫在了房间里朝着窗户的椅子上，对着窗户外面......傻笑？
　　“卫朗？你怎么了？”伊丹好奇的过去戳戳他。
　　“嘿嘿嘿.....没事，没事......嘿嘿嘿嘿......”原本还在傻笑的卫朗强行收住笑容，刚刚说了两个词就又绷不住了。
　　得，这个人大概是没救了。
　　看着卫朗一副“智障儿童欢乐多”的样子，伊丹也无可奈何，反正现在也没什么事情，不如先让他在这里瘫着。
　　至于自己，小家伙也是有很多事情的。
　　哪怕是伊丹离开了之后，卫朗也依然是傻笑不断。
　　卫朗就保持着这个状态忙碌了一上午，先是傻笑着收拾了空着的房间，然后傻笑着给那间房里的空床换了崭新的床单等东西，最后傻笑着打扫了一下屋子，把应该收拾起来不能被别人看到的东西都藏在了隐蔽的地方。
　　不过今天倒是用不上了，因为凌丽的舍友明天才搬走，所以凌丽把搬家的时间定在了明天上午，这倒也符合卫朗的想法，毕竟他下午还是有活动的。
　　再然后，他就傻笑着给自己做了顿午饭――还因为手抖的太厉害把盐放多了――然后傻笑着睡了一觉。
　　你们瞧瞧，我说他“一副处男的熊样”有错吗？这像是一个谈过恋爱的人？（指）
　　不过卫朗毕竟还是一个成年人.....嗯，你们就当真的听吧。在经过了一个上午的亢奋之后，他终于冷静了下来。
　　现在是下午三点左右，如果葛洛的情报没有错的话，地精的袭击应该还有三四个小时才会到来。
　　伊丹好像是出去了，自己也不可能去找桑妮她们――作为公会的老板，她们应该在布置公会成员的任务吧。
　　自己去了也是添乱，昨天桑妮就把卫朗的任务订下来了――他和伊丹因为本身实力的缘故，没有办法和公会的成员配合，所以就只能作为一支骑奇兵，在对方进攻开始之后去执行斩首任务，杀死对方的各种小头目和首领。
　　这种事情还是得要等到战争开始之后才能进行呢，所以卫朗现在还有不少的时间。
　　怎么办，要去练级么？
　　似乎不是很妥当.......卫朗用手托着下巴，地精和豺狼人应该已经集结了起来，这个时候再进森林就等于是找死，再说了卫朗自己进森林根本就没法囫囵的出来，这个不行。
　　至于城南的狗头人.......昨天听泰利斯说他们似乎也不安稳，而泰利斯已经加强的警戒，恐怕也没有自己插手的份。
　　城北的港口据说能够前往近海的一个小岛，那里有一个海盗的副本.....不过那好像也不是短时间内能够搞定的啊.....
　　至于城东，那边好像是城卫军的训练场，没什么有意思的......
　　最后卫朗还是决定在城里转转，顺便为自己买一件合适的防具。
　　说起来，那个项链还在自己手里呢，顺便问问有没有认识的吧。
　　这样想着，卫朗就出门朝着南城区去了。
　　城南区是整个城市的经济贸易区....嗯，怎么说呢，相当于CBD吧.....虽然有一些偏差，不过很多的店铺，餐馆，旅店还有娱乐场所都聚集在这里。
　　卫朗身上的那身鳞甲还是最初的那一套，已经是逐渐跟不上自身的战斗强度了，而且伊丹也建议他换成皮甲，因为鳞甲本身不适合灵活战斗。
　　卫朗其实也有点后悔了：他当初选择鳞甲的理由十分单纯，自己的体质加点很好，如果再加上一件高防御的的防具的话，到时候就可以和对方站撸了――你一刀我一到，谁先死谁算输，谁躲孙子。
　　不过“尤拉西斯编年史”里的怪物显然没有这么低的智商，都知道找鳞甲防御不到的位置进攻，自己的想法自然也就破灭了。
　　另外说一下，双剑武者这个职业本身带着的是皮甲和布甲精通，而卫朗能够穿上鳞甲纯粹是因为自身体质够高――你见过一个走敏捷路线的职业有人会把体质加到最高的吗？
　　卫朗表示他当初都是这么玩的，用血量怼死对面。
　　不过既然要换的话，就得换个好一点的，一个是现在卫朗不差钱，另一个就是他即将面临一场大战，如果没有一个好点的保护措施，估计到时候他说完“初次见面”就得喊“撒有哪啦”了。
　　尤拉西斯的死亡惩罚非常严重，先不说那可怕的经验惩罚（减少当前经验上限的百分之五十的经验），如果是不能复活的死亡（例如没有尸体，或者尸体被转化为不死生物）的话，就需要使用十分珍贵的灵魂石才能够复活――这玩意每个人只有五颗，而且获得的方式非常少。
　　所以为了自己的小命着想，卫朗也得买一个靠谱的防具。
　　只不过转了很多圈，卫朗也没有找到一个合适的防具，至于那根项链的信息，他倒是从“珠宝鉴定师”艾丽丽那里听说了“商人布里曼那里有一件差不多样式的项链”的消息。
　　“不如你把它卖给我怎么样？”当时那个鉴定师诱惑他，“我可以给你一个相当高的价钱！这串项链的做工相当好的！”
　　不过卫朗并没有接受这个要求，一来他现在并不缺钱，二来他对那个项链的说明很感兴趣――“饱含着深深的爱恋”，这背后肯定有一个让人印象深刻的故事吧――作为一个职业写手，卫朗对这些东西一向很好奇。
　　抱着去试试看的想法，他打听到了这名商人所在的地方。
　　“布里曼啊.....他原来可是一个大商人呢，”酒馆的老板说到，“不过后来听说他的妻子死了，布里曼就这样一蹶不振，现在渐渐的落寞了，我记得他在橡树大街开了一家杂货铺。”
　　橡树大街横穿整个城南区，卫朗废了好大的劲才找到了那个据说是布里曼开的叫做“甲壳杂货铺”的小店。
　　真是奇怪，怎么会有人给自己的杂货铺起这样的名字。
　　“欢迎光临。”卫朗一踏入这家店铺，就听见了一个有气无力的声音，“想要什么自己看吧。”
　　卫朗顺着声音看过去，发现了坐在杂货铺角落里的一个中年男子，他看上去相当的憔悴，但是身形却很健壮，一点也不像是一个商人，反倒是有点像是一名战士，不过这倒是符合酒馆老板对他的描述。
　　“你好，那个，我不是来买东西的。”卫朗拿出那串项链  ，“请问您认识这个项链吗？”
　　“你从哪里得到这串项链的！”原本仿佛一个颓废大叔的布里曼一跃而起，从他手里抢走了这串项链，神情激动的问到。
　　他的身体甚至都在不停的颤抖，双手更是哆嗦的快要拿不住项链。
　　“我是从一个地精的营地里找到的......”看着布里曼的举动，卫朗就知道自己没有来错，“请问这是您的东西吗？”
　　“是的.......是的......”布里曼颤抖着在项链上摸索着，伴随着一个轻微的“咔嚓”声，项链中间的宝石突然分成了四瓣，然后露出了里面的一张照片。
　　那是一位美丽的女性，她脸上温柔的笑容让人为之沉醉。
　　“莉莎......莉莎......我又找到你了......”布里曼将项链贴在自己的脸上，泣不成声，“对不起.....对不起.......”
　　卫朗在一边叹息着，以他对整件事情的推理，差不多已经看到了事情的经过了。
　　作者留言：
今天一更......嗯，晚上还有一更，下午我得改写前几章......啊啊啊好麻烦！
对了，简介已经改掉了，这一个版本的怎么样？
最后还是求推荐票收藏什么的......


第二十八章  怯懦之人与龟壳
　　布里曼过了很长时间才平复下来自己的心情，而卫朗已经在店里四处溜达了半天了。
　　“谢谢你，年轻人。”布里曼有些不好意思的将项链放到了柜台上，“你是穿越者吗？”
　　“呃.....是的。”卫朗放下了手里的一个小半身像，“布里曼先生，您好点了吗？”
　　“宣泄了一下就好多了，”布里曼擦擦眼角，“让你见笑了，这么大的人居然还会哭。”
　　“哪里，这并不羞耻啊。”卫朗回到柜台前面，“为自己心中的挚爱而流泪，我不认为有什么羞耻的。”
　　“呵呵，你倒是有些不一样。”布里曼有些惊奇的看了他一眼，“有兴趣听我这个颓废的杂货铺老板讲个故事吗？”
　　“当然了。”卫朗也给自己搬了一把椅子。
　　“其实这并不是一个有趣的故事，但是它藏在我心中很长时间了。”布里曼的眼神变得有些茫然，陷入了深深的回忆之中，“悔恨，内疚，痛苦......它们折磨了我太长的时间，或许找一个人诉说也是一个不错的选择。”
　　布里曼的故事并没有和卫朗的想象产生太大的差距。
　　当年的布里曼是一个并不算太成功的商人，他当年也只是一个小商队的头头，在来年各个城市之间来回的进行贸易，虽然赚不了什么大钱，但是也算是颇有余财。
　　后来他在撒度艾拉认识了他的妻子，也就是项链的主人，莉莎。
　　莉莎当初是在圣光教堂做一名牧师，他们相遇的时候，布里曼胸口受到了严重的剑伤，如果不是刺偏了些许，几乎就会当场身亡，莉莎废了很大的功夫才把他从鬼门关拉回来。
　　当时布里曼被自己的手下背叛，带着商队的所有人抛下了自己，离开了撒度艾拉，而布里曼这个时候除了曾经在撒度艾拉存放的一部分积蓄之外一无所有，但是莉莎却没有对他有任何的偏见，反而拿出了自己的积蓄，来鼓励布里曼东山再起。
　　在莉莎的帮助下，布里曼利用这些钱在撒度艾拉开了一家珠宝店，后来成为了撒度艾拉最大的珠宝商人――据他的描述，之前卫朗去找的珠宝鉴定师所在的那个足有三层楼的珠宝店，原本就是他们家的财产。
　　即使变得如此的富有，但是布里曼和莉莎的感情一直很好，还用自己店里最珍贵的那颗宝石为莉莎做了这么一副项链――那枚宝石被巧妙的切割成了四个部分，但是拼合起来的时候却找不到任何的缝隙。无论是材料和做工都是一流的。
　　不过好景不长，当时有人在鬼墓森林中找到了一枚品质上佳的宝石，让布里曼对此产生了兴趣，他认为那里肯定有着一条没有被人发现过的宝石矿脉，因此决定亲自带人进森林里勘探。
　　担心他安全的莉莎也执意要加入这只勘探队，虽然布里曼一开始不同意，但是莉莎以“自己原来也是一名优秀的牧师”为理由说服了他，最后夫妻两个人还是一块去了鬼墓森林。
　　不过他们没有想到，在循着那名冒险者的路线前进的时候，他们却遇到了一群豺狼人。
　　“豺狼人？”卫朗皱起了眉头，自己是在地精的宝箱里找到的，为什么会是遇上了豺狼人。
　　“是的，我们本以为能够杀死那群豺狼人，但是没有想到他们的头目狡猾的超出了我们的想象。”即使是个多年，回忆起当时的情形布里曼仍然无法平静，“他们的头目一开始并没有出现，而是等到我们与豺狼人开始交战之后，偷偷的绕到了我们队伍的后面！”
　　“而且他比普通的豺狼人还要高大，几乎有三米多高，手里拿着一把弯刀，身上还有一套铠甲！”布里曼的脸上充满的悔恨，“我当时被他惊呆了，几乎无法动弹。”
　　“而莉莎却为我挡下了那个豺狼人的弯刀！”说到这里布里曼再也无法控制自己的情绪，他的拳头重重的砸在柜台上，“原本应该是我的！原本应该是我去死的！但是莉莎她.....”
　　布里曼的牙齿死死的咬在一起：“我欠了她两条命！我要怎么还！”
　　“我就应该死在那里！和莉莎一起！”
　　卫朗默然。这就是爱情的力量吧，自己又该怎么说？如果那个豺狼人的第一个目标是莉莎，相信布里曼也会做出同样的选择。
　　“后来，佣兵团的人们也发现了这只豺狼人，他们冲了过来。”布里曼恢复了些许冷静，“但是那个豺狼人太强大了，我们中根本没有人能在他面前坚持三招......最后，就只有佣兵团的团长带着我逃出了那片森林......我都没能带走莉莎的尸体。”
　　“这么多年我一直都很想回去报仇，但是我想没有人能够打败那只豺狼人，所以我将自己的大部分财产捐给了圣光教会，又将珠宝店卖给了别人，就这样默默的开了一个杂货铺，躲在这里。”布里曼转头看着自己的这家小店，“我发疯的锻炼着自己，希望能够有朝一日变得足够强大，亲自去砍下那个豺狼人的头颅.......”
　　“但是我做不到。我甚至都不敢进入那片森林。”他无力的靠在椅子上，“无论我变得多么的强，我不敢再踏入森林一步――那个豺狼人已经成为了我的梦魇，他在杀死了莉莎的同时，也杀死了我的灵魂。”
　　“知道这家店为什么叫做甲壳吗？”布里曼苦笑着说，“因为它就是我的甲壳啊，我只能躲在这家杂货铺里瑟瑟发抖，却不敢往外迈出一步。”
　　“这就是我，一个名为布里曼的‘乌龟’的可笑的一生。”布里曼将项链小心翼翼的挂在了自己的脖子上，“我很感谢你，穿越者，你为我找回了莉莎的项链，还愿意听我嗦了这么半天。”
　　“你想要什么样的报酬呢？”
　　卫朗低下头思考了一下。
　　“不，布里曼先生，我现在并没有什么特别需要的东西。”卫朗抬起了头，“但是，布里曼先生，难道你真的就打算这样所在乌龟壳里，度过自己的下半生吗？”
　　“如果一个复仇的机会摆在你的眼前，你有没有勇气抓住它？”
　　“你说....什么？”布里曼瞪圆了双眼。
　　“豺狼人很快就会和地精一起来袭击人类的城市与村落。”卫朗将这个消息说了出来，“那个时候，恐怕整个森林里的豺狼人都会出现，如果你所遇到的那个豺狼人真的十分强大的话，我想他一定还活着。”
　　“如果他出现在了你的面前，你会怎么选择呢？”卫朗站了起来，“你为了这样一个机会准备了这么久，愤怒了这么久，悔恨了这么久。你还要继续这样下去吗？”
　　“我听说过一句话，叫做‘比无能为力更折磨人的，是什么都不做’。”卫朗高声说到，“上一次你是无能为力，这一次呢，你要什么都不做吗！”
　　布里曼紧紧的攥着拳头，身体也在不停的颤抖。
　　最后他抬起头。
　　“什么时候？”
　　卫朗笑了。
　　“现在就跟我走。”
　　作者留言：
马上就算是第一个大事件了吧......不知道我能不能写好。
总之，感谢各位对我的支持，接下来的地方会更加精彩的！


第二十九章 不得不承认，现在还是你比较强！
　　大约在五点半左右，卫朗带着布里曼来到了西城门的门口，“苍白正义”和“黎明守望者”的人都聚集在这里。
　　“哟，卫朗你来了......”第一眼看见卫朗的是王镇炎，只不过他很快就被卫朗身后的那个人影给吸引了，“呃.....这位老兄是？”
　　也不怪王镇炎做出这样的反应，布里曼现在的装束确实比较吓人。
　　一身闪着寒光的重心铠甲，全部是由金属打造的，除了头部以外，布里曼的每一个角落都被包裹了严严实实，而最让人感到震惊的是布里曼扛着的那把斧子，足足有一人多高的斧柄和比人头还大两圈的斧面足以让人胆寒，而那足以当镜子使的斧刃即使隔着很远也能够感受到它的锋利，毫不夸张的说，现在的布里曼如果往最混乱的贫民区街头一站，都足以让那里的治安上升好几个档次。
　　“我说卫朗，你从哪里弄来这么一个狠人？”王镇炎悄悄的把卫朗拉到一边，“这尼玛得是力量体质双20的吧？”
　　布里曼的这身行头绝非是花架子，只要听他的脚步声就知道，那铠甲绝对都是十足十的金属，至于那个斧子――拜托，他刚才把斧子放下来的时候直接就在地上砸了一个坑出来好吗？那可是波尔姆灰石做的路面！能够承受四匹马拉的马车的高级铺路石！
　　“呃......怎么说呢，”卫朗也很无奈，“其实在他没出门之前，我也不知道他这么牛逼。”
　　这句话着实说出了卫朗茫然的心声。
　　其实卫朗的本意，是打算接着这个机会化解布里曼大叔心中的梦魇，让他能够从往日的阴影里走出来，再创新辉煌，就算没法在成为一个大商人，也好过在小破店里发霉。
　　只不过，当布里曼大叔说要穿上自己的装备的时候，他才感觉到了不对劲。
　　而当布里曼打开杂货铺后面的门，拿出了自己的装备的时候，卫朗的表情其实和现场的人都是一样的：O_o
　　那身铠甲根本就是不普通金属打造的，那是百锻铁！同体积下一块更比六块沉！这一身铠甲一穿，就注定布里曼只能当个步兵了――没有什么坐骑能够承受得住这么一身的重量，除非他能够找只亚龙种――比如地行龙什么的。
　　布里曼的怯懦（完美）
　　装备要求：体质20点以上。
　　装备效果：免疫穿刺效果，受到的物理伤害-10，免疫10点以下的物理伤害，钝击伤害减少百分之五十。
　　装备惩罚：敏捷-4，命中率下降，无法闪避。
　　说明：这是布里曼对自我的保护，也是布里曼对自我的惩罚。
　　这属性简直强到逆天，但是要求和惩罚也同样十分严重，就像是物品说明中的一样，这既是一种保护，也是一种惩罚。
　　虽然是完美等级的装备，但却是一件带有诅咒的东西呢。
　　诅咒装备也叫作惩罚装备，意思就是带上这件装备之后会有惩罚效果，也就是说，无论对方是谁，只要带穿上了这件装备，都会受到一样惩罚。
　　不过强大到一定等级的人，又或者是天生自带能够无视装备负面效果的人也是不会受到这样的惩罚的，不过很少就是了。
　　顺便一提，诅咒装备大多数都是完美等级的装备，像卫朗手里的“历史变迁的爱与恨”那种效果逆天还没什么副作用的武器可以说是极品中的极品，也不知道就凭他那种运气到底是怎么拿到的。
　　另外还得说一下布里曼手中的斧子。
　　豺狼人处刑者（完美）
　　装备要求：力量20点以上。
　　装备效果：对完美等级以下的防具必定造成破甲效果，对豺狼人必定造成重击伤害。
　　装备惩罚：对除了豺狼人以外的种族无法造成重击伤害，并且只能造成百分之五十的伤害。
　　说明：这把斧子中倾注了布里曼对于豺狼人的憎恨，他因此向厄运女神祈祷，成功的让这把武器拥有了对豺狼人的诅咒。
　　怎么说呢，单凭外面绝对看不出来，布里曼这么一个颓废的大叔的双属性居然都达到了20，还拥有着这么强悍的装备。反正卫朗当时只有一个想法。
　　老子拿你当咸鱼，你TM居然晒我！
　　不过这也让卫朗对之后的行动多了一分的把握。如果他没有猜错的话，那个“身材比普通豺狼人要高的多”，并且还有精良的装备的豺狼人，应该就是那个豺狼人之王。
　　如果它真的像布里曼描述的那样强大，那么之前的准备恐怕并不充分。
　　“你说的倒也在理。”王镇炎说到，“不过也不用太过担心，就算那只豺狼人之王我们对付不了，那也不可能是城主他们的对手。”
　　说到这里他也笑了：“换句话说，如果他们发现我们居然已经知道了这件事情的话，说不定还会掉头就走呢。”
　　“那可不行吧？”卫朗也笑了，“那样我们的准备，还有我们的野望，不就全白费了？”
　　“说的也是，希望他们能够给力一点，让我们多赚一些吧。”
　　“对了，伊丹呢？”卫朗扫视了一圈，发现并没有自己那个小个子的朋友的身影，“我记得他应该是来了吧？”
　　“哦，伊丹啊。”王镇炎指了指远处的森林，“他说他先去前面探探路，就一个人进森林了。”
　　“你们还真放心啊，让伊丹一个人去也不怕出什么事？”卫朗倒是不怎么意外，伊丹的实力他很清楚，能够在豺狼人十米之内不暴露任何痕迹的人，他在森林里几乎没有什么好怕的。
　　“嗨，当初桑妮要把那个小家伙加进公会的精英团里的时候，我们不是考验他吗，”王镇炎说到，“当初就是，他让我们这边所有的盗贼进森林去找他，如果能够找到就算他实力不济。”
　　“结果如何了？”卫朗很感兴趣。
　　“那些小子被伊丹杀了一半还多！”王镇炎现在想起来还十分惊叹，“而且当伊丹出了森林之后，那些菜鸟都没发现他出来了！”
　　卫朗耸耸肩，从王镇炎那恨铁不成钢的表情来说，估计那些盗贼们最后被狠狠的操练了一顿。
　　“行了，先不说这个了，你先带着那个大叔在这里待命，前面的事情由我们先来。”王镇炎指了指一旁的布里曼，“等到头门都出来的时候，你们再上。”
　　“行，那你先去指挥吧，我们在这里等着。”卫朗表示了解，“对了，一会儿伊丹来了别忘了告诉他来这里找我。”
　　“放心吧。”王镇炎一边走一边说，“你们可是最后的王牌，我不会忘得。”
　　不是，这两句之间有关系吗？
　　作者留言：
实在不好意思，今天突然被同学叫出去玩了.......这是第一章，晚上还会有一章，那时就正式进入战争阶段了。
呃.....别忘了推荐票和收藏啊.......


第三十章 开打开打！
　　虽然被王镇炎要求在这里等候命令，但是卫朗还是想要去前面看看，毕竟这算是在游戏中第一次体验大场面，如果不能见证一下岂不是有点可惜？
　　布里曼倒是沉得住气，他现在只有一个愿望，就是找到那个畜生，然后砍下他的脑袋，为自己的莉莎报仇。
　　卫朗看着布里曼的样子，也不好意思说想要去前面看看，就只能在这里等着了。
　　幸运的是，他没有等太长时间，伊丹就回来了。
　　“嘿，伊丹！”当伊丹的小个子进入卫朗的视线的时候，卫朗赶紧招呼他，“我在这里！”
　　“卫朗你终于不傻笑啦？”伊丹跑过来，先是奚落了他一句，然后看向了布里曼，“卫朗你认识这位先生吗？”
　　“这位是布里曼先生，是一个相当厉害的战士！”卫朗赶紧介绍，“布里曼先生的力气很大！”
　　“没什么厉害的，只不过是个失去了勇气的老东西而已。”布里曼笑着说，“力气很大倒是真的，不过也就是蛮力而已。”
　　“布里曼先生你好。”伊丹乖巧的行了一个礼，“我叫做伊丹，是一个林精。”
　　“我看出来了，可爱的小家伙。”布里曼点点头，“你跟卫朗还有话说吧？不用顾及我，让老头子在这里呆一会就好了。”
　　“嗯，我知道了。”伊丹点点头，然后跑到卫朗的另一边坐下，“卫朗，这一次我们恐怕有麻烦了。”
　　“怎么了？”卫朗看着伊丹凝重的表情，“难不成除了豺狼人和地精之外，还有别的种族？”
　　“并没有，但是这一回地精们出动了起码五个大地精兵团，还有两个熊地精兵团。”
　　“五个？”卫朗差点叫出来。
　　尤拉西斯大陆的兵团是由四个标准小队组成的，也就是说，一个兵团是24人，五个兵团虽然听上去不多，但是大地精兵团的战斗力和玩家兵团的战斗力，现在还不在一个档次上。
　　更何况整个“黎明守望者”加起来一共二十个团，对上对面这七个团，还不知道谁胜谁负呢。
　　“这只是我看见的，我估计远不止这些。”伊丹皱着眉头，“还有很多的地精投矛手和地精投石者，再加上普通哥布林还有豺狼人.......恐怕咱们这一次的行为还是托大了。”
　　“这也不一定，”卫朗想了想，“‘苍白正义’还有‘鲜血雷鸣’他们都会来帮忙，再加上其他的公会和散人玩家，其实我们想要守住并不算难。”
　　“毕竟在有提前准备的前提下，防守比进攻要简单一些。”
　　“话是这么说.....不过.....”伊丹依然有些担忧。
　　“不用这个样子啦。”卫朗拍了拍他的肩膀，“说起来地精和豺狼人都是那种没有人指挥就会变成散沙的种族，如果真的这么担心，一会我们赶紧去把他们弄死不就好了？”
　　“你当头领都是大白菜啊说弄死就弄死......”伊丹被卫朗的话给逗笑了，“不过确实也没有别的办法啊.....也只能这样了。”
　　“不过话说回来，我们怎么才能知道战场上的情况啊......”既然伊丹不再纠结这个事情，卫朗索性就说起了别的话题，“总不能就在这里干看着吧？”
　　“啊，那个是可以的。”伊丹打开了游戏论坛，“论坛有个直播的频道.....桑妮姐已经开通了直播间了，在那里就能够看到前线的情况了。”
　　“哦哦，居然还有这一招啊......”卫朗按照伊丹的指点找到了直播间，“唔哦，观看的人很多啊！”
　　现在的观众人数显示为三十万，而且还在不断增多，虽然对于整个游戏来说并不是很多，但是就数字来看相当惊人了。
　　“嗯，因为这是本次解禁一来第一次比较大规模的一场冲突，所以大家也很是关注呢。”伊丹看着屏幕，“桑妮姐也是打算接着这次机会，把公会的名气给打出去，因此也下了很多功夫。”
　　“还有啊，这个直播是收费的哦，赚来的钱也可以用到公会的建设上，一举两得嘛。”
　　“喂喂，这样的话公会成员们的压力不会很大吗？”卫朗惊讶，“这容易导致发挥失常吧？”
　　“昨天晚上你不是没有上线么，所以你不知道。”伊丹解释了一下，“会长昨天晚上发表了一个相当热血的演讲，把大家都说的热血沸腾，恐怕现在还在燃烧着吧？估计没什么问题的。”
　　“年轻真好啊......”卫朗感叹道，“话说王镇炎还有这么高级的领导技能呢？我还真没看出来.....”
　　“稿子是桑妮姐写的......”
　　“这，这样啊.....”卫朗汗，“话说你们当时为什么要选王镇炎作为会长？我觉得他不是很有领导的潜质。”
　　“你也知道我们是一个大学的吧？”伊丹说到，“不光是我们几个，就连大部分的公会成员也都是一个大学的。”
　　“嗯，大概知道。”卫朗点头，平时的时候能从伊丹他们的对话中听出来一点，“而且应该还是一所军事类的院校吧？”
　　“嗯，我们是木卫三的联邦军事大学的学生，”伊丹点头，“当初会长这个位置是人人有份的，只要得到所有人的承认，你就能够成为会长。”
　　“呃，然后呢？”卫朗倒是没有想到伊丹他们居然就在木卫三，不过想想留学生机制他也就释然了，“他怎么得到所有人承认的？”
　　“他打翻了所有人。”伊丹耸了耸肩，“就这么简单。”
　　“还真是粗暴啊......”
　　“别说这个了，好像要开始了！”伊丹突然说道，“我看见森林里的地精了！”
　　卫朗也跟着看向屏幕，确实，森林的边缘已经有地精出现了。
　　虽然只是最普通的，只会挥舞木棒一边“WAAAAAAAAAAAAGH”一边向前冲的绿皮，但是对方的数量确实惊人，就仿佛一道绿色的海浪一般。
　　“不要慌！准备好防御阵型！”负责在最前面指挥的是“黎明守望者”最优秀的盾卫劳德尼，他和其他手持盾牌的战士站在最前面，“弓箭手和火枪手自由射击！法师组准备法术！”
　　这算得上是最简单的战阵，不过对于这种等级的对手也确实有用。
　　目前只是最低级的普通哥布林，这一部分倒是没什么好注意的。
　　弓箭手一般都是由游侠和战士们客串，不过火枪手是一个比较大众的兼职，因为它的要求并不高，而且基础的伤害也很高，虽然高端的玩家依然很少，不过对于这种阵势来看，那是再新的萌新也不用担心命中的问题――因为对方实在是太多了。
　　“‘苍白正义’那边怎么样？”看着自己公会这边问题不大，卫朗就问了一下伊丹，“还有那些其他公会的人呢？”
　　这次战争的主力就是“苍白正义”和“黎明守望者”，其他公会不是人来的不多就是规模不大，因此被放在了比较靠后的地方，虽然并没有什么几率可言，不过胜在人多，个人实力也不差，如果有那个地方出现的漏洞，就有他们补上去。
　　“‘苍白正义那边不用担心。’”伊丹摆摆手，“他们最起码出动的四十个团――虽然有一半都是新手团，不过精英团同样不少。”
　　仅仅是一部分就就有这么多人.....真不愧是大型战团啊。
　　卫朗有点羡慕的咋舌，不知道“黎明守望者”什么时候能够达到那种地步。
　　不过很快他就没时间去想这些东西了。
　　因为地精在利用大量的炮灰拉近了距离之后，终于开始短兵相接了。
　　接下来，就是最残酷的肉搏战了。
　　作者留言：
今天的第二更.....嗯，明天就轮到主角组大显身手啦！
求各位收藏推荐打赏啊.....话说那100推荐的加更难道就不用准备了么......
虽然好像轻松了一点但是我为什么这么失望......


第三十一章 自古深情留不住，向来套路得人心....脏，真脏
　　地精们冲的很快。
　　哪怕子弹和弓箭不断的带走他们的生命，火焰与寒冰也消灭着他们的灵魂，但是这些绿色的小个子依旧喊着口号悍不畏死的冲了上来。
　　“这不对吧？”卫朗皱着眉头，“这群地精的死伤率都超过三分之二了，为什么士气还没有崩溃？地精是这么勇猛的种族吗？”
　　“怎么可能呢，地精的胆小怕事是出了名的。”伊丹笑着说，“之所以会这么悍不畏死，恐怕是因为逃跑的下场更惨吧？”
　　这话一点不错，如果逃跑的话，恐怕只有死路一条，但是向前冲的话说不定还能活下来，这样一比较，就算普通地精智商不高，也起码能够分出好坏。
　　“啊，开始肉搏了。”伊丹突然说到。
　　在经历了一轮饱和式轰炸（其实并没有）之后，侥幸活下来的地精们就已经到了最前排的战士附近了。
　　考虑到这个距离有可能会误伤，弓箭和火枪就暂时不能够使用了。
　　不过就单纯的地精来说的话，他们的基础等级只有三级，对于现在的玩家来说，杀他们不比杀鸡简单多少，不过俗话说蚁多咬死象，如果不小心受了伤的话，在对方的人数优势下，也是一个不小的数字。
　　“注意自身血量！降到危险血线之后就往后撤！把位置交给替补的人！”劳德尼也是见识过大场面的，这种情况也并不少见，“牧师们注意自己的蓝量！”
　　只不过事情可没这么简单。
　　“又有地精冲过来了！”充当侦察兵的一名盗贼突然喊道，“他们骑着狼！后面还有投石者和投矛手！”
　　黑角狼骑兵。这是大地精的其中一个兵种，他们能够驯服黑角狼作为自己的坐骑，拥有强大的机动性和很高的伤害，群体骑兵冲锋的话，单凭战士是很难挡住的。
　　“不要慌乱！就算骑着狼他们也还是地精！”劳德尼赶紧稳定军心，“战士们先把眼前的问题解决掉！弓箭手和火枪手！优先处理骑兵后面的投掷者！如果对自己的准星有信心的话，可以试试攻击对方骑兵的坐骑！”
　　于是又是一阵密集的枪林箭雨，虽然倒下的远程攻击者不少，但是令人遗憾的是，高速移动中的骑兵并不是这么好瞄准的，只是稀稀拉拉的击中了几个，虽然也因此而打乱的对方的阵型，不过并没有造成太大的伤亡。
　　但是“黎明守望者”用来对付这些家伙的可不是这种简单的东西。
　　“法师！”贾拉亚负责管理法师团的行动，这个时候他终于做出了指挥，“油腻术，各自前方前方四十码方向！”
　　这是一个零级的法术伎俩，能够在一块地面或物体表面覆盖一层由奥术能量形成的油腻，对一个单位进行一个判定，如果没有通过则会摔倒，通过了才能够以百分之五十的速度前进，可以说是骑兵这种单位的克星。
　　他们在高速的骑行状态下遇到这样的油腻地面，又怎么可能通过判定呢。
　　所以前面的黑角狼骑兵毫不犹豫的就跪在了地上，高速所带来的惯性和失衡导致的滑道几乎在一瞬间就要了前几排骑兵的小命。同时他们的尸体也连累了后面的同伴们，虽然最后面的骑兵们依靠前车之鉴和精湛的骑术驱使着自己的坐骑越过了他们同伴的身体还有法术的范围，不过等着他们的却是弓箭与火枪，以及法师们的下一轮法术。
　　“漂亮！”卫朗看着自家公会成员的表现，忍不住低声赞叹道，“这一轮的表现相当不错啊.....不过这也够脏的。”
　　“好歹我们也是军事学院的学生，这算是基本素养啦。”伊丹忍不住得意了一下，“战场上的事，能叫脏吗？那是战术！不过......还是有骑兵冲过来了。”
　　确实如此，即便“黎明守望者”的成员表现的非常出色，但是由于自身伤害不够的原因，还有一些骑兵顶着重重攻势冲到了战士们的面前。
　　“战士们！分割战场！”劳德尼又下达了新的指令，“将它们分散开，逐个击破！别让他们聚集到一起！”
　　这是一个不错的办法，骑兵们虽然聚集到一起的力量非常强大，但是如果被分开了阵型再被包围的话，单个的骑兵还是比较容易对付的――双手难敌四拳可是一个常识，如果没有足够的力量是没法突破的。
　　黑角狼骑兵虽然强，但是也没有强到那个地步。
　　“盗贼们，去杀掉对方的远程单位！”劳德尼狼狈的打了个滚，躲开了远处的石块和长矛，这些东西对于正在苦战的战士们造成了极大的威胁，“别让他们再随便攻击了！”
　　一直处于待命的侦查状态的盗贼们欢呼一声，四散开来进入了潜行状态，接着逐渐暗淡下来的天色向对方的阵地摸了过去。
　　“那些投掷者要倒大霉了。”卫朗看见这一幕之后，幸灾乐祸的说到。
　　“谁让那群没有组织纪律的家伙居然没有靠拢重新编队.....被渗透了也是活该。”伊丹尖锐的讽刺着，“不过阵地这边......还是出现伤亡了啊。”
　　被之前的枪林弹雨打到生活不能自理的地精投石者和投矛手们虽然还有不少人幸存，但是毫无团队意识的它们已经站着散乱的阵型，有的地方甚至两个人之间隔着五码远，如果再被盗贼们盯上――哦，天呐。（滑稽）
　　卫朗也沉默了。死亡，这是谁都不能避免的一件事情，毕竟打仗就会流血，流血就有可能死人，只要能够达成目标，就不算是白白的浪费。
　　索性这是游戏的世界，只要能够把尸体带到圣光教堂或者是“风暴之主”的神殿，就能够复活。
　　第一个牺牲的是前排的一个战士，为了挡住骑兵的冲锋，他直接被顶了起来，然后一刀斩首――不过那名骑士也付出了同样的代价，相比起不能够复活的它们，玩家还算是幸运的。
　　随着战斗的持续，敌人也渐渐的被消灭，但是前线的人们却没有一丝的放松。
　　这不过是一次试探性的攻击罢了，就像伊丹曾经说过的一样，对方十分的狡猾，第一波的攻击将会决定对方会再接下来的进攻中选择怎么样的战术。
　　“战士们原地恢复该用药用药，该用绷带用绷带，受伤严重的去找牧师们回血！后勤队负责把尸体送到后方的神殿去！”劳德尼一边灌着红药一边指挥着别人，“法师也赶快冥想，下面才是最恶劣的战斗，保证自己的状态才能够造成更多的伤害！”
　　这一边的人们在紧张的整备着，而另一边的森林里，已经有隐隐约约的狼嚎声传来了。
　　豺狼人们要参战了。
　　接下来，才是重头戏。
　　“走吧，卫朗。”伊丹关掉直播，站起来拍了拍裤子，“该我们了。”
　　作者留言：
今天又出去浪了.....这是第一更，十一点左右应该还有一更。
哦，对了，如果刨去即将修改的钱三章的字数的话，这一章应该就到十万字了.....虽然昨天就该说的....
不过十万字是没有加更的，只有100推荐才有！


第三十二章 轿胰家老小一波流啦...豺狼人你们干什么！
　　劳德尼现在很苦恼。
　　虽然刚才打了一场漂亮的防守战，但是他知道这只不过是前戏而已，别说是豺狼人了，就连伊丹提到的那个熊地精的兵团也没有看见。
　　接下来的战斗恐怕会很难打啊......那几个家伙，就不能分担一下原本属于他们自己的责任吗！
　　劳德尼重重的叹了一口气，觉得自己所托非人。
　　王镇炎那个家伙，一听到需要指挥，直接就闪到没影，说是等到需要的时候自己就会出现――搞毛啊！你当你是谁啊！奥特曼还是美少女战士啊！
　　桑妮和蒙妮姐妹就不用说了，她俩要是来指挥，应该就是“挡住他们！”“射他们啊你们瞄准点好不好！”“哎呀为什么没有挡住！”和“一切都听姐姐的话。”这两种看上去差不多的风格吧。
　　莉莉丝......劳德尼不得不承认莉莉丝确实是一名学霸，她在指挥学上的成绩丝毫不逊色于她的外表，但是你要让一个牧师姑娘到最前线去当指挥官？等男人们都死光了再说吧――这无关性别，只因为一份责任。
　　还有那两个禽兽，说什么“论起指挥系的学霸我们劳德尼大爷当仁不让舍我其谁”，还有什么“是啊是啊能力越大责任越大您这么DIAO就不要谦虚了”.......妈蛋！你们两个成绩难道就比我差多少吗！
　　被钦点的劳德尼表示自己很不爽，想要大喊一声“所有其他系的人都出去顺便把门关上”，然后将那群不愿背这黑锅的混球喷成渣渣。
　　气死偶咧！
　　不过现在可没有这么做的机会，如果打完这场仗自己还能活下来，一定要把那群没人性的家伙发配到河北省去。
　　不得不说，兄弟你这旗子插得别具一格啊。
　　坐在地上的劳德尼听到狼嚎声忙不迭的爬起来，然后招呼其他的同伴：“快点起来！下一波攻击可能就快要到了！盗贼！盗贼在哪里？去前面看看究竟是什么规模的敌人！”
　　于是“黎明守望者”的成员们又赶紧的站起来，组成一个基本的防御阵型。
　　“团长......我觉得他们可能把自己家的所有人都放出来了.....”片刻之后，一名盗贼喘着粗气出现在了劳德尼的面前，“最起码四个团的大地精和熊地精，还有两队的黑角狼骑兵，然后是很多的豺狼人。”
　　“很多？很多是多少？”劳德尼皱了一下眉头，面前的是他们公会里目前最优秀的盗贼兼侦察兵了，怎么会说出这么模糊的话来？
　　对方的下一句话立刻让他倒吸一口凉气：“就是，完全数不清，豺狼人没有编制，我完全看不出来他们有多少人，但是绝对不会比地精少。”
　　事情大条了。劳德尼第一个判断就是，对方已经看出了自己这边的防守实力，决定直接用人海来淹没自己。
　　事实也是如此。无论再怎么优秀，套路再怎么深，玩家的人数远远不如地精和豺狼人联手这一点是肯定的，如果是像之前那样的进攻的话，凭借着后勤能力和替补的交还，自己这边兴许还能挡得住，但是如果对方直接爆兵就上的话，很容易就会让自己这边的防御系统饱和，再往上，就只能是崩溃了。
　　这么一来的话，正面刚是根本行不通的。
　　对于这种仗着人多就无脑莽的人，劳德尼是十分不屑的。
　　虽然“人民战争的汪洋大海”一向是兵家推崇的制胜之道，但是有的时候人多也并不管用。
　　最起码自己这边也有制敌之道――虽然代价有些大。
　　“所有人！听我命令！”劳德尼在频道中大喊，“退到村庄里去，不管是替补还是在二线的防守人员，全部加入战斗！接下来就是巷战了！找好自己的位置，然后就尽情的杀敌吧！”
　　劳德尼的这道防线，是布置在西城门附近的一个村庄前的，昨天晚上的时候王镇炎他们就已经让所有人进城避难了，至于遭受的损失，“黎明守望者”按原价的两倍赔偿。
　　也就是说，这里已经是一个空村了。
　　这里本来就是设计好的第二战场，计划中是为了防止敌我实力差距过大的时候能够缩小劣势用的。
　　当劳德尼判断用原有的方案已经无法抵挡对方的进攻之后，就毫不犹豫的使用了PLAN B。
　　“那么，也差不多该叫会长他们动手了吧......”等到所有的人都进入了村庄之后，劳德尼就着手开始打算联系王镇炎还有伊丹伊丹他们。
　　作为“黎明守望者”中仅有的几个高端战力，王镇炎他们的作用就是负责狙杀那些有脑子的高级精英，以及吸引敌方火力达到嘲讽的效果。
　　现在看来，已经是时候了。
　　“找我们啊？”伊丹突然出现在劳德尼的身后，悄悄的拍了拍他的腰――伊丹只能够到这里，“我们已经来了哦？”
　　“吓我一跳.....你的潜行点的也太高了吧？”劳德尼被冷不丁出现的伊丹弄的一身冷汗，“卫朗呢？”
　　“他找王镇炎去了，说是要看看谁杀的多。”伊丹撇撇嘴，“我既然不能从正面上，就只能先到这里埋伏起来咯。”
　　“话说，不是还有一位原住民要来帮我们吗？”劳德尼辶艘幌拢然后转移了话题，“他人在哪里啊？”
　　“哦，你说布里曼大叔？他在那呢。”伊丹朝着森林的方向指了一下，“布里曼大叔对豺狼人有深仇大恨，就先上了。”
　　“喂喂这么凶吗！”顺着伊丹的指点看到了人形凶器的劳德尼感觉又出了一身的冷汗，“是不是先让他往后撤一撤，好歹让我们能够照顾到他吧？”
　　“其实这样也行，你让那些个人实力还不错的人直接跟上就好，布里曼大叔太吸引仇恨了。”伊丹耸耸肩，“这个时候别人上去反而不会引人注意，豺狼人虽然和地精已经联手了，但是我发现他们的进攻目标是分开的，两不相帮，地精以这个村庄为目标，而豺狼人则是以杀人为目标的。”
　　“也就是说，这样反而把豺狼人堵在了村子外面？”劳德尼眼睛一亮，明白了伊丹的意思，“只要豺狼人还有没有杀掉的敌人，就不会把目标转移到村子上.....我知道了！我这就找一队的人过去！”
　　“那就交给你啦！”伊丹高兴的说了一声，然后也朝着豺狼人的方向跑了过去，“这样的话这边就不用太过担心啦，我去帮卫朗！”
　　“喂喂！”劳德尼痛心疾首，“我们这边没有高手坐镇，很慌的啊！”
　　“没关系啦！不是还有你嘛！”
　　劳德尼：.......你们这些渣渣！
　　作者留言：
也不知道这一章的战术什么的又没有表达清楚......能不能让你们看懂.....总之精神与肉体双重疲惫的作者我要去睡觉了....大家晚安吧.....
呃，睡觉前把票投一下呗？看在我这么努力更新的份上.....
哦，对了，明天因为还要出去的原因，中午估计还是不能更新（抱头鼠窜）.......


第三十三章 吃我一斧！
　　“哇哦，这么一看豺狼人真的很多啊......”卫朗发出了一声赞叹，然后毫不犹豫的砍死了眼前的豺狼人，“这片森林是有多大，能装得下这么多豺狼人？”
　　“谁知道，我只记得越过这座森林在翻过阿萨拉斯山脉，就到海德拉暗域那边了。”王镇炎闪过一个豺狼人的扑咬，然后一剑从它后背捅到前心，“至于它有多大.....这事你得去问伊丹，他们德鲁伊对这方面的事情一定很熟。”
　　“人类.....该死！”不远处有一个看上去强壮一点的豺狼人发出了愤怒的咆哮，拨开身边的豺狼人就向卫朗他们冲了过来。
　　卫朗和王镇炎相视一眼，都无奈的耸了耸肩。
　　他们已经在这片豺狼人的阵地里杀了半天了。
　　不得不说布里曼大爷的实力确实强劲，在他一斧子横着砍死五只豺狼人之后，就成功的吸引了大部分豺狼人的注意力――豺狼人把布里曼大爷包围了起来，既不敢攻击，却也没有逃跑，似乎是在等什么人的命令。
　　不过布里曼大爷可不在乎这些，反正他现在横着一斧子豺狼人就死一片，竖着一斧子豺狼人就死一排，杀得不亦乐乎。
　　卫朗和王镇炎原本是打算过来搞死几个豺狼人头领什么的，结果发现这帮子豺狼人完全没有要进攻村庄的想法，这才知道两拨人根本不算是一条心：地精希望豺狼人能分担火力，但豺狼人一样希望地精先手卖一波――总之，既然两伙子人尿不到一壶去，那事情就好办了。
　　于是才有了之前伊丹和劳德尼的对话――既然豺狼人不想进攻村庄，那么自己这边也给对方一个理由，正好还能够减轻村庄那边的防御压力，何乐而不为？
　　反正卫朗和王镇炎表示他们杀的很开心。
　　对于两个人来说，只要有足够强的对手就行了，别的事情.....反正有专业人士在，操那份心干什么。
　　劳德尼默默的打了一个喷嚏。
　　“你左我右！”王镇炎向卫朗打了一个手势，然后就冲了上去。
　　“这也需要什么战术么。”卫朗无奈的吐槽一句，然后跟在了王镇炎后面。
　　事实证明这确实不需要什么战术，一个普通的豺狼人头目并不需要两个多费劲――王镇炎上前吸引对方的仇恨之后就绕道了对方的身后，在豺狼人头目转身的瞬间，卫朗的双刀就抹过了它的脖子。
　　看着豺狼人倒下的身躯，两个人同时耸了耸肩。
　　你还是远远未够班啊，豺狼人。
　　“会长！”这个时候一个声音传了过来，是劳德尼从公会中分出来的三只小队，“劳德尼团长说让我们来协助你们！”
　　“协助？我觉得没什么必要吧？”王镇炎皱了皱眉头，“这边其实没什么重要的事情，反倒是村庄那边才更需要人手啊。”
　　“这边也一样，必须留下足够的人来牵制他们，不然单凭我们几个的话根本不够――这些也只不过是先头部队罢了，等到村庄那边的情况稳定下来之后，还会有更多的人过来的。”伊丹突然冒了出来，这个小家伙总是神出鬼没的，“现在布里曼大叔能够限制住对方是因为豺狼人摸不清他的实力，如果一但让豺狼人脱出身来去攻击村庄的防线，或者直接就绕过村庄的话，那可就麻烦了。”
　　“虽然他们能够攻破城门的可能性不大，但是我们在城主眼中的形象和实力可就大打折扣了。”
　　王镇炎一时语塞。
　　他自然是知道这个“在城主眼中的评价”有多么重要――这是他们能否成功让“黎明守望者”跻身一流公会的资本，也是这次他们费这么大力气去布置一切的理由。
　　不能有失误。
　　“那好吧，听你的。”被一番有理有据的话给说服了的王镇炎同意了这个战术，“不过我和卫朗对于指挥方面都不太精通――你也知道，我唯一会的战术就是换家对吧？”
　　卫朗：“不，其实我......”
　　“好吧，那我来指挥好了......”虽然说服了王镇炎，但是伊丹确实一副无精打采的样子。
　　“那就交给你啦！”王镇炎鼓励的伸出大拇指，“我和卫朗就去帮那个大叔好了！你们在后续部队还没有来的情况下，不要闹出太大动静哦！”
　　伊丹：“等等，这一幕是不是有点眼熟......劳德尼，我明白你的心情了......”
　　劳德尼默默的打了第二个喷嚏。
　　暂且不说伊丹要如何指挥这十几个人，卫朗和王镇炎则是一路向北，朝着布里曼的位置就杀了过去，在不清楚这两个人实力如何的情况之下，豺狼人也明智的没有怎么阻拦他们，所以损失的人手并不多。
　　豺狼人表示反正一只羊也是赶两只羊也是放三只羊正好一起艹.......哦，这很清真。
　　“大叔你还好吗？”卫朗冲进包围圈之后就看见了将斧子挥舞的虎虎生风的布里曼大叔，虽然满面红光的看上去比在杂货铺时好了很多，不过被这么多豺狼人围攻还是不得不让人担心他的安危。
　　“我很好，并以往都要好。”布里曼停下了手中的动作，“一想到我能够为莉莎报仇，我就感觉自己现在才像是真正的活着。”
　　“话不能这么说.......”卫朗也不知道该如何安慰这个失去挚爱的老男人，“想必莉莎小姐也不希望你一直沉浸在往日的仇恨之中吧？”
　　“或许是这样吧，但是我能够肯定一点，那就是......”布里曼猛地向身体的左边挥出斧子，又逼退了想要缩小包围圈的豺狼人们，“莉莎肯定也憎恨着让我们分离的那个畜生！如果让我找到它，我一定会.......”
　　布里曼并没有把话说完，不过卫朗能从他狰狞的表情中看出他的想法。
　　不得不说，在怒火将怯懦和恐惧焚烧殆尽之后，布里曼的战斗力简直是平地起飞，有一种想要上天和太阳肩并肩的感觉。
　　“还是要谢谢你让我下定决心，卫朗。”布里曼散去了脸上的戾气，笑着和卫朗道谢，“当我杀死第一只豺狼人的时候，我才知道，这么多年里一直恐惧着他们的我，是多么的可笑。”
　　不不不，其实一点也不可笑....。如果不是因为大爷您力量体质都双20的话，恐怕也不会这么容易啊......
　　卫朗虽然在心中吐槽，不过并没有表现到脸上：“这也是您自己的选择，我只是恰好指点了一下罢了。”
　　“哈哈，你们穿越者都这么谦虚吗？”布里曼笑出了声，“能说出那种话的人，可绝对不简单啊！”
　　布里曼指得就是那句“比无能为力更折磨人的，是什么都不做”。
　　“那个，打扰一下，我觉得我们现在好像不是闲聊的时候啊.....”一直充当背景的王镇炎终于忍不住了，“我们现在难道不是在敌人的包围圈中吗？”
　　布里曼和卫朗同时耸了耸肩。
　　“这些东西，不过是杂兵罢了。”
　　作者留言：
第一章.......照例还是在十一点左右出第二章......
话说昨天好像就达到100推荐了？那我现在是不是已经欠下四更了......
等到我修改完前面的地方就立刻还，不过好像也没人记得这件事情啊......
要不，咱就这么算了？


第三十四章 银河豺狼人之王，飒爽登场！
　　且先不说在豺狼人包围圈中无所畏惧的三个人，村庄这边的情况其实并不算好。
　　劳德尼做出的选择确实没有错，村庄这样的地形确实限制了黑角狼骑兵的冲锋，村庄中的狭小道路也打散了地精们的阵型，让那些家伙不得不分散到各个房屋去搜查可以掠夺的资源，同时，对于村庄比较熟悉的玩家们也在这里缩小了和地精们之间实力的差距，俗话说天时地利人和，在村庄中玩家这一方占到了地利人和，就算地精因为拥有黑暗视觉在天色暗淡的情况下占到了天时，也算是有一战之力了。
　　不过他还是低估了地精们的实力和智慧。
　　狼骑兵确实在这种地形中不好发挥出他们的作用，但是地精们并没有选择硬闯，而是从黑角狼的身上下来，直接将狼放了出去。
　　这样的话，一个作战单位就变成了两个，不但没有了负重的黑角狼更加的灵活，离开了坐骑的大地精武士同样也在村庄中如鱼得水――他们矮小的身材能够从各种令人意想不到的地方进入房屋，然后发起攻击。
　　不得不说，虽然退入村庄避免了呗对方直接集团冲锋给“WAAAGH”掉的命运，但是地精同样用自身的实力让玩家们付出了惨痛的代价。
　　“该死，阵亡率超过百分之二十了......”劳德尼咬着下嘴唇，这是他在用脑时常常出现的小动作，“不再想点什么办法，士气就要崩溃了，那样就真的完了.......”
　　身为指挥系的学霸，他深知“士气”的重要性，情绪这种东西很容易就会在人群之中扩散传染，如果不能及时的止住颓势，很快玩家就无法再组织起有效的反击了......不，如果到了那个时候，恐怕连防御都做不到了。
　　“真是该死，这个时候就该有一个人站出来利用个人实力重振士气.....”劳德尼都快把嘴唇咬出血了，“但是我TM自己没什么攻击力啊.....”
　　劳德尼头一次觉得自己选择坦克是一个错误。
　　这个时候一只手搭在了他的肩膀上。
　　“不好意思，我来晚了。”一个冷静的声音响了起来，“叫上贾拉亚他们，我们出去给地精一点颜色看看。”
　　原本被吓了一跳的劳德尼这个时候才喜出望外：“是，副会长！”
　　看来是来了一个厉害人物，不过这件事情我们稍后再说。
　　地精这边局面刚得到了好转，豺狼人那边又出了问题。
　　“我说，这些土狗是怎么回事？”卫朗狼狈的躲过两只豺狼人的撕咬，回头两刀送他们归西，才有时间稍微喘口气，“怎么突然都跟食了翔一样发起疯来？他们又打不过我们，这么送死有意义吗？”
　　“当然有意义，虽然杀不掉我们，但是能够消耗我们的体力，”王镇炎也是在应对着一堆豺狼人的围攻，不过他看上去表情要凝重的多，“还能够逼出我们的所有实力，我觉得这背后一定有不可告人的秘密。”
　　“这种事情谁都知道有问题啊！”卫朗吐槽到。
　　实际上这件事发生的很突然。
　　原本三个人还是在包围圈中悠闲地聊着天，看着有靠的太近的豺狼人就上去砍死，然后在重复“聊天――砍死”的循环，虽然不断有豺狼人死亡，但是附近的其他豺狼人依旧只是在龇牙咧嘴的威胁着，并没有发生什么大规模的暴动。
　　但是就在几分钟之前，从森林里传来了一声类似于狼的嚎叫声，然后所有的豺狼人就像是疯了一样朝着三个人扑了上来，猝不及防之下卫朗和王镇炎差点就受了伤――至于布里曼大叔？开什么玩笑，就他身上那层龟壳，护住脑袋能让这些豺狼人打一天！
　　最后的结果估计还是豺狼人被累趴下。
　　所以说，这样的情况之下，最倒霉的就是卫朗和王镇炎了，尤其是豺狼人们在发现自己对布里曼造不成什么伤害之后，几乎是所有的豺狼人都扑向了两个倒霉的玩家。
　　“妈的我后悔了！”王镇炎一边大喊一边将一个豺狼人捅个对穿，“不该让伊丹跑去指挥那些人的！这个时候他绝壁有大用啊！”
　　“你这个人渣！居然要让小孩子来分担压力吗！”卫朗激烈的吐槽，“拿出你身为人类的勇气来！”
　　“你这个时候为什么玩上角色扮演了啊！”王镇炎也被卫朗的吐槽给惊到了，“还有啊伊丹已经是成年人了啊！他是正儿八经的成年人！能够正大光明的出入夜总会的那种！”
　　“荒唐！你拉着伊丹去各大夜总会走一走，指着他说他已经成年了你看哪个夜总会敢让你们进！”
　　“我擦，年龄这种东西都在身份证上写着呢！”
　　“住口！你居然连这等东西都要造假，我从未见过如此厚颜无耻之徒！”
　　“我TM怎么就无耻了.....不对！我哪里造假了！你怎么无故污我清白！”
　　“清白？呵呵。”
　　“唉呀你怎么骂人呢！”
　　两个人嘴上斗的欢乐，手里功夫却也没有闲着，随着时间的推移，豺狼人也逐渐没有了原来的那股奋不顾身的气势，两个人的压力也小了很多。
　　不得不说，虽然豺狼人很可恶，但是经验值是无辜的，卫朗看着自己即将突破五级的经验条，也就不觉得自己现在很累了。
　　“你们还好吗？”布里曼关切的声音在这个时候传到了卫朗的耳朵里，“这些豺狼人真是麻烦！”
　　布里曼大爷虽然没有受到豺狼人的那种热情招待，但是为了不让他去帮助卫朗他们，豺狼人也是费了很大功夫才把他拦了下来，还把他从卫朗两人的身边引开了。
　　不过随着布里曼大爷手中斧子的不断挥动，那些豺狼人最终还是屈服了。
　　“我们还好！”卫朗看着因为布里曼靠近而逐渐后退的豺狼人，抹了一把脸上的血――都是豺狼人的，“虽然中了几下，不过问题不大。”
　　卫朗手中的双刀的“无双特效”足以让他在受伤不多的情况下变成永动机，不过王镇炎那边.....
　　卫朗看了一眼王镇炎的情况――他们两个原来是背对背站着的――却惊讶的发现对方几乎毫发无伤。
　　卧槽，这闪避率，神他妈惊了！
　　“怎么，被老子华丽的武技给镇住了？”王镇炎得意的挽了一个剑花，“我给你讲啊，我们家传的......”
　　王镇炎的牛逼还没有吹完，就被一个熟悉的声音给打断了。
　　那是一声狼嚎，从分贝来分析，嚎叫的生物离他们已经不远了。
　　随着这一声嚎叫，四周的豺狼人突然如潮水一般退却，从中间留出了一条通道。
　　通道的尽头站着一只豺狼人，他身高足有三米以上，身上穿着的是反射着金属寒光的铠甲，手中拿着一根铁质的狼牙棒，看上去十分的凶残。
　　最终要的是，他的左眼上有一道长长的伤疤，将整个左眼给毁掉了。
　　“就是它！”布里曼大爷死死地握住手中的斧头，“就是这只豺狼人！他的眼睛就是当时被佣兵团的人给弄瞎的！”
　　卫朗看向那个家伙，心中冷笑。
　　看了这么久的戏，终于出来了吗？
　　豺狼人之王！
　　作者留言：
第二更！明天尽量解决战斗！
还有啊，推荐收藏什么的也多来一点啊......
话说娘娘就要开新书了！激动！
我给你们将，写轮到神话玄幻类的小说，整个网文界我就服娘娘一个人！
最后，标题是个梗，不过现在知道的不多了。


第三十五章 人类套路深，我要回......
　　面对这个只听过传说没见过真人的豺狼人之王，卫朗和王镇炎都十分的小心，对于这种不知道底细的敌人都十分忌惮。
　　但是布里曼不一样，他跟豺狼人之王本来就有仇，今天更是冲他来的，此时新仇旧恨涌上心头，哪还有什么理智可言？当时冲上去就是一个力劈华山，就算劈不死那个混球，也要吓他一哆嗦。
　　至于什么新仇.....你想想看，一个混球，他弄死了你的老婆，还给你带来的心里阴影，这个时候他居然还敢出现在你的面前――这不就是新仇吗！豺狼人必须死！
　　不过布里曼的这一斧子最终还是落空了，豺狼人之王只是往后退了一步，就离开了斧子的攻击范围，接着拎起狼牙棒对着布里曼大叔的胸口就是一记横抡。
　　“布里曼的怯懦”虽然能够减免钝击伤害的百分之五十，但是布里曼仍然捂着胸口往后退了好几步，卫朗和王镇炎赶紧冲过去，生怕对面那个豺狼人之王趁机偷袭。
　　虽然对方如果偷袭的话自己也等不住就是了。
　　“小心，那家伙的力气很大！”布里曼用斧头撑住自己的身体，“而且他的速度也很快！我可能打不到他！”
　　“该死，这家伙到底是什么水准的BOSS啊！”卫朗咬牙，“能让布里曼大叔这么说的，力量起码也要过20点吧？”
　　“保守估计可能是领主模板的。”王镇炎脸色也不好看，“甚至还可能再高一些”
　　每一名原住民（也就是NPC）都是有着自己的模板的，从低到高分别是平民模板，精英模板，首领模板，领主模板，传奇模板，如果再算上玩家所带的“英雄模板”的话，一共是六种模板。
　　而领主模板已经是传奇之下的最高模板了，也就是说，如果不出意外的话，这个模板的生物最起码也能够成为一方领主，甚至说不定能够达到传奇的境界。
　　这对卫朗他们来说可不是件好消息。领主模板的NPC无论是智能还是实力都远远不是这个时候的他们能够对付的，更可况领主模板的生物的命令对于他所在种族的其他生物是绝对的，现在他们正处于豺狼人的包围圈中，只要豺狼人之王一声令下，所有的豺狼人都会毫不犹豫的扑上来碾碎他们，除非有一方完全死干净。
　　“妈的，这下子可是要完蛋了。”王镇炎苦笑一声，“我们还好，如果布里曼大叔也死在豺狼人之中，那根本没有复活的可能啊。”
　　“等等！”卫朗听到这句话突然眼前一亮，“如果说豺狼人之王是领主模板的话，那布里曼大叔双属性上20，又是什么模板？”
　　“那也得是差不多.....你的意思是说？”王镇炎说到一半突然想起了什么，“布里曼能够打过那个豺狼人之王？”
　　“这可不一定，对方敏捷够高的话，布里曼大叔完全够不着对方啊，”卫朗虽然嘴里这么说，但是却露出了笑容，“不过，不是还有我们呢么。”
　　“我懂了，咱们两个牵制住豺狼人，让大叔输出对吧？”王镇炎也不是傻子，这件事说白了也不难懂，“那你应该知道打哪吧？”
　　“废话！”卫朗长笑一声就扑了过去，“打断他两条腿，他有种再躲啊！”
　　“更正一下！”王镇炎同样从另一个角度冲了过去，“如果必要，也可以打断第三条腿！”
　　“大叔！我们牵制他，你看准时机砍死他就行了！”卫朗从左侧削向了豺狼人之王的右腿，“不过现在先别让周围的豺狼人靠近！”
　　“我知道了！你们也小心！”布里曼挥动着斧子，将想要扑过来的豺狼人一一逼退，“如果有危险就退回来！”
　　“放心吧！”卫朗头也不回，“再怎么说老子也是.....唔啊！”
　　逼都没装完就让豺狼人之王给踹飞了！
　　“愚蠢的人类！”豺狼人之王用狼牙棒又逼退了王镇炎，开始恶狠狠的威胁他们，“霍格今天就要碾碎你们啊！”
　　“得了吧土狗！”卫朗一个翻身从地上站起来，刚才那一脚踹掉了他12滴血，“等老子把你的舌头割下来，不知道你还能不能再说这样的大话！”
　　“喂喂，你这有点像反派的发言啊！”
　　“你懂个屁！这叫嘲讽！要是拉不住仇恨那不就完蛋了？”卫朗白了王镇炎一眼，然后又朝着霍格冲了过去。
　　“卧槽你这么急干什么啊？”王镇炎一看卫朗冲上去了，也不得不同时冲上去，不然一个个上死的更快，“妈的你又打不过他，冷静一点寻找破绽啊！”
　　卫朗自然是有苦说不出，他的“无双”效果就快要过去了，如果不能趁着这个时候造成一点伤害，那么待会恐怕就更难了。
　　只能趁着这段时间赶紧进攻，不然呆一会就只会比现在更惨。
　　再说了，也不是全无机会――
　　卫朗右手挥刀砍向霍格的右腿，而王镇炎这个时候却瞄准了霍格的左腹――这确实是一个阴险的选择，如果命中了一样能够减慢对方的速度。
　　不过霍格毕竟是一个领主级的BOSS，怎么可能这么容易就被砍中？他仅仅是一个后跳就躲开了两个人的攻击，同时手中的狼牙棒狠狠挥下，目标正是卫朗的头部。
　　如果这一下子打中了，只怕卫朗就不用担心能不能够造成伤害了――那时候他肯定是死的不能再死了。
　　不过这个时候，霍格却觉得自己腿上被什么东西给紧紧的缠住了，动弹不得，手上的动作也因为这个缓了一下子。
　　是几根粗壮的藤蔓。
　　卫朗就趁着这个机会一个翻滚躲过了致命的一击，同时将两把刀狠狠的砍进了霍格的右腿。
　　而王镇炎自然也没闲着，虽然霍格吃痛之下已经从藤蔓中挣脱，但是这依旧造成了一个破绽，王镇炎就趁着这个机会，挥剑刺向霍格的左腿。
　　但是霍格已经吃过了一次亏，又怎么会吃第二次？
　　于是这回轮到王镇炎被打飞出去了――幸好他血量比较足，不然换成是卫朗这一下子估计就死了。
　　“伊丹，干得漂亮！”见王镇炎还活着，卫朗也就不去在意他了，反而看向了身后的森林。
　　伊丹正好从那里走出来。
　　这是卫朗早已计划好的事情――早在他们三个人被围攻的时候，伊丹就已经悄悄的摸了过来，不过那个时候还不需要伊丹出手，所以他就继续潜伏着，甚至还进入了森林――卫朗和王镇炎的大声吐槽也是为了吸引更多的注意，以免一旦暴露。
　　而这份计划，终于在刚才得到了收获――就在霍格把注意力都放在卫朗两个人身上的时候，伊丹就悄悄的使用的缠绕术，为两个人创造了机会。
　　从霍格的大腿上那两道深深的血痕来看，他一时半会是别想好了。
　　“你们这些该死的虫子！”霍格这回是真的愤怒了，“全部都得死！”
　　他深深的吸了一口气，身形又猛地暴涨了几分，眼睛也变成了血红色。
　　“小心！”伊丹大声说道，“这是狂化！他会狂化！”
　　“霍格要撕碎你们！”
　　然后他就被撞飞了――动手的是从身后冲过来的布里曼。
　　“哦，不好意思我没有听清，你刚才说什么？”布里曼冷笑着看了霍格一眼，然后朝着卫朗说到，“多亏了你的那些战友们，他们替我挡住了豺狼人。”
　　卫朗耸了耸肩，既然伊丹都到这里了，那那些负责支援的公会成员肯定也是来了。
　　“这样的话就是四打一了。”王镇炎揉了揉被霍格锤中的胸口，“也不知道是谁该被碾碎了。”
　　“我觉得这问题很简单。”卫朗看向了正咆哮着冲过来的霍格。
　　“四打一还能输？我就不信了！”
　　“喂喂！这个时候不能说这种话吧！”
　　作者留言：
好的，这是今天的第一更！
话说为什么书评区有没有动静了......你们说句话能死吗！
咳咳.....那啥，如果不愿意说话的话.....多给点推荐票也是可以的！


第三十六章 终于能说这句话啦我吼激动啊
　　虽然嘴上说着那种话，但是卫朗心中还是明白，即使现在自己这边是四个人，对上一个狂化了的豺狼人领主，也并没有太大的胜算。
　　对方的种族天赋‘天生护甲’已经因为自身实力的原因厚到了一定的地步，再加上原本就有的那身铠甲，如果不是因为自己手里的武器是完美品质的话，根本不可能对霍格造成什么样的伤害――如果是这样的话，恐怕伊丹和王镇炎手里的武器也不可能有什么样的用处了。
　　也就是说，能够对霍格造成伤害的就只有自己和布里曼两个人了，当然，或许伊丹的法术也能够造成一下伤害，但是据他自己的说法，现在他的伤害型法术并没有几个。
　　既然这样的话......卫朗开始考虑作战的计划，但是霍格并没有给他什么思考的时间――狼牙棒已经近在眼前了。
　　“咣当――！！”布里曼主动上前和霍格拼了一招，但这回他却向后退了几步。
　　“这个混蛋的力气又变大了！”布里曼低声惊叹，“你们千万不要被他打中！不然很有可能会被直接打死的！”
　　其实，哪怕他没有狂化，挨上一下也好不到哪里去......
　　“布里曼大叔，拜托你从正面牵制他！”卫朗打定了主意，“我们从别的角度进攻！”
　　“没问题！交给我吧！”布里曼虽然在力量上现在无法匹敌霍格，但是他仍然同意了这个方案，“蠢货！看这边！”
　　就在霍格被布里曼吸引了注意的时候，卫朗和王镇炎从他的身后发起了攻击――并不是不想去攻击他的头部，但是霍格的身高实在是太过夸张了，足有一米多高的身高差让两个人只能选择别的地方。
　　只可惜就算是这样，他们的攻击也没有奏效。霍格在用狼牙棒挡住了布里曼的斧子之后，又反身一爪逼退了卫朗，至于王镇炎，虽然他成功的命中了霍格，而且还避开了铠甲的防护，但是.......
　　“不行啊我擦！”王镇炎挥出这一剑之后立刻后退，“他的皮太厚了，我打他根本不疼！”
　　倒是伊丹那边有了惊喜：“他对法术几乎没有防御！我用法术打他能掉不少血！”
　　“那就好！”王镇炎大喜过望，“我去叫几个法师过来！”
　　“不行！”卫朗否决了这个提议，“狂化后他腿上的伤好像就不碍事了，你没发现他刚才的行动根本没有受到影响吗？法师的血量太低了！如果我们拦不住霍格的话，来多少法师都容易死！”
　　“也是，妈的这玩意怎么这么难缠！”王镇炎恨恨的一咬牙，同时手里也不停，继续对着霍格一通输出――虽然伤害不多，但是蚁多咬死象不是么，“总不能就这么打吧？万一布里曼撑不住了怎么办？”
　　这句话确实是实话，虽然“布里曼的怯懦”能够抵消大部分的伤害，但是狼牙棒所带来的并不是只有钝击伤害，还有逐渐叠加的瘀伤，如果不能够尽快的解决战斗的话，布里曼很快就会被伤到内脏，到时候就很难治了。
　　妈的，这个时候要是有个虚弱，说什么不砍死这个玩意！
　　卫朗在心里咬牙，但他也知道，这不过是幻想罢了。
　　“我这里有一瓶毒药！”伊丹这个时候朝着王镇炎扔过去一个小瓶子，“会长你给剑上个毒，好歹也能够多一点伤害。”
　　王镇炎现在的情况很尴尬，霍格似乎也知道王镇炎本身没有什么伤害，所以吧大部分的注意力当放在了卫朗和伊丹的身上，两个人几乎都无法靠近霍格，伊丹还能够靠法术造成伤害，卫朗干脆就只能够牵制一下霍格的注意力，他现在的输出还不如王镇炎呢。
　　不行，再这样下去根本打不过。卫朗看了一眼大家的状态：王镇炎还好一些，接着毒药造成的伤害给霍格带来了很大的麻烦，但是也就到这里了；伊丹虽然还能够施展法术，但是蓝量也快要见底了；至于布里曼，他现在每受到一次攻击就会皱一下眉头，甚至嘴角都流出了血，这是瘀伤已经开始发作的现象――开始不断减弱他的力量和体质了，在这样下去，他就会被这累积起来的瘀伤给弄死。
　　艹，现在要怎么......妈的，怎么把这个给忘了！
　　卫朗正焦急的不知如何是好的时候，突然扫了一眼手里的双刀，瞬间想到一件事情。
　　“会长，布里曼大叔，你们两个缠住他！给我一点时间！”卫朗只来得及留下一句话，就毫不迟疑的朝着豺狼人密集的地方冲了过去。
　　“卧槽，这小子干什么去了？”王镇炎被这一出弄得目瞪口呆，差点被霍格给打到。
　　“别管那么多了！卫朗应该是有了什么办法，”布里曼倒是十分的信任卫朗，死死的挡在霍格的面前，“我们再坚持一下，等到他回来！”
　　伊丹也是干脆的拎着弯刀冲了上来，对着霍格的腿就是一阵乱砍，霍格气的不停的咆哮，但是却抓不住这个滑溜的小家伙。
　　“伊丹你既然这么能打为什么之前不出来.....”王镇炎也能看出来伊丹的战斗技巧有何等的程度，对于他之前一直放法术的行为十分的不解。
　　“刚才霍格身边围了三个人，我要是在贴上来，就根本没有躲闪的空间了啊，”伊丹还用空翻个白眼，“那样的话我只要被打到就死定了，鬼才过来呢。”
　　“呃....你说得对。”王镇炎无语。
　　再说卫朗这边，他之前想到的就是自己双刀上的第二个技能“兴衰轮回”所能够带来的大幅度的增益效果，如果有那个状态的话，自己说不定就能够在躲开霍格攻击的同时进行反击了。
　　九个豺狼人并不多，但是杀起来也要费点时间，等到卫朗叠够了九层的“无双”之后回到布里曼那边的时候，正好看到布里曼因为霍格的当胸一棒给砸的半跪在地上。
　　“会长！把布里曼大叔带走，剩下的交给我！”卫朗大喊一声，然后直接开启了“兴衰轮回”。
　　就在这个时候，“亡国之恨”和“复国之爱”上分别闪烁起一黑一白的光芒，然后笼罩住了卫朗的身体。
　　“卧槽，这是什么技能？”王镇炎表示自己和自己的小伙伴都震惊了，“节目效果爆炸啊！”
　　卫朗也没时间跟他解释，一个冲撞就顶在了霍格的胸口，让他手中想要砸向布里曼的狼牙棒停在空中：“你倒是赶紧把大叔给弄走啊！”
　　霍格的狂化看上去相当完美，力量敏捷还有体质都得到了增强，但是也并非没有代价――不但他失去的部分理智，而且对于负面效果的抗性也被削弱了很多，放在一开始，卫朗的冲撞根本没有通过的可能，现在虽然不能把对方撞到，但是也能够让他向后倒退一步了。
　　“擦，这大招还真是给力。”卫朗感觉着自己轻了不少的身体，发出了感叹，“这个时候是不是得说点什么呢....有了！”
　　卫朗看着愤怒的霍格，露出了一个嘲讽的笑容。
　　“o神のを肖椁!”
　　作者留言：
感谢读者老爷“000190”的打赏和月票！在下真是受宠若惊.....
嗯，今天终于早点写完了.....好累啊......
嗯，以后一个星期都不出门了......
希望大家能多支持.......
不行了我去睡觉了.....


第三十七章 同样的招数是能对豺狼人用第二次的！
　　卫朗一边吼着台词一边朝着霍格冲了过去，而被吸引了的霍格也露出了嗜血的笑容，将手中的狼牙棒狠狠挥下，目标正是卫朗的脑袋。
　　但是卫朗好歹也是开了大招的男人，“兴衰轮回”提供的两倍移动速度和攻击速度已经足够卫朗跟上霍格的速度了。面对这次的攻击，卫朗毫不犹豫的――就一个翻滚提前滚了过去。
　　咳咳，这也是没有办法的事，毕竟想要躲开这一棒子还要往前贴近目标就只能够这样做了――再说了，战场上还要什么风度？我给你讲，从前有一位伟大的战士，为了打败他的敌人，甚至连人都不当了！我们要学习这样的精神，知道吗！
　　嗯，让我们再把镜头转向卫朗这一边。
　　凭借着极高的移动速度和翻滚的拉近距离，卫朗成功的来到了霍格的侧面，并且用手中的双刀，狠狠的给它来了两下子。
　　“卫朗，你一个人没问题吗？”伊丹看着卫朗和霍格近距离缠斗，不由得有点担心，“被他打到一下可就会掉一半多的血啊。”
　　也不怪伊丹这么说，卫朗的体型几乎比伊丹大好几圈，可没法像伊丹那样容易躲开霍格的攻击，如果被打中，以卫朗现在的血量，恐怕两下就会直接扑街，如果是打中要害――嗯，一下就能送卫朗上天了。
　　“没有问题，交给我就行了，伊丹你注意别让他跑了。”在这种极端不利的情况下，卫朗反而兴奋起来了，“我给你讲，这个游戏，不残血我都不会玩！”
　　说这句话的时候卫朗完全忘记了他N次浪死街头的惨像。
　　“那好吧，你注意一点啊。”卫朗略带狂热的表情让伊丹无奈的撇了撇嘴，他在不少人的脸上都见过这种表情，那基本等于杀意灌脑，听不进劝了，因此也只能站在一边，等待魔力恢复，以便待会出现什么情况的时候能帮上忙。
　　卫朗现在的状态和伊丹想象的差不多，不过他倒没有丧失理智，依他现在的移动速度，加上天赋所带来的判定加成，躲开霍格的攻击并不算困难，而且攻击速度方面的大幅度提升也给了他还手的机会，总的来说，现在他已经有资格怒怼霍格一波了-前提是他这个状态能够维持一段时间，而不是像“无双”一样只能坚持⑨秒。
　　说话之间，卫朗再次躲过了霍格的狼牙棒，然后在他的背上留下了两道深深的血痕――“兴衰轮回”不愧是完美品质的武器所附带的技能，它的破甲属性居然能够对豺狼人的天赋起作用――霍格的皮毛上都附带这一层暗淡的灰光，恐怕这个时候王镇炎过来也能够给它造成成吨的伤害，不过他还忙着照顾布里曼大叔，一时半会回不来了。
　　不过现在也用不着他，卫朗一个人也和霍格玩的很开心――由于体型上的问题，霍格想要攻击卫朗的话只能够从上往下的去砸，或者是横着扫一圈来逼迫他退后，但是前者卫朗只需要往旁边跨一步就可以了，而后者，翻滚能够解决一切问题，如果解决不了，证明你还翻的不够快。
　　就这样，在卫朗一边围着霍格一边打转一边造成无数的伤口，而霍格却只能够被卫朗牵着鼻子走，一边发出又惊又怒的咆哮一边徒劳的挥舞着手中的狼牙棒。
　　终于，在霍格身上的盔甲被卫朗砍得支离破碎的时候，豺狼人之王出离的愤怒了。
　　它咆哮一声，扔掉了手中的狼牙棒，然后俯下身子对着卫朗就是一爪子。
　　“我去！”猝不及防的卫朗空门大开，被霍格在胸口狠狠的留下了三道伤痕，原本就已经被霍格用狼牙棒锤到变形的鳞甲终于发出了牙酸的声音，将近报废。
　　不过卫朗的“战斗直感”还是发挥了作用，虽然卫朗没能够完全躲开，但是在技能的提醒下他还是勉强的后退了一步，因此伤口并不是很深，但是仍然掉了5点血。
　　一道翠绿的光芒笼罩了他，伊丹终于恢复了一些魔力，赶紧给卫朗施加了一个治疗之触：“卫朗你没事吧？”
　　“没问题！你别过来！”卫朗赶紧往后退一步，同时架起双刀，预防着霍格的突袭，“他现在黔驴技穷了！但是速度也提高了，你过来说不定会被他打到！”
　　卫朗说的没有错，霍格确实是黔驴技穷了。
　　虽然看上去现在霍格提高了速度，能够轻易伤到卫朗，但是失去了狼牙棒的他同样也失去了可怕的伤害，从卫朗刚才所受的5点伤害来看，这已经是能够承受的范围了，也就是说，这种情况下，卫朗仍然能够和霍格正面一战。
　　至于伊丹，虽然卫朗知道伊丹也很能打，不过看他那个小孩子的样子，果然还是不放心啊。
　　另外，霍格这么做的原因还有一个可能性，那就是他的狂化时间快要到了。
　　这也能够解释为什么霍格要急切的想要杀死卫朗了――他如果从狂化状态中恢复过来，肯定会有一个虚弱期，那样的话肯定就不是卫朗的对手了。
　　霍格现在想做的就是趁着狂化带来的优势还在，赶紧杀死卫朗！
　　不过卫朗的大招状态也快要到时间了，接下来就看谁更持久了。
　　换句话说，谁更男人谁就赢了！
　　卫朗抢先出手，霍格为了能够更好的瞄准和攻击卫朗，将自己的上身也伏了下来，头部前伸，恶狠狠的盯着卫朗，是一个很好的靶子。
　　不过霍格也不可能这么容易就被击中，它同样冲向卫朗，左爪当头抓下，右爪却阴险的藏在身体侧边，想要出其不意的偷袭。
　　卫朗怎么可能会看不见这么明显的招数？他也同样俯身向下，朝着霍格的大腿就砍了下去。
　　在霍格中刀的同时，他右爪的袭击也到了，卫朗这个时候没法作出别的应对，只能超前一个翻滚，躲过这一爪，然后起身准备应付霍格的下一招。
　　但是......他等来的既不是闪着寒光的爪子，也不是带着腥臭的血盆大口，而是一个逐渐跑向森林深处的豺狼人的背影。
　　妈的，被这畜生骗了！
　　卫朗这个时候才恍然大悟。霍格这个狡猾的豺狼人之王不愧是领主级的BOSS，他之前的一切都是演技！无论是想要吃了卫朗的凶恶眼神，还是那招想要以伤换伤的偷袭，统统都是骗人的！
　　霍格自然没有什么想要杀掉卫朗的想法。他的狂化时间所剩无几，就算能够杀死卫朗，还有一个难缠的小个子在一边等着呢，再加上之前那两个人类，哪怕拖一会时间自己都有可能丧命于此――这怎么可以？他可是豺狼人之王，伟大的霍格大爷！他还想着能够一天攻陷人类的城市，成为一方领主，怎么能够死在这种地方！
　　于是霍格可耻的怂了――当然，这在霍格大爷的眼中不算什么――战场上的事情，能叫怂吗？这叫战术性撤退！
　　等到他把伤养好，一定要让这些可恶的人类付出代价！
　　霍格看着近在咫尺的茂密树丛，只要他往里一钻，接下来就是他霍格大爷的领地了，那些人类别想在森林中追上一个豺狼人！
　　但是这个时候，从腿上传来的束缚感让他差点跪在地上。
　　霍格低头一看，是一些藤蔓――这些东西她在平常只要一抬脚就能挣开，但是现在他腿上全是伤口，能够奔跑都已经是勉强而行，又怎么可能快速挣脱这些东西？
　　仅仅是这一瞬间，就注定了他的命运。
　　“绞豪不舾瘢　蔽览蚀雍竺嬉桓龀遄捕ピ诹嘶舾竦暮蟊常直接将他撞倒在地上，然后两把长刀就穿透了他的胸口。
　　霍格的野望，这一次只能够永远存在于他的脑子里了。
　　作者留言：
让各位久等了的（并没有）第一章！
另外，感谢两.....嗯，两位读者老爷“今天的L汉眯獭薄坝颇鞠臁钡拇蛏停
接着求推荐票的收藏什么的........十一点左右更第二章！
啊，对了，前三章，也就是序和第一第二章已经修改完毕！我更新了一些设定，如果感兴趣的同学可以再去看看――嗯，手机用户的话需要先删除这本书，然后再重新下载。


第三十八章 老实交代你的嘴是不是开过光
　　“豺狼人还真是耿直啊。”伊丹笑着走近霍格的尸体，好像刚才的缠绕术不是他放的一样，“同样的招数还能中第二次，也是够蠢的。”
　　“又不是那些打不死的小强，你干啥要求这么高，”卫朗把自己的两把刀都拔出来，在霍格的皮毛上擦了擦血迹，“再说了，如果说这家伙，那么刚才被他骗过去的咱们两个算什么？”
　　“只有你被骗过去了哦。”伊丹检查者霍格的状态，确定他不是在装死，“伊丹可没有那么笨，我一直在盯着他呢！”
　　“好好好，你聪明，”卫朗一屁股坐在地上，“兴衰轮回”的效果刚刚过去，他现在也是累得不行，“那现在怎么办？霍格的尸体要怎么处理？”
　　“当然要带回去了！这可是豺狼人之王的尸体啊！”伊丹说着到这里两眼放光，“他身上的皮毛剥下来能做好几套皮甲的吧？”
　　“喂喂喂，冷静，你现在看上去就像是一个恋尸癖啊。”卫朗不得不拿手在伊丹的面前摆了摆，“我觉得在这之前还是要让布里曼大叔过来看看吧。”
　　“啊，对啊，布里曼大叔可是苦主啊。”伊丹这个时候挠了挠头，才回过神来，“虽然不是他亲手杀死的，不过布里曼大叔也一定会很高兴的吧。”
　　“一定是的，”卫朗挥了挥手，“麻烦你了，伊丹，我实在是不想动了。”
　　他现在想动也动不了，卫朗在之前的战斗中已经耗光了所有的耐力，现在有一个叫做“精疲力尽”的DEBUFF，每走一步都得接受判定，只要不过就得摔倒，他要是不想成为一个走两步就平地摔然后扑街扑到海底的天然呆的话，现在就得老老实实的坐在那里恢复耐力。
　　不过高体质也有点好处，就是耐力不但高，而且恢复也很快，用不了多久卫朗就差不多能够正常行走了。
　　“霍格的尸体在哪里？”伊丹的动作很快，当然，主要可能是布里曼大爷对霍格情深意切，说什么也得过来给这个畜生送个别什么的，因此走的快了点，总之，王镇炎还得扶着布里曼，生怕他再摔倒了。
　　“啊，就在那里，大叔你慢点，”布里曼现在的形象不太好，他的铠甲已经被卸下来了，如今只穿着里面的单衣的他整个腹部包括下半个胸膛都被绷带紧紧的包裹着，看上去比卫朗还要凄惨，“霍格已经死了，他跑不了的。”
　　“我知道，我当然知道......”布里曼颤抖着看着霍格已经渐渐冰凉的尸体，然后仰天长啸，声音中带着大仇得报的解脱和无尽的凄凉。
　　卫朗本以为布里曼大叔会说几句比如“你这个畜生也有今天”或者“善恶终有报天道好轮回”什么的台词来提升一下档次，却没有想到发泄过后的布里曼只是低声说了一句话。
　　“莉莎，我好想你啊......我真的，好想见你啊......”
　　卫朗也被这场面感动的有点想哭，而一边的伊丹已经开始擦眼睛了。
　　不过虽然很感动，但是卫朗还是表示――你们这样往别人嘴里塞东西是不道德的！我代表单身狗协会强烈的抗议！
　　当然他不可能说出来破坏气氛――不然都用不上布里曼大叔亲自动手，伊丹估计都得先跟他急眼。
　　就在卫朗坐在地上胡思乱想的时候，一声重物倒地的闷响让他回过神来。
　　他抬起头，布里曼的身躯倒在霍格旁边的场景映入眼中。
　　“卧槽，怎么回事！”卫朗挣扎的爬起来，朝着布里曼冲过去，不过伊丹的动作比他更快――几乎是布里曼倒下的同时，伊丹就已经冲过去了。
　　“他的瘀伤太重了，霍格用狼牙棒对他造成的钝击伤害肯定伤到了他的内脏。”伊丹沉重的说，“原本大叔就是凭着对霍格的仇恨才撑着的，现在霍格一死，他那份执念也就散了。”
　　“怎么可能啊！”卫朗难以置信的半跪在布里曼的身边，“拜托，大叔可是体质20以上的人啊，哪有这么容易死？”
　　“啊？”伊丹扭头古怪的看了他一眼，“我没说大叔死了啊，我只是说他撑不住了所以晕过去了啊。”
　　那你干啥用那种语气说话啊臭小子！
　　卫朗表示“我拿你当兄弟你居然耍我”！
　　虽然他恨不得扑上去拧住伊丹的耳朵问个清楚，但是伊丹已经机灵的转移了话题：“虽然没有死但是伤的很严重啊，咱们公会没有学会治疗重伤的牧师，必须赶紧送到圣光教堂去。”
　　“你这家伙......”卫朗在伊丹的小脑袋上敲了一下，“等我回头收拾你！”
　　说完卫朗就把布里曼大叔吃力的扛到了肩膀上，索引那身重的要死的盔甲已经被卸下来了，不然卫朗还不一定能够扛起他来。
　　“我先带布里曼大叔回去，霍格的尸体你记得让会长收拾了。”卫朗慢慢的往外走，他生怕自己走的太快再颠到了布里曼，“还有啊，那些豺狼人和地精怎么样了？”
　　“放心吧，副会长回来了，地精那边没有问题，至于豺狼人......”伊丹摊了摊手，“会长因为不能对霍格造成什么伤害，正在那边拿豺狼人撒气呢，估计也快完事了吧？”
　　“那就好，看来也没有我什么事了，等治好布里曼大叔我就下线算了。”卫朗又想起了什么，“哦，对了，明天上午我可能也上不了线，你记得帮我给会长说一声。”
　　“放心吧，”伊丹打着包票，“不过你不用这么小心翼翼的，布里曼大叔的伤势已经被我们处理过了，你就算颠着他也不会有事的。”
　　“你早说啊，”卫朗干脆把布里曼背了起来，开始小跑，“那就拜托你了。”
　　“路上小心啊~”
　　等到卫朗到达圣光教堂的时候，已经是深夜了，不过教堂仍然亮着灯光。
　　“有人吗？”卫朗干脆用脚踢开了教堂的大门，这个时候也顾不了很多了，“这里有个伤员！”
　　“是谁！”一个严厉的声音传了过来，不过在看到卫朗之后又缓和很多，“是您啊，这回又有什么事情？”
　　“不好意思冒犯了，”卫朗抬头，发现是之前他们两个来领赏金是招待他们的那个牧师，“我这里有个重伤员，所以急了点。”
　　“没关系，圣光原谅一切善意的冲动。”那名牧师笑着说道，“请把这位先生放到椅子上吧。”
　　“这个伤我治不好。”在检查了布里曼的情况之后，牧师摇了摇头，不过接着又说道，“但是我可以去叫醒爱德华先生，他是高级牧师，肯定没问题的。”
　　“那就麻烦你了。”
　　“没有关系，我先稳定一下他的情况。”牧师的手中亮起了一团柔和的白光，“请稍等。”
　　说完之后牧师就急忙的跑到了教堂的后门那里，然后推开门走了进去。
　　卫朗这个时候才松了口气，布里曼大叔既然已经没有太大问题了，自己也就不用紧绷着了。
　　他这个时候抬头看向圣光教堂为圣光建立的神像――虽然圣光在教义中并没有一个确切的形象，不过可以肯定的是每一次展示神迹的时候，出现的都是一位身披圣洁光芒的女子形象――因此神像也都是以女性为原型塑造的，不过只有脸上是空白的，因为圣光并没有一个固定的相貌。
　　“看在大叔妻子是个牧师的份上，”卫朗看着这个神像，半开玩笑的说到，“要不您就显示个奇迹怎么样？”
　　话音刚落，一道白色的光芒就从神像上连接到了布里曼的身上。
　　卫朗：卧槽我开玩笑的！这也行？
　　作者留言：
第二章........哎呀写的比想象的要快啊.......
嗯，不知道各位有没有去看新改的的前三章啊......
话说，评论区也太冷清了，你们都不喜欢说话么......
不喜欢说话也没关系，可以积极投票啊......虽然有两百多的收藏但是为什么之后不到20个人投票？难道其他人都是你们建立的小号吗？


第三十九章 HE是游戏的一环不爽不要玩
　　看着这一道白色的光芒，卫朗整个人都不好了。
　　仔细想想，好像上一次也是这样，自己话才刚说完，神就降临了......
　　卫朗摸着自己的嘴巴仔细回想着――莫非曾经有哪天自己的嘴巴被开过光？
　　要不然怎么能这么准？
　　就在卫朗还在思索着自己是什么时候转职成神奶的，就发现神像上分出了第二道光芒笼罩住了自己。
　　卫朗：？？？
　　等到白光散去，卫朗就得到了系统提示。
　　“您得到了‘莉莎・圣光之愿’的感谢，魅力+1，感知+1。”
　　卧槽.......又是属性点奖励？
　　卫朗都震惊了，上一次就有属性点奖励，怎么这一次还来？EXO ME？
　　其实呢，这个任务原本是没有属性点奖励的，因为这是一个任务的前置任务。
　　原本“莉莎的项链”这一环，本身就只是一个交还项链，然后听布里曼这个空巢大叔诉苦之后就完了的事情，这个时候布里曼就会让完成任务的玩家从他的收藏里面选一件作为报酬。
　　要是想要布里曼参与到围剿豺狼人之王的行动中来，其实原本不应该是这一次的地精突袭事件，因为在这一次事件中，身为豺狼人之王的霍格才刚刚登场，本应该在这次的行动中疯狂虐菜，威震整个撒度艾拉并且成为新人收割者的霍格大爷，却在还没有出场的时候就被两个小不要脸的给算计了。
　　这还没有什么，但是两个小不要脸的还找了一群小不要脸的一起来算计他霍格大爷，这也就导致了卫朗在完成这个任务的同时直接开启了下一个任务。
　　本来布里曼在这个时候是不知道豺狼人突袭的事情的，但是被卫朗这么一说，那里还能坐得住？
　　所以，霍格大爷就师出未捷身先死了，还连带着自己的一大堆豺狼人小弟也跟着共赴巫山.....哎不对，这词不是这么用的，应该是共赴地狱。
　　这个时候卫朗再将布里曼送到了圣光教堂，正好就触发了最后的一个隐藏剧情：了却的心病的布里曼在圣光教堂中利用神像沟通到了身处神域的莉莎的灵魂，因此才得到了圣光的照耀。
　　至于卫朗，这就算是他一次性打通所有任务的叠加奖励吧。
　　当然了，想要达到这一步也是需要硬性条件的，那就是布里曼不能死――和之前卫朗做过的一次性副本一样，这段任务想要在最后弄死霍格其实是要走剧情杀的，就是布里曼和霍格同归于尽，然后布里曼再上天和莉莎肩并肩.....啊呸，是被莉莎接引到圣光神域去比翼双飞――不过这个结局实在是有点似曾相识的感觉，所以就没写.......我是说就被卫朗改写了！
　　霍格本身并不是这个阶段的玩家能够对抗的英雄，他身上的盔甲和本身的天赋使得玩家很难对他造成伤害――就像是王镇炎，他本身的实力肯定是比卫朗要高，但是因为没法破防，只能够借助毒药一点一点的往下磨血，甚是凄惨――而能够造成正常伤害的魔法只能够由法系职业才能使用，但是人数少了容易被秒，人数多了霍格则会毫不犹豫的逃跑，所以这注定只是一个小规模的战斗。
　　然而即便是拥有完美品质武器的卫朗在场，也差一点就将整个局面导向剧情杀――实际上如果卫朗当时积攒“无双”层数的速度在慢一点的话，已经快要承受不住的布里曼恐怕就会选择和霍格同归于尽了。
　　索性这样的事情没有发生。
　　“伤员在哪里！”这个时候，之前去找高级牧师爱德华的那名小牧师也带着人回来了，不过两个人一进如教堂大厅就愣在了原地，“这是......神迹显现！”
　　于是两个虔诚的信徒就半跪在原地，开始念一些卫朗听不懂的东西――不过卫朗也不在意这个，他更关注与布里曼的情况。
　　看着他逐渐红润起来的脸色，应该是没有什么大问题了。
　　“这位先生是什么身份？”直到圣光逐渐消散，两名牧师才站起身来，“居然能够引动神迹显现？”
　　“啊，他妻子是一名牧师，不过已经回归神国了。”卫朗简单的解释了一下，“可能是看到他重伤，于是就降下神迹了吧。”
　　等等，你这样说明没有问题吗！
　　“原来如此，真是伟大的爱情啊。”两名牧师深以为然。
　　等等！你们这样子真的没有问题吗！这里真的是圣光教堂而不是爱情之神的神殿吗！
　　“不愧是来自神国的神迹，这位先生已经没有大碍了。”出于一个牧师的职业道德，爱德华还是为布里曼做了一下检查，“只是不知道为什么现在还没有醒来，这个很奇怪。”
　　“谁知道，可能是太过疲惫了吧，毕竟晚上才刚经历过一场大战。”卫朗耸耸肩，“麻烦你们了，我需要付出多少费用？”
　　接受神殿的治疗是需要缴纳费用，一来用于神殿的运作，二来是维持信徒们的正常生活。
　　“啊，不用了。”爱德华出乎意料的拒绝了卫朗的意思，“这一次是神国的神迹，我们并没有做什么，全都是因为这位先生自身的原因，所以不收取费用。”
　　这倒是出乎了卫朗的意料――圣光教会一直在原住民和玩家的眼中有着很高的声望，看来也不是没有原因的――这倒是跟他看的小说里写的不一样。
　　“既然如此，我也就不坚持了。”卫朗倒是没有再一定要问出费用的问题，不过他还是往教堂前面的奉纳箱里放入了一些金币，“这也是我对圣光的一点敬意，这下你们不能再拒绝了吧？”
　　“要是再推三阻四，那就是我们不知好歹了。”爱德华苦笑一声，“不知阁下是？”
　　“我叫卫朗，”卫朗做了一个简单的自我介绍，“是一个穿越者。”
　　“卫朗？”爱德华皱了一下眉头.....“我曾经听说过这个名字......”
　　不会又是我爹的传说吧......卫朗表示自己又想起了曾经被老爹支配的恐惧。
　　“我想起来了！你是那位‘无信者’！无信者卫朗！”爱德华恍然大悟。
　　卧槽这名字已经传到这里了吗！
　　作者留言：
第一更......嗯，今天就开始还债了，还希望大家多支持.......


第四十章 我吃，我吃还不行吗
　　当爱德华说出那句“无信者卫朗”的时候，卫朗还以为对方会从牧师袍里抽出一杆大锤一边喊着“干死这个异端”一边把他砸进教堂的墙壁，以此来捍卫圣光的荣耀。
　　事实证明他想多了，圣光教会一直以来就提倡的“包♂容”可不是白讲的，因此爱德华即使是知道了眼前之人拒绝信仰所有神明，也已经没有表现出敌意。
　　倒不如说，两个人反而是露出了别的意思。
　　“不得不说，您的这个选择确实是很有魄力。”爱德华带着一种敬佩的语气说道，连敬称都用上了，“想要这这个时代用自己的双手开辟出一条道路，就连圣光也对您表示了赞赏呢。”
　　“你们是从圣光那里听到的？”卫朗现在才知道那句“也会因为自然女神而被更多的神明知晓”的含义，“但是圣光不是没有一个固定的形象的吗？”
　　“看来您对我们的教会还是有很多不清楚的地方啊。”爱德华笑了笑，“圣光是自然神，所以没有固定的形象，但也是又这自己的意识和思想的，当初就是因为圣光愿意庇护我们这些受邪恶侵害的普通人，才有了圣光教会的雏形的。”
　　“原来是这样，不过你们这样直呼圣光真名也没有问题吗？”
　　“无妨，信仰并非是语言就足以表达的，更重要的还是行动。”
　　“那.......”卫朗还想再继续问点事情，结果这个时候布里曼却突然呻吟了一声，像是要恢复意识了一样。
　　“如果还有问题的话，以后再来询问也不迟。”爱德华微微躬身，“现在卫朗先生还是先以朋友为重吧，这件教堂现在没什么人，你们可以先在这里休息一会。”
　　“卫朗先生，请不要再踢门了哦。”跟在爱德华身后一直没有出声的小牧师趁着他回头的功夫，悄悄的对卫朗说，“虽然圣光并不在意这些事情，但是那种事情还是太没有礼貌了。”
　　“对不起，下次不会这么做了。”虽然当初是因为事态紧急才不得不用脚开门，不过卫朗这个时候还是很尴尬。
　　“那就好啦。”
　　“呃......头好沉，卫朗？”布里曼捂着头站了起来，虽然身上的伤势都痊愈了，但是大战带来的疲惫还是少不了的，“我们这是在哪里？”
　　“在圣光教堂，一切都结束了，放心吧。”卫朗扶着他，“比起这个，你有没有梦到什么？”
　　就之前的情况来看，卫朗可不觉得这只是治疗这么简单，莉莎估计还和布里曼说了什么。
　　“我，我梦到莉莎了。”布里曼一愣，然后带着一丝怀念的说到，“她还是那么美丽......我告诉她我已经为她报了仇，还告诉她我很想她......”
　　卫朗默默的从自己的背囊中拿出一包不明物体，然后抓起一把就送到了嘴里。
　　布里曼：“你在吃什么？”
　　卫朗：“没什么，一种限定特殊人群才会食用的东西罢了，你继续说。”
　　布里曼：“是，是吗......”
　　后面的事情其实就很好猜了，莉莎在治好了布里曼的伤势之后有告诉了他自己现在的情况，两个人恩恩爱爱（这是名词不要想歪）了一会之后，布里曼就醒了。
　　卫朗现在比较担心的是布里曼知道了莉莎现在身处圣光神域――哦，他们自己叫圣光神国――会不会做出什么冲动的行为，比如抹个脖子上天什么的。
　　“你想多了，自杀的人是没有办法去圣光神域的，圣光讨厌不珍惜自己生命的人。”面对卫朗的担忧，布里曼表示“你想多了”，“而且我跟莉莎说好了，要努力的走完这段人生，然后带着骄傲去见她――所以无论我再怎么想她，也必须要忍耐。”
　　卫朗什么也没说，又抓起一把不明物体塞进了嘴里――他现在除了吃犬粮也做不了的别的事情了，妈的现在的异性恋一个个怎都打不过......
　　“唉，又说了怎么多，人上了年纪就是喜欢唠叨，”又说了好一会，布里曼擦了擦脸，“行了，不说这么多了......已经很晚了，赶紧回去吧。”
　　“哦哦，我知道了，”卫朗把已经见底的犬粮收了起来，“你的那身装备应该被我们会长收起来了，明天他们应该会给你送过去。”
　　“那就太好了。”布里曼也不在意，哈哈一笑，“以后要是有机会上战场，也少不了那些东西呢。”
　　“我觉得还是不要再用上比较好。”卫朗吐槽，“您就别成天想着上战场了吧。”
　　布里曼耸了耸肩，也没有说什么。
　　把布里曼送回了杂货铺之后，卫朗也就回到了伊丹的屋子，路上还不忘了把自己身上那件已经可以当废铁了的鳞甲按斤处理给了收破烂――哦，我是说防具店的老板，然后拿着赚回来的几个铜子儿卖了一袋子点心。
　　伊丹他们都还没有回来，想必是还在分着脏――考虑到自己拿的是最珍贵的属性点奖励，卫朗也就毫不在意的笑了笑，然后就下线了。
　　渣渣！属性点你们懂不懂？老子现在可是有18点感知的人啦！
　　带着不知道从哪里来的优越感，卫朗回到了现实世界。
　　那么，现在是不是该做点什么啊？
　　看着自己的电脑，卫朗陷入了沉思。
　　艹，今天的更新没发！
　　突然想起了重要的事情，卫朗赶紧手忙脚乱的打开自己的电脑。
　　怎么说，作为一个需要自食其力的人，卫朗其实还有这一点小小的理想――就是当一个作家。
　　嗯，不过他现在的水平也就是在网上写点用来打发时间的小说而已了，成绩――虽然没有扑到太平洋里，但是也跟作家有着很大的差距。
　　最近这段时间卫朗写的那个小说已经是接近尾声了，虽然已经把剩下的全部内容都写好了，不过卫朗还是喜欢手动上传这些东西。
　　话说写完这本自己就能理所当然的开空窗了，感觉好爽啊......就先休息上两年好了。
　　为了游戏而将自己的理想丢进马桶的某个人毫无廉耻的想着。
　　算了，还是先睡觉吧。
　　一想到明天家里就要搬进美少女了，卫朗就止不住一阵激动。
　　理所当然的，为了能够早点起床，他又祭出了自己的大杀器――爱的供氧。
　　明天，又将是美好的一天啊。
　　作者留言：
啊，今天完全没有状态，当初那个日更八千的我已经死掉了吗？
我已经差不多是一杯废茶了。
虽然如此，但是废茶还是想要推荐票和收藏啊.......
说起来，某为读者老爷，我昨天都把你的名字给打错了，结果你居然一点反应都没有――我怀疑你根本就没看我的书啊！
还有啊，为什么gou粮会是敏感词啊，再加上之前的qian弹。。。。。。污客的敏感词系统好诡异啊.......


第四十一章 弱受就去配傲娇吧三无是我的
　　第二天早晨，起的很早的卫朗就出门去了凌丽居住的地方。
　　就像凌丽知道他住在哪里一样，卫朗也知道凌丽住在哪里――只不过他没有凌丽的房门钥匙罢了。
　　凌丽住在以“珍味居”为起点的另一条街上，正好和卫朗的家相对应，当卫朗路过“珍味居”的时候，发现那里已经开始进行新的装修了。
　　也不知道新开的会是一家什么样的店铺呢，到时候来看看吧。
　　卫朗这样想着。对于这家店铺他倒是没有什么特别的伤感，既然他的朋友已经离开那里了，那么那件屋子对自己的意义也就没有多大了。
　　还是赶紧去找凌丽要紧。
　　可能是卫朗去的有点早点缘故，凌丽并没有带着行李在楼下等他，怀揣着对少女房间的一丝向往，卫朗走到楼上敲响的屋门。
　　咳咳，住口！男孩子幻想女性的房间有什么错！这是荷尔蒙的伟大意志！你们懂什么！
　　“谁啊？这么早就来？”里面传来了一个女生不耐烦的声音。
　　不是凌丽.......是她同居的舍友？
　　卫朗倒是有点好奇，他还没有见过凌丽的舍友长什么样子，只是听说是一个扎着双马尾，性格十分活泼的人。
　　“呃，你是？”门打开了，出现在卫朗面前的是一个一头华丽金发的少女，靓丽的面庞上是疑惑的表情。
　　不知道为何，看到她的时候卫朗脑子里闪过了“傲娇”二字。
　　奇怪，这是什么意思？卫朗甩了甩脑袋，笑着说：“我叫做卫朗，是凌丽的同事。”当然，现在是前同事。
　　“哦，原来你就是卫朗啊？”很明显凌丽曾经在她的面前说过这个名字，少女的表情明朗了起来，“进来吧，凌丽还在房间里呢。”
　　“那就打扰了。”卫朗点了点头，走进了屋子。
　　“我叫兰香・齐柏林，也是凌丽的朋友兼舍友了，叫我兰香就好。”兰香从冰箱里拿出一听汽水，递给了卫朗，“听说凌丽要搬到你家里去？”
　　“啊，是的，因为她如果一个人去租房子的话，我不太放心。”卫朗接过汽水，把拉环扯掉，“我听凌丽说，你要搬走了？”
　　“是啊，和那个家伙一起。”兰香向房间的角落努了努嘴，“真是的，你怎么这么怂啊。”
　　“唉？”卫朗顺着兰香的视线看过去，才发现角落里还蹲坐这一个人，“呃，这位是？”
　　“我伴侣啦，叫做苗珍，她实在是太内向了，”兰香走过去坐下，然后揽过那人的脖子，“好啦，快打个招呼。”
　　“你，你好。”被称作“苗珍”的是一名留着栗色短发的纤细女生，在卫朗惊讶的注视下，又往兰香的怀里缩了缩，“我叫苗珍，是，是兰香的伴侣......”
　　声音越来越小，最后干脆就听不见了。
　　卫朗倒是十分的惊讶――他之前居然都没有察觉到这里还有一个人，这是何等高级的潜行技巧！
　　等等，重点好像不是这个......
　　“你们两个是情侣？”卫朗这才反应过来，不禁脱口而出。
　　“怎么了，不行吗？”兰香挑了挑眉毛，居然流露出一股大叔的气息，“还是说你没有见过？”
　　卫朗灿灿一笑，他不光见过，还见过比这更激烈的――人兽你怕不怕？（老板和老板娘：阿嚏！）
　　之前凌丽只是说她的舍友谈了恋爱，却没说是百合，今天突然看到，有点惊讶而已。
　　如今社会这么开放，别说百合和BL，就算你开后宫或者是逆后宫，只要是合法登记就不算什么问题――你情我愿的，大家都是成年人，能出什么问题？
　　哦，对了，开后宫的出门请小心穿黑袍子的人，虽然社会比较太平，但是有些事情还是无法避免的――比如说来着特殊人群的怒火。
　　“卫朗，来了？”这个时候凌丽从她的房间里走了出来，看着客厅里的景象，歪了歪头。
　　“啊，因为醒得早，所以提前来了一会儿。”卫朗站了起来，“东西收拾好了吗？要不要我来帮忙？”
　　“不多，稍等。”所以不用帮忙了。
　　“还真是......”卫朗看着又转身进了房间的凌丽，愣了一下，然后坐了回来，“太独立了吧？”
　　“其实是你想进去看看吧？”兰香促狭的说到，“女孩子的房间哦？”
　　“啊，其实，不是那个意思......”被戳穿了的卫朗赶紧解释。
　　“我懂的啦，不过今天开始你们就要同居了，可不要做出一些出格的事情哦？”兰香以一副“我懂得”的样子说话，“我告诉你啊，凌丽的空手道，已经能够自己建立道馆啦！”
　　我去，这么强？
　　卫朗这次是真的被惊到了，虽然由于星际时代初期外敌入侵的缘故，有很多的流派传承都有了残缺，但是空手道还是比较完整的一支，能够练到黑带就已经很多人毕生的追求了，凌丽这才什么年纪，怎么可能有建立道馆的资格了？
　　再说了，有这样的资格又为什么要在一个小饭店里打工啊？
　　“我可没有骗你，”兰香看着卫朗的表情就知道他不信，“但这可是事实――你要是不想自己去体验的话就不要做什么出格的行为哦。”
　　“就算凌丽没有这么厉害，我也不会做那种事情的啊。”卫朗哭笑不得，开什么玩笑，要是被自己家老爹知道自己去欺负女生，恐怕会拎着刀把他砍的渣都不剩的吧？
　　仔细想了想之后，卫朗觉得不用疑问句或许也没问题。
　　自家老爹会这样对待自己，真不知道该如何是好啊。
　　“卫朗，好了。”就在卫朗为自己而感到一丝悲凉的时候，凌丽已经背着一个背包并且拉着一个行李箱从屋里走出来了，“我们走吧？”
　　“啊，好的。”卫朗站起来，接过凌丽手里的行李箱，“就这么一点东西吗？”
　　“她一向都这样啦，不管是衣服还是别的个人用品，都是少得可怜。”兰香也拉着苗珍站了起来，“有的时候都会怀疑凌丽到底是不是女生呢，这也太简朴了。”
　　“兰香，坏心眼。”凌丽看着兰香不怀好意的表情说到。
　　“哎呀呀，开个玩笑啦，”兰香摆摆手，“不过你要是被卫朗欺负了记得来找我啊，我帮你揍他！”
　　卫朗：那个，都说了我不会......
　　“卫朗，不会的。”凌丽摇了摇头，然后在卫朗感动的目光中说出了几个字，“卫朗是好人。”
　　“哎呀，总感觉有什么东西碎掉了啊。”看着表情僵化的卫朗，兰香的眼神也带上了一丝怜悯，“不过既然这样我也就放心了。”
　　“凌丽，要加油啊。”这个时候苗珍也弱弱的说了一句，也不知道是指的什么方面的加油。
　　“嗯，放心。”凌丽也温柔的摸了摸她的头，“要和兰香好好的。”
　　“嗯！”
　　喂喂，这个母女的既视感是什么情况！
　　“好啦，既然都打完招呼了就快走吧！”兰香这个时候开始往外撵人，“不要来打扰我们二人世界啦！”
　　喂喂你这算是拔【哔――】无情吗！
　　被推倒门外的卫朗在心里无奈的吐槽。
　　不过他看着身边依旧冷面的少女，心脏突然不争气的剧烈跳动起来。
　　“卫朗，怎么了？”似乎也察觉到了卫朗的状况，凌丽扭头看着他。
　　“不，没什么。”卫朗赶紧摇头，然后往前走去。
　　“我们回家吧。”
　　“嗯。”
　　作者留言：
第三章――来自被掏空的废茶。
接下来，给这一次的时间收收尾，就该往后走了。
虽然已经什么都不想说了，但是......请给我推荐和收藏！
另外，我真的是觉得明日香和碇真嗣挺配的.......


第四十二章 再说一遍，你个处男的怂样
　　凌丽并不是喜欢说话的性格，事实上，除非必要，她平常都很少说话。当初只有老板娘能够跟她聊起来，这一点上卫朗都要差不少。
　　至于卫朗本人，一个成天孤身一人的家伙，早都忘记了该怎么与人交流的吧？
　　于是两个人就这样一路沉默的走回了卫朗的家，然后.......
　　什么也没有发生！看看你们这些人！究竟都在期待什么！
　　这一次卫朗可是好好的帮凌丽收拾了一下房间，不过跟他想象的一点也不一样――兰香说的没错，凌丽在个人的生活环境上真的不像是一个女生，她的衣服只有两种，秋冬穿的，春夏穿的，每种两件，然后就没了――怪不得行李这么少。
　　问贴身衣物的那些人，你们快去忘川净化一下自己的灵魂――那些东西被凌丽用一个黑包单独装起来了，卫朗根本看不到。
　　咦？没人问这件事情？奇怪，难道是我污了？
　　咳咳，这个话题我们先跳过去啊。
　　卫朗在帮凌丽收拾房间的时候是越来越好奇了，凌丽虽然看上去情感比较淡薄，但是实际上是一个十分温柔的人，但是她在对待自己的时候却又相当的单调，究竟是什么样的环境下能够造成一个这样的人呢？
　　除了衣服鞋子这些穿戴的物品之外，凌丽的个人物品里比较显眼的就只剩下了一台电脑还有一个游戏头盔了，简朴的让人不知道该说什么。
　　哦，其实还有一个东西。
　　“呃，这个要放在哪里？”卫朗从行李箱中拿出了一个玩偶熊。
　　那是一个已经相当旧的一个玩偶了，不过它的主人仍然把它保护的相当完整，虽然一些小地方的磨损是免不了的，但是整体上居然连一个补丁都没有，就可以看出主人的重视了。
　　至于为什么说这一是一个相当旧的玩偶――卫朗记得这是他小时候流行的玩偶熊了，叫做灰耳朵先生，虽然每一个玩偶的花色都不一样，但是所有玩偶的耳朵都是灰色的――当初他和他妹妹一人一个，好像是生日礼物，但是自己的那个最后放到哪里去了卫朗已经是记不清了。
　　倒是他妹妹的那个好像还在。
　　“没有小灰，睡不着。”凌丽稍微有点脸红的从卫朗手里抢走了玩偶，然后把它放在了床头，“卫朗，坏心眼。”
　　不，等一下，为什么我又坏心眼了？
　　卫朗表示无辜。
　　“啊，说起来你也在玩虚拟游戏吗？”卫朗赶紧靠游戏头盔来转移话题，“说起来我也开始玩了呢。”
　　“卫朗，玩什么？”凌丽也是知道卫朗以前是不能玩这一类游戏的，所以也很感兴趣的问到。
　　“啊，就是那个‘尤拉西斯编年史’嘛，”卫朗挠挠头，“虽然老爹是让我玩游戏了，但好像还是只能玩其中一个呢。”
　　“在哪里？”什么地区？
　　“嗯.......在尤拉西斯地区，”卫朗笑得有点得意，“那边可有意思了，凌丽你也在玩吗？”
　　“嗯。”
　　“咦咦？真的吗？你在哪个地方啊？”卫朗很高兴。
　　“秘密。”凌丽眨了眨眼睛，说了两个字。
　　然后她朝着卫朗吐了吐舌头，略带得意的笑了一下。
　　凌丽使用了“卖萌”！效果把群！
　　野生的 卫朗 倒下了！
　　再靠着卖萌把这件事情略过之后，卫朗和凌丽又出门买了一些生活必需品比如洗漱用品之类的，然后为了庆祝自己那个小窝迎来新成员，卫朗还买了很多的食材，准备在中午的时候大大的发挥一把。
　　最后的结果就是两个人面对八个菜，根本吃不完。
　　“啊啊，真是的，有点兴奋过头了。”卫朗摊在沙发上，回顾自己中午的浪费行为，“明明应该分成两次......不，应该是三次来做的，结果一次性都用完了.......真是的，剩菜的口感完全比不上刚出锅的菜啊！”
　　已经开始为晚上，甚至以后开始打算的卫朗不停的后悔着。
　　“以后可不能这么冲动了.....”卫朗看了一眼厨房，吃完饭之后凌丽强烈要求自己洗碗，因此卫朗也就被赶到了客厅，现在在沙发上呈现出颓废的感觉。
　　啊~吃完饭往沙发上一躺~真是舒爽啊。
　　形同葛优的卫朗长舒一口气，决定先不管那些破事了。
　　等会上游戏看看，昨天晚上的后续事件应该都处理好了吧。
　　这样想着，卫朗跟凌丽打了个招呼，就回到自己房间登录了游戏。
　　出现在伊丹房间里的卫朗――理所因当的没有看到任何人。
　　也是，这个时间大家应该都出去了吧。
　　这样想着的卫朗，突然听见了鸽子的叫声。
　　扭过头一看，发现在窗户的窗沿上站着一只信鸽――它的腿上绑着一个小小的信筒。
　　这是玩家之间远距离传递信息或者是给不在线的好友留言时使用的手段，卫朗打开信筒之后，出现的并非是一张信纸，而是一个虚拟的信息界面――是的，信筒只是一个形象罢了。
　　“至卫朗：上线之后如果收到这封信，请来布里曼大叔的杂货铺。”
　　署名是王镇炎，考虑到昨天卫朗确实有把布里曼大叔的店铺位置告诉他们，这样的情况也是可以理解的。
　　不过还要自己去是为什么啊？
　　虽然带着一些迷惑，不过卫朗还是乖乖的准备前往布里曼大叔的“甲壳杂货铺”了。
　　正好去看看布里曼大叔怎么样了，顺便看看伊丹在不在，让他帮忙给挑一个靠谱的防具――卫朗看看自己的身上，虽然还有这系统赠送的新人布衣，但是怎么说这玩意应该也没有什么防护力度吧？
　　等到了布里曼大叔的杂货铺前的时候，卫朗不禁有点懵逼。
　　“甲壳杂货铺”的招牌已经被卸了下来，里面还隐隐传出了很多人说话的声音。
　　我擦？大叔不会是被人砸场子了吧？
　　卫朗依靠着作家的本能，瞬间脑补出二十万字的狗血内容，手也不自觉的放到了刀柄上。
　　敢来踢布里曼大叔的场，那得是多硬的点子啊卧槽。
　　卫朗小心翼翼的走了进去，却发现一屋子都是熟人。
　　先不说布里曼大叔也在场，就是其他也都是公会的成员，唯一一个不认识人胸口处也有
　　“黎明守望者”的标志（一个在地平线上露出一半的太阳，下面的黑暗处交叉着两把剑和一块盾牌），而且从她跟王镇炎谈笑风生的样子来看，好像也是公会高层。
　　“你来了啊，卫朗，”最先看见他的还是伊丹，“大叔说要把这个店铺转让给我们诶！”
　　纳尼？
　　“而且大叔还说要来帮我们训练新人玩家呢！”
　　WTF？
　　卫朗表示自己是不是错过了什么。
　　我就一上午不在，怎么突然就老母鸡变鸭？
　　作者留言：
第一章........
话说回来，虽然有点不要脸，不过我要是建个读者群的话，有人愿意来么。。。。。。
另外，有没有路过的大佬愿意跟小的做个交易的......废茶我现在很焦虑啊......


第四十三章 讲道理双刀不配风衣和咸鱼有什么区别
　　“你说你要把这个店铺卖给我们公会？”卫朗高声问到。
　　“是啊，包括里面的货物之类的，全部打包出售。”布里曼笑呵呵的说。
　　“然后你还要来我们公会，”卫朗的声音又高了八度，“负责训练新手战士？”
　　“对啊，有什么问题吗？”布里曼继续笑。
　　问题大了！
　　之前刚进来的时候被伊丹弄得有点晕，但是卫朗之后就知道了事情的原委。
　　今天王镇炎带着劳德尼几个人来还东西并表示感谢的时候，布里曼突然问他们对这家店铺感不感兴趣，如果感兴趣可以低价卖给他们。
　　自知对这方面并不在行的王镇炎立马叫来了桑妮姐妹，当然连带着伊丹和莉莉丝也一并叫了过来，以负责跟布里曼商量价钱的事情。
　　结果布里曼真的以一个相当便宜的价钱将店铺连带着现在店里的货物都卖给了“黎明守望者”，最后还问王镇炎公会缺不缺个老师，教打人的那种。
　　这代表什么？
　　“大叔，你要想清楚，你这是要把自己绑在我们公会身上啊。”卫朗很清楚这代表着什么――布里曼大叔打算加入他们“黎明守望者”，从此大家就是一条船上的兄弟了，“我觉得以你的实力，可以有更好的选择......”
　　招募原住民加入公会并非是一个稀罕的事情，但是布里曼绝对不是个普通的NPC那么简单――一个二十多岁才开始选择战士之路的人能够达到力量体质双20的地步，这已经差不多是一个首领模板级别的人物了，这个时候居然选择来他们公会――卫朗也算是体会到了桑妮当初的感受，虽然站在公会立场上他应该对这件事情表示欢迎，但是出于朋友角度他还是希望布里曼大叔能爬的高一点。
　　“我就知道你会这么说，”布里曼这个时候居然十分欣慰的笑了，“不过你们公会现在可没你想的那么不堪，我这不能说去屈尊，反而应该说是高攀了。”
　　“这是什么说法。”王镇炎也笑的很开心，“大叔您这算是雪中送炭，再好不过了。”
　　卫朗：？？？？？？
　　“你难道忘了之前我们去城主府说的那件事了吗？”伊丹看卫朗一副“你们到底在说什么”的表情，最后还是忍不住告诉他，“因为杀掉的霍格的原因，城主答应了我们的条件，在整个撒度艾拉里我们也算是一个大公会啦。”
　　对啊！还有这事呢！卫朗恍然大悟。
　　之前卫朗他们在城主府商量的，就是关于城区管理的问题――每一个公会都有资格参与到城市的管理和建设中，但是这需要在为城市作出相当大的贡献，在具有了很高的声望之后，才有这样的资格――很明显，昨天晚上的那一场战役和提前提供的情报让他们有了这份资格。
　　而且他们还车翻了豺狼人之王――虽然这里面有布里曼的帮助，不过城主并不在意这件事情。
　　所以在这一场战役中，因为“黎明守望者”提前得到的情报，和玩家们的奋力拼杀，撒度艾拉居然连一点损失都没有――当然，至于那些被毁掉的村庄，“黎明守望者”和“苍白正义”都已经提前支付过损失了。
　　所以这也算是一场皆大欢喜的局面，就连“鲜血雷鸣”那边也因为处理狗头人的暴动而得到了南城区的一部分管理权――南城区可是商业贸易区，这部分不可能全部交出去的。
　　“好处可不只是这些，”伊丹得意的说，“因为霍格的关系，我们还拿到了鬼墓森林的一部分开发权！凡是我们能从森林中得到的资源都可以自行处理其中的百分之三十！”
　　卫朗表示自己不理解这种东西，还是说说有没有架要打好了。
　　不过他也弄明白了一点，就是“黎明守望者”现在真的是很有潜力了――拿到了西城区的管理权和森林的开发权之后，“黎明守望者”在撒度艾拉的前途也是十分光明的。
　　“我说了吧，没有问题的。”布里曼看到了卫朗释然的表情，“再怎么说当年我也是一个大商人，这点眼力还是有的。”
　　“大叔现在加入的话，能够靠这家店铺入股我们公会呢，”伊丹笑眯眯的说，“别看这家店小，但是这可是橡树大街的店铺！这条街是撒度艾拉最繁荣的街了，每一家店铺都的价值都很高！”
　　“而且我们现在正是扩招人手的时候，撒度艾拉最不缺的就是战士系职业。”王镇炎这个时候也过来插了一句，“如果他们知道我们这边有一个战士系的技能导师，而且还是那种双属性上20并且自带二转职业重装战士的――你猜猜会怎么样？”
　　那他妈还用猜......卫朗翻了个白眼：“可是让你高兴坏了啊。”
　　“还是你的功劳，”王镇炎倒是直接，“如果不是你找来了布里曼，这一次我们得有一半人死在霍格手里，更别说额外拿到这些好处了。”
　　“呃......其实这都是凑巧，说实话项链还是伊丹找到的。”卫朗倒是不点不好意思了，“说起来，情报那份功劳也是他占多数.....我很惭愧，只是做了一点微小的事情。”
　　“惭愧什么，好处肯定是少不了你的。”王镇炎在卫朗胸口锤了一拳，“对了，你好像还没有见过灵霜吧？”
　　“那又是谁啊.......”
　　“我们公会的副会长啊！”王镇炎指了指在一旁和桑妮她们聊得正欢的黑发女子，就是卫朗唯一不认识的那个，“也是我们第二精英团的团长，怎么样，漂亮吧！”
　　“你这炫耀的口气......”卫朗狐疑的看着他，“妈的.....女朋友？”
　　王镇炎用傻笑代替的回答。
　　“卧槽，连你都有女朋友了啊！”卫朗义愤填膺，“我们的友情到此为止了！”
　　我本以为在座的都是单身狗，没想到你们都是装的！到头来就只有我是孤家寡人！
　　王镇炎不屑的甩给他一个胜利者的背影。
　　“这个世界越来越不友好了.....”卫朗不满的嘟囔了一句，“对了，伊丹，你现在有没有时间？”
　　“有空是有空弄，不过怎么了吗？”伊丹看着他。
　　“啊，我那件鳞甲不是坏掉了吗，就被我扔了。”卫朗指了指自己身上的这身布衣，“现在我还得买个防具，你有什么建议没？”
　　“嗯.......”伊丹低头想了想，“我觉得你可以考虑一下皮甲，又轻便又有一定的防御，正好适合你，鳞甲还是太沉重了，尤其是前期来说，对于卫朗你的职业没有什么好处。”
　　“那也行，”老司机总是没有什么错的，卫朗表示同意，“那我们去拍卖行看看？”
　　“我倒是觉得你可以先问问布里曼大叔，”伊丹提出了不同意见，“他这里肯定有好东西，我们之前从他的货里找到了好几个月光宝石！”
　　月光宝石算是宝石中比较少见的一种了，它其中蕴含的魔力比较温和，适合作为法杖或者一些魔法装备的核心，价格一直不便宜。
　　“皮甲？”布里曼大叔听到这个事情想了想，“正好我还没有给你报酬呢，让我想想啊，我记得好像是有那么一些......”
　　居然还一些.....你这里真的是杂货铺吗？
　　“我想起来了！”布里曼恍然大悟的一拍手，“我藏品里有一个好东西，肯定合适！”
　　说完布里曼就跑到后门的小屋里翻箱倒柜，最后拿出了一个盒子。
　　“你来试试？”布里曼大叔把盒子递给卫朗，“这是一个挺有意思的皮甲，当时我觉得很有收藏价值就买回来了。”
　　卫朗打开了盒子，发现里面是一件风衣。
　　巴哈姆特的拥抱（完美）
　　穿戴要求：感知16，魅力12，善良阵营。
　　防御效果：减少百分之二十的物理伤害，减少百分之二十的魔法伤害，免疫禁锢，免疫瘀伤。
　　装备特性：自我修复，能够缓慢的修复耐久。绑定后不会掉落。
　　装备特效：偏斜飞行道具，来自飞行道具的伤害无法造成重伤――除非是皮甲无法防御的地方；穿戴者在受到攻击时有一定几率触发“巴哈姆特之怒”的效果，攻击附带火焰伤害，并且免疫冰属性伤害，持续五秒。
　　说明：龙神保护善良之人。
　　备注：这是一个不怎么高明的制甲师的作品，他为了能够做成这件皮甲，使用了大量奢侈的材料――比如地行龙的皮和黄铜龙的鳞片，还有其他珍贵的玩意――为此他欠下了不少的债务，却制作出了这件看上去和风衣一般的皮甲――我并不是说它不好，但是相信我，在大师手里，同样的材料足以做出传奇品质的宝物了。
　　卫朗：这备注真是充满了恶意。
　　虽然可能品质并不是最好，但是它的效果并没有辜负那些听上去就很贵的东西――最起码卫朗不觉得。
　　穿上了这件黑色底面加暗红色花纹的风衣之后，卫朗感觉自己整个人都不一样了。
　　“嗯......”伊丹看了一圈，最后建议到，“我觉得你可以去染个白发。”
　　“那又是什么鬼啊！”
　　“没什么，只是觉得很配罢了。”
　　“卫朗，伊丹，”这个时候王镇炎开始招呼他们，“准备回驻地，我们还有点事情要做，啊对了，布里曼大叔也一起来吧。”
　　卫朗和伊丹相视一眼，都从对方眼中看到的不解。
　　难道还有什么别的事情吗？
　　作者留言：
其实我觉得红A的那身也可以算作风衣的......只不过他给剪成两部分了而已......
今晚没有更新的动力了.....看在这章三千字的分上，剩下一千字让我明天写吧......
反正跑不了对不对......
话说，谁来给点动力啊......
还有啊，那几个在我评论区伪装成咸鱼的大佬......你们再这样我就跪下了啊......


第四十四章 你们这是肮脏的【哔――】主义交易！
　　“不是，我想问一下啊，”卫朗跟着王镇炎一行人往自家地盘（就是西城区）走，“你说有事情，现在还有什么事情啊？”
　　“这事我们也不太清楚，主要是‘苍白正义’那边派人来找的我们，说有事情商量。”王镇炎也一脸迷茫，“他们说是关于地精那边又有了新的消息，现在他们的人正在我们驻地等着呢。”
　　“地精的事？地精那边能够什么事情啊？”卫朗表示不懂。
　　“谁知道，不过最后可能的应该就是他们发动这次突袭的原因了吧。”叶灵霜回头说到，“我听说他们那面抓到了两个地精方面的首领，可能是问到了什么有用的信息。”
　　“这么厉害，还能活捉？”卫朗倒是吃惊不小，活捉的难度可比杀掉高多了，如果卫朗他们当时打算活捉霍格的话，说不定全部都得死――这群高级模板的生物没有一个是好欺负的，妈的一个个比人类都狡猾。
　　“据说是用人海战术活活给累趴下的。”叶灵霜解释到，“我听说地精为了冲破‘苍白正义’的防线投入了相当于而我们这边三倍还多的兵力，但是‘苍白正义’那边一口气拉出来二十个团，给活活堆死了。”
　　卧槽，这是人族暴兵流啊.......仗着资源充分就欺负人的及其不要脸的战术――大公会就是不一样。
　　卫朗耸了耸肩。
　　“好了我们到了。”王镇炎停在了西城区的一家酒馆面前，“我们把这里买下来了，以后可以扩建为公会的议事大厅什么的――哦对了，卫朗，你的房间问题已经搞定了，屋子就在伊丹他们旁边。”
　　“都是小事，其实我觉得这东西也没什么用处。”卫朗表示并不在意。
　　进入了这家酒馆之后，卫朗才发现这里面已经被收拾干净了――原本应该是吧台的地方已经被整理了出来，在那里放上了一个大号的圆桌，四周则是个酒馆没什么区别――我的意思是说全都是桌椅，看起来是为了给以后的公会动员做的准备。
　　至于那张大圆桌，已经坐着了几个人，看他们胸口上那把剑的标志应该就是“苍白正义”的人了。
　　不过让卫朗有点惊讶的是，“苍白正义”的大团长格尔芬・圣光守护居然也亲自来了，一般来说大公会面对一个小公会的话，可用不着这么礼贤下士。
　　不过这也从侧面证明了“黎明守望者”现在的实力，单论在撒度艾拉的影响力，确实能够和“苍白正义”平等的对话了。
　　“不好意思让你们就等了，”王镇炎这个会长的位置虽然是打出来的，但是作为一个公会的门面也算是合格了，这个时候由他来负责跟对方会长进行交流，“我们之前出去处理了一些事情。”
　　“没事，我们突然造访才应该表示歉意。”格尔芬是一个很有礼貌的人，这个时候他站起来微微点头致意，展现出了一份大公会的风度来，“只不过这件事情确实比较紧急，所以才在这种时候贸然上门，希望没有打扰贵会的建设。”
　　“没事没事，我们这边正好现在也很闲。”王镇炎坐下之后的第一句话就暴露了他的本质，“公会建设的事情有别人负责，能够让‘苍白正义’这么重视的问题，正好我们也很感兴趣。”
　　“那我就开门见山的说了，”格尔芬也是直白，“关于地精们的目的，我这边有了一点眉目――他们的目的似乎并不是像以往的那样单纯。”
　　一听这话，卫朗他们也来了兴趣――格尔芬的话其实就是废话，这么大的阵仗很明显是别有用心，这是个人就能看出来――但是对方既然说出了这句话，就证明他们应该有什么别的收获，大公会不能说没有弱智，但是高层肯定不会有那种东西。
　　“我们从其中一个地精的嘴里知道了一个生物的存在。”格尔芬扔出了一个投影宝珠，“他们称那个人为‘先知’。”
　　投影宝珠中也传来了影像，那是一个被关在阴暗的房间里的地精，在发出凄厉的尖叫。
　　“是‘先知’！是他欺骗了我们！”
　　“他向我们许诺，这次的行动必将成功――他是个骗子！一个虚伪的混蛋！”
　　“我诅咒他！我诅咒他被烈火吞噬！我诅咒他的灵魂在炼狱中遭受折磨！”
　　只是一段简短的影像，但那种被欺骗的愤怒却清晰的透了出来。
　　“这个地精还告诉我们，那个‘先知’是在不久前才突然出现在他们部落的，”格尔芬收起已经放完了影像的宝珠，“他通过一些手段得到了部落酋长的信任，并且交给了他们很多的知识――包括冶炼和铸造，甚至还有战术的训练。”
　　“也就是说，这一次的袭击是有预谋的，”王镇炎摸了摸下巴，“而且还不是地精们的主意，而是有别的什么人盯上了撒度艾拉？”
　　“嗯，而且这个人确实很阴险。”格尔芬用指头敲了敲桌子，“如果不是你们公会的成员提前得到了情报，恐怕这一次撒度艾拉会蒙受相当大的损失。”
　　“那你的意思是，我们去森林里找到那个‘先知’，看看他究竟是什么人？”桑妮这个时候才说话，“不过我觉得他可能已经被恼羞成怒的地精们个给撕碎了吧？”
　　“我确实有这个想法，不过不单单只是这一点。”格尔芬点点头，“这样的人谋划了这么长时间，肯定不止有这么一个计划，况且不也不认为他不会在地精中做点手段――说不定他已经把地精的酋长给控制住了，你们知道，地精这种部落式的种族习性，酋长的话就是一切。”
　　“而且，还有一个事情。”格尔芬继续说道，“其实这个事才是最重要的――我们‘苍白正义’也拿到了森林的一部分开发权，这个你们也知道吧？”
　　“当然了，不然我觉得你们应该也不会选择我们来讨论这件事吧？”王镇炎毫不意外。
　　“实际上，那两个地精身上的武器和装备，我想你们应该看一下。”格尔芬从身上拿出了一把短剑，“这是一把魔法武器。”
　　“等一下！”一直沉默的布里曼大叔突然出声，“年轻人，能否让我看一下这把短剑？”
　　格尔芬首先看向了王镇炎，王镇炎点了点头：“这是我们公会的首席教官。”
　　“看来你们还得到了很多好处啊，”格尔芬意味深长的说了一句，然后把短剑递给了布里曼，“请看吧，前辈。”
　　“谢谢，”布里曼接过来，仔细的观察着剑柄上镶嵌的宝石，“没有错.......当年我之所以回去森林，就是因为这种宝石！森林中肯定有一条宝石矿脉！”
　　“前辈真是见多识广。”格尔芬诧异的看了布里曼一眼，“没错，据地精的说法，他们的部落就建立在这么一条矿脉附近，之前这种宝石他们一直不会使用，但是‘先知’告诉了他们宝石的作用，并且制作了几把武器――这也是他们袭击的一个原因，‘先知’说想要大规模的制作这种武器，就必须用到人类的工具。”
　　“如果我们能够掌握这条矿脉......”格尔芬特意停顿了一下，“哪怕是百分之三十的自用权，也绝对是一笔不小的财富了吧？”
　　话说到这里已经是够明白的了，精通商道的桑妮姐妹的呼吸都开始急促起来――她们是出色的商人，这其中的商机不会看不出来。
　　“好吧，你成功了。”经过了一番公会频道的讨论，王镇炎最后做出了回应，“说吧，这事该怎么做？你们肯定已经有一个计划了吧？”
　　“当然。”格尔芬伸出了自己的右手，“首先，合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　两只手握在了一起。
　　作者留言：
更新送上！
今天终于有交易做啦！感谢拉皮条.......阿不，是帮我联系交易的责编大人！（原地跪下）
重返十五岁 是大佬海崎新太的作品!一本综漫类型的小说！话说回来，主角这么萝莉控没问题么.....
以下是简介：
我是正面临失业危机的海崎新太，三十岁，
一天我与青梅竹马的女儿控高坂大介和死宅外交官斯宾塞喝酒时，喝多了，
原因是隔了好几年遇见了年轻时暗恋的学姐，学姐已经是人妻还有了孩子，
当时我只顾着哭着抱怨，却忽略了从背后而来的不明物体。我被那个人强灌了（污），等我酒醒来时……
我就变回了15岁。
听从阿笠...友人的意见，我决定隐藏自己的身份，假扮自己的儿子――根本就不存在的另一个海崎新太
为了夺回自己失业中年大叔的身份，我躲藏在高中校园里等待友人的所说的一月期限过去好以现在的身份独自生活。
唯一看透真相的是外表看似个小孩，内在却是个装嫩的老年中二病海崎新太。
话又说回来，你听说过被ntr了之后要连对方的女儿也一起ntr回来这句话吗？
你上我学姐，我扒你女儿。


第四十五章 系统提示：您需要的ADC已上线
　　交易的结果非常明了。
　　鉴于在森林中人数太多的话很容易就会暴露，所以最后决定两家公会各派出一个小队进行合作调查，精诚合作，共同开发。
　　同时双方就《关于鬼墓森林共同开发十大注意事项》达成共识，“苍白正义”公会会长格尔芬・圣光守护表示愿意与“黎明守望者”在其他方面进行更加深♂入的合作。对此“黎明守望者”公会会长王镇炎则表示.......
　　对不起我实在编不下去了，这新闻体怎么TM这么难写......
　　总之，对于地精部落现状的调查被定在了第二天的早上，鉴于森林这种地方是对方的地盘，格尔芬还特意嘱咐王镇炎记得要把那个之前从森林中带回情报的组合给带上。
　　王镇炎表示当然会带上，他们可是公会里目前的最高战斗力了。
　　“好了，我们是不是该想想明天去森林的人选了？”等到格尔芬带着人离开之后，王镇炎耸耸肩膀，“提前说明，我肯定是去不了――虽然只是名义上的会长，但是很多是还是得我来做的。”
　　“还用选么，”卫朗坐在椅子上百无聊赖的敲着桌子，“我，伊丹，还有桑妮姐妹和莉莉丝.....呃，好像还差一个人？”
　　“很遗憾，我和蒙妮都去不了。”桑妮把蒙妮拉到身边，“这几天公会的资金流动恐怕得非常频繁，我们两个得留下来负责这件事情，莉莉丝的那一份我和蒙妮也能代劳，所以她应该可以去。”
　　“诶？那样的你们的负担会不会太重了？”莉莉丝这个时候说到，“我还是.......”
　　“恐怕不行，作为我们公会仅有的两个强力牧师之一，你在伊丹他们的小队里可以提高他们的生存率。”桑妮分析着，“而且我可不放心把伊丹交给卫朗那个粗神经的家伙，还是由你照顾最放心了。”
　　喂喂后半句是多余的吧！
　　卫朗虽然想要吐槽，但是看着桑妮的脸色他还是明智的选择了放弃。
　　中古时期曾经流传过这么一句话，叫做不要招惹小孩和女性，因为这两种人都会无缘无故的发脾气闹别扭，哄起来会很麻烦。（注一）
　　至于“小女孩”这种两者兼备的生物.......卫朗表示自己还是不要去想了。
　　“那这样的话我们就只有三个人啊。”伊丹说到，“要不要让灵霜姐姐来帮忙？”
　　“不行！”第一个反对的是王镇炎，他一把拽过叶灵霜，然后将其揽到了怀里，“我给你们讲啊，这个人还得帮我处理公务！门都没有！”
　　“要死啊你！”叶灵霜满脸通红的给了王镇炎以及上勾拳，然后才从对方的怀里挣脱出来，“咳，那个，不是我不想去，但是这边确实是走不开啊......”
　　骗鬼啦你！有本事看着我们的眼睛说这句话啊！
　　卫朗看着对方躲躲闪闪的眼睛就知道了事情的真相――妈的王镇炎你何德何能找到这么个女朋友！你等着！会有人来审判你的！
　　“那就只能让劳德尼他们来了，”伊丹叹了口气，“可是精英团的事情难道不用忙么？”
　　“我没有关系，我的团已经满编了。”贾拉亚无所谓的说到，“四团现在不用接收新血，我正好没事。”
　　“我可不行，先不说五团还有空缺，你们已经有牧师了，再加一个牧师完全就是浪费，根本用不着。”奥米尔说着还看了劳德尼一眼，“劳德尼倒应该是没事。”
　　“我虽然没事，但是也不能去。”劳德尼摆出一个“心有余而力不足”的表情，“对于那种人数众多的地精部落，一但开打，我这种移动缓慢还目标特大的人就是靶子，加我还不如不加来的好。”
　　“好像确实是这样.....”卫朗想了想，发现说的确实有道理，“这么说的话，布里曼大叔也不能来了。”
　　“很显然，这事我帮不上忙啊。”布里曼回了一个苦笑。
　　酒馆里出现了沉默。
　　这就是“黎明守望者”目前最大的短板，高端玩家少的要死，偏偏很多人都有重要的职务，有点出现大型的活动就全都走不开，如果两个事情同时进行......就会出现现在的情况。
　　“先这样的吧，”王镇炎头疼的挥了挥手，“暂定是卫朗，伊丹，莉莉丝和贾拉亚四个人，待会我们再到精英团里选一下，实在不行的话.....就让灵霜去好了。”
　　“那这里的工作？”反应最快的是叶灵霜，“你一个人的话会忙不过来的啊？”
　　“没事，实在不行就叫上劳德尼，他不是没事么。”王镇炎安慰了叶灵霜一句，然后露出了毫不掩饰的资本家嘴脸。
　　“卧槽！怎么这种事你从来不落下我啊！”劳德尼表示自己委屈的不行必须说出来，“好事就跟我没关系吗！”
　　“谁说的啊，”王镇炎两手一摊，“到时候我请你吃烧烤。”
　　“区区烧烤就能打发我了吗！”劳德尼摆出了一副要掀桌的姿态。
　　“两顿！”
　　等等，这不是两顿就能解决的.....
　　“成交！”劳德尼摆出一副“我是人民一块砖哪有需要往哪搬”的姿态。
　　卧槽这就把你收买了啊！
　　卫朗三观尽毁。
　　“学院里的烧烤摊是很有名的，”伊丹看着卫朗的样子，跟他解释到，“老板娘叶鹊的手艺非常好呢，特别是那个烤鳗鱼......基本每次又要去排很长的队，会长这也算是下血本了。”
　　还有这种事情啊我去......
　　卫朗表示你们这些年轻人的事情我还是不要搀和了。
　　“行了，现在就有五个人了。”王镇炎大手一挥，“剩下的那个名额.....嗯，到时候去精英团随便拉一个出来就好了，你们看还缺个什么？”
　　卫朗思索了一下。贾拉亚是AP，莉莉丝是奶妈，自己算是前排，伊丹.....嗯，伊丹万金油，不过算是半个刺客，而叶灵霜腰间挎着把长剑，应该是个近战AD......
　　“报告，我们还缺个ADC！”
　　“滚蛋！”
　　会议就此结束，大家都去做自己该做的事情了。
　　只不过卫朗现在还不知道该干点什么，要说练级倒也不是不行，但是现在他刚升到六级想要练级恐怕不花上一天的功夫是没有什么效果的，但是除了这事.......总不能去逛街吧？
　　卫朗表示他对这个游戏真的不是很熟.......
　　不过有人熟啊。
　　“我建议你去练习一下自己的技能。”伊丹在听说了卫朗的苦恼之后，为他指明了方向，“你现在还有很多技能有冷却时间吧？等到你完全掌握之后，就不会有那种东西了――而且，基础技能是只能通过大量的使用来升级的――至于训练场，我带你去。”
　　技能系统是“尤拉西斯编年史”里的一个特色，分为基础技能，专长技能，和特殊技能三种。
　　基础技能其实也可以说成是基础能力，也就是你选择职业之后带有的技能，比如卫朗就职的“双剑武者”，这个职业的基础技能（括号里的是该技能的主要属性）就有闪避（敏捷），洞察（感知），攀爬（力量），震慑（魅力），疾行（体质），提纵（敏捷），修整（体质）。
　　这些能力虽然起始等级会因为玩家的个人属性而有所不同，但却是能够通过后天的属性成长和使用来不断提升的，比如说卫朗的震慑能力，他的魅力一开始是10点，那么他的震慑的初始等级就是5级，后来因为他经常对对手采取震慑性的行为（比如说他天赋中的“邪恶克星自带的恐惧光环”和之间审问豺狼人头目时的行为）而升了三级，又因为两次属性增加的奖励而升了一级，现在震慑一共是九级，这样他在进行震慑判定是就会额外的增加成功率。
　　当然这些东西也是有很多的升级方法的，比如说“+1s”或者“赞美太阳”什么的。
　　第二类则是专长技能，就比如说卫朗的“重斩”和“冲撞”，他们都是既能够通过使用技能点数来进行学习的，但是这里还涉及到另一个指数――熟练度，熟练度和技能等级是分来计算的，提升熟练度能够减少技能的冷却时间，而提升技能等级能够增加威力。
　　“尤拉西斯编年史”的冷却时间是一个比较好玩的东西，它并非是一个硬性指标，比如说只要冷却时间不到就不能够发动技能，而是一个软指标，哪怕冷却时间没好也能够使用技能，但是会进行一次施展判定，这个判定难度取决于技能还有多少冷却时间，如果没有通过就会是使用失败，不但施展不了，反而冷却时间还会变为原来的两倍。
　　这就使得技能施展变得真实了一些――现实中肯定没有什么冷却时间，但是同一招连续使用的话确实会出现施展失败的可能性――就比如一个刚学会走路的小孩子，他如果小心翼翼的确定没问题在走，肯定不会摔跤，但是如果他一定要一步接一步的走的话，那么每一步都有摔倒的可能性――而如果是一个已经成年人的话，那么肯定是不用我多说的。
　　当然了，身体有残缺的人不在我们讨论的行列之中――住口！天然呆也算身体有残缺！
　　比如说卫朗的“冲撞”，他的“冲撞”熟练度是“比较熟练”，这样的话，他的冷却时间就是十秒，只要十秒一过，他的冲撞就不用担心失败的问题――当然了，如果他撞到对方的时候判定没有过，那也不能怪熟练度对不对？
　　这个熟练度系统使得玩家在对抗玩家，或者是对抗其他生物的时候就出现了很多变数――你可以在释放过一次技能之后接着释放，来看看自己究竟是不是捕猎的命，同时你在看对方释放过技能之后也不能掉以轻心，哪怕对方的人物等级并不高――少年，你听说过“十里坡剑神”和“下水道之狼”吗？
　　当然，这也衍生出“假装熟练度没满然后出其不意”和“装出熟练度满了去吓唬对方”等多种玩法，反正玩家的智慧是无穷的，一个零件也能劝退对不对？
　　至于最后一种技能，那就是比较特殊的，一般只有通过各种技能书或者原住民自己传授的技能了，就比如说劳德尼的“不动如山”和蒙妮在副本里抽到的“勇气”，都属于这种技能，这一类技能无法练习，也不能缩短冷却时间，更不能用过使用来增强威力，总的来说，这一部分技能反而是和其他游戏最相似的东西。
　　但这一部分技能的效果，毫无疑问都是非常IMBA的，无论是“不动如山”的免疫位移型效果，还是“勇气”减少伤害并解除限制性效果（这一条是我后加的，因为我刚想起来减伤技能不够IMBA，不够COOOOOOL），都是非常逆天的，能够在绝境下逃生甚至翻盘的技能。
　　当然了，这一部分东西相当稀少就是了。
　　就在卫朗在训练场苦苦训练“冲撞”和“重斩”还有“武器投掷”（六级新学的技能之前有提到）的时候，一只信鸽又飞到了他面前的木桩上。
　　不同与之前的信筒，这只信筒是红色的――好友之间的信筒是蓝色，而陌生人的信筒则是红色，至于系统提示......系统会直接把那种东西呼在你脸上的。
　　“谁啊......”卫朗挠了挠头，在游戏里他还认识别人吗？
　　打开了信筒之后，卫朗面前出现了一行字。
　　“至卫朗：我在撒度艾拉的南城门，你在哪里？”
　　署名是凌丽。
　　卫朗：？？？？？！！！！！！
　　我擦嘞什么情况？！
　　（注一：这句话的原意我是知道的，不过这里只是模拟一下传颂了多年的古话总会变味的这种事情，毕竟这可是星际时代.....当然了，我对女性和小孩没有任何歧视，绝对没有！（真挚的眼神））
　　作者留言：
满满的四千字！我这是把昨天的补上之后又多写了一千！加上中午的2500――可不可以算我又补了一更？
开玩笑的。
不过在这里征集一下龙套，就是“苍白正义”派来的那只小队，一共六个人――自己想太痛苦了，希望好心人帮我一把，只要不是相同的职业我一定会好好接受的.....
另外推一本书，康布罗纳――是的，这个大佬来书客了――的《女皇调教日记》！
作为软饭文――阿不，我是说策略流写的非常好的一位大佬，康总的那本上衫姐绝对是一本经典！想必这本肯定也不差！
虽然不知道康总这回能撑多久.......


第四十六章 没错这才是真主角尔等速速跪下
　　跟同样在训练的伊丹打了声招呼，卫朗就朝着南城门的方向走了过去――虽然凌丽来的十分突然，但是这似乎是件好事的样子。
　　最起码对于卫朗来说，是个好的不得了的好事。
　　至于为什么这么说――你看他脸上的傻笑就知道了。
　　当然，卫朗也是一个有自制力的成年人了，所以他只傻笑了半个小时就停下来了――因为已经到城门了，再这样下去就要在女神面前丢人了啊。
　　南城门对应的是铃兰大平原，这里是撒度艾拉地区最适合耕种的地方，因此有很多的村庄，同时也连接着撒度艾拉和大陆内部的其他城市，可以说是交通要道，人来人往的非常热闹。
　　但即便是这个样子，卫朗也能够轻易的找到凌丽――因为她实在是太醒目了。
　　凌丽在游戏中也依旧是一头短发的装扮，不过头发的颜色是天蓝色的，和现实中不太一样――至于她的职业，从身上的皮甲和背后的弓箭等等来看，应该是一名游侠。
　　这里不得不多说一句，大家都知道，皮甲这种防具，为了不会阻碍到穿戴者的灵活性，大部分都是那种紧贴身形的，能够勾勒出身体线条的那种......嗯，各位老司机也应该听懂了――所以说，我不是单指什么板甲啊鳞甲之类的，除了皮甲，都是辣鸡！
　　当然了，有些布甲也是可以除外的。
　　甩了甩脑袋，卫朗把一些胡思乱想都扔出脑外，跑过去向凌丽打了一个招呼：“你怎么找到这里来的啊？”
　　“想跟你，一起玩。”凌丽依旧是平淡的语气，但是卫朗也能够听出其中的情绪。
　　凌丽使用了“撒娇”，效果拔群！
　　“好吧，”卫朗挠了挠头，“但是你是怎么过来的？最近的城市离这里也有一天的路啊？”
　　“昨天晚上，直播。”从里面看见你了，就直接过来了。
　　“你从昨晚就知道我在这里了？”卫朗瞪大了眼睛，那个直播完全是鸟瞰式的，每个人都只有一点点，“你是怎么认出我来的啊？”
　　“就是能认出来啊。”凌丽的语气简直就是理所当然，“因为很显眼。”
　　说完她还冲卫朗笑了笑。
　　“好吧好吧。”卫朗在凌丽的攻势下选择了投降，“我们不说这件事情了，那你来，就是为了找我吗？”
　　“嗯。”
　　“呃......除了这个呢？”
　　“和你一块玩。”
　　“我的意思是，凌丽你在这里不认识别人吗？”
　　“是的，”凌丽摇了摇头，“我只认识你。”
　　“你去哪，我去哪。”
　　卫朗现在感觉自己可能在天上――妈的这算是告白吗！算吗！
　　显然不算，你个处男，赶紧回神啊傻蛋！
　　自娱自乐的YY了一下，卫朗这才回过神来：自己现在是“黎明守望者”的成员，如果想要和凌丽一块在游戏里活动的话，就只有两种可能――一个是他从公会中离开，一个就是把凌丽拉进公会。
　　前者很显然被PASS了，虽然凌丽是自己的好友和暗恋对象，但是伊丹他们同样是自己的朋友――更何况自己能够走到现在，拿到手里的武器，跟伊丹的引导十分不开的――更何况现在“黎明守望者”现在还需要自己这种高端战力（非吹嘘），卫朗怎么可能丢下自己的朋友不管？
　　那么就只剩下一个选择了。
　　“凌丽，”卫朗看向自己身边的女孩，“我问一下，你现在的实力怎么样？”
　　凌丽想了想，然后伸出了自己的右手。
　　这是邀请组队或者加为好友等一系列玩家交互类请求的动作。
　　卫朗愣了一下，然后也同样伸出了右手――凌丽的手在游戏中也显得很凉。
　　“玩家凌丽向您发起了好友申请。”
　　“您通过了玩家凌丽的好友申请，现在你们是好友关系了，请再接再厉。”
　　等等啊系统，你这个“再接再厉”是什么意思啊！
　　还不等卫朗好好吐槽系统一下，一个弹窗就出现在了卫朗的面前。
　　这可不是什么“是兄弟就来砍我”或者什么“杀猪也能爆神器”的垃圾弹窗，而是凌丽向卫朗展示了自己的属性界面。
　　姓名：凌丽・月行者
　　性别：女
　　种族：半精灵
　　阵营：中立善良
　　等级：九级
　　属性：力量10/敏捷16/体质12/智力14/感知18/魅力14/
　　天赋：
　　神射手：你是一名神射手的后代，这份与生俱来的天赋流淌在你的血脉中，弓箭等远程武器造成的重击伤害增加百分之五十，对要害造成伤害的同时有几率触发“即死”效果。
　　精灵血脉：你身上流淌着来自精灵的血脉，对法术有着极高的领悟力和洞察力，法术辨识+5，法术熟练度增长具有百分之二十的增幅。
　　月行者：你继承了古老的精灵姓氏，同样也继承了它所带来的天赋这份与生俱来的天赋流淌在你的血脉之中，在森林中获得额外的检定加值，双武器战斗专长额外增加等级，弯刀初始精通等级为熟练。
　　天降大任：作为一名天赋卓越之人，你必须遭受更多的磨练才能够成长，每一等级所需经验值额外增加百分之三十。
　　卫朗差点就给凌丽跪下了：除了经验惩罚之外一水儿的BUFF！其实你就是传说中的主角对不对！大姐你的模板是主角模板对不对！
　　“卫朗，怎么了？”凌丽看着卫朗激动的表情，歪了歪头，表示不解。
　　“不，没什么。”将眼泪默默流向心底，卫朗选择了略过这个话题，“这样，我现在是‘黎明守望者’公会的成员，如果你不介意的话，可以加.....”
　　“卫朗去哪，我去哪。”凌丽再次告白。
　　“好好好.....”卫朗再次投降，“我带你去公会的驻地。”
　　――――――――――――召集大佬们开会――――――――――
　　“这才刚刚过去多长时间，你又把我们叫来？”王镇炎看着卫朗，“要是没有什么重要的事情，我给你讲，你就得去给我处理公务！”
　　“我有个朋友想要加入公会，”卫朗从身后拽出凌丽，“我觉得她应该有实力进个精英团什么的。”
　　“游侠？”王镇炎看了一眼凌丽身后的弓，“射箭准吗？”
　　“可以试一下。”凌丽说到。
　　“这样，”王镇炎拿出一个苹果（这玩意可以用来恢复体力），“我把这个东西放到门外的栏杆上，只要你能在这个圆桌的这一头射中那个苹果，就算通过，怎么样？”
　　圆桌的最里面的座位离着门口大概有50码左右，这也算是一个弓箭手现在的标准射程――只不过那个苹果是有点小，和王镇炎的拳头相比还要小一圈。
　　凌丽点了点头，表示没有问题。
　　于是王镇炎就走到了门外的栏杆处（这个是用来隔开人行道和马路的），就要把苹果放在上面。
　　就在王镇炎把苹果放上的同时，凌丽也动了。
　　取弓，抽箭，拉弓，瞄准一气呵成，王镇炎的手才刚刚离开苹果，甚至那个苹果还有点晃荡的时候，凌丽的箭就已经射穿了它――不仅如此，箭矢还带着苹果一直飞到了马路的另一头，狠狠的扎进了由砖石筑起的墙壁里。
　　全场寂静。
　　“从取弓到射箭，”劳德尼率先回过神来，“总共不到半秒.....”
　　“有效射程大概在70码左右......”伊丹也有点吃惊，“这已经是玩家目前的最远射程了吧？”
　　“你们都没有关注重点吗？”叶灵霜也吸了一口凉气，“她用的是‘自由模式’！一个射箭使用自由模式的玩家！”
　　游戏中很多东西都是有“系统辅助模式”的，它是用来帮助玩家能够更好进行进攻和防御之类的一个辅助工具――那弓箭举例，“系统辅助模式”能够提供一个虚拟的准星，并且会自动调整你的姿势，使你的准头和杀伤力不至于太差――毕竟现在还会玩弓的人已经不多了。
　　而不使用这种模式，每一个动作都是自己独立完成的，就叫做“自由模式”。虽然王镇炎他们都是使用自由模式的玩家，但是要是说弓箭，目前有自信不用系统辅助还能够达到这种地步的人并不是很多。
　　“决定了！”王镇炎直接拍板，“欢迎加入‘黎明守望者’！”
　　“我成功啦。”凌丽第一个动作就是看向卫朗，嘴角露出一个得意的弧度。
　　“恭喜了。”卫朗倒是不意外这个结果，因为他之前就已经见过了。
　　“卫朗，你从哪里拐来这么厉害的一个妹子？”王镇炎走过来，有胳膊把卫朗拐走，“老实交代，是不是对人家有意思？”
　　“管你什么事。”卫朗一边纳闷对方的直觉一边转移话题，“这样的话，明天最后因人选就有了吧？”
　　“哦，当然了，”王镇炎愣了一下才反应过来，“绝对够了，卧槽，这么吊的弓箭手我们公会可是一个都没有，今天终于来了一个，回头我就去晒晒那个二愣子，艹，让他成天N瑟他的那群虎人猎手......”
　　二愣子就是指的“鲜血雷鸣”公会的会长泰利斯・钢尾，两个人因为之前的一场野外遭遇，似乎结下了深厚的友♂谊――嗯，就是字面意思，不要误会。
　　“哦，对了。”王镇炎走到一半，有又回过头来，递给卫朗一串钥匙，“这是你屋子的钥匙，还有，那个妹子我也给你分到一屋去了，那里面是两个房间――没办法，现在房屋比较紧张嘛。”
　　“你这是......”卫朗惊讶的看了王镇炎一眼。
　　对方朝他眨眨眼：“我就只能做到这一步了啊，可不要怪哥们儿没有帮你。”
　　说完就转身走了，留给卫朗一个大气凛然的背影。
　　卫朗握着那串钥匙，感动的看着王镇炎远去的背影。
　　好人啊！
　　王镇炎一个趔趄。
　　“妈的谁在背后咒我......”
　　作者留言：
第一更.......因为三更太麻烦了所以我就直接双更了.....反正一更3000也不少对不对。
另外，接着求龙套啊――这可是苍白正义的精英玩家名额！高级龙套啊各位！难道不心动吗！
如果心动的话记得起个正常人的名字――不然我就自己改了。
另外，求一下收藏和推荐.....当然打赏和月票也是可以的！
啊对了，之前看到有读者老爷提到喵客信条――确实大部分的灵感都来源于拉露大佬的那本书......而且伊丹的原型也是源自玛索――话说我这算不算抄袭......要不要去找大佬跪下道歉啊（紧张）？


第四十七章  休息与行动
　　在收拾完了残局（比如说拔下箭矢并向街对面的店铺和路上行人道歉）之后，忙于公会建设的众人也纷纷散去，就连伊丹都被桑妮她们给拽走了。
　　酒馆里就剩下了卫朗和凌丽。
　　“卫朗，现在去哪？”凌丽完全是一副“你说砍谁就砍谁”的样子。
　　“嗯.......”卫朗看了一眼系统栏，已经是该吃饭的时候了，“要不我先下线去做饭，你在玩一会儿？”
　　“一起下线吧。”凌丽摇了摇头，“要去房间吗？”
　　这里指的当然是公会给分配的房间了，我说你们不要瞎想。
　　“当然，一块去吧。”卫朗稍带尴尬的说到，“那个，会长说房间紧张，所以现在我们两个人住一间屋子.....不过里面有两个房间的！”
　　说完卫朗就像给自己一巴掌――妈的你这算不算是不打自招！你可以提两个房间是不是别有用心！
　　你们看看，这就是处男常犯的错误一直――嘴巴太快。
　　要引以为戒啊朋友们。
　　“挺好的啊，”凌丽听到之后却很平静，“和现实一样。”
　　卫朗：......对啊？
　　好像他们现实中已经同居了――那还有什么不好意思的？
　　“卫朗，笨蛋。”看着卫朗傻乎乎的样子，凌丽又偷偷的笑了起来。
　　“算了，随你怎么说。”看着凌丽的笑脸，卫朗只能无奈的耸耸肩。“我们走吧。”
　　“嗯。”
　　等下了线之后，卫朗又在自家的走廊上和凌丽不期而遇。
　　凌丽看上去只穿了一件大号的男式衬衫，下摆一直垂到大腿中段。
　　但是若隐若现之间........
　　“凌丽，你这是什么打扮啊？”卫朗下意识的捂住鼻子，生怕流出一些滚烫的液体来。
　　“嗯？”凌丽低头看了看，还转了半圈，“怎么了吗？”
　　你们都知道，根据物理学来讲，这种时候，衣服的下摆会......所以会.......
　　于是卫朗又把手捂得更紧了。
　　“在男性面前不要穿成这样啊！”卫朗闷声闷气的说到，“会让人产生犯罪的冲动的啊！”
　　“冲动？哦~”凌丽先是迷惑了一下，然后恍然大悟，双手捏住上衣的下摆，稍微提上来一些，“卫朗想看？可以的.......”
　　“可以什么啊喂！”卫朗终于拔出不住，然后冲向了......
　　厨房。
　　并且死死的关住了门。
　　不愧是拥有超强意志力的成年人！即使在自己身为处男的极度劣势的情况之下，卫朗仍然保住了自己的理智和节操！
　　“快去穿上一条裤子啦！”卫朗靠着厨房的门大喊
　　“但是在家里.......”都是这样穿的啊。
　　“现在不一样啊，总之你快去啦！”卫朗手忙脚乱的开始重新用锅加热剩菜以分散自己的注意力，“要是在晚饭前还没有穿好，就不给你吃饭了！”
　　“卫朗，坏蛋。”
　　听着凌丽那边进入自己卧室并关上了们的声音，卫朗总算松了一口气。
　　不行了，这种情况之下对自己的考验简直就是地狱级的啊！
　　不过话说回来，凌丽的身材真的是......不行！不能再想了！
　　卫朗赶紧打断自己的妄想。
　　等到卫朗把晚饭端上桌子之后，凌丽果然穿上了一条裤子――虽然只是一条达到大腿中段的短裤，并且还把衬衫下摆扎了起来，但是总比之前要好多了。
　　只是，扎起下摆的衬衫所暴露出来了一段腰肢，依旧让卫朗心神不宁。
　　还是需要多锻炼啊，多适应一下就好了。
　　吃晚饭，并且等到凌丽洗完了碗之后，两个人都没有上游戏，而是坐到沙发上看了一晚上的电视。
　　虽然卫朗是看的不怎么有趣，但是凌丽却看的很高兴，两个人就这样摊在沙发上，凌丽看电视，然后卫朗看凌丽，度过了一个难忘的晚上――当然这个难忘是针对卫朗来说的，他自从离开家之后，就再也没有度过这样的晚上了。
　　还是有点怀念当初跟妹妹抢电视的岁月的――当初自己想看军事记录片，却跟妹妹想看的什么“魔法少女拉克丝”时间冲突了――当然，在自家老爹的仲裁下，自己从来就没赢过，而且卫朗还没有能够无视仲裁结果的实力，只能含恨出去锻炼身体了。
　　啊，这一段没有任何意思，只是在缅怀当年的生活罢了。
　　“卫朗，要好好休息。”等到临睡觉前，凌丽认真的提醒到，“明天还有重要的事。”
　　关于明天要进行的活动，卫朗已经在吃完饭之后仔细的跟凌丽说过了，不过这个时候怎么显得卫朗才是那个新来的一样。
　　“明白了，我又不是小孩子。”卫朗笑了笑。
　　“但是，总是迟到。”因为起的太晚了。
　　“啊，那个.....”卫朗笑容里多了一份尴尬，他原来的时候晚上回来除了更新意外还喜欢玩游戏――游戏这种东西，一般来说醒悟过来的时候基本就已经是夜里了，对不对？
　　“明天，我叫你起床。”凌丽看着卫朗尴尬的表情，微微叹了一口气，然后都没有给卫朗回答的机会，就进屋关上了门。
　　“看来只能早睡觉了。”卫朗无奈的回到自己的房间，把准备好的更新送上之后，就草草的扫了两眼“尤拉西斯”的论坛，发现自己这边的“地精攻城事件”依旧还是热门话题之后，就关掉电脑上床睡觉了。
　　第二天早上。
　　虽然卫朗已经很努力的定上了闹钟，但是由于没能狠下心用大杀招（当然怕被凌丽当成神经病也是一方面），所以最终还是没能逃掉被凌丽叫醒的结局。
　　卫朗之所以不想被凌丽叫醒，就是因为他起床的时候智商奇低，如果没有人叫他的话，一般会在床边上呆坐上五分钟才能够恢复到正常状态，但是如果这个时候有人叫他，卫朗就会变得跟一个幼儿一样言听计从，说啥干啥，甚至严重的时候还会抱住对方摩擦――这种事情一但对凌丽做了，卫朗不知道自己还有没有活下去的勇气。
　　“卫朗，挺可爱的。”早上起来的时候，很有趣。
　　“不，求别说了。”卫朗用手捂住脸。完了，已经嫁不出去......我是说没脸见人了。
　　凌丽也就没有再说过这样的话。
　　早餐是凌丽做的，用对方的意思就是“虽然做饭不如卫朗好吃但是只是做早饭的话已经足够了所以请让我来做”――当然凌丽不可能说出这么多话来，这些都是卫朗脑补的。
　　吃完早饭，在洗完碗筷，卫朗就和凌丽回到了房间，开始了一天的游戏生活。
　　于是再从游戏中醒来之后，卫朗就开始穿戴自己的装备，准备出门了。
　　游戏中的睡觉也是有着自己的用处的，如果是向卫朗他们一样，在一个舒适又安全的地方睡一晚上的话，早晨就能够得到一个叫做“精力充沛”的BUFF，效果是增加一定的命中率，并且在第一次体力值耗尽之前，都会额外增加你的体力值恢复速度――当然，如果你经历过一次“精疲力尽”的DEBUFF之后，这个BUFF的效果就会消失了。
　　出门之后，卫朗再次在门口碰见了凌丽，游戏中的她又给卫朗带了不一样的感觉――相比起现实中来说，凌丽虽然少了一分柔和，但也多了一丝的英气，看上去别有一番风味。
　　嗯，卫朗现在就和迷妹差不多了――当然，他得叫做迷弟？也不知道有没有这个说法。
　　“黎明守望者”的行动小队的集合地点还是在昨天的那个酒馆，等到卫朗两个人到达那里的时候，其他人已经差不多都到齐了。
　　“你们来了啊，”王镇炎看着卫朗两个人，“伊丹和莉莉丝好像还有点事情，稍微等一会儿吧。”
　　不过也并没有等多久，两个人就到了。
　　“不好意思，之前装备拿去修理了，没有拿回来。”伊丹歉意的说到，“刚才去拿了，我们现在出发吧。”
　　“稍等一下。”王镇炎又拿出六个包裹，“这是你们的补给品，都装好了。”
　　“有组织就是好啊，”卫朗将东西撞进包里，“如果要自己准备的话得多麻烦。”
　　“行了，今天的行动可是和大公会合作的，拿出我们的气势来！”王镇炎开始做领导讲话，“虽然你们可能是第一次合作，但是我相信你们有那个能力，别让对方看扁了！”
　　做完了并没有什么卵用的作战动员之后，卫朗他们就朝着西城门进发了――那里才是两家公会规定的集合地点。
　　“这次的行动主要负责人是伊丹和卫朗。”王镇炎最后叮嘱道，“你们两个给我注意了，完不成也不要紧，记得把人都给我带回来――那种地方可没人帮你们复活，别随便浪费自己的生命石。”
　　“请问是‘黎明守望者’公会的成员吗？”刚到地方没有多久，一个人的声音就传了过来，“我们是‘苍白正义’的成员，负责今天的行动的。”
　　卫朗扭过头，发现对方从另一边走了过来。
　　同样是一行六人，不过对方看上去就是一股精英的味道，不管是站位还是装备，都显得十分的整齐。
　　“你好，我是‘黎明守望者’的负责人，卫朗。”作为这次行动的负责人，自然是由卫朗来打招呼――至于伊丹，他用卖萌逃过了责任。
　　“你好，我叫做格朗特。”对方伸出右手和卫朗握一下。
　　“您的小队已和‘苍白正义’所属冒险小队‘白色闪电’结为盟友。”
　　“白色闪电”是对方的冒险小队的名字，顺便说一句，卫朗他们的小队叫做“破晓之光”。
　　“边走边聊吧，”格朗特在打过招呼之后就往城外走，“我们时间紧迫。”
　　作者留言：
第二章送上，还想要龙套的读者老爷依旧有机会，不过只剩下两个位置了，一个盗贼一个萨满，还有一晚上的时间哦~
另外就是今天的交易时间了――这回我找到了一个大佬！
《我的喉咙可是涂满了毒…唔嗯嗯？！》，冰红茶斯基的作品！
听，又有什么声音从遗迹里面传出来了。
这次是什么？
是强大而神圣的古代神明，还是被世界遗忘的复仇恶魔？
是永恒不死的苍天树人，还是吮着奶昔的天线宝宝？
是强大而悠久的古龙种，还是团结而神秘的金庸族？
是矮人的工匠在打铁？是北风的后代在日狗？是巨人们在剃光头？
不。那是历史的声音，是秘密的声音，是宝物的声音，是这个世界的声音！
不管是什么，进去看看吧！
即使这声音有着难以言喻的
毒性。
是一本欢乐向的冒险类小说！里面还有怪物猎人的世界观，感兴趣的读者老爷可以去看看！
最后，求一下收藏推荐打赏月票啥的.......


第四十八章 先杀奶妈！先杀奶妈！
　　“既然要一起行动，那不如先做一下自己我介绍吧。”走在路上，格朗特最先说道，“我是这只队伍的队长，是一个战士，擅长的是双手剑，还有投掷斧。”
　　说着他还指了指自己身后那个专门用来装手斧的袋子。
　　“这是我们队的另一个战士，叫雪乌，一般都是我们两个人负责正面对敌，”说着格朗特有拽过旁边的另一个男性，“这家伙用的是单手短斧，但是他的短剑熟练度比短斧可高多了。”
　　“喂喂，你这样揭我老底合适吗！”那个叫做雪乌的战士推了一把格朗特，“我还想着阴人呢，全叫你抖出来啦！”
　　“什么阴人不阴人的，现在大家都是战友，多熟悉一下到时候也好配合。”格朗特一脸的正气凛然，然后推开这个家伙，“那边那个是我们这边负责查漏补缺的，叫做悠木碧――不是那个悠木碧，她父母都是那种中古宅.......所以你懂的。”
　　“啊，我知道，”卫朗流着冷汗点点头，“我也认识那种人。”
　　还被灌输了很多不是很想要的知识.......
　　“她的职业不太一样，是浪人，也就是流浪武士。”格朗特几继续说，“因为她有炎国支族的继承血脉，所以选了这个以敏捷为主的职业，不论是移动速度还是攻击速度都很快。”
　　叫做悠木碧的是一个娇小的女性，留着黑色的长直发，一直垂到肩膀往下的位置（我不是很懂这些东西所以就这么写了），穿着的居然是一身布甲，腰间挂一把武士刀，看上去应该就是一个血薄高闪避的角色。
　　“那边那个是我们的牧师，叫做墨白。”格朗特又指了指走在队伍的末尾，正在被雪乌调戏的小个子女生，“她是个比较.....呃，看上去就像是被欺负了的样子，不过在治疗方面的意识都是很好的。”
　　“另外，和雪乌是一对。”说到这里格朗特耸耸肩。
　　妈的又是情侣党啊，好想弄死他们......
　　“那边的是我们队的法师，也是我们这里唯一一个没到十级的人,阿尔加利亚。”格朗特指着队伍中间那个穿着黑色长袍的少女，“不过这也不是因为她实力不行――主要是她去兼职了战士。”
　　“哈？”卫朗震惊，“一个法师兼职什么战士啊？”
　　“谁知道。”格朗特摊摊手，“当时我们问她的时候，她就说什么龙牙接天击啊之类的话，我们也不懂啊。”
　　不，我好像懂了。卫朗用一种莫名的眼光看了她一眼，少女，好好加油。
　　“不过兼职战士之后倒是让她的生存率提高了不少，即使被人针对也很容易活下来，”格朗特补充道，“另外，这家伙在战斗中的花样很多，和一般的法师不太一样。”
　　卫朗刚想说点什么，突然感觉到背后有一股寒气指着自己的脖子，当下就拔出双刀转身就是一记重斩：“什么人！”
　　于此同时伊丹也朝着一个方向撒出一把种子：“缠绕术！”
　　急速生长的藤蔓逐渐勾勒出一个人的双腿，渐渐了一个身影出现在空气中。
　　是一个带着黑色面巾身穿皮甲的盗贼，从对方的马尾和有些起伏的胸口来看，还是一个妹子。
　　“等等动手！”就在卫朗想要问问对方的目的时，格朗特赶紧把他拦了下来，“误会，都是误会――塔拉西雅！你在搞什么幺蛾子！”
　　“只是看看战友的水平罢了，”被叫做塔拉西雅的妹子耸耸肩，“我错了，能把我放开了吗？”
　　伊丹看了卫朗一眼，然后把缠绕术给解开了。
　　“不好意思，塔拉西雅就是这种性格......”格朗特露出了一个歉意的表情，“不过她也是我们公会最好的盗贼了，另外她还擅长短弓，算是我们小队里的斥候。”
　　卫朗认同的点点头，塔拉西雅的实力确实很出色，她的潜行技巧十分高明，如果自己没有“战斗直感”的话，恐怕就被对方得手了。
　　“提问，”走到格朗特身边的塔拉西雅突然说到，“一个豆沙包出车祸之后会说什么？”
　　“呃......”卫朗愣了一下，“说什么？”
　　“它会说，原来我是豆沙馅的啊。”塔拉西雅用一种平淡的声调说到。
　　一片死寂。
　　这笑话也太冷了吧！再说了这到底是多老的笑话啦！
　　“那啥......”格朗特笑得有点尴尬，“她就这个样子，喜欢说冷笑话，虽然不怎么好笑吧......你们无视她就好了。”
　　塔拉西雅：“嘁，没有幽默感的人。”
　　“我知道了。”卫朗擦了擦并不存在的冷汗，然后向对方介绍自己的队友们。
　　“那这么说，当时就是你和伊丹血洗了一个豺狼人营地，然后拿到了那份情报？”听完了卫朗的介绍之后，格朗特很快就把目标锁定在了两个人身上。
　　“你参加之前城主府的那场会议了？”卫朗有点奇怪，因为之前他可没有见过格朗特，而知道情报来源的应该只能是去过当初那场会议，才能从投影宝珠里找到自己和伊丹了。
　　“并没有，其实这挺好猜的。”格朗特笑了笑，“我只是听说只有两个人，才会说这种话――想要在森林中偷袭一个豺狼人营地，一个优秀的德鲁伊是不能少的，就连游侠也不可能像他们一样在森林中如鱼得水，而你只有六级（盟友之间能够互相看到对方的等级），确实这次行动的负责人，我觉得恐怕没有点实力和功绩是做不到的吧。”
　　虽然这个负责人的选择不是你想的那样......不过你还是猜对了啊。
　　“话说起来，我有个提议。”格朗特突然说到，“虽然我们都做过介绍了，但是想要了解对方还是要通过实战啊――所以说，不如来一场友谊战怎么样？”
　　最后还是要打架啊.....卫朗叹了口气――这是他一开始就已料到的结果，对方毕竟是一个大公会的高端战力组合，突然跟自己这边的人配合，总是需要彻底的了解一下对方底细的――这倒不是在讽刺什么，其实要说起来，这才是两个小队配合之前要做的事情。
　　“我们这边倒是没有问题。”在询问过队里的成员之后，卫朗给出了肯定的答复，“不过，要怎么打？”
　　“这个简单。”格朗特说到，“我们两个小队之间拉开80码的距离，然后开始，怎么样？”
　　离这么远，是在害怕凌丽手里的弓箭么......卫朗考虑了一下，虽然自己刚才没有提到凌丽的射程，但是还是强调了她的弓术了得，看来是被针对了。
　　不过对方除了盗贼之外，也没有什么远程的攻击手段了――法师虽然算，但是在小规模的战斗中，太过远距离的情况下法师的作用并不高――法术的精准度和施法距离都是有限的，这就代表他们必须拉近距离才行。
　　“没有问题。”卫朗点点头，“是用友谊战的模式对吧？”
　　“不，我们用另一种模式。”格朗特抽出自己的剑，剑尖向前斜指卫朗的头部。
　　“‘白色闪电’向您的小队发起了‘模拟战’的挑战，是否接受？”
　　卫朗愣了一下，随后也抽出“复国之爱”，照着对方的样子摆了起来，两个人的武器交叉在一起。
　　然后相互碰撞。
　　“您已经接受对方的挑战。”
　　“‘模拟战’不存在时间和场地的限制，以其中一方全灭为胜利，双方结束‘模拟战’之后不会有任何损失，失败者没有死亡经验惩罚，但胜利者会获得经验奖励。”（这是个什么东西你们应该都懂吧？酋长们？）
　　于是两队人各自往反方向走出四十码的距离，然后系统开始了倒数。
　　“10,9,8,7,6.......”
　　“塔拉西雅，过一会你直接潜行，过去偷掉对方的牧师和法师，以牧师为最优先级，注意那个德鲁伊，他和卫朗是之前唯二能发现你的人。”格朗特开始在小队频道发号施令，“雪乌我们两个直接冲，逼对方拦截――他们也是两个战士，但是那个女性战士似乎不擅长防御，我们直接干掉卫朗然后再切死对面的那个战士；悠木碧你跟在我们后面，我们两个对上卫朗你就直接越过他去对付那个德鲁伊，如果卫朗转身拦截你，咱们三个就先把他干掉。”
　　“阿尔加利亚注意对方的游侠，如果对方游侠上场就直接法术招呼她，如果她射箭就用法术干扰她，总之别让她发挥太大作用――墨白你就注意我们几个的状态，哦，别忘了把增益效果留给悠木碧。”
　　而另一边――
　　“这里还没到森林，伊丹你发挥不了最大作用，就留在这里保护后排――对方肯定要过来先杀莉莉丝和贾拉亚，他们就交给你了。”卫朗也开始排兵布阵，虽然他还不算什么老手，但是也渐渐的脱离新手范畴了，“凌丽你注意对方后排，能秒一个是一个，如果对方两个战士冲过来，你就放箭干扰他们。”
　　“叶灵霜你负责对付对面的那个用武士刀的，你们两个都是敏捷型的，只要缠住她就没问题，贾拉亚盯着对面的法师，记得干扰对方施法，莉莉丝就负责我们的状态――增益技能先留着。”
　　“3，2，1！”
　　“战斗开始！”
　　“动手！”卫朗和格朗特几乎是同时发出命令。
　　但是谁也没有想到，这个时候就已经出现了死者。
　　就在系统宣告开始的同时，凌丽瞬间架起长弓，一记“蓄力射击”越过80码的距离和三名战士，直接贯穿了对方牧师的额头。
　　墨白，出局。
　　作者留言：
早上偷了点懒，结果第一章这个时候才发......
感谢读者老爷“悠木响”的打赏（跪下）.......
还是求票求收藏......


第四十九章 我并不是特指谁......
　　谁也没有想到阵亡会来的这么迅速，居然在开局的第一秒就出现了死亡。
　　双方的人都愣住了，格朗他们是因为这常超的射程，而卫朗他们则是因为没想到凌丽下手这么干脆。
　　不过现场还有两个人没有发愣，其中一个就是凌丽。
　　墨白的死亡完全在她的意料之中，对于一个狙击手来说，一个目标的死亡代表着她可以杀下一个了。
　　卫朗下达的命令是攻击对方后排，那么除了牧师之外就是法师了。
　　于是凌丽毫不犹豫的瞄准了那个叫做阿尔加利亚的法师。
　　而另一个没有发愣的就是阿尔加利亚。格朗特交给她的任务就是盯住对方游侠的动作，虽然第一箭因为出乎所有人的意料导致她也来不及阻止，但是她却能够阻止对方再干掉自己。
　　当阿尔加利亚看到凌丽的弓转向自己的时候，她第一时间激活了自己预先准备好的“防护飞矢”，并且果断用出了她兼职战士习得的专长“拨挡飞矢”――虽然看不见对面射出来的飞箭，但是可以肯定的是绝对是朝着脑袋来的，挡在那里就对了。
　　于是凌丽的第二次攻击就这样被挡了下来，不过即便如此，强力的飞矢还是命中了阿尔加利亚的肩膀，并造成了些许伤害，不过这对于一个法师来说并不算什么重伤。
　　直到这个时候，格朗特才反应过来：“该死，对面是个神射手！改变目标！先集火那个游侠！”
　　卫朗这个时候也猜到了对方的意图：“凌丽，你和伊丹站到一起，后排两个人也靠近一点，莉莉丝准备好闪光术，贾拉亚准备油腻术！跟在我和叶灵霜的后面！”
　　只是一眨眼的功夫，对方的那个盗贼就已经不见了，相隔太远的话卫朗根本感觉不到对方的存在，只能希望抱团的战术能够起效了。
　　至于对方的三个战士已经冲过来了――那有什么问题，现在是六打五，他们占优势，只要守住就可以了。
　　这个时候格朗特和雪乌也已经冲了过来，身后还跟着一个伺机待发的悠木碧，卫朗也对叶灵霜使了一个眼色，就朝着对方冲了过去。
　　小规模的战斗结束的十分迅速，仅仅是五分钟不到，双方已经分出了胜负。
　　胜利的是卫朗的“破晓之光”，但是虽然团灭了对手，卫朗他们同样付出了三条人命。
　　第一个死掉的是贾拉亚，下手的正是盗贼塔拉西雅。
　　塔拉西雅的潜行十分高明，伊丹一直到对方走到了莉莉丝的两码以内才有所察觉，依旧是一个缠绕术想要困住对方，但是塔拉西雅却靠着一个翻滚逃出了缠绕术的范围，面对着已经为自己套上了“自然守护”（莉莉丝是自然之神的信徒，技能不一样，不过效果和神圣护盾是一样的）的莉莉丝，塔拉西雅发出了不屑的声音――
　　然后掏出短弓近距离射死了贾拉亚。
　　“咦，这一幕似乎有点眼熟.......”这是贾拉亚死前的最后一个念头。
　　这一幕实在是太过突然，结果就是莉莉丝和伊丹都没有反应过来，贾拉亚就已经死了――塔拉西雅的箭矢上还特意煨了毒法师这种生物近距离挨一下根本没有活下来的可能――更可况射的还是头。
　　杀死贾拉亚之后塔拉西雅立刻进入强制潜行想要脱离战斗范围，但是莉莉丝一个蓄谋已久的闪光术直接砸在了对方的脸上，直接把塔拉西雅从潜行里给砸了出来，并且还带上了一个目盲状态，然后伊丹默契的扑过去两刀将对方砍死。
　　死掉的时候塔拉西雅的目盲效果正好结束，看着胸口飞溅的液体，她勉强的说出了一句话。
　　“原来.....我不是豆沙馅的啊.....”
　　姑娘，讲道理，这种冷笑话根本没有效果啊。
　　在伊丹杀掉塔拉西雅的前几秒，卫朗正面撞上了格朗特和雪乌，但是雪乌却并没有理他而是在顺手砍了他一刀（还被卫朗挡下来了）之后就冲向了凌丽，而悠木碧也从格朗特的身后传了出来，并且迎面碰上了和她一样走敏捷加点的叶灵霜。
　　卫朗其实是不太担心凌丽的，因为凌丽本身的实力应该并不差――她的每项属性都不低，而且还有“游侠领主”带来的近战加成，应该不会有什么危险――
　　但是让他没有想到的是叶灵霜根本没能拦住悠木碧，流浪武士拼着后背中一剑的结果，使用了职业的专长技能“踏前斩”直接从叶灵霜的身边冲了过去，一个拔刀斩就对着凌丽当头落下。
　　原本在格挡雪乌的凌丽哪能防得住这一招，被一刀砍中了左肩，然后又被雪乌抓住破绽给抹了脖子，就在塔拉西雅死掉的差不多同时也倒在了地上。
　　不过对方也没好到哪里去，悠木碧“以伤换命”的注意打的是不错，但是叶灵霜也不是好糊弄的人――虽然一开始被弄了个措手不及，但是她还是在雪乌杀掉凌丽的同时一剑捅进了因为收招僵直而无法行动的悠木碧的脖子，送她和凌丽一块上了路。
　　而卫朗这边，虽然他很想过去帮忙，但是格朗特死死的挡在了他的面前，让他无法回头。
　　“我建议你还是照顾好你自己，”看着卫朗扭头的格朗特忍不住出言提醒，“单挑中分心可不是个好事。”
　　同时他手里也没闲着，自家队友全都是一换一，这个时候他们还是劣势呢，如果不赶紧弄死卫朗去支援，估计就真输了。
　　“不劳您费心了，”凌丽的死让卫朗有点生气――虽然他知道这是游戏，而且“模拟战”没有任何损失，但他还是很生气，“我之所以分心的原因是......”
　　卫朗单用左手就挡住了对方的双手剑，然后右手“复国之爱”直取对方心口，在格朗特后退闪避的时候，一个近距离撞翻了对方，最后两刀全都捅进了对方的胸膛。
　　“论单挑，你们都是辣鸡。”
　　就在格朗特被卫朗捅死的时候，一个一直被忽略的人也愤怒了。
　　“你们都瞧不起法师吗！”捂着肩膀的阿尔加利亚生气了，“就让愤怒的火焰吞噬你们吧！”
　　说着他就搓了一枚火球，扔到了正在和雪乌打架的叶灵霜头上。
　　作为一个目前玩家中顶尖的法师，哪怕是因为兼职了战士而稍微削弱了作为法师的战斗力，但是阿尔加利亚有一个天赋能够完全抵消这方面的负面影响：强效施法。
　　作为一个法师，她的每一个法术所产生的效果都是原来的百分之一百五十――当然，只限魔法伤害部分。
　　那寒冰箭来举例，如果阿尔加利亚的原本伤害为10（冰属性伤害）+5（穿透伤害）一共15点的话，那么加上强效天赋之后就是15（原数值×1.5）+5（物理伤害不变）一共20点伤害。
　　多出来的伤害完全弥补了她的不足――所以，叶灵霜也一样跪了。
　　不过法师的范围型法术是不分敌我的，雪乌同样也被波及到了――虽然放在平时没什么，但是这个时候伊丹和莉莉丝都腾出了手脚――虽然莉莉丝没能救下完全被火球给秒杀的叶灵霜，但是他们好歹也干掉了雪乌。
　　雪乌临死前还不忘给远处的阿尔加利亚比划一个中指，来宣泄自己的愤怒。
　　不过很快他就不用竖中指了因为卫朗已经送她去陪葬了――面对卫朗的“武器投掷”，这一次阿尔加利亚可没有“防护飞矢”可以用了。
　　值得一说的是，卫朗在把武器扔出去之后，只要过了“武器投掷”的判定时间，他的两把刀就会自动再出现在他的手里――这似乎是它们特性中“不会脱手”的一个体现。
　　这也给了卫朗YY的空间――想想看，如果他把“武器投掷”练到没有冷却之后――啧啧，好爽。
　　在判断“破晓之光”获胜之后，系统很快就将双方阵亡的玩家都复活了过来，并且给出了胜利方的经验奖励――由于卫朗是队长的缘故，额外多获得百分之五十的经验。
　　这就让他直接升到了七级――就连卫朗自己都吓了一跳。
　　卧槽，杀人这么多经验吗（胜利方的经验奖励是根据死者的经验损失来的，对方等级越高，得到的越多）？
　　如果恶意杀人会导致阵营倾斜和遭到通缉，卫朗说不定就心动了。
　　“恭喜你们，”格朗特走过来，“你们真的很强啊。”
　　“过奖了。”砍死了对方的两个人之后，卫朗的气也就消了，再说凌丽本人都没有生气，自己在抓着不放岂不是有点小心眼了，“如果不是我们开局先夺一分，胜负还不好说呢。”
　　“我看倒未必，”格朗特自己倒是不这么想，“这一次我们都太轻敌了，仔细想想，最近实在是由顺风顺水的，有点飘飘然了。”
　　“还要谢谢你们给我们上了一课。”
　　“这都是小事。”卫朗摆摆手，“闲话就不说了，现在我们也互相了解过了，是不是该行动了？”
　　“当然了，走吧。”
　　作者留言：
第二章送上.....今天就是六千字的最后一天了！
另外，向读者老爷Vimana道个歉.......把你给的名字搞错了真是对不起.....我当时脑子有点晕就直接写上了――我说这名字怎么有点熟悉......
现在已经全都改过来了！
最后求一下推荐啊收藏啊什么的――另外如果又觉得这本书写的还行的读者老爷，不知能不能做一下推广？


第五十章 潜入成功啦！
　　不得不说，“模拟战”这个东西还是有点好处的，虽然之前大家之间只是陌生人，但有道是“接下这一炮我们就是朋友了”，在经过一场厮杀之后，两支队伍的成员之间突然亲近了不少：两只队伍的牧师开始走到一起交流心得，而法师则开始为了心中的理念争执起来――贾拉亚表示能控场的法师才是好法师，风筝才是王道，而阿尔加利亚则表示没有什么是一个强效大火球解决不了的，如果有就两个，总之火力才是男人的浪漫――这个时候她倒是把“天击接龙牙”什么的给扔到脑后去了。
　　至于凌丽――塔拉西雅似乎看上了这个冷面三无，觉得只要能让凌丽笑出来就能达到冷笑话界的巅峰，因此目前正执着于向凌丽兜售冷笑话。
　　卫朗虽然有心去帮凌丽解围，但是他现在也自身难保――格朗特和雪乌似乎对他的战斗方式十分感兴趣，正向他露出了哲学的微笑，为了自己的贞洁卫朗决定还是什么都不说的比较好。
　　至于伊丹，这个小家伙凭借自己的卖萌技术得到了格朗特队里唯一比较正常的悠木碧的喜爱，目前正在和叶灵霜一起对小家伙拍打喂食。
　　一行人就这样进入了森林，随着不断的深入，两队人也开始谨慎起来――从这里开始就是对方的地盘了，他们可不想在没有找到目的地的时候就被发现，最后不得不从潜龙谍影变成三国无双。
　　咦，影响中似乎有一帮人经常这样子……是谁呢？（挠头）
　　作为两队的斥候，伊丹和塔拉西雅都被派了出去，负责侦查可能出现的哥布林据点，当然主要的还是去找他们的目的地――那个哥布林部落。
　　不过两名斥候之间似乎有点不对付――俗话说“同行是冤家”，同为顶尖的斥候，塔拉西雅的潜行技巧出类拔萃，伊丹在森林中也有着主场优势，两个人之间不免的就有了一点竞争的意思。
　　不过良性竞争并不会导致队伍出现问题，反而因为两个人使出了浑身解数，让队伍的进程加快了不少。
　　一路上所遇到的诸多哥布林据点，纷纷在远程攻击者们的手下化为了飞灰，卫朗他们连喝口汤的机会都没有。
　　整个过程一般都是这样的：伊丹（塔拉西雅）发现的哥布林据点！凌丽击杀了哥布林守卫者！贾拉亚使用了火球术，消灭了哥布林投石者*3！凌丽击杀了哥布林守卫者！阿尔加利亚使用了火球术，击杀了哥布林*5！哥布林据点已被清除！
　　虽然很残酷，但是往往这个时候，卫朗他们才走到一半而已。
　　随着哥布林据点的越来越密集，为了不暴露自己，法师们也不得不收起了大威力的火球术，转为寒冰箭啊酸液箭之类的单体法术，这才让卫朗他们得到了一点喝汤的权利。
　　值得一提的是，最先找到哥布林部落的还是伊丹。他凭借着“动物魅惑术”控制了一只狐狸，然后利用它找到了哥布林们的居住点――当然了，伊丹控制的所有动物都叫“翠丝”。
　　虽然塔拉西雅心有不甘，嘟囔着“作弊”之类的话，但是这就是职业优势，在森林里德鲁伊是爸爸属于游戏的一环，不爽可以不玩嘛（摊手）。
　　哥布林的部落建立在靠近山脉峭壁的一处空旷地带――当然这应该也是哥布林砍树砍出来的――这里似乎以峭壁中的一个点为中心向四处扩散的，整个部落贴着峭壁围成了一个半圆，看上去极为壮观。
　　不过以卫朗他们的角度是看不见全貌的，他们现在只能够看到整个部落的一小部分。从他们的角度来观察的话，看到的最外围的房屋都是比较粗糙又丑陋的，而且似乎十分的不结实，让人很难相信它们能够住人，不过从卫朗他们的角度也能够看到里面的一些地方，可以断定的是，越往里的房屋建造的就越精致，就是不知道最里面是什么样子。
　　“这种等级分明的划分，应该就是地精们没错了。”格朗特捏着下巴分析到。
　　“废话，这种房子别的生物也不住啊？”卫朗翻了一个白眼，这么浅显的东西还用得着说么。
　　除了哥布林之外，很少又这种小人种的生物居住在森林中――当然了林精得算一个，但是人家可是正统的神造生命，有自己的文明和城市，怎么可能会住这种地方？
　　至于矮人啊侏儒啊半身人什么的――矮人一般居住在山脉之中，有着自己独特的建筑风格，这方面是和林精一样的；侏儒虽然现在很少了，但是也不是没有，不过他们更喜欢住在地穴中，不喜欢在地面之上建房子；半身人就更不可能了，他们最开始是一个半游牧民族，部落都建在平原上了，现在安定了很多，但是城市也依旧是在平原上的。
　　终于接着这个机会把设定抖搂出来的作者松了口气，现在开式讲正文。
　　“咳咳，我感觉这里有点不对劲。”有点尴尬的格朗特赶紧转移话题，“怎么感觉一点动静都没有？”
　　“确实，一点生命的气息都没有。”伊丹皱了皱眉，他有技能能够感应生命体，但是用了之后却没有反馈到任何信息，“就算哥布林这次元气大伤，也不能一点人都没了吧？”
　　“不用猜了，确实没有人。”塔拉西雅又突然的出现在街角的…..咳，这句掠过，“我刚才进去看过了，基本所有的房间都是空着的。”
　　“塔拉西雅你又擅自行动！”格朗特不满的说道，“万一打草惊蛇了怎么办！”
　　“不用担心，以地精的感知力，就算我在他们面前跳钢管舞都没问题。”塔拉西雅耸耸肩，然后看了一眼自己的胸口，“不过我跳起来可能不太好看。”、
　　这笑话一点都不好笑啊喂！只能让人感受到悲凉啊！
　　“好吧，下不为例。”格朗特做出了最后的挣扎，不过看上去塔拉西雅似乎也不会听，“现在该怎么办？”
　　“我觉得此事必有蹊跷。”卫朗想了想，“最好还是让伊丹个塔拉西雅进去好好的侦察一下，如果外圈没有问题，就再深入一点。”
　　“也行，毕竟我们目标太大了，得谨慎才行。”
　　作者留言：
电脑坏了送去修了......这一章是在网吧码的.....下一章估计也是。
在此回答我看到的两个问题：在这里的设定，地精和哥布林都是同一物种，只不过哥布林是官方的种族名称，而地精则是玩家和NPC们约定俗成的称呼罢了，不存在像别的书里那样分开算的样子――因为我怕搞混了......
至于无信者之墙.....朋友们，现在是和谐社会，我们不兴这一套！（义正言辞）再说了那玩意不就只有费伦才有么，克兰沃老爷管不到这里哒！
最后还是求推荐收藏打赏啥的......


第五十一章 干掉所有看见你的人，潜行就不算失败！
　　“怎么还没有出来？”卫朗有点焦急在原地踱着步子，“已经都过去快十分钟了啊。”
　　也不怪他这么急切，伊丹和塔拉西雅已经进入了很长时间了，虽然说让他们“深入侦查”的命令是自己下的，但是这么久还是让卫朗有点担心。
　　“不用这么着急，他们两个都是出色的斥候，不会出问题的。”格朗特倒是十分有把握，“就算遇到了什么状况，凭他俩的身手，逃出来一个总是没问题的吧？”
　　“既然他俩一点动静都没有，就证明现在应该还没什么事情，”格朗特接着说道，“我觉得最有可能的就是他们一路上都没有遇到问题，所以就往里走的很深了。”
　　“呼…..你说得对，”卫朗做了一个深呼吸，以让自己保持冷静，“地精里应该没有什么能够困住他们两个的，我再等等好了。”
　　“不过要是再过五分钟还没有人回来，我们就直接进去。”
　　“这个我赞同，”格朗特点头，“虽然我不觉得他们会出什么问题，但还是做好两手准备吧。”
　　“卫朗，喝水。”凌丽走过来，递给卫朗一个水带。
　　“呃…..谢谢。”虽然卫朗很想说自己有水，但是看着凌丽的眼神，他还是把话伴着水一块咽进了肚子。
　　“没关系。”凌丽接过水袋放到自己的包裹里，然后又默默的走到一边去休息。
　　真是个奇怪的爱好。
　　卫朗这样想着，突然回过神来――等等！那个水袋是凌丽的！而且自己喝的时候还不是满的！
　　卫朗：！！！！！！！
　　虽然虚拟现实的技术应该还不支持脸红这个功能，但是卫朗还是觉得自己的脸有点发烫。
　　再次强调，你这个死处男。
　　“啧啧，年轻真好。”虽然“尤拉西斯编年史”还不支持脸红功能，但是人的表情还是能展示的一清二楚的，格朗特身为一个“过来人”自然知道卫朗想到了什么，“这就是青春啊。”
　　“你闭嘴啊，小心我跟你solo。”卫朗没好气的看了他一眼，经过这半天的相处，两个人也熟络了不少，因此开点玩笑也无伤大雅。
　　对与卫朗的表现，格朗特并没有说什么，而是用一种温♂柔的眼神注视着卫朗，让他忍不住起了一身鸡皮疙瘩。
　　娘的，格朗特在一个几乎全是妹子的小队里还保持单身……不会是…..吧？
　　一想到这里，卫朗的鸡皮疙瘩就根本停不下来啊…..
　　索性这个时候，伊丹他们终于回来了。
　　“伊丹你终于回来了啊！”看到伊丹那个小小的身影，卫朗忍不住热泪盈眶，赶紧冲上去问东问西，“怎么样，里面是什么情况？”
　　“呃，卫朗你怎么了？”伊丹看着卫朗的目光也有点奇怪，喵的自己不过离开十分多钟，这家伙怎么就跟望夫石一样？
　　“别问了，还是说说里面的情况吧。”卫朗做出不堪回首的样子。
　　“呃…..好吧。”看了一眼依旧在迷之微♂笑的格朗特，伊丹觉得自己好像明白了什么，“里面还是没人，我和塔拉西雅一直走到最里面，才看见了一伙大地精。”
　　“大地精？你确定？”卫朗的表情立马严肃起来，“仔细说说。”
　　“部落的最中心，也就是峭壁那里，有一个建在峭壁中的宫殿，看风格并不像地精的建筑，但是我认不出来到底是什么种族建造的。”伊丹说到，“宫殿前面是一个空旷的大广场，可能是用来祭祀或者是别的什么用处，那里有着一群大地精在看守，但是宫殿的门是半开着的。”
　　“不只是大地精。”塔拉西雅这个时候补充道，也不知道她是什么时候出现的，“我还在旁边的一个屋子里发现了几个熊地精，大概是用来换班的吧。”
　　“看来问题就出在那个宫殿里面了。”卫朗沉思，“会不会是那个先知在里面弄一些奇怪的东西，所以把所有的地精都弄进去了？”
　　“也不是没有可能，不过我觉得大概有一部分地精被杀掉了。”塔拉西雅说到，“我在部落的另一端发现很多的血迹和泥土翻动的痕迹，很有可能是一次屠杀。”
　　“不管怎么样，首先得保证我们能够进入宫殿，”格朗特说到，“这样的话那些地精就是个麻烦。“
　　“要绕过去吗？”塔拉西雅说到。
　　“恐怕不行。”伊丹皱皱眉头，“我们人太多了，很难保证不出什么差错。”
　　“全部杀掉吧，”卫朗决定，“只要没人发现就不算潜入失败，对不对？”
　　“那你要怎么保证他们不发出警告…..不，等等，”格朗特话说到一半突然想起了什么，“说不定…..还真行……”
　　“既然如此，我们先商量一下吧。”卫朗招呼其他人过来，“集合！有事干啦！”
　　很快所有人就聚到了一起，然后玩家们纷纷发动“群众的智慧”，开始算计那些可怜的地精。
　　“你确定是这里吗？”看着面前的这个建筑，格朗特皱起了眉头。
　　“你可以怀疑的我节操，但是你不能怀疑我的职业素养。”塔拉西雅信誓旦旦，“那些熊地精就在这里。”
　　格朗特看着面前这栋比普通哥布林建筑高上不少的房屋，有点犯难：这个房屋只有一个门，难道要正面突进吗？
　　虽然提前做了不少的计划，但是一到眼前还是有些不一样的地方啊。
　　“算了，就按原计划上，”格朗特摇摇头，“阿尔加利亚，你先进。”
　　“哼，这个时候知道用我了？”中二法师一扬脑袋，“就让你们见识一下元素的力量！”
　　“少来了，快点！”格朗特催促到，“塔拉西雅，悠木碧，你们待命。”
　　“那我上了啊！”阿尔加利亚深吸一口气，直接推门而入。
　　“嘿，你们好啊？”看着面前凶神恶煞的熊地精，她笑了笑，然后激活了手中的道具，扔了出去。
　　那是一枚圆滚滚的珠子，飞到半空中的时候，因为法师的魔力激活的它释放出一道无形的波动，瞬间席卷了整个房间。
　　静音术！
　　还没有等到熊地精反应过来，两道寒芒便从阿尔加利亚的身后闪出，瞬间夺走了两个地精的生命。
　　这个时候熊地精才反应过来想要发出警报，只不过……
　　已经晚了。
　　完事之后，格朗特带着人走出来。
　　“嗯，干的不错――现在就剩卫朗那边了。”
　　作者留言：
第二章........
顺便说一下，有人觉得书名不行的吗？
我在书评区开了一个帖子，如果觉得现在书名还可以的就点个赞，如果觉得不行的就点个黑――如果黑的多我就考虑换个书名......当然你们要是能提出点有用的意见就更好了。
还有那条咸鱼，你不把组织的群号给我我要怎么加入你们......
最后求一下收藏什么的....


第五十二章 这是场误会！
　　就在格朗特他们行动的同时，卫朗那边的计划也在有条不紊的展开。
　　伊丹提到的大广场就像是他说的那样，似乎是地精们用来举行什么祭奠仪式之类的场地，不光四处树立着奇怪的标杆，在最中央还有着一个巨大的祭坛，高度足有四米以上，也不知道这群平均身高一米二的家伙要这种东西干什么。
　　不过这却给卫朗他们提供了绝好的下手机会
　　守在大广场上的大地精们并非是一抱成一团的，而是分成三个巡逻队伍在广场上来回走动的，而因为那个大祭坛的存在，总有他们互相之间看不见的时候
　　虽然他们没有像格朗特他们一样的那种能够禁言的强力道具，但是在开阔的地形上，凌丽的实力就能够被极大限度的发挥出来，凭着特殊的强力箭矢，凌丽的每一箭都能带走一个敌人的性命。
　　大地精一共有二十多个，分成三个队伍的话就是每组七八个人。虽然不能够保证凌丽的偷袭能然他们永远都发现不了，但是等他们察觉到的时候，往往已经死掉好几个了。
　　这个时候，就靠伊丹他们动手了――凭借着自己在身材上的优势，伊丹十分灵活的跟在地精的后面，每当凌丽射死一名地精的时候，伊丹就过去将对方轻轻接住然后放到地上――而当凌丽的攻击被发现的时候，伊丹就会直截了当的冲上去，用手中的弯刀割开他们的喉咙，虽然不会直接致命，但是对声带造成的伤害也会让他们无法发出警报。
　　这个时候就轮到贾拉亚动手了，睡眠术虽然是一个一级法术但是在已经十级的贾拉亚手里却已经能够让剩下的那些地精陷入沉睡了――至于为什么不一开始用，一个是因为范围不够笼罩所有地精，另一个就是施法的距离不够――虽然贾拉亚有一个增加施法距离的专长，但是还是要等到地精们靠近一点才行。
　　等到了这个时候，地精就只剩下引颈待戮这一个结局了。
　　“呼，这样就只剩下最后一只队伍了吧？”卫朗在杀死眼前的最后一名地精之后，长舒一口气，“不过那一只有点难对付啊。”
　　其实现在的情况比之前要好一些，因为两只其他的地精队伍已经被干死了，在对付最后那群地精的时候就不用担心发出声音会让别的地精警惕起来了――但是如果让他们跑掉的话，就会直接惊动宫殿里的头目，那种情况真的是――非常不好。
　　最后一只队伍并不进行移动，而是一直在靠近宫殿门口的位置待着，如果不慎让其中一个地精逃掉，那基本上就可以宣告潜入失败了。
　　最重要的是，其中有一只地精看上去要比其他的地精难对付的多，一看就知道是个小头目。
　　“怎么办？”伊丹提出建议，“要不等到格朗特他们来了之后再行动？”
　　“他们那边和我们的情况差不多，甚至还要更糟一点，不能光依靠他们。”卫朗想了想，“伊丹，你的缠绕术能够困住他们吗？”
　　“其他都没有问题，但是那个头目估计很困难。”伊丹摇摇头，“如果不能搞定那个家伙，最后还是会出问题。”
　　“这样的话……”卫朗看了看四周，突然眼前一亮，“等等，伊丹，你能够爬到这个峭壁上吗？”
　　“没有问题啊，这个是小意思。”伊丹看了看。
　　“卫朗，你想干什么？”突然有了不好的预感的莉莉丝说话了。
　　“啊，那个，有一个方法大概可行，”卫朗无辜的笑笑，“就是可能要让伊丹冒点险……”
　　最后一群的大地精都待在宫殿大门的旁边，虽然看上去他们都没有什么精神，东倒西歪的坐在地上休息，但是每个人的手都紧紧握着自己的武器，表明了他们并没有表面上那么松懈。
　　卫朗看着那群地精，对着身后比划了一个手势。
　　然后他一个人就冲了上去。
　　大地精们果然直接就站了起来，一扫之前松懈的样子，对着卫朗露出了危险的笑容――他们之前的表现果然有一半是装的。
　　不过卫朗到时不用担心他们会直接就发出警报――因为在大地精们看来，如果是他们自己就能够解决的问题，是不能去报告给上面的――那样会受到责骂，说不定还会挨打。
　　卫朗在他们眼里就是能够直接解决的麻烦。
　　眼前的大地精一共有七个，刨去那个首领之外，其他六个地精都必须尽快解决。
　　于是卫朗毫无征兆的就将自己武器扔了出去――“武器投掷”所提供的力量数值伤害加成再加上“复国之爱”本身的高伤害让其中一个大地精直接毙命，甚至他脸上的狰狞笑容都还没有褪去。
　　这个时候才有地精感觉到不对――因为其他的两支队伍已经好久没有出现了，原以为是找了个地方偷懒去了，不过现在看来，似乎不是这样。
　　不过已经完了，卫朗之所以一个人出现就是为了防止对方在第一时间去报信，现在他的目的已经达到了。
　　右手一翻，原本已经插在地精脑门上的“复国之爱”再次出现在自己手里，卫朗向前一个翻滚躲过了来自大地精头目的一记棒槌，直接来到对方身后，对着两个地精就一人一记重斩――现在只剩下四个地精了。
　　哦不，准确的说是三个――刚才有一个机灵的地精想要逃进宫殿内部，但是凌丽一个蓄力射击就结束了他的妄想。
　　只不过现在就连大地精头目也要逃跑了，就在卫朗去对付他身后的其他大地精的时候，这个头目很没有骨气的转头就跑，一点都不在意他的小弟们。
　　不过这个时候已经晚了。
　　一个身影从天而降，直接落在大地精头目的肩膀上――正是之前根据卫朗的要求爬到峭壁上待命的伊丹。
　　在伊丹用弯刀划过对方喉咙的同时，一把种子也洒在了大地精头目的脚底下，随着一阵耀眼的绿光，几根粗壮的藤蔓迅速的生长了起来，缠住的对方的双腿。
　　尽管下一秒就被对方挣脱掉了，但是这一秒的时间已经足够凌丽瞄准他了。
　　伴随着一声轻微的破空声，一只箭矢深深的扎进了大地精头目的膝盖――冲劲太猛的大地精头目直接跪在地上摔了一个恶狗扑翔，伊丹也被甩了出去。
　　尽管这个时候他还能挣扎的爬起来，但是贾拉亚同学已经来到了他的面前，抬手就是一记强烈睡眠术――这可是睡眠术的强化版，大地精头目的豁免再高也起码能够恍惚一下子――然后下一秒法师同学就用一记相当不要脸的瞬发寒冰箭给大地精同学来了一个口爆。
　　等到卫朗解决剩下两个大地精之后，看到的就是叶灵霜用她的长剑狠狠贯穿了大地精头目的喉咙的一幕了。
　　“看来已经搞定了？”卫朗走过来，看着大地精死不瞑目的样子，以及口中的寒冰箭残渣，“我去，谁这么重口味？”
　　所有人一起指向贾拉亚。
　　“等等！我这只是为了……”
　　“不用解释，我们都懂……”
　　“都懂为什么还离我这么远啊喂！听我解释啊！”
　　作者留言：
第一章.......嗯，继续求收藏之类的......啊啊，在网吧码字的感觉好难受......好想玩游戏......
另外，感谢读者老爷“丶内个谁”的打赏和读者老爷“无尽轮回乌拉莫”的月票！希望其他读者老爷能多学习，这样我也有更新的动力不是么.....


第五十三章 人生三大错觉之一：起码成功了一半......
　　等到格朗特他们过来的时候，卫朗他们已经休整的差不多了。
　　“哟，挺快的嘛。”看到卫朗他们一副“我等了很久了”的表情。格朗特有点意外，“我还以为最后这一组你们得等我们到了才能打呢。”
　　“哪能啊，虽然有点麻烦，但是最后还是很成功的，”卫朗笑了笑，“你们那边怎么样？”
　　“还算顺利吧，就是最后差点出了问题，”格朗特走了过来，“那屋子居然还有个密道，要不是我们动作快，估计你们这边就麻烦了。”
　　“这种事情也是难免的嘛，”卫朗说到，“要不是我们这边有凌丽和伊丹，估计也会很麻烦啊。”
　　“反正既然都弄死了，那应该就没问题了。”格朗特耸了耸肩，“对了，宫殿里面的情况查明了没？”
　　“我让伊丹进去看过了，”卫朗指了指正在一边喝水的伊丹，“里面直接就是一个通道，尽头有两个大地精在把守着，别的地方都没有问题。”
　　“嗯……正好是两个？”格朗特想了想，“那让塔拉西雅和伊丹一人一个不就完了？”
　　“恐怕不行。”卫朗苦笑到，“根据伊丹的说法，那两个地精的情况，有点不对劲。”
　　“好像是…..已经被做成不死生物了。”
　　“不死生物？”格朗特震惊，“沃日，那个先知…….”
　　“恐怕真的有问题。”卫朗也皱紧了眉头，“更尴尬的是，接下来就不可能在潜入了……不死生物如果一旦被杀，制作者会得到感应的。”
　　“如果真的是不死生物，那么那个先知应该就是海德拉那边的人了。”格朗特却想到的别的东西，“海德拉的人不会做没有目的的事情，就算先知控制哥布林部落也不会有太大的好处――除非这里面还有别的东西。”
　　“秩序联盟”并非没有研究死灵系法术的法师，但是联盟对于这种法术的审查很严格，每一位死灵法师都必须接受星界塔的登记管理，不允许私下研究没有登记过的课题，违者是会被拉出去阿鲁巴――啊，我是说用圣水洗头的。
　　所以这种在犄角旮旯里猫着的死灵法师，要么是海德拉那边的人，要么就是在躲避星界塔的搜查――前者就是海德拉的败类，而后者等同于海德拉的败类，总之，这种人先崩后问，也不会出现什么冤假错案。
　　“不管怎么说，这里面的东西估计都不是我们能够单独面对的了。”卫朗站了起来，“现在的问题就是，我们是进去呢，还是直接走，然后带着大部队再回来？”
　　“不行，不能走。”格朗特否定的第二个主意，“对方既然已经对哥布林们下手了，就证明他应该离自己的目标很近了，我们这个时候走了的话，估计就会让他跑了。”
　　“我也是这么想的，所以我觉得我们最好是进去看看，如果能够阻止对方就最好了，”卫朗赞同到，“如果阻止不了――以防万一我们可以先向公会发个消息。”
　　“行，那就这么定了，”格朗特招呼来信鸽（这玩意完全是随叫随到），“我们再最后准备一下，就进去好了。”
　　“哎，早知道这么个结果，我们干啥还弄得这么小心翼翼的。”卫朗摇了摇头。
　　“往好里想想，虽然我也觉得这么做挺傻的，”格朗特安慰他，“但是如果不这么做，说不定我们进去就要面对哥布林大军了。”
　　“最起码我们能到门外头再被对方发现，也算是让他措手不及了吧。”
　　“谁知道。”卫朗抽出双刀，“这些就只有进去再说了。”
　　“说的也是，”格朗特笑了笑，然后看向自家的队友，“都起来了，该准备进攻了――那边那个，说你呢，别讲冷笑话了！”
　　等到所有人都准备好了之后，一行十二个人纷纷进入了宫殿的大门。
　　伊丹的判断没有出错，虽然看上去对方还是长着大地精的样子，但是眼中却只有猩红色的慑人光芒，口中也只能传出无意识的嘶吼，除了不死生物，没有别的东西会是这样的状态了。
　　一马当先闯入甬道的卫朗根本没有废话，冲过去就是一记重斩――“亡国之恨”的特效加上重斩的额外伤害，直接要了其中一个地精的第二次生命――另外一个则是倒在了魔法和箭矢之下。
　　“那我就开门了啊。”卫朗在搞定了看门狗之后，看了一眼自己的队友，“做好心里准备，我们这次对上了估计是个等级不低的法师。”
　　这一点是之前就断定出来的，敢于一个人来到这里，还能够控制整个哥布林部落的，绝对不是什么好对付的货色――说不定比卫朗他们之前遇见的那个邪教教首塞拉斯（不知道还有没有人记得他）还要难对付――但是这一次他们可没有原住民大爷的帮助了。
　　“废话啥。”雪乌催促到，“都到这里了还有什么好准备的，砍他娘的就是了。”
　　“那好。”卫朗也不再磨叽，一记脚踹就把半扇们给踢开了，“绞豪玻　
　　等着他的不是什么死灵法师，而是一群同样被改造成不死生物的哥布林。
　　“我曹怎么这么多！”
　　“别愣着了！赶紧上啊！”
　　――――――――――――大杀特杀的分界线――――――――
　　“我说，确定这就是最后的地方了吧？”卫朗深吸一口气，“妈的这里怎么这么绕。”
　　也不能怪卫朗这么谨慎，每次当他们以为这就是BOSS所在的房间之后，里面总能冒出一堆小怪来让他们爽一把――有点时候还是布满了陷阱的阴险房间，要不是塔拉西雅是个精通此道的盗贼，说不定就开始减员了――不过虽然一个人都没死，但是现在大家都攒了一肚子的火，想要送给BOSS一个大烟花。
　　如果“怒火”这玩意有实质性的伤害的话，待一会遇到BOSS估计就能被直接烧死了。
　　不过这都是不可能的。
　　“按照整个宫殿的布局的话这里应该就是最后没错了。”对于古代建筑比较熟悉的贾拉亚点点头，“如果这里都没有BOSS的话，那他说不定就不在这个宫殿里面。”
　　“唉，这么长时间，就是头猪他也得反应过来了。”卫朗叹了口气，“我还以为能够圆一个秘密潜入的梦想呢，当初玩这类游戏全都是杀过去的，真是遗憾。”
　　“想玩潜入你就不该选战士，”格朗特拍了拍他的肩膀，“玩个盗贼其实也不错。”
　　“谁想玩我？”塔拉西雅面无表情的出现了。
　　“这个时候就不要讲冷笑话了吧…….而且也不好笑啊！”
　　于是卫朗一脚踹开了大门。
　　里面是一个空旷的大厅，尽头矗立着一座高大的雕像，那是一个张牙舞爪的巨龙。
　　而在巨龙之下，站立着一个面色苍白的瘦弱男子，从外表来判断，应该有三十多岁了。
　　不过死灵法师是不能通过这个来判断年龄的。
　　“你们终于来了啊，冒险者们。”他面带笑容的说到，“我等你们很久了。”
　　“我就知道……”卫朗叹了口气，“从进宫殿的那一刻起我们就已经暴露了吧。”
　　虽然这是个早就知道的结果，但是他还是很失望。
　　但是对方的回答却让他大吃一惊。
　　“不，”死灵法师傲然一笑，“早在你们进入部落的时候，我就已经发现你们了。”
　　作者留言：
第二章........嗯，明天才是正式开始！
继续求个收藏什么的......


第五十四章 翻盘的曙光
　　卫朗现在很懵逼。
　　事实上几乎所有人都很懵逼。
　　想象一下，如果你本以为自己策划的一场行动只要没有最后的意外就能够成功，却被当事人告知这个计划从开头就是失败的，你也会这么懵逼的。
　　说实话，这个时候卫朗他们的士气还没有崩溃，已经是很难得的了――当然，这和他们本身是玩家也有关系。
　　不过在他们之中，也有一个人很冷静，似乎早都预料到了这个结果。
　　“是那群乌鸦？”伊丹向那名死灵法师问到，“当时我就在奇怪，为什么那群乌鸦看见了人不飞走也不叫，看来是你操纵的死灵生物吧？”
　　“答对了。”死灵法师得意的打了一个响指，“说实话，看着你们小心翼翼摸进来的样子，还真是一种享受啊。”
　　对于这个结果，卫朗也只能表示无语――这简直就是绝境，想要不被乌鸦发现只能有两个办法――一个是群体隐身，从它眼皮子底下过去，一个就是杀掉它――但是前者目前他们做不到，后者.....乌鸦死掉的同时眼前的法师也会知道有问题的，总之，怎么着都是一样的结果。
　　这次的行动，还是准备的不够充分啊。
　　但是.......
　　“妈的，这玩意好欠揍。”卫朗低声说到，“超想扁他。”
　　“同感，待会你左我右，一块上去干他。”格朗特附和道，随后在小队频道里下命令，“一会儿看我们两个人的动作行动，所有技能糊他一脸！”
　　所有人都表示赞同。
　　这个死灵法师实在是太欠扁了，就像是自带嘲讽光环一样――妈的他是怎么活这么大的？
　　台上的法师还在喋喋不休，台下的玩家却已经忍受不了了――卫朗和格朗特互相对视一眼，二话不说就冲了上去。
　　于此同时，两道法术的光芒也落到了卫朗和格朗特的身上――法师们不约而同的使用了加速术。
　　紧接着，牧师的增益技能也亮了起来，而比两名战士更加迅捷的，是凌丽手中的箭矢。
　　面对着一群人的围攻，台上的死灵法师只是傲然一笑。
　　“愚蠢，谁让你们动弹了？”
　　一道法术波纹悄然扩散开来，被碰到的人都僵在原地。
　　群体人类定身术！
　　格朗特眼中闪过一丝绝望，能将他们所有人都定在原地，这个法术的范围足以显示出对方的实力了。
　　不过还有三个人没有被这个法术所影响。
　　一个是卫朗，在法术波动扩散到他身上的时候，卫朗身上的“巴哈姆特的拥抱”突然亮起一道红光，直接将这道法术的效果给抵消了。
　　特效：免疫禁锢。
　　另一个是伊丹，在一开始的时候小家伙就已经察觉到了不对，直接跃起，利用本身种族在攀爬方面的优势爬到了大厅的柱子上，躲过了这一次法术。
　　最后一个居然是那个一直不怎么说话的墨白，他躲过法术的原因很简单――他站的太靠后了，法术没够着他.......
　　至于凌丽射出的那枚箭矢，只是让法师身前的“防护箭矢”的法术屏障闪了一下，就被弹开了――高级法师的实力，足以无视这样的箭矢了。
　　“哦，看来还有几个人是有点能力的嘛。”看见卫朗脚步不停的向他冲了过来，法师面带一丝惊讶，但是仍然没有丝毫的动摇，“那我也只能好好‘招待’一下你们了。”
　　随着这句话的结束，从大厅的另一面突然冲出来了一个庞然大物，如果不是卫朗翻滚及时，恐怕得被撞到墙壁上来一个粉碎性骨折。
　　“卧槽，这是什么玩意？”卫朗惊愕的扭过头，发现了一个......不好描述的东西，“憎恶的哥布林版？”
　　就像卫朗描述的那样，这是一个跟憎恶差不多的玩意，但是从感官上来说，那可比憎恶恶心多了――它也确实使用许多尸体缝合起来的，但是它却完全没有一个人样――这个怪物在身体的两侧有很多的胳膊，而脖子上则顶着一个由好几个破碎的头颅拼凑起来的装作是脑袋一样的东西――那些缝合的伤口还不停的往下滴答着看不出颜色的液体，至于支撑它移动的双腿.......呃，如果那个把好几根腿捆成一根的东西能叫腿的话，那这腿还是挺厉害的，起码它能撑住这么一个恶心的玩意。
　　反正莉莉丝等几个女生在看到这玩意的同时就吐出来了――即使有定身术的束缚也无法阻止她们发自内心的厌恶。
　　当真是恶心他妈给恶心开门――恶心到家了。
　　“是缝合怪！”伊丹高声提醒，“卫朗，别被他身上的液体给洒到皮肤上，那东西是能传染瘟疫的！如果判定没过就会降低属性！”
　　“我知道了！”卫朗看着这个挡在自己面前的庞然大物，饶是他也见过不少恶心玩意，这个时候也是有种想吐的感觉，“妈的，这死灵法师的审美未免也太他娘的前卫了吧！”
　　“这跟审美没有什么关系，”伊丹从柱子上跳了下来，“死灵法师能够通过缝合的方式增强死灵生物的属性，这个缝合怪里面是有一个作为核心的不死生物的，外面的这些东西.....你可以理解成外置装甲。”
　　“这么恶心的外置装甲，放到特摄片里连反派都没得做啊，”卫朗看着这个不知道通过什么东西发出咆哮的缝合怪，说出了自己的想法。
　　“别光吐槽了，现在就我们两个能够攻击，其他人还要在等半分钟，”伊丹没好气的戳了一下卫朗的腰，“你没看见那个法师在台子上捣鼓着什么奇怪的东西吗？”
　　“呃......确实，”卫朗看向高台上的死灵法师，对方显然是有什么没有完成的仪式，现在正在那里不知道捣鼓什么，“那我们赶紧吧.....话说这玩意要怎么打啊？”
　　“从缝合起来的伤口那里打，把他的外壳给拆掉！”伊丹已经往缝合怪的方向冲了，“我去干扰它的注意力，你先弄断他的腿！”
　　“OK！”看着已经被伊丹引得转过身去的缝合怪，卫朗也不含糊，冲过去就是一刀劈在了对方的“大腿上”，溅起一片液体，“卧槽，这玩意汁水还挺多的啊！”
　　“你别这么说好不好？”伊丹还抽空吐了个槽，“怎么感觉你好像是在切肉啊！我本来就已经够没有食欲的啦！”
　　“咳咳，不好意思，职业病。”卫朗道了个歉，同时手底下又落下一刀，“下意识的就这么说了.....卧槽！”
　　虽然说是外置装甲一样的东西，但是缝合怪也是能感受到伤害的，卫朗只来得及砍下两刀，就感觉到了对方挥过来的手臂――还不止一条，赶紧向后撤了两步，躲过这一片的攻击。
　　“这玩意攻击范围真大啊......”卫朗看着对方不停挥舞的胳膊们，“要不还是先砍掉他们的手好了。”
　　“其实赶紧找出来那个核心不死生物才是最重要的，不过现在也没有别的办法了。”伊丹无奈的耸耸肩，然后朝着缝合怪的手臂扔了一个星火术，当时就轰断的一只胳膊，“这方法可行，他的手臂很脆弱！”
　　“希望那位法师不要在意这边，”卫朗冲过去对着群魔乱舞的手臂就是一阵狂砍，靠着武器的特效无往不利，“不然我们估计就不好过了。”
　　话音刚落，那个法师就抬起了头。
　　“看起来你们玩的很开心嘛。”他笑得很开心，“那我就再叫几个来陪你们？”
　　虽然用的是疑问句，但是从大厅角落里传来的动静已经说明了结果。
　　看的出来死灵法师相当热情好客，这一下子就又来了三个缝合怪，看起来是要把卫朗和伊丹拆了来做副麻将玩――就是不知道他们这么多手要怎么抓牌。
　　好吧，看起来这个笑话也不好笑。
　　“卫朗！”伊丹大声喊道，“下一次不好的事情你就闭上嘴巴！”
　　“我知道错了啊！”卫朗也大声回复，同时狼狈的躲过从身后冲出来的，“我那里知道会这么灵啊！”
　　“现在要怎么打啊！”伊丹也不好过，这一次多了三个缝合怪，哪怕他身型小腾挪灵活，也扛不住两个缝合怪一堆手臂冲着他扇来扇去，“现在变成对面的人数优势了啊！”
　　“拖！拖到格朗特他们能动！”卫朗也是非常的不好受，他现在被两个缝合怪前后夹击，除了躲避的时候能砍两刀之外，根本就不敢站起来――站起来就会被更多的手臂给够着，“那个时候就还能打了！”
　　“哦，对了。”死灵法师再次抬起头来，“再送你们一点小礼物。”
　　还是熟悉的法术波动，还是熟悉的群体人类定身术。
　　“卫朗你这个乌鸦嘴！”伊丹这次可没有办法再躲过去了，只能看着缝合怪的手掌朝着自己的头顶拍了下来。
　　然而他最后还是没有死――因为有人替他死了。
　　准确的说，是有人以自己生命为代价，救了自家所有的人。
　　墨白，这个从一开始就逃过了定身术的牧师，虽然努力的通过自己的神术去攻击缝合怪，但是这个时候的牧师自身并没有太大的伤害――虽然他的所有法术在不死生物身上都能造成伤害，但是她毕竟只有一个人。
　　所以在又出现三只缝合怪，并且死灵法师再次释放“群体人类定身术”的时候，她做出了一个最正确，也最恰当的选择――自爆。
　　辉光干涉：以自身的全部的生命力为代价，释放一次范围型的驱散法术，移除友方单位身上所有的限制效果，并在接下来的五秒内对不良效果的判定+5有利，同时对范围内的所有不死生物造成大量伤害。
　　就这样，墨白自己的生命为代价，让整个团队获得了一丝生机。
　　作者留言：
某位要的便当（并没有），请收好――这可是一份华丽的便当啊，应该咩有意见了吧？
话说回来今天再次变为六千更新――也许有人发现了，这本书上了同人的新书推荐......别问我为什么是同人，我不知道。（扭脸）
最后感谢读者老爷“000190”的打赏和月票（跪下）.....然后，求收藏推荐之类的......


第五十五章 你这旗都插到脸上去了！
　　身上的禁锢一消失，伊丹也就顺势躲开了缝合怪的攻击，不过其实不躲也没有什么关系――那四个缝合怪都在墨白的自我牺牲之下受到了重创，那些被缝合到一起的尸块纷纷脱落下来，露出了里面的那个核心的不死生物。
　　相比起他们那丑陋的外置装甲来，这些东西就脆弱的可怜了――卫朗和伊丹仅仅用平A就送它们上了去地狱的路。
　　“墨白！”当所有人都恢复行动力的时候，雪乌第一个冲到了牧师少女的身前――只是很可惜的，他能够拥抱的只有一具冰冷的尸体。
　　“冷静！”格朗特朝他说到，“只要我们能够打败那个家伙，活着将墨白的尸体带出去，她还能够被复活！你也不想让她的牺牲白费吧！”
　　“打败他？”一旁的阿尔加利亚苦笑着说到，“他只用了一个法术和四个手下就让我们差点团灭，到底要怎么打败他啊？”
　　所有人都沉默了，这确实是一个非常严峻的问题。
　　“真是令人感动的情谊啊。”台上的死灵法师鼓起了掌，“不过不知道你们有多少人可以牺牲呢？”
　　“我建议你最好闭嘴。”卫朗死死的盯着他，“这样可以省点力气，等到我们要砍死你的时候好大声求饶。”
　　他确实很生气，这是在他进入“尤拉西斯编年史”一来，第一次亲眼看到有玩家死亡，墨白尸体的样子让他突然有点痛恨这个游戏的真实性了――这样他想起了自己在服兵役的时候，所遇到的事情。
　　这让他很不爽，所以他确定好好揍那个混球一顿。
　　“真是很有气势的发言啊，”被卫朗的话噎的愣了一下死灵法师笑了笑，“看来杀掉了我的玩具让你信心十足啊？”
　　“那就让你们再多玩一会好了！”
　　死灵法师打了一个响指，侧面的墙壁应声而破，露出了后面的空间。
　　那是一整只被死灵法师做成不死生物的大地精兵团。
　　“可不要小看他们哦，”死灵法师一边说着一边转过身去，仔细的研究这巨龙雕像下面的底座，“那可是我精心准备的傀儡们。”
　　“该死，那些全都是大地精百夫长！”伊丹只看了一眼就勃然变色，“那是有资格统领一个大地精兵团的头领，整整一个兵团――他把所有的百夫长都做成了不死生物！”
　　“那就让它们来好了，”卫朗将两把刀用力的相撞，“老子现在最不怕的就是不死生物啊！”
　　“我来吸引它们的注意力，你们负责从侧面攻击！”说完卫朗就冲了上去，“伊丹，你来指挥！格朗特记得挡住我漏掉的怪物！”
　　“没问题！”格朗特说完拽了雪乌一把，“轮到我们了，难道你不想给墨白报仇吗？”
　　“报仇.......”听到这句话，雪乌猛地站起来，“等会记得让我多砍几下。”
　　“放心，这个没有问题。”
　　“好了，现在听我指挥。”伊丹走到玩家们的面前，“格朗特和雪乌你们负责挡住对方的攻击；灵霜姐和悠木姐姐你们负责注意格朗特他们遗漏的敌人；贾拉亚的和阿尔加利亚用范围魔法攻击密集的敌人，留着控制类的法术给冲破了防线的敌人――不死生物免疫精神类技能的，要用寒冰箭或者油腻术这样的技能；塔拉西雅你不要上前面去了，你血量太低，用短弓来远程骚扰吧；莉莉丝姐你用神术攻击好了――你的神术能造成双倍的伤害，不过要留好治疗的技能和蓝量；凌丽你负责注意卫朗那边，别让他背后的敌人太靠近他。”
　　一口气说完这么多话，伊丹喘了口气：“好了，他们攻过来了！注意我刚才说的话，开始吧！”
　　虽然个子不高，但是伊丹在指挥的时候总有一种特别的气势，让人不由得就相信了他的说法，所以虽然格朗特才是队长，但是所有人都遵从了伊丹的指挥。
　　再说另一边。
　　卫朗一个人冲进了哥布林兵团的行为虽然看上去就像个傻叉，但是实际上无论是他自己还是伊丹都知道这个才是最好的选择――因为在大规模的以少对多的战斗中，卫朗是没有办法和团队里的其他人配合的。
　　他的打法是格挡配合翻滚的灵活式打法，只要对方的站位不是太过密集，那么这种灵活的打法就具有很大的优势，同时还能凭借这一招在敌方阵营里大范围移动来打乱对方的阵型，但是相对的他也需要更大的活动空间，如果和队友们站在一起打阵地战的话，且不说无法靠翻滚来规避伤害，就是凭借双刀对撸卫朗估计也不是对面那么多人的对手。
　　说起来的话，卫朗凭借自己手里双刀对混乱邪恶阵营单位的额外伤害和身上防具的额外减伤效果，也不怕面对一大群敌人啊――反正杀掉九个之后自带回血，说不定掉的还没回的多。
　　“卫朗他一个人没关系吗？”莉莉丝一边对着不死生物放着驱散死灵，一边问伊丹。
　　“没问题，他一个人说不定还更好一点。”伊丹看了看杀的正欢的卫朗耸了耸肩，“你看，他不是活蹦乱跳的么。”
　　“好像是啊......”
　　“别管卫朗了，格朗特受伤了！”
　　“我知道了！”
　　暂且放下进退有序的格朗特他们不说，卫朗现在打的确实很爽快。
　　虽然一开始还有点狼狈，但是在“无双”效果叠到五层之后，带来的额外闪避有利判定就已经让他在一群哥布林中玩“万敌丛中过，片刀不沾身”了，等到“无双”叠满之后，他就已经敢于以一些轻伤为代价去换对方的命了――反正老子能回血，有种你们就秒我啊。
　　也不知道是不是在回应他的这份努力，“亡国之恨”和“复国之爱”上也亮起了淡淡的光芒。
　　再加上凌丽在一边补刀，以及两位法爷远程的输出（他们去攻击密集的敌人其实就是在帮卫朗），卫朗其实才是最安全的那个――毕竟他本身的伤害也在那里摆着呢。
　　“该死，那边好像要出事了！”伊丹作为整个局面的旁观者，最先察觉到了死灵法师那边的不妥，“各位，加快速度！BOSS好像快要成功了！”
　　也不能怪他这么急切，死灵法师那边已经亮起了红色的光芒，再加上之前他一直在那里捣鼓个没完，就算不知道对方的目的究竟是什么，也差不多能够理解“这已经是接近尾声”的事实了。
　　“兴衰轮回！”卫朗听见了伊丹的声音之后，毫不犹豫的开启了自己目前最为强力的技能。
　　谁说大招不能用来清兵的？
　　虽然原本是留着对付BOSS用的，但是卫朗也算是一个老玩家了――如果根本见不到BOSS，那这种技能就根本没有用处。
　　所以他用的毫不犹豫。
　　格朗特他们也一样，虽然他们的压箱底技能不会像卫朗的那样过分，不过好歹大家都是精英中的精英，总会有一些稀罕的东西。
　　比如说格朗特就用了一个叫做旋风斩的技能――当然，它还有一个更亲切的名字叫做大风车，有诗赞曰：
　　大风车吱呀吱悠悠地转，他妈滴，他妈滴真好看~~
　　咳咳，好像有哪里不对.......算了我们略过这个。
　　总之，在大家都纷纷开了大招之后，整个局面顿时就变得十分的清爽了，在确定没有一个大地精能够爬起来之后，一行人连战利品也顾不上收集，就急忙冲上了高台。
　　但还是晚了一步。
　　“哦，看来你们玩完了？”死灵法师转过身来，傲然一笑，“正好，我也弄完了。”
　　紧接着一道无形的墙壁就挡在了卫朗他们的面前，无论怎么样，卫朗他们都过不去。
　　“该死，是邪恶之墙！”贾拉亚对于法术的辨识等级很高，一眼就看了出来，“这个墙只针对善良阵营的生物，换句话说，我们都进不去了！”
　　“Fu♂ck！”格朗特直接飚了脏话。
　　也不能怪他，任谁在最后一关被卡住，也是这种感觉――尤其是你在憋了一肚子火之后。
　　就好比你费尽千辛万苦终于得到了女神的垂青，但是就在提枪上马准备七进七出的时候，却发现女神的那层被动防御的等级居然是长城级别的.......纵然你银月枪在手，面对长城也只有枪折人亡的下场。
　　这让人如何不怒？
　　反正卫朗他们快要气疯了。
　　“既然你们也过不来，不如就此收手吧。”死灵法师见到卫朗他们如此表现，居然脸色一变，换了套表情，“正好，我在肮脏的地精堆里努力了这么长时间，终于得到了成果，如果没法跟人炫耀，岂不是明珠暗投，太可惜了？”
　　“反正你们现在也杀不了我，不如就听我说几句话吧？”
　　“谁要听你哔哔啊......”卫朗气的往地上一坐，翻了一个白眼。
　　“我叫做费舍尔・格拉摩根，你们可以叫我格拉摩根伯爵，”死灵法师直接无视了卫朗的抱怨，面带笑容的做起了自我介绍，“当然，虽然现在还不是伯爵，但是在这不久之后就是了。”
　　“听名字就觉得你是个悲剧。”卫朗低声低估到，不过依旧被无视了。
　　“你们也想知道我究竟来这里为了什么吧？”费舍尔摊开双手，“我承认，控制地精进攻撒度艾拉确实是其中的一个目的，但是我来这里还有一个更重要的目的，就是.......”
　　他突然以一个夸张的姿势指向了背后的巨大雕像：“龙的宝藏！”
　　WTF！？
　　作者留言：
第二章.......求推荐和收藏啊！
话说回来，昨天看魔伊第四季的时候，看见弹幕说美游世界的土狼其实是违背了正义的存在，当时我心下一惊，还想着这莫非是HF线，结果就看到下一个弹幕说“救不了妹妹的土狼还算什么好人”。
直接豁然开朗。
说得对啊！诸君！妹妹即是正义！


第五十六章 我说了你迟早要悲剧你看这就来了吧
　　龙，是一个十分强大而又神秘的种族。
　　在尤拉西斯大陆上，他们内部分为三大支系，每一支系中还有着不同的支族，再加上每一支族下的变种与亚种，和并不属于三大支系的东方龙和各种传奇龙和奇种异龙组成了一个庞大的龙系大家族，而其中除了东方龙是居住在炎国东方的神龙岛之外，其他的龙都有着自己喜欢的居住环境，因此也都分布在大陆的各个角落。
　　不过不管是什么样的龙，都有着一个共同的爱好，那就是收集闪闪发光的宝石金钱，其中也会有一定数量的高级装备，他们的巢穴往往就是宝藏的代名词，因此被无数的人窥视着。
　　“这么说，这里是某条龙的巢穴？”格朗特问到，“但是这里并没有龙活动的迹象啊。”
　　格朗特的话并非没有道理，一般的龙族，除了善良阵营的金属龙之外，很少有龙族愿意与他们眼中的次等生物进行接触，而且这里也并没有大型生物行动的痕迹，不然那扇看上去并不够大的大门一定是第一个遭殃的。
　　“还是让我从头给你们讲吧，也让你们四个明白，”对于格朗特的问题，费舍尔傲然一笑，“这里曾近有一条龙，但是他已经死了。”
　　“死了？”
　　“是的，那是一条红龙，”费舍尔耸耸肩，“他是被人袭击给打成了重伤，最后勉强飞到了这里，然后控制了当地的哥布林，并利用他们为自己造了这么一个华丽的坟墓。”
　　“等等，我有个问题，”伊丹像个小学生一样举起手，“红龙一般的居住地是选择在温暖的山脉的，这里怎么看也不像吧？”
　　这句话也是实话，红龙是邪恶阵营的生物，也是典型的火系生物，最喜欢的居住地点是在南方的山脉之中，而这里可是北方，虽然还没有海德拉暗域那边的极北之地一般寒冷，但是也绝对不是火系生物喜欢的地方，――虽然现在是夏天，但是等到冬天，甚至秋天就会开始下雪，实在不是个暖和的地方。
　　“幼稚，如果你被人揍得就剩下一口气，你还有心思去选择住在哪里吗？”对此费舍尔嗤之以鼻，“当然是找一个安全的地方就好了啊――谁也不会想到一条龙会和和肮脏丑陋的地精混在一起吧？”
　　“虽然话是这么说，但是总有哪里不对......”伊丹嘀咕道，同时切换成小队语音说到，“待会注意一下，这里有什么地方不对劲。”
　　“我也这么觉得，”卫朗也在小队频道里说到，“按他的说法，这条红龙是因为受到重创才不得不躲到这里来的，那他哪里来的宝藏？”
　　“有道理，也不是没有人在自己的坟墓中留下陷阱，”格朗特赞成到，“还是先做好准备好了。”
　　其他的人也纷纷表达了自己的想法，基本上都和三个人想的一样，于是通过这次短暂的交流大家都做好了应变突发事件的准备。
　　并不断的诅咒这玩意直接挂掉。
　　虽然费舍尔没法听到小队频道里玩家们的交流，但是他却从卫朗的表情上看出了什么东西：“是不是想说，这条龙明明是因为受伤才不得不藏在这里的，又怎么可能有宝藏？”
　　“唉，无知的人啊。”格拉摩根伯爵摆出了一副相当欠揍的姿态，“你难道不知道，龙的尸体本身就是一个宝藏吗？”
　　这也没错，对于很多的生物来说，龙身上的东西都有着他的用处，就好比卫朗身上的那件风衣，其中就镶嵌着龙的鳞片。
　　至于其他的什么龙血龙肉龙皮龙鞭之类的作用就更广了，就算这些都已经用完了，完整的巨龙骨架还能够为死灵法师提供一个强大的骨龙怪物，只不过还需要一个足够强大的灵魂才行。
　　当然你用很多灵魂自己揉一个出来也是办法，不过效果就得打折扣了――至于打几折，得看个人技术。
　　“其实我们更好奇的是，你是怎么知道这里会有一个龙墓的。”伊丹开始转移话题，“你总不能说你是掐指一算算出来的吧？”
　　“怎么可能。之前袭击这头红龙的人，其中有一名是我的祖父。”费舍尔这时候倒是带上了一丝尊敬，“他是一名强大的法师，只可惜在那次的行动中收了重伤，没撑多久就去世了――这个消息也是他留下来的。”
　　“一开始我们并不知道他就躲在这个森林里，但是根据祖父给出的线索，我们找了很多的地方也没有找到这头红龙，”费舍尔可能确实是需要倾诉，居然什么话都往外说，“我的父亲也在一次探险中丧命，最后才将范围缩小到这个地方。”
　　“本来我就想找一个机会来这里探险，没有想到居然和行动的目标是一致的，也省下了我不少的功夫。”费舍尔又露出了那个恶心的笑容，“不得不说，不愧是巨龙给自己建立的坟墓，机关还真是不少呢。”
　　“你胆子还真是够大的，居然敢一个人进龙墓。”对于对方的胆量，卫朗也不得不佩服，人类的墓地尚且机关重重，更何况是一头龙的墓穴，对方居然还能活到现在，可不得不说是一个奇迹。
　　“一个人？呵呵，我可不是一个人。”费舍尔得意的笑了，“这一次来哥布林之类执行任务的足足有八个人，最后只有我一个人活到了现在，其他人都死了。”
　　“八个人？”格朗特有点吃惊，费舍尔所表现出来的实力非同小可，能够和他一起组队的也不可能是弱者，居然在这里死掉了七个？
　　“哼，那群蠢货，到死都不知道自己被利用了。”死灵法师得意的笑着，“他们不死，我怎么有可能独吞一头巨龙的尸体？要知道，还有一个比我强得多的死灵法师在窥视着巨龙的骨架啊。”
　　“比你还强？难不成是传奇法师？”贾拉亚瞪大了眼睛，“那他是怎么死的？”
　　“次元流放加一个裂解术，破坏了他身上的那件法袍。”费舍尔一副心有余悸的样子，“没了那件法袍的保护，他基本没有活下来的可能，毕竟我在最后还拿走了他的次元袋呢。”
　　所有人都无语了。
　　“行了，废话说了这么多，最后就让你们再开开眼界吧。”费舍尔用“老子就是这么仁慈”的语气说到，“你们恐怕都没有见过巨龙的尸体吧？等让你们见识一下之后，就送你们上路好了。”
　　“只要打开了这最后一层法术结界，就能够得到巨龙的尸体了！”
　　说着他也不再去理会卫朗他们的反应，转过头去处理手上的结界。
　　“喂喂，现在要怎么办？”卫朗在小队频道里询问，“最多还有五分钟，我们估计就得死球了吧？”
　　“那道邪恶之墙有没有破解的方法？”格朗特询问道，“如果破了那道墙，我们还有反击的可能。”
　　“解除法术说不定有效，但是我们现在的等级太低了不太可能通过判定啊。”阿尔加利亚苦恼的挠头。
　　“法术应该能够越过这道墙去攻击他，但是我不确定能不能起到伤害，”贾拉亚说到，“而且我的法术位用完了，如果要用法术必须吟唱，这么近的距离.....”
　　贾拉亚的话没有说完，但是大家都懂他的意思――这么近的距离，恐怕没读完条就会被对方给干死。
　　在这里说一下法师的法术位问题。在尤拉西斯大陆上，法师一天究竟能够使用多少法术――其实跟法术位没有关系，只跟自身的魔力值有关，而法术位则是指的另一种的东西――即不用吟唱就能够释放的法术数量。
　　也就是说，位于法师的法术位里的法术，不需要吟唱就能够直接瞬发，因为这是提前准备好的了法术，不过相对的，它也有自己的限制。
　　首先，预备的法术不能够必须必法师所掌握的法术等级低一级，也就是说，如果一个法师最高能用四级法术，那么他的法术位最多就只能储存三级的法术。
　　其次，不能够储存相同的法术，也就是说，假如你即使你有两个以上的法术位，同样的法术也只能够准备一个。
　　最后，法术位在消耗之后，想要再次补充必须要等到十二个小时之后。
　　可以说，法术位的存在就代表了法师的生命，一般法师都会将法术位留给能够救命，或者是能够在紧急关头发挥出巨大作用的――就好比脚底抹油一般是低级法师的首选，但是谁也不会把光亮术放在法术位里。
　　贾拉亚既然连法术位都用干净了，就证明他真的是没有办法了。
　　阿尔加利亚虽然还有能用的法术位，但是他存的也不是攻击型的法术，这个时候也没有什么办法。
　　至于凌丽和塔拉西雅的弓箭，之前就已经试过了，连对方的法术都破不开。
　　就在大家还在集思广益的时候，费舍尔那边已经发出了结界被破解的声音。
　　“已近晚了，”伊丹叹息道，“不过还有机会，一会儿我们往后跑，逼他从这道墙里走出来，那样还有的打。”
　　“现在也只能这样了，”格朗特说到，同时抽出了自己的武器，“各位，做好准备！”
　　随着结界的破碎，在巨龙雕像的底座上也暴露出了一个黑漆漆的洞口――很显然，那里就是最后的入口了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”费舍尔在高台上发出了丧心病狂的笑声，“宝藏，终于属于我啦！”
　　“等一下，我突然想到一个问题。”卫朗这个时候突然说到，“既然这里是龙的坟墓，那他为什么要留下这么一个洞口？直接封死不就完了？”
　　“这.......”所有人都愣住了，很明显，这个问他他们还从来没有想到过。
　　就在这个时候，突然从洞口中飞出一道黑芒，直接命中了正在狂笑的费舍尔。
　　然后在所有人都懵逼的同时，一个截然不同的气息从费舍尔的身上散发出来。
　　“嗯......虽然只是一个人类，但是总比什么都没有要好。”
　　“卧槽，这TM是夺舍吗！”
　　作者留言：
第一章........
嗯，感谢读者老爷“钱晓东方”的打赏和月票（跪下），这就是更新的动力啊......要是多来点就好了（醒醒）
照例求推荐收藏什么的.......


第五十七章 重生之我是红龙火热连载中！
　　费舍尔突如其来的扑街了。
　　是的，虽然很突然，但是格拉摩根伯爵确实就这么死了。
　　死因是夺舍........或者说是借尸还魂。
　　红龙的肉体确实是失去的生机，可以说是已经死球了，但是他的灵魂并没有消亡――凭借着一件从哥布林部落掠夺过来的古老魔法物品，这头老红龙成功的将自己的灵魂在肉体死亡之前分离了出来，就此沉睡在那件古老的物品上，等待着有哪个倒霉蛋触发自己的结界，然后让自己出来吞掉他的灵魂，占据他的肉体。
　　当然这个计划是有一定的风险的，比如说如果进来的是一个传奇级别的老法师，那么红龙的灵魂估计还没有对方的灵魂来的强大，即使他活了很多年；而如果来的是一个传奇级别的战士，那么他估计连对方那高的离谱的身体素质都闯不进去――传奇级别的战士有一个基本的专长叫做百邪不侵，任何直接作用于灵魂的伤害都将被抵抗，吞噬灵魂当然也包括在内，当然如果是影响的话还是免疫不了了――更别提吞噬对方的灵魂了。
　　但是这些情况都是建立在对方是传奇级别的职业者的前提之下的。
　　费舍尔是传奇职业者吗？当然不是。
　　所以他就赶紧利落的扑街了，甚至连什么临终的遗言都没有留下来。
　　哦，好像是留下了一句――“宝藏终于属于我啦！”
　　实际上，如果他没有因为“唾手可得”的宝藏而放松警惕的话，还是有可能躲过这一次夺舍的――因为他的法术位里还有一个“灵体震撼术”，能够震慑一个灵体大概3秒钟的时间。
　　不过说这些也没有什么意义了，因为现在站在那里的已经不是费舍尔・格拉摩根了。
　　而是曾经毁灭过海德拉暗域三座城镇，屠杀了上万人的红龙欧拉德！
　　尽管已经不复当年风采，但是他毕竟是活下来了。
　　而卫朗这一边。
　　在那束黑光命中了费舍尔的同时，那道可恶的邪恶之墙就已经消失了。
　　和因为出现意外状况而选择了后退的其他人不一样，卫朗不但没有后撤，反而在这个时候向着法师的方向就冲了过去。
　　他并非不知道出了问题，但是从邪恶之墙已经消失这一点来判断，费舍尔就算没有死，也应该不能够控制自己的法术了。
　　那这个时候不痛打落水狗，难道要等到他恢复过来吗？
　　因为红龙正在梳理费舍尔灵魂中所蕴含的信息的缘故，所以并没有能够顾及到卫朗的突进。
　　而当他在理清楚一切，发出了重生之后的第一句感叹的同时，卫朗的攻击也顺利无比的砍到了他的身体上。
　　并且差点就卸掉了对方的右臂。
　　也就是说，红龙说的第一句话的完整版其实是这样的：
　　“嗯......虽然只是一个人类，但是总比什么都没有要好......呃啊啊啊啊！！！！”
　　“他不是费舍尔！”格朗特这个时候也反应了过来，“快进攻！别给他思考的机会！”
　　这是一个正确的判断，虽然红龙已经理解了现在这具身体的状况，但是他并没有搞清楚他所面对的情况。
　　如果能够趁着这个机会集火他，说不定能将这个感觉跟小说主角一样的家伙直接干掉。
　　但是格朗特他们的反应还是慢了一些――也不能这么说，虽然他们的反应已经很及时了，但是相比起卫朗那种几乎是本能般的行动来说，还是慢了不少。
　　仅仅是这个空隙，就让红龙再一次夺回了主动权。
　　尽管还不知道究竟是什么情况，但是自己受到了攻击确实可以肯定的，于是红龙直接挥起自己还能用的左手，对着卫朗就是一掌。
　　法师防身法术・毕格比飞击掌！
　　仅仅是一掌，就让卫朗整个人飞了出去――虽然因为自身的天赋，使受到的击飞效果削减的一半还多，但这仍然让卫朗从高台上滚了下来。
　　这个时候攻击最快的凌丽才射出一箭，但是却被红龙用“防护箭矢”给挡了下来。
　　“愚蠢的虫子！你们会为此付出代价！”红龙狰狞的咆哮着，脸上不再带有费舍尔的表情，“我会把你们都捏死在这里！”
　　“该死的，他真的是那头红龙？”格朗特这个时候都有点懵了，“这反转也太他妈快了吧！”
　　“别想这么多了！”卫朗从地上爬起来，“冲上去！别给对方施法的时间！让他用出高等法术我们全都要死！”
　　“我知道了！”格朗特点头，“法师掩护我们冲锋！牧师给加状态！”
　　所有人都表示明白。
　　“无谓的挣扎！”红龙挥动左手，一枚炽热的大火球出现在卫朗他们的面前，“都去死吧！”
　　“解除法术！”两个法师同时挥动手中的法杖。
　　幸运的是，火球术并不算什么高级法术，因此两个法师的解除法术还是将它熄灭了。
　　“哼，还挺干的么。”红龙愣了一下，接着又是一个简短的吟唱，“火墙术！”
　　瞬间从他面前的地面上升起一面由火焰形成城墙，直接将玩家隔在了外面。
　　“该死，这玩意不能硬闯啊，”看着这个能够一次烧掉三十点血的火墙术，格朗特面露难色，“解除魔法还能用吗！”
　　“暂时是不行了。”阿尔加利亚说到，“队长你们从旁边绕吧！”
　　“也只能这样了。”格朗特叹了口气，绕过去虽然要花点时间，但总比在这里干看着要好。
　　只不过也不知道多浪费的时间对方会干些什么。
　　相比起忧心忡忡的格朗特，卫朗就显的直白的多。
　　火球术？拿脸抗！
　　火墙术？拿脸抗！
　　对于能够减免百分之六十的法术伤害他来说，只要不是太过高级的法术，一切只需要拿脸去抗就好了。
　　就比如刚才，其他人都选择了绕道的时候，卫朗毫不犹豫的一个翻滚就从火墙里冲了出来，虽然因此身上还多了一个灼烧状态，但是他现在已经不在乎了。
　　先砍死那个麻烦的家伙比较好。
　　“啧，烦人的虫子。”红龙露出了不耐烦的神色，“石拳术！”
　　这是一个能够暂时增强手臂力量的法术，既然对方对法术抗性很高，那就直接用手打死他好了。
　　“卧槽！”看见对方的左手突然被一层石头一样的东西包裹住，卫朗顿时就惊了，明眼人偶读能看出来那个拳头不好惹，他也不会直接就撞上去，当时就想要躲。
　　但是晚了一步。
　　“化石为泥！”
　　卫朗脚底下的坚硬石板立刻软化，变成了一个泥潭，虽然不大，但是足够让他的双腿陷进去了。
　　化石为泥这种改变地型的法术，恰恰是卫朗自身的法术效果减免的克星，因为它并非是对着卫朗使用的，而是使环境改变，从而限制了卫朗。
　　由于这样的结果并非是用法术直接禁锢卫朗，所以“巴哈姆特的拥抱”所带来的免疫禁锢的的效果也不能够发动――总的来说，这一次卫朗确实是被困住了。
　　“妈的，这下子只能先拼命了。”看着对方朝着自己脑袋打过来的拳头，卫朗咬咬牙，同样是两刀朝着红龙的身体砍过去，“我的攻击范围比你远，看你躲不躲！”
　　索然话是这么说，但是他还是侧身试图躲过对方的拳头。
　　“天真，”看着卫朗试图以伤换名的打法，红龙发出了不屑的声音，“石肤术！”
　　同样一个非常好用的法术，能够抵挡相当程度的物理攻击。
　　如果按照红龙的计算，对方完全无法突破自己的这一层法术――但是，他失算了。
　　因为卫朗用的是武器，攻击范围就要比对方远的多，所以是卫朗的攻击先到――而在“复国之爱”接触到红龙的瞬间，刀身上突然爆发出一道耀眼的白光――
　　然后红龙的石肤术就被解除了。
　　“！！！”
　　卫朗和红龙都是一脸懵逼，但是卫朗还是下意识的把“亡国之恨”给捅了过去。
　　然后就被溅了一脸血。
　　“该死，怎么回事！”红龙急忙后退，甚至连想要打死卫朗的那一拳都没打出去。
　　卫朗也是看到战斗记录之后才知道是因为什么。
　　“‘复国之爱’的‘净化’特效被触发，随机净化敌方一个增益性状态。”
　　这就是“复国之爱”的“净化”特效，只要被它击中，就有可能会触发这个特效，无论是什么样的增益效果都会被直接抹去――石肤术所提供的额外护甲和物理攻击吸收同样也包括在内。
　　不过“净化”也并非是万能的，它无法消除对方自身天生的增益状态，比如说豺狼人身上的那个“天生护甲”的效果，就是不能被消除的，而霍格当时的“狂化”状态，同样是无法消除的――因为那也是血脉力量的一种。
　　除此之外，神赐的增益效果也是无法被“净化”的――不过这个也不是绝对，如果有一天“复国之爱”能够恢复原来的面目，或者成为传奇级物品，说不定也是能够做到的。
　　于此同时，格朗特他们也终于从侧面饶了过来――那面火墙几乎横跨整个通往高台的阶梯，几个人都是爬上来的。
　　“哼，一群虫子，聚成一团就以为能够杀掉我了？”红龙虽然腹部中刀，但是仍然狂气不改，“正好，我就把你们全都送进地狱！”
　　说完，他身上便涌起了一股带有强烈压迫感的气息――那是从灵魂深处释放出来的威压。
　　龙威领域！
　　作者留言：
最后一章........
继续求票求推荐......


第五十八章 你这不按套路出牌啊！
　　虽然红龙现在占据了费舍尔的身体，但是龙依旧是龙。
　　即使因为躯壳的限制，失去很多只有龙身才有的天赋，但有一个是与生俱来，并且深藏于灵魂中的――那就是龙的威严。
　　龙威领域――以自身为中心，向四周散发出龙的气息，每当有人进入这片领域时，每隔五秒都要受到一次意志判定，若判定没有通过，则会陷入三秒的“畏惧”状态，命中率下降，伤害下降，防御力下降，移动速度下降。
　　看着自己状态栏中对“龙威领域”的说明，卫朗心都凉了――这么变态还打不打了？
　　一但有人没有通过，就会被四个DEBUFF糊上一脸，到时候别说进攻了，如果红龙以他为目标，能不能活下来还是个问题呢。
　　不过万幸的是，意志鉴定的关键属性是感知，而卫朗在这方面本身就是强势属性，再加上自身带有的判定加值，卫朗基本不担心自己会判定失败。
　　不过别人就不一定了。
　　所以当格朗特他们在第一轮就倒霉的判定失败的时候，卫朗就知道他们要倒霉了。
　　“你将为我所用！”果不其然，在格朗特出现的明显的“畏惧”状态之后，红龙直接了当的向他释放了一个“魅惑人类”。
　　紧接着格朗特就一刀砍向了身边的雪乌，虽然对方竭力躲闪，但是同样身处“畏惧”状态下的雪乌还是被砍伤了肩膀。
　　叶灵霜和悠木碧这个时候也想上前帮忙，结果被红龙一个睡眠术就定在了原地。
　　唯一值得高兴的是格朗特和雪乌同样也被睡眠了，这样就不用担心小队里自相残杀的结果了。
　　“哼，虫子就是虫子。”在发现格朗特四个人都对自己的法术毫无抵抗之力的时候，红龙得意的笑了。
　　卫朗虽然扛过了龙威领域的判定，但是他还是中了催眠术的效果，不过因为自身天赋的缘故，睡眠的时间要比别人短很多。
　　但是也足够红龙使用好几个法术的了。
　　就在红龙打算先用法术解决那几个被催眠了的虫子的时候（卫朗被他放在了最后），灵魂所带来的高感知让他感觉到背后的一丝危机。
　　消失已久的塔拉西雅和伊丹出现在他的身后，向他做出了致命的一击。
　　原本两个人是打算再等一下的，刺客最不缺的东西就是耐心，既然有别人负责吸引BOSS的注意力，那么就应该等到一个最合适的时机再下手。
　　但是这个龙威领域确实是让人卒不及防，不但格朗特他们被睡眠，就连卫朗也无法避免，这就让局面变得非常尴尬了。
　　两名法师虽然有心帮忙，但是对于红龙身上的法术护盾，他们一时半会还没有一个好的解决方案，现在只能够和牧师一起当个辅助，给格朗特他们加加状态什么的――但是格朗特他们现在睡得正香，就等于最后的作用也没有了。
　　说起来，他们这个时候选择干看着还是个正确的选择，如果吸引了红龙的注意力......法师的血量可禁不起对方的几个法术。
　　也就是说，现在场上的结果就是，五个战士被人团控，两个法师尴尬围观，弓箭手打不穿对方的护盾，牧师除了加血无能为力――现在唯独能有什么作用的，就只剩下塔拉西雅和伊丹了。
　　所以即使现在并非是最好的时机，他们也得硬着头皮出来给红龙来上一下子。
　　伊丹靠着自己的高感知的小白脸（这里是褒义词非洲人你们懂的）通过了龙威领域的判定，而塔拉西雅则是使用了一个稀有的技能，成功的躲过了判定环节。
　　强行潜入：在潜行状态下可以使用，无视一切范围型的判定，并且无法被锁定，持续十秒。
　　说明：你看不见我你看不见我你看不见我.........
　　利用这样的优势，两个人一直摸到了红龙的身后，才被对方所察觉。
　　“魔法飞弹！”红龙毫不犹豫的向着背后瞬发了这个法术，然后转身准备对付身后的敌人。
　　魔法飞弹这玩意，在红龙的手里，一共是五个飞弹，对于这种必中的法术，哪怕塔拉西雅和伊丹再灵活，也不可能躲的开。
　　最后的结果就是塔拉西雅挨了三发，伊丹挨了两发，双双受伤。
　　虽然两个人还是在红龙的身上留下了伤痕，不过也就仅此而已了。
　　“立场波！”恼羞成怒的红龙直接将一个冲撞判定丢在了伊丹的脸上，因为力量属性不足而没能通过判定的小家伙当场变成了滚地葫芦。
　　而塔拉西雅就要惨得多了，被魔法飞弹拔了个正着的她还没有回过神来，就被红龙用释放了燃烧之手的左手给掐住了脖子――尽管莉莉丝及时的给她续了一口，也只让她多活了一秒钟而已。
　　这是BOSS战以来，损失的第二个玩家。
　　“塔拉西雅！”在队里和盗贼关系最好的阿尔加利亚终于还是没有忍住，朝着对方就扔了一个火球术，“你这个混蛋！”
　　只可以这个火球打在对方的法术护盾上，最后也只是亮起了一个火花而已。
　　“哦，这还有两个虫子啊。”红龙扔掉已经没有了生机的盗贼的尸体，朝着两个法师露出了狞笑，“看来你们的关系不错？那我就送你下去陪她好了！”
　　他抬手指向两位法师：“连锁爆炸！”
　　连锁爆炸：掷出一枚充满火焰能量的法球，对一定范围内的所有敌人依次造成火系伤害，最多造成五次爆炸。
　　说明：爆破才是法师的浪漫！
　　一个炽热的火焰法球飞向了阿尔加利亚，并对两个法师造成大量的魔法伤害，不过所幸莉莉丝为两个人施加了“火焰抗性”并使用了目前唯一一个范围回血技能“治疗之环”，加上两个法师自身的法术护盾，这才没有让两个人直接扑街。
　　“咦，居然活下来了？”红龙惊讶的挑了挑眉毛，“那就再来一次好了。”
　　如果再来一次连锁爆炸的话，两名法师加上莉莉丝都绝对没有活下来的可能――不过在这个时候，卫朗正好从睡眠术的效果中恢复过来了。
　　三人也因此逃过一劫。
　　“醒的还挺快的。”第一个察觉到卫朗苏醒的就是红龙，在他眼里卫朗是对他最有威胁的一个人，所以他时刻在警惕着卫朗的一举一动。
　　“那就先对付你好了，”红龙这个时候表现出了不同于之前的冷静，“反正我已经知道该怎么对付你了。”
　　卫朗自然是不知道他在想什么，不过就算知道了也不妨碍他上去砍人――到底怎么样，总得先打一架才知道对吧？
　　然而他刚踏出一步，就出问题了。
　　他居然飘了起来。
　　红龙这个龌龊的玩意，居然对他使用了浮空术！
　　作者留言：
今天家里来了客人，估计还得在家里过夜，我就先回复四千字了.......剩下的以后会补上的
另外.....估计明天也是？
不过即使如此，我也还是想要收藏和推荐啊.......


第五十九章 让你们见识一下什么才叫【哔――】！
　　说实话，对于卫朗这种魔法抗性又高，自身属性也高还自带各种判定加值的人，对于法师来说确实是一个麻烦的敌人――尤其是他的伤害还高的要死，被砍一刀就要疼半天，就让每一个没有人保护的法师提心吊胆。
　　别看红龙现在是一副胸有成竹的样子，但是他本身的现状却不容乐观――上来他就被卫朗差点砍掉一只手，接着又被他在肚子上捅了一刀，最后还挨了塔拉西雅和伊丹的两记平A，如果不是因为他还有这防护箭矢和法术护盾，只怕他现在已经死了。
　　但是即便如此，红龙现在也只剩下了不但半条命了，只不过他凭借着自己出色的演技正在硬撑罢了――他自己也很清楚，只要自己还装出一副游刃有余的样子，对方那些人就不敢轻易的冲上来，但是如果被他们发现了自己的破绽，恐怕眼前的这些人就会直接不管不顾的用同归于尽的打发来送自己上路。
　　那可绝对不行，他身为尊贵的红龙，好不容易有了第二次生命，怎么可以不声不响的就再次死在刚复活的时候！
　　他还有很多事情要做呢！
　　所以当务之急就是先解决卫朗这个大麻烦，就算是不能立刻杀了他，也要先把他的威胁度降到最低。
　　红龙不愧是活了不知道多少年的古老生物，就在卫朗还没有醒过来的时候，就已经想到了方法。
　　既然卫朗对于负面的效果和魔法伤害有着很强的抗性，那么就换一个角度，用增益型的法术不就完了？
　　浮空术就是一个很好的例子，这个法术并没有伤害，也没有什么需要进行判定的负面效果，因此卫朗的天赋根本起不到任何作用，对于这个施加在自己身上的增益法术，卫朗居然无可奈何。
　　他才刚刚踏出一步，就因为法术的作用飞到天上去了。
　　“卧槽！”卫朗在空中根本无法保持平衡，只能够以一个狼狈的姿态在空中上下浮动――你们见过狗刨没？卫朗现在就差不多是条拿着两把刀的狗。“这TM到底是什么鬼啊！”
　　卫朗现在的心情，是崩溃的。
　　值得一提的是，浮空术的施法条件是对自己，一个100磅以下的物体或者是一个自愿目标使用，但是卫朗显然不符合其中的任何一个要求，于是红龙还使用了自己的另外一个专长――强制施法。
　　强制施法：在释放一个法术时，如果该法术不超过五级（该条件以法师自身实力而变化），就可以无视施法要求，直接成功。
　　毕竟有一些法术的条件比较难弄――比如说蛛行术，释放该法术还需要一只蜘蛛，如果没有蜘蛛的话就会很尴尬，这个时候该专长就能派上用场了。
　　果然成功了。
　　红龙微微一笑，又用了第二个法术。
　　达松的凉爽微风。
　　这干脆就是一份微风了，别说是伤害了，它本身的作用就是吹散一片云雾――除此之外根本就没有任何用处。
　　但是卫朗现在的处境十分的不好――浮空术的道理，就是利用魔力来减轻目标的重量，并削弱重力对目标的影响，也就是说，卫朗现在也就跟个气球差不多重。
　　一个没有被人握着的气球，再被风吹一下，会是什么样的结果？
　　卫朗同学用自身的经历为我们做出了完美的实验。
　　他现在已经被风吹到大厅的另外一边了――而且因为风向会受到大厅里的各种柱子啊墙壁啊之类的影响，所以他现在又朝着大厅的门外飞了过去――尽管卫朗试图通过用刀在墙壁上固定自己的身体，但是非常遗憾的是，他根本没有机会这么做。
　　因为他是打着滚飞出去的，就像是在滚筒洗衣机里的衣服一样。
　　尽管情况紧急，但是现在仍然保持着清醒的几个人依旧不道德的笑了出来。
　　就连BOSS自己也被这样的结果给弄得有点分神，不过这个时候也没有人理他就是了。
　　“卧槽卫朗你怎么上天了？”等到格朗特清醒过来之后，就看见了卫朗正以一个难度系数9.0的超高空3600度无死角转体空翻的姿势从自己头顶飞过，“能不能别这样，咱们不是还在打BOSS的吗？”
　　只可惜卫朗已经无法回答他了――滚筒洗衣机里的衣服是不能说话的。
　　哦，好像衣服本来就不能说话？
　　好吧让我们抛开这个并不好笑的冷笑话，再次回到BOSS战上。
　　解决掉卫朗这个大麻烦之后，红龙本以为这一次就十拿九稳了――别的虫子在他看来不值一提，属于随时都可以解决的那种程度，现在没了大麻烦，还不是手到擒来？
　　然而现实给了他沉重的打击，虽然红龙确实是一个经验老道阴险狡猾的老江湖，但是受制于人类那不同于巨龙的孱弱身体（对于巨龙来说），他的实力现在能不能发挥到一成都是一个问题。
　　而格朗特他们在吃过一个群体睡眠术的大亏之后，也终于得到了教训――站位太密集就不能怨对方开大撞，因此也采用了一种十分分散的站位，以此来减少被集体控制的可能性。
　　而每当有人被法术控制住的时候，其他没有被控制的人都会上前去吸引住红龙的仇恨，同时也给被控制的人恢复的时间，再加上法师们和凌丽在远程不断的骚扰，终于用这种方法成功的拖住了红龙的攻击。
　　虽然中间也不是没有人被打到重伤，但是莉莉丝精准的治疗最后还是把人给救了回来，红龙虽然对莉莉丝咬牙切齿，但是由于被两个壮汉和两个少女围攻，也根本腾不出手来对付牧师。
　　靠着这种不是很要脸的方法，玩家们硬是一点点把红龙的血量磨到了一个非常危险的地步。
　　“该死的虫子，这是你们逼我的！”眼看着就要被玩家们利用拖延战术一点点磨死，红龙终于还是愤怒了，“既然我活不了，那就一起死吧！”
　　说完红龙的身上就亮起了一道绿色的光芒。
　　“该死，他要自爆！”格朗特一眼就看出了这个颜色所代表的结果，“快后退！”
　　麦康提尔的最后一击：牺牲余下的所有法力值，转化为恐怖的魔法能量爆发出来，覆盖以自身为中心的半径50码的圆形区域，自己受到全额的伤害。
　　说明：安拉【哔――】！！！！
　　经典的龙族套路，打不过就同归于尽，最次也要让你一无所获，堪称全世界最不要脸的三大套路之一――但不能否认的是，十分好用。
　　然而这个时候，两个身影同时冲向了红龙，双手的武器闪烁着光芒。
　　伊丹出现在了红龙的身后，而卫朗则是从空中跳了下来――他身上的浮空术效果早就结束了，最后降落在巨龙雕像的头顶，并按照伊丹的嘱咐，一直没有出面。
　　现在终于是轮到他来报仇了。
　　“呵呵，还是不够啊。”红龙看着两个人试图在这之前就杀死他的举动，笑得十分的开心，显然卫朗和伊丹最后的攻击没能要了他的命，“你们还是晚了.......”
　　他的话并没有说完，因为一只箭矢贯穿了他的脑袋。
　　打了好几章酱油的女主角，终于发挥了最大的作用。
　　作者留言：
终于写完了........虽然还差两千字，但是今天是没有机会补上了.....
另外，虽然被我打了码，但是我相信你们能看出来是什么意思的！（竖起大拇指）
最后求一下收藏和打赏......另外，看在我这一个月没有断更的份上，有没有读者老爷愿意做一下宣传？成绩实在是不给力啊.......明明都上了推荐的.......


第六十章 正所谓一代新皇换旧皇，旧皇死在宝座旁
　　直到确定了红龙身上的绿光彻底消散，卫朗才放心松了一口气，然后一屁股坐在了地上。
　　说真的，看着一个自爆物在自己面前逐渐被引爆的感觉，还是挺吓人的。
　　不过所幸一切都过去了。
　　“妈的这BOSS真是难缠啊。”后撤撤到一半发现可能逃不出去于是又回来打算拼死一搏结果才走到半路BOSS就被干死于是现在很尴尬的格朗特也同样松了一口气，“现在的BOSS都是些什么玩意，打不过就自爆？带这么玩的吗？”
　　“这还算好的，当年我记得融合者还出过一款拟真战争类的游戏，”雪乌也坐在地上，拿出包裹里的水来猛灌几口，“那才真的是，自爆大世界啊。”
　　“那个我知道，6.7版本，俗称‘送你上天’对不对？”伊丹也踩着红龙――或者说是费舍尔的尸体走了过来，在卫朗旁边坐下，“据说融合者每更新一次版本就会换一个时代，6.7正好就是中古世纪的恐怖主义时代，听说里面的敌人哪怕是个近战兵都会自爆，随便一个拐角都能遇见帮着土制炸药的敌人，据说那个版本里面，除了狙击手和空军之外，每一个职业的阵亡率都在百分之八十以上，包括坦克兵。”
　　“卧槽这么狠吗？”卫朗因为不玩虚拟游戏也不关注战争类游戏的缘故，所以这才是第一次听说，“那还怎么玩啊？”
　　“不，其实那个版本的可玩性还挺高的，毕竟那个游戏可以无限复活嘛。”格朗特笑着解释，“实际上不管是炸人的一方还是被炸的一方，玩的时候都挺高兴的。”
　　卫朗表示自己无法理解。
　　“到了版本最后统计玩家职业的时候，发现有一半的玩家都选了‘拆弹专家’。”伊丹接着说，“因为这个职业的最高技能有一个叫做‘紧急拆弹’，能在爆炸的一秒之内使炸弹停止工作，在那个版本简直就是神技。”
　　“只可惜拆弹专家的春天也就只有那一个版本。”雪乌耸了耸肩，“不过据说因为玩家们的强烈要求，最后融合者还直接把这个版本在更新之后从原本的游戏里分离出来，直接弄成了一个独立的游戏，据说还有很多人去玩。”
　　“反正融合者的恶趣味也不是一次两次了。”格朗特耸耸肩，“说真的，这次的BOSS不算难缠，要是碰到那种一看打不过还跟你做交易的那种，那才叫绝望，因为你可能根本就拒绝不了对方的条件。”
　　“还有一种就是全程打嘴炮，”贾拉亚他们这个时候才从高台下面走了上来，听到这个话题也说了一句，“我表哥参加过上一次的解禁，他说里面有一次遇见的那个BOSS，当真是嘴炮了得，从开打说到放大，从放大再说到变身，最后就是只剩丝血了还在说，好几次把他们小队说到士气崩溃，口才技能估计都点到传奇去了。”
　　“这都是常有的事，”伊丹笑着说，“不是有句玩笑话嘛，说‘尤拉西斯的BOSS全都是主角模板’。”
　　“没有办法，尤拉西斯的原住民可都是自由AI。”悠木碧也接话了，“这种完全是自由成长的AI，本身的智力是很可怕的，可以说跟生物的区别就只在于他们没有一个真实的躯体了。”
　　“这不就是这片土地的魅力所在么，感觉在这里就像是另一个世界那样真实，所以我们才这么喜欢这个游戏嘛。”
　　“说的也是。”
　　“好了，既然休息的差不多了，那我们也该去见识一下这次的收获了吧？”卫朗看着这帮人有越聊越深的趋势，赶紧把话题从这个自己根本就不懂的领域转走，“不知道这么难对付的BOSS会掉什么东西啊。”
　　“起码不亏啊，”格朗特说到这里也是两眼放光，“就算什么都不给，那也有一头巨龙的尸体呢！”
　　说到这里大家也是纷纷用炽热的眼神看向BOSS的尸体，无论是费舍尔的不死生物大军还是红龙那层出不穷的各种法术，对于现阶段玩家来说都是一道难以逾越的大山，不过既然他们跨过来了，那么肯定好处是少不了的。
　　“不过话说回来，系统能让我们在这个时候就拿到一具巨龙的尸体吗？”卫朗说到，“我怎么觉得没这么好的事啊。”
　　“如果是我们利用什么漏洞的话，系统当然不会认可，但是我们现在是堂堂正正的击杀了BOSS的，系统自然不会阻拦。”
　　卫朗点了点头。
　　“说起来，凌丽你最后一箭是怎么突破他的防御的？”看到费舍尔头上的那根箭矢，卫朗突然想了起来，之前凌丽一直不能突破红龙的“防护箭矢”，为什么最后那一箭能够穿透红龙的防御？
　　不得不说凌丽的存在感实在是不算高，虽然她的样貌非常出众，但是本身不爱说话加上一直在休息，结果卫朗愣是一直没有想到这个问题。
　　凌丽没法用简短的话直接解释清楚，又不想说太多，于是就直接将一个技能展示到了小队的频道里。
　　破魔射击：向自然女神祈祷，使下一次的射击附带神力，可以无视对方的防御性魔法直接对他本人造成伤害，冷却时间三十分钟。
　　这么长的冷却，又带有不用判定而必定生效的效果，可以想象肯定是一个相当稀有的技能了――奇了怪了，为什么每个人的运气都比自己好？
　　说这话的卫朗完全忘了自己手里的武器套装，以及身上穿着的完美品质的风衣了。
　　这个人啊，就是永不知足，总是想要拥有更多，就好像一但有吃有喝，就想变得前卫，就会希望能够得到理解，最后还想着吟一段出师表――但是如果你让他见上两百次“家人”，最后哪怕看见欧根欧他都能跪在地上感谢上苍，这就是人的劣根性，嗯，我不是在特指什么，反正这些我都有.......
　　“不过话说回来，谁去摸尸？”格朗特突然想到一个问题。
　　“当然是让运气最好的去咯。”卫朗拍了拍伊丹的头，换回来一记白眼，“我们家运气最好的应该就就是伊丹了吧？”
　　“我们这边运气最好的是塔拉西雅。”格朗特耸了耸肩，却指向了中二法师，“但是她死掉了，第二就是阿尔加利亚了。”
　　“那就掷点好了。”伊丹提出了一个办法，“人人有份，点数最高的人去摸尸，怎么样？”
　　所有人都没有意见。事实上每个人都希望能得到好东西，而好东西就只有运气好的人能够摸出来――当然这也不是一定的，有人大建五百次不是也能出货么。
　　掷点用的是最常见了1~100，在每个人都做出了判定之后，最终结果如下。
　　从低到高来说，首先是两位队长。也不知道是大宇宙的意志，还是两位得罪了什么人，总之最后的结果真的让人忍不住黯然泪下。
　　格朗特掷出2点，卫朗乾坤一掷扔了个1点。
　　所有人都送来了安慰的目光。
　　“卫朗，不要伤心。”凌丽同情的拍了拍他的肩膀。
　　“不伤心，不伤心。”卫朗将眼泪流到肚子里，强颜欢笑。
　　“老兄，没想到你也.......”格朗特原本是想安慰一下这个比自己的点数还低的倒霉孩子，可是一想到自己也不过是高了一点，就控制不住自己的哽咽.......
　　“啥也别说了，兄弟啊.......”卫朗握住格朗特的手
　　“兄弟......”格朗特也紧紧握住了卫朗的手，两个大男人之间，渐渐出现了友♂谊。
　　不过说实话，从另一种角度来看，这也许就是另一种程度的好运气吧？毕竟如果是比谁小的话，卫朗这就相当于是绝杀了啊。
　　但是话又说回来了，要是到了那种时候，指不定卫朗就能扔出100点了。
　　且不管那两个“同是天涯沦落人”的倒霉孩子，让我们再往下看。
　　相比起那种“一降到底”的另类好运，其他人就要显得正常的多。
　　雪乌虽然也没有扔出多好的点数，但好歹是23这种两位数。而叶灵霜和悠木碧两位敏战则是分别扔出了54和59这样的中等数字，虽然比其他三个男战士要强的多，但是比起贾拉亚的88就要低不少了。
　　号称“全队第二好运”的阿尔加利亚倒是没有辜负格朗特的期望，掷出了一个95点的超高点数，只不过伊丹一脸呆萌了扔出了99，直接将其秒杀。
　　但是――99毕竟和100还差了1点，再加上还有一个人没有出现，想必大家已经看到结局了――是的，一直不怎么说话的凌丽最后扔出了一个华丽的100点，秒杀了在场的所有人――尤其是那个与其点数正好相反的某个咸鱼。
　　唉，正所谓“人类总是重复着同样的悲剧”，刚刚秒杀了别人的伊丹，终究还是没能逃过正义的制裁（正色）。
　　不过这样一来，摸尸的大任就落到了凌丽的头上了――只不过以凌丽的性格来讲，她恐怕并没有感觉到什么。
　　在所有人期盼的目光中，凌丽走向了BOSS的尸体。
　　然后所有人都听见了系统的声音。
　　“正在结算副本，请稍候。”
　　WHAT？副本？
　　卫朗表示懵逼，我们什么时候进副本了？
　　作者留言：
第一章――送走了亲戚，头又开始疼了.....
感谢两位读者老爷“我三观很正”和“迷途之影”贡献的月票！
另外，如果想加更的话.......最起码是是个月票换一更（两千字）哦.......
毕竟我还年轻，还不想死......
顺便回答读者老爷的问题：浮空术作用在卫朗身上确实会减时间，但是这种单纯的辅助法术本身持续的时间就不短，而且红龙本身的等级就要高很多，在这方面也有加成，所以就算减去一半，最后还是要飘很久的.....
说起红龙，其实这位在一开始的剧本里是因为不会控蓝所以蓝量耗尽而死的，因为巨龙本身的法力几乎用不完，但是人类不一样，难免会不适应......不过这样死的太憋屈了所以我就没这么写.......


第六十一章 您的外挂已更新，请给五星好评，不然送你上天
　　对于突然变成“结算副本”这样的结果，不但卫朗是懵逼的，其他人也是懵逼的。
　　“卧槽！”格朗特显然是个经验丰富的老司机，“如果变成副本的话红龙的尸体就会变成副本的结算奖励，那样我们根本拿不走啊！”
　　“洞口已经封死了。”伊丹同样反应迅速，他跑到之前被费舍尔破开的那个洞口处看了一下，“这边提示‘无法进入龙墓结界’，应该就是被系统封锁了。”
　　“也就是说这个结界会改成暂时性的开放，只有等到红龙BOSS出来的时候才能进入的结果了？”悠木碧也分析到。
　　“这个地方以后就会成为一个副本吧？”雪乌若有所思，“就是那种可以用来刷红龙素材的那种，专门出产龙鳞龙皮龙血龙骨？”
　　“那这样来说，我们的收获就等于被砍去了大部分啊。”卫朗虽然对于这种事情不是很了解，但是还是能明白不少的，“我们这样是不是就只能得到红龙尸体的一部分材料了？”
　　“恐怕是这样的。”格朗特的脸上写满了尴尬，“系统通过这种方式收回了红龙的尸体啊，以后想要多拿一点，估计就只能一次次的刷了。”
　　之前还信誓旦旦的说系统大公无私的格朗特感受到了被打脸的痛苦。
　　人和AI之间的信任都去哪里了？
　　“不过这样似乎也不是没有好处。”叶灵霜身为公会的副会长，想的也比其他人要多，“如果这里变成了永久的副本的话，我们长期的收益就会增加――毕竟一只巨龙的尸体是有限的，但是在副本里可不是这样。”
　　叶灵霜的话让格朗特眼前一亮，大家都是大公会的人，自然知道这意味着什么――这意味着有更多的公会成员能够享受到来自红龙材料的福利，不仅能够增强公会的实力，也能够通过奖励机制（例如贡献度兑换物品的系统）让公会更加团结――或许一次副本的收益只是红龙的百分之一甚至千分之一，但是副本可不会只存在一千次，那样的话一千次只有出现的材料就相当于是白赚的了。
　　至于你说会给没有公会的玩家占到便宜――就算散人玩家能够组起队伍来，也不可能有大公会组队来刷的效率高。
　　“虽然说是这么说，不过有一个问题不知道你们考虑到了没有。”看着所有人都是一副“我们发财了”的表情，卫朗不得不打断到，“就算那样子是多得的好处，但是以这个副本的强度来说，咱们两个公会里又有多少人能有实力来打过这个副本？”
　　“呃.......确实，”被卫朗这么已提醒，格朗特也稍微冷静了下来，“以这个副本的强度来看，除非是人均15级的精英玩家，或者是那种本身实力特别强的玩家，否则想要以6个人的队伍来打这个副本恐怕还是很难啊。”
　　“这大概就是系统的目的了。”叶灵霜也反应过来，“利用副本的高难度来降低龙类材料的出现数量，以免玩家实力大幅度增长.......同样在玩家实力到达一定水平之后又能带来实力上的增幅，真不愧是系统啊。”
　　“这些事都以后在考虑吧。”伊丹挥了挥手，“有一点可以肯定，我们既然是新副本的拓荒者，那么给的奖励肯定少不了。”
　　“这个倒是真的。”格朗特来的精神，“估计会给一些唯一性的材料什么的吧......不过副本能爆出来的东西肯定跟人数不符......到时候还得竞价，真伤感情啊。”
　　话虽然是这么说，但是格朗特的脸上写满了“伤了你们的感情真伤对不起”，很明显是要为自己的公会挣得更多的东西了――反正大公会不差钱。
　　对此叶灵霜也只是轻轻一笑――“黎明守望者”虽然规模不大，但是唯独不差的也是钱。
　　“副本已结算。”系统的提示来的恰到好处。
　　“好了，来看看都有什么好东西吧。”卫朗看着出现在费舍尔尸体处的宝箱，也不禁有点眼热。
　　不过系统的提示还没完。
　　“你们经过艰难的厮杀，挫败了一场阴谋，并击败了一头巨龙――尽管那并不是一只完整的巨兽，但仍然让你们得到了难得的经验。”
　　“获得成就‘阴谋终结者’：感知+1。”
　　“获得成就‘巨龙讨伐者・弱化版’：在面对领域型的意志鉴定时，+3有利，若对方为巨龙血脉的生物，则+5有利。”
　　“唔哦，这两个成就可以的啊。”格朗特感叹道，这是每一个人都有的成就，包括死掉的两个人，“加属性的成就可是很稀少的。”
　　“第二个成就，如果从名字来看的话，恐怕以后还能够强化呢。”悠木碧说到，“只不过到时候就得面对真正的巨龙了吧？”
　　“估计差不多吧，不过如果面对其他的强大生物的话说不定能够合成出别的成就来。”伊丹对这种东西似乎很熟悉。
　　卫朗则是没有说话，因为有一条系统信息单独出现在他的个人记录里。
　　“在一场对阵邪恶阵营势力的战斗中，你的武器似乎受到了升华，它们从时间的伟力中寻回了一些力量。”
　　“现在它们的属性又有的新的变化――说不定在不远的将来，能够在你的手中恢复它们往日的风采！”
　　当卫朗再次检视手中这对“历史变迁的爱与恨”的时候，它的属性出现了不同。
　　亡国之恨（完美）
　　使用阵营：善良
　　使用标准：力量16，体质16，炎国血统
　　武器伤害：4D24+9（你目前力量属性的百分之五十，向下取整）的物理伤害，对邪恶阵营生物额外造成伤害。
　　武器特性：不会损毁，绑定后不会掉落，在使用中不会脱手。
　　武器特效：邪恶仇视：当持有者附近出现邪恶生物时，会发出警告。
　　武器说明：这是炎国传奇铸造师欧锦根据传古宝刀古锭所打造的一把神兵，时光的流逝让它只记得自己被打造出来时，铸造者对亡国的仇恨。
　　复国之爱（完美）
　　使用阵营：善良
　　使用标准：力量16，感知16，炎国血统
　　武器伤害：4D24的物理伤害，有很大几率对攻击目标施加“净化”效果，去除对方身上的一个增益状态。
　　武器特性：不会损毁，绑定后不会掉落，在使用中不会脱手。
　　武器特效：邪恶碾压：对邪恶目标造成伤害时，必定重击。
　　武器说明：这是炎国传奇铸造师将耶根据传古宝刀古锭所打造的一把神兵，时光的流逝让它只记得自己被打造出来时，铸造者对复国的喜悦。
　　套装：历史变迁的爱与恨（完美）
　　适格者：相似的境遇使得这两把神兵之间产生了某种共鸣，现在他们已经是一个整体了，只有完全满足所有使用条件的人才能够装备它。
　　当两把武器被同时装备时，他们会为使用者提供以下的效果。
　　无双：每当持有者杀死一个单位，便能够获得一层“无双”效果，额外增加一点伤害，并提供闪避判定+1有利，一共可叠加十二层，层数叠满之后，杀死一个单位可恢复最大生命值的百分之五，如果对方属于邪恶阵营，则额外恢复百分之五的最大生命值。
　　说明：我才是真正的天下无双！
　　兴衰轮回：叠满“无双”效果之后才能使用。消耗九层的“无双”效果，为你带来一段时间的增益效果，使你的攻击速度提升为原先的两倍，并使你的每一次攻击附带“破甲”效果，能够削减对方当前护甲的百分之五，对同一个目标最多可叠加六次，这段时间内若再次击杀敌方单位仍可叠加“无双”效果，如果在“兴衰轮回”持续期间能够再次叠满九层“无双”效果，则能够再次消耗同样层数，来延长“兴衰轮回”的持续时间，冷却时间三十分钟。
　　说明：生与死，轮回不止......
　　虽然在单把武器上的增幅并不明显，但是对于套装的属性可以说是一个大的飞跃，尤其是“兴衰轮回”，这个可续杯的效果能够极大的强化卫朗在面对人海战术时的战斗力，同时也变相的加强的“兴衰轮回”的效果，毕竟在原来开启“兴衰轮回”之后是不能再叠加“无双”效果的。
　　可以说，现在这个技能一旦开启，卫朗就只用担心两件事情了：一个是对手不够砍的，另一个就是耐力不够耗的。
　　卫朗表示自己已经心满意足了，整个人都显得精神焕发了――接下来哪怕没有他能够使用的东西，他也很高兴了。
　　然而还没完。
　　“在对抗巨龙的过程中，您身上的装备‘巴哈姆特的拥抱’因为强烈的压迫而激发出了潜在的力量，从现在开始，装备这件防具的时候，能够免疫龙威所带来的影响。”
　　虽然是很强的能力，但是在前期好像并不能用的上――卫朗可不认为自己还能再碰上一头龙。
　　呵呵，少年你太天真了。
　　不说卫朗，让我们把镜头转向欧洲人的抽奖环节。
　　凌丽首先从宝箱中抽出一大笔钱来――这算是每个副本的保留节目了，唯一不同的是这次的钱很多，系统给出的说明是“格拉摩根毕生的积蓄”――老实说，一个法爷能够攒下这么多钱是很不容易的，虽然众所周知他们很富有，但那基本都是不动产，而流动资金.....让我们说点别的吧。
　　这笔钱最后是按照每个人的贡献分的，最多的理所当然是卫朗，而排在第二的则是死在了开头的牧师墨白――大家一致认为如果没有墨白果断的牺牲，恐怕这次行动就已经扑在开头了，所以这个排名也没有非议。
　　除了第一第二，其他人分到的钱也都差不多，因此也没有什么好说的。
　　而凌丽从宝箱中拿出的第二件东西，就让所有人的呼吸都急促了不少。
　　龙脉结晶：巨龙在死后，它全身的魔力会凝结成一枚完美无瑕的宝石，其中蕴含着巨大的能量，甚至能够用来当做大型结界的核心，或者魔导大炮的能源。
　　品质：无瑕。
　　“这玩意属于战略物资啊......”格朗特做出了判断，“简直就是烫手的山芋.....我认为还是带回去让会长他们头疼吧。”
　　龙脉结晶在尤拉西斯大陆确实称得上是最高等的战略结晶，因为它能够为一门魔导大炮提供相当长一段时间的能源，又或者是为一座城市的护城结界提供维持三四天的魔力，甚至能够直接引爆然后扔出去当核弹使――也因此变得十分棘手，你说你是自己留着用的，还是上交给国家？自己留着一时半会用不上，只能在仓库吃灰；上交国家虽然能换回很多的资源和支持，但是始终是心疼――这玩意的价值只升不降，战争年代还能翻倍，谁也不知道什么时候卖出去不亏。
　　“我也没有意见，”虽然不是队长，但是叶灵霜在这里的权限却是最高的，她也表示同意，“先放起来吧。”
　　于是这玩意就交给卫朗保管了。
　　值得一提的是，巨龙结晶只会在开荒时出这么一次，也就是说，这玩意具有唯一性，哪怕以后别人再怎么来刷这个副本，都不可能拿到第二枚巨龙结晶了。
　　在往后的话，就是一些巨龙身上的材料，比如说龙鳞龙皮龙血龙骨龙肉之类的东西，虽然数量众多，但是除此之外就没有别的东西了。
　　“除了材料什么都没有，看来这是一个只出材料的副本啊......”格朗特做出了判断，“如果想要装备，就只能去个人抽奖环节了么。”
　　没错，按照副本的规矩，接下来就是偷渡......我是说抽奖的时间了！
　　卫朗想到这里，不禁握紧了拳头。
　　上一次他偷渡成功了，但是这一次.......
　　作者留言：
第二章.......写了四千字，不过中间有以前写过的资料，所以也不是很多......
感谢读者老爷“闻空”指出的输入法错误，如果还有其他读者老爷发现都可以在吐槽中指出来，我会一一检查的（当然这是不多的情况下）
接下来是好久不见的交易时间――
《幻想乡的星灵清除者》
我看着天空中舰甲上画着不堪入目的搞笑文字和耳中传来的声（滑）音（稽）。说道:八云紫，给我一瓶敌敌畏，让我死。
“你死得了吗？”“那给我那瓶元素混乱剂，或者给我那瓶光暗炸弹，再不然给我那个粒子分接器。”
“……为什么你这么熟练？”
此书内部含有狗粮，请佩戴眼镜观看
（注主角是星际的星灵不是其他的）
一本幻想乡的同人......吧？不要在意细节，快去吧！
最后求一下收藏和推荐......


第六十二章 到底还让不让主角翻身呢
　　作为非洲永远的酋长，咸鱼中的封号咸鱼，人称“天空之王”的男人，对于这种拼运气的东西，卫朗一向是比较抵触的。
　　但是不知道是不是来了这个游戏突然转运了，还是说多年以来没有用到的运气在这个时候爆发了出来，总之卫朗惊讶的发现，自己自从玩了这个游戏之后，貌似还没有咸过.......
　　就像我之前说的那样，人啊，永远是不知道满足的，当他们拥有了原来不敢想象的好东西的时候，就会要求更多。
　　比如卫朗这个咸鱼干，居然开始幻想自己是不是翻身了――拜托，咸鱼翻身不还是咸鱼吗？只不过是世界线偶尔的变动一下，你难道以为自己已经来到欧洲了？
　　世界上三大错觉之中，就有一种叫做“我已经偷渡成功了”。
　　“话说回来，这样其实我们也不亏啊。”格朗特想到了什么，“就算我们不可能每个人都抽到好东西，但是单纯摸尸体的话，我们可拿不到十二件东西。”
　　这也确实是系统的一种变相补偿。
　　因为按照尤拉西斯的规则，BOSS的东西都放在次元袋里的，但是这种高级玩意一般都是和物主绑定了的，一但物主死亡，次元袋也会随之崩解，最后能够留下几件，就只能看运气了――不过可以肯定的是，一般不会超过五件。
　　除了次元袋里的东西，剩下的就是BOSS身上的物品了，不过除了防具和武器之外，BOSS身上是不会有其他东西的。
　　而现在变成了宝箱模式，就成了“从BOSS的所有物里挑选12件东西”，虽然按照每个人的运气来说不一定都能选到适合自己的好东西，但相比起12个人去争四五件物品还是要好一些的。
　　至于那些运气不好的――没关系，不是还有副本贡献度嘛，系统大神公正无私，是不会克扣你的贡献的。
　　“等等，如果这算是副本的话，那墨白她们应该也活过来了吧？”卫朗突然想到了一件事情。
　　副本最友好的地方就在于，如果在副本进程中有玩家阵亡，那么在副本结算阶段的时候就会自动被复活，既不用缴纳复活的费用，也不用担心会因为尸体残缺或者干脆就没了而花费复活石（有不少因为副本的地形或者是BOSS吃人的缘故而直接找不到尸体的倒霉玩家），也算是系统的贴心之举了。
　　不过该掉的经验还是要掉的――如果不是因为副本给的经验并不是太多的话，恐怕更多人为因为安全问题而选择用副本练级。
　　“我之前害怕BOSS再把塔拉西雅的尸体破坏了，所以就把她拖到墨白那里去了。”因为一开始并不知道是副本，所以为了之后的复活事宜着想，伊丹就在卫朗吸引了红龙注意力的时候把盗贼的尸体从高台上拖了下来，然后放到了大殿门口的墨白旁边，“啊，果然活过来了。”
　　尤拉西斯的死亡体验相当真实，甚至到了容易造成脑死亡的地步，不过融合者公司早有准备――他们在头盔中安装了检测装置，一旦发现玩家的脑电波出现减弱至一个阈值的时候，就会开启游戏头盔中的刺激系统来防止出现不测――迄今为止，没有任何一个融合者公司旗下的游戏出现过玩家死亡的事件。
　　不过尽管如此，很多人也是被严禁进入这样高拟真的游戏的（例如心脏病患者）。
　　饶是如此，死过一次的感觉也绝对不好受，基本都需要一个缓慢的恢复过程来从那种虚无的感觉中回到现实来――值得一提的是，使用复活石来复活的话能够直接结束这一过程，系统会直接将你的状态恢复到最佳，所以也有那种会直接使用复活石的玩家，不过不多就是了。
　　直到伊丹指向墨白她们所在的位置，两个阵亡的玩家才有了一点活过来的感觉――墨白是捂着心口的位置，因为之前的自爆式技能就是从这里开始的；而塔拉西雅则是双手捂着喉咙，毕竟被人用烧着的手活活掐死实在是一种糟糕的体验――当然，说不定其实是被烧死的。
　　雪乌自然是第一时间就跑到了自己的女友身边，虽然他平时很爱调戏自己的女友，但是那说不定是爱的表现对不对？
　　至于塔拉西雅，在发现自己已经没有什么伤口之后就默默的站了起来，然后说了这么一句话。
　　“不知道自己烤熟之后好不好吃......”
　　呃，看来是没有什么好担心的了。
　　“好了，既然全员都到齐了，那么就开始最激动人心的环节吧！”格朗特看着自己的队友直接复活过来，也显得非常激动，“是时候鉴定一波人品了！”
　　然而他却遭到了众人的吐槽。
　　“从100点里扔出2点的人到底在说什么啊。”
　　“我觉得你还是放弃这次抽奖吧，保留一点希望总比完全破裂的要好对不对？”
　　“话不能这么说，好歹队长这次的贡献度应该不低，加上咱们是开荒，应该也能......多拿点钱吧？”
　　“不如我给你讲个笑话吧？你觉得‘队长抽到了好东西’这个笑话如何？”
　　“虽、虽然不知道发生了什么，但是队长你以前似乎也没有抽到过什么好东西啊？”
　　“好，好想死......”被自家队友打击到意识模糊的格朗特掩面而泣，卫朗则是同情的拍了拍他的肩膀：“不要气馁，万一这一次就出货了呢？”
　　“我一直都是这么想的........”格朗特哭的更大声了，“但是他妈的没有一次出货的！”
　　“........”卫朗也只能无语。
　　“等等，”格朗特突然抬起头来，“我刚想起来，你才扔出一点来吧？”
　　“呃.......”
　　“那就没事了。”格朗特一改愁容，“既然有人比我还惨，那我就放心了。”
　　喂喂，大家都是咸鱼，就不要互相伤害了好吧！
　　卫朗虽然心里吐槽，不过明面上也只是配合着格朗特的“表演”――很明显他俩现在是来放松气氛的，自己配合一下也没什么大不了的――退一步说，自己的装备还升了一下级呢，不管怎么都已经是不赔了，跟格朗特这种单纯的咸鱼不一样。
　　别看我现在一副咸鱼的样子，想当年老子也是欧过的！
　　“行了，不要闹了。”笑了一会卫朗才说到，“赶紧开了箱子走吧，别在这里呆太长时间了。”
　　“那我先来吧，”格朗特很有自知之明的上前，“不是说抛砖引玉么。”
　　说着格朗特大手一挥，从宝箱里抽出一把双手剑。
　　惩戒者（优秀）
　　双手武器
　　伤害：18~30的物理伤害
　　特效：攻击时有几率触发“惩戒”效果，额外造成3~5点的魔法伤害。
　　说明：这原本是一把完美品质的魔法武器，但是在一场大战中它的核心被人从本体上剥离了出来，如果有一天能够找回那枚丢失的核心，或者为其重铸，它就有可能会重新绽放出原本的光彩。
　　就像武器的说明中讲的一样，这把双手剑的剑柄与剑刃的接合处有一个明显的圆型空缺，想比那就是核心的位置了。
　　不过就单看这把武器来说，也是优秀品质中的极品了――它本身的面板伤害比卫朗手中的刀还要高，而且特效还是能够额外增加伤害的攻击型特效，可以说是完全为了输出而生的。
　　从某个角度来说，格朗特这也算是出货了吧――看他那个“卧槽老子也有今天”的表情就知道了。
　　“不过话说回来，为什么能够抽到双手剑？”卫朗奇怪的说到，“按理来说，这个宝箱里的东西应该都是费舍尔的次元袋里的吧？他一个法师带这玩意干什么？”
　　“法师有一类法术是变形术，有那种能够暂时增加力量和体质的增益型变形术，如果用了之后法师也就能近战了。”阿尔加利亚说到，“说不定就是为了这个准备的吧.....呼呼呼，看来为了在下的未来着想，也必须去准备一把趁手的武器呢。”
　　“其实还有一种说法，就是说整个宝箱其实是由系统和BOSS各负责一半的。”伊丹说到，“假如你的贡献度比较高，但是却因为运气方面的问题没有抽到好东西，那么系统就会根据你的贡献度来给你一个合理的奖励，不过这个说法没有什么根据就是了。”
　　“不管怎么说，反正我是拿到好东西了，那就足够了。”格朗特完全不在意自己手里的东西是怎么来的，“哎呀，可算拿到一个趁手的武器啊......”
　　“别管他了，他基本已经废了。”雪乌耸了耸肩，“下一个我来吧。”
　　“等等，不应该是我吗？”卫朗惊讶，他和格朗特是掷点最惨的两个人，这个时候就该轮到他了。
　　“你的贡献度应该是最高的，还是往后排吧，”雪乌解释，“队长都能拿到那种东西，你应该也差不了的。”
　　既然如此，卫朗也就往后站了。
　　雪乌抽出来的是一身板甲。
　　先驱者（优秀）
　　护甲：10点物理护甲
　　特效：受到攻击时，有几率触发“荣光”效果，将所受到物理伤害的百分之三十以魔法伤害返还给攻击者。
　　说明：这是一位防具制作师的作品，据说灵感来源于一只乌龟......
　　同样是一件优秀的防具，不过相比起那把能够再次升级的双手剑就要逊色一些了，不过雪乌依旧很满意，他正好缺一件合适的防具。
　　再往后就是身为敏战的叶灵霜和悠木碧了，两位姑娘分别拿到了一个一天能够使用一次加速术的胸章和一把带有破甲属性的长剑――不过鉴于悠木碧用不惯这把剑，而叶灵霜已经有了一件加速类的物品了，所以两个人做了一个愉快的交换――只是因为价值上的差距，悠木碧依旧需要多添些钱。
　　至于法爷――贾拉亚居然好运爆棚的抽到了费舍尔手里的法杖，只不过因为是破损状态所以品质降到了优秀，但是如果能够将它修好，那又是一件完美级的法杖。
　　而阿尔加利亚则是抽到了更好的东西――她拿到了费舍尔的死灵系法术研究手册。
　　这是一个可以无限使用的道具，玩家可以消耗经验值从这本书上学习三级以下的死灵系的法术――要知道死灵系的法术不光包括役使和制造不死生物，同样还有克制死灵生物的很多法术以及别的方面的法术，可以说是目前所有人拿到手里东西中价值最高的物品了。
　　有了这个东西，不光阿尔加利亚的实力能够上升一节，同样两个公会里的其他法师一样可以通过这本书来学习法术――叶灵霜以及开始和阿尔加利亚商量租赁这本书的费用了。
　　而盗贼塔拉西雅则是拿到了一双鞋子，这双鞋子可以使她在走路的时候不发出声音，同时还能够增加她潜行技能的等级，可以说是一件极品。
　　而墨白虽然死在了开场，不过她依旧从宝箱里拿到了一个神术――群体死灵驱散，这是一个四级的法术，虽然她现在还学不了，不过相信这也只是时间的问题。
　　另一位牧师莉莉丝则是抽到了一块自然宝石――这个东西据说是自然女神遗落在主位面的力量碎片，把它交给自然教会的话能够得到很多的好处，再加上莉莉丝本身就是自然教派的信徒，恐怕还能得到更多的东西――虽然不能量化这个物品本身的价值，不过应该也不低就是了。
　　就这样，还没有抽奖的就只剩下卫朗，伊丹和凌丽了。
　　作为运气最好的两个人，伊丹和凌丽自然是最后才抽奖的，也就是说接下来就是卫朗了。
　　走到宝箱的面前，卫朗的心情虽然比较激动，不过对于这一次来说他的收获也不少了，所以倒也没有那种患得患失的感觉――当然了，如果能够抽到好东西那是最好的，不过抽不到的话倒也不用太过伤心――毕竟抽不到才是正常情况。
　　抱着这样的心态，卫朗把手缓缓伸向了宝箱........
　　作者留言：
又是不知不觉写了四千字........如果我晚上再更四千的话那就等于还上前天的债了啊.......


第六十三章 冷冷的犬粮在脸上胡乱的拍
　　（本章的标题全文是：冷冷的犬粮在脸上胡乱的拍，欧皇的运气和恩爱闪成一片）
　　卫朗把手伸进了宝箱。
　　卫朗把手抽了出来。
　　出现在卫朗手里的，是一团耀眼的紫光。
　　“卧槽！”格朗特・部落勇士第一个跳了出来，“为什么！大家都是咸鱼，凭什么你能拿到紫装！我不服！”
　　卫朗看了格朗特一眼，不屑的笑了一声，然后把自己身上风衣的属性发给了格朗特。
　　“紫，紫色防具.....”格朗特捂住胸口，“这，这不可能！”
　　啧啧，弱者的发言。卫朗摇了摇头，又把自己手里的双刀属性发给了格朗特。
　　“紫，紫色套装武器！噗啊！”格朗特口吐鲜血，“你，你根本不是咸鱼！”
　　“吐血”是玩家之间能够主动使用的“表情”之一，其效果就是让使用者夸张的突出一口血，副作用就是会象征性的掉一点血――这是量词，真的就只是掉一点。
　　卫朗根本不会理会格朗特的哀嚎――他突然能够理解那些欧洲人为什么喜欢晒自家的东西了――说实话，这种败犬的悲鸣......真是悦耳啊。
　　不过他的笑容才刚刚出现，就彻底僵到了脸上。
　　染血的剑尖（完美）
　　特殊物品・碎片
　　说明：这是一截沾染着鲜血的武器的碎片，从形状来看，应该一把长剑的剑尖，而从工艺来看，这种层层叠叠的锻造方法应该是出自东方的炎国，不知为何会流落到费舍尔的手上，这一截剑尖中蕴含的这种奇特的能量，导致沾染的鲜血无法被抹去，只能一直留存在上面。费舍尔对其中的能量一直很感兴趣，却无论如何也找不到将其引导出来的办法――或许必须要满足特定的要求，才能够激发其中的能量。
　　卫朗：......我这算是出货了还是没有出货啊......
　　“卫朗，怎么了？”伊丹看到他僵硬的表情就凑了过来，而一边的凌丽也以询问的眼神看着他。
　　“呃......你们自己看吧。”卫朗叹了口气，把这个物品的属性发到了小队频道里。
　　“这，这究竟是什么啊.......”大部分的人都是和卫朗一样的感想，即使是身为玩家中的精英，看来也没有接触过这样的东西。
　　“会不会是任务物品？”阿尔加利亚说到，“就是那种只有交给特定NPC才能够触发的任务？”
　　“应该不是，任务物品都是杂物级别的，哪怕那是个神器只要是任务物品也都是这样，”格朗特否决了这个说法，“我倒觉得应该是某个完美品质武器的一部分，只找全了所有的碎片就能得到一个完整的武器。”
　　“虽然不是没有可能，”伊丹也说到，“但是既然物品说明里说费舍尔试图引导出里面蕴含着的力量，就说明这一截剑尖应该也是有作用的，不过我们现在可能还无法得知怎么办就是了”
　　“虽然是这么说，但是恐怕我们光讨论是讨论不出什么了，”卫朗叹了口气，然后把这截大概有一个自己手掌这么长（从手腕到中指指尖）的剑尖放到了自己的包裹里，“不管怎么样，现在先别管这个了。”
　　“那就该我了。”伊丹听到这话，就朝着宝箱走了过去，“不知道会出什么呢，我现在还缺一双合适的鞋子呢。”
　　接着，一道紫光出现在伊丹的手里。
　　风之追逐者（完美）
　　鞋子
　　着装要求：敏捷16点，感知18点，自然女神的信徒。
　　物品阵营：中立善良
　　特性：不可损毁，绑定后不会掉落，不可交易。
　　特效：
　　破限疾驰：移动速度增加百分之五十，在奔跑状态下能够踩着墙壁前进，或者能够直接以奔跑的方式爬上不超过五米的墙，在奔跑状态下闪避+8有利。
　　说明：这是蕴含着自然女神赐福的一双鞋子，也是费舍尔一直希望能够穿上的一件装备，但是我们都知道，法师是不信自然女神的。
　　只能用四个字来形容：声控现场。
　　卫朗：夭寿啦，欧洲人屠杀非洲人啦！
　　虽然这是几个人中抽出的第二件紫色物品，但这可比卫朗的那件不知所谓的碎片强多了，如果不是有着信仰的限制的话，恐怕它的价值足以和阿尔加利亚的法术手记相比。
　　但是即便是拿着那本法术手记来换，伊丹也是不会考虑的――这件装备对他的重要性不言而喻，有了这双鞋子，伊丹的机动性几乎要翻着倍的往上涨，战斗力瞬间上升一个档次。
　　“为什么，为什么......”格朗特已经蹲在地上进入了残念模式，“为什么要伤害我们......”
　　卫朗对此也深以为然。没有抽奖就没有伤害，请珍惜身边的咸鱼，他们上辈子都是在非洲草原打猎的勇士！
　　“卫朗，该我了。”就在伊丹幸福的在这间大厅里试验新装备的时候，凌丽拽了拽卫朗的袖子。
　　这是在让我最好被晒的准备么......卫朗僵硬的点了点头：“加油。”
　　“嗯。”凌丽微微一笑，然后走上前去，小手一伸，紫光一闪。
　　卫朗都已经麻木了――至于格朗特，他刚刚站起来，现在又蹲回去了。
　　守卫之爱（完美）
　　护腿
　　护甲：15点物理护甲，15点魔法护甲
　　着装要求：敏捷16，体质16，善良阵营。
　　物品阵营：秩序善良
　　特性：绑定后不会掉落。
　　特效：
　　防护周到：免疫减速，贯穿判定+10有利，闪避-2。
　　说明：这是一件防御相当厚实的护腿，也因此在一定程度上阻碍了行动――不过相比起它强大的性能来说，这并不算的上什么，至于为什么它的膝盖处做的特别厚实，这就是一个相当悠久的故事了.......
　　相当不错的装备，虽然有着一点DEBUFF，但是比起它对贯穿的强大抗性和免疫减速来说，这并不算什么――如果被减速了或者是被箭矢一类的武器给穿透了双腿，那可就不是减少闪避这么简单的事情了――那可是会送命的。
　　“恭喜你了，凌丽。”虽然被晒到这一点让卫朗感觉到一点点的不爽，但是对于自己的两位好友都能够得到强力的装备来说，那点小情绪还算不了什么。
　　“嗯。”凌丽轻轻点了点头，抚摸着手里的那对护腿，不知道在想些什么。
　　“不换上试试看吗？”卫朗瞄了一眼正在大厅里飞檐走壁玩的不亦乐乎的伊丹，“难得的新装备啊。”
　　“不了。”凌丽摇了摇头，也不知道是打着什么主意。
　　“那好吧。”卫朗耸了耸肩，也不再说什么。
　　“既然都搞定了，那我们就离开这里吧？”格朗特终于从连环的打击中恢复了过来，开始召集队员，“如果没算错的话，会长他们收到信息这个时候差不多该到了。”
　　“但是我们还有一件事情没有解决啊。”叶灵霜说到，“那些哥布林手里的高质量宝石的来源我们还没有调查清楚呢。”
　　“呃......确实啊，”格朗特现在才想起这件事情，“但是这里应该没有活口了，我们要怎么找啊？”
　　“就算是找也不能在这里找，”伊丹终于消停了下来，“我刚才查过一遍了，这个大厅里没有其他任何的暗门之类的东西，估计宝石的来源不在这里。”
　　“那就有可能是在哥布林部落的其他地方了？”卫朗皱着眉头，“伊丹，当初你和塔拉西雅在侦查的时候有没有发现什么不对劲的地方？比如说虽然离着整个部落很远却还是有房屋之类的？”
　　“没有啊......”伊丹摇头，“我没有看到这样的情况。”
　　“我看见了，不过不知道是不是。”塔拉西雅说到，“在部落的北边有几个独立的房屋，建的很草率。”
　　“不管怎么样，先去那里瞧瞧。”格朗特说到，“反正这里应该是没有――如果那种东西是能够被玩家利用的话，就应该不会在副本的地图里出现。”
　　虽然不能直接查明真相，但是按照游戏的角度来分析也是能够得出结果的。
　　“就是可惜了这一屋子的东西。”看着高台下面横七竖八的尸体，伊丹遗憾的咂咂嘴，“如果尸体上的东西都能带出去，那该多好。”
　　“想什么呢，副本是不能从怪物身上剥取素材的。”格朗特说到这里愣了一下，“说起来我们之前进来的时候因为赶时间都没顾得上搜尸――如果当时停下来试一试估计早就发现这里是副本了。”
　　“那也不一定，说不定是因为我们杀掉了BOSS，这里才变成副本的。”伊丹反驳，“如果我们当时搜刮一下，说不定都能带走呢。”
　　伊丹说的没错，确实，这里是因为卫朗他们干掉了最后的BOSS才变成副本的，如果他们之前杀完在收取战利品，确实是可以都带走的――不过因为那样而耽搁的时间就会让红龙直接占据费舍尔的身体，等到卫朗他们进去，要面对的就是一个状态良好的红龙了。
　　那种情况下，卫朗他们可不一定能打过――别忘了还有不死生物军团呢。
　　BOSS+小怪一块上，再来12个人估计也得扑。
　　“行了，现在说这些都没什么用了，”卫朗打断两个人的交流，“我们还是赶紧出去吧.....这里带着尸臭的空气可不好闻。”
　　就这样，在花费了十五分钟之后，卫朗他们终于又回到了外面的世界。
　　“呼，终于见到阳光了。”看到外面明朗的天气，卫朗感叹一声，“明明才不过一个多小时，为什么我总觉得过去了好几天呢。”
　　“大概是错觉吧，”格朗特认真的说，“据说咸鱼在鉴定完血统之后总是会出现幻觉的。”
　　“这话说的，难道你不是咸鱼吗？”卫朗对于格朗特的调笑毫不在意。
　　“我起码这一次没有咸嘛。”格朗特耸肩。
　　“你也就这一次了。”卫朗恶毒的说，“我祝你年年有金币，岁岁有白板。”
　　“喂喂，你这诅咒太过分了吧！”
　　“别闹了，有人过来了。”已经称职的出去转了一圈的斥候伊丹回来说到，“还不知道是敌是友呢。”
　　“应该没有问题，”塔拉西雅也回来了，“我看见我们公会的标志了。”
　　“看来是咱们找的援军来了。”格朗特笑了笑。
　　“只不过让他们白跑一趟了，”卫朗也笑了起来，“没想到我们能自己解决这件事情呢。”
　　“宫殿现在不能正常进入了，”雪乌也过来说到，“我们刚才试了一下，系统直接问我们要不要进入副本‘龙墓宫殿’。”
　　“这不是意料之中的事情么。”
　　“不过还有一件事，”雪乌说到，“这个副本时双队模式，能够同时进去十二个人。”
　　“哦？”格朗特和卫朗对视一眼，“看起来这个副本的难度没有我们想的那么高啊。”
　　确实如此，原本在卫朗他们的预想中，这里应该是一个标准的小队型副本，也就是只能让六个人进的那种，不过现在看来系统似乎也觉得这样不太厚道，所以按照卫朗他们的人数限定了这个副本的人数。
　　不过即便是这样，一时半会也不可能有别的什么人能够打通这个副本――卫朗他们也算是整个撒度艾拉里难得的精英，饶是如此也差点三次团灭，换成是别的人怎么也要琢磨个一星期左右吧。
　　两个人正想着这件事的时候，从大广场的另一头出现了一群人。
　　“你们都没事吧！”来的人果然是“苍白正义”和“黎明守望者”的人，为首的正是格尔芬・圣光守护，担心这边情况的他亲自来了。
　　让卫朗奇怪的是，王镇炎居然也来了――公会那边难道不是很忙吗，他居然有空出来？
　　而且看他满面喜色，难道是遇上什么好事了。
　　卫朗和伊丹对视一眼，都从对方眼中看到了不解。
　　“我们都没事。”格朗特负责把这里的事情大概的向两位会长做个简短的汇报，“不过那个宝石矿脉的事情我们还没有弄清楚......”
　　“哦，那个已经没事了。”王镇炎插嘴道，“我们这边解决了。”
　　哈？
　　所有人都是一头雾水。
　　“有什么话还是等着回去再说吧。”格尔芬看所有人情况都不错，就扭头向城市的方向走去，“这次行动辛苦你们了，先回城里下线休息一下吧。”
　　“也是。”卫朗耸了耸肩，这一次的事情真的是让人累得够呛，他现在就想下线睡一觉。
　　哦，对了，还得再吃个午饭。
　　一路回到了城里，卫朗和凌丽谢绝了别人聚会的邀请，回到自己的房间准备下线。
　　这个时候凌丽叫住的卫朗。
　　“怎么了吗？”卫朗刚回头，就看见凌丽递过来一个东西。
　　正是之前她从宝箱里得到的护腿。
　　“等等，这个我可不能收......”卫朗赶紧回绝，这个东西虽然沉了一些，但是凌丽一样能够用得上――玩家使用的装备如果不限定性别的话，是会根据穿戴者的身材自动变化的。
　　“房租。”凌丽简短的说到。
　　卫朗知道她是什么意思――拿这件装备抵房租，以此来换取在卫朗家里居住的权利――换句话说，如果卫朗不接受，她就会从卫朗家里搬出去。
　　房租的问题一直都是卫朗想要回避的话题，说实话他是不希望收凌丽的房租的，毕竟是自己怀着私心邀请对方来自己家住的，又怎么能要钱呢？
　　但是凌丽的性格他同样十分清楚――凌丽是一个对任何事都相当理智的人，同样她也十分独立，如果卫朗不收她的钱，那凌丽肯定不会选择继续住下去――因为这样会让她觉得自己在占便宜。
　　总结一句就是，这个护腿他还必须收下，不然就是人财两空的下场。
　　“唉，我收下就是了。”想通了一切的卫朗只能接过护腿，“这东西现在的价格，足够你在我家住很长时间了啊。”
　　“那就，一直住下去好了。”凌丽难得说了句字数多的话。
　　卫朗猛地抬头看着她。
　　“不行吗？”凌丽歪了歪头，问道。
　　“行行行！当然行！”卫朗傻笑起来，“住一辈子都没有问题！我很欢迎！”
　　说完还转身悄悄捂住胸口――刚才听见凌丽的那句话时，跳的稍微有点快。
　　作者留言：
四千八的大章！我觉得自己已经是一杯废茶了......
这样就算是还上前天的欠更了！
于是我又有底气想各位要收藏和推荐了！
说起来，如果20张推荐加更两千字的话，你们会愿意吗？


第六十四章 惊天大新闻！
　　让我们跳过卫朗个凌丽在线下时度过的时间（主要是单身狗的废茶我不知道该写什么），直接将故事转回线上。
　　经过休息之后的卫朗和凌丽再次登录了游戏，这一次就收到了王镇炎的留言，让两个人去酒馆。
　　顺便一提，凌丽也被编入了桑妮的小队――反正她们还缺一个人，没有什么人敢跟老板抢人，于是这件事就又被定下来了。
　　原本卫朗的意思是要看凌丽的选择，结果你们也是知道的――这种事情说出来也是伤害弱势群体，所以我就不说了。
　　穿戴好装备，卫朗就带着凌丽一块去了酒馆，这里经过两天的重新装修，已经渐渐的有了一种大公会的气息了――在最大那张圆桌正位的后面墙上，挂着一幅巨大的“黎明守望者”公会的标志，而四周则是用红色的涂料画出了一个又一个不明觉厉的图案，看上去颇具气势。
　　整个酒馆内部的整体装修也差不多完工了，看来以后就不能叫这里酒馆，而是叫做议事厅了。
　　怎么感觉有种聚义厅的味道....
　　当卫朗他们两个人到这里的时候，人已经都来全了。除了王镇炎和卫朗他们这次小队的成员之外，就只有格尔芬带着格朗特他们在这里，桑妮和蒙妮并没有出现，更不用说劳德尼和奥米尔了。
　　“他们都去忙着处理公会事务去了，”当卫朗问起这件事情的时候，王镇炎答到，“身为会长，我这个时候必须在这里，所以就只能麻烦他们了。”
　　“我看应该是偷懒吧？”叶灵霜没好气的说到，“之前看见奥米尔的时候他还特地嘱咐我，等到这件事结束就赶紧把你弄回去呢。”
　　“啊，啊哈哈哈......”被戳穿的王镇炎尴尬的笑了几声，“会长的事，能叫做偷懒么？这叫做......呃，这叫做......”
　　憋了半天王镇炎也没有想出一个能够美化一下自己的词，顿时大厅里充满了快活的气息（棒读）。
　　“咳咳，好了，笑够了我们就来说正事。”王镇炎敲了敲桌子，“这一次的行动你们还没有详细的给我们说明呢，听说很凶险？”
　　当初不论是格朗特和卫朗发回去的信息还是出来之后的介绍都没有很详细的说明情况，对于哥布林部落出现的那个先知，以及后面被发现的龙墓宫殿，对于每一个公会来说都有着重要意义――一个海德拉的人，不远万里，心怀鬼胎，跑到秩序联盟的地盘上来搞风搞雨，这一是种什么样的精神？
　　这是要闹个大新闻的精神啊！
　　所以必须要引起重视，作为接触过先知，还是近距离的接触过先知的几个人，现在都必须要把情况说的详细一些。
　　如果能从里面找到什么有用的信息就更好了。
　　“格朗特你来说吧。”卫朗最后说道，“有什么遗漏的地方我们来补充。”
　　“那也行。”作为一个经验丰富的玩家，格朗特更明白那些信息是有用的，所以他也就没有推辞，“事情是这样的......”
　　格朗特的口才不错，对于整个事件的讲述也十分的清晰，更重要的是很多并不关键的问题就直接被他省略掉了，这样就显得整个事件的主线十分清晰，让两位会长不会因为各种各样支线的地方而费脑筋。
　　“事情就是这样了。”格朗特说完，接着喝了口水，“我认为这应该是一个早有预谋的事件，而且这背后绝对不止先知他们这一组人，只不过其他人可能并不负责哥布林部落，而是负责别的地方。”
　　“比如说狗头人营地吗？”王镇炎说到，“之前哥布林袭击的时候，南城门的狗头人营地也发生了暴动。”
　　“我觉得应该没有。”伊丹说到，“南城门跟森林的情况不一样，狗头人营地是在平原上，而且南城门正对着通往其他城市的道路，那里来往人数众多，想要在那里搞鬼还不被人发现，可不是什么容易的事情。”
　　伊丹说的没有错，先知之所以能够潜伏这么长时间都没有暴露，就是因为鬼墓森林根本不是现阶段玩家能够大规模进入的地方，而哥布林的部落也并非在那种显然的地方，所以限制他们的行动才隐藏了这么久――如果换到南门来，毫不客气的说，估计前脚他们刚开始搞鬼，后脚城主就带着撒度艾拉寒风军团出来给他们弄死了――狗头人的问题城主可以不在乎，但是如果这边背后有海德拉的人你试试？
　　说真的，如果他们真的敢出来的话，原住民绝对会跟他们拼命的――当初三次海德拉入侵战争究竟给这片大陆带来了多少灾难，只有原住民最有资格发言了。
　　“我估计狗头人这边应该并没有人在背后指挥，”格尔芬说到，“我跟‘鲜血雷鸣’他们了解过情况，狗头人那边都没有什么战术，完全就是老一套，泰利斯还觉得这样没意思呢。”
　　这话所出来就有点对不起狗头人了，虽然他们内部有着很明确的分工，但是狗头人的优势其实就在于人数比较多，还有进攻的时间出其不意，往往跟他们野外遭遇的结果都是以玩家这一边被团灭而告终，但是如果做好了提前准备的话，狗头人就没什么好怕的了――比人多，玩家什么时候怂过？
　　当年第二次解禁的时候，他们可是获得过“异界蝗虫”的外号的――虽然这不是什么好话就是了。
　　“最后可能的就只是向豺狼人那边一样，只是哥布林更对方达成了什么交易罢了，”卫朗敲着桌子，“豺狼人不也是在哥布林袭击的前几天才收到的消息吗，狗头人多半也是这样，只不过他们的任务是牵制南门的防线罢了。”
　　“那如果是这样的话，先知的其他同伙都去了哪里呢？”王镇炎问到，“难道他们只不过是来探路的哨兵吗？就比如说是为了后来的人打好铺垫，所以才去控制的哥布林部落？”
　　“可能性不大，先知曾经说过，他的目的是操控哥布林攻打撒度艾拉，”叶灵霜摇头，“如果是来建立前哨的话，不可能会去做这么大的动作，因为这太有可能暴露自己了。”
　　“那有没有可能是这样，”格尔芬提出了一个想法，“海德拉是想要利用这样的方式来对秩序联盟造成损失，所以其他的人是被派到了各个城市去了？”
　　“毕竟如果这一次我们没有做好提前准备的话，整个西城门估计都会被洗劫，甚至会被破坏一部分。”
　　“有这个可能.......等等，”格朗特刚想点头，突然僵住了，“不对，如果说在撒度艾拉他们能够利用哥布林来袭击我们，那么在内陆要怎么办？那里基本没有能够组织起大型进攻的怪物啊？”
　　除了想撒度艾拉这样的边缘城市之外，像其他的内陆城市的周围都还算是比较安定的，那里的玩家都是靠着四处跑任务，或者是刷副本才能顺利升级的――和撒度艾拉这边不一样，其他城市基本是以副本为主的，而且难度也不高。
　　“说不定是利用瘟疫或者是别的什么东西，”卫朗也开始考虑这个想法的可能性，“或者说.......以前不是有过在城市里启动大型传送阵法的吗？传送来一批人进行破坏什么的，可行性很高吧？”
　　“这个可能性不大。”伊丹说到，“因为如果是在别的城市也做这种事情的话，应该是会安排在同一天一起行动的，这样才会有最好的效果――因为如果有一个地方最先出现了来自海德拉的袭击，那么肯定会传到其他城市的，那样别的城市就会提前做出防范，效果就不会有那么明显了。”
　　“会长你们应该把这件事情已经告诉了城主了吧？”伊丹接着问到，“而且这几天里也没有听说别的城市有出现这样的事情，那应该就不是你们想的那样了。”
　　“那到底是什么情况？”连续猜测的三个方案都不对，王镇炎也有点不耐烦了，“这总不能只是一场试探性的袭击吧？”
　　“我倒是有一个想法。”伊丹做的笔直，试图在桌子上面多露出一部分身体来维持威严，“这应该是一个蓄谋已久袭击，而哥布林攻城只是其中的一部分，不过已经被我们给破坏了。”
　　“而他们的目标就只有一个――就是整个撒度艾拉。”
　　“怎么可能！”格尔芬说到，“就算整个哥布林部落倾巢出动，也不可能是撒度艾拉的对手！哪怕是突然袭击，也最多不过是破坏一个城区罢了！”
　　“是这样没错，但是这不只是他们的全部计划啊，”伊丹继续解释，“我之前也说了，哥布林只是其中的一个部分，而其他人则是负责这之后的事情。”
　　“想象一下，如果我们这一次没有挡住哥布林的进攻，结果会是什么样子？”
　　“之前不是说了么，整个西城区都会遭到破坏。”王镇炎说到。
　　“是的，那么在这之后，整个城市的重心就会放到西城区的重建与对鬼墓森林的警戒中来，对吧？”伊丹再次说到，“那么如果，我是说如果――在这个时候，海德拉的人悄悄的潜入了撒度艾拉，并且在其他城区中放置了大型的传送阵法，怎么办？”
　　“那就会.....”格尔芬并没有把话说出来，他和王镇炎对视一眼，两个人都是面色铁青。
　　“那整个撒度艾拉......”伊丹说完了格尔芬没有说下去的话，“就有可能会落到他们的手里。”
　　作者留言：
今天的第一更.......
感谢读者老爷“幻想症候群”的打赏，以及“钱晓东方”和“飞天御猫流”两位的月票！
话说回来，我一说投推荐就加更，结果你们就一下子给我扔了20张推荐票啊.......
既然如此，那我还是别这么干了，一天多写2000字，我也受不了啊.......


第六十五章 你们想做初一，我们就先做十五
　　撒度艾拉会被海德拉的人占领，虽然现在听上去可能有一些好笑，但是在过去的时候，这件事情就曾近发生过两次。
　　第一次的时候，海德拉凭借人数上的优势几乎将驻守撒度艾拉城的玩家和原住民打到团灭，最后导致秩序联盟不得不撤出这里，将城市让了出去。
　　当然了，在后来的“第一次撒度艾拉夺还战役”中，秩序联盟直接从南方的港口城市中开来了五只“荣光之心”级航空母舰，还拉来了整整七个编队的护航方阵，将海德拉的传奇战舰“亡灵之月”和“米洛斯的咆哮”加上其所属舰队连带着整个撒度艾拉给轰成了白地――整整两百六十架“播种机”级魔导轰炸机带着各种各样的炼金炸弹配合着几乎不间断的魔导符文炮弹在撒度艾拉的上空几乎盘旋了整整一天，将整个城市轰的“连块完整的砖头都没有剩下”，活活用钱将这片土地砸了回来――这一次行动所花费的金钱据说足够再造一只顶级的传奇战舰及其舰队，或者是三座撒度艾拉城，海德拉甚至表示“只要你们愿意把其中的三分之一作为赎金我们二话不说就走”。
　　而策划了这一次“以钱服人”战役的秩序联盟最高议会只给出了五个字，据说是真神赐下的――
　　“去你大爷的。”
　　有理有据，令人信服。
　　第二次撒度艾拉失守则是在第二次解禁的中期，那个时候海德拉暗域的人马潜入进撒度艾拉新城（就是在白地之上又重新建立起来的现在这座城市，值得一提的新城规模是旧城的三倍）里，建起来了一个笼罩了大半个城市的“亡灵转化结界”，这座巨大的法阵能够将其中所存在的活人体内的生命力逐渐抽干并转化为维持结界所必要的魔力，还能够释放出瘟疫将被抽取了生命力而导致虚弱不堪的活人逐渐转化为不死生物，让海德拉一方的兵力如滚雪球一般不断扩大，据说那个时候，只有少数实力强大或身怀宝物的活人勉强逃出了那个结界，和没有被笼罩在结界里的其他人逃出了撒度艾拉城，所占比例还不到城市人口的百分之五，就连当时的城主也死在了结界之中，局势之惨烈，让人震惊。
　　这种严重亵渎了生命的行为使得自然女神大为震怒，在她的指引之下，整个大陆的林精几乎倾巢出动，联合其他自然教派的信徒和风暴之心教会（就是信仰风暴之主的教派）的信徒们正面怒怼海德拉暗域，当时自然教派和风暴之心教会几乎用人命生生堆爆了撒度艾拉城的南门，在敌人的火力之下一路掩护林精们直奔城市中心的广场，然后在那里种下了那枚生命之树的种子，最后再通过祈祷使女神降临，并花费了大量的神力对这颗生命之树进行赐福。
　　当时的情况，用前任风暴之心教会大主教的说法，就是“那棵迅速成长的大树就像一根勃【哔――】的【哔――】一样直接捅破了海德拉那群臭【哔――】的那层该死的【哔――】，我当时看的都爽的快【哔――】了！”
　　咳咳，前任大主教是个大老粗，对于他的原话中那些不可描述的字眼我们不得不进行了打码，不过应该不影响各位理解他的意思，对不对？
　　现在让我们继续往下说。那棵生命之树在自然女神的赐福之下，直接用蓬勃的自然之力碾碎了几乎所有的海德拉的畜生，就算还有苟活的也都被拖出来补了刀――但即使是这个样子，也弥补不了战争给人们带来的痛苦，先不谈原住民所受到的伤害究竟有多么的恐怖，单从融合者官网给出的统计数字中就能看出玩家在这一场战争中所付出的代价――据统计有将近20万的玩家参与了“撒度艾拉第二次夺还战争”，而其中能够幸存下来的账号还不到百分之二十，有百分之八十的玩家直接因为在战争中用完了所有的复活宝石而被迫删号，不得不重新来过，再加上直接死在那个结界里的玩家，整个撒度艾拉地区的玩家等级骤然降至平均不到十级的尴尬局面，几乎所有的公会都因为高层全部战死而不得不解散――这就是战争的残酷。
　　不过即使局面如此糟糕，也不乏具有希望的事情――海德拉暗域的玩家们也因为这件事情而表示了震惊，有很多人认为这种行为无疑触及到了人性的底线――使用如此卑鄙的手段夺取城池，哪怕是在虚拟世界中也不可饶恕――而用过各种手段在结界中记录下来的影像也深深的震惊了他们，很多人就此洗心革面，从海德拉删号。
　　有两个海德拉暗域的大型公会的全部核心成员及一部分普通成员集体删除了自己的账号，选择在撒度艾拉地区重新建立账号，为自己曾经的盟友所犯下的罪行而努力的弥补；更有很多直接参加到这次战争中的海德拉玩家选择了一条更加艰辛的道路――他们选择了进行赎罪任务，一点点的去改变自己的阵营，直到成为秩序善良的一员。
　　赎罪任务是一个能够从邪恶阵营转移到善良阵营的任务链，可以说是整个游戏中最为困难的任务系统之一，能够完成它的人十不存一，其余的玩家不是在这其中用完了所有的复活宝石，就是因为忍受不了这么艰难的任务而选择了放弃，可以说完成了这一整条任务的玩家都会是最坚定的善良阵营的守护者，而他们在这期间所作出的努力也会受到所有人的尊敬――包括海德拉的人，他们或许会对善良不屑一顾，但是他们敬畏每一根硬骨头。
　　作者之所以花费这么多的字数来描述这样的两个事件，是想要把这个世界真实而残酷的一面更好的表现出来，同样也是为了突出撒度艾拉的重要性，而且还能够揭露海德拉的丧尽天良.......所以说，绝对不是为了凑字数。
　　从这两次战争中不难看出，撒度艾拉一旦被海德拉给掌控，将会出现多么可怕的后果，如果伊丹的推测都是真的，那么这样的灾难任何一个公会都承受不起――每一次失守都几乎是全灭，这在游戏初期基本就是毁灭性的打击，对“黎明守望者”这样的公会来说，这样的打击基本不可能让它再次崛起了。
　　所以，无论如何，这种事情都不能让它发生――哪怕它发生的几率只有百分之一，也必须用上百分之百的精力去对付。
　　“如果你说的是真的，那么他们的首要目标就是生命之树，”格尔芬不愧是大公会的会长，即使是这样糟糕的消息，他也没有就此消沉，反而开始积极的去寻找策略，“不管如何，必须保护好生命之树。”
　　“话说回来他们要怎么对付生命之树？”格朗特问到，“生命之树应该是他们的克星吧？”
　　“污染类的结界或者法术都对生命之树有效。”伊丹沉着脸说，“当年他们就用这种招数污染过林精的一个生命之树，撒度艾拉没有自然教派的教堂，处理起来恐怕会很麻烦。”
　　“说起来哥布林那边的计划应该算是失败了吧？”王镇炎突然想到，“他们还会再继续行动吗？”
　　“会的，因为先知说他的任务已经完成了。”卫朗一脸的沉重，“我觉得他的任务可能有两个作用，一个是尽可能的对撒度艾拉造成破坏，一个是吸引我们的注意力，好让他的同伙能够悄悄的摸进城里。”
　　“既然他的任务已经完成了，说明那些人应该就在城里了。”
　　“既然如此，那么就来个瓮中捉鳖好了，”王镇炎打了一个响指，“格尔芬会长，你们来负责其他公会的联络，我们来负责和‘鲜血雷鸣’联络，怎么样？”
　　“没有问题。”作为一个大公会，“苍白正义”负责联系其他公会的效果是最好的，所以格尔芬没有犹豫，“这件事还要告诉城主.......”
　　“不行，不能告诉城主！”伊丹突然喊道。
　　“为什么？”格尔芬问他。
　　“你想想看，如果海德拉的人想要进城，就必须要走城门吧？”伊丹说到，“西门是哥布林的主战场，南门则是狗头人的目标，北边港口是由你们进行看管的，那你们想象一下，他们需要从哪里进程？”
　　“东门，”格尔芬黑着脸说，“东门是由城卫军负责把手的.......他们里面有人背叛了联盟！”
　　“所以这件事情不能对外声张，也不能找城主帮忙，”伊丹叹气道，“我并非是信不过城主，但是他要是想在城里进行搜查，就少不了会惊动城卫军的人......现在情况还不明朗，不能打草惊蛇。”
　　“只能靠我们自己了啊.......”王镇炎叹了口气，“我待会跟桑妮他们说一声，公会的建设放缓一点吧。”
　　“这样也就不能通知小公会的人了。”格朗特皱着眉头，“小公会的人纪律松散，恐怕容易露馅啊......”
　　“妈的，外有强敌，内有奸贼，这个世界到底是怎么了。”卫朗爆了一句粗口，“我怎么有用不好的感觉......”
　　“不用担心，这一次我们占据了先机。”伊丹安慰他，“只要能够盯住生命之树，哪怕情况再怎么糟糕，我们也能够扳回来。”
　　“没错，既然我们掌握了机会，就要告诉那群随时都想毁掉这里的畜生一个道理。”王镇炎露出了一个凶狠的表情，“人总是要为自己的行为付出代价的！”
　　作者留言：
啊，对于推荐票这个事情我要解释一下，并不是我不想更新啊，但是这个20一更如果按照你们的投票数量来看的话，我说不定会死在八月啊......所以可能这个数量要往上调，至于调到哪里――反正我是一条咸鱼，不可能太高的，那样会起反效果的啊......
然后就是，在我的锲而不舍之下，羔羊终于给我章推了......想当年在起点，开坑还是签约都是我先来的，所以才能压在她身上.......但是到了这里......唉，不说了，大小姐在写《王老菊的末日奇妙冒险》，对老菊和末日类感兴趣的都可以去看看........
最后还是求一下推荐和收藏什么的，你们现在投的推荐都会算在加更的条件里的......现在已经有24票了吧（望天）有种不管调到多少都是要死的感觉........


第六十六章 卫朗月入二狗！
　　豪言壮志说到倒是很轻松，不过要是实际做起来估计就没有这么简单了。
　　为了仔细研究一下这件事情，王镇炎还让叶灵霜去找桑妮她们，让他们过来一块讨论――虽然不愿意承认，但是在智商方面，即便是把王镇炎他们绑在一块，桑妮的水平仍然会比他们高到不知道哪里去。
　　“好了，这件事情等到桑妮她们来了再讨论，接下来还有另外一件事情，”王镇炎放下了凝重的表情，露出了开心的笑容，“是关于哥布林部落的那条宝石矿脉的。”
　　“对啊，差点把这事忘了。”看到一直不怎么喜形于色的格尔芬也露出了笑意，格朗特这才想起来，“你们之前说已经搞定了，究竟是怎么搞定的？”
　　“说出来你们可能不行，但这是哥布林先告诉的我们。”王镇炎摊摊手，“我们不是带了一群人去找你们么，结果在半路上却遇见了一只哥布林大军。”
　　“哥布林大军？”卫朗皱起眉头，“哥布林被打残之后居然还能组织起一只军队吗？”
　　“其实也不能算是大军，只不过是人数比较多而已，要论战斗力也没有多少，”格尔芬补充道，“他们大多都是普通的哥布林，大地精和熊地精反而没有多少。”
　　“我们原本以为是要干一架的，当时连剑都抽出来了，”王镇炎说到这里的时候还有点小小的郁闷，想必是因为没有过把瘾而导致的，“结果哥布林里面走出来一个老头子，通用语说的溜到不行，给我们都镇住了。”
　　哥布林也是一个有着自己语言的种族，不过也并不是不会大陆通用语，只不过会因为不熟练而导致说起来不连续。
　　如果一个哥布林对于通用语掌握的相当熟练，那么他应该同样对人类乃至其他种族有着很深的了解。
　　“那个哥布林就是哥布林部落的长老，而跟在他身后的全都是因为不信任先知而被关押起来的长老一系的亲信，”格尔芬解释到，“我们还奇怪他们是怎么出来的，后来才知道先知因为行动的需要撤走了一部分警卫，剩下又被他们给策反了，这才能出来的。”
　　经过两个人的解释，卫朗他们才算理清楚了整个事件的前因后果。
　　在原来的时候，鬼墓森林其实还是很和谐的，除了豺狼人之外，哥布林并不会去主动的袭击人类，所以在以前的时候，鬼墓森林还是有很多的猎人和冒险者们去进行捕猎和探险等活动的。
　　不过后来先知的到来，让哥布林部落的内部产生了分歧，以酋长为首的一部分哥布林因为从先知那里得到的一些力量和各种技术，而认为他们应该开始进行扩张和练兵行动，认为他们能够在先知的指引下恢复昔日的荣光，再次成为一个强大的文明国度。
　　而另一派则是以长老们为首的哥布林们，长老通过占卜和祭祖行为而到了一些启示，认为先知并不可信，不但不支持扩张行为，还想要把先知他们赶出哥布林部落。
　　理所当然的，在先知明里暗里的挑拨下，这两派人爆发了激烈的冲突――也理所当然的，酋长一派在先知的帮助下取得了胜利。
　　而在这之后，已经不需要酋长了的先知就直接控制的酋长，自己当上了幕后的主使者。
　　而出于以后可能还用的上的考虑，先知也没有将长老一派赶尽杀绝，只是将它们囚禁了起来，好吃好喝伺候着，只是不让他们出来罢了。
　　后来的事情卫朗他们也就知道了，在先知的指示下，哥布林一改往日的作风，开始在森林里大肆的袭击其他种族的生物，就连豺狼人也吃过不少亏，人类更是因为伤亡惨重而不得不封锁了鬼墓森林，禁止普通人进入――当然，玩家是不受这个限制的。
　　再后来，先知就发动了蓄谋已久的针对撒度艾拉的袭击――当然这被已经有所准备的玩家给逮了一个正着，一顿痛扁之后死伤惨重的哥布林们又退了回去――后面的事就是卫朗他们经历过的了，那些撤回去的哥布林大部分都被做成了不死生物――肯定不止卫朗他们看到的那些，先知他们在探路的时候可不会自己上阵。
　　至于跟随长老的那部分人，大部分都是在战争之前就已经逃出了部落的哥布林，又或者是认为战斗力不足而负责耕种或者其他人物的普通哥布林，因为先知不认为他们能翻出多大的浪花来，所以就没有去处理他们。
　　而现在，这些人都被长老们召集了起来，组成了整个哥布林部落仅存的部族。
　　“那这些哥布林现在是有什么目的而和你们进行交流的呢？”伊丹好奇的问到，“难道是他们把宝石矿脉的位置告诉你们了吗？”
　　“嗯，不光如此。”王镇炎点头，“哥布林长老的意思，说白了是希望投靠我们。”
　　“投靠？”卫朗震惊了，“哥布林？”
　　“没错，被我们击溃过后，再加上先知把顶端战力都变成了不死生物，现在哥布林在在森林中的势力只能说是最底层，很容易被豺狼人之类的其他种族给盯上，”王镇炎说到，“所以他们的长老为了种族的延续，决定头靠我们，通过干苦力之类的事情来得到保护。”
　　“顺便一提，不但是那条宝石矿脉的具体位置，还有那附近的很多东西，那群哥布林都知道，”格尔芬伸出一只手指，“这部分哥布林基本都是擅长生活类技能而不擅长战斗的，所以他们才会投靠我们，在这之后，哥布林会负责矿脉的开采，而我们两个公会则是排除成员去保护他们。”
　　“不仅如此，这片森林可以说是哥布林的地盘，有了他们的帮助，我们开发起来也会很方便。”王镇炎说到，“先知教会了他们一些铸造还有其他方面的技术，而那些哥布林大部分都还活着――现在全便宜我们了。”
　　“那这可是很好的消息啊。”格朗特说到，“那种宝石一旦能够大量的开采，那能够赚到的财富绝对不是一笔小数目的啊。”
　　“这是肯定的，虽然要向城主提供其中的百分之四十，但是剩下的也足够我们两个公会使用的了。”格尔芬说到，“无论是卖出去换取财富，还是作为一种资源储备着，对我们来说都是天大的好处。”
　　“是啊，更可况还有哥布林这样的苦力，我们只需要派精英团去哥布林部落周围莎莎豺狼人就行了。”王镇炎也说到，“既能够拿到经验，还不用花额外的人力和金钱，等到哥布林逐渐恢复元气之后还等于多了一只部队，这样的事情上哪里找去？”
　　“所以说，这还真是一块大馅饼啊。”卫朗感叹道，“别的公会知道了，恐怕会羡慕的眼睛都红掉吧？”
　　“其实这些都是你们的功劳，”王镇炎看了格尔芬一眼，说到，“我跟格尔芬会长说过了，所有哥布林部落产出的财富的话，两家公会一共会分出百分之六的利润来给你们平分，就当做是这一次奖励好了。”
　　“喂喂，是不是有点多了？”格朗特震惊，“这样我们每个人直接就是千分之五的利润啊喂，那可是整个哥布林部落！”
　　“但是如果没有你们的话，我们恐怕都没法拿到这些东西。”格尔芬说到，“按照你们的形容，等到红龙借助先知的身体复活之后，绝对会再次奴役整个哥布林部落的――那是他原本就干过的事情，等到了那个时候，我们连宝石矿脉都得不到，更别说一个元气大伤的哥布林部落了。”
　　“虽然你说的有道理，但是为什么我总觉得不对......”卫朗挠挠头，“不会是有什么条件吧？”
　　“当然有了，”王镇炎故意恶狠狠的说到，“拿了老子的钱，就是老子的人了――从今以后就给我干活干到死！老子肯定会榨干你们的每一份力气的！”
　　“大爷，我可是卖艺不卖身的啊！”卫朗也配合的做出一副害怕黄金限定版的表情，“臣妾做不到啊！”
　　笑闹了一阵之后，这件事就这么定下来了――其实格尔芬和王镇炎之所以会做出这样的选择，原因也很简单――收买人心。
　　想要让高手对公会产生归属感，福利待遇是不能少的一环，但是也必须让这些精英自觉地为公会做出贡献，而这种奖励明显就起到了激励的作用，下一次如果还有类似的事情的话，格朗特他们肯定会更加的全力以赴的去努力。
　　而王镇炎这边则是更简单――叶灵霜，伊丹，贾拉亚和莉莉丝都是自己的人，这些钱无非就是从一个口袋里流到另一个口袋里罢了，他们无论是用这份钱来做什么都只会增强自己公会的实力，而卫朗和凌丽则是不可多得的高手，无论是哪方面来说都必须让他们对“黎明守望者”产生归属感，而凌丽的态度只要不是眼睛出了问题的人就都能看出来，很显然是卫朗做什么她就做什么――虽然很让人羡慕嫉妒，但是这倒是简单的很多。
　　卫朗这个人其实很单纯，他加入“黎明守望者”的原因就是因为在这里有他的朋友，但是王镇炎也绝对不会因为这一点就去亏待卫朗――且不说亏不亏心的事情，就单纯的从公会运营来讲，如果有人开出了一个让卫朗那难以把持的条件，就算卫朗最后咬牙拒绝了，也难免会对公会心生间隙――当然这也不过只是可能，以卫朗的人品来说十几本不可能会发生这样的事情的，但是运营这种东西，不就是讲究一个将不利因素降到最低么？
　　作者留言：
第一章.......感谢读者老爷“呆猫天使”的月票......话说蝎子你还更不更新了？
在这里和大家说一下最后定好的加更规则――100张推荐加一更，我觉得不过分吧？你看你们两天就凑够差不多50票了，这样差不多一个星期加两更左右嘛，再说了我每天都是双更也不慢对不对？
不过这个规矩也不是不改的，说不定以后会越来越高（扭头）不然说不定真的会死......
然后是交易时间！今天的是――《费伦法师生存手册》！
正如标题所说，这是一个来自DND的法师的故事，不过他是穿越到了别的世界去了，不得不说按照正统DND的法术位概念的话，这个人会很难过啊....有感兴趣的读者老爷可以过去支持一下！
啊，差点忘了求收藏和推荐......


第六十七章 你们这对狗男女快去打副本啦！
　　在结束了关于哥布林部落的讨论之后，格尔芬就带着格朗特他们小队的成员离开了。
　　“我们还必须回去商量和布置接下来的事情，就先不打扰了。”格尔芬在离开的时候说到，“一旦有了进展，我们会派人来通知的。”
　　“没问题，我们这边也一样。”王镇炎点头，“一旦发现了问题或者有了什么线索，就会通知你们。”
　　“那就记得保持联络。”格尔芬微微鞠躬，“告辞了。”
　　“话说回来，还有事情没有告诉你们呢。”在格尔芬离开之后，王镇炎又想起了什么，“实际上我们之前不是说有好事告诉你们两个么，现在也差不多可以说了。”
　　他指的是伊丹和卫朗两个人。
　　“什么事情？”卫朗好奇的问道。
　　“应该是公会进行改组而成为股份制的事情吧？”伊丹倒是没有什么意外，“我有听桑妮她们说过呢。”
　　“是的，因为这一次我们拿到了西城区的管理权，所以就等于公会实力上涨了很多，也代表着有了更多盈利的可能，”王镇炎解释到，“桑妮的意思就是改组变成一个公司形式的公会，然后由每一位投资者占有股份的形式来参与决策。”
　　“那这跟我有什么关系啊？”卫朗奇怪的摸了摸鼻子，“我又没有投资什么东西啊？”
　　“你跟伊丹不一样，你们两个是最早得到情报的人，如果没有你们的情报，我们还不可能得到这么多好处呢，更何况击杀霍格还少不了你和布里曼大叔的出力――就连布里曼也是你请来的啊。”王镇炎继续说到，“所以桑妮说你和伊丹是按照贡献入的股，原本说好是你们每人百分之五的，不过再加上哥布林这部分的话就不知道是多少了。”
　　“喂喂，这是不是有点夸张了.......”卫朗有种不真实的感觉，“我这可以算是一夜暴富吗？”
　　“如果‘黎明守望者’的未来美好的话，那么应该是的。”王镇炎耸耸肩，“不过如果我们没能挺过这一次的话，你就可以把这件事情忘掉了。”
　　“看来也得拼命了啊。”卫朗下意识的活动着自己的双臂，“以后的日子能不能靠游戏吃饭就看这一次了！”
　　“每个人都得拼命啊......”王镇炎叹了一口气，看着天花板，也不知道在想什么，“这里可是我们的地盘，无论谁敢伸手，都得做好被砍死的准备。”
　　“有道理，对了，”卫朗突然说道，“接下来你们还要开会是吧？我就不参与了，我得去找个地方升升级什么的，不然这个等级还是有点低了。”
　　“啊？喂喂，你现在也算是决策层啊，别跑啊！”王镇炎傻眼了，他还没见过这么没心没肺的人，“这可也有你的一部分啊，你就这么跑了？”
　　“我这不是相信你们的智慧嘛，”卫朗耸耸肩，“不说你们，就是只有桑妮在，也就轮不到我来操心了，既然如此还不如去考虑一下如何提高自己的等级和技能熟练度，到时候好多杀几个敌人呢。”
　　“你这心也太宽了.......”王镇炎依旧目瞪口呆。
　　“拜托，你自己好好想想，谁在公会里的投资力度最大？”卫朗摊手，“相比起我这等于从天而降的百分之五，你们这些占大头的难道不比我要急？更何况桑妮姐妹都是优秀的商人，商人的基本能力就是想尽一切办法保住自己的既得利益不是吗？”
　　“虽然你说的很有道理但是我还是觉得你在唬我.......”
　　“说真的，我可能想不出什么东西来，那么我坐在这里也没有什么用啊，”卫朗接着说到，“与其在这里干等着，还不如去提高一下自己的实力对不对？你们也应该知道我的用处就是在战场上对吧？”
　　“好吧，既然你自己真的不愿意参加会议，我也不强迫你了。”王镇炎最后还是被说服了，“如果你真的想要刷经验的话，可以去北边港口外的那个副本群里看一下，以你和凌丽的实力，六个人的副本两个人就够了，这样的话经验也来的多一些。”
　　王镇炎很明智的没有说让凌丽留下的话――因为那是根本不可能的，凌丽之所以会加入他们公会只是因为卫朗，虽然留住卫朗就等于留住两个高手，但是相对的，第二个高手并不怎么会听从公会的指示.......
　　“那我们就走了。”卫朗摆了摆手，又去找在和莉莉丝说话的伊丹，“伊丹，我们两个去刷经验，你来吗？”
　　“虽然我很想去啦......”伊丹苦着小脸，举起他手里的信鸽，“但是桑妮刚才传信给我说她想见我，所以我走不了啊......”
　　啧啧，小小年纪就得气管炎，你没前途的。
　　“那就没有办法了。”卫朗遗憾的说到，“既然如此我就先走了，你多加油啊。”
　　“呜.......”伊丹扑到莉莉丝怀里，“伊丹也想去啦！”
　　“这可没有办法哦，”莉莉丝摸着他的小脑袋，“桑妮的话我都不能不听呢。”
　　“呜呜呜........”
　　将伊丹的假哭和蹭福利的行为抛到脑后，卫朗带着一直没有说话的凌丽朝着北边的港口走去。
　　在路过生命之树广场的时候，卫朗深深的看了一眼那棵散发这翠绿光芒的神树，他实在想不明白，为什么总是有人想要破坏这样的安宁与祥和。
　　好好活着不好吗？非要搞风搞雨，你们这都是太年轻的表现啊知道吗！
　　卫朗试图以一个长者的角度去思考这些问题，最后得出一个结论：海德拉的人都是傻【哔――】，不能用正常人的思考方式去考虑。
　　得出了这样的结论之后他就将这件事情扔到一边去了。
　　全然不知他以后会遇到什么样的海德拉阵营的人。
　　不过话又说回来，自己突然就成了公会的股东了啊......虽然还没有正式的改组，但是这样也太过突然了一点。
　　明明自己开始玩这个游戏才不过三四天，为什么总有种已经过了一个月的感觉？
　　不过这样一来，自己就和“黎明守望者”彻底绑在一起了啊。
　　卫朗可不是什么还没有成年的毛头小鬼，他已经是一个有过好几年社会经验的成年人了，王镇炎，或者说桑妮她们之所以会做出这样的行为，一方面固然是感谢自己的行为，但是另一方面也有想要把卫朗彻底绑在她们公会上的考虑――不过卫朗倒是不讨厌，毕竟自己对“黎明守望者”也很有好感，这种事情对他来说等于锦上添花了。
　　只不过现在的问题是，如何度过眼前的这一关呢.......
　　海德拉又盯上了撒度艾拉的这个消息无疑是一个致命的威胁，偏偏内奸还应该是原住民中的人，导致现在卫朗他们不好借助城主他们的力量去调查这件事情，不然肯定会轻松很多。
　　不过这些都不是现在的卫朗该去考虑的，他对自己在谋略方面的天赋早已清楚――如果说小规模作战还算有点用处的话，那么一旦涉及到大规模作战或者是阴谋之类的东西的话――老实说，那个8点智力应该已经能够说明很多问题了。
　　“卫朗，在想什么？”凌丽看出了卫朗正在走神，于是好奇的问到――似乎只有在卫朗面前她才会主动说话。
　　“啊，不，没事，只是再想要怎么才能找到那些打算给这里添堵的人。”卫朗摇了摇头，“我们快走吧，还要麻烦你帮我练级，真是不好意思。”
　　凌丽的等级已经到十级了，在这之后，除非是经过了职业二转的测试，或者是特殊职业不受限制，否则现阶段是不会在出现等级提升的了――也就是说，凌丽来陪卫朗打副本，除了最后的奖励之外也没有什么好处。
　　但是这句话似乎让凌丽很生气。
　　所以她站住了。
　　“怎么了......！”察觉到凌丽站在那里不动了的卫朗转过身去，却差点撞到凌丽。
　　因为他们两个现在里的很近，近到容易崩认为是在接吻的地步。
　　卫朗甚至都能感觉到凌丽的呼吸――不知道融合者有没有还原这个，还是说是自己的错觉？
　　凌丽就这样盯着卫朗看了半天，才缓缓收回自己前倾的身子。
　　卫朗不知道为什么，大大的松了一口气――明明自己没有做错什么，却有种没写作业的小学生面对老师的感觉呢。
　　“卫朗，太生疏。”那句话感觉很陌生。
　　“呃，我不是那个意思.......”卫朗这才知道似乎是之前那种生分的语气让凌丽不高兴了。
　　“卫朗，不许道谢。”
　　“呃.....对不起.......”卫朗下意思的就脱口而出。
　　“卫朗，不许道歉。”
　　“我......”卫朗张口结舌，这两句话让他不知道该如何去应对了，不能道谢，也不能道歉，那要怎么办？
　　看着凌丽的眼神，卫朗才明白过来。
　　凌丽生气的地方在于，她认为两个人是很好的朋友，那么在这种事情上就不用道谢――朋友之间这都是应该的――同样的，道歉也显得太过生分。
　　总之就是凌丽很不喜欢。
　　“我知道了。”卫朗挠挠头，然后冲着凌丽露出一个笑容，“陪我去刷副本吧，凌丽。”
　　没有感谢，也没有疑问，就像是对朋友那样做出的一个普通的要求。
　　“好啊。”凌丽笑了出来，绕过卫朗就往前走，“走吧。”
　　“等等啊......”卫朗赶紧转身跟上。
　　“卫朗，太慢了。”凌丽抓住卫朗的手，开始向着北边跑了起来。
　　“也不用这么着急啊！”卫朗迫不得已的也跟着奔跑起来，两个人一前一后的跑过广场和街道，向着副本的方向前进。
　　啊，青春真美好（棒读）。
　　说完作者就塞了一口骨头饼干。
　　作者留言：
第二章送上.......
话说居然有读者老爷看出了伊丹名字的来源！震惊！
感谢读者老爷“啪啪啪狂”指出的错误，我已经修改过来了！
还有读者老爷“a4（以下省略）”的打赏！
然后是交易时间――《姬酱的英灵collection》！
以下是简介：
失去记忆的少女在虚空中的神秘殿堂醒来，遵循着自己的内心，她成为了一名提督……额，我是说英灵殿之主。为了集齐所有的英灵而战斗。
历经艰辛，少女端坐于王位之上，看着和（笑）谐的英灵殿堂，情不自禁地发出感叹。
“为什么这些英灵都这么污啊啊啊啊啊！！”
…………
算了，举办一场车赛冷静一下吧。
少女想。
我就娘化你们怎么了，怎么了？不服来咬我啊！
感兴趣的读者老爷可以去支持一下。
最后是惯例的求收藏推荐打赏月票.....
哦对了，明天就是推荐的最后一天啦，也就是一天六千字的最后一天了哦！


第六十八章 城主我们怀疑你这是钓鱼执法
　　北部港口的这个副本群，准确的入口是在一座小岛上，而那里离着撒度艾拉的距离有点远。
　　也就是说，得坐船。
　　说到坐船――
　　“卫朗，没事吧？”凌丽看着跪在地上用手撑着地的卫朗，声音中带上了一丝明显的紧张，“喝水吗？”
　　“不，不用了......呕~”卫朗刚刚勉强挤出几个字，又是一阵恶心，“让我缓缓.......呕~呕！”
　　没错，卫朗他晕船了。
　　真是无妄之灾，卫朗好歹也是在高科技社会活过的人，什么载具没有见过？从最普通的私人轿车到陆行重装战车，从民用航空飞船到宇宙战舰，他上过的载具不计其数，大风大浪见的多了去了。
　　可是谁能想到会在这里栽了跟头――从撒度艾拉去副本所在的海岛距离不算短，但是开船的家伙还不是一个老手，不但慢不说，还不停的晃荡，结果卫朗就倒霉了。
　　说真的，在这之前他还不知道自己还晕船呢。
　　“呼，好多了。”等到那种天旋地转的感觉终于消退不少只有，卫朗才摇摇晃晃的站了起来，虽然还有点头晕，但是比之前已经好多了。
　　低头扫了一眼自己的状态栏，不出意外的发现多了一条负面状态。
　　晕船（缓解）：经过一段时间的休息，你已经从强烈的眩晕和恶心状态中恢复了不少，但这并不代表这你已经完全好了，一些副作用仍然缠绕着你，如果你不想等太长时间的话，最好是找一个牧师来为你驱散一下。命中率降低，攻击力降低，闪避率降低，平衡性降低。
　　说明：少年，我看你脚步虚浮身体飘忽眼神迷离，年轻人可要注意休息啊，来，我这里有一瓶大力丸.......
　　“怎么这么多负面效果......”卫朗都无语了，这是他到今天一来遇到的DEBUFF最夸张的一次，一下子给了四个负面效果，系统你怎么不上天！
　　“这里也没有认识的牧师啊......”卫朗四处打量了一下，这个小岛因为副本群的原因，现在被玩家们弄的有了一点小型村落的感觉，从修理装备到补给出售一应俱全。
　　只不过在这里他并没有认识的人。
　　“算了，应该也差不多吧......”在原地活动了一下，虽然确实有很多不带得劲的地方，甚至还差一点摔倒――这是平衡性降低而没有通过判定的结果，但是对付起海盗来应该没有太大的问题，“那就这样好了。凌丽，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　从这里要到副本的入口还有一段距离，一路上卫朗看到的基本都是满六人的小队或者是四到五人装备精良的队伍，像是卫朗他们这种只有两个人的队伍还从来没有看到过。
　　这也就是卫朗他们两个人之所以会这么引人注目的原因了――虽然能够从装备上看出两个人的实力不弱，但是想要以两个人来打副本似乎还是有些太过理想了。
　　尤拉西斯的副本可不像别的游戏一样，这里的副本最基础的就是人海战术，就算两个人在怎么厉害，想要对付那么多的海盗来，恐怕也不是一件容易的事情。
　　尤其是其中一个人海处于晕船状态之中，这种情况下还没有带牧师――很多人都认为他们只不过是去送死罢了。
　　至于他们是怎么看出来卫朗晕船的，来这里的玩家千千万万，早都有人总结出这样的东西了，一看卫朗走路都不稳的样子，还能不知道究竟是什么情况吗。
　　只不过对于这种事情大家都不愿意去管闲事罢了，毕竟多一事不如少一事，虽然原住民的阵营能够代表他们的品质和性格，但是玩家可不一样――因为多了一句嘴而导致发生冲突这种事情在游戏里经常发生，渐渐的大家也就不愿意去做这种事情了。
　　反正用身体去感受这件事情，才能够获得最深刻的印象不是么。
　　卫朗他们丝毫不知道自己两个人已经被别人当成了“自信心爆棚的玩家”，不过就算是知道了他也不会去说什么，别人怎么想他是管不了的，既然如此还不如去好好的做自己的事情呢。
　　副本一共有五层――这个层数是对应的结算点的，也就是说，这个完整的副本是由五个部分组成的，每一个部分都可以单独结算的进入。
　　不过必须是有上一个结算点的记录才能够进入下一个部分的，也就是说，如果你连第一个部分都没有过去，就不要想能够直接打下一部分了――当然，只打了第一部分也不可能跳到第三部分去，除非有特殊的原因，比如说有的副本存在捷径，可以直接略过其中一个环节直接打后面的部分。
　　当然了，卫朗和凌丽并没有打过这个副本，所以只能老老实实的去从第一关开始。
　　这个副本的背景其实很有意思，起因是海盗团伙“白鲸”在海上抢劫了一条商船，从里面得到了一个非常珍贵的宝物，然后遭到了撒度艾拉这边的通缉――因为那个宝物原本是城主的东西。
　　原本这种通缉往往是不会有什么结果的――大海上就是海盗的老家，在这种地方谁能够抓的住海盗？
　　但是这倒霉的白鲸因为这一件宝物却遭到了其他诸多海盗的觊觎，最后合起伙来想要灭掉他们，然后拿走宝物――至于分配问题，到时候再说啊。
　　原本按理说，被五六只海盗团伙围起来揍这种事情其实已经可以直接打出GG然后双手离开键盘了，但是“白鲸”的老大非不信这个邪，为了不让这群围攻他的龟儿子好受，他居然指挥着最后一条船冲出了对方的包围圈，然后开到了撒度艾拉的港口这里。
　　是的，他向撒度艾拉投降了。
　　而那些聚集起来的海盗船也不知是脑子有洞还是因为人多导致平均智商下调，居然做出“进攻撒度艾拉”的决定。
　　开什么玩笑，停在撒度艾拉港口那里的两艘战舰是跟你们闹着玩的？
　　为了自己的威严，也为了蓝色而清静的明天，城主果断指挥着自家的战舰将这群煞笔全都干死在了里撒度艾拉不远处的海域上――而这处海岛就是那群海盗里死剩的的人们最后的逃亡之地，只不过最后他们还是被全部弄死在了这座岛上。
　　最后这里就变成了一处副本，基本内容就是收割残兵败将，以及最后对付几个海盗头子――值得一提的是“白鲸”最后也没能活成，他们是副本的第一关。
　　是的，最后城主谁都没有放过，统统给拖出来弄死了――不过“白鲸”的老大应该很欣慰，给他做陪葬的人可不少呢。
　　“看上去还真是挺悲剧的啊，”作为剧情党的一员，卫朗自然是不会放过这种背景故事的，看完之后他发出了感叹，“不过城主这次可是赚大了，海盗那里的好东西可是不少。”
　　不过这些事情跟他关系不大，现在卫朗只是一个来打副本的玩家而已，这种东西可不在他的关心范围之内。
　　不过就在他准备进入副本的时候，一道光束突然命中了他。
　　还没反应过来的卫朗刚要抬头，就发现自己的那个晕船的负面效果已经消失了，而那种头晕脑胀的感觉也没有了。
　　“玩家‘童樱’向您使用了‘驱散病痛’，您的‘晕船’状态已经被解除了。”
　　抬起头的卫朗就看见一队玩家从自己的身边走过，而站在队伍最后面的那名留着齐肩短发的女生冲自己露出了一个善意的笑容。
　　唔哦.......这个世界果然还是好人多啊。
　　卫朗也向对方回应了一个感激的笑容，然后那一队玩家就进入到副本里面了。
　　“小樱你又同情心泛滥了，不是说了不要多管闲事吗？”
　　“哎嘿嘿，忘记了！”
　　“真是的.......”
　　“有什么关系啦，进入副本之后一切都会恢复的，有没有损失。”
　　“你啊，这种性格以后是会吃亏的！”
　　“没关系啦，这个世界上还是好人比较多啦。”
　　“唉......”
　　卫朗自然是不知道那边的事情，不过他倒是记住了那名玩家的名字和长相――虽然对方是举手之劳，但是受到了帮助有机会就要报答这种事情是他们家的家训，卫朗自然是不敢忘记的。
　　“卫朗，色狼。”只不过凌丽显然是误会了。
　　“等等，我才没有那个意思啊！”
　　“哼。”凌丽扭过头去，很少见的闹别扭了，“骗子。”
　　“我没有骗你啊！”卫朗很明显缺少哄人的经验，这个时候一慌说话就不过脑子，“我从来没骗过你吧！”
　　啧啧，这么快就慌了阵脚，卫朗，不是我说，你看看你这.......大家都懂我就不说了。
　　“开玩笑的。”凌丽突然又把头转了回来，脸上带着明显的笑意，“快走吧。”
　　卫朗：.......我是不是又被玩了？
　　当然了，你以为呢？
　　作者留言：
第一章........
今天有读者老爷说我这有抄袭的嫌疑，在这里我说一下，之前我已经要到了拉露的许可了......嗯，就是这样。
另外感谢读者老爷“新人”指出的错误，我已经改过来了。
最后向大家征集一下意见，因为成绩不太好所以我想改一下书名，你们觉得《老子要做正义的伙伴》这个名字怎么样？
如果有别的提议也可以在评论区提出来，反正我每一条都会看的。
最后在求一下收藏和推荐啥的.......


第六十九章 你TM居然玩阴的！
　　虽然这件事情无论是发生还是结束都莫名其妙的，不过卫朗倒也不是很在乎这些小事，目前最重要的还是以打副本为主，别的怎么都可以了。
　　再说了，这件事他也不好追问――他怂啊。
　　“呼，这副本还能够选择难度？”看着选项列表中的介绍，卫朗有点犯难，他们两个人虽然实力都不错，但是似乎那个“真实还原”有点夸张啊。
　　与其他的游戏不太一样，“尤拉西斯编年史”的副本难度通常是两个模式，一个叫做“训练场景”，这个是用来训练团队合作的，难度要低一些，一般是减少敌人数量和削弱BOSS实力，别的东西都还在，适合一个老手来指挥五个新手，而另一个叫做“真实还原”，这个就是完完全全的重现当初围剿海盗时候的场景了，一般来说不是训练有素的小队最好不要选这个。
　　最后卫朗还是选择了“真实还原”，毕竟“训练场景”那个“建议挑战等级2”实在是没有什么诱惑力，他觉得经验值可能不够多。
　　这里要提一下副本的经验分配，尤拉西斯的副本经验是固定的，也就是说参加的成员越少每个人的经验就越多，因为尤拉西斯的副本难度太高，玩家不抱团基本很难打，所以这一条也算是鼓励玩家去挑战更难的攻略方式吧。
　　“凌丽，我们要进副本了，”卫朗在确定之前提醒了凌丽一下，“待会注意周围环境。”
　　“知道了。”凌丽点头。
　　然后卫朗就按下了确认的按钮，然后从副本的入口走了进去。
　　第一个副本的入口就在一艘搁浅的船上，副本的通关条件是杀掉“白鲸号”上的所有海盗，并且干掉BOSS“白鲸”摩尔多。
　　卫朗走进了那个代表着副本入口的船体裂缝之后，一瞬间世界就变了一个样子。
　　原本他进来之前，外面是晴朗的白天，而进去之后再回头，就只能从裂缝中看见昏黄的天空了；而原本没有声音的身体内部，现在却传来了各种各样的声音，金铁交鸣与哭叫求饶交缠在一起，说不出的扭曲。
　　“没有敌人。”凌丽比他更快的看清的周围的情况。
　　“那我们就快走，”卫朗抽出双刀走在凌丽的前面，“别让那些NPC都把怪抢光了。”
　　“真实还原”模式里是有原住民士兵的，如果玩家下手慢了，很多的怪就抢不到了――所以也有人说真实模式里的最大敌人其实是这些NPC，因为他们杀掉的海盗不给经验值，也不算玩家的副本贡献，如果你让他们都把海盗清光了，虽然能算你通过副本，但是你也毛都得不到。
　　所以说这个副本里不但要注意海盗们的行动，还得加快速度跟NPC抢人，实在不适合新手们出来练配合。
　　不过对于卫朗他们来说，这都不是问题。
　　他们的身份在这里是“城主派来的穿越者帮手们”，所以也不用担心会被NPC针对，只要专心的对付海盗就好了。
　　而对于那些看起来凶神恶煞的海盗，卫朗只能表示你们还不够看啊。
　　老子砍死过豺狼人之王，干翻过大地精兵团，拆过缝合怪，日过五色龙（只有一个还是虚弱版的），你们这些人还想跟我同台竞技？门都没有啊！
　　凭借着手里那对犀利的武器，再加上凌丽负责点射远处的威胁，卫朗这一路可以说是所到之处寸草不生，就连NPC都被吓到了。
　　“喂，现在的穿越者都这么厉害了吗？”等到卫朗扫荡完一个房间接着扬长而去之后，一个士兵悄悄的捅了捅另一个士兵，“我怎么不记得有这么生猛的穿越者？”
　　“他们这种人一向都是成长飞快的，你这是大惊小怪。”另一个士兵明显要年长的多，“你不知道的还多着呢，以后好好学着点，现在先赶紧干活。”
　　“哦哦。”
　　不管那些被卫朗两个人的战斗力惊呆了的原住民，卫朗和凌丽一路长驱直入，很快就来到了海盗船的甲板上。
　　“呼，这里怎么没什么人？”卫朗发现甲板上意外的人气冷清，除了有几处安置大炮的地方有人在厮杀之外，完全不如船舱里热闹。
　　“这里，不对。”凌丽扫了一眼，“敌人太强。”
　　“原来是头目，我说怎么这么少，”卫朗也仔细的看了一下，发现大部分都是几名士兵围攻一名海盗，看到这些就是“白鲸号”上的大副之类的BOSS了，“凌丽，我们来的还挺及时的。”
　　凌丽点了点头。
　　既然发现了敌人，卫朗自然也就有了目标：离他最近的是一个高个子的壮汉，手里拎着一把双手大锤，正将一个原住民士兵锤的口吐鲜血。
　　“都闪开！”卫朗高喊一声就冲了过去，也不管那些他们能不能理解，“这个家伙交给我们了！”
　　“哼，找死！”那个壮汉看见卫朗居然不躲不避就从正面冲了过来，从嘴里吐出两个装逼惯用词之后，对着卫朗就是一锤。
　　卫朗当然不会硬接，直接一个滑步就晃到了对方的侧面，对着他来不及保护的腰部就是一刀，而凌丽这个时候也恰到好处的对着壮汉的喉咙就是一箭。
　　事实证明，即便是小头目，在卫朗和凌丽的手里也撑不了几招――虽然壮汉及时的躲闪导致凌丽那一箭只是剐去了他脖子上的一块肉，但是卫朗却趁机绕道了他的身后，对着后心就捅了进入，虽然壮汉身上也穿着一身铠甲，但是在“复国之爱”的锋锐刀刃之下，并没有起到什么卵月.....阿不，卵用。
　　在放翻了这个壮汉之后，卫朗马不停蹄的又冲向了另一边的一个使用弯刀的小个子。
　　怎么说呢，和伊丹比起来，这个小个子的弯刀就是瞎几把乱比划，卫朗还没冲过去呢，他就被凌丽射死了。
　　连拨挡箭矢都没用出来。
　　就这样连续解决的所有甲板上的小头目之后，卫朗把目光放到了那个能够通往上层的入口处。
　　“从那里就能上去了吧？”卫朗向一个NPC士兵问到，“上面还有谁？”
　　“应该就剩下‘白鲸’摩尔多了，”那名士兵似乎也是一个小队长级别的头目，看上去懂得不少，“我们的人还没有冲上去，所以也不知道里面的情况........”
　　“那行了，上面交给我们两个人，”卫朗拍了拍他的肩膀，“你们就留下来收拾战场好了。”
　　“但是摩尔多的实力也很强，”那名小队长说到，“你们两个没有问题吗？”
　　“再强能强的过他们加起来吗？”卫朗指了指那死了一地的尸体，“放心好了，要是我们两个也对付不了，你们上去了也是白费。”
　　主要是还容易抢怪，多不好。
　　“......那就请多注意了。”最后小队长还是没有再坚持下去，主要是他的手下们也都一脸的疲惫，这个状态上去估计也是帮倒忙，“‘白鲸’是一个相当狡猾的人，请不要相信他的任何一句话。”
　　“我懂了。”卫朗摆了摆手，“那就再见了。”
　　终于摆脱了可能会被抢掉人头的可能性，卫朗带着凌丽走进了那扇门。
　　里面是一条向上延伸的楼梯，整个空间里相当安静。
　　“小心一点，”卫朗回头嘱咐到，“我觉得这里好像不太对劲。”
　　“嗯，我也是。”凌丽点点头，右手持弓的同时又将左手放在腰间――那里挂着她的弯刀。
　　两个人小心翼翼的走上了楼梯之后――啥也没有发生。
　　“嗯？不对啊，难道我猜错了？”卫朗挠挠头，他还以为自己在上楼的时候上面会突然出现一个士兵往下扔大屎......呃，石球呢，结果什么都没有。
　　然后他向前踏出一步。
　　脚下传来的不是踩到地板的脚踏实地的感觉，而是有一种向下陷了一部分的空虚感。
　　雾草，有陷阱！这逼居然在自己的船上设置陷阱！
　　卫朗的左半边身体传来了强烈的刺痛感――这是他的“战斗直感”在发出警告。
　　来不及对凌丽发出警告，卫朗直接向后一倒，将凌丽撞的差点从楼梯上摔下去，然后将双刀护在身体左边，尽量把身体的上半身挡住，以免被这个陷阱直接干死。
　　几乎是在卫朗举起双刀的同时，一波强力的箭矢就打到了他的身上，索性他用到挡住了一部分，而下半身因为有护腿的原因，直接免疫了这一波箭矢的贯穿，只是因为冲击性的缘故而受到了一些一些瘀伤。
　　即便如此，卫朗的肩膀和手臂上也是被三根箭矢贯穿了――肩膀的那一根箭矢因为被武器所阻挡，稍微偏转了一些方向，因此斜斜的从肩膀上穿到了后背。
　　“卫朗！”凌丽顾不上自己差点摔下楼梯，赶紧冲上来扶住脸色苍白的卫朗，“怎么样？”
　　“还行。”卫朗咬着牙用刀削掉肩头，然后让凌丽帮他拔下来，“没有煨毒，也没有撕裂伤口，包扎一下还能动弹。”
　　虽然这一波箭雨来的猝不及防，但是卫朗并没有中毒，也没有出现撕裂性伤口，只不过是一批普通的箭矢罢了。
　　如果换成特殊箭头，指不定卫朗现在一只手臂就已经废掉了。
　　“看来这路上都是陷阱，”等到包扎伤口的炼金绷带开始起作用之后，卫朗站了起来，“接下来我走前面，你离我远一点。”
　　“嗯。”凌丽没有说别的话，因为这样做是现在最好的选择，与其两个人受伤，不如最起码保证其中一个人的战力完好，这样呆一会还有的打，如果两个人都受了伤，估计就只能GG了。
　　再加上卫朗还有“战斗直感”，能够规避一些伤害或者是危险情况，血量和防御也要比凌丽高很多，所以凌丽才没有反对。
　　他们都不知道，这个时候一般都得有一个盗贼负责搜查和拆卸陷阱的――因为每一次进来这里的陷阱都不一样。
　　就这样，两个人一路趟着陷阱和机关就朝着BOSS的房间一路前进――等到了地方之后，卫朗已经可以说是遍体鳞伤了。
　　不过这也倒是让两个人的怒火都飙到了极限，导致摩尔多成为了退场最快的BOSS――没错，说完这句话，“白鲸”摩尔多就已经扑街了。
　　真是可喜可贺，可喜可贺。
　　作者留言：
第二章.......明天就能恢复4000了，好激动啊.......
不过还差20章月票我就得加一更了.......
即便如此还是求推荐收藏和打赏之类的！你们的鼓励才是我更新的动力啊！
最后还是征求一下对新书名《老子要做正义的伙伴》的意见，可以到评论区置顶帖点赞或留言！


第七十章 这副本也没什么难的嘛.....卧槽别开炮！
　　在“白鲸”摩尔多惨死的时候，副本的第一阶段也就结束了。
　　卫朗疲惫的坐在地上，大口喘着气。
　　这一次的BOSS战，实在是有点窝囊。
　　卫朗本身并不会侦查陷阱，虽然能够凭借着高感知和“战斗直感”提前察觉到一些危机或者是不对经的地方，但是他并不能够在机关陷阱没有触发的情况下去分辨出它的类别，或者去拆掉它。
　　所以他的通关风格就是――拿命过。
　　箭雨陷阱？硬抗！
　　爆炸陷阱？脸接！
　　束缚陷阱？没有伤害的陷阱还用躲？
　　至于其他的什么冰冻陷阱啊毒镖陷阱啊捕熊陷阱啊一切陷阱，卫朗统统选择了用脸来过。
　　所以等到他来到摩尔多的面前的时候，已经是遍体鳞伤了――虽然从血量上看还算健康，但是卫朗的身上其实已经挂满了负面状态，从身到心都饱受摧残，堪比打滚躺过地雷区的勇士。
　　如果卫朗有上论坛看过攻略，就会知道有两个职业是不能少的――一个是牧师，另一个就是盗贼。因为没有盗贼而在这条路上扑街的队伍已经不知道能绕撒度艾拉多少圈了，
　　不过凭借着凌丽的弓术，加上自己勉力纠缠，这个难度并不是很高的BOSS最终还是含恨归西，留下了一句“哈里森（撒度艾拉城城主的名字，不知道还有人知道没）！你算计我！”便彻底扑街，堪称BOSS界的一大悲剧。
　　其实说起来摩尔多确实很强，他是一个盗贼，然后兼职的法师，无论是近战还远攻都非常有优势，但奈何卫朗不但速度和他差不多，还能够物理魔法双减免，再加上体质的差距，卫朗每次的贴脸冲撞摩尔多都会被撞个人仰马翻，然后被凌丽趁机补刀。
　　所以整个战斗过程是这样的：卫朗撞上去，摩尔多躺下了，然后凌丽趁机输出，然后摩尔多站起来又被卫朗缠住，等技能好了又是一个冲撞，然后凌丽再输出。
　　只是两轮，摩尔多就扑街了――他甚至都没能放几句狠话。
　　打完了BOSS就到了结算的环节了。
　　令人遗憾的是，也许是因为这个副本的难度确实不算高，有或许是系统判定卫朗两个人的实力来这个副本属于过剩战力挑战，所以凌丽虽然摸出了三个东西，但都不能说是好东西――最起码两个人是看不上的。
　　过剩战力就是指的高等级的人去太打低等级的副本，如果玩家的战斗力超过副本要求太多，就会被算为过剩战力，奖励会缩水很多。
　　“先把这些东西收起来吧，或许回去的时候能放到公会仓库去，如果对别人有用的话，也算是做点贡献了。”收起副本给的金币，卫朗说到。
　　凌丽点点头，然后把物品收了起来。
　　虽然两个人都用不上，但是对于低级的玩家仍然是好东西，卫朗和凌丽都不缺钱（目前），也没有必要去卖掉――每一个公会都有一个公用仓库，里面都是一些公会成员自愿提供的材料啊武器啊防具啊或者是其他用品之类的东西，公会有专门的成员来为这些物品做评估，然后标出一个合适的公会活动积分放到仓库里，如果有人看上了这件物品，就可以用公会的活动积分去换，然后提供者就会得到其中大部分积分，也算是内部交易的一种吧。
　　至于积分怎么得――你听说过中古时期的游戏活跃度么？就是按那个设计的――当然提供物品也是一个方法，前提是你拿出来的东西有人去换。
　　好了让我们再把目光转回副本上来。
　　虽然副本是分为五个部分单独结算的，但是只有个人结算这个部分不一样――整个副本流程之中只能结算一次，你可以攒到最后一起结算，也能够在其中的某个节点上就进行结算，不过就像之前说的，一旦结算过了，你想要再次进行个人结算就只能够再从头打一遍了。
　　不过有一个地方是例外的，就是如果你只是单独刷副本的最后一个环节，也是能够惊醒个人结算的，只不过这要占用你的副本次数就是了――一个人一天两次，系统是你爸爸不给商量谢谢。
　　秉持着利益最大化的原则，同样也是因为只打一个部分不会出好东西的原因，卫朗和凌丽自然是没有选择在这里就进行个人结算，而直接选择了先退出副本恢复状态。
　　副本里是不给恢复状态，如果一个小队在残血状态下继续攻略的话，就只能够保持这个状态继续前进了――虽然这样的评价会很高，能够得到结算的可能性几乎没有――如果是状态尚好还可以尝试一下，但是都是残血就不要去送人头了吧？
　　卫朗确实还是挺想接着往下打的，反正只要待会小怪一多他自然能够凭借着武器的被动把血量吸回来，至于负面状态什么的，虽然不是由魔法造成的所以没有削减，但是也都是有时限的，只要等一阵子就好了，但是――
　　凌丽只是拉着他的袖子说了几个字，卫朗就怂了。
　　“死亡，很可怕。”凌丽认真的看着卫朗，“不想你死。”
　　话都说到这份上了，卫朗也就只能先退了不是？
　　就像我之前所说的，外面的玩家们对于这种中途出来补给的玩家早都有了一条龙服务，无论是消耗品补给还是武器修理又或者是给防具抛光打蜡的都一应俱全――只是当卫朗要求想找个牧师为自己做个驱散的时候这些玩家都有点傻眼，打副本居然不带牧师？而且还他妈的打过了？
　　你在逗我？
　　索性在场的还是有那么一两个牧师的――毕竟每一行都不好做，牧师也得做兼职啊――尽管他们本来不提供这项服务（主要是没人需要，这年头不带牧师出门的都基本扑街扑到死了），不过在卫朗付了一笔钱之后，问题还是得到了完美的解决。
　　钱虽然不是万能的，但还是能买到服务的。
　　一切处理妥当之后，卫朗就再次带着凌丽钻进了下一个环节的入口――当然这也是在那个船体裂缝处。
　　像卫朗他们这样没有打完整个副本的人只要沿着上一次的进度再次进入就不会额外去扣副本次数，只不过一旦通关一次之后，系统就会开始刷新次数了。
　　当然卫朗是不在乎这些东西的――他来这里只是为了经验。
　　当两个人再次进入副本之后，出现在他们眼前的不再是破船的船舱，而是另一片杀声震天的海滩。
　　还没等两个人站稳，就听见了一声巨大的轰鸣，然后一个足有人头大小的球形物体就结结实实的砸到了他们的面前。
　　仅仅是余波就差点把两个人给震翻，卫朗抬头看来一眼，当时汗就顺着脖子下来了。
　　一艘明显还能够行驶的海盗船，正飘在他们眼前的海面上，几个黑洞洞的炮口，正对着他们所在的海滩。
　　即使卫朗身穿完美品质的防具，正面挨这一下也绝对活不下来――不，就连能不能留下全尸都不一定。
　　等一下，之前不是在玩无双信条吗！怎么现在又变成了海战了！
　　教练，我现在学开船还来得及吗？
　　作者留言：
哎呀，今天的收藏掉的有点厉害啊.......
不知道是哪个地方有读者不满意吗？不满意可以再书评区提意见的......
另外，好像很多人都对新书名不感冒的样子......那你们有更好的意见或者建议的话也可以提出来的.......
最后求一下收藏和推荐......还有不到二十票就要加更了，我只能说请不要在明天......


第七十一章 食我超音速炮击啦！！
　　卫朗觉得很委屈。
　　他一直觉得这个副本的难度并不高――即使之前的那一系列的陷阱让他十分的狼狈，但是这在卫朗眼里只不过是因为自己这一边人少而导致职业不够完全的缘故，并不能够体现这个副本有多难打。
　　所以他对论坛上的那些表明着诸如“不看肯定吃大亏！连环副本‘海盗终结之地’完全攻略！”或者是“最容易团扑的八个关键点！看完之后告别扑街的‘海盗终结之地’攻略”以及各种各样的攻略帖子连点都没有点开。
　　结果现在轮到他迷茫了。
　　“尤拉西斯编年史”里的副本根本就没有提示这么一说，地图和指向标更是白扯，想要通关，只能够靠自己的观察，或者靠前人的经验。
　　但是副本里面是不能够登录论坛的。
　　除非你愿意氪金一把，把那个“随时随地畅玩论坛”的收费项目开了――但是理所当然的，卫朗和凌丽都没有开。
　　开什么玩笑，玩游戏还要花钱？（这句话是作者捂着脸写的）
　　于是现在轮到卫朗迷茫了。
　　不过迷茫归迷茫，对方正在朝着岛上进行炮击，他们总不能够干站着。
　　于是卫朗一边来回跑动以躲避炮弹，一边仔细思考着这环副本的目的。
　　.......考虑个毛啊！他就只知道一个背景故事，要怎么去想啊！
　　卫朗甚至都不能根据这艘海盗船的旗帜来分辨对方属于那一只海盗团伙，更别提猜出对方在这一次副本中是什么下场了。
　　不过唯一可以肯定的是，这艘海盗船上的海盗们肯定是这一次的目标，但是，要怎么才能杀掉他们呢？
　　难道要顶着炮火强行上船么？
　　卫朗一边翻滚着躲避炮弹，一边思考着这个问题。
　　这艘海盗船的规模相当庞大，整个船的一侧几乎有将近二十门炮，几乎无间断的在开火，火力几乎覆盖到整个裸露的海滩，而现在海滩上几乎都是朝着海盗船方向冲锋的撒度艾拉士兵，死伤十分的惨重，而能够冲到海盗船下，也就是海上的人少之又少。
　　虽然士兵中也有人向那些炮手射击的，但是因为距离不够的原因，很少有能命中的，而命中的那些人也都是瞎几把瞄，虽然能够命中，但是效果仅仅是减慢火炮的射击频率，治标不治本，根本没有用。
　　卫朗他们两个人是跟着这些士兵一起出现的，他不是没有想过先退到身后的那片树林里先躲一下，但是每当他回头的时候，总有几个看上去像是督查官的人在狠狠的教训那些想要逃跑的士兵。
　　这也算是系统的提示，如果卫朗他们想退到树林里去的话，被督查官发下就会当做逃兵处理，这阶段副本直接算作失败，因此卫朗也不敢做出这样的选择――他们两个的装备都太显眼了，根本藏不住。
　　既然如此，就只能想别的办法了。
　　卫朗首先想到的就是凌丽的射程，凌丽作为一名神射手，射程比别的人要远得多，不知道能不能打到船上。
　　“打不到。”凌丽干脆的说到，“还得往前。”
　　“再往前就根本没有射箭的空闲了啊。”卫朗往前瞅了瞅，前方的火力密集程度也就是他们两个这种比较敏捷的人能够尝试一下，但那个时候是不会有瞄准的时间的，哪怕凌丽也不行。
　　而且在往前的话视线就会受到一定的阻挡了，那个时候的命中率就更低了。
　　“只能硬上了，”没有别的办法的卫朗叹了一口气，“希望这样能够成功吧。”
　　海盗船离着海滩还有不少的距离，但是那个地方已经是炮火够不到的地方（因为仰角问题，都懂的吧？）了，如果能够冲到那个地方去，应该还有希望。
　　“凌丽，跟紧我！”想到这里卫朗也就不再迟疑，目前的炮火在一定时间的连射之后，因为火炮本身的原因已经逐渐的降低了频率，如果不趁着这个时候冲过去，就基本没戏了。
　　等到两个人冒着重重炮火冲过了这片火力重灾区之后，卫朗突然听见了几声高昂的巨响。
　　那个声音几乎盖过了这里轰鸣的炮火声。
　　“我，我去.......”当卫朗抬起头来的时候，他看见的是船体上的一个大洞。
　　WTF.......
　　还没等到卫朗明白过来发生了什么，立刻又是一个大洞随着巨响从船体上显现出来，紧接着一个模糊的物体在卫朗面前一闪而过，随即消失在天的另一边。
　　这次卫朗看清了――那他妈的居然是一枚炮弹！
　　“沃日.......”卫朗这个时候才明白发生了什么――应该是撒度艾拉的海上战舰终于出手了。
　　就在卫朗还在思考接下来怎么做的时候，又是几颗炮弹命中了眼前的海盗船。
　　这个时候海盗船终于发出了濒临崩解的巨大声响，逐渐朝着卫朗他们的方向倒了过来。
　　卧槽为什么是这个方向！难道不应该是往外倒吗！
　　眼看着海盗船的巨大身影越来越近，卫朗表示自己有点懵逼。
　　“卫朗，那边！”而凌丽却表现出了超乎常人的冷静，她拽了卫朗一下，随后指向了那几个被炮弹所打出的大洞。
　　其中有一个连续被两颗炮弹命中了相近的地方，导致那个窟窿特别大。
　　“原来如此。”卫朗这才明白凌丽的意思――只要跑到那个洞口落下的方位，就能够躲过被船体压扁的结局，还能够直接进入海盗船里面，“我们快点过去！”
　　尽管卫朗他们离着海盗船很近，但是那个洞口的位置还是有点偏了――它位于船尾，而卫朗两个人在船中间的位置。
　　不过由于船体巨大，而船底似乎又没有出现什么问题的原因，这艘海盗船的倒下的速度并没有太快，相比起“倒下”这种双说法，更像是被一只手狠狠的朝着海滩的方向按了过来。
　　这也给了卫朗他们足够的时间，并避免了扑街的命运。
　　伴随着震耳欲聋的巨响，这艘海盗船终于倒在了海滩上。
　　卫朗两个人身在其中，也避免不了受到一定的影响，但是相比起被压死来说，这已经好很多了。
　　“接下来就是重点环节了。”卫朗看着开在自己头顶上的门，苦恼的说到，“不过这种情况之下，要怎么去找敌人啊.....走起路来会很麻烦的吧？”
　　作者留言：
第二章.......不得不说还是2000字写起来舒服......
对了，后面可能还缺龙套，这次我就提前征集了――不限于玩家，这一次NPC也可以，士兵，佣兵已经各种各样的邪恶阵营的成员，不要客气的砸过来吧！
最后求一下收藏和推荐......你们难道就不想看加更吗！


第七十二章 说实话这一关的意义何在？
　　卫朗看着开在头顶的屋门，不知道现在要怎么出去。
　　其实那也不应该称作是“房门”了――因为正对着卫朗他们进来的位置的缘故，那个地方现在只有一个空洞，根本没有能够称之为“门”的东西――卫朗只是根据船舱里的情况判断的，毕竟别的墙壁上并没有门，也就只有这个地方应该存在着这么一个玩意了吧。
　　当然，也不排除房门原来是开在卫朗他们进来的那个方向的可能――好吧这个笑话并不好笑。
　　“看来只能爬上去了......”因为船舱比较长的原因，现在看起来离着卫朗他们很远。
　　就在卫朗正寻找那里能够爬上去的时候，整个船舱突然发出一阵不堪重负的吱吱呀呀的响声，然后就在卫朗震惊的目光中，化成了一堆碎片，朝着卫朗他们就砸了下来。
　　“小心！”卫朗只来得及将凌丽护在身下，就被一块碎片砸中了后脑勺。
　　然后他们就被一大堆的碎片给埋掉了。
　　“呼，应该是结束了。”等到四周变得安静下来之后，卫朗才放开凌丽，同时推开已经堆到他们腰间的船舱碎片，“这船舱也太脆了吧？怎么这就散架了。”
　　说着卫朗还用手摸摸后脑勺，刚才那一下子虽然不是很重，但是也让他掉了点血，索性并没有伤口，看来那些碎片应该是被系统判定为钝器了。
　　“卫朗，没事吗？”凌丽关心的问到。
　　“没问题，小事，”卫朗赶紧放下手，向四周打量，“现在该怎么......哦，看来不用想了。”
　　就在上面不断的往下掉东西的时候，船舱的四周也在不断的散架崩裂，现在在卫朗他们面前的曾经是地板的那层厚实了木板上，就裂开了一道足够一人侧身通过的裂缝。
　　费劲的将四周的垃圾们推开，卫朗走到了裂缝的跟前，并用手把它在拓宽了一下，然后探出头向外张望――虽然这种行为不怎么安全，但是比起那种身子探出去一半才发现外面有敌人的结果要好得多――其他遇见不对卫朗能赶紧把头缩回来。
　　令他惊讶的是外面居然没有人，似乎这一边的人都已经离开了一样。
　　倒是能够隐隐的听见外面的喊杀声，不过离这里似乎挺远的。
　　“没问题了。”卫朗接着就从裂缝中钻了出去，“外面似乎没有人。”
　　等到凌丽出来的时候，卫朗则是尴尬的把头扭了过去――你们都知道，这个裂缝啊它比较窄，出来的时候难免会，是吧，会碰到一些地方，尤其是女性，这个时候就.......咳咳，总之啊，非礼吾视，非礼吾视.......
　　咦，刚才是不是写错了什么？
　　算了这不重要。
　　在凌丽也从裂缝中出来之后，卫朗才开始寻找通向其他层的入口――虽然现在倒下来之后按理说已经没有什么层数之分了，但是应该还是有什么方法去别的地方的。
　　“话说起来，都这样子了为什么还是没有看见BOSS啊？”
　　在通过各种努力从最下面往上爬（真的是爬，根本没有几个地方能够正常走路）的路上，卫朗他们消灭了各种各样的海盗，有正在努力往上爬结果手滑掉到卫朗面前的，也有拐角遇到爱被卫朗顺手学姐了的，还有一些正在攀爬途中结果被凌丽给爆了头的......总之大家死的各有各的精彩，节目效果爆炸。
　　只不过这样就完全没有打副本的感觉了啊，如果把卫朗去掉的话完全就像是古墓丽影啊.....啊，这句话请不无视掉。
　　“卫朗，那里有人。”就在两个人绕着船舱里到处乱转顺便杀人刷经验的时候，凌丽突然拽住了卫朗的风衣，向着身后指了指。
　　卫朗转过头，那里正好是他们刚刚路过的一个路口，因为里面并没有看到人所有两个人就先往前走了，也不知道究竟是谁居然趁着这个时候躲到了里面。
　　“进去看看。”卫朗小心翼翼的和凌丽换了一下位置，由自己打头阵，朝着凌丽发觉到的那个方向走了过去。
　　那里面应该是一个房间，不过已经因为船体的倾覆和破裂而一片狼藉了，从卫朗这边的角度能够透过另一边的空洞看到一个一闪而过的人影。
　　对方朝着和其他人完全相反的方向前进，行迹十分可疑。
　　“一个人？”卫朗皱眉，他们至今为止遇到的全都是两三个或者三四个海盗抱团前进的，向这种一个人鬼鬼祟祟的还是头一次见，“肯定有问题！”
　　两个人对视一眼，开始朝着对方前进的方向跟了过去。
　　尽管一路上比较坎坷，但是索性对方也是如此，再加上有凌丽的辅助，卫朗两个人在这种情况之下还是紧紧的吊在对方的身后，而没有跟丢。
　　“他停下了。”凌丽有一个技能叫做“感知人型生物”，开启之后能够将附近的人型生物以特殊的方式显示在视野之中，追踪之所以能够成功的原因很大一部分在这里，“就在前面左拐的一个房间里.....似乎是在找什么。”
　　“OK，我们悄悄的进去。”卫朗说到。
　　然后他下一脚就踩在了一块木质的碎片上，发出了一声明显的脆响。
　　卧槽。
　　明明一路上都很小心，结果却在最后的关头掉了链子――说真的，卫朗这个时候都懵逼了。
　　“什么人！”这么明显的动静根本不可能瞒住里面的人，卫朗原本的偷袭计划很遗憾的师出未捷身先死了。
　　不过这都不重要了，尴尬中的卫朗正好需要一个目标来转移一下注意力，当即直接一脚踹在了那个仅够一个人通过的入口，直接将一块木板踹的飞了出去。
　　“你们是谁！”这个时候卫朗才真正看见了这个他们追了一路的家伙――看上去倒是人模狗样的，不过在卫朗眼里就只能用“恶心帅”三个字来形容――就算他们以前没有冲突，因为他的长相卫朗都有可能揍他。
　　更何况现在卫朗诚心找他麻烦？
　　“你们究竟是谁？！我可是这艘海盗船的船长.......”看着卫朗恶意满满的笑容，恶心帅有点慌了，他本身没有什么实力，纯粹是靠着自己老爹是海盗头子才能够混到一个船长的位置，现在到了这个处境他也只是想来这个自己藏宝的地方拿了东西逃跑，一点海盗的血性都没有。
　　“我们是谁不重要，你是谁也不重要。”卫朗阴测测的挽了两个刀花，“反正你马上就要死了。”
　　就这样，继“白鲸”之后，又出现了一个憋屈的BOSS，不但没有名字，就连台词也只有三句――还没能把自己的名号说出来。
　　作者留言：
第一章..............今天回了一趟老家，估计第二更得过十二点了――不过你们也睡不早吧？
感谢读者老爷“大清药丸”的打赏！
最后再求一下收藏推荐之类的.......为什么收藏不涨了......心好痛。
另外，似乎大家对《老子要做正义的伙伴》这个新书名不太感冒......所以我就先不换了――话说污客的书名不是基本都这个套路么，为什么不喜欢..............


第七十三章 少年，有时候多想点也不是坏事
　　战斗结束的异常迅速。
　　恶心帅使用的是一把过于华丽的刺剑，剑柄出镶嵌着宝石，甚至还做了很多镂空雕刻，一看就知道是那种装饰性的武器。
　　刺剑的要诀就是快，必须要能够在对手来不及防御的时候进攻才能够达到最好的效果，而因为它的创伤面积比较小，所以只有刺中要害才能够造成有效的杀伤，因此对使用者的眼力也是有着很高的要求，必须要能够在找到对方的破绽的同时进攻才行。
　　而这两点的要求就使得刺剑的普及型不如其他的武器，同样也因为在熟练之前很难造成有效伤害的原因，使得现在用刺剑的人越来越少，基本就只剩下贵族中还流传着“使用刺剑来进行决斗”的传统了。
　　反正这种需要大量的练习才能够发挥出杀伤力的武器远远没有大砍刀来的干脆。
　　哦对了，还有一点忘了说，因为刺剑要求极高的灵活性，所以用刺剑的人往往在防御方面都很薄弱，这更加要求他们必须要冷静的观察局面，仔细的和敌人周旋，找机会一击毙命才行。
　　恶心帅是刺剑的高手吗？
　　当然――不是。
　　他甚至连刺剑的基本功都不扎实，刺的没有力道不说，居然还在局面不乐观的情况下主动出击――说是出击，其实也就是站在原地一阵乱刺，就像是个想守护贞洁的无力少女。
　　卫朗对于这种不痛不痒的进攻连躲的想法都没有，只是简单的用双刀进行了一下格挡――理所当然的，对方没有一次能通过格挡判定的。
　　最后还是凌丽实在是看烦了，才用一根箭矢了结了对方的生命。
　　“真是无趣。”卫朗耸了耸肩，“第二关的最终BOSS居然是这种货色吗？”
　　“卫朗，无聊。”对方这么弱还要调戏对方。
　　“啊哈哈。”卫朗挠了挠头，“我不是怀疑他还有什么底牌嘛。”
　　事实上，确实是有的.......不过对方太慌张，忘掉了。
　　“好了，看看这里有什么东西吧。”卫朗最后还是选择了转移话题，“他到这里来肯定是有什么目的，不然这么怂早就跑了。”
　　凌丽指了指角落里很明显的一个箱子然后用一种“你这不是废话么”的眼神看着他。
　　“呃......”卫朗只能装作不在意的上去检查那个箱子。
　　海盗船长的宝箱：里面装着海盗船长珍藏的宝物。
　　只是简单的一句话，但却代表了它的身份。
　　副本里的隐藏宝箱！
　　虽然从副本里直接得到的东西不能够带出副本，但是有两类东西是不受这个限制的。
　　一个是特殊的任务道具，这一类是属于剧情物品，能够被带出副本，比如卫朗最开始经历的那个“森林神庙”的副本，里面最终BOSS的脑袋就属于这么一样东西。
　　而另一类就是副本里的宝箱了，副本里的宝箱都是隐藏在非主线流程的分支点里的，如果你没有发现它就会错过去，不过一旦想要找到这一类宝箱就代表着你的副本的最后评价不会太好――因为这代表着你会浪费大量的时间以及主线流程完成的不彻底――从另一个角度来收这也算是一种补偿了。
　　不过宝箱里的东西是什么样的也是充满了变数，或许里面的东西比副本结算给的要好，又或许你废了大半天功夫冒着最后结算不好的损失得到的只有一笔并没有多少的金钱......总而言之――
　　有到了检验血统的时候啦！部落的勇士，让我看到你们的双手！
　　“交给你了，凌丽。”看到这种东西，卫朗干脆的向后退了一步，把空间让给了凌丽。
　　开什么玩笑，自己怎么能开这种东西？那肯定不会有好结果的！
　　不，说不定只是碰到都会降低好东西的出现率啊！
　　卫朗唯一庆幸的就是他今天带来的还有一位欧洲人，不然就只能靠咸鱼翻身了。
　　不过鉴于这两天他已经翻了两次，最后的结果还是不要抱有期待的比较好。
　　没有期待，就没有伤害嘛。
　　凌丽自然也不会推脱，走上前去就是干脆利索的打开了宝箱。
　　里面有四样东西。
　　首先就是金钱，虽然并不是很多，但是相比起最后副本结算给的已经是不少了，两个人平分之后就将其抛到了脑后――他们现在都不缺钱，装备之类的东西才是最重要的。
　　第一样东西是一双鞋子。
　　战士的脚步（优秀）
　　增加百分之十的移动速度
　　坚定：在进行击退判定的时候，+5有利。
　　说明：斗之极意，有进无退！
　　“喂喂，明明是一件优秀品质的装备，居然还有这么吊的说明啊。”卫朗吐槽了一句，然后就将它拿走了，“不过是个好东西，我就拿走了。”
　　凌丽对此也没有意见，很明显这玩意就是给战士的。
　　第二件东西是一枚戒指.......也不对，似乎是一枚扳指。
　　而且还是一件完美品质的饰品。
　　精灵的呵护（完美）
　　装备要求：敏捷18，感知16，善良阵营。
　　饰品特性：绑定之后不会掉落，不会损坏，不可交易。
　　饰品特效：
　　静心：命中率增加，射击进行穿透判定时+5有利，免疫“混乱”和“沉睡”效果。
　　风之低语：射击时有几率附带“突风”效果，攻击额外附带自然伤害，对邪恶阵营单位翻倍。
　　说明：保护好你的手指！不然等到用的时候就麻烦了！――来自一位深有体会女性精灵。
　　相当极品的一件饰品，可以说是完全给射手们准备的――特效并没有注明一定是弓箭，那么火枪或者别的东西一样可以。
　　“卫朗，想要。”一向对装备不怎么感兴趣的凌丽似乎对这个翠绿色的玉质圆环相当感兴趣，第一次对着卫朗露出了希冀的神色。
　　卫朗能拒绝吗？
　　当然不能。
　　“当然是你的了。”为了表示自己的诚意，卫朗还特意自己拿起来递给凌丽，“我可不认识比你更加优秀的射手。”
　　不知为什么，凌丽突然用另一种眼神瞪了卫朗一眼――尽管眼神的变化非常细微，但是卫朗就是觉得自己好像被瞪了。
　　不过凌丽很快就换上了一种“果然如此”的神色，然后接过了那枚圆环。
　　接着把它套在了中指上。
　　虽然饰品只要戴上就能发挥作用，但如果那是扳指的话，不应该戴在大拇指上么......
　　卫朗虽然这样想着，但是他很明智的没有说出来――随便猜测女生的心思都会死的很惨的，当年他妹妹对他发火很多时候就是因为这个。
　　反正戴在哪里饰品都会自动调整大小，不所谓啦。
　　不过卫朗突然想起来，把戒指一类的东西戴在中指上，似乎是有什么说法的......
　　应该，大概，可能，是自己多虑了吧.......
　　想到了别的地方的卫朗赶紧打消了自己的念头。
　　不是还有一件东西么，先看看是啥。
　　而当卫朗看见那件东西的时候――他震惊了。
　　准确的说，是被那件东西的真相给镇住了。
　　“卧槽，居然能在这里看到这种东西......真是神了啊！”
　　作者留言：
第二章.....居然在一点之前写完了，我果然是人才！
至于那件东西是什么，大家可以猜一猜哦――如果有猜对的，我直接加4000字的更新！
也就是说，如果有人猜出来了，推荐票也到了数了，我明天就得写一万......
不管了，还是求推荐收藏吧........反正估计没人能猜出来.....嘿嘿嘿嘿嘿嘿.......


第七十四章 来来来我给你看个宝......
　　能让卫朗震惊成这样的，肯定不会是普通的东西。
　　那是一本书，而且看上去还挺厚的。
　　《不容于世的爱恋周年特典合集》
　　说明：这是来自卓尔精灵的艺术大师“不见月光”所创作的一本长篇的【哔――】类“艺术”作品，以优秀的画风和引人入胜的剧情而饱受追捧，在其文化圈子中可以说是一位大师，这一本周年特点合集收藏《不容于世的爱恋》从连载以来的所有的特典，而且数量及其稀少，更难得可贵的是该合集中的特点都是独立的小故事，哪怕没有看过连载的人直接欣赏也不会影响阅读体验，无论是收藏用还是观赏用都极具价值！
　　卓，卓尔精灵的本子！
　　卫朗的心情难以言喻。
　　卓尔精灵作为邪恶阵营的坚定成员，其本质众所周知――【哔――】，【哔――】和【哔――】。而这样的本质也早就了他们特殊的种族特性和生态结构：在卓尔精灵的社会中，男人的地位要低于女人很多，男性在这一结构中更多的充当的是炮灰，劳动力和.......“耕地的牛”――是的，男性卓尔精灵基本都是女性卓尔精灵用来慰藉自己的“工具”，而由于他们本身的体质，女性卓尔精灵很难被满足，所以也有种说法叫“再弱的女卓尔也能干掉六个男人”，统称“一节更比六节强”.......咳咳，严肃，我们这是在讨论历史！这是一件正经的事情！
　　然后我们再说说宗教问题，卓尔精灵的社会状态更多的就是源于他们的信仰，诸如蛛母啊欢愉之神啊欲望之母啊阴谋之神啊之类的神明都在他们的信仰范围之内，这也造就了他们独有的社会关系――以肉体欢愉为重要目的，用以取悦神明，同时阴谋诡计与同族相残贯穿整个种族历史。
　　而不管怎么说，既然有自己信仰的神明，那就要为k发展信仰，用以扩大神明的影响力，增强k的势力。
　　而卓尔精灵的信仰因为太过.....嗯，怎么说呢，因太过【哔――】而在这方面进展起来十分的困难。
　　当然这也只是在玩家们到来之前了。
　　早在第一次解禁的时候，就有邪恶阵营的玩家选择了卓尔精灵作为自己的种族，这些玩家凭借着出色的口才与实际的结果向那些女性卓尔精灵祭司们安利了一个办法――画H漫。
　　尽管这样的东西在尤拉西斯早就有出现，但是这一次卓尔精灵将这种文化推行了到了极致――她们甚至还依据玩家们的建议每隔一年就举办一次“愉悦祭”，即“享受生命愉悦的祭典”――说白了不就是本子节么......
　　不得不说，也许是卓尔精灵继承了属于精灵的那一份艺术细胞，又或者是在这一方面她们是当之无愧的大师，总之，卓尔们的H漫逐渐的流传遍了整个海德拉暗域，“愉悦祭”也成为了她们最赚钱的项目，同时也为她们吸纳了不计其数的信徒，这也是卓尔们会将这件事情进行下去的原因。
　　而在“愉悦祭”上出售的本子，因为数量并不多的原因，即使在海德拉的黑市也是想到那个高价的货色，像是卫朗手里的这种限定了相当少数量的好物更是会被炒出一个天价来――也不知道这哥们是从哪里弄来的。
　　卫朗手里的这一本，就是其中一位大师的杰作――封面上那只半遮半掩的萝莉，让卫朗这个御姐党都受到了强烈的震撼，更不要说那些萝莉控了。
　　虽然不是卫朗最喜欢的御姐本，不过萝莉在尤拉西斯大陆上也是有很多不违法的对不对――更可况这种东西怎么能够让凌丽看见！
　　于是趁着凌丽在欣赏自己的那枚指环的时候，卫朗悄悄的把它收了起来――我这是为了守护世间的纯洁！没错，我的事业是正义的！
　　这种人间的肮脏，就让我一个人承受吧！（义正言辞）
　　“卫朗，最后那件？”东西是什么？
　　“啊，是个杂物，用来换钱的。”卫朗若无其事的说――他倒是也没有说错，这本特典合集虽然是当之无愧的珍品，但是在系统的分级中，它依旧还是“杂物”品质的物品。
　　“那就给你吧。”凌丽出示了一下自己手指上的指环，意思是自己拿到这一件就足够了。
　　实际上如果是在副本里拿到了完美品质的装备的时候，是需要放弃剩下物品的掷点权利的，另外还要给予其他队员一份金钱――不过在这熟人团就没有必要了，更何况卫朗也不会收的。
　　再说了他现在做贼心虚，怎么可能会去说这种事情。
　　就在卫朗他们把箱子里的东西都收拾干净了之后，系统也传来了“副本一结束，正在结算”的提示。
　　“呃，我们，这就算过了？”卫朗挠挠头，觉得有点不太真实，“所以说通关条件究竟是什么啊.......”
　　虽然不知道究竟是怎么通的关，不过可以肯定的是这肯定不是卫朗他们干的――副本的主线流程上不会出现宝箱，而看到宝箱的卫朗他们肯定就已经偏离了主线了。
　　“大概是，时限副本？”凌丽倒是说出了自己的猜测。
　　时限副本就是一种有着时间限制的副本，这一类副本里基本不会有BOSS，一般都是防御类的副本，比如是男人就撑过三十秒之类的那种，在一个地点不断阻挡敌人的入侵，时间一过不管结果如何都算通关。
　　如果是这一种的话，卫朗觉得他们的最后结果肯定是好不了了。
　　不过令人意外的是，在最后的结算宝箱里虽然大部分都是白版，但是居然还是有两件优秀品质的物品的，而且金币给的也不算少，似乎他们的表现在系统看来不算差。
　　只不过那两件优秀品质的玩意他们也用不上，最后还是得丢到仓库里去。
　　这一次副本完全没有对卫朗两个人造成什么消耗，所以两个人略作商量，就决定直接进行下一个副本的攻略。
　　而在选择了“继续前进”之后，一个副本的入口诡异的开在了宝箱里面。
　　“这是要跳下去么.......”卫朗耸了耸肩，然后就抬脚往里踩，“我先进入，凌丽你跟在我后面。”
　　在得到了凌丽的回应之后，卫朗就一脚踏了进去。
　　然后他就感觉整个人在不断地向下落，最后“噗通”一声摔在了地上。
　　“卧槽，好疼......”卫朗呻吟着从地上爬起来，扶了扶自己的腰，刚才猝不及防之下直接摔在地上还是有点吃不消，“卧槽这是哪里？”
　　凌丽并没有一块掉下来，而头顶上的副本入口却已经消失了，这就证明她也应该进入了这个副本，但是和卫朗出现的不是同一个地方。
　　而卫朗所处的是一个深坑里，四周点着一根可怜的火把，却没有发现出口在哪里。
　　值得一提的是坑里还有几具尸体，看样子似乎是失足掉进来之后受了重伤却又爬不出去，结果就因为失血死在了这里，那些火把大概也是这几个人插的，只可惜火把没灭，他们倒是先死了。
　　至于卫朗，他似乎进来的地方并不高，再加上防具的保护，因此除了掉了点血之外并没有受什么伤。
　　既然知道这是副本的安排，卫朗反而就不怎么着急了，他仔细往上看了看，发现以现在的位置并不能够看到什么洞口，索性就在原地坐了下来，然后――
　　掏出了那本特点合集。
　　“让我瞧瞧究竟是什么样的三俗内容。”卫朗神情庄严，就像是一个专业的鉴黄师一样。
　　卫朗打开了特典。
　　卫朗翻了几页。
　　卫朗合上了特典。
　　他神情惊恐，仿佛里面藏着什么大咪....咳，大秘密。
　　“路，路西法啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　这他妈哪里是萝莉本，那“萝莉”胯下有宝贝啊！
　　那他妈是正太啊啊啊啊啊啊啊！！！！
　　作者留言：
没有人猜到，或者说几乎没有人猜――一切都在我的意料之中。
不知道这个东西你们有没有想到........
最后求一下收藏和推荐


第七十五章 妈蛋你们不按套路出牌啊！
　　可以说，那本看似是萝莉本其实是YOOOO本的特典，对卫朗的SAN值造成了毁灭性的打击――如果不是因为他是意志鉴定的御姐党，说不定现在就已经一头钻进了新世界的大门去了。
　　饶是如此，那本画工精美的特典依旧让他心有余悸――卓尔们朝这方面发展不是没有理由的，不知道有多少人因为这样的一份本子遭受精神污染，就此朝着一个偏离正常的方向一路狂奔而去，也不知道他们究竟靠这个方法收集到了多少的信仰。
　　总之，卫朗是不会再碰这个玩意了――太危险了，他之前居然对御姐的信仰产生了动摇！
　　呵呵，这次你见的是男孩子，带把很正常，下次要是再让你见识一点不正常的，估计你就没得救了吧。
　　丝毫不知道自己已经被恶意笼罩了的卫朗最后还是决定先把那本特典收好――他确实舍不得这个玩意，就算不能用来发电，但是这玩意很值钱啊.......
　　到时候可以拿到黑市卖掉，想来一定会得到一笔可观的钱财的吧――还能够顺便把这玩意丢出去污染别人，岂不美哉？
　　收起来之前卫朗还仔细看了一下对作者的介绍――没有出乎他的意料，“不见月光”是“禁忌之子”的信徒――这位神明简直就是绅士的代名词，最狂热的禁忌爱好者以及移动的重口味传播机，只要是“愉悦祭”中流传出来的重口味和各种超出常人三观的本子，那它的制作者基本都是“禁忌之子”的信徒。
　　当然了，大家也都知道，卓尔精灵在拷问啊处刑啊这方面的有着相当悠久的历史，已经进化成了一个完整的体系，甚至可以说，这已经成为了他们的种族天赋。
　　所以对他们来说，一般的重口味，只能算是日常而已――想象一下吧，能够被卓尔精灵分类到“重口味”的类别中的究竟是什么样的东西？
　　虽然卫朗只看了一个开头，但是就已经出现各种各样“不可描述”的东西了......
　　就像“禁忌之子”的名号一样，k最喜欢的就是各种各样禁忌的PLAY，除了清淡一些的套餐和“悲风之爱”之外，还有各种各样你想都想不到的东西.......诸君，听说过“死逝君馆芽吹憎恶”没？
　　没听说过？那可太好了，千万不要去搜索哟？
　　“坑爹啊.....”收起那份艹蛋的特典合集，卫朗赶紧找别的东西来分散自己的注意力，“还是赶紧从这里出去吧。”
　　在卫朗的职业技能里，有攀爬和提纵两个技能，前者顾名思义，就是能够在需要攀爬的时候增加成功率和稳定的，能够减少手滑或者一脚踩空导致的失足；而后者则是一个能够减轻自身重量，增加跳跃高度的一个被动技能，相当于东方武侠中“轻功”的一个基础。
　　有了这两个技能，即使看上去直上直下的峭壁也变得并非无法攀登――卫朗借着火把的光芒打量了一下，四周的岩壁虽然直上直下，但是表面坑坑洼洼的，能够立足的地方有不少，再加上自己手里的两把刀能够轻松的插入其中，所以这件事也并非难事。
　　活动了一下身体，卫朗又把靠在墙壁上的那些尸体都搬到了空地上，顺便搜了一下身，看看能不能找到什么有用的东西――老实说系统也不可能把这些尸体放这里当摆设，应该是有什么用处的。
　　果不其然，他在其中的一具尸体身上找到了一块奇怪的石头。
　　残破的符石（杂物）：一块雕刻这奇怪纹路的石头，似乎是某个物品上的一部分，或许将东西集齐之后会有用。
　　然后在另一具尸体上找到了一张破布。
　　受损严重的破布（杂物）：一张破烂的布，隐隐约约能够看见上面的纹路，但是很遗憾的无看清，或许能够用什么方法修复它。
　　除此之外就没有别的东西了。
　　“好了，差不多可以出发了。”卫朗将两件东西放好之后，看上黑漆漆的头顶，深深的吸了一口气。
　　然后原地半蹲，猛然发力！
　　估计是提纵加自身力量属性够高的缘故，卫朗这一跳直接跳了大概三米多，甚至超出了他自己的预料。
　　将手中的双刀狠狠的插入岩壁之中，卫朗稳住了自己的身体，然后用说双脚踩中了稳固的位置，开始一点点的往上爬。
　　一爬就是五分钟。
　　然而并没有找到什么想象中的出口。
　　“卧槽，我这究竟是掉到什么地方来了啊。”一直爬到几乎看不见下面火把光芒之后，卫朗也没能找到什么出口，“还是说我想错了？这里不应该朝上走？”
　　就在卫朗开始对自己的想法产生了怀疑的时候，一个轰鸣声从他身下的位置响了起来。
　　卫朗循着声音看过去，发现在自己斜下方，也就是自己攀爬的岩壁的对面，突然露出来了一扇门，刚才的声音，就是那扇石门被打开的声音。
　　石门后面站着的是凌丽，只不过她现在的状态似乎不太好――透过她身后照进来的光芒，卫朗能够看到她身上占满的血迹。
　　看到石门开启的瞬间卫朗就明白了――这里虽然是一个天然形成的地洞，但却被人为的改造过，已经变成了死牢之类的地方了。
　　只不过他现在顾不上这些，既然是人造的地牢，那么外面肯定就有人把守，凌丽能够走到这里打开石门，一定经过了非常辛苦的战斗――毕竟这是一个六人副本，却让她一个人来应对。
　　卫朗这个时候也顾不上其他的，直接双手一松，纵身一跃，就凭借着自己的属性，成功的跳到了凌丽的面前。
　　而双刀也因为其自身的特性自动回到了卫朗的手里，被他收了起来。
　　“你没事吧？”站直身子的卫朗扶住了凌丽的身体，开始检查她身上有没有伤口。
　　令人意外的是，除了凌丽右手手臂上有一道并不算太深的伤口之外，其他位置都没有明显的伤痕。
　　当然，有些地方不是他能够去检查的。
　　“我没事。”凌丽摇摇头，“里面？”
　　“哦，我这边也没问题，倒不如说我才是最轻松的那个。”既然凌丽自己都说没问题了，卫朗也就放开了双手，“下面没有敌人......让你一个人去面对真是不......”
　　刚想道歉的卫朗想到之前两个人的对话，赶紧收了声。
　　“我很高兴，”凌丽露出了笑容，“能帮到你。”
　　“啊.....哦，哦......”被凌丽的笑容给吸引了的卫朗一时间有点恍神，愣了半天才反应过来，“那个什么，我们先出去吧.......”
　　说完为了避免尴尬，卫朗率先向着前面走去。
　　不行啊，每次都会愣住真是有够尴尬的啊.......
　　作者留言：
第二章......嗯，似乎推荐票已经够了？
那我明天就更六千了......
感谢读者老爷“肛不可久”的提醒，那是受伤，不是什么欧金金.....话说这么名字也是可以的啊，污客出人才也并非浪得虚名嘛.....
然后再求一下收藏什么的，话说....你们有没有.....那种.....叫做“月票”的东西？
最后，用呼符抽到达芬奇的我，已经是一个欧洲人啦哈哈哈哈！


第七十六章 连心爱的人都保护不了还算什么厨师！
　　经过凌丽简短的解释，卫朗才明白这个副本究竟是怎么回事。
　　和掉进深坑的他不一样，凌丽跳进副本之后是在一个仓库里，四周都摆放着武器弹药之类的东西，而且里面还没有人。
　　当然门外是有人把手的，不过凌丽的实力对付起这个副本的敌人还算是游刃有余――那个仓库，里面还有不少的箭矢，不用担心弹药问题的凌丽发挥起来自然也没有什么心理负担（副本里面的东西是可以使用的，但只限于副本里面）――她居然以仓库为据点杀掉了所有想进来攻击她的敌人，最后不得不逼着对方把最外侧的大门锁起来，将她困死在里面。
　　而按照凌丽搜查过一圈的说法，这里应该是一个――
　　“基地？”卫朗皱着眉头，“你是说，这里是一个基地？”
　　“海盗的。”凌丽点点头，递过来一个东西。
　　龙角海盗团的证明（杂物）：这枚刻有龙角海盗团标记的胸章是龙角海盗团的成员身份的证明，数量庞大的龙角海盗团内部就通过这样的东西来互相辨认。
　　“海盗的基地？”卫朗接过这枚胸章，“这里离撒度艾拉可就一个小时的路程！他们居然在撒度艾拉眼皮子低下建了一个秘密基地......这是怎么回事？”
　　“不知道。”凌丽摇头。
　　“总之先出去再说吧。”卫朗收起胸章，“这里的敌人都被你杀掉了？”
　　“嗯，”凌丽点头，“但是出不去。”
　　“那也得先去看看情况再说。”卫朗示意凌丽带路――这里面太绕了，“说不定能够找到出去的办法呢。”
　　“好吧。”凌丽再次点了点头。
　　其实她本来以为那扇石门后面是其他的出口，没想到歪打正着把卫朗找到了（她一直以为卫朗是被传送到基地的外面了），原本她的意思是去找找能不能从别的地方出去，不过既然卫朗如此要求，那么她也就只好听从了。
　　至于她原本进来的那个地方――虽然确实有那么一个小窗口，但是离着地面高不说，小特别小，凌丽试了一下，最后的结果就是――胸部会被卡主。
　　如果不是胸被卡住的话，应该是能够从那里出去的吧。
　　想到这里，凌丽就用手使劲的挤压了一下自己的胸口――当然了，这除了能够放送福利之外并不会有什么卵用。
　　至于在场的唯一一个观众，卫朗正在观察着附近的环境，很可惜的错过了这一幕。
　　这个基地虽然七拐八拐的很奇怪，但是并没有很大，没有用多长时间两个人就来到了大门的前面。
　　“卧槽，看上去似乎很高级的样子啊。”卫朗抚摸着那扇大门――虽然也是用石头做的，但是这一扇门看上去就不一样，上面刻满了各种各样的符文，似乎是能起到一个防护的效果，蛮力破解的效果不大。
　　而能够打开大门的东西是位于大门中间的一块石板――说是石板其实也不太恰当，因为那更像是用几块形状不一的石头拼成一个方形的图案的。
　　只不过其中缺了一块。
　　“是符文锁。”凌丽说到，“缺少零件，打不开。”
　　符文锁算是尤拉西斯中的高端锁了，它的制作方法是把有需要上锁的东西和锁进行一体化的阵法雕刻，然后在拿走锁头上面的零件之后，整个物品就会因为法阵无法被激活而被锁死，除非能够直接破坏整个物体，或者再做出一个一模一样的零件出来，否则这个锁基本是不会被打开的。
　　这个锁最夸张的就是一体化法阵雕刻，如果你想给个盒子上锁，就连盒子一起雕刻，想给箱子上锁就连箱子一起雕刻，这群海盗居然丧心病狂的给他妈整个门来了一个一体化雕刻――这里面究竟都放着些什么玩意？
　　值得一提的是，符文锁是两面的，也就是说，一扇门的两边都能够独立打开它――当然，这个效果只有锁住的内部能够存在生物的情况下才能发挥作用的――毕竟你要是给一个小箱子弄上这种功能，也什么东西能从里面打开啊。
　　“也就是说，现在他们从门外把门锁上了？”卫朗挠头，“那个零件也被拿走了？”
　　“没有。”凌丽摇头，“零件丢了。”
　　“啊？”
　　再次经过凌丽的解释，卫朗才明白到底是什么情况。
　　在凌丽把他们杀的差不多了之后，这些人的士气就崩溃了――海盗这种东西本身就是欺软怕硬的玩意，如果只是面对稍强一点的对手就罢了，但对方要是比他们实力高出太多――就像是凌丽这种每一箭都能带走一个海盗，但他们却死也碰不到凌丽一根头发的时候。
　　他们就恐惧了。
　　逃出去的海盗把大门紧紧的关上了，而里面的海盗却无法出去，只能拼死一搏，以求能够杀死凌丽，得到一个活命的机会――凌丽胳膊上的伤口也就是这么留下来的，海盗那惊人的求生欲望就连她也没能料到。
　　但不是每个人都这么拼命，最后凌丽还是得到了一个活口，并问出了这里的具体情况。
　　这扇大门内部的符文锁上的那枚零件其实早就丢了，只不过因为并不是很碍事，所以也没人去管它――如果有人把它带走了，那么那玩意在外面也用不了，但是如果他还在基地里面――这里一天二十四小时都有人把手，而又只有这么一个出口，其实就相当于还没丢。
　　而凌丽之所以回去打开后面的那扇门，其实也是从海盗的嘴里知道的――只不过那人当海盗的时间也不长，所以懂得不多，只知道那里有扇门，却不知道是干什么的。
　　“这么一来我就懂了。”卫朗弄明白了一切的来龙去脉之后，笑了起来，“我还想着为什么我会被传送到那种地方去呢。”
　　说完他就拿出了那块从深坑的尸体上拿到的符石――当时差点被系统的文字给迷惑了，以为这是什么收集型的副本内容，现在他才明白其他的符石早就找到了，差的就只有这一块而已。
　　亏他以为凑齐了之后能给什么好东西，没想到只不过是通关条件而已。
　　是的，那块符石和符文锁上的空缺刚好吻合。
　　“真是的。”看着被激活了的大门缓缓的向两侧滑开，卫朗还在不满的嘀咕，“搞这么麻烦，要是只有一个人来刷副本那要怎么办啊。”
　　实际上这个副本的难度就在这里，因为总会有一个人会被分到深坑中去，所以会导致队伍中的战斗力不完整，如果正好是把牧师丢进去了的话，事情就会变的特别麻烦――像凌丽这样能够一个人单挑全部的也是少数，而且如果不是因为有着充足的箭矢，凌丽恐怕在杀掉一半人之后就不得不去跟对方近战了――我们都知道，远程输出能够一个人压制一群人，但是如果近身格斗的话还是人多的一方胜算大。
　　而如果是一个人的话，那他就得先干掉所有的海盗，然后再一个人下到深坑中去拿到必要的东西，最后再想办法自己爬上来――要注意这个时间不能太长，因为先前逃出去的人会去搬救兵，如果拖到对方的大部队赶到的话，再强的人也容易被人海战术给活活拖死。
　　卫朗他们在基地里花的时间不算多，所以当大门完全打开之后，外面的海盗也并不算难对付。
　　“既然之前都是让你处理了，那这部分就交给我好了。”卫朗抢先一步站到凌丽的前面，然后冲了出去。
　　我被扔到了深坑里，又遭受了精神污染，如今你们居然还敢对我刀剑相向！你们这是自寻死路！
　　自！寻！死！路！
　　卫朗真的很不爽。原本应该是他来负责保护凌丽，结果这一次他却只能等着凌丽来把她从深坑中救出来，这种感觉真是糟透了――尤其是看到凌丽手臂上的伤痕的时候。
　　尽管他明白以凌丽的实力不需要自己的保护，而她的性格也并非是需要依靠他人的那种，但他还是很生气。
　　于是海盗们就倒霉了。
　　最低级的海盗只比普通人强那么一点，他们差不多只是经过一些锻炼，懂得兵器简单用法的而已，相比起拥有专长和技能的职业者来说，他们相当脆弱。
　　而稍微厉害一点的海盗也不过就是沾了点职业者的皮毛而已，他们或许有那么一个两个的专长和技能，对武器的使用也有一些心得――但也仅此而已了。
　　玩家的最大优势就在于他们的起点一开始就是职业者，哪怕是一级的玩家，都拥有两个专长和三四个技能，更何况是已经成长了很多之后――海盗唯一的优势就在于人多，但是卫朗最不怕的就是人多。
　　他向来是越打越凶。
　　等到解决掉了所有的海盗，再用“兴衰轮回”砍死最后的BOSS，据说是龙角海盗团的二当家（我知道这个称呼有哪里不对但是请各位领会精神）的一个中年男子之后，他的气也差不多都消了。
　　但是副本还没有结束。
　　当然了，这个副本的最后目的是“逃出龙角海盗团的势力范围”，你这还在人家基地门口呢，系统怎么给你结算副本？
　　好在凌丽当初从那位活口嘴里知道了不少――当然现在不是活口了――，明白此地不宜久留的道理，这才拉着卫朗朝着岛内走去――这个基地的位置就在岛屿的北岸，总之往岛内走是完全没错的。
　　等到能够远远的看到在撒度艾拉的士兵营地的时候，系统的提示才响了起来。
　　值得一提的是，凌丽从结算宝箱中，抽到了一个比较有意思的东西......
　　作者留言：
啊，七夕啊，真是一个.......没有什么变化的日子呢。
话说回来，今天居然是七夕呢，而我还要加更......
算了，反正也没有活动――作为一个没谈过恋爱的咸鱼，我是不知道七夕这种日子有什么意思的。
不过，我还有这么一个小小的愿望――希望有一天，火烧异性恋能够被列入刑法所允许的日常活动之中。
最后求一下收藏和推荐.......
话说，我又想到了一个新的书名――你们觉得《在游戏中追求正义的人肯定没问题》怎么样？
哦，对了，话说回来，居然没有人再愿意报名龙套了吗？有意向的可以去评论区的置顶帖啊！


第七十七章 山那边的朋友，让我看到你手上的犬粮！
　　这一次也不知道是不是因为卫朗和凌丽两个人分别单刷基地内外的缘故，又或者是凌丽在见血之后欧气爆炸，结算宝箱里居然出现了紫色完美品质的东西。
　　莫托洛夫鸡尾酒（完美）
　　消耗品，燃烧弹（五枚一盒装）
　　使用要求：单身男性。
　　物品阵营：混乱中立
　　物品效果：在经过碰撞之后爆裂，笼罩以自身为中心方圆十米之内的所有生物，爆炸造成20点魔法伤害，并对沾上液体的物体造成“灼烧”效果，每秒造成3~6点的火焰伤害，持续10秒，对异性恋效果翻倍，但是时间不变，可叠加。
　　说明：这是一个黑底红色花纹的木盒，里面仔细隔开安置着五只玻璃瓶，里面流动的是看上去就很危险的暗红色液体，瓶身上还印着一句话――“让火焰，净！化！一！切！”
　　备注：这是来自炼金术师的愤怒，他从古旧的藏书馆中翻找到了这份配方，并按照其步骤成功的制作了出来――为了能够更好的宣泄自己的愤怒，他甚至还乞求神明降下神力――锻造之神回应了他的祷告，因此瓶中的液体所制造的火焰也带有了特殊的效果。
　　当看到这个东西的时候，卫朗的冷汗就止不住的往下流――无论是从名字抑或是效果，他都能感受到一阵深深的恶意，也不知道究竟是哪个缺德的玩意弄出来的这份东西。
　　不过看名字来说，估计是第一次解禁时的玩家留下来的吧？听说那一代玩家中成神的有好几个来着........
　　“卫朗，给你。”将其他的那些用不上的装备收起来，凌丽把这一盒子的燃烧弹递给了卫朗。
　　“啊，这.....那个......”卫朗挠头。
　　说实话，这玩意绝对是大杀气，方圆十米的范围加上起手20点的魔法伤害，以及十秒钟的灼烧效果，这绝对是对付群殴的首选啊。
　　卫朗倒不是说不好意思拿这么好的东西，而是因为――
　　总觉得，要是接过来了的话，好像就输了啊......
　　“？”见卫朗迟迟没有伸手，凌丽稍稍歪了一下头，用疑惑的眼神看着他。
　　“啊，没事。”卫朗最后还是咬咬牙，接了过来――别的都不重要，怎么能辜负凌丽的好意！
　　“还要打吗？”看到卫朗把那份莫托洛夫鸡尾酒收好之后，凌丽问到。
　　“先不打了。”卫朗看了一下时间，都已经过了饭点了，他们还没有吃饭，“我先下线去做饭，凌丽你还要玩吗？”
　　“不，”凌丽摇头，“要看电视。”
　　“那好吧，”卫朗耸耸肩，“我们先退出副本好了。”
　　从副本里退出来之后，卫朗就去找了其他玩家，从他们的手里买了两个帐篷回来。
　　在打完副本，或者说达到卫朗的目标之前，他们暂时是不会离开这里了――撒度艾拉到这里要一个小时，来回太费时间了，不合算。
　　索性这里有很多玩家都有在这里过夜的习惯，所以帐篷这种东西并不难买。
　　帐篷在搭好之后就是一个简易的休息点，虽然在里面下线不会像在正统的房间里一样能够获得那么给力的BUFF，但是也能够得到一个增加耐力恢复的不错的效果，最重要的是不会造成不良影响。
　　搞定了一切之后，卫朗和凌丽就在各自的帐篷里下线了。
　　回到现实之后，两个人就各干各的事情去了――卫朗去准备晚饭，而凌丽则是在摆好碗筷之后就跑去了客厅，两个人就像是小夫妻一样和谐，只不过他们偶读没有意识到而已。
　　“凌丽，饭做好.......”卫朗将晚饭端上了桌子之后就去客厅叫凌丽，却发现对方已经半躺在沙发上，小脑袋一点一点的，似乎是睡着了。
　　这可有点难办了.......
　　卫朗不由得放慢了脚步，生怕打扰到凌丽的休息，却又因为该吃晚饭而不得不去叫醒她。
　　在这里睡觉不太好吧......还是让凌丽吃完饭之后回房间睡觉好了――至于副本？那种东西怎么样都好啦。
　　虽然以现在人类的体质不太会因为在沙发上睡着而导致感冒啊落枕啊之类的事情，但是回床上睡总归还是更好的。
　　打定主意的卫朗就向着走过去晃醒凌丽，却在伸手的同时停在了半空中。
　　凌丽闭着眼睛，低垂臻首，发丝遮挡住一半的面庞，却在电视的光芒照映下显示出了一份别样的朦胧美感，而因为进入梦乡的缘故，凌丽平时的那份冷淡表情也显得柔和很多――总而言之，卫朗又被这份光景迷住了。
　　嗯，这其实也不能怪他。死处男的事，我们都懂得，对不对？
　　最后还是凌丽先醒了过来。
　　“卫朗？”刚醒过来的凌丽眨了眨眼睛，眼神中还透露着一份迷茫，看到面前的卫朗之后，她揉了揉眼睛，“吃饭了？”
　　“啊，嗯，我做好了，”在凌丽睁眼的前一瞬间卫朗才发现自己不知不觉已经凑到了凌丽的跟前，赶紧将自己的身体收了回来，也幸好没有被发现，不过即便如此，卫朗已经感觉自己的脸在发烫，“那个，我先过去了，你也来吧。”
　　说完了这句话，卫朗头也不回的冲进了卫生间――他需要通过洗脸来冷静一下。
　　卫朗走的这么急，自然没有看见身后的凌丽露出了狡黠的微小笑容。
　　计划通。
　　“卫朗，副本？”现在去打吗？
　　吃饭完之后，凌丽又去把碗碟都洗了干净之后，便问到关于游戏的话题。
　　“不了，晚上就不要玩游戏了吧，看看电视也挺好的。”卫朗坐在沙发上，之前凌丽的样子让他也觉得这样一直沉迷游戏是不是不太好，同时也有点明白了为什么当初自己老爹不让自己去玩这一类游戏――那种逼真的体验和掌握着力量的感觉确实很容易就感染未成年人，据说现在中二病患者数量猛增也是因为这个――要不是现在自己已经是个成年人了，一定会玩到意识模糊才会下线吧。
　　这也因此让他打定主意，以后除非是晚上又不得不上线的理由，否则就老老实实的看看电视玩玩电脑好了。
　　“我知道了。”凌丽见卫朗并没有要去玩游戏的打算，也跟着坐到了卫朗的身边，“那就一起？”
　　“呃，好的。”卫朗感受着贴过来的身躯，不由得往旁边挪了挪。
　　在凌丽没有搬过来住之前，这里就只有卫朗一个人――所以他买的沙发自然也不会太大，刚好是一个两人沙发。
　　其实前两天两个人也是这样坐在沙发上一起看的电视，但是经过了吃饭前的那件事情之后，卫朗突然觉得有点尴尬.......
　　“看什么呢？”凌丽拿着遥控器，侧过脸来看着卫朗。
　　“啊，我看看.....”看着近在咫尺的面庞，卫朗差点就宕机了，在僵硬的接过了遥控器之后，他开始不断的换台，以此来转移注意力，“我记得这个时间是有那个台放电影的......啊，找到了。”
　　EUTV-6，是一个原本播放电影和相关资讯的频道，每周的晚上都会播放一个主题的相关电影。
　　这一周的主题是“太空歌剧”。
　　不得不说这个主题有着它独特的风格，在当今时代也有着层出不穷的新作，因此有着许多的死忠粉丝，卫朗虽然不算是什么爱好者，不过对于这一类的电影倒也有所了解――只不过不知道凌丽喜不喜欢。
　　“凌丽.....”当卫朗扭头的时候，正好看到凌丽微微向前探了探身子，很明显是感兴趣的样子，“好吧，今天我们就看这个？”
　　凌丽点头。
　　这次的电影是“冥王星的黎明”，背景是在当初地球联盟迈向星际时代的那个重要转折点――塔拉斯人入侵事件。
　　那是一个经典的不能再经典外星人入侵地球的故事，但是却不再只是发生在小说和电影之中，而是真实的发生在了当时只是个星球文明的地球上。
　　在各种艺术作品中被外星人入侵过无数次的合众国，这次真的在现实中被入侵了――然而和艺术作品不一样的是，大兵们并没能靠着“爱与勇气”打败邪恶的入侵者，而是在经过了艰难与无力的抵抗之后，走向了毁灭。
　　整个地球都在当时因为塔拉斯人的入侵而团结了起来――然而这在那些外星人眼中，并没有什么卵用。
　　如果不是因为当时菲莱斯族（这个我之前说到过，就是伊丹的种族）的一支舰队恰好从太阳系路过，恐怕地球就会想无数个曾近被入侵过的文明一样，毁灭于摇篮之中。
　　而在菲莱斯和虎人两个星际文明的帮助下，地球，这个弱小的文明以惊人的速度成长了起来――最后出现的，就是现在地球联邦了。
　　后来的故事，就是这个电影的主要背景了：一个因为事故而被迫从地球联邦军队退伍的军人，遇上了一名来自菲莱斯族的女性特工――她掌握着塔拉斯下一次进攻的具体时间的坐标。
　　被这个特工说服了的退伍军人，随后在借助了各种各样的帮助之后，终于来到了战争的最前线――冥王星，而在提交了这份有着重量价值的情报之后，退伍的男主角也终于得到了重回战场的机会。
　　最后的结果自然是“爱与希望”胜利了，这种事情在艺术作品中几乎没有例外――住口！不许提田【哔――】树！
　　而男女主角也顺理成章的....嗯，你们懂得。
　　值得一提的是，女主角是菲莱斯族人，这个种族的特性大家也都知道了，就是体型较小――所以这个电影也有另外一个名字，叫做“萝莉控的黎明”，无数的萝莉控从中得到了灵感，纷纷去追求跨越种族的爱情去了，但是成功的没几个――菲莱斯人虽然看上去很呆很好骗，但是对于认人却是出奇的准。
　　而同样是因为这个原因，卫朗不是很喜欢这部电影，他最喜欢的太空歌剧类的电影是“来自太阳的春天”，同样是一部类似题材的电影，因为女主人公是虎人的缘故，也有个“御姐党的春天”的别称。
　　虎人因为身材高大的缘故，几乎所有族中女性都是细腰长腿大胸俏脸的御姐――住口！老板娘那是例外！是基因突变！我不接受任何解释！
　　也因此卫朗看的不是很起劲。而凌丽，虽然她一开始表现出很有兴趣的样子，但是自从电影进入主剧情之后就变得不是很专注了，到了中期的时候，干脆直接就睡着了――她的脑袋还枕着卫朗的肩膀，这也是卫朗不怎么注意电影的原因之一。
　　等到电影结束之后，卫朗才轻轻的摇晃着凌丽的肩膀：“凌丽？凌丽，醒醒......”
　　“呜？”凌丽发出了一声呓语，随后睁开了迷茫的眼睛，“结束了？”
　　“是的，”卫朗看着对方因为迷糊而显得别有风味的表情，“已经放完了，你要是困的话就会房间休息吧。”
　　“嗯......”凌丽一边答应着一边起身，却突然踉跄了一下，又倒了回去。
　　“凌丽？”卫朗看着对方迷糊的行为，也是有些哭笑不得，“清醒一点，先回房间啊.......”
　　然而凌丽这个时候却做出了一个让他十分意外的举动：她向着卫朗伸出了双臂，做出了一个“要抱抱”的姿势。
　　“呃......”卫朗因为惊讶而发出了疑惑的声音，“你是，要我把你抱过去吗？”
　　凌丽虽然眼睛都没有睁开，却坚定的点了点头。
　　卫朗咽了口唾沫――喵的，心脏负担有点大啊。
　　尤其是他接着电视的光芒，看到在凌丽那件宽大衬衫下若隐若现的身体曲线的时候，心脏更是不争气的想要撞断他的肋骨。
　　不行啊，贫道修为短浅，容易把持不住啊.....
　　但是看着凌丽依旧保持那个姿势的样子，卫朗最后还是一咬牙，将手伸了过去。
　　不就是抱妹子吗！当年自己也不是没有哄过妹妹睡觉，有什么不一样的！
　　但是当卫朗将凌丽抱起来之后，他立马就后悔了。
　　教练，这TM真的不一样啊！
　　凌丽的双臂环绕着他的脖子，让身子在卫朗的怀里蹭了蹭，最后找到了一个舒服的位置，满意的睡了过去。
　　而卫朗就不一样了。
　　他最后都不知道是怎么把凌丽放到床上，然后放下对方的手臂，最后再帮对方盖好被子的。
　　反正他现在满脑子都是那种感觉――女孩子柔软身体的触感，以及身上那抹香味。
　　这一晚上，注定是难熬的一夜啊.......
　　作者留言：
更新完成了，写到飞起又多了一千字.......
话说这个章节数真的是不友好啊........
今天被各种闪瞎，于是愤怒的我写下了这四千字――怎么能只有我一个人吃犬粮！碰友们！让我们吃起来！
还要感谢读者老爷“我三观很正”的月票，你看我这诚意满满的四千字，绝对会好好对待你的......
等等，这话怎么这么别扭.......
总之还是求一下收藏和推荐......话说别人都是更新涨收藏，为什么我是更完先掉几个......尴尬。
最近在考虑要不要把吧里的坑放到这边填了......关键是不知道是先填无限兵团还是先填妹审.....有贴吧来的读者老爷可以发表一下意见，间章和书评都行。


第七十八章 我们这是还原历史，不爽不要玩啊
　　因为昨晚发生了那种事情，导致卫朗一晚上都没有睡好。
　　虽然并不是没有过初恋，但是比起那次稀里糊涂的初恋来说，这一次又有很多的不一样――但是要说哪里不一样，卫朗自己也说不出来。
　　一种淡淡的熟悉感与浑然天成（似乎用这个不太对）理所当然混合在一起，让凌丽毫无违和就融入了他的生活，现在回过头来想一想，两个人住在一起之后，卫朗居然没有半点不适应的感觉，就好像他以前也是这样生活的一样。
　　不过昨天晚上的事情在以前也是绝对不会出现的.......
　　辗转反侧的卫朗一直到半夜才沉沉睡去――然后理所当然的第二天再次被凌丽叫了起来。
　　不过俗话说一回生二回熟，既然已经被叫醒过一次了，第二次的时候卫朗也就不再那么抵触了――长此以往，想必已有要是哪一天没有了凌丽叫他起床，卫朗说不定还会不习惯吧。
　　不过现在他倒还不用考虑这些事情。
　　在晨练之后又吃过凌丽准备的早饭，卫朗两个人就再次登录了游戏。
　　就在昨天晚上卫朗辗转反侧夜不能寐的时候，他趁机查了一下这个副本的背景，对于接下来两个副本环节可能出现的主要流程也有了一点心得，现在面对着最后两个最难的环节，卫朗也比较有底气了。
　　至于为什么不看攻略而去看背景故事――作为一个高端玩家（自称），卫朗表示这是一种矜持。
　　你有本事谈矜持，你有本事别看背景啊！才刚开始玩虚拟实景游戏没几天的菜鸟你N瑟个嫂夫人啊！
　　“先不急着进副本，”看着刚出帐篷就想朝着副本的走的凌丽，卫朗伸手拦住了她，“我们还有事要做。”
　　“什么？”凌丽回头看着他。
　　“我们先去找一个法师。”卫朗说到，“有件事情还是需要法师帮忙。”
　　在查阅这场“海盗歼灭战”的时候，卫朗注意到了副本的前三个环节几乎都是有着重要的作用――第一环是利用“白鲸海盗团”在这个岛屿堵住了所有的海盗，开始了这场歼灭战的帷幕；第二个环节是将最后一只负隅顽抗的海盗船击沉，由此开始了对岛上流亡海盗的地毯式消灭；第三个环节是因为意外发现了“龙角海盗团”的秘密基地，在收获了大量海盗的物资之后还得知了对方在这个岛上别有目的，由此也派出了专门的人去追查。
　　至于第四段就是追查龙角海盗团的主要基地――那个第三环节里的基地只是一个囤积物资的地方，另一个基地则是由高层们把手着的，不管是对方的在这个岛上真正的目的还是精锐的海盗们，都居住在那个基地中。
　　原本撒度艾拉是没有找到这个基地的，但是却得到了一份地图――据说来自以前下落不明的卧底的手里，不过具体是怎么来的，背景上并没有说。
　　但是看到这里卫朗已经心知肚明了――他之前掉到深坑里找到的那块破布，十有八九是任务完成的基本啊。
　　妈个鸡，融合者这些副本策划员真是不要脸，之前的环节都没有出现关联，结果这里突然来一个能够贯穿两个环节的道具――很明显是别有用心啊！
　　卫朗一边在心中喊着融合者司马，一边庆幸自己还有点脑子。
　　不过由于那块破布已经看不清上面的图案了，所以还得先在进入副本之前走一道工序。
　　那就是卫朗现在要做的，找一个法师去给破布来一个修复术。
　　这是一个一级的法术，能够修复一些杂物级别的东西，使它能够发挥原本的作用，算是法师比较实用的低级法术之一了。
　　再被法术修复了之后，这块破布终于恢复了它原本的样子――虽然看上去仍然不是非常的干净，但是起码上面的路线都能够被看清楚了。
　　地图（杂物）：一张陈旧的布片，上面用建议的黑色线体画出了一副地图看样子是通往什么地方。
　　“这样就差不多了。”卫朗耸了耸肩，“我们走吧。”
　　“嗯。”凌丽点了点头。
　　进入了副本之后，卫朗发现自己居然站在一群士兵的身后，而在他们最前面的则是一个盔甲明显比士兵要高级的多的一个中年人类男性。
　　而现在那个中年男性，正在慷慨激昂的讲着什么，卫朗听了一下，大意就是说这座岛上还有一群精锐的海盗，他们现在正在谋划什么大新闻，所以士兵们要拿起武器，保护撒度艾拉什么什么的......总之大概就是作战动员之类的东西。
　　“看不出来，这哥们五大三粗的居然还是个政委。”卫朗耸了耸肩，“话说战前鼓舞士气似乎不是这么干的吧？”
　　难道不是枪毙，枪毙，还有枪毙什么的吗――哦对了，那好像是在开打之后。
　　卫朗他们两个人现在明显也是被动员的成员之一，现在不能随意的离开这里，因此也只能听着政委同志的演讲昏昏欲睡了。
　　也不知道是不是因为昨晚没有睡好的缘故，卫朗居然真的差点睡着。
　　索性在这之前，政委终于结束了这场动员，并向每一个人都发放了一枚信号弹。
　　红色信号弹（优秀）：一个能够暴露自己位置的好东西，即使在大白天也依然能让人清晰可见的优质品，不过请注意不要对着人使用，不然容易造成目盲和灼伤的效果。
　　说明：敌人在这呃啊啊啊啊啊啊啊！！！！
　　“好吧，”卫朗看了看手上的信号弹， 把它收进了包裹里，“虽然看起来还不错，但是那个说明为什么让人看了背后凉凉的。”
　　“错觉。”
　　“希望是吧。”卫朗又看了看四周已近分散开出去搜寻的士兵们，“我们也快走吧，有地图的话应该没什么问题。”
　　然后卫朗拿出了地图――之前他进副本之前收起来了。
　　接着卫朗露出了懵逼的表情。
　　“卫朗？”凌丽看了看懵逼的卫朗，也低头看了一眼地图。
　　然后她也很罕见的露出了呆滞的表情。
　　那张地图，居然已经变回了破布的状态！
　　坑爹啊这是！
　　卫朗只想把这玩意狠狠的摔倒地上，然后朝天大吼一声。
　　为什么这玩意进副本之后会复原啊！我们没有法师啊！
　　作者留言：
第一更.......实在不好意思，今天出去为老人过生日，结果回来就已经很晚了......
感谢读者老爷“不败剑心的传承”的打赏，你提供的人物还要等一等.....
第二章不知道什么时候写出来，说不定我得明天再更新了，如果有人等的话就请直接睡吧.....其实也没有这样的人吧？
最近的收藏保持了一个很诡异的状态――每当上涨一个数字之后，就会下降一个差不多的数字，以维持收藏的数量保持不变――难道说最近的剧情让人觉得无聊了？
那我还是快点写完吧........


第七十九章 以后你就只能看大门了
　　沉默。
　　两个人都陷入了沉默。
　　第四章很明显是需要地图才能够前进的，现在没有了关键性道具，两个人完全没有了头绪。
　　直接去找？开什么玩笑，虽然这是一个岛，但也绝对不是那种十分钟走一圈的小岛好吗？要是漫无目的的去找，估计就只能等着那些人数众多的士兵们带来好运了。
　　不过这样的话也就不用考虑副本贡献了。
　　至于那个地图原来的线路，卫朗依稀记得一点，但是当他去回想的时候，却发现自己越想越乱，到最后那些粗劣的线条几乎都在他的脑海中变成了触手，想要带他去一个好地方――据说有糖吃。
　　卫朗赶紧摇头，把那些触手赶出了脑海。
　　“啊，失策。”他发出了叹息的声音，“现在要怎么办？这里恐怕不能碰运气了啊.....”
　　“我还，有印象。”凌丽在这个时候倒是给卫朗带来的惊喜，“就在基地附近。”
　　“真的？”卫朗自然明白凌丽说的“基地”是指的上一环副本的基地，这个时候也来了精神，“那我们先去那个基地，然后再从那里找起好了。”
　　卫朗他们现在的位置其实就是在上一次结束之后遇到士兵的附近，撒度艾拉在那里布置了一个小小的营地一共士兵们休息恢复和疗伤。
　　之后就好办的多了，在找到了原来的基地之后，两个人就按着凌丽记忆中的方向前进了。
　　凌丽所指的方向是沿着海岸的方向向前走――要知道这里是海盗的北岸，而并非是南边和东边一样是沙滩，这里是悬崖峭壁的地形――而且还相当难走，只要稍不注意就有可能会摔下去――如果按这个高度来算的话，只要失足就可以霸气的打出GG了。
　　不过两个人的实力也不是摆设，凭借着属性，技能和地形，两个人在崖山愣是玩出了古墓丽影和波斯猴子的感觉。
　　凌丽指出的方向没有什么问题，很快前方就出现了几个人说话的声音。
　　卫朗赶紧示意凌丽停下来，并且就近找到了一个缝隙，让两个人躲了进去。
　　虽然缝隙小的只能让两个人紧紧的贴在一起，但是现在也顾不上这么多了。
　　“妈的，头到底是怎么想的，巡逻就算了，怎么还到这里来巡逻。”一个粗野的声音不爽的说到。
　　“闭嘴吧你，”另一个声音要沉稳一点，“你也就敢背着头儿这么说话了，有本事你当着面去说啊！”
　　“艹，我怎么就不敢了！”那个粗野的声音继续说道，但是只要脑子正常的人都能听出他底气不足。
　　那个跟他说话的人也只是“嗤”了一声，就没再接他的话茬。
　　“不是，我是说真的！”那个粗野的声音这个时候急了，似乎想证明自己的话没错，“你说这里连个能正常走路的地方都没有，咱们都在这里住了这么长时间了还一样走的磕磕绊绊的，别的人除非脑子有病否则谁还走这里啊！”
　　听到“除非脑子有病”这里的时候，卫朗嘴角抽搐了一下，低声对着凌丽说到：“待会先弄死他。”
　　凌丽点了点头。
　　“头儿既然这么说了那他肯定是有自己的考虑的。”那个沉稳的声音说道，“你又不能说服头不派人来巡逻，那就不要抱怨了――好了，再往前就到边界线了，仔细搜查一下我们就会去好了。”
　　这个时候凌丽突然戳了戳卫朗，在等到卫朗回头之后，向他伸出了三根手指。
　　有三个人？
　　卫朗自然不会弄错凌丽的意思――很明显凌丽应该是用乐那个“侦测人型生物”的法术，才发现了那个一直没有出声的第三个人，不然他们要是以“对手只有两人”的想法进行突袭，很有可能会失败。
　　这里说失败并不是指的可能会被反杀，而是有可能会放跑对手导致最后惊动基地那边的海盗――这样就会让卫朗他们的行动受到影响，虽然不一定会失败，但还是小心为上。
　　那边的两个人依旧在说着什么，听声音的音量变化来看，应该快走到卫朗他们藏身的地方了。
　　卫朗扭头对凌丽做了一个准备的手势――在这个距离上，如果说话说不定就会被对方听见。
　　凌丽向他点了点头。
　　于是卫朗举起自己的左手――原本为了能够挤进这个缝隙里，他是把武器都收起来了的，现在也不敢抽出来，只能先空手了。
　　5,4,3,2,1――就是现在！
　　两个人影出现在卫朗的面前，早已做好准备的卫朗猛然从缝隙中冲出，一个“冲撞”就顶在了离他最近的那个人的身上。
　　强烈的冲击使得对方跌倒在地――而在这种地形上，摔倒几乎就是致命的，对方在向后翻倒的时候直接滑出了这片崎岖坎坷的悬崖，只留下一声惨叫就这样扑街了。
　　嗯，从惨叫的声音来看，应该是那个一直在抱怨的男人。
　　而另一个比较沉稳的那个人，在这个时候才刚刚反应过来发生了什么事情――他下意识的拔出武器，但还是没有卫朗的动作快――在他想要拔出武器的时候卫朗就已经抽出了双刀，而他刚刚举起武器的时候，卫朗的重斩就已经到了。
　　没有什么是重斩解决不了的――就算有，那也不会是眼前的这个海盗。
　　最后那个人这个时候二话不说直接把腿就往后跑，看起来居然是个身手敏捷的盗贼之类的角色，在这种地方奔跑居然一点都不磕绊，相比平衡性一定很高。
　　不过卫朗又不是一个人来的。
　　凌丽这个时候也从缝隙中来到了外面，看着那个正在快速逃脱了盗贼，弯了弯嘴角。
　　下一秒，一只箭矢就贯穿了对方的膝盖。
　　这个倒霉的盗贼直接就以一个恶狗扑翔的姿势狠狠的摔在了地上，那种扑面而来的疼痛感让卫朗都不由得嘴角抽搐――但即使是在高速运动中猛然摔倒，这哥们居然都没有掉落到悬崖下面去，不得不说还是有点运气的。
　　卫朗和凌丽不紧不慢的走过去，看着这名盗贼。
　　对方挣扎的从地上爬起来，脸上全是擦伤和尖锐石子划出来的血痕，嘴里发出绝望的“嗬嗬”声――他喉咙处有一道深深的伤疤，看来曾近伤到过声带，难怪不说话，他现在已经成了哑巴了。
　　“老兄，商量个事。”卫朗蹲下来，用一个不怎么亲民的笑容说到，“你知道这附近有一个基地吗？”
　　盗贼猛点头。
　　“带我们去，我就放你一条命，怎么样？”
　　片刻之后，盗贼一瘸一拐的带着卫朗他们前进。
　　作者留言：
这是昨天欠的第二更......最后我还是没能挡住床的召唤，真是对不起......
另外啊，真的没有人来提供龙套了吗？今天写完这部分我就该写第一卷的最后一段剧情了啊......
对龙套也没什么要求，就是给个正常点的名字，给个差不多的职业和种族，再大概说一下对外貌的要求，剩下的我自己搞就可以了......每个龙套在以后都会有出场机会的啊，毕竟我已经懒得再去多想什么名字了.......
最后求一下收藏和推荐吧......


第八十章 你们对力量一无所知！
　　有了海盗乖乖带路，剩下的问题就不用太过担心了。
　　当然，因为不确定这位带路党是不是有一颗熊熊燃烧的王二小之心的缘故，卫朗和凌丽也十分的谨慎，时刻关注着四周的环境，也防卫着眼前这个一瘸一拐的盗贼会不会在下一秒就突然狂奔到两个人看不见的角落去――经过一定的处理之后，盗贼膝盖的伤已经好了大半了，魔法世界还真是方便。
　　不过就算两个人一直小心翼翼的，也并没有发现任何异常，而眼前的这个盗贼不知道是因为明白自己稍有异动就是个死，还是因为他确实有带路党的天赋，一路上居然真的老老实实的，让卫朗都觉得自己是不是神经过敏了。
　　这难度真的是副本的第四环？
　　说真的，虽然这个地方比较难走，但是从这个角度去看海的话，倒是别有一番风味――如果不是因为身处副本，卫朗都要以为自己是来旅游的了。
　　正想着别的事情呢，前面的盗贼突然停了下来。
　　“怎么了？”卫朗的第一个反应就是“好啊你个王二小终于露出马脚了”，同时双刀出窍抵在对方的后腰上，“为什么停下？”
　　前面的盗贼扭过头来，对着他指了指前面的一个拐角，然后用手比划着几个动作。
　　“前面拐过去就是了？”虽然卫朗不懂手语，但是对方很明显用的也不是那种高端玩意，只是简单的肢体语言罢了，因此倒也不难懂。
　　盗贼点了点头，然后用充满的希冀的眼神看着他――按之前说的话，卫朗这个时候就该放过他了。
　　“行，既然你没有耍诈，那就按照前说好的，我放掉你。”卫朗点点头。
　　盗贼的脸上露出了笑容――然后很快就僵在了脸上。
　　因为卫朗指了指峭壁的下面――很明显，是要他跳下去。
　　“先别急，你先看一眼，”眼看着盗贼就要翻脸，卫朗赶紧解释，“我不可能直接就让你走人，因为这风险太大了――这下面是条河，不算浅，但也绝对不深，你跳下去肯定死不了。”
　　“这样一来，你到时候直接从下面游到别的地方去上岸，我也不用担心你会去报信，同时你也活下来了――你觉得怎么样？”
　　盗贼往下看了一眼――正如卫朗所说，下面有一条暗河的出口，正好流向大海――那条河离着卫朗他们这个高度并不远，跳下去绝对死不了，但是会被水冲到海里去。
　　于是他点了点头，露出了一个“成交”的表情，然后深深吸了一口气，纵身一跃。
　　没有刺客会死于跳水的，这是大宇宙的意志――同理，无论从多高的地方跳下来，只要能够跳进干草垛，就会平安无事。
　　卫朗看着那名盗贼跳入水中之后，还冒头向他们挥了挥手，不由得有点无语――拜托，我们可是逼你跳进去的，你这种反应是怎么回事？
　　“好了，我们过去吧。”既然盗贼没有什么问题，卫朗也就懒得管他了，随后就对着凌丽说到，“待会过去之后交涉的问题就交给我好了。”
　　“嗯。”凌丽点了点头。
　　于是卫朗就收起武器，率先朝着那个基地的方向走过去。
　　那个盗贼倒是没有骗他们，走过拐角之后不出几步就能看见在那里站岗的两个人了――而就在两个人出现在拐角的同时，守卫们也警惕的举起了武器――卫朗他们不但没有掩饰自己的行踪，反而还故意弄出了声响，以此来让对方察觉到。
　　毕竟在这种地方想玩潜入的可能性几乎为零，除非能够直接位面跳跃，否则还是用别的办法比较好。
　　“嘿嘿，放轻松。”卫朗举起双手，示意自己没有恶意，“我们两个人是阿尔兹找来的帮手，听说你们遇上了麻烦，所以来帮忙的！”
　　“帮手？”两个人互相对视一眼，然后露出了了然的神色，“你们是穿越者？”
　　卫朗点头。
　　这个主意其实是在昨晚就想了个大概的，加上之前那两个海盗的沟通，让卫朗做出了这个计划：阿尔兹是龙角海盗团的团长，而这个帮手也确有其事――他的确从穿越者中招募过助手，只不过那是之前的事情了。
　　但是这里的两个人显然是不知道这件事的――他们还只知道前半部分。
　　“等等，你们有证据吗？”其中一个海盗还是比较警惕的，虽然这件事情只有团内人知道，但是穿越者可是很难保证不会传出去的。
　　“啊，有的有的。”卫朗点头，然后慢慢的把手伸到包裹里去――这是为了让海盗明白自己没有恶意，免得他们怀疑自己会拿出什么不好的东西来，“你看，这个是你们团长给我们的证明。”
　　卫朗拿出来的正是上个环节里凌丽给他的那个胸章，之所以它们能够被玩家得到，应该就是用在这里的。
　　当然，凌丽也同样有一个。
　　“好了，既然这样那就没问题了。”看过来两个人手里的证明之后，海盗似乎也不再警惕，“不过话说回来，就你们两个人能有什么本事得到老大的欣赏啊。”
　　语气中带着一丝不屑。
　　卫朗笑了笑。
　　然后他猛的向前踏出一步，同时双刀出鞘，闪电般的架到了两个海盗的脖子上。
　　整个动作几乎是在瞬间完成的，当卫朗的架到海盗的脖子上之后，之前说话的那个人还依旧保持着“啊”的口型呢。
　　“复国之爱”和“亡国之恨”的森然刀锋几乎逼得两个人差点双腿一软跪倒地上。
　　“开个玩笑。”卫朗看到两个人眼中的恐惧之后，才施施然将双刀收了回来，拍了拍两个人的肩膀，“现在明白了？”
　　“明，明白了.......”那名语出不逊的海盗这才明白过来，眼前的年轻人究竟有着什么样的实力，语气中也带上了敬称，“阁下请进。”
　　海盗就是这样，你不给他点颜色看看，他都不明白什么叫客气。
　　这个基地的大门居然同样是带着符文锁的大门，在海盗从身上拿出零件开启大门之后，里面的样子才出现在卫朗两个人的面前。
　　那是一个并不怎么宽阔的大厅，里面摆满的桌子和椅子，不少海盗在那里粗野的喝着酒，顺便再吹吹牛逼，而在一边也有赌博的，打架的，角落里还能听到几声不合时宜的呻吟的。
　　然而这一切所带来的嘈杂声音，从外面居然一点也听不见。
　　卫朗和凌丽对视一眼，然后转头和外面守门海盗说到，“行了，我们先在这里玩会，如果看见了阿尔兹团长，自然会去找他。”
　　“是，阁下您请便。”那名海盗谦卑的弯着腰，然后退了回去。
　　还不忘把门关上。
　　“喝，这是什么人？”可能是两个人太显眼了，从而引起了里面人的注意，有一个海盗可能是喝多了，举着酒杯指着两个人说到，“什么时候我们龙角海盗团也收小孩了？”
　　“嘿，小子！”另外也有人附和，“你身后的妞很正啊！能不能借我玩玩？”
　　卫朗皱了皱眉头，抽出双刀插入地面。
　　“辣鸡。”
　　“你说什么！”卫朗的声音并不是很大，但是几乎所有的海盗都站了起来――海盗最建不多有人瞧不起他们，但是翻过来通常他们都很乐意。
　　“我说，辣鸡。”卫朗轻蔑的看了看眼前的这群海盗，“而且我也不是单指你。”
　　“我是说，在场的所有人，你们全都是辣鸡。”
　　作者留言：
今天的第一章！
感谢读者老爷“Vimana”的打赏！
以及读者老爷“今天不来条咸鱼吗”的指正，我已经改过来了！
说起来好像我的推荐申请通过了.....也许从明天开始又该六千字了........
最后说一下剑心你的交易我真的不能做啊.....两张月票就换一更，我会死的......
哦对了，接着求收藏和推荐――100推荐换一更还是可以的.....


第八十一章 真・尤拉西斯无双三
　　听到这句话，那个最先出言挑衅的，同时也是这里看上去最强壮的海盗狞笑了起来：“看起来，我们的这位小朋友还不知道他现在在哪里啊。”
　　其他的海盗也配合着哄笑了起来。
　　“我还以为龙角的海盗有多精锐，”卫朗也不生气，他只是耸耸肩，“现在看起来阿尔兹手下的全都是废物啊.......你们连路边的小混混都不如――起码他们还知道什么人不敢惹。”
　　“我们当然知道什么人不敢惹。”那名海盗已经被卫朗的冷嘲热讽气的丧失了理智，走上来就想对着卫朗来一拳，“所以老子才会揍你！”
　　“我倒要看看，你是不是废物！”
　　对于这种情况，卫朗只有冷笑。
　　对于这种连个正儿八经的防具都不穿，只在身上披了个长袖上衣的白痴，他真的是连第二句话也不想说。
　　既然他这么急着去死，那卫朗也不介意当个好人。
　　就在这个时候，对方的拳头都已经快要打到卫朗的脸上了――甚至海盗都开始想象这一拳把眼前的白痴打飞出去之后，要怎么嘲笑他了。
　　然而卫朗在下一秒却直接从他的拳头下消失了。
　　当然，这只是大个子海盗的想法――实际上，卫朗只是蹲下身子，直接撞进了海盗的怀里。
　　冲撞起手，重斩输出――这现在是卫朗的基本连招，实在是不能怪他连招单一――如果脸滚键盘能够解决你能遇见的所有对手，那么我想你应该也不会去多钻研连招的。
　　当然了，如果你是“花式斩杀研讨会”的成员，一心就想着如何赐予对手华丽的死亡的话――那就当我没说。
　　猝不及防之下，海盗根本挡不住卫朗的这一次冲撞判定，直接就被撞翻在地――而他在向后翻倒的同时，卫朗的双刀就已经插进了他的喉咙――就在蹲身的同时，双刀就已经被卫朗从地上拔出来了。
　　仅仅一个照面，卫朗就在所有人都没有想到的情况下秒杀了对方――那些起哄的海盗的哄笑声还未消散，甚至那些讥讽嘲笑的表情都没有退去，就直接被惊愕和难以置信给占据了面庞――看上去相当可笑。
　　卫朗一脸漠然的拔出双刀，带起一股几乎要喷到天花板上的鲜血，他甩去了刀上的血迹，然后转身摘掉了符文锁上的其中一枚零件，然后远远的扔到一边。
　　“好了，”他转过身，对着那些海盗露出了一个他们非常熟悉的表情――那正是他们看到肥羊时的凶狠笑容，“现在，就让我们开始捕猎吧。”
　　捕猎？那就需要猎人和猎物――卫朗把自己当做猎人，那么谁是猎物？
　　这是个智障都能回答出来的问题。
　　“杀了他！”一个海盗猛然掀翻了面前的桌子，“他们只有两个呃呃呃.......”
　　话并没能说完，这个海盗就捂着喉咙倒下了――那里插着一根箭矢。
　　就仿佛是一个信号，所有的海盗在这个时候不约而同的朝着卫朗冲了过去，嘴里喊着听不清楚的口号，有的干脆就是毫无意义的大叫。
　　这一招在鱼人族里有一个响亮的名字，叫做“呜啦啦冲锋”，意思就是喊着“呜啦啦啦啦”的一股脑往前冲，传说中的鱼人之神“呜咕啦呼”就能保佑他们战无不胜攻无不克。
　　嗯，现在你们也明白他们为什么从这个世界上绝种了吧？
　　“啧，”卫朗不满的发出了厌恶的声音，然后扭头朝着凌丽说到，“注意保护自己。”
　　接着他就像海盗一样，挥舞着双刀冲了过去。
　　凌丽则是在看了看周围的环境之后，朝着山洞顶部的一块突出的岩石上射了一箭。
　　牵引箭：凝聚魔力的一次射击，牵引箭能够将使用者拉至此箭命中的位置，但对于其的重量有着限制――现在只能够承受不超过150磅重的物体。
　　说明：向高处牵引的时候要注意走光问题。――来自一名女性精灵弓手的提醒。
　　凌丽自身的体重并不用在意限制的问题，而她穿的下身皮甲则是一条皮裤，所以也不存在什么走光的事情。
　　在成功的攀上那块岩石之后，凌丽的安全问题就再也不用担心了――却不说那群海盗都被卫朗的嘲讽给牵制住了，就是凌丽的那个位置他们也很难打到她。
　　至于卫朗这边，则是完全不用担心――他本身的属性就要比身边的这群海盗高到不知道哪里去，再加上“无双”的增幅，在海盗眼里卫朗现在完全就成了一个死神，几乎每一刀都会带走一条人命，而且速度还快的吓人，更重要的是他似乎根本不在乎受伤，反而是每一个砍伤了他的海盗都会被反手一刀给送上天。
　　再加上凌丽居高临下不断的点射着那些看上去会有些威胁的海盗，很快这些士气崩溃的家伙就被杀的几乎一干二净了。
　　在确定这里的海盗已经没有了威胁之后，凌丽从那块石头上轻巧的跳了下来，而卫朗则是已经开始逼问几个被废掉手脚了的海盗了。
　　“我打听个事。”卫朗低头看着这群瑟瑟发抖的海盗――他们在海上趾高气昂的时候可能没有想到自己会有这么一天，“你们龙角，在这座岛上找什么？”
　　“哼，你杀了我，我也不会出卖老大！”其中一个海盗一拧脖子，做烈士状。
　　然后卫朗一刀就成全了他――又不是没有别人可以问，这种行为完全就是不想活了。
　　“你说。”举着还在往下滴血的“亡国之恨”，卫朗指着另一名海盗。
　　“我我我我我说！”另一名海盗看上去紧张的连话都说不全，“我们头把我们抢来的之前的东西都放在了这里！他是来检查自己的宝贝的！”
　　“这样啊.....”卫朗沉吟着，看着这名海盗希冀的眼神，突然笑了出来，“还有点小聪明嘛，不过很可惜。”
　　他同样是一刀抹过了对方的喉咙，看着海盗眼中的光芒慢慢消散，卫朗说出了下半句，“我问的是他在找什么――你们不会以为我什么都不知道吧？”
　　“我说！我说！”剩下的海盗几乎是哭着说出了这句话，看上去是被卫朗给下破了胆子，“头在这里找一座神殿！他在找一座神殿！他说里面有着可以称霸大海的力量！”
　　“哦？”卫朗发出了一个意味深长的音节。
　　“我说的都是真的！这是他又一次喝醉了亲口说的！”那名海盗几乎是在惨叫，“我就知道这么多！我没有骗你！”
　　“那他们人呢？”这个信息卫朗早就通过背景故事知道了，现在只是看对方有没有说实话，“这里不会只有你们吧？”
　　“在这个大厅的后面有一个通道！”看着卫朗不像是要下杀手的样子，海盗赶紧说到，“那里能够通向别的地方！头儿带着他信任的手下都是从那里走的！”
　　“哦，这样啊.......”卫朗点了点头，“好吧，看起来你应该没有说谎。”
　　“那.....那您.....”那名海盗突然露出了一个谄媚的笑容，“我是不是能.....”
　　“嗯，要放你一马也不是不行.....”卫朗故意拉长了声调，在对方露出了惊喜的表情之后却突然画风一转，“但是之前，你是不是说要玩我的妞？”
　　那个海盗的表情顿时凝固在脸上――那句话确实是他说的，而卫朗一直都在盯着这个家伙――哪怕是原住民，说出这种话他也不能忍。
　　“抱歉了，”卫朗微微举起“复国之爱”，“我不喜欢有人惦记我的妞。”
　　那名海盗就捂着脖子倒在了地上――他的脸上甚至还带着劫后余生的喜悦。
　　“好了，我们走吧。”解决完了最后一个海盗，卫朗转过来看着凌丽。
　　然而凌丽却没有动。
　　“你的妞？”她模仿的卫朗语气，把这三个字又重复了一遍。
　　“啊，不，我不是那个......”卫朗没想到这里还会出问题，情急之下也不知道该怎么解释。
　　他能怎么说？情不自禁顺着气氛就把这逼给装了？
　　“卫朗，小心眼。”凌丽小声说。
　　“我不是那个意思啊！”
　　“幼稚鬼。”
　　“不是的啊，你听我解释啊！”
　　作者留言：
第二章送上！
感谢读者老爷“逝去的笑颜”提出的疑问，我已经改过来了――其实在一设里，卫朗他爹就是叫卫辞，但是我后来重写前三章的时候给改了，结果可能漏掉了这个地方......尴尬
话说回来好像又快到了要加更的时候了.....下一次加更是455张推荐的时候，读者老爷们不要忘了.....
另外，月票加更这种事情......你们觉得，20张月票换一章加更成不成？
最后求一下收藏和推荐.......


第八十二章 真相只有一个！
　　在确地整个大厅里没有活着的海盗了之后，卫朗和凌丽两个人有分头在这些海盗身上搜查了一下，看看能不能找到什么特别的东西，能够在接下来的地方排上用场。
　　除此之外，卫朗还特意去把自己当时因为装逼而扔出去的那枚符文锁零件给找了回来――万一那个海盗指的路不能出去，他还得从这里走呢。
　　不过当两个人花了半天时间搜遍了这里的所有海盗，却也没有发现一件特殊物品。
　　“也就是说，从这里以后就不用在费脑筋去猜谜了？”卫朗摸了摸下巴，“这倒也是一件好事......只用一口气砍过去，才是副本的真谛嘛。”
　　“卫朗，”凌丽突然拽了拽他的衣服，“有些不对。”
　　“嗯？”卫朗将零件拿好，转过身来，“怎么了？”
　　“结算提示，”凌丽说到，“没有来。”
　　“对啊！”卫朗这个时候才恍然大悟，“我说怎么少了点什么......第四环还没有完成？”
　　“应该是。”凌丽点了点头。
　　卫朗不由得挠挠头――现在看来似乎没有什么地方没弄完――要说有哪里不对那就是第四环里没有BOSS，有的只有小怪，不过那群海盗的实力也确实不差，按照这个强度来说没有BOSS才是正常的。
　　那就是没有杀干净？卫朗想了想，如果通关条件是杀掉所有的海盗的话，那么门外还有两个人没弄死呢――等等，之前还放跑了一个，如果通关条件真的是全都杀掉，那么这一次就可以直接GG了。
　　“不对，”卫朗下意识的出声到，“如果是按照这个思路来的话，当那个盗贼跑出去的时候我们应该就已经失败了......”
　　“尤拉西斯”的副本为了不让玩家们在已经失败的剧本里浪费太多的时间，会在发现玩家已经无法完成要求的时候直接进行失败结算，省的玩家们在副本里四处乱转。
　　也就是说，如果第四环的要求是“杀掉所有的海盗”，那么在那名跳下悬崖的盗贼消失在卫朗他们面前的时候，这一次的副本就会直接被判定失败――因为那种情况之下卫朗他们根本没有办法追上去再干掉他。
　　所以这一条最后还是被排除了。
　　“应该是漏掉了什么......而且应该不会超过这两环副本的范围.....”卫朗一边思考着，一边看着自己包裹中的东西――只要玩家愿意，包裹就会以清单的形式在玩家面前展开，“对了，原来是这个......”
　　看到包裹中的一样东西，卫朗露出了了然的微笑：“我就说嘛.....”
　　说着，他拿着那枚符文锁的零件，走过去打开了大门。
　　“阁下找到头儿了吗？”一看是卫朗，守门的海盗立刻摆出了一副笑脸，“不知.....”
　　他的后半句话并没有说完，因为大厅里的血腥味已经扑到了他的脸上，而越过卫朗直接看向大厅，也能够看到大厅中一片尸横遍野的惨像。
　　再加上站着的之后卫朗两个人，就是傻子也能看出问题来了。
　　只不过卫朗都懒得跟他们废话，只是直接走过去，拔出双刀就了结了这两个倒霉的孩子。
　　不过话说回来，海盗根本就没有一个人是无辜的――尤拉西斯有一个不成文的规矩，只有杀过人的人，才能当海盗，其他因为别的原因而加入了海盗团的，在没有杀人之前，只能当个佣人，或者是在船上打杂，比如擦洗甲板之类的活。
　　而这些人的地位往往十分低下，甚至可以说就是奴隶，他们享受不到海盗喝酒吃肉的待遇，也住不了温暖舒适的床，海盗甚至连工钱这个概念都没有――想要享受更好的待遇？行啊，下次出海抢劫，去杀个人，立马就能成为海盗――尽管还是最低级的海盗，但也完全脱离的奴隶的等级。
　　许多被海盗掠走的人就是这样逐渐变成其中的一员的，他们因为受到不公平的待遇又看到身边的人越混越好，自然也会产生同样的念头――如果能够摆脱这种生活，那么杀人似乎也不是什么不能接受的事。
　　然后他们就从受害者变成了加害者，从此踏上了不归路。
　　也因此卫朗干掉这些海盗的时候根本没有什么顾虑――他们或许有着不幸的过去，但现在他们同样也是恶人――出来混总是要还的。
　　再搞定了这两个人之后，卫朗从包裹里拿出了他认为有用的东西――正是那个信号弹。
　　在第四环开始的时候他和凌丽就被分到了这样一个东西，现在想来，应该就是用在这里了。
　　只有让撒度艾拉的人知道了这个地方，他们才能算是通关。
　　事情就和卫朗想的一样，就在那枚信号弹发出去不久之后，就从悬崖的上方传来了一个声音：“下面有人吗？”
　　“有的！我们是前来帮忙的穿越者！”卫朗赶紧大声回应，“悬崖的下面就是海盗们的基地！我们已经把这里的海盗都清理掉了！”
　　“我知道了！”上面的人也大声回应到，“我们找到下去的路之后就立刻过去！你们请在原地等候！”
　　“副本结算中，请等候。”系统的提示也在这个时候响了起来，证实了卫朗的猜测。
　　看着身后的凌丽，卫朗笑着说：“怎么样，我没猜错吧？”
　　“卫朗，”凌丽刻意的扭过头去，用正好能让卫朗听见的声音说到，“臭美。”
　　“别这样啊！难道这不是我的功劳吗！”
　　“啊，”凌丽用着生硬的语气说道，“开宝箱啦。（棒读）”
　　“不要转移话题啊.......”难得显示出机智的卫朗欲哭无泪，这跟说好的不一样吧！
　　因为凌丽是背对着卫朗的，所以他并没能看见凌丽脸上的笑意。
　　再收取了宝箱中对他们并没有什么用处的装备之后，两个人稍作休息就直接打开了最后一环的副本入口。
　　在进入了很普通的一道门之后，卫朗他们来到了一座看上去十分古朴破旧的神殿的入口处。
　　“这里应该就是那个什么‘海神’的神殿了吧......”卫朗看着这座虽然破旧却仍然高大庄严的神殿，感慨道。
　　然后他把视线向下移动，看到了神殿的入口处――很快他就爆了粗口。
　　“卧槽！这尼玛不对吧！”
　　作者留言：
这是给各位100推荐票的加更.......感谢所有读者老爷的支持！
另外还要感谢读者老爷“不败剑心的传承”的月票，等到20张的时候我会加更的――当然是从现在算，也就是说32张月票的时候我就会多更2000字。
还要感谢读者老爷“新人”的指正，每次都麻烦你真是不好意思......希望我以后能不写错字吧.....
今天差不多就把副本这里写完，然后进入第一卷的最后一个剧情......
再求一下收藏和推荐.......


第八十三章 融合者你出来我们聊聊
　　海神，是一位掌握着“海洋”与“狂风”神职的神明。
　　但是很可惜，k是一位恶神。
　　没错，“海神”尼普顿是一名不折不扣的恶神，k收集信仰的主要方式是通过恐吓与威胁――例如在海上掀起大浪与狂风来逼迫来往的船只向他献上祭品，又或者是通过控制海洋中的生物袭击沿岸的城市，来逼迫他们献上财富与信仰。
　　可以说这是典型的恶神形象――k的权威建立在恐惧与强权至上，对于祭品的来源不闻不问，不分对错的一味护短――甚至就连海盗的祭品k都照收不误，也就是说他所庇护的对象也包括海盗，已经同样向k献上祭品的其他败类。
　　无论是杀人不眨眼的强盗，还是传播瘟疫的炼金术师，抑或是将人命视为材料的邪恶死灵法师，甚至是和恶魔为伍的恶魔术士，只要能够献上足够的祭品，就能够得到对方的庇护，海神为了信仰不顾一切这件事可是在神明中也是相当出名――甚至还有一个不知道是不是段子的故事，说有一个被召唤到主位面来的恶魔在挣脱了召唤者的束缚之后，在主位面大杀特杀超神数次之后，被各方的高手追捕，然后他慌不择路之下逃进了海神的神殿，用自己一路杀过来所得到的灵魂献给了海神――最后的结果正如大家所想，海神出面说这名恶魔已经归顺与他，准备洗心革面重新做魔，让那些人放弃对恶魔的追杀。
　　这淡都扯到异次元去了――妈的那恶魔是个炎魔，炎魔信仰海神？你怎么不说财富女神是个穷鬼？
　　这种摆明了就是在扯淡的鬼话就连炎魔自己都不信，但是所有人都忍了，那只炎魔在神殿里多了半个多月，才因为实在待不住想出来透透气的时候被已经蹲了十几天的十名传奇高手联手给打爆在海神神殿门口，据说那只炎魔连个“啊”字都没说出来就变成了一个大烟花，更别提扬言要庇护它的海神了。
　　但即便如此，也没有谁敢直接表达对海神的不满――神明的实力一方面要看自己的神职，一方面也要看自身的信仰之力，作为一个无论好坏都照单全收的神明，海神当时的实力在所有神明中都位列前几，再加上k只在海上和沿岸作威作福，因此当时也没什么人愿意去招惹他。
　　不过这种情况也只持续到第一次解禁的中期，在后期的时候，当时玩家中最杰出了几人之一，掌握了“雷电”神职，已经成为半神的罗拉・法拉第带着几乎当时三分之一的玩家，对着所有的海洋神殿都发起了攻击，最后引得海神震怒，强行以真身进入主位面，扬言要把罗拉・法拉第给打到渣都不剩。
　　然后k就被早有预谋的玩家们给堵在主位面给揍了个鼻青脸肿――第一次解禁算是内侧阶段，玩家的实力提升不但迅速，而且等级也高――当时所有玩家的平均水平都在半步传奇到传奇之间，半神都有差不多五位，而其中三分之一都受过海洋神殿的欺负，被这么一群人堵在墙角打那还能够好结果？
　　最后已经被揍到意识模糊的海神终于靠着以自身大部分力量化作分身自爆来逃离了玩家们的包围圈，并最后在海德拉重新建立信仰，经过这段时间的休养生息，才在第三次解禁的时候恢复了元气。
　　但也因此，海神和罗拉・法拉第成为了不共戴天的死敌――后者从海神的分身上得到了“狂风”神职和一部分“海洋”的神职，最终成功封神，成为了“风暴之主”，执掌风雷与海洋，是现在秩序联盟人们的海上守护者。
　　而海神虽然被迫从秩序联盟离开，但是他的很多信徒仍在这里活动，在离开了秩序联盟之后，海盗和海中的智慧生物就成了k的主要信徒，而根据不知道从哪里来的消息，据说曾经的海盗之王，统领着几乎所有海盗的克雷格斯就是k的忠实信徒，而他之所以能够统领海盗，就是因为得到了海神的力量，能够在海洋上掀起大浪和迷雾。
　　不过他已经死了很多年了，所以现在海盗们也分裂成无数大大小小的海盗互相征伐，几乎每一个海盗头子都都梦想着能够成为下一个海盗之王，而他传说中的宝藏也是海盗们的终极目标――因为据说那里藏着一个惊人的秘密。
　　之所以我要扯这么多出来，一个是为了让你们明白神明并非不可战胜，另一个就是因为――这里的海神殿，据说就是克雷格斯修建的，而这里面说不定就藏着什么东西。
　　而龙角海盗团的老大阿尔兹，很明显就是冲着这个来的。
　　但是，在这座神殿的门口，堵着一个庞然大物。
　　它身高将近五米，而体型也相当庞大，几乎堵住了整个神殿的大门，浑身上下都包裹着青黑色的铁皮，上面有着复杂的符文与阵法刻印，而那看上去呆滞简单的面部则亮着两站深红色的光芒。
　　炼金学造物・钢铁魔像。
　　这是一种等级在15级以上的，挑战等级足足有12级的一种怪物，能够免疫一大部分的魔法，同时自身的护甲也是高到吓人，并且法师们都会给予魔像一些简单的机关或者是法术，虽然不能肯定种类，但是绝对会有的。
　　这类东西大多是被用来守卫法师塔已经各种法师们的建筑――却不知道为什么在这个犄角旮旯里能碰见一个。
　　“卧槽开什么玩笑！”卫朗一副想要日狗的表情，“这里不是被废弃了吗！为什么会有这种东西啊！”
　　而且这种东西不是应该作为BOSS放在副本的最后吗！这TM堵在副本开头是什么意思啊！你家副本上来先干BOSS啊！
　　但是这个时候抗议也晚了。
　　不过即便如此，哪怕将要被钢铁魔像拍到地里去，卫朗也想用吐血的喉咙说五个字：融合者司马！
　　“卫朗，”凌丽这个时候说到，“它看过来了。”
　　即使是面对这样的大家伙，凌丽的声音也没有丝毫的波动。
　　“嗯，看来只能硬闯了。”在凌丽的感染下，卫朗也恢复了一些理智，他看着那个把正门堵着严严实实的魔像，嘴里念叨着，“我来吸引它的注意力，凌丽你找个高一点的地方，看看能不能找到它的什么弱点。”
　　即便融合者的妈飞到了天上，有一点还是不会变的――那就是副本的难度不能超过玩家实力太多，如果这是一个能够让不到十级的六人小队通过的副本的话，那么这个魔像身上绝对有什么能够利用的缺点。
　　当然这还得先打了才能知道。
　　至于这里的动静会不会惊动里面的人，卫朗这个时候也来不及多想了――如果连这一关都过不去，他还拿什么想后面？
　　卫朗拔出双刀朝着魔像冲了过去，作为一个前排，他现在最该做的就是让魔像注意到他。
　　卫朗的战术很成功――钢铁魔像的深红色双眼直接变成了亮红色――这是它锁定了敌人的前兆。
　　于是这座魔像也大跨步的向着卫朗走去，同时左手也高高的举起，意图发起攻击。
　　卫朗见此情况不退反进，整个人化作一道幻影就冲向了魔像，就在对方企图用拳头把他砸翻在地的时候，卫朗突然整个人向后一倒，躺在地上以比之前更快的速度从从魔像的双腿之间滑了过去，同时利索的起身，在对方的腿部关节上来了两刀。
　　不得不说“历史变迁的爱与恨”堪称是现阶段的神器，如果是别的武器，最多就是在魔像的身上留下两道划痕，甚至是白印，但是卫朗硬是接着这两把刀砍伤了对方的关节，甚至能够隐隐的透过魔像外面这层铁皮看到里面的东西。
　　魔像里面是什么？
　　魔像里面除了支撑魔像的骨架之外，就只有一个核心，别的什么都没有――魔像基本没有实心的，一个是因为在实心的材料上附魔和刻印阵法的效果不好，一个就是因为造价太昂贵，再加上那样会让本来就笨重的魔像变得更加的笨重，所以实心魔像这种设计早在它被提出来的时候就废弃了。
　　一击得手，卫朗并没有在此停留，而是直接选择向右边一个翻滚――然后就听见一道凛冽的风声从卫朗的脑后飚过――钢铁魔像并没有选择转身，而是直接向后挥出了拳头，如果卫朗之前没有选择躲避的话，这会儿恐怕已经受伤了。
　　饶是如此，卫朗也出了一头的冷汗――刚才要不是因为“战斗直感”的提醒，自己可能就已经飞出去了吧。
　　不过，这个魔像的反应为什么这么迅速啊.....
　　一边在魔像周围旋转跳跃，卫朗一边在魔像身上留下无数的伤口，不过让他非常奇怪的是，明明魔像都有自己的特殊能力，但是眼前的这具魔像却自始至终都在通过拳头来跟自己打架。
　　难道它没有特殊能力？
　　卫朗刚生出这样的念头，随后就被自己打消了――开什么玩笑，能够驱动魔像的法阵和符文都在内部的骨架上，那么魔像身上的那些法阵总不能是画着好玩的吧？
　　卫朗一边想着，一边侧身向右边跳跃，以躲避魔像锤过来的拳头。
　　然而这一次他却没有躲开――就在卫朗向右边跳过去的时候，魔像的拳头居然也一块跟了过来，正好轰在卫朗的胸口上，直接就把他锤了出去。
　　“卫朗！”凌丽忍不住高声喊道，她站在一块岩石上，利用各种各样的魔法箭来阻扰魔像的动作，却没能预料到这一下，不由得有些担心卫朗的情况。
　　魔像的攻击力她是看到了的，能够一拳在地上砸出一个坑来，卫朗的身体恐怕受不了这样的攻击。
　　“咳咳！我没事！”卫朗挣扎着从地上爬起来，他身上的“巴哈姆特的拥抱”能够免疫瘀伤，又能见面一部分的物理伤害，这才不至于让卫朗被一下子给打死。
　　饶是如此，他也被这一拳给干掉了半条命――想到之前自己曾经好几次险险的躲过这样的拳头，卫朗就感觉背后发凉。
　　只要被这样的拳头打中两次，这次的副本就可以直接退出了。
　　不过卫朗却又露出了了然的笑容，他已经知道这具魔像的特殊能力了。
　　之前在被魔像击中的时候，卫朗清楚的看见魔像手臂上的符文亮了起来――对方的能力居然是加速。
　　想想也不是没有道理――在所有人都提防着魔像的特殊能力的时候，这个加速效果足以让魔像在对方都回不过神来的时候造成大量的伤害――比如越过前排的防御去拍死后排之类的。
　　连卫朗都差点挡不住这一下子，别的脆皮又怎么可能活下来？
　　但是，只要知道了这一点，就没有什么好怕的了――倒不如说，正好是因为魔像带的是这样的一个特殊能力，卫朗他们反而好打了。
　　毕竟卫朗这里可没什么后排能让对方切。
　　作者留言：
正式的第一章......三千七百字.....
卧槽我今天真的要更9000么.......
这里说一下，本书上推荐了.....不过是一个叫【往期BOSS推荐】的奇怪推荐榜.....
虽然这个推荐的位置不怎么样，不过我还是会加更的.....而且写得更多了......
然后就是继续就推荐和收藏.....其实月票和打赏也行的.......


第八十四章  生的伟大，死的尴尬
　　就像有一句老话说的那样，鬼之所以可怕就是因为人不了解它们，一旦鬼的真是面目被揭开，那么也就没有那么可怕了。
　　既然知道了魔像的能力，卫朗反而就不担心了――魔像的制作者的想法虽然确实很好，但是却有一个地方不足，那就是魔像提高了移动速度确实令人防不胜防，但是它终究是个魔像，即便一次令人猝不及防的加速能够造成很大的伤害，但是也就仅此一次而已――因为它本身还是很笨重，一旦别人有所防备，这个能力的效果就会大打折扣了。
　　就比如对卫朗来说，这个能力就远远没有其他常见的诸如毒气啊化石为泥啊之类的东西来的要有用。
　　不过也多亏了这样，干掉这台魔像才有了一些可能性――大概系统也是出于这样的考虑，才会把魔像设置成这样的吧。
　　不过这只是卫朗的想法，其实，这里又不一样的通关流程的.......
　　不过卫朗大概是不会在意的，他已经跟着魔像刚上瘾了。
　　虽然不可能面对面的跟魔像正面互怼，但是凭借着自身速度的优势，加上“战斗直感”和对魔像身上符文的警惕，卫朗也是勉强能够和魔像打上几个来回了。
　　基本的过程是这样的，魔像一拳打来，卫朗向侧面跳跃，然后砍几下子，接着魔像回神出拳，卫朗直接滑步从魔像胯下绕到什么后，接着砍，魔像加速卫朗就翻滚，魔像横抡卫朗就下蹲.......要不是凌丽时不时的还射上一箭，这就变成回合制游戏了.......
　　也不知道这个过程究竟持续了多久，就在卫朗怀疑这玩意到底有多少血量的时候，魔像脸上亮着的两个代表眼睛的红点突然闪了闪，然后就熄灭了。
　　随着红点的熄灭，魔像的动作也渐渐的缓慢了下来，最后就干脆直接僵在了那里，不动了。
　　卫朗：？？？
　　凌丽这个时候也从石头上跳了下来，走过来敲了敲魔像的外壳，言简意赅的说到：“没电了。”
　　没，没电了？卫朗懵逼。
　　不过仔细想想就知道，这具魔像肯定不是阿尔兹带来的，因为它看上去有很多年的历史了，而且完全没有维护的痕迹――如果一群海盗能得到这么一个玩意，那还不得像爷爷一样供起来？毕竟这玩意只要放在自己家里就差不多能顶一个团的海盗，又来看家再适合不过了。
　　既然不是阿兹尔的东西，那就只能是这座神殿里的了――当年的神殿人员可能是因为它太笨重而没有带走，又或者是存了还会回来的心思，所以才把它放在了这里，就算魔法核心的能量足够魔像运转相当久远的一段时间，那也不会是这么一座钢铁魔像所能装载的核心。
　　实际上，它能运转到现在，就已经很了不起了。
　　卫朗感慨的拍了拍这个大家伙，然后对着凌丽说到：“既然这一关过去了，那我们就进去吧？”
　　“你的伤？”凌丽指着卫朗的胸口，那里还留着卫朗当时被锤到吐血的血迹。
　　“啊，也是。”卫朗想到这里就原地做了下来，从怀里掏出一瓶治疗药水就灌了下去，“呕.....这玩意的味道真是恶心......比中药还恶心！”
　　不知道出于什么样的心里，尤拉西斯大陆的治疗药水特别的难喝――而且是效果越好就越难喝，简直是花钱找罪受，卫朗手里这瓶治疗药水就干脆花了他10个金币。
　　不过效果也是把群，原本隐隐作痛的胸口这一会儿好了很多，而喉咙间弥漫的血腥味也被药水冲淡了很多，看着逐渐恢复过来的血量，卫朗撇了撇嘴，最后还是一咬牙，把剩下的药水一口气全都倒进了嘴里。
　　妈的，下一次一定要去买那个号称是调和过味道的汽水味治疗药剂......卫朗一边翻着白眼，一边在心里暗自咬牙――调和过口味的治疗药剂比原味的要贵出一倍去，卫朗一个人在外面生活早已养成一副小市民的心态，又怎么可能会花那个钱去买一个在效果上完全没有区别的东西？
　　现在看来，一个好的口感还是很重要的啊......卫朗现在的感受就像是被人捏着鼻子灌了三斤崂山蛇草水，已经酸爽的不知道说什么好了。
　　“好了，我们走吧。”卫朗揉了揉被刺激的暂时性失灵的鼻子，站起来对着凌丽说到，“还不知道阿尔兹在里面捣鼓什么呢，得抓紧了。”
　　“嗯。”凌丽点了点头。
　　于是两个人绕过已经不再动弹的魔像，向着神殿的内部走去。
　　“我去.......”卫朗跨过了原本被魔像把手的大门之后，发出了惊叹，“别人都说原来的海神财大气粗我还不信，现在看来，确实不得了啊......”
　　卫朗见识过森林神庙的典雅精巧，也见过圣光教堂的祥和庄重，但是这座已然落魄的海洋神殿带给他的又是另一种感受，那就是恢弘大气。
　　整个神殿的穹顶上，用着十分夸张华丽的颜色去描绘着海神的威严，而四周的墙壁上用的是令人感到压抑的深蓝色底色，再在上面涂抹着各种各样的海洋生物，配上大殿最前面那座无比高大的海神像，给人带来的就只有沉重的压力，和无尽的威严――这座神殿将神明的高高在上表现的淋漓尽致，同时还反衬出凡人的渺小。
　　尽管时光的力量让这里的壁画和穹顶都剥落的支离破碎，但是唯有那座神像还保持着威严和不可侵犯的强横。
　　这也让卫朗感受到了海神曾近的强大――这仅仅是一座海岛上的孤立神殿，要是在以前的城市中，海神的神殿又该是一个怎样的样子？
　　“卫朗，后面。”相比起赞叹不已的卫朗，凌丽就显得过于淡定了，无论是穹顶比划还是神像，都不能引起她一点点的内心波动，就在卫朗观赏神殿的时候，她就已经找到了阿尔兹可能的去向了――就在神像的左侧，被人打开了一个不起眼的通道，不知通向何方。
　　“这是唯一的。”指了指这个入口，凌丽补充到。
　　“那就只能是这里了。”卫朗对此早有准备，他从包裹里掏出火把与引燃器，照亮了通道的内部，“暂时没发现问题，我们走吧。”
　　凌丽自然是跟在卫朗的身后。
　　通道里似乎没有任何异常――除了铺了一路的尸体之外，没有任何不对劲的地方，似乎阿尔兹的手下们已经将这里的所有机关都触发完了，直到卫朗从通道钻出来，也没有发现任何活人。
　　通道的出口在一个卧室的衣柜里，卫朗和凌丽钻出来之后，也没有在屋里发现任何异常，只不过这件卧室的正门是开着的。
　　“远处有人。”凌丽直接使用了“感知人型生物”，指着卧室的墙壁，“人数不多。”
　　“快走！”因为害怕夜长梦多，所以卫朗把腿就朝着门外跑去――这里应该就是最后的地点了，那么阿尔兹大概已经接触到那个秘密了――如果再不赶紧过去，等到阿尔兹掌握了克雷格斯留下来的东西之后，那就麻烦了。
　　卧室屋外是一条狭长的走廊，看这条走廊的走向，应该是能从神殿直接过来，但是不知道为什么阿尔兹选择了那条满是机关的通道――大概是被堵住了？
　　走廊的尽头居然又是一个神殿――不过这里就要小得多了，而且除了正前方矗立的那尊五米搞得神像之外，别的东西几乎都没有。
　　就在神像之下，有四个人围成一圈，中央正是一个看上去十分高级的宝箱――这几个人几乎人人身上都有血，也不知道是自己受了伤还是蹭到了别的人身上。
　　而其中看上去最有地位的那个人正准备打开它，应该就是阿尔兹无疑了。
　　“你们是什么人！”看到卫朗两个人闯了进来，阿尔兹收回了手，皱着眉头问到，他看上去年龄并不大，不过鉴于他就快要扑街了所以我们就略过关于相貌的讨论好了。
　　“我们是谁不重要。”卫朗抽出了双刀，扑了过去，“反正你很快就死了！”
　　“拦住他！”阿尔兹一声令下，其他的三个人就朝着卫朗扑了过来。
　　这几个人的实力都不低，联手之下也让卫朗很难应付，但是卫朗却发现他们的动作有些地方并不协调，就像是不听使唤一样，这就给了卫朗很多的破绽可以利用。
　　不过即便如此，三个人联手仍然让他疲于防御，根本腾不出手来进攻。
　　不过好在这里并不是只有卫朗一个人――凌丽手里的弓箭可不是摆设，虽然卫朗和那三个海盗打成一团，但是凌丽依然准确的命中了其中一个拿刀的人的膝盖。
　　咦，为什么又是膝盖？
　　膝盖中箭的拿刀海盗直接就半跪在了地上，手里的刀也没能挥出去，这个时候卫朗正好架开另外两个人的攻击，如果这个拿刀的海盗再逼过来，他就只能后退防守――但是出了这么一个大的漏洞，卫朗怎么可能不抓住？
　　双刀齐下，两记重斩砍在对方的脖子上，再怎么样也只有死路一条。
　　死掉一个之后，另外两个人就好对付了――本身卫朗就是因为同时招架两名海盗再加上第三个人的骚扰才无法反击，这个时候第三个人一死，对方的进攻直接就多了很大的一块空隙，没过几下就被卫朗再次拼着后背中剑给剁翻了一个。
　　至于最后一个海盗，则是在砍伤卫朗的时候被凌丽给一箭爆了头，死的不能再死了。
　　然而卫朗的脸色却更加沉重了――被三名海盗拿命拖延了这么长时间，阿尔兹已经打开宝箱上的锁了。
　　“哈哈哈哈哈！这片大海，是我的了！”阿尔兹狂笑着掀开了宝箱的盖子，“我才是真正的海盗之呃呃呃啊啊啊啊啊！！！！”
　　一只凌厉的短箭从宝箱中射了出来，刺穿了阿尔兹的胸膛――尽管阿尔兹凭借着惊人的反应力躲开了要害，但是他还是中箭了。
　　“这，这不可能！”阿尔兹中箭的伤口四周泛起了黑色――这是一只毒箭，“怎么会这样！怎么会这样！”
　　“呵呵，为什么不会这样？”卫朗向前走了几步，“我劝你还是放弃好唔呃！！！”
　　卫朗的话也没有说完――阿尔兹以迅雷不及掩耳的速度从怀里掏出了一只火枪，命中了卫朗的肩膀――就算卫朗反应再快，在这个距离也绝对躲不开子弹。
　　子弹直接撕裂了他的皮肤，强烈的冲击力带着卫朗向后一仰，如果不是凌丽扶住了他，恐怕他就一屁股坐在地上了。
　　就着一瞬间，他们就失去了解决阿尔兹最好的机会。
　　这个龙角海盗团的头子，跑起来居然比风还快――他直接撞到了卫朗和凌丽，消失在了走廊的尽头。
　　“靠！别让他跑了！”卫朗挣扎的爬起来，尽管一侧肩膀受伤，但是这并不影响他的移动速度，“凌丽，我们追！”
　　于是两个人也迅速的冲进了走廊，沿着原来的通道朝着神殿正厅跑去。
　　“他就在前面！”卫朗听着通道里传来的回音，“这里不光是我们的脚步声！”
　　等到两个人跑出通道，回到大厅之后，却发现阿尔兹正在门外的魔像旁等着他们。
　　“怎么，不跑了？”卫朗按住自己的肩膀，近距离吃下一枚子弹让他直接受了撕裂伤，血量正不断了往下掉，“现在自杀还来得及，我不想脏了自己的手。”
　　“自杀？哈哈哈哈哈！”阿尔兹发出疯癫的笑声，他伤口处的黑色几乎已经蔓延到了脖子，“要死的是你们！”
　　阿尔兹高高的举起左手，卫朗这才发现他手里拿着一个方方正正的黑盒子：“魔像！给我杀了他们！”
　　卫朗和凌丽静静的看着他。
　　魔像毫无动静。
　　“魔像！魔像！”阿尔兹也发现卫朗正用戏谑的目光看着他，不由得更加疯狂，手里不断的按着那个黑盒子，甚至用脚不停的踹着魔像的小腿，“动啊！动起来啊！我让你杀了他们！你没听见吗！”
　　魔像终于动弹了――确实因为阿尔兹不停的踢它，而导致了身体的倾斜――还是向着阿尔兹这边的。
　　“魔像！魔像你终于动了！”但是已经因为毒性发作而神志不清的阿尔兹已经无法分辨其中的分辨，他甚至高兴的原地跳了起来，指着卫朗发出了狂笑，“杀了他！杀了那两个人！哈哈哈哈哈！！最后还是――”
　　“轰――”
　　阿尔兹最后的话语被魔像倒下的巨响给淹没了，所以卫朗并不知道他说了什么――不过大概是“最后还是我赢了”之类的话吧。
　　真是个可怜的人啊――追逐的虚无缥缈的力量，最后却死在幻觉中。
　　被魔像给压死，还真是个有创意的死法呢。
　　听着系统的结算提示音，卫朗耸了耸肩，朝凌丽笑了笑：“真是个白痴，你说对不对？”
　　“智障。”凌丽做出了一个简洁的评价。
　　就这样，统治着龙角海盗团的老大，做着成为海盗之梦的阿尔兹，最后死在了魔像的身下。
　　哦，不对，其实他早都死了。
　　作者留言：
终于写完了.....妈的这次写的更多，4400字，我真是书客良心的代表啊.......我今天整整写了一万字啊同志们！有没有月票和打赏的支持啊！
说起打赏，剑心我怀疑你想弄死我......
在这里要向读者老爷“Shoggoth”道歉，您的打赏我之前给漏掉了，结果今天才看见，真对不起！（鞠躬）
另外不知道有没有人愿意来书群玩？有的话就在这里的间章里留个言，超过二十个我就发出书群号.....超不过就算了┑(￣Д ￣)┍
最后求一下收藏和推荐.......不行了我要去睡觉了，感觉已经被掏空......
在等明天写个过度章，我就该写预谋已久了的大情节了.....希望能让各位满意吧.......


第八十五章 不知不觉就写完了三千字啊.....
　　阿尔兹死了，整个副本自然就通过了。
　　但是结算的地点并不是在这里，根据系统的提示，他们要到之前的那个宝箱的位置才能完成最后的结算。
　　所以卫朗最后只是看了一眼被魔像遮盖的只露出了一条手臂的阿尔兹的尸体，就和凌丽一起回到了那个通道后面的密室里。
　　果不其然，那个被阿尔兹打开了的宝箱正散发着光芒――正是结算宝箱的光芒。
　　“交给你了，凌丽。”卫朗摸了摸自己中弹了的肩膀――在结算完成之后，身上的伤就完全消失了，倒真的是一个不错的设计。
　　凌丽点了点头，就朝着宝箱走了过去。
　　卫朗则是在思考这个最后这一环的副本的设置问题――原本他以为在魔像后面是更强的敌人，并虽然魔像看上去很强，但是却有着能源的限制，只要撑到对方没电就能通过，再加上那个特殊能力只有在第一次使用的时候才有最大的效果，所以挑战难度并没有多高。
　　结果就现在看来，这个魔像反而是整个副本战斗力最强的了――后面的那三个海盗虽然精锐，但是却受了伤，再加上唯一比较完整的阿尔兹根本就没有出手，反而比魔像要好对付。
　　只是不知道为什么阿尔兹会光顾着宝箱而不先来解决他们――从他的速度和力量（速度就不说了，力量方面，能工踹的动钢铁魔像就已经能够说明问题了）来看，如果要动手肯定比霍格差不了多少，结果却被那个宝箱给迷住了心智，最后还死的那么憋屈。
　　说真的，如果不是靠着这种剧情，卫朗觉得这个副本应该会很难打。
　　然而事实的真相，总是与想象有着一定的差距的――不得不说，卫朗和凌丽不靠着攻略能直接打通着五关确实是实力强劲，因为他们的通关流程有三个环节都和别人不一样.......
　　不过这些都不重要了――重要的是因为只有两个人来打副本，所以卫朗直接获得了整个副本奖励一半的经验，原本才刚刚七级出头的他直接升到了八级的百分之四十十左右的经验――这已经超出了卫朗的预期，他原本以为要打两遍才能够到达这个程度呢。
　　再说凌丽那边，也许是正面硬刚魔像会有一定的加分，又或者是因为最后一环的副本本身奖励就多，总而言之，凌丽除了金币之外，还摸出了五样东西。
　　刨去其中两件两个人用不上的优秀品质的装备之外，另外的三个东西则是让卫朗眼前一亮，同时再次证明的凌丽的血统。
　　龙角精锐的证明・游侠（优秀）
　　胸章
　　效果：闪避等级+2，专注等级+1，侦查等级+1.
　　说明：从今天起，你就是龙角海盗团的精锐了！
　　这是一枚能够增加职业基础技能等价的饰品，也是这个副本里最好的东西之一――整个副本一共出产两种套装，一个是白鲸精锐套装，另一个就是龙角精锐套装，而这件饰品是龙角精锐套装里的最重要的一枚装备，在玩家中有着很高的人气。
　　虽然这个胸章后面有着“游侠”的后缀，不过并不是只有游侠才能够使用，而是指的它的效果是对游侠进行增幅的，但其实别的职业也能够装备这个东西，只不过可能效果不能够完全发挥就是了。
　　这件东西毫无疑问的是给凌丽的，卫朗除了有闪避这个基础技能之外，专注和侦查都没有，要了这玩意也没用。
　　凌丽自然是不会推辞，直接就将这枚胸章装备上了。
　　第二件东西是一个让人非常眼熟的东西――阿尔兹死前攥在手里的那个小盒子。
　　这个黑色的小盒子方方正正的，上面布满了花纹和符文，充满了神秘的美感――更重要的是，现在在卫朗和凌丽的眼中，它散发的是紫色的光芒。
　　钢铁魔像的控制器（完美品质）
　　召唤道具
　　使用要求：智力12，魅力12.
　　效果：召唤一名挑战等级12的钢铁魔像为你作战，持续时间十分钟，冷却时间24小时。
　　特性：易损坏，请小心保管。
　　说明：这是一件由炼金术师和巫师合作而制作出来的东西，请小心使用。
　　看着这个东西，卫朗有点无语――他也见过不少完美品质的东西了，无论是手里的双刀，还是身上的风衣，亦或是凌丽的那枚指环，都是完美品质的好东西，而这个控制器.....倒不是说它不好，但是那个“易损坏”的特性还真是令人蛋疼――这是他见到的第一件不附带“无不可损坏”特性的紫色物品。
　　不过刨去这一点，这个东西可以说是十分给力，即便钢铁魔像只能够存在十分钟，那也绝对是一个相当强悍的战斗力――虽然它的冷却时间足足有一整天，但是也绝对是个令人眼热的好东西。
　　卫朗觉得这玩意才应该是这个副本最值得刷的东西――不过它的爆率大概低的可怜吧。
　　虽然是个好东西，但是卫朗却并不能用――虽然他的魅力勉强达标，但是他的智力只有可怜的八点――连个⑨都不是，真是可怜。
　　达不到要求自然是不可能用的了的，不过凌丽倒是完全符合要求――她作为一名信仰自然女神的游侠，主属性是敏捷，副属性就是智力，而且作为一名半精灵，魅力方面完全不用担心。
　　于是卫朗就把这个小盒子递给了凌丽。
　　但是凌丽却显示出了明显的拒绝――她指了指自己手上的圆环，表示自己不能要。
　　“我们两个人之间只有你才能用啊，”卫朗有一种诱导的语气说，“再说了，我们两个不是一直一起行动吗？除非你以后要离开我，不然谁用都是一样的啊。”
　　说后半句话的时候，卫朗心里还是很紧张的――这种话里所蕴含的小心思太容易被看穿了，也不知道凌丽会是什么样的反应。
　　在卫朗不安的注视中，凌丽略微苦恼的思考了一下，就收下了这件东西。
　　“卫朗，真狡猾。”她在拿起这个小盒子的时候，还略带嗔怪的看了卫朗一眼。
　　卫朗就当这是赞美了――再说了，美少女责怪的样子也很萌啊！
　　于是他就挠了挠头，在那里傻笑起来――同时心里也松了口气。
　　毕竟凌丽既然接受了这件东西，就代表着她打在游戏里一直跟着自己玩了。
　　这样就足够了。
　　将这件东西成功送出去以后的卫朗变得十分的开心，然后他又看向了最后一件东西。
　　那是一枚生命石。
　　这是尤拉西斯大陆上，几乎是最珍贵的东西――它对玩家的诱惑力仅次于出传奇装备。因为它意味着一条命，在这个即便是玩家也有死亡限制的游戏中，多一条命比什么都重要。
　　最关键的是，如果你用生命石复活的话，是无副作用满状态直接复活的，甚至连身上和包裹里的东西都不会少，只会损失经验。
　　所以这玩意也叫作春哥石。
　　同样的，这种东西入手的难度也非常的大。卫朗他们这一次之所以能够得到这一块生命石，也是因为他们是目前为止获得的通关分数最高的一只队伍，同时也是因为一次性的无失败记录通关，才能得到这么一块只有理论上才会出现在宝箱清单里的东西。
　　更关键的是卫朗手里这一块生命石是没有跟玩家绑定的――这就代表着这枚春哥石是能够被出售，而且可以被原住民使用的。
　　是的，原住民也能够使用这种宝石，但是他们基本无法从正常渠道获得，而玩家身上的生命石是跟本人绑定的，别人拿了也用不了，也因此每当有生命石出售，基本最后都被那些财大气粗的原住民买走了，甚至买家中还会出现巨龙这样的种族。
　　历史上也并不是没有被拿出来拍卖的春哥石，而其中最便宜的一块也卖出了20万塞拉修比特圣金币（还记得这玩意不，就是一枚顶普通金币五枚的高级货）的天价，整整100万流通金币，这几乎相当于撒度艾拉2年的税收。
　　卫朗身上的这件“巴哈姆特的拥抱”虽然是用了龙皮龙鳞这一类珍惜材料做成的，但是这一共加起来也不过是十万流通金币罢了。
　　卫朗现在也不算是一个菜鸟了，起码这东西的价值他很清楚，所以他在跟凌丽商量了一下之后，就决定先放在自己身上，然后回去跟伊丹他们商量一下该怎么处置这玩意。
　　接下来就是个人宝箱了，凌丽在抽完结算宝箱之后就顺手把自己的个人宝箱也抽了。
　　她得到的是一把枪。
　　魔导炼金学制品・守望者五代（完美）
　　转轮式手枪
　　有效射程：90码
　　使用要求：力量10，感知10.
　　武器特效：
　　稳定射击：该武器进行射击时不会产生后坐力，但是它仍然会发出声音。
　　附魔子弹：该产品枪膛中铭刻有魔力激发符文，在射击时有几率附加5~10点火焰伤害。
　　贯穿弹头：被该武器发射的子弹，自带“贯穿”属性，有一定几率无视敌方单位护甲。
　　过热：该武器一次性只能够装填六枚子弹，且每射击三轮就必须冷却10秒，否则会有炸膛的可能性。
　　武器特性：可改装，可额外附魔，可交易，可拆卸。
　　说明：这是魔导炼金学的最新产品！性能可靠！威力强大！是您外出防身，以一打六的必备伙伴！现在购买还额外赠送特殊附魔子弹三组！错过一次再等一年！现在只要998！是的！只要998圣金币您就能够拥有这把枪啦！
　　备注：据说在正午的时候，这把枪能够发挥它的最大威力.......
　　可以说是一件相当给力的武器，但是那个“过热”的效果让它的续航性大打折扣――即便能够连续射击三轮也没有太大意义，难道它能够用18枚子弹解决18个敌人吗？
　　但即便如此，它仍然是一把强大的武器――足足有三个增益特效的武器卫朗还是第一次见――当然，他的双刀加上套装属性也算是有三个特效。
　　而且，卫朗很怀疑当初打伤他的是不是就是这把手枪。
　　看着凌丽爱不释手的抚摸着这把漆黑冰冷的手枪，卫朗也不由得看向了那个宝箱。
　　自己在这次副本也是出了不少的力，没理由奖励会差到哪里去吧.......
　　“我要求也不高......”卫朗一边摩擦着双手一边走向宝箱，“给我随便来一个完美品质的东西就好了......”
　　.......少年，你是不是忘了自己住哪了？
　　作者留言：
第一章送上........
感谢读者老爷“狂人的姿势”送的月票！
至于你们有人问打赏加更的......和月票一样，2000打赏加一更――当然这个不是不变的啊！
最后关于群号的事......三观同学，不是刷到20个留言就行的......得有二十个人才行啊.......
话说到底有几个人看这本书，不会那七百多全是你们几个的小号吧.......
最后再求一下收藏和推荐啊........


第八十六章 人生大起大落大起大落真刺激
　　其实对于玩家来说，尤拉西斯副本最后给的这个“个人贡献宝箱”才是最好的东西――因为它是根据一个人的具体贡献来算的，而这个贡献也不光是数据表面的，你的一个行为会使得整个副本发生什么样的变化，系统都会将其换算成一个具体的贡献值，并相应的对宝箱中的东西做出一些调整。
　　但是值得一提的是，虽然这东西说是看个人贡献，但其实还是要看一定的运气的，只不过在这个宝箱里运气并不占主要的地位。
　　好比系统最后判定你的副本贡献度是3000点，那么你能够从宝箱中得到的就是系统认为“贡献度为3000点的人”应该得到的东西，不过在这其中的物品之间也是有一定的等次差距的，但是最高和最低之间的差距也并不大，就看你能不能从这里面得到自己想要的东西了――毕竟最好的也不代表最合适自己。
　　就好比凌丽，她的宝箱中最好的其实是一件铠甲――哈德罗钢为材料的“亡者的叹息”，只不过那并不适合她罢了。
　　而有一个说法一直流传在玩家之间――据说系统为你准备的其中会有一些和你有一定关系的东西，不过并不是每一个人都能抽中。
　　最后让我们来看看我们的卫朗・部落勇士到底抽中了什么。
　　卫朗怀着激动的心情把手伸进了宝箱，然后再抽了出来。
　　他手中跳跃着一团紫光。
　　完美品质！
　　卫朗的嘴角刚刚翘起，然后又僵住了――因为他发现自己手里的东西似曾相识。
　　那是一截武器的残片，从它宽度和锋锐的两侧来看，应该是一把长剑的剑刃。
　　“不，不会吧！”卫朗的惨叫响彻整个小神殿，“为什么会这样！”
　　染血的剑刃・①（完美）
　　特殊物品・碎片
　　说明：这是一截沾染着鲜血的武器的碎片，从形状来看，应该是一把长剑的剑刃，而从这种层层叠叠的锻造工艺来看，这应该来自东方的炎国。这是克雷格斯在打劫一艘来自东方的商船时，从对方的私人收藏中得到的，阿尔兹一直都有收藏奇怪物品的爱好，当他发现他用一切办法都不能洗去那上面的血迹的时候，他就对这件东西来了兴趣。
　　“卫朗，”凌丽同情的拍了拍他的肩膀，“节哀。”
　　卫朗：......
　　搞毛啊你！
　　卫朗简直想把这个碎片狠狠的扔在地上――坑爹呢！克雷格斯你丫身为一代海盗之王，堂堂的碧海之灾，妈的个人兴趣居然是当松鼠党？这种中看不中用的玩意直接就扔到了好吗！你倒是拿出点身为海盗之王的威严来啊！整天摆弄这种小东西丢不丢人啊！你的爱好不应该是那种收藏各种美酒，又或者是收集各种凶恶海兽的头骨来装饰自己的房间吗！这种爱好究竟是怎么回事啊！
　　在内心疯狂吐槽的卫朗简直是要把自己积攒的所有吐槽能量都耗尽，但是就算他能把克雷格斯喷的从棺材里蹦出来，也改变不了他抽到了这件东西的事实――尤拉西斯可不卖会员，你就是氪金氪到天上去，也换不来重抽宝箱的特权。
　　所以就算卫朗气成这个样子，也只能接受这个现实。
　　“所以说这玩意到底有什么用啊......”卫朗又从包裹里把原来的那枚剑尖拿了出来，“咦，似乎是能拼到一起去啊.......”
　　卫朗把两个部位凑在一起，才发现他们居然是连着的。
　　接着，他下意识把这两个部位拼在了一块――完全吻合。
　　“也就是说我要把这玩意给收集齐了才能知道它是干什么的么......”卫朗发现自己可能也要转行变成松鼠党了，“这还真是风水......唔哇哇哇！！！”
　　就在卫朗感叹“自己居然要成为自己刚吐槽过的人”的时候，这两枚残片居然发出了比恩爱狗的闪光弹还要强烈的光芒，差一点闪瞎了卫朗那双看尽世间所有恩爱的对闪光魔免用狗眼。
　　这种能够造成目盲效果的光线让卫朗不由自主的松开了自己的双手，然后捂着眼睛后退了几步，这才避免了致盲的结局。
　　“卫朗？”之前在低头摆弄着手枪的凌丽转过身来，正好看到卫朗捂着眼睛后退的的画面――她庆幸的躲过了那阵强光的直射，“怎么了？”
　　“没，没事。”卫朗揉了揉眼睛，把因为受到强光刺激而流出来眼泪擦掉。
　　“卫朗，不要气馁。”凌丽一脸正经的对他说到，“还有机会。”
　　我流眼泪不是因为没有抽到好东西啊！
　　卫朗哭笑不得。
　　“不是你想的那样，其实是......”卫朗低下头想去捡那两块碎片，却发现它们居然已经变成一个了，“咦？怎么回事？”
　　卫朗迟疑的把它捡了起来，发现它的说明已近完全不一样了。
　　染血的剑刃・殇（完美）
　　特殊物品・部件
　　物品特性：能够感知到附近其他碎片的存在，并在感知到的同时发出提示。绑定后不会掉落，不可交易
　　物品特效：
　　剑魂入体：力量+1，体质+1。放入包裹即可生效。
　　剑意解放：释放剑刃中的部分力量，为你带来一段时间的增益状态，使你的攻击附带“剑气”效果，能够挥出一道杀伤距离为10码的剑气，无视护甲并造成10~15点的物理伤害持续时间三十秒，冷却时间三十分钟，放入包裹也可使用。
　　说明：这是一截沾染着鲜血的武器的碎片，从形状来看，应该是一把长剑的剑刃，而从这种层层叠叠的锻造工艺来看，这应该来自东方的炎国。来自异界的穿越者卫朗将两件碎片组合在了一起，激活了其中的一部分力量，因此得到了这件物品的承认，能够御使其中的部分力量，如果有朝一日能够集齐所有的碎片，说不定就可以重现它往日的光辉。
　　卫朗：........克雷格斯，我错了，我不该说你是松鼠党――你真TM的是个好人啊！
　　捡到宝了啊啊啊啊啊！！！
　　卫朗现在的心情很难描述，他就好像是不小心撞破了一个反派的计划结果对方要把他杀人灭口却被他反杀还把反派的家底都掏了个遍最后却只掏出来一张纸片就在他心灰意冷的时候却发现这是一张已经签好了的不记名支票只要去银行就能拿到一大笔钱的那种心情――总的一句话，真是让人把持不住......
　　而更重要的是，这才不过是两块碎片就已经如此碉堡，若是能够找齐所有碎片――那得是个什么级别的武器啊？
　　传世？传说？神器？哎呀想象就激动。
　　卫朗废了好大的功夫才稳定了自己的心态，却还是忍不住脸上的笑容――这惊喜来的太突然，他当时连槽都没吐完呢.......
　　“卫朗，恭喜。”凌丽看着卫朗手里的那样东西，脸上也只有祝福的表情。
　　“啊哈哈哈.......”卫朗现在除了傻笑也不太会别的了。
　　于是，这一次完整的副本就相当于打完了，当卫朗和凌丽从这个小神殿中的一个密道里返回岛屿上面的时候，一个系统提示才姗姗来迟。
　　“您获得了新的成就。”
　　卫朗愣了一下，打开了成就面板。
　　“雌雄双煞（雄）：您与另外一名女性玩家组成的双人队伍一次性通关了‘海盗的末日’，成为了海盗们的噩梦，对海盗职业的单位进行震慑时额外+3有利。”
　　这个成就......嗯，还算是可以，不过能用到的地方太少了。
　　相比起卫朗在副本中的得到的东西，这个成就连锦上添花都算不上。
　　当两个人从副本里出来之后，就已经是中午了，就在他们打算先下线休息一会的时候，一只鸽子突然飞到了卫朗的肩膀上。
　　是玩家的信鸽。
　　卫朗打开信鸽腿上的信筒，看见了这么一条消息：
　　“至卫朗：城里来了很多人，里面有几个可疑人物，我们觉得这里面有问题，收到信请回来面谈。――伊丹”
　　“伊丹的消息。”卫朗简短的写了一封回信说明自己收到了，一边和凌丽说到，“看来没时间刷经验了，我们赶紧回去吧。”
　　凌丽点了点头，于是两个人就收拾起帐篷，踏上了回撒度艾拉的船。
　　幸运的是，这次卫朗他们遇到一个老司机――啊，是老船夫――再加上这一次海上风平浪静，一路上也没有什么明显的颠簸，这才让卫朗的晕船没有上次那样严重。
　　“呼，终于又回来了。”卫朗看了看眼前熟悉的高大建筑，叹了口气，“我们快走吧。”
　　两个人回到“黎明守望者”的公会议事厅的时候，王镇炎他们正在激烈的讨论着什么，卫朗还看到了格尔芬和他的几个公会成员――也不知道为什么每次他们都要跑到这里来讨论问题。
　　“哟，你们两个回来了？”看到卫朗进门，王镇炎向他打了一个招呼，“收获如何？”
　　“收获......不小啊。”卫朗又想到了那枚残片，脸上立刻挂起了幸福的傻笑，“得了，先不说这个，你们找我这么急，究竟是发生了什么？”
　　“这个......”王镇炎和格尔芬对视一眼，开口道，“我们从最近进城的人里面找到了几个身份不明确的人。”
　　“你们怀疑他们有问题？”卫朗说到，“有问题就去查啊，找我干什么？”
　　“呃，大部分我们都调查过了，唯独有一个人的身份现在还不清楚。”王镇炎说到，“那个人实力很强，我们派去的人都被他给打伤了。”
　　“格朗特他们小队也动手试过，”格尔芬说到，“最后还是被他跑了――我们甚至连他长什么样子，是男是女都不知道。”
　　“也不可能什么都不知道吧？”卫朗问到，能够从格朗特他们手里跑掉确实是挺厉害的，但是一点信息都没能掌握这可就不是一般的厉害了。
　　“他个子不高，用的是一把武士刀，”格尔芬说到，“擅长拔刀术，悠木碧说对方的速度至少是她的三倍以上，我们现在就知道这些。”
　　“武士刀？”卫朗敲了敲桌子，“浪人？”
　　“似乎不是，”王镇炎说到，“浪人流浪天涯，漫无居所，但是对方来这里应该是有目的的――我们第一次看到他就是在鬼墓森林里，那个时候他已经很深入了。”
　　“知道他现在在哪里吗？”卫朗继续问道。
　　“这个我们已经查到了。”格尔芬递过来一张纸，“我们现在知道的信息都在这里了。”
　　卫朗看着这张纸，皱起了眉头。
　　作者留言：
第二章.......啊好困......
我上一章不是给凌丽加了个武器么，刚才想起来没有把手枪的类型给写上，然后我就回去改――你们猜我发现了什么？
在书客这边，轮~手枪居然是TM违禁词！是的，不是左轮~手枪也不是轮~手，是轮~手枪！
南无三，这是何等鬼畜的违禁词库！书客的编辑们究竟都经历了什么！
最后求一下收藏和推荐......


第八十七章 算计，全是算计
　　“我说，你们万一是找错人了怎么办？”看着格尔芬给的那张纸上零零散散的几句信息，发现除了知道那个神秘人的住址之外别的东西都没什么用，“这类实力比较强的人一但被激怒可是会很难收场的啊。”
　　“现在情况特殊，没有办法，”王镇炎叹了口气，“要是最后发现搞错了我们也会补偿的――但万一没有搞错，那可就是一个突破口啊。”
　　“宁杀错勿放过，”格尔芬说到，“现在我们只能这样做了，而且要避开城防军的耳目，现在已经顾不了这么多了――最关键的是，就算那个人不是海德拉派来的人，也绝对知道的比我们要多。”
　　“就因为他去了鬼墓森林？”卫朗放下了手里的纸，“所以你们觉得他可能知道费舍尔的事情？”
　　“不光如此，”王镇炎补充到，“伊丹还给我说，那个人昨天晚上再生命之树那里带来很长时间。”
　　“这种事情.....”卫朗笑了笑，“撒度艾拉的一大特色不就是生命之树吗？去那里观赏没什么奇怪的吧？”
　　“那你见过从头到尾手就没离开过刀柄，还一直左顾右盼的游客吗？”王镇炎反问。
　　“........那确实是很奇怪啊，”铁证如山之下卫朗也不用在意误伤了――这样的人就算不是他们要找的人，也很有可能心怀鬼胎，“等一下，伊丹人呢？”
　　不光是伊丹，桑妮和蒙妮还有莉莉丝都不在这里。
　　“他......”王镇炎顿了一下，“他现在在去追那个神秘人了......”
　　“他一个人？”卫朗瞪大了双眼，“你们心真宽啊！也不怕伊丹出事？”
　　“呃，但是我们这里也没有能跟的上那个神秘人的盗贼了，对方的反侦察水平简直要上天，根本追不上，”王镇炎尴尬的摸摸鼻子，“能追踪到对方的就只有伊丹一个人――他是我们侦查系的首席。”
　　“啧啧，看看你们这群人.......”卫朗扶额，“算了，伊丹现在哪里？”
　　“呃，这个我们也不知道，”王镇炎看了一眼时间，“不过他应该快回来了吧？”
　　话音刚落，就从门口传来了一阵轻快的脚步声：“我回来啦......诶，卫朗你也回来啦？”
　　“嗯，”卫朗看着从门口进来的伊丹，笑着想要去拍拍他的脑袋，却被对方灵活的躲开了，“事情我都听说了，你那边追的怎么样？”
　　“对方很机智，他换了一家旅馆。”伊丹跳上空着的椅子，然后从包裹中取出水来喝了一口，“他现在是在西城区接近南城区的一家小旅馆里住着，名字叫做......‘月光旅馆0’？”
　　“那不是半精灵开的吗？”叶灵霜说到，“我记得他们家的那个月光饼干的茶点特别好吃.....啊，没事，我什么都没说！”
　　不，你已经暴露了。
　　“我们现在过去？”卫朗站了起来，“伊丹你有找人监视他吗？”
　　“当然了！”伊丹收起水杯，“我让旅馆的老板娘帮忙啦！如果他有动静老板娘会找人来告诉我的！”
　　喂喂，你是不是又用了什么禁忌的方法迷惑了老板娘？我给你讲，卖萌是可耻的啊！
　　“那么现在先不着急。”格尔芬说到，“无论如何，要是伊丹没有被对方发现的话，那么一时半会他应该不会离开，所以你们还是先休息一下，调整好自己的状态再去比较好。”
　　“而且我们也能趁这个时候布置一下人手，万一你们没捉住他，我们也可以包围他，”王镇炎说到，“尽量万无一失――万一真他真的是海德拉的人，说不定就会狗急跳墙――这种事情不能不防。”
　　“那你们先商量着吧，我先走了。”看着两个会长又有即将开始展开计划的样子，卫朗赶紧往门外跑，当然他还不忘了带上凌丽，“对了，到时候就我和伊丹进去找他吗？”
　　“对，人多了没用。”格尔芬点头，“他的拔刀斩是范围攻击，在狭小的地方伤害特别高，人多了都躲不开――到时候你就和伊丹进屋，然后把他逼到窗户边上――我们会安排几个弓手在那里等着。”
　　“那就行了。”卫朗听明白大体的计划之后，就放心的走了。
　　“我说，你就这么放心？”卫朗和凌丽走后，王镇炎斜着眼看着格尔芬，“你这是打算全用我们的人手啊？”
　　“没有办法，这里是你们的地盘，我平时打着商量合作的旗号过来还不算什么引人注目的事情，但是如果我派自己的手下过来......”格尔芬一摊手，“那么一个小时之后撒度艾拉所有公会都会派人过来侦查――你也不想让事情变成这样吧？”
　　“那也只能这样了，但是我们公会现在实力不足啊.....”
　　“没事，到时候我们几个也会帮忙的......”
　　――――――――――充满了算计的分割线――――――――
　　并不知道具体计划的卫朗和凌丽下线吃个晚饭之后，又好好的睡了一个午觉，这才重新上线。
　　而伊丹已经等了一段时间了。
　　“走吧，老板娘没有传来消息，那个人应该还在屋子里，”伊丹听到卫朗的敲门声打开门之后就直接说道，“会长他们已经在那边警戒着了。”
　　“嗯，我们快走吧。”卫朗也点点头说到，“如果街上有动静的话，那人说不定就会警觉起来。”
　　“卫朗你不要说这种话啊！”
　　“卫朗，慎言。”
　　“不是，这不能怪我吧？”
　　三个人一边说着话，一边朝着目的地前进。
　　“月光旅馆”是一家规模并不大的小旅馆，但是就像叶灵霜说的那样，它的主人是一名半精灵族的女性，所以整个旅馆的风格也是典雅而又精致，规模不大这一点不但没有成为旅馆的限制，反而将它的那份清静自然反衬的淋漓尽致――想必会有很多人会对这一家闹市中的安静之所感兴趣的。
　　到了地方之后，卫朗他们和王镇炎他们碰了一下头，然后王镇炎就带着凌丽去了旅馆后面那个建筑的楼顶，这样正好能够看见所有房间的窗户。
　　而伊丹则是带着卫朗进了这家旅馆。
　　“啊拉，小家伙来了？”旅馆的老板娘，也就是那名尖耳朵的半精灵女性就坐在柜台的后面，看到伊丹之后露出了惊喜的神色，然后端上来一小盘饼干，“来一点饼干吗？”
　　“谢谢佩娜姐姐！”伊丹脆生生的道过谢，然后爬上柜台前的高脚凳，抓起一块饼干就吃了起来，“卫朗你也吃呀？”
　　这语气......卫朗最巧抽搐――果然和他想的一样，这家伙真的是靠卖萌收买的老板娘啊......
　　“您好，我叫卫朗，是伊丹的朋友。”虽然心里这样吐槽，但是表面上的礼节还是要做到位的――带有精灵血脉的人一般都很在乎礼节，卫朗自然不会选择直接抓过饼干就啃，而是先做了自我介绍，“这次真是麻烦您了。”
　　“哪里哪里，我相信伊丹这样的好孩子是不会做坏事的，”说这话的时候佩娜摸了摸伊丹的头，让卫朗看的眼角抽搐――你这重色轻友的家伙！果然是只能让女孩子摸头吗！“现在看到卫朗先生，也证实了我的想法――卫朗先生也是出色的人类呢，这样的人是不会做坏事的。”
　　“您过誉了。”卫朗也坐到了高脚椅上，尝了一块饼干――味道出奇的赞，“不知之前伊丹向您打听的事情，如何了？”
　　“啊，那件事啊，”佩娜收起了笑容，“那位先生自从进了房间之后就没再出来，之前我以送餐的名义进去了一次，他还在呢。”
　　“那就好，谢谢您了。”卫朗点了点头，“既然如此，我们就直接过去了――伊丹，你知道那位先生的房间吧？”
　　伊丹点点头。
　　“那就先不要吃了，”卫朗无情的抓住了他的皮甲后领，“任务要紧――先告辞了，佩娜小姐，一切可能造成的损失我们会双倍赔偿的。”
　　“那祝你们一切顺利了。”听到了这句保证，佩娜脸上扬起了商人特有的笑容。
　　“承您吉言。”
　　“不要啊！我的饼干！”伊丹挣扎着想从卫朗的魔掌下逃出来――但是他的力量又没有卫朗高，怎么可能通过判定？只能眼睁睁的看着自己心爱的饼干离自己越来越远，从而流下伤心的泪水，“卫朗你这个恶魔！不，都怪那个神秘人！原本这是多好的下午茶时间！”
　　就这样，伊丹对那个神秘人的仇恨值升到了顶――所有阻碍自己享受美食的人，都是敌人！
　　“确定是这里吗？”看着眼前的木门，卫朗再次向伊丹询问到。
　　“当然了，”这个时候伊丹已经恢复了平时老司机的样子，一点也看不出来之前曾经因为触不到饼干而闹别扭的小孩子表现。
　　“那就行。”卫朗敲了敲门，“您好，请问需要茶水吗？”
　　无人应答。
　　？？？
　　卫朗和伊丹对视一眼，再次敲门：“您好，客人您在吗？”
　　还是无人应答。
　　“卧槽，不会真的是跑了吧？”想到之前自己说的话，卫朗也有点慌了。
　　“别管了，先冲进去！”伊丹也担心的说到――他担心的就是卫朗的那张嘴，“这个时候也没有办法了！”
　　门是锁着的，卫朗来回转动门把手也没有反应――情急之下，他干脆后退几步，然后一脚踹开了房门。
　　下一秒，一道寒芒直接将飞出去的木门一分为二，然后去势不减的袭向了卫朗。
　　卧槽，被阴了！
　　作者留言：
第一章送上！
感谢读者老爷“不败剑心的传承”的打赏！
这是你要的出场。
嗯......好像也没有什么要说的。
那就求一下收藏和推荐吧――也不知道什么时候收藏能破千啊.......


第八十八章 快停火！是友军！
　　被人算计了。
　　当这道寒芒悄无声息的出现的时候，卫朗就知道自己被耍了――对方大概早都发现了不对，并且已经对这样的事情感到厌烦了――只不过他并没有选择逃走，而是打算正面反过来把他们这群人都干掉罢了。
　　最夸张的是这一刀寒芒出现的及其突然，甚至都骗过了他的“战斗直感”――如果不是卫朗一直看着门口，恐怕直到被这道寒芒给击中之后，都不会感觉到什么。
　　索性他还算机警，哪怕是他的询问并没有得到回应，他的第一个反应也不是“对方可能逃跑了”，而是“里面情况不明需要提高警惕”，这才没有被这突然的一击给打成重伤。
　　在即将被这道寒芒命中的时候，卫朗终于拔出了自己的双刀挡在了身前，靠着两把双刀叠加起来的格挡加成，这才没有被这道寒芒直接劈中。
　　但是哪怕是挡了下来，拿到寒芒之中所蕴含的力量也使得卫朗狼狈的向后退出去三步，直接撞到了对面的门上，甚至双臂都在微微颤抖。
　　他看了一眼自己的状态栏，发现多了一个东西。
　　气劲入体：被强烈的气劲击中，而导致身体受到压制，命中下降，力量判定时+2不利。
　　淦......
　　然而看着那扇无声无息间就被分成两半的木门，卫朗的心中只有庆幸――如果没有挡下来，自己的下场绝对好不了。
　　格尔芬当时给自己的那张纸上写着对方擅长拔刀斩，卫朗还没有太放在心上，现在看来，这哪TM是擅长，这根本就已经是使用拔刀斩的宗师级人物了啊！
　　卫朗隐隐觉得，他们似乎找错人了。
　　直到这个时候，那扇被一分为二的木门才倒在了地上，发出了两声闷响。
　　“不错嘛，居然能够当下这一刀。”而屋里的人也终于说话了，卫朗也不能从这中性的声音中分辨对方的性别，“但是这不过是开始而已――既然你们这么愿意打扰在下的清静，那么也肯定做好了付出代价的准备了吧！”
　　卫朗这个时候才看到了对方的身影――他的个子并不高，身上穿着的是浪人们常见的上红下白的武士服，但是他的头上还带着一个垂下黑纱的斗笠，让人无法看出他的长相，他的左手握在刀鞘上，右手则是按在武士刀的刀柄上――很明显，之前的攻击就是一记拔刀斩。
　　听着语气逐渐变的凌厉的声音，卫朗就知道要遭：“等一下！这里面可能有......”
　　“多说无益！”对方直接打断了卫朗的话，“打完再说！”
　　然后对方向前踏出一步，按着刀柄的右手猛然化成一片残影。
　　紧接着，一种令人汗毛倒竖的感觉笼罩了卫朗的全身。
　　“伊丹！”根本来不及多言的卫朗只能大喊一声，同时向着右侧猛地扑了过去，以翻滚来躲避对方的攻击。
　　伊丹早在卫朗出声之前就已经做出了反应，因此也没有受到伤害。
　　但是卫朗身后的木门就倒霉了――伴随了几声轻微的“噼啪”声，那扇原本完好的木门顿时变成了一堆柴火铺了一地，每一块都是能够直接扔进火炉的标准。
　　冷汗顿时就顺着卫朗的后辈向下淌――卫朗大概已经明白为什么情报上关于武力值的说明只有一个“擅长拔刀斩”了，恐怕那些人只见过拔刀斩――他们甚至都没有见到这一招就被秒掉了。
　　“哦？”看着第二招也无功而返，对方发出了惊讶的声音，同时也走出了房间，“躲闪的本事还是不错的嘛――看起来，你的直觉非常强大啊。”
　　仅仅通过两招，对方就看破了卫朗能够活命的关键。
　　而这个时候，位于走廊另一边的伊丹却动了。
　　他俯下身子，猛的朝着那名武士冲了过来，手中的弯刀也蓄势待发，直指对方后心。
　　“哼。”这种行为自然不可能瞒过武士的感知，他微微向后侧身，手中的武士刀由上落下。
　　然而伊丹却仗着灵活的身体，居然在这宽度不足四码的走廊里做了一个横向翻滚，双脚狠狠的踩在了墙壁上，居然就这样踏着墙壁向上冲了上去，躲开了这一记劈斩的同时，也越过了对方武器，朝着他的头顶斩了下来。
　　卫朗自然是看到了这一幕，明白伊丹是利用他的鞋子上的特殊效果才能做到这一次匪夷所思的突袭。
　　但是武士是不知道这一点，所以这个时候他就有一点措手不及的意思――但也只是一点罢了。
　　“有点意思。”武士吐出了感兴趣的话语，然后向着卫朗的方向退了一步，轻松躲过了伊丹的这一次袭击。
　　同时，他右手那已经一斩到底的武士刀则向上翻转，向着开始往下走的伊丹斩了过去――他倒是很想知道，对方这一次要怎么躲。
　　但是伊丹并非只有自己一个人在战斗――就在这个时候，卫朗也朝着他冲了过去，手中双刀一把瞄准后腰，一把砍向后颈。
　　这种情况之下，武士也不可能再继续去试图攻击伊丹了――他可没有同归于尽的的想法。
　　再次转身向后一退，再用身体撞开了伊丹的同时，武士手中已经扬起一半的刀也自然而然的架住了卫朗瞄准他脖子的那一刀，同时他还利用手中的刀鞘，狠狠的抽在了卫朗的另一只手腕上，将他瞄准了自己腰部的那一刀打偏。
　　如果不是因为卫朗的刀有着“不会脱手”的特性，恐怕这个时候它就已经飞出去了。
　　尽管自己的动作被对方完全看破，但是卫朗这个时候绝对不能后退，如果这个时候再后退，那么一切都完了。
　　如何破解拔刀斩？除了常规了躲开它的攻击范围之外，还有两个办法。
　　要么你别让他收刀入鞘，要么你别让他拔出来。
　　虽然听上去很直白，但是这确实是对付拔刀斩的最好办法――施展拔刀斩是需要把刀藏入刀鞘的，除非对方会传说中的“真空拔刀斩”，否则这一点就绝对无法避免。
　　那么要想做到这两点，就不能给对方收刀出刀的空隙――也就是说，贴身快打逼着对方去抵挡是最好的办法。
　　卫朗现在就是这么做的――依靠着他能够双手不间断输出的特性，对方一时半会是没有办法摆脱他的，只能够全力抵挡，以免被砍中。
　　但是卫朗也知道自己现在的状态不可能长时间保持下去――高频率的无间断进攻是十分消耗体力与精力的事情，现在这种情况下卫朗也最多能够保持五分钟，再多之后就会不可避免的出现速度下降和力度不够的结果――那种时候很容易就会出现破绽。
　　但是卫朗现在也没有更好的办法，甚至换句话说，现在他已经是骑虎难下了――虽然一开始的时候凭借着快速的斩击和不间断的进攻让对方疲于防御，但是只过了不到一分钟，眼前的敌人就已经适应了这个节奏，等到三分钟的时候，情况就已经反过来了，表面上看来还是卫朗在进攻，但实际上如果卫朗不能够保持这样的出刀速度，下一秒自己就会被砍中――对方的挥刀速度越来越快，自己都有点跟不上了。
　　卧槽，这TM还是人吗！
　　幸好还有伊丹在一边骚扰袭击，才让这个过程变得不那么快――但即便如此，面对着两个人越来越快的互怼，伊丹也很难再插手了――在互相进攻的同时，卫朗和武士也在不停的变幻着自己的位置，差不多就是在以两人武器对撞为中心而不断的转圈，虽然略有向两边移动，但是幅度并不大。
　　不能再这样下去了。
　　卫朗死死的咬着牙，努力逼迫自己的挥刀速度能够再快一些，但是他还是渐渐的跟不上对方的节奏了，伴随着一些微小的失误，自己身上已经逐渐出现了各种各样的伤口――反观对方，出来一开始趁着出其不意在他左臂上划出了一道血痕之外，武士并没有出现逼得损伤。
　　必须要想一个别的办法，不然再这样下去他们两个人都要死。
　　最后卫朗狠狠心，做出了一个艰难的抉择。
　　就在武士挥出下一刀的时候，卫朗突然放弃了用双刀去对抗，转而选择了承受这一刀的伤害。
　　然后在疼痛之中，他抓住的对方的肩膀。
　　“你！”武士发出了惊愕的声音。
　　感受着自己胸口处的伤痛，卫朗露出了笑容。
　　尽管这道伤口并不算浅，但是相比起拔刀斩可能会造成的伤害，这一刀因为挥舞空间和力度的原因，都要弱的多。
　　成功了。
　　在抓住了对方的肩膀之后，卫朗就知道自己的计划成功了。
　　因为这个时候武士的背后，就是他出来的那件屋子，而屋子的窗户，正对着门口。
　　卫朗的计划很简单――利用力量和身材上的优势，把他推到窗口去。
　　于是他恶狠狠的向前踏出了一步――从对方后退的结果来看，没有问题。
　　“你！你想做什么！”尽管在技巧上武士高出卫朗一个层面，但是面对这样的情况，他却无能为力――在接受了那截剑刃的增幅之后，卫朗的力量已经到达了20点，再加上他比一米八五的卫朗要矮上一头多的缘故，武士悲哀的发现自己居然完全反抗不了这样的行为，“住手！这根本不是决斗！”
　　“我就没说过这是决斗吧？”卫朗露出了一个奇怪的笑容，“实在不好意思，之后我会道歉的。”
　　接着他就按着武士的肩膀，全力向着窗口冲刺。
　　然后两个人就狠狠的撞上了窗户――在这个时候，武士因为奋力挣扎的缘故，使得自己的斗笠也掉了下来，露出了一头鲜艳的红发。
　　随着一声清脆的破碎声，整个窗户都被撞碎了，而因为收不住力量的缘故两个人狼狈的挂在了窗户上。
　　这个时候卫朗才看到他到底长什么样――十分意外的是，武士有着跟他那一手凶狠剑技完全不相符的清秀面庞，只不过左脸上有着一道刀疤，破坏了这张脸的美感。
　　等等，怎么这个设定有点眼熟？
　　“卫朗！你没事吧！”这个时候伊丹也冲进了这间屋子，看到了险险的挂在窗户上的两个人。
　　他也同样看到了武士的样子。
　　接着伊丹就露出了一副非常奇怪的表情，然后冲到窗户面前朝着外面一边挥手一边大喊。
　　“都住手！我们找错人了！”
　　......啥？
　　不只是卫朗，就连武士自己也露出了懵逼的表情。
　　作者留言：
第二章送上！啊，我终于在十二点之前写完了.......
感谢读者老爷“我三观很正”的打赏！
另外，那位那间章测试违禁词句的朋友，这样是没用的，你可以挖个坑在正文里试试。。。。。。
最后说一句，现在新出场的这位，大概是目前为止出现过的单体战斗力最高的凡人――我的意思就是得排除神明啊半神啊传奇啊这一类的人。
最后求一下收藏和推荐.....当然，要是有打赏和月票就更好了！


第八十九章 绯村，强！无敌！
　　“黎明守望者”议事厅。
　　现场的气氛很尴尬。
　　屋子里分成了泾渭分明的两派，一方是以王镇炎和格尔芬为首的撒度艾拉土著公会联盟，包括卫朗伊丹凌丽和叶灵霜在内，几个人坐在桌子的一端，而另一边就是那位让两家公会都吃尽了苦头，最后发现是自己找错了人的那名红发武士。
　　根据伊丹的说明，卫朗才知道他眼前的这个人叫做绯村无败，是一名接近传奇级别的浪人。
　　等一下......矮个，红发，刀疤，浪人，绯村......
　　融合者，你能不能要点脸？
　　“卫朗，你在想什么？”看着卫朗一脸“融合者碧池”的表情，伊丹好奇的问到。
　　“不，没什么。”卫朗回过神来，看了看坐在桌子另一端，正喝着茶水的绯村无败，摇了摇头，“伊丹，关于这个绯村无败，你都知道些什么？”
　　“啊，其实我知道的也并不是很多，”伊丹挠了挠头，“绯村无败原本是炎国扶桑人――上一次解禁的时候不是因为位面入侵么，结果导致炎国被毁，无数炎国人背井离乡，而其中最严重的就是扶桑――那片远离大陆的群岛上就有着这个位面裂缝.......”
　　接下来的事情其实就是第三次解禁的主线剧情，被迫离开家乡的炎国人在积蓄了十年的力量之后，终于在其他原住民以及无数玩家的帮助下夺回了属于自己的家园，从最西边的林秀城，一路打到首都黄龙，最后将所有的异位面入侵者悉数弄死在了海岸边，还将所有的三个位面裂缝尽数封印，才将这群不速之客完全的赶了出去。
　　据说在这一场浩大的战争之前，当时炎国的皇帝唐光耀还做了一个振奋人心的演讲，名字就叫做“炎国人永不为奴”.......咦？
　　融合者碧池！
　　至于绯村无败，这个人就比较有意思了――他五岁的时候就遭遇了那场摧毁了整个炎国的灾难，父母也因此惨死，后来被他的师父比古清十郎秀一所救，并收为了弟子，学习“飞天御剑流”。
　　绯村无败可以说的上是剑道的天才，他在十五岁那年就通过了师父的考验，并得到了“免许皆传”的资格，正是出师。
　　不过他虽然接受了比古清秀一的理念，却拒绝承担“传承飞天御剑流”的责任，认为这样一门过于凶暴的剑术不应该传承下去，因此没有接受比古清这个姓氏。
　　至此之后，他便作为一名浪人游走于整个大陆，因为比古清十郎的教导，秉持着“正义”理念的绯村无败也在很多地方留下了自己的传说――至于是什么样的传说，大致可以参考各种武侠小说。
　　再后来，游历五年之后，得知炎国即将反攻故土的时候，绯村无败也加入到了这一次家园夺还战争中，并在“烽火城奇袭战役”，“碧波城强袭战”和“黄龙城突破战”等战役中做出了卓越的贡献。
　　不过他最为传奇的一战还是在“铁心城守卫战”中，凭借着西城门被锁死，仅留下一个狭窄空间能够通过的情况之下，一人一刀守住了这扇城门，几乎将攻城的异位面入侵者屠杀殆尽，当其他的人赶来帮忙的时候，现场已经是尸山血海了――就当时的人回忆，绯村无败身上的杀气几乎已经凝成实质，逼迫的在场所有人都不敢接近他十码之内。
　　他也因为这一次骇人听闻的战绩获得了“拔刀斋”的外号。
　　再后来，绯村无败拒绝的皇帝的高官厚禄，只带走了一把太刀“山吹小潭月”，然后就消失了两年之久。
　　再后来他重新以浪人的身份出现的时候，脸上就多了一道伤疤。
　　很少有人能够知道绯村无败的行踪，因为往往只有在他离开一个地方的时候，别人才会知道他的真时身份，却没有想到刚到撒度艾拉才过了一天就被人揪出来了。
　　卫朗听完了这些话之后，一个字也没说，只是默默的打开论坛，然后查询了一下“融合者，版权”的关键词。
　　这个时候他才知道，融合者公司的前身就是几个动漫游戏产业巨头的联合企业――当时因为社会环境的原因，整个产业都十分的不景气的，居然逼得这几个大头都得抱团取暖――所以现在也不存在什么版权的问题了，作为地球联邦游戏娱乐业的代表，融合者基本拥有所有虚拟肖像的版权。
　　这样说来，他们居然还愿意给游戏里的人物换个名字――是不是可以叫做有良心了？
　　这个时候，绯村无败终于放下了手里已经见底的茶杯，开口说话了：“你们把在下带到这里来，就是为了看在下喝茶的吗？”
　　由于之前卫朗他们所有人的交流都是在玩家的频道里完成的，所以在绯村无败看来，他们就是在围成一圈看自己喝茶。
　　也亏得他能够沉住气，直到现在才开口。
　　“当然不是，绯村先生。”作为代表，开口回应的是格尔芬，“实际上，这一次的事情是一个误会。”
　　“这我当然能够看出来。”绯村无败十分不客气的说到，“如果不是因为这个，你以为那两个人为什么能够活下来？”
　　绯村无败说的一点不错，如果不是因为误会，他也不会手下留情――卫朗之所以能够跟他对拼那么长时间，以至于最后能够通过那种蛮不讲理的方式将绯村无败放倒，原因就是因为对方根本没有认真――虽然绯村无败号称“拔刀斋”，但是在那种情况之下也至少有十种方法将卫朗放翻。
　　而知道了对方身份的卫朗也没有说话――绯村无败可是活跃在第三次解禁时期的人物，也就是说他和自己老爹是同一时期的狠人，再加上那种战绩，这也是很正常的事情。
　　“我对我们的行为深表歉意，”格尔芬由于理亏，自然也说不出别的话来，“不知道有什么可以补偿您的吗？”
　　“补偿什么的也没有必要。”绯村无败倒是对这种请求毫不在意，只不过他显然有别的要求，“但是我对你们这样疑神疑鬼的行为很好奇――究竟是什么原因让你们对外来的不明身份者这样紧张？”
　　“呃.......”格尔芬和王镇炎交流了一下眼神，然后说道，“在这之前，我们能不能知道绯村先生来撒度艾拉的目的呢？”
　　“在下一介浪人，自然是居无定所，四处云游，”绯村无败回答的倒是很干脆，“这一次来撒度艾拉也不过是凑巧罢了――好了，该你们了。”
　　骗鬼呢你！你偶然来这里会特意去鬼墓森林吗！别以为别人查不到你是从南门进的城啊！
　　不光是卫朗，就连格尔芬都忍不住在心里吐槽。
　　不过吐槽归吐槽，自己这一次确实做的不对，再加上绯村无败是属于中立善良阵营的人，格尔芬他们也不是很怕对方会在得知真相之后做出什么不利于撒度艾拉的举动。
　　而且转念一想，以绯村无败的为人，如果知道的事情的原委，肯定不会袖手旁观――要是能够拉到这么一位大神来做为助力，这一次计划的成功率肯定得上升三成。
　　更重要的是如果这个时候直接拆穿他，玩意恼羞成怒的绯村无败打算新仇旧账一起算，这里的所有人一起上估计都打不过――既然如此，还不是从实说。
　　“好吧，绯村先生也不是奸佞之人，那我就直说了，”先给对方带一个高帽子，格尔芬这才把事情的原委说了出来，“整个事情是这样的.......”
　　作为整个大型公会的会长，虽然看上去整天闲着没事干经常往“黎明守望者”跑，但是格尔芬却不像王镇炎那样不称职，他的口才非常好，思路也很清晰，从伊丹和卫朗发现豺狼人的秘密开始，到哥布林们有预谋的袭击，再到精英小队去哥布林部落发现的海德拉的秘密，最后是推测出敌人的目的及可能会用到的手段，都说的非常清楚，不会有让人疑惑的地方。
　　“......最后，我们就开始秘密排查最近出现在撒度艾拉的神秘人物，”说到这里，格尔芬也是有点尴尬，“正好绯村先生您这个时候出现了，所以......”
　　他没有把话说完，不过绯村无败已经了解了他的意思了。
　　“我知道了，这件事你们做的没错，”绯村无败也点头说道，“既然这样，我也没有责怪你们的理由――为了守护这座城市，也是辛苦你们了。”
　　“哪里的话，这里同样也是我们的家啊。”格尔芬平静的说到，“为了自己的家园而拼尽全力，也是理所当然的吧？”
　　“嗯，说的没错。”这句话显然让绯村无败感同身受，“既然如此，那么我也把我来这里的目的说一下吧。”
　　果然来了！
　　卫朗他们都神色一凛――等的就是这个。
　　他们之前就想过绯村无败在这个时候来这里是有着他的目的的，不过之前绯村无败不肯说，他们也不好追问，既然这个时候他自己说出来了，那么也省的自己胡思乱想了不是？
　　“实际上，这件事要说起来......”绯村无败顿了一下，似乎是在考虑措辞问题，“应该跟你们的事情是有关联的。”
　　哦？
　　作者留言：
第一章送上！
自从感受过了一晚上写八千字的日子，似乎那种上午下午各一章的作息就一去不复返了啊......
还是先感谢读者老爷“不败剑心的传承”的打赏！
嗯，我最后还是开了一个读者群，不过现在基本没人啊......群号在书评置顶贴里，有兴趣的大家可以来玩，有管理员可以调戏哦。
最后在求一下收藏和推荐.......


第九十章 流动的水没有形状 漂流的风找不到......
　　绯村无败的第一句话，就让所有人都来了兴趣。
　　“有关联？”最急的是王镇炎，“什么关联？”
　　“先听我说完。”绯村无败扫了他一眼，看上去对友人打岔很是不满。
　　“您说。”王镇炎一缩脖子，可耻的怂了。
　　“事实上，在下之前是从阿尔斯特拉来的。”绯村无败再次抛出一句让所有人都吃惊的话。
　　阿尔斯特拉是什么地方？准确的说，那是海德拉边境线上的一座城市，和撒度艾拉在至于联盟的地位差不多。
　　不过那里可就要混乱的多了――毫不夸张的说，在那里，实力就等于一切，实力强大的人能够毫无理由的直接掳走路边的普通人，可以当街杀人，还能毫不留情的将活人拿去做实验，如果你强大到一定地步，甚至可以直接用瘟疫感染一座城镇的人，将他们全部转化成不死生物。
　　如果说海德拉还有着什么规矩的话，那么一定就是力量了。
　　索性海德拉的那些高层的人还不算没脑子，他们知道如果一直这样混乱下去的话，说不定用不着秩序联盟动手，他们自己就会打成一团，所以他们也定下了一些规则――当然，想要将其运作起来的话，还是得靠拳头说话。
　　有这些规则在，即便是实力强大的人也不敢在像阿尔斯特拉这样的大城市里胡作为非了――因为一但这样就会与所有海德拉的势力为敌，除非是秩序联盟的人打着“干一票就跑真刺激”的心态去做的话，现在已经是不会出现那样的事情了。
　　但即便是这样，也不代表海德拉那边的城市就会安定多少――事实上，凡人之间的破事只会更多，很有可能只是在人群中多看了你一眼，从此就再没能囫囵的走出去――像这种因为一点小事引发的血案简直是数不胜数，简直就可以说是海德拉那里的日常。
　　如果在那种地方，被人发现绯村无败是个善良阵营的人......啧啧，倒不是为了他们替绯村担心，其实主要是怕绯村再在阿尔斯特拉来个千人斩什么的，那可就影响不好了。
　　“你们那是什么眼神.......”看着卫朗他们那种“你要控制你自己啊”的眼神，绯村无败耸了耸肩，“放心好了，我有办法能够隐藏自己的阵营，不会被他们发现的。”
　　卫朗他们这才松了口气，也说不出是为什么。
　　“真是奇怪，你们这是在为海德拉的人担心吗？”绯村吐槽了一句，然后接着往下说到，“说到阿尔斯特拉，我在那里曾近碰见过一队非常奇怪的人。他们一直住在一个旅馆里，几乎很少离开，最多就是到一楼的大厅里去喝酒，我曾经问过旅店的伙计，据说他们把整个旅店的最上层都包下来了，而且直接付了半年的房钱――要知道那是阿尔特拉斯为数不多的高档旅店，能够付得起这个价钱的人可是非常少的。”
　　“后来我也对这群人产生了兴趣，再加上那段时间我正好还有事不能离开阿尔特拉斯，就开始有意无意的去关注那群人。”
　　“后来有一天，我发现那群人突然从旅店里出来了――而且不是那种一起出来，是一个个有时间间隔的从旅店里出来，像是在躲避什么人一样。”
　　“于是我就悄悄的跟在其中一个人的后面，发现他们虽然每个人走的路都不一样，但是最后的目的地都是同一个地方。”
　　“因为我比较不引人注目，所以没有被他们发现，但是因为其中有一个感知很敏锐的牧师，所以我也不敢靠的太近，”说到这里，绯村无败遗憾的说到，“所以最后也就零零散散的听见了几个词，其中出现频率最高的就是撒度艾拉，鬼墓森林，哥布林和生命之树这几个词.......哦对了，还有城卫军。”
　　果然。
　　王镇炎和格尔芬对视一眼――这句话就能够证明城卫军里绝对有问题，而且就在东城门――因为东城区没有一个足够大型的玩家势力驻扎，所以这里的管理权还是全部属于城卫军的，像是别的几个城区，城门处也有玩家负责看守，就算城卫军里有奸细，也绝对不会选择这三个地方。
　　“后来因为我在阿尔特拉斯需要办的事情到了最关键的时候，所以我就没有再去管那群人了，”绯村无败继续往下说到，“等到我事情办完之后，才知道他们已经离开两天了。”
　　“我想着他们的目的地应该是撒度艾拉，因为不放心就追了过来，”绯村无败最后说道，“不过我一个人的速度比他们一群要快一点，因此到这里的时候应该就晚了一天的时间。”
　　再往后的时候就很好理解了――因为那群人提到了鬼墓森林和哥布林，所以以为那里有问题的绯村无败就进入森林去试图寻找那群人，结果被正好在那里助手哥布林部落的格朗特他们给发现，并以为是什么图谋不轨之人，最后发生了冲突，导致绯村打伤了他们逃了出来。
　　后来又在晚上的时候去了生命之树打算守株待兔，结果又被伊丹给发现了。
　　最后就是今天，被蓄谋已久的两家公会给堵了个正着――现在看来，虽然过程不太美好，但是结果还是不错的。
　　“如果是比绯村先生提前一天来到这里的话，应该是前天。”格尔芬说到，“那个时候......”
　　“那个时候我们刚刚解决完哥布林的问题，然后准备让卫朗他们去鬼墓森林里探个究竟。”王镇炎接过话，“再往前推两天的话......”
　　“就是我跟卫朗发现豺狼人秘密的那天，”伊丹说到，“也就是哥布林袭击的前一天。”
　　“看来真的是和费舍尔是一伙的。”卫朗沉吟道，“如果他们的计划成功了的话，这群人到的时间正好是哥布林袭击结束的第二天――那个时候所有人的注意力应该都在被袭击的西城区上，城卫军那里放进来几个形迹可疑的人的话，完全能够掩盖。”
　　“但是很不巧是我们赢了，也就是说，他们的计划失败了一半，”格尔芬说到，“如果这个时候那群人还要强行进城的话，应该会露出马脚。”
　　“等等，也不一定只有这一群人，”伊丹说到，“他们想要在撒度艾拉闹点大动静，光靠几个人是不够的――说不定还有早就潜伏进来的人就躲在东城区里――那里是城卫军的地盘，藏几个人还是没问题的。”
　　“但是也绝对会露出马脚，”格尔芬眼前一亮，“我去联系‘型月同好会’的人――他们说不定会知道什么。”
　　“先不要着急，还没完呢。”王镇炎赶紧按住他，“绯村先生，那一群人一共都多少，都是什么样的人，您能说一下吗？”
　　“人数倒是不多，一共八个，”绯村无败想了想，说到，“不过其中光法师就有四个，另外四个其中有一名是牧师，两名是战士，最后一个人.....可能是盗贼，也可能是游侠，种族都是人类。”
　　“全是人类组成的队伍？”王镇炎总结了一下，“法系职业这么多，他们想干什么？”
　　“先不管这么多，总之他们现在应该不敢出东城区，”格尔芬说到，“我到时候会联系那里的公会，让他们注意一点――虽然不一定有用，但是总比这么等着要好。”
　　“‘鲜血雷鸣’那里交给我吧，虽然之前已经跟二愣子说过了，不过还是得再说的详细一点，”王镇炎叹了口气，“绯村先生，既然这样，不如你就先在我们公会这里住下吧？到时候如果有了什么事情，我们也好通知您。”
　　“没有问题。”绯村无败点了点头。
　　“那就这么说定了，”王镇炎点点头，“卫朗，你带绯村先生去你们屋子旁边的那个房间吧――那里还空着，这是钥匙。”
　　“啊？哦......我知道了。”不知道在想什么的卫朗点了点头，接过王镇炎的钥匙，就站了起来，“绯村先生，跟我来吧――凌丽你也一起吗。”
　　一直安安静静的凌丽点了点头。
　　“那我就先去找桑妮她们啦！”伊丹这个时候也跳下椅子，跑了出去，“如果有事就找我啊！”
　　“放心好了，一时半会他们应该也不敢妄动。”知道了对方的情况之后，王镇炎的心情也好了不少，“接下来几天估计都会是清闲日子呢。”
　　“希望如此吧。”
　　――――――――带路的分割线――――――――
　　“绯村先生，有件事情我想问你，”走在路上的卫朗，终于还是开口说话了，“请问您认识一个叫做卫司的人吗？”
　　这就是他之前一直在想的问题――如果是绯村无败的话，应该会认识自己的老爹吧。
　　他一直很想知道，自己老爹在游戏中是个什么形象，虽然绯村是原住民，但毕竟是经历过上一次解禁主线剧情的人，没有理由不知道自己老爹。
　　“卫司？”果然，绯村无败皱起了眉头，“在下只认识一个卫司.......你问这个干什么？”
　　“实际上，如果没有错的话.....”卫朗说到，“他应该是我的父亲。”
　　“.......原来如此！”绯村无败这个时候突然停了下来，盯着卫朗的脸看了一会，这才恍然大悟，“在下一直在想为什么看你这么眼熟，居然是卫将军的儿子吗？！”
　　似乎是因为卫朗他老爹的缘故，绯村的语气也变得亲近了一些：“居然能够在这里遇到故人之后，缘分一物还真是奇妙呢。”
　　“既然如此，你也不要用‘绯村先生’来称呼我了。”绯村无败随意的说到，“我的真名是绯村剑心，这是师父为我取得名字――至于无败，不过是朋友们的谬赞罢了。”
　　“那就.....剑心前辈？”卫朗嘴上这样说道，心里却并不平静。
　　妈的，最后不还是没有改名字嘛！融合者碧池！
　　作者留言：
第二章....我居然又在十二点之前写完了！我真是太佩服我自己了！
感谢读者老爷“剑心不败的传承”的打赏！
最后说一下比古清秀一的名字来源于比古清十郎的CV......剑心这个，因为没有找到一个合适的名字就没改――原本想叫剑闪或者剑藏的......
至于魔免......我又不玩300┑(￣Д ￣)┍.....或者说，我300只认识黑岩.....
对了，本章题目来自名侦探柯南国语版的装逼开场白......
最后，求收藏推荐打赏月票啦！


第九十一章 相信我，不充钱你也能变得更强！
　　知道了卫朗是卫司的儿子之后，绯村无......哦不，剑心的显得非常高兴，而对于卫朗的问题，他也很乐得回答。
　　“你父亲当时和现在的你差不多岁数，”卫朗把剑心带到他的房间之后，三个人就坐在那里聊了起来――当然，大部分时间都是剑心在说，而卫朗和凌丽在听，“不过他的性格可没有你这么开朗，当时......怎么说，当时他还是一个比较阴沉的人。”
　　和我差不多？那应该是还没碰见我妈吧........卫朗思忖道。
　　作为现如今的人类来说，在经过一代代的基因优化和各种强化之后，平均寿命早已经网上翻了一倍了，就像卫朗他们家，自己老爹是快三十岁才遇见的自己老妈，然后等到自己妹妹出生已经是三十五的时候了――现在的话都已经五十多了，看上去却完全没有衰老的迹象――这是当然的，五十岁才过去人生的三分之一而已嘛。
　　说起来，卫朗也听自己老妈说过老爸原来的样子――据说冷硬了跟个钢板一样，仿佛完全没有感情这种东西的存在――据说是因为从小卫朗的爷爷就疏于对卫司的关心，而卫朗他老爹也不是一个喜欢把事情往外说的人，久而久之就变成了这么一副样子――死鱼眼，阴沉脸，中二病.....这大概就是当年卫朗他老爹的样子。
　　原本卫司一直秉持着就是那种“为了多数人能够牺牲少数人”的理念，最后被卫朗他爷爷直接丢到了军队里去当了个“少数人”，在地球联盟的边疆起码呆了十年――卫朗觉得他老爹应该就是在这段时间里玩的游戏吧――毕竟边疆挺无聊的。
　　卫朗在这里思考着，剑心也没有停下自己的话。
　　“那个时候我才刚刚知道炎国即将反攻故土的事情，”剑心脸上浮现出表情怀念的表情，“你父亲当时还是一个小公会的会长，带着他的战友正在攻打林秀城，然后我们就认识了。”
　　“你父亲当时还是个独行主义者，之所以会成为公会会长似乎还是因为什么规定....大概是你们那个世界的事情，我也没有细问，”说到这里他还笑了笑，“当时卫司他还经常说什么‘为了大部分人可以牺牲小部分人’，经常会做出一些故意牺牲一小群人来换取敌人大量伤亡的战术，后来被我们给打改了。”
　　说到这里剑心笑得很得意：“他就是太偏执，总觉得很多事都得自己一个人去承担......后来我们就狠狠揍了他一顿，然后告诉他最起码他还有我们这群战友，也省得他走歪路。”
　　.....原来我爹的中二是这么治好的吗！
　　卫朗懵逼。
　　“后来我们就和其他人一起行动了，”剑心说到，“那个时候‘守望之剑’也开始不断的扩大着规模，我们的名声也越来越响......”
　　看着剑心一副沉湎于回忆的样子，卫朗问到：“当时剑心你也加入了我父亲的公会？”
　　“那倒是没有，我一个人独来独往惯了，也不喜欢集体行动，”剑心摇头，“不过他们的每一次行动我都有参加――一般我都是负责和卫司以及其他几个人执行斩首任务的――这种任务很适合我。”
　　“所以虽然我跟‘守望之剑’的人关系很好，但是却不属于那里。”说这话的时候剑心显然还有点心事，不过他很好的掩藏了起来，只是被凌丽奇怪的看了一眼。
　　“再后来的事情你们也知道了，在炎国夺还战争中，‘守望之剑’是表现最为耀眼的一个公会，因此也得到了皇帝的封赏，”剑心抚摸着手里的武士刀，“而我则因为不习惯那样的环境，所以只拿走了这把刀。”
　　看来这把刀就是“山吹小潭月”了吧.......
　　“再往后......再往后的事情现在我还不能告诉你。”剑心还在往后回忆的时候，突然就打住了，还用很严肃的表情看着卫朗，“只有你实力到了一定的境界之后，有些事情你才能够知道。”
　　别啊！话说一半是什么意思啊喂！
　　卫朗有点傻眼：之后才是重点吧？功成名就之后呢！难道不应该是走上人生巅峰然后吃香喝辣酒池肉林吗！怎么突然就完了呢！
　　等一下.......“实力到了一定的境界”？这话好像有点耳熟......
　　卫朗一边思索着，一边看着系统的各种菜单。
　　然后他就看见了自己的任务栏。
　　“神明的指引（任务）：在你达到十级之后，前往中部城市司里维安，寻找李布。”
　　对啊，当时自然女神也给自己说了同样的话，然后就让自己到时候去找李布......李布是谁？
　　而且自己老爹的事情能够得到神明的注意，看来确实不是现在的自己能够参与的。
　　“你倒是很冷静嘛，”剑心看着卫朗的反应，赞许的说到，“果然是卫司的儿子。”
　　“我也只是想到了一些别的。”卫朗大致的把有关自然女神的事情给剑心说了一下，“你看，连神明都这样说了，我也不会太过高看自己的。”
　　“李布？他在司里维安吗？”剑心倒是意外了一下，不过很快又恢复了正常，“如果你想要早点知道这背后的事情的话，也不是没有办法。”
　　“什么办法？”卫朗立刻向剑心的方向倾斜了身子，显得很是急切。
　　看来他也不是特别的冷静。
　　“很简单，”剑心露出了一个很有魅力的笑容，“既然实力不够，那就提升实力好了。”
　　不知道为什么，卫朗背后有点发凉。
　　片刻之后，训练场。
　　“剑心你要杀了我吗！”卫朗狼狈的向左边一个翻滚，躲开了来自剑心的一记唐竹，气急败坏的说到。
　　“生什么气，在这里你们穿越者不是死不了的吗？”剑心将刀收回到鞘中，低伏身子做出拔刀斩的起手式，“再说了，想变强怎么能不付出代价？”
　　变强不是要花钱么，你这是在玩命啊――还是玩我的命！
　　卫朗只能露出苦笑。
　　没错，这就是绯村剑心所说的，早点知道真相的办法――往死里艹卫朗，操练到他成长到有那个实力为止。
　　相当粗暴的办法，但是不得不说，现在这是最有效的办法了。
　　“你的身体素质很好，基本功也很扎实，也不缺战斗的经验，”剑心说到，“但是这还不够！想要知道真相，这还远远不够！”
　　“你必须变得更强！更快！更有力量！”剑心猛地挥动右手，一道寒芒从他的手中闪烁而出，“如果做不到，你还不如干脆就放弃！”
　　“想都别想！”卫朗大喊一声，双刀护在身前，朝着剑心就撞了过去，“想让我放弃，哪有这么简单！”
　　凭借着冲撞所带来的加成，卫朗成功挡下了这招拔刀斩，并且冲到了剑心的身旁。
　　“不错，”剑心赞许的点点头，“但是还不够。”
　　说完，手中长刀再次向着卫朗斩去――这一次完全就是之前在旅馆里砍碎房门的那一招。
　　卫朗汗毛倒竖，疾步后撤――但是已经晚了，这一招比卫朗的动作要快的多！
　　索性卫朗手中双刀护住了身体，才不至于被这一招就解决。
　　但即便如此，他的双臂，双腿也传来了一阵剧痛――剑心的这一招居然连“守卫之爱”都挡不住！
　　不过虽然很痛，但是这些伤口并不影响他的正常行动，于是刚刚后退了半步的他立刻又拎刀上前，分别朝着剑心的肩膀和右手臂砍去――剑心是原住民，想要复活可是很麻烦的。
　　不过这样的攻击已经能够威胁到他了。
　　“不错的想法，”剑心微微一笑，“但是还是不够啊。”
　　说着话的同时，剑心以比卫朗快一步的速度向左后方撤了一步，避过了卫朗挥向肩膀的一刀。
　　接着他一自己的左脚为圆心，向后转了一圈，从容的躲开了卫朗的攻击的同时，还让过了卫朗冲过来的身体――于是两个人就这样擦肩而过了。
　　完蛋！
　　这是卫朗现在的想法――因为刚才的进攻拼尽全力的缘故，现在他根本不能撤回来防守，再加上擦身而过的这个姿势的破绽太大，就等于把半个身子的空档都暴露在了对方的攻击范围之下。
　　这不就是给剑心送上门来了吗！
　　显然剑心也是这样想的，他甚至都没有把身子完全转过来，手中的剑就已经挥到了。
　　如果这一招躲不过，或者接不下来的话，卫朗就可以直接GG了。
　　但是他怎么能就这么认输呢？
　　关键时刻，卫朗猛地终止了前冲的势头，并且在站不稳的情况之下强行使用了向右翻滚，试图躲开对方的攻击。
　　尽管因为这一次翻滚因为没能通过判定而直接让卫朗摔倒了，但是却还是成功的使他勉强的躲过了这一刀，仅仅是让剑心在他的肋部留下了一道浅浅的伤口。
　　但是尽管如此，在卫朗站起来的时候，剑心的刀刃依旧架在了他的脖子上。
　　“我输了。”看着“山吹小潭月”闪烁着金色反光的刀刃，卫朗苦笑着举起了双手――尽管躲开了那一击，但是翻滚失败让他没法立刻迅速的站起来，这就代表他肯定来不及抵挡下一招了。
　　伴随着卫朗的投降，这一次的训练也就结束了。
　　不过系统却在这个时候发来了提示。
　　“您输掉了这场比试。”
　　“您在与绯村剑心的比试中有略有所悟，得到了XXXX经验（原谅我不想去弄这些具体数值了）。”
　　咦？
　　卫朗惊讶的发现，这经验――貌似给的很多啊.....
　　似乎，也许――如果能够通过这种方式获取经验，也是个不错的办法啊.....
　　作者留言：
第一章.......哎呀，聊天聊嗨了.....
感谢读者老爷“翡苍”的打赏！
读者群还在招募中！无论是简介还是书评区都有群号，欢迎来玩！
不过管理员的名额发完了.........
最后求一下收藏推荐打赏月票！


第九十二章 好险差点被翻盘
　　接下来的几天，日子都十分的平淡――就像王镇炎之前说的那样，那些海德拉的人真的已经潜伏起来了，他们目前并没有什么动作，所以想找到也很难。
　　不过在“苍白正义”这样的大公会的暗中呼吁下，越来越多的玩家公会开始注意这件事情，虽然表面上撒度艾拉依旧是那样的平静，但是私底下玩家们已经开始行动起来了。
　　但玩家毕竟是玩家，在原住民的势力范围内行动总还是受到限制的，因此虽然这几天里排除了很多可疑的地方，但是那些人依然没有找到。
　　总的来说就是――我军战绩斐然，但是一无所获。
　　那不就是无用功吗！
　　咳咳，总之，一切还在继续着，再加上对方并没有对撒度艾拉造成什么破坏，因此玩家们也只能判断“对方暂时处于潜伏期，需要严加看守”这样的结论。
　　不过卫朗这段时间过的倒是很充实――他每天上线的日常很简单，就是跟剑心对打，然后被打翻，然后在对打。
　　日常任务：跟剑心比试（0/25）。
　　而除了正在不断提升着自己的卫朗之外，其他人都有着自己的事情做――凌丽凭借着自身出色的弓术，目前正在带新手们练级；伊丹则是利用自身的优势在城中收集情报，目前一个人行动的他宣称已经找到了一些线索；王镇炎则是在和格尔芬商量着布置玩家们的防线，以及调动物资――偶尔“鲜血雷鸣”的会长泰利尔・钢尾也会来，不过次数倒是不多就是了。
　　桑妮和蒙妮负责公会内部的正常运转，而叶灵霜负责收集和整理资料，三个精英团团长也在负责公会成员的训练――现在看来，就是卫朗无所事事了。
　　原本卫朗也是想要帮忙的，不过被王镇炎给拒绝了――他的理由很简单。
　　“你目前最重要的就是提升实力，因为我们公会现在论综合实力你才是最强的那个，”他说到，“如果到时候对方有什么重要的人物，还是需要你去对付的――所以，你只要尽可能提升自己的实力，就是最好的帮助了。”
　　既然话都说到这份上了，卫朗也没有理由再去说别的了。
　　他只能努力的去从剑心的身上学习战斗的各种经验，以免让自己的朋友们失望。
　　就连剑心也不得不赞叹他的努力，并且加大了训练的强度。
　　基本每一次的比试卫朗都用尽了全力，也幸好在每一场比试结束之后所有的状态都会恢复到最佳，这样也大大缩短的休息的时间――但是精神上的疲惫是不可避免的，也是因为这样，剑心才把每一天的比试次数规定在25次，因为再多了的话效果就睡大打折扣，反而对卫朗没有好处。
　　在剑心的帮助下，卫朗几天之内就突破到了十级，并且重斩，冲撞武器投掷还有也在训练的时候达到的“完全掌握”，这种水平下的技能，就没有了冷却的限制，只要卫朗的体力足够那么他就可以毫无间断的去使用这几个技能。
　　想象吧，一段时间内的无间断重斩，完全就是一台疯狂输出的轮转机炮嘛。
　　而八级和十级的两个职业专长，卫朗则选择了“心血流转”和“奋力一击”，前者能够选择在血量不够的情况之下将体力转化为血量，或者是在体力不足的情况下以血量继续维持行动力，总的来说搭配上双刀的“无双”效果，只要不是面对太过强大的敌人，卫朗现在就能够称得上是“战场永动机”了。
　　而“奋力一击”则是一个搏命技能，它的效果就是消耗所有的体力，做出最后的一击，换句话说，砍出这一刀之后，你就连一点动弹的力气都没有了。
　　不过有“心血流转”在，倒也不至于完全不能动弹――不过这个技能貌似是双剑武者独有的。
　　而且搭配上“心血流转”之后，这个技能完全就有了别的用法――卫朗可以直接将所有血量转化为体力，然后一口气全部放出去，来个自杀性攻击。
　　这一招甚至让剑心都吃了大亏――搭配上“心血流转”的“奋力一击”所挥出了刀刃上甚至都凝聚出了实质性的气流锋芒，一个袈裟斩让卒不及防之下的剑心差点被从右肩到左腹被砍成两半。
　　最后这一招在训练中被禁止使用了――理由很简单，剑心对实力的要求是“在保存自己的情况之下尽量造成更多的杀伤”，而不是什么“用生命造成可怕的伤害”，毕竟后者只有一次――就算是玩家也差不了多少。
　　不过奋力一击和心血流转还是可以分开用的，不然限制就太大了。
　　在剑心的操练下，卫朗的成长速度快的惊人――原本他只能够在剑心的手下勉强撑过五分钟，后来逐渐的提高到了十分钟甚至是二十分钟，再后来即便剑心逐渐加大了训练力度，卫朗也能够撑到二十五分钟左右了。
　　在这样的努力下，卫朗原本的几个被动技能也逐渐出现了变化――他的格挡姿态的加成从+6变成了+12，而翻滚则是变成了“灵巧游斗”，加成范围变为“所有闪避判定”，也就是说，即便是卫朗向后跳跃这种闪避也能够享受加成了。
　　最后就是那个“战斗直感”，这个技能导师变化不大，只是增加了感知的范围，但是卫朗总感觉的它的感知速度也变快了――原本剑心的拔刀斩他是无法感知到的，但是现在渐渐的能够有一点模糊的感应了。
　　如果在以前，当卫朗看到拔刀斩的刀光的时候，他就已经来不及躲避了，但是现在剑心在释放拔刀斩之前，卫朗就会有一点模糊的感应，这样就有几率能够躲开这一招。
　　不过剑心也说了，他的拔刀斩最快的时候是没有迹象的，甚至连出鞘的动作都没有，那种时候卫朗就算再直觉在敏锐，也根本躲不了――不过这样的拔刀斩对于卫朗的提升实力来说并有用处，毕竟现在他在勤奋，境界上的差距还是无法弥补的，所以剑心也不会用这样的拔刀斩去难为卫朗。
　　不过就算这样，卫朗目前也没有打过剑心的可能――当然，耍阴招是禁止的。
　　否则卫朗说不定还真有赢的可能――而不是像现在一样只能被拔刀斩撵得到处跑。
　　“不错嘛，”看着卫朗再一次躲过了自己的拔刀斩，剑心惊讶的挑了挑眉毛，“看来这种程度的拔刀斩已经难不倒你了。”
　　“啊哈哈，也许吧。”依旧警惕的看着剑心的卫朗说到，“话说这一次坚持多长时间了？”
　　他甚至都不敢分心去看一眼时间，生怕一眨眼的功夫就被秒了。
　　“嗯.....”剑心可没有玩家那样自带时间的便捷功能，不过训练场旁边还是放了一个沙漏的，能大概的算一下时间。“差不多二十分钟了吧――那就快点解决战斗吧。”
　　卫朗没有说话，只是把身子伏的更低了――只有这样才能最快的做出反应。
　　就在这时，剑心猛的向前踏出一步，他手里的刀已经回到了刀鞘里，正蓄势待发。
　　卫朗想都没想就扑了过去――他这个时候要是再让剑心用出拔刀斩，那基本上就不用打了。
　　这一局他打的实在是憋屈――就因为第一时间没有冲到剑心的身边，所以被各种拔刀斩逼的进不了身，刚才那个位置就是他所判定出来的，最接近拔刀斩伤害范围的位置――依照他的判断，这样就能够在下一次进攻时够着剑心了。
　　但是他明显少算一招――剑心既然之前说“这样的拔刀斩已经没什么威胁”这样的话了，那么这一次肯定就不会再用同样速度的拔刀斩了。
　　所以，当卫朗感受到了模糊的威胁的时候，他离剑心还有一段距离.......
　　这样就非常尴尬了。
　　如果这个时候再退出去确实是能够躲过――但是卫朗已经不想这样做了，他已经憋屈的整整二十分钟了，再缩下去干脆就直接投降好了！
　　抱着这样的想法，卫朗直接原地起跳，来了一个弹射起步。
　　这个行为倒是出乎了剑心的意料――卫朗并不是没有用过这个法子，但是每一次都死的很惨――逃到空中去确实能够躲过拔刀斩，但是接下来的攻击他又该怎么办呢？
　　卫朗自然有他的注意，或者说，他早都已经想好的这个时候要怎么办了――他直接对着剑心用了“奋力一击”。
　　居高临下的进攻加上奋力一击的加成，这样的攻击就连剑心也不得不严肃对待――面对这样来势汹汹的攻击，剑心本来就不是力量型的剑士，所以不得不对连续好几刀攻击在卫朗的刀上，同时不停的后退，才算化解了这一次进攻。
　　但是卫朗却已经靠着心血流转不断的维持着自己的行动力了，不过他却没有直接进攻，而是先把自己手里的“亡国之恨”掷了出去――剑心正好处于一个向后倒退的姿态在不得不打飞飞行道具的同时，也因为受力的原因又向后退了三步。
　　就趁着这个时候，卫朗直接发动了冲撞――剑心因为之前卫朗一系列不按套路的进攻正好处于无处借力躲避的状态，只好硬生生吃下这记冲撞――很明显，在判定上还是卫朗有优势。
　　成功了！
　　就连卫朗都没有想到这一次居然这么顺利。
　　不过就在他打算和剑心往常一样把刀架到对方的脖子上的时候，一只鸽子突然了过来。
　　就这么一晃神的功夫，躺在地上的剑心就已经用刀指向他的喉咙了――这个时候卫朗才挥到一半的。
　　于是因为这只该死的鸽子，卫朗不得不再次承认了失败。
　　其实剑心也是一头冷汗――如果没有这只鸽子的话，这次自己还真就阴沟翻船了。
　　“如果你没有一个合适的理由打扰我，”抓住这只鸽子以后，卫朗恶狠狠的说到，“我就把你烤着吃了！”
　　不过这个计划最后还是落空了――因为信上写着，对于海德拉那边的情况有了重大的突破，王镇炎才写信让卫朗和剑心去议事厅的。
　　“终于有结果了？”随手放掉手里的鸽子，卫朗和剑心一起朝着议事厅的方向走了过去。
　　作者留言：
第二章.........我已经什么都不想说了.......、
求一下收藏和推荐，我睡觉去了.......
妈的，以后不能半夜写了，会死人的啊.......


第九十三章 不要立FLAG啊
　　“所以说发生了什么啊。”卫朗和剑心急急忙忙的赶到议事厅之后劈头就问，“我这次好不容易要赢一次，结果又输了啊！”
　　“安心，反正输赢都一样。”王镇炎对此倒是毫不在意，他摆了摆手说到，“这边的问题更重要一些――有线索了。”
　　“我记得你前天也是这么说的，”卫朗找了一个位置坐下，用手托着腮帮子，“结果呢？不还是一场虚惊。”
　　前天王镇炎也是火急火燎的发信让他们来开会，说是在东城区发现了一个藏在一家酒吧下面的秘密窝点，给一直无所事事的卫朗兴奋的不行，拎着双刀就去了――结果怎么着，就是一个灰色交易据点，大概是走私之类的，而且还不是什么多值钱的货色，卫朗都把人全都打残了才发现找错人了，最后只能说句“对不起找错了”然后闪人――你说多尴尬？
　　“咳咳，那不一样，这一次不是我们这边发来的消息。”王镇炎尴尬的咳嗽了两声，“是东城区的一个小公会，他们传来的消息，希望我们能够派人过去看一下。”
　　“具体情况呢？”卫朗敲着桌子说，“还有啊，消息可靠么？”
　　“伊丹他还没来，等他来了一块说，”王镇炎喝了一口水，“就是因为不知道消息可信度才让你们去看一下的啊，不然我们不就直接组团开过去了。”
　　“好吧，又是当炮灰啊，”卫朗无奈的叹了口气，“也就是说，让伊丹和我两个人去？”
　　“差不多，你们两个人探路足够了，”王镇炎点头，“到时候伊丹进去侦查，然后你再外面待命，如果真有什么问题你们两个也能冲出来。”
　　“我去也可以吧？”剑心在一旁说到。
　　“这可不行，”王镇炎对剑心的提议并不赞同，“绯村先生，您是我们这边最强的人，同时也是我们这次行动的底牌，如果被对方提前发觉，恐怕会出现什么变故。”
　　这句话也在理，虽然绯村剑心神出鬼没，但当年认识他的很多人都还活着――尤其是海德拉的败类，当初在炎国夺还战争中没少给他们添乱子，绯村剑心的样子他们肯定影响深刻。
　　如果一旦知道“拔刀斋”绯村无败现在就在撒度艾拉，他们要么就是直接怂的中止任务，要么就会狗急跳墙，能造成一点破坏就造成一点破坏。
　　“那好吧。”对于这个问题绯村剑心也没有什么好的解决办法再原住民眼中，他的剑术实在是比较有特点，这是藏不住的。
　　这也是为什么绯村剑心总是四处流浪的一个原因――每一次他出手都很容易被认出来，从而招致仇家，为了不祸及别人他只能不断的四处流浪，所以才导致了这样的结果――如果不是因为这一次的事情被“黎明守望者”给掩盖住了，估计剑心就只能再次离开了。
　　“什么事情这么急？”就在这个时候，伊丹也推门进来了，“我还在那边蹲点呢，突然鸽子就飞到我脸上了。”
　　“海德拉的人有线索了，”王镇炎简单的解释了一下，“是一个小公会传来的，叫做‘魂之战刀’的，他们传来的消息。”
　　“‘魂之战刀’？你确定？”听到这个名字，伊丹深深的皱起了眉头。
　　“怎么了？”看着伊丹的表情，王镇炎问道。
　　“不，没什么。”伊丹摇了摇头，“他们不是应该是去告诉‘苍白正义’吗？为什么找我们？”
　　“就是格尔芬告诉的我，”王镇炎解释到，“实际上疑似海德拉藏身点的不止这一处，其他的由格尔芬他们管，这处就交给我们了。”
　　“好歹我们‘黎明守望者’现在也算是大公会了嘛。”说这话的时候，王镇炎笑得很得意。
　　“你就N瑟吧，”伊丹白了他一眼，“那我和卫朗现在就去？”
　　“嗯，最好是赶快。”王镇炎递给他一张纸条，“这是地址，注意安全。”
　　“放心吧，”伊丹看了一眼纸条，将其放进包裹里，“我可是专业的。”
　　“那我们就走了，”看着任务交接完成，卫朗也站了起来，“一但确定是真的我们就立刻回来。”
　　“别冲动，冷静一点，”王镇炎还是不放心，“如果伊丹发现有什么不对，就赶紧退回来，知道没？”
　　“放心好了。”卫朗摆摆手，和伊丹一起出了门。
　　目标是在东城区，卫朗他们还要跨过整整一个城市――现在已经是下午了，卫朗他们最后决定还是加快速度，以免赶不上晚饭。
　　“卫朗，有件事我要跟你说，”伊丹在路上的时候突然露出了一个严肃的表情，“待会到了东城区，你我就分开走。”
　　“啊？为什么？”卫朗自然是不明白伊丹的意思，“那里有什么问题吗？”
　　“那个‘魂之战刃’，我总觉得有哪里不对劲，”伊丹皱着眉头，“之前我在东城区侦查的时候，他们的公会并没有什么能够说得上是有效率的排查，怎么可能这么快就拿到情报？”
　　“你的意思是？”卫朗也不是傻子，当然能听出来伊丹的疑虑。
　　“他们公会，可能有问题。”伊丹轻轻的说到。
　　“那我们还去？”卫朗停下了脚步。
　　“当然要去，首先这不过是我的猜测，具体情况当然要以现实为准，”伊丹说到，“其次――如果他们真的有问题，那么我们就已经等于找到海德拉的那群人了。”
　　“也是，”卫朗也继续往前走，很快就想通了这一环，“看来不管是什么情况，我们都得走一遭了。”
　　“是我走一遭，卫朗，”伊丹认真的纠正，“要是咱们两个一块进去，目标就太大了――我自己进去，你在外面守着，一旦有不对，我么那也好撤退啊。”
　　“好好好，”卫朗也清楚自己在潜入侦查这部分只能算是最菜的那种，因此也没有意见，“但是你自己要注意安全啊。”
　　“放心好了，”伊丹笑着说，“我可没那么容易就被抓住。”
　　说完伊丹就停了下来：“前面就快到东城区了，我们分头走吧。”
　　“等一下！”看着伊丹转身就要走，卫朗赶紧叫住他，“我还有事要说！”
　　“怎么啦？”伊丹好笑的看着他，“你不会也要嘱咐我什么吧？”
　　“那倒不是，”卫朗耸耸肩，“你还没告诉我那个地方的具体地址呢――我要怎么过去？”
　　“呃......对哦，我给忘了。”
　　作者留言：
第一章！这是因为推荐票的2000加更！
感谢读者老爷“翡苍”和“枫岚飒”的月票！还有读者老爷“请叫我D”的打赏！
最后在求一下收藏和推荐――我赶紧写下一张去了......


第九十四章 都说了不要立FLAG你看出事了吧
　　东城区其实是档次比较高的地区，基本上撒度艾拉的贵族和富豪都住在这里。
　　因为城卫军的总部就设立在这里，再加上有着红钢军团的一个驻地，可以说整个东城区是撒度艾拉最为安定的一个地区了。
　　当然你要说城主府才是那我也不反对。
　　所以即便撒度艾拉的东城区理论上是在海德拉进攻时最早受到伤害的地区，但是这里仍然是地皮最贵的地方。
　　这也是玩家们不好往这里安插人手的缘故――在东城区这里到处都是贵族和富豪，再加上他们的私兵和军队，玩家怎么可能从他们手里得到什么管理权？
　　不过在这里也有一个好处就是，那些贵族富豪们会定期的向玩家发放任务，而且数量还不少，奖励有很丰厚，所以因这件事留在这里的玩家也很多。
　　但是真正想要发展起来的大公会是不会留在这里的――没有管理权的话，再多的好处也不过是蝇头小利罢了，只要得到了自己能够说了算的地盘，这些东西分分钟就能赚回来。
　　也因为这样，东城区的公会净是一些小公会，以及休闲公会。
　　这一次提供情报的，就是叫做“魂之战刃”的一个小公会，人数不多，水平不高，虽然有这么一个听上去很吊的名字，但是却并没有与之相媲美的能力。
　　但这都不重要――重要的是，他们提供的信息很可疑。
　　不过现在也没有什么别的选择了――卫朗站在街角，一边假装在等什么人，一边时不时的偷瞄着不远处的贵族府邸。
　　那里就是“魂之战刃”给出了可疑的地方。
　　仔细想想也确实比较有道理――贵族的府邸，哪怕是再怎么落魄的贵族，只要他还有爵位，那么他的家就是绝对不可能让玩家轻易进去的，而只要是稍微强一点的贵族，家里的仆从就不会再少数，如果再加上私兵的话，人数更是不少――要藏几个人甚至十几个人，完全没有问题。
　　所以从表面来看，这个情报的问题不大。
　　不过，卫朗还是很担心――因为贵族的府邸一般戒备都非常森严，而且也从来不缺少魔法陷阱和警报之类的东西，很多专业的盗贼都不敢轻易的进入贵族的住处，更何况伊丹只是一个业余人士了――尽管这个贵族府邸并不算大，而且看上去也并非是那种有着很大势力的贵族，但是如果真像他们说的那样，这个地方肯定是就是个陷阱。
　　但是卫朗也很清楚自己过去只是帮倒忙的货，所以也就只能在这里瞎担心了。
　　这个时候，那个贵族府邸门口的哨兵突然朝着他看了一眼，似乎是卫朗一直不停的朝这里瞟的行为引起了他们的注意。
　　“卧槽，这帮人还挺警惕的。”卫朗低声骂了一句，就像掩饰性的往街道的里面走，装出一副似乎等到人了的样子――反正这里是拐角处，以守卫士兵的视角是看不到街道的另一边的。
　　然而他还没有走出去几步，身后就传来了刺耳的警报声。
　　卫朗下意识的回头，就发现那两个站在门口的警卫已经转身往府邸里跑了。
　　那正是伊丹要潜入进去的那个贵族府邸。
　　伊丹被抓住了？
　　这是卫朗的第一反应。
　　不过他很快就回过神来，否定了这个想法――很明显，如果伊丹已经被抓住了的话，是没有发出警报的必要的，大概是他们发现了伊丹的行踪，但是却没有找到他的人，所以才做出这样选择的吧。
　　这样的话，就还有挽救的余地。
　　卫朗强行压下心中的不安，开始仔细思考对策。
　　自己肯定是找不到伊丹的，因为就连这个府邸的主人都没能找到他，自己对这个大房子更是完全陌生，堪称两眼一抹黑，更是不要想在这种地方找到伊丹，然后再杀出来了。
　　至于接头地点――这个地方就是接头地点，除此之外两个人也没有在安排别的地方――卫朗看了看府邸门前的一个装饰性的大花园，叹了口气。
　　这肯定是过不来的啊。
　　再说了，万一这并不是海德拉的陷阱而只是贵族府邸的普通警报的话，那自己要是回去之后发现搞错了，不就尴尬了么。
　　一想到会有这样的可能，卫朗就觉得自己不能走。
　　那样的话，就只剩下一个选择了。
　　卫朗深深的吸了一口气，看向了已经传出了嘈杂声音的那个贵族的府邸。
　　自己闯进去大闹一通，转移那些人的注意力，好让伊丹能够逃出去。
　　这是他自己认为的，目前最好的选择。
　　虽然可能会惊动城卫军――但是那也没什么大不了的。
　　再被剑心训练了这么长时间之后，卫朗也觉得自己应该发泄一下――哦不，这叫“检验自己所学的成果”。
　　再次深呼吸之后，卫朗取出自己的双刀（在城里行动的时候是不把双刀呆在身上的，而是收到包裹里去），然后朝着府邸的大门就冲了过去。
　　面对着紧闭的铁栏大门，卫朗直接原地起跳，凭借着提纵的效果够到了大门的顶端，然后翻了过去，完美落地。
　　“你是什么人！”就在卫朗朝着那栋房子冲刺的时候，突然从路边跑出来两个杂兵，一脸紧张的大喝，“这里可是路德维......呃啊！”
　　卫朗干脆利索的用刀背打晕了这两个杂兵，让这座府邸的主人唯一一次能够出现个名字的机会给掐死在了摇篮里。
　　“谁管这是什么人的家啊。”看着这两个杂兵，卫朗耸了耸肩，“要是伊丹出了什么问题，谁也别想好！”
　　恶狠狠的朝着昏迷的杂兵装了一波逼之后，卫朗冲入了房子里面。
　　府邸里现在也是一片混乱，大厅居然没有人，似乎不只是以为发现了伊丹的缘故，不过卫朗现在也顾不上这么多，在一楼转了一圈，终于找到了一个人，直接就把对方拽了过来，问到：“你们老爷在什么地方！”
　　可能是因为卫朗太过凶神恶煞，也许是因为眼前的女仆刚刚收到过什么惊吓，总之卫朗并没有费什么功夫就得到了他想要的信息。
　　不出意外的，这座府邸的主人就住在三楼。
　　“等我走了之后，你就大声的喊，听到了吗？”看到对方梨花带雨的样子，卫朗的语气也柔和了一点――不管怎么说，这些人应该是无辜的，“就说有人想要杀你们老爷，听到没？”
　　对方颤抖的点了点头。
　　“那么，楼梯在哪里？”
　　女仆指了指他身后的那条走廊。
　　“好了，记着我的话。”卫朗把手松开，看着女仆瘫软的顺着墙壁跌落到地上，然后转身就走。
　　直到他快爬到二楼的时候，才听见了那名女仆的尖叫。
　　“不好啦！有人要刺杀老爷！救命啊！”
　　听到这声尖叫，卫朗撇了撇嘴。
　　又不是要杀你，你喊什么救命。
　　不过也可能是托这位女仆的福，等卫朗到了二楼之后，不断的有各种各样的人冲出来阻拦卫朗――但很可惜的是，他们的水平都太次了，阻拦一下普通人或者是蟊贼小偷之类的还行，对于卫朗来说，他们完全不够看啊。
　　撒度艾拉可没有什么“城卫兵永远打不到”的说法，不会出现什么“明明已经打败了所有的玩家却依然干不过主城的士兵甲”的尴尬局面。
　　实际上，城卫兵们的水平可能真的比不过玩家，但是原住民的各种军团的精英士兵也不是闹着玩的――当然了贵族的私兵也就是由普通农夫，退伍士兵和佣兵组成的，卫朗对付起这种人来也不费力。
　　“这样的话，伊丹应该能够逃走了吧。”看着躺了一地的各种人，卫朗也不禁感到有些疲惫，不过在没有达到目的之前，他还不能停下。
　　冲上了三楼之后，整个走廊上就安静多了――而且也小了不少，看起来应该就是府邸主人住的地方了。
　　而且这一层楼的人，似乎并没有意识到发生了什么――也许在他们看来，下面就只是在抓贼吧。
　　“你是谁？”三楼也有着守卫在站岗，看着卫朗拎着双刀满面煞气的走上来，不由得举起长枪，对准了卫朗，“你是怎么上来的？”
　　卫朗看着眼前这个还算强壮的中年人，笑了笑：“你猜？”
　　说着他猛地向前踏出一步，身子向下低伏，手中双刀磕开了对方刺过来的长枪，然后一肘子捣在了对方的后颈上――这样足够让对方躺一阵子了。
　　“我就是这么上来的。”
　　三楼的房间并不多，在闯入了几个空房间之后，卫朗就找到了那位贵族所在的房间。
　　“进门为什么不敲门....你是谁？！”原本还在低头阅读着稳健的贵族老爷抬起头来，却发现没有敲门就闯进来的人他并不认识，不过看着卫朗手里的刀，他也能意识到来者不善，“你想做什么？我可是子爵！”
　　“什么爵位都没用了，贵族老爷。”卫朗毫不客气的把刀插进了那个看上去就很名贵的大书桌，“我就问一件事。”
　　他双手撑住桌子，盯着那名汗流不止的中年男人：“海德拉的人，在哪里？”
　　――――――――审讯逼问的分界线――――――
　　当卫朗走出房间的时候，那名贵族已经自杀了。
　　就和卫朗想的一样，这里确实设下了陷阱，而伊丹则是下落不明，当卫朗拿到了足以证明这名贵族和海德拉串通的证据之后，自知难逃一死的他就选择了自行了断。
　　卫朗也没有拦他，毕竟要是被抓起来之后，结果肯定是生不如死。
　　至于伊丹那边――据说陷阱是海德拉的人和一群玩家设置的，就连这名子爵都不知道。
　　至于玩家是哪些，我想已经不用多说了。
　　接下来该怎么办？
　　这已经算是海德拉直接动手了，是赶时间吧情报带回去，还是留下来找找伊丹的踪迹？
　　卫朗想了一下，决定先给王镇炎发个信息简单说一下情况，然后让他提高警惕，进入备战状态。
　　至于自己，不管怎么样，来的时候是两个人，回去也得是两个人才行。
　　就在卫朗准备下楼去地下一层看看的时候，他手中的“复国之爱”突然剧烈的震动的起来。
　　这是在侦查到周围有邪恶阵营的敌人时才会有的动静，不过平常都没什么用处――卫朗还没有被那种敌人偷袭过呢。
　　就在下一秒，卫朗旁边房间的门轰然破裂，一道黑影就朝着卫朗撞了过来。
　　作者留言：
第二章......
很不幸的告诉各位读者老爷，今天晚上我突然腹痛难忍，不知道什么出现了什么问题――吃了药业没有好转，根本码不了字――平均十分钟就想跑厕所，所以请个假，剩下的3000我应该会在明天补上......
再感谢一下读者老爷“懒惰”的纠正，第二章属性的地方我已经改过来了――主角是不调整智力的，所以我直接把智力修正到初始为8点了――不管怎么说6点还是太低了对吧。。。。。
最后求一下收藏推荐什么的。。。。。。。


第九十五章 你还真耿直啊少年
　　这一次的袭击的如此的突然，以至于.......
　　以至于被卫朗轻松的闪开了。
　　没有办法，虽然对手的袭击确实很突然，但是“复国之爱”的提示和“战斗直感”的预警足以让他躲开大部分的突然袭击了――卫朗这两天做过一个测试，他现在能躲掉凌丽的弓箭和伊丹的飞镖，就算躲不开也大多能够挡掉――最终凌丽忍无可忍的掏出了守望者五代.....
　　好吧，就算卫朗他再怎么灵活，子弹也不是现在的他能够躲掉的。
　　而且剑心的拔刀斩他也躲不过――我这里说的可不是平常训练中为了锻炼卫朗而故意放慢速度的拔刀斩，而是真正的“意识到出刀就已经中招了”的神速拔刀斩。
　　就在卫朗一个后跳躲开了这一次袭击之后，对方因为刹不住车而直接撞进了另一边的房间，他才有时间去看看到底是什么人袭击的他。
　　那是一个矮小的身影，看上去还不到一米四或者就只有一米四，身上穿着漆黑的盔甲，手中则是标准的剑盾配置，现在这是因为袭击失败而摔在了地上，目前正挣扎着爬起来。
　　卫朗看了他一眼，突然发现这个小个子居然是个虎人――他头顶上有着明显的一对兽耳，身后还有这一根不断摇晃的尾巴。
　　看起来，这应该就是藏在这座府邸里的海德拉的人了――撒度艾拉城的虎人基本上都聚集在“鲜血雷鸣”，少数的其他虎人也是和自己的朋友组成公会的，但卫朗并不记得撒度艾拉里有用骷髅头和骨头组成标志的公会。
　　这是秩序联盟里基本没有的恶趣味――但是在海德拉那边却很流行。
　　“海德拉的人？”卫朗冷声说到，“我还没有去找你们，你们就自己送上门来了啊。”
　　“不过是躲开了一次攻击而已，得意什么。”虎人不屑的用剑敲了敲手里的盾牌，“来啊，再来！”
　　“既然你这么想死，那我就成全你。”因为伊丹出事而有点失去理智的卫朗做出了进攻的姿态，“反正这里也不是只有你一个人！”
　　“少废话了！”虎人举起盾牌就冲了上来，“想当正义使者，也得有那个本事！”
　　“你能不能闭嘴！”卫朗同样举刀前冲。
　　两个人就以一个毫无技巧可言的姿势撞在了一起，然后就开始了毫无营养的对打。
　　没有躲闪，没有后退，两个人就以一种十分蛮横的方式互相硬刚，谁也不后退一步，你砍我一刀，我拍你一盾，完完全全的毛暴力打法。
　　如果要形容一下，大概就是这个样子。
　　卫朗：欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！
　　虎人：木大木大木大木大木大！！！
　　当然最后我们都知道结果――虽然喊“木大”的很强，但是喊“欧拉”的才是主角啊。
　　更何况现在这个情况之下，卫朗也比对方要强到不知哪里去了。
　　所以最后的结果就是，这个倒霉的虎人被直接干翻在地，失去了行动能力。
　　不过卫朗没有杀掉他――毕竟虽然嘴上说着不止他一个人，但是目前卫朗还不知道该怎么找到别人，只能先从眼前这个人身上套取情报了。
　　不过还没等卫朗开口，倒是倚墙坐着的虎人先开口了。
　　“痛快，够劲！”明明看上去不但个子不高，而且还张着个娃娃脸，但是对方说起话来简直就像是中年大汉一样，“你很强，我输的心服口服！我叫萨提德，人类，你叫什么名字？”
　　这家伙说话真是怪腔怪调的。
　　“我叫卫朗。”看着萨提德似乎是可以交流的，卫朗就先放下了“严刑拷打”的想法，“有些事情我想问你。”
　　“是之前潜进来的那个林精吧？”萨提德没等到卫朗问，自己就先说了出来，“我们没有找到他。”
　　“真的？”卫朗皱起了眉头，这么长时间过去了，这里面也不是很大，怎么会没有找到？
　　“骗你干什么，你以为这里为什么这么乱？”萨提德想站起来，但是因为体力见底所以最后还是失败了，“那帮蠢货认为事情暴露，所以打算提前动手了。”
　　“提前动手？”卫朗急了，向前一步拽住萨提德的领子，“你们的计划究竟是什么？”
　　“有话好好说，”萨提德一巴掌拍开了卫朗的手――这点体力他还是有的，“其实很简单，这一次我们在东城区一共设了四个传送阵点，用来传送我们的后续部队，同时还会有人负责去刺杀城主，然后在污染生命之树――就是这么简单。”
　　“简单个屁！”卫朗直接爆了粗口，“你们要怎么去污染生命之树？就算城卫军已经反了，但是这里还有红钢军团呢！”
　　“你知道的倒是不少嘛，”萨提德惊讶的看了他一眼，“确实，红钢军团是个麻烦――但是今天早上城卫军以模拟训练的名义将大部分的红钢军团成员拉到城外去了――现在城门那里都是城卫军把手的，这些人怎么可能进的来？”
　　卫朗懵了。
　　一但整个东城区被占领之后，海德拉的人就能以这里为中心源源不断的补充兵力，还能够以这里的贵族富豪作为人质，是外面的军队投鼠忌器，而红钢军团是现在唯一一个能够打破这个局面的力量――却被人直接关在了城外。
　　就算他们能够打败城卫军并且从南城门绕过来，也已经无法对东城区造成威胁了――毕竟他还要突破海德拉在东城区的防线才行。
　　那么污染生命之树――该死的，这是要放亡灵进来吗！
　　海德拉依旧是一个以不死生物为主的联盟，虽然也并非没有活人，但是像眼前的萨提德这种活着的海德拉人并不多，所以生命之树对于他们来说是一个巨大的问题――反过来说，如果能够解决这个问题，那么亡灵铺满撒度艾拉也是迟早的事情。
　　至于城主那边――这反而是最小的问题了，这种情况之下，有城主和没城主区别并不大――更可况城主也没那么容易被刺杀。
　　“我建议你先去地下一层，那里有着一个传送阵的节点。”看着卫朗一副被信息冲击成傻子的样子，萨提德给出了自己的建议，“如果你能破坏掉那个传送节点的话，也能减轻一部分压力――而且这个房子里的传送节点没有什么人守着。”
　　“你居然愿意提醒我？”卫朗看着萨提德眼神古怪，“你不会有什么企图吧？”
　　“我能有什么企图？”萨提德耸了耸肩，“我本来就跟他们不是一路的。”
　　“啊？”卫朗再次懵逼，今天的事情反转的太快了一点。
　　“我原本就不提倡利用这种手段来攻打撒度艾拉。”萨提德深深吸了一口气，终于从地上站了起来，“通过取巧得来的东西，最后也守不住，有何必要浪费时间呢。”
　　“那你还来？”卫朗看着他，“难道就不能拒绝吗？”
　　“海德拉那边的情况可没有这里这么和平，我们公会是被强制征召的，全公会最强的就是我，我怎么能不来？”萨提德也是一脸身不由己的表情，“不过我也算是破坏了他们的行动，趁着没人知道赶紧跑路算了。”
　　“看在你这么能打的份上，我相信你一次。”卫朗看着这个还不到肩膀的虎人，“希望你没有骗我。”
　　“我当然没有骗你，实际上这样做正好有利于我逃跑，”萨提德耸了耸肩，“到时候我就说我被你打败了，然后因为受伤所以只能看着你毁掉了传送节点，这样还能赚一点苦情分。”
　　“海德拉那里也讲苦情？”卫朗笑了。
　　“做给会长看的啦。”萨提德笑了笑。
　　“行了，你要是愿意跑我也不会追你，这次算我欠你一个人情。”卫朗朝着楼梯走过去，“下一次遇见你，我也会放你一条生路。”
　　“下一次是什么情况还说不好呢。”萨提德笑了笑，“等等，你要你个人去啊？”
　　“不行吗？”卫朗扭头。
　　“就算那里防守并不森严，也不是你一个人能够搞定的啊！”萨提德叹了口气，“你要是这样去，最好抱着同归于尽的想法，不然恐怕很难成功啊。”
　　“我既然打算去，就没想着能活着回来啊，”卫朗耸了耸肩，“总有人要做出牺牲，反正我是玩家，死亡的代价不是很大。”
　　“死亡的代价不大？”萨提德笑了，“你还没死过吧？那种感觉，绝对不是人能够轻易承受的。”
　　“那也得做了再说。”卫朗已经朝着楼下走了，“你要是没有别的情报，就赶紧跑吧。”
　　“你们人类还真是复杂。”身为一个虎人，萨提德说这话的时候显得十分理所当然，“那些秩序联盟的人类玩家在出卖你们的时候，可是笑嘻嘻的呢。”
　　“你们虎人不也一样么，”卫朗回敬了一句，“没想到还有你这么矮的人啊。”
　　卫朗一直以为老板娘那样的袖珍身材是个例，现在看来好像也不是？
　　“混蛋！老子还会成长的！不要跑！再来打一架啊！”
　　谁要再跟你打一架啊。
　　卫朗二话不说就下了楼梯。
　　等等，好像忘了一件事情.....
　　下到一楼的时候，卫朗突然想了起来。
　　我要怎么去地下啊！这里没有楼梯啊喂！而且我他么的也不知道传送节点长什么样子啊！
　　就在卫朗发现自己现在好像完不成任务的时候，一个身影从他眼前一闪而过。
　　咦？好像有点眼熟？
　　作者留言：
第一章！这是昨晚欠的。。。。。
虽然我之前像大家推荐过了，但是我还是要说一遍――康萝莉在污客写书啊
书名是《女皇调教日记》，内容是一惯的污客风格，总觉得康总来了污客之后就像是释放了自我，变得更加奔放了。
内容就不需要我多说了吧？这是一个小白脸拿命吃软饭的故事！
记住我们的口号――一寸后宫一寸血，半尺白绫半寸心！
最后向各位读者老爷申请一下――以现在的速度，100张推荐票换2000我好像有点受不了，，，，要不咱们翻个倍？
在求一下收藏和推荐吧......


第九十六章 误会！都是误会！
　　虽然有点眼熟，但是因为只是一闪而过的原因，卫朗并没有看清楚。
　　不过对方很明显跑不过卫朗――仅仅只用了几步，卫朗就按住了之前那个人影的肩膀。
　　“跑哪去？”卫朗还以为是海德拉的人，语气很生硬。
　　但是当对方转过头来的时候，卫朗却发现，眼前的这个人居然是之前那个被他抓住的女仆。
　　“怎么又是你啊？”女仆也认出了卫朗，语气中充满了畏惧，“你到底要怎么样啊！”
　　“呃......”卫朗一时也有些无语。
　　他一开始没有认出来女仆的原因就是，对方换上了一身黑色的长袍，笼罩了整个身体，再加上对方的身材比较娇小的缘故，刚才从身后看卫朗居然都没能看出她的性别――那件袍子实在是太宽大了，卫朗只能根据她的银灰色及肩长发来判断可能是一名女性。
　　但是现在的世界你们也知道的――这么乱的世界，有留长发的男性也很常见啊。
　　“等等，你不是原住民？”看着对方身上的这套袍子，卫朗恍然大悟――这不是法师袍吗？！“你是玩家？！”
　　只有玩家的法师才有可能会跑到贵族府邸里打工――正统的原住民法师都是有着师承的，还不至于如此。
　　“你，你也是玩家？”对方听到这个说法之后瞪大了眼睛，上下打量了卫朗之后又发出了一声悲鸣，“不可能！这么豪华的装备怎么可能是玩家啊！”
　　卫朗身上的装备和武器虽然没有“散发着紫色的光芒”的这种二比设定，但是从风衣上暗红色复杂华丽的花纹和手中刀刃那隔着很远就能感受到的寒意上很容易就能看出，绝对不是什么普通的东西。
　　但是事实是残酷的，只有玩家才能说出“玩家”这两个字，原住民们都是称呼玩家为“穿越者”的。
　　所以女仆也不得不承认了“人和人之间是有差距”的这件事情。
　　“好吧，冷静一下，”卫朗松开了手，尴尬的后退一步，“那啥，你为什么会在这里当女仆？”
　　“因为我别无选择啊。”似乎是卫朗“诚恳”的态度起到了效果，又或者是知道了大家都是玩家，反正女仆妹子也不怎么害怕他了，开始简短的讲了一下自己的事情。
　　眼前的女仆名叫萧G，在刚进游戏的时候选择了血脉继承，因为得到的是更加倾向于法系职业的属性和天赋，因此选择了法师作为自己的职业。
　　但是她虽然属性上比较适合做法师，却因为一个天赋而不得不选择了所有法术分类中最难懂的星象系。
　　在法术的九大派系之外，还有一些十分冷门的，晦涩难懂的一些派系，这些派系因为很难分类，而且自成一体，所以被法师们从九大派系中分了出来，成为了一个个独立的小派系。
　　星象系就是其中的一个――它从本质上来说包含了九大派系中的很多法术，但是它却要求使用者必须对星象有着很高的认知度，才能够借用星象的力量，发动这些法术。
　　最尴尬的是，星象法术在前期根本就没有什么伤害――它在前期就只能够判断一下运势，或者能够略微改变一下一个人的运气，比如说能够通过法术提高或者降低一个人的运气――但是它的效果太差了，打个比方，如果一个人中了萧G的“运气降低”的法术，那么他的各种判定的难度就会上升1点――是的，就只有一点，在前期不算少，但是谁也不可能为了这一点的判定难度就带上萧G这个累赘去打副本吧？
　　再说了这个法术还有着限制――它对比自己强大的人释放时有很大几率会失败。
　　而由于天赋的限制，萧G学起别的法术来要比普通的法师慢三倍左右――当别人已经能够用寒冰箭的时候，萧G才刚刚学会油腻术；当别人已经能搓火球了的时候，萧G才勉强能够放出“防护箭矢”；当别人.......
　　不行了，再说下去萧G就要哭了。
　　至于为什么要在贵族家里打工做女仆，其实很简单――法师这个职业是能够通过学习知识来增加经验的，不过速度比打怪或者做任务要少得多，但是萧G有天赋的加成，在学习星象系知识的时候，经验翻三倍，再加上在贵族这里打工也能得到一些经验，总的来说不但安全还比自己一个人出去练级要有效率，所以即便是学会了一些普通的法术之后，萧G还是选择了在这里继续打工。
　　“这家主人的藏书馆里有大量的星象类的书籍，所以我才会来这里打工的，”最后萧G说到，“但是今天不知道是怎么回事，府里为什么这么乱啊？”
　　“这个.......”卫朗犹豫了一下，还是把大概的事情给她说了――不过他刻意忽略了那位子爵在这次灾难中的位置，把他说成了在一开始就是被人胁迫，最后被害死了的差不多算正面的人物。
　　“所以，我现在需要你的帮助，”说到这里卫朗才表示了自己的目的，“我现在要去地下一层，找那个传送节点，你知道怎么下去吗？”
　　“我知道的！”听完了事情经过的萧G说到，“我也可以帮忙！”
　　“老爷是个很好的贵族，他不但让我在这里打工，还同意我去他的藏书馆看书――现在他死了，我也想为他做点什么......请带我一起去！虽然我不是很厉害，但是总比一个人去要好吧？”
　　“......那好吧。”虽然不想把无关人员卷进来，但是考虑到自己对这里并不熟悉，而眼前的萧G则是这里的女仆，再加上对方坚定的眼神，卫朗也就同意了，“不过我话说到前头，遇到危险多到我后面，不然出了问题我也救不了你。”
　　“我知道了！”萧G紧张的点了点头，看起来似乎是个没有经过实战的菜鸟。
　　“......算了。”看着她紧张兮兮的样子，卫朗就明白她不靠谱了，“你说的通往地下的路在哪里？”
　　“往那边走。”萧G指了指卫朗身后，“地下是用来存放东西的仓库，不过也分成好几个地方，因为东西的种类比较复杂――但是贵重东西是另外存放的，所以这个地下的仓库只是用来放些不是很值钱但是数量众多的东西的，比如武器盔甲啊日常用品之类的东西，所以入口是在下人们居住的地方的――啊，就是这里。”
　　“就是这？”卫朗看着这个被各种东西压住的铁板，“你确定？”
　　“当然了，我下去过一次。”萧G说到，“不过前段时间老爷把里面东西都收拾干净了，说是这些东西都太旧了，要换一些新的，但是这段时间货物都还没有来，所以这里就没用过，再加上之前的骚乱――结果就变成这样了。”
　　这话呢明显就是托词啊少女，日常用品可能需要更换，武器铠甲还需要更换？
　　这里面明显就是有问题好吗！
　　“好吧......”卫朗把东西都胡乱的推开，然后拉起了铁板，不错所料，里面的空气并不陈旧，看来这里还有别的出口。“我先下去，你先在上面等一会。”
　　说完也不等萧G的反应，直接就跳了下去。
　　虽说是地下，但其实光线还不错――四周的墙壁上镶嵌着亮光石，这是一种附加了“光亮术”的低级魔法道具，属于让魔法学徒来练手的，如今因为玩家们的存在，卖的很便宜（玩家们一般会通过这种东西来赚钱，虽然不多就是了）――有了这些东西，地下的环境和地上其实也差不了多少。
　　而卫朗之所以不让萧G下来，就是因为刀鞘里的“复国之爱”已经开始了轻微的震动――这下面肯定是有东西。
　　而结果也没有让卫朗失望，他才不过刚刚落地，前面就传来了“咯拉咯拉”的骨骼摩擦声，而卫朗抬起头来的时候，看见的是无数的幽蓝色的鬼火――那是骷髅士兵眼中的灵魂火苗。
　　“我已经忍了很久了。”一路上因为都是活人的原因，卫朗从来没有下过死手，看见这些东西之后，他露出了森然的笑容，“现在终于可以活动一下了！”
　　话音刚落，卫朗就像箭矢一般冲了上去，手中的双刀在空中划过两条银线，瞬间就切开了两具骷髅的头盖骨，而它们眼中的火苗也就直接消散了。
　　低级的骷髅的弱点就在头盖骨上，但是必须把它完全砍烂，只是贯穿是没有用的――众所周知，不死生物不吃贯穿伤害和精神类法术。
　　干掉这两具骷髅之后，其他的骷髅才动了起来――但是对于卫朗来说，他们的动作太慢了。
　　向前冲刺躲过身后的刀剑之后，卫朗一手一个重斩就将最后面拿着弓箭的骷髅砍成了碎片，接着俯身一个圆旋斩将四周的骷髅的腰椎砍成两截，接着一脚踩碎了其中一个的脑袋――现在卫朗的力量足有18点，踩碎他们脆弱的头骨毫无压力。
　　起身之后卫朗正好迎上手里拿着大刀的两具骷髅，面对这毫无力度和速度的斩击，卫朗都懒得躲闪，直接以比他们还要迅速的动作，后发先至的砍碎了他们的脑袋――等到最后对方的攻击落到自己身上之后，就已经毫无伤害可言了。
　　仅仅是不到一分钟的时间，所有堵在入口的骷髅就被全部砍成了碎片。
　　“萧G！”走到入口下面，卫朗喊道，“下来吧，安全了。”
　　“我知道了！”萧G也同样高声回应到，接着小心翼翼的从梯子上走了下来。
　　“这，这些全都是你干掉的？”下来之后萧G才看到地下的情况，不由得震惊了。
　　“快走吧，更困难的还在后面呢。”卫朗笑了笑，深藏功与名。
　　作者留言：
今天的第一章。。。。。。啊好累，不想写了怎么办。。。。。
好像也没有什么好说的――听说小智又输了？真的是万年老二啊。。。。
最后求一下收藏的打赏吧，哎呀什么时候收藏能破千啊。。。。。


第九十七章 感觉身体被掏空
　　地下仓库的结构非常简单――一个十字形的通道，划分了四个仓库。
　　而卫朗和萧G走到第一个仓库的门口时，就遇到了一个刚打算出来的人，正好撞到了卫朗的身上。
　　四目相对了没到一秒钟，卫朗就毫不留情的刺穿了他的心脏。
　　看着对方捂着胸口软软的倒了下去，卫朗直接就闪进了这间仓库。
　　里面果然一点货物都没有，只有地上亮着一个大型的法阵，中心还漂浮着一枚宝石，似乎正向着某个地方输出着魔力。
　　而站在周围的，是一圈骷髅士兵，和两名穿着漆黑长袍的人。
　　“你是谁！”其中一个人猛地站了起来，手中的法杖对准了卫朗，“进来干什么！”
　　干什么？干你啊！
　　卫朗根本就懒得跟他说话，两个人之间只有不到十米的距离――还没等对方把法术的咒文念完，卫朗的冲撞就已经到了他的脸上了。
　　被冲撞撞翻的法师还没从法术的反噬中回过神来，就又被卫朗的“亡国之恨”刺穿了胸膛，最后只能从喉咙中发出“呃呃”的声音，然后就没有了气息。
　　而另一名法师的反应也不慢，尽管卫朗从进门到杀死那名法师只用了不到五秒的时间，但这个时候他就已经控制着仓库里的骷髅朝着卫朗杀了过去，同时还举起了法杖，试图再骷髅牵制卫朗的时候来释放法术。
　　但是卫朗根本就没有给他这个时间――右手用力一甩，“复国之爱”就划过一道凌厉的弧线，在贯穿了好几个骷髅之后准确的命中了那名法师的头部。
　　爆头附加的双倍伤害直接就将他的生命带走了。
　　那名法师根本就没有想到卫朗会突然把手里的刀扔出来，所以本来准备在法术位上的“防护箭矢”和“偏斜立场”都没有发动，就这么突兀的死了。
　　法师一死，场中的骷髅们也失去的控制，仅仅依靠本能的他们朝着卫朗聚了过来――然后被卫朗无情的全部撂倒。
　　直到这个时候，因为卫朗杀死了那名刚刚出门的人而呆愣在原地的萧G才回过神来，然后就发现这件仓库所有能动的东西都被卫朗给弄死了。
　　“好，好强.....”因为震惊而捂住嘴巴的萧G感叹道，“居然这么强啊.....”
　　虽然她之前就对卫朗的实力有过猜测，但是看到仅仅一分钟之内卫朗就能杀光场内的所有人，萧G的背后还是凉凉的。
　　她之前因为想要逃跑所以到二楼自己的房间换下了一副，就看到了躺了一地的各种昏迷不醒的人，原以为卫朗一定是经历了一场苦战，现在看来――恐怕他当时根本就没当回事吧。
　　这一点萧G倒是没有猜错，从一楼到二楼再到三楼，卫朗都是无伤通关的。
　　“别愣着了，过来看看这个。”卫朗招呼了一下萧G，“这玩意应该怎么停下来？”
　　“啊，哦.......”萧G这才木然的走过去，打量起眼前的法阵来。
　　这是一个看上去相当复杂的东西，无数的符文与咒语组成了眼前的大型法阵，他们围成的圆的中心漂浮着一枚黑色的宝石，不时会有星星点点的光芒从上面飘散出来，看上去相当神秘。
　　“这个东西我见过！”仅仅是观察了一小会，萧G就得出了结论，“这是一个传送节点的三个点之一，它的本体并没有这么大，外面的咒文只是用来迷惑敌人的，最重要的地方是这几个位置――只要破坏了这几个地方，这个点就被废掉了！”
　　萧G在说话的同时指出了四个看上去毫不起眼的地方，而卫朗依言用双刀划花了那几个地方的符文之后，整个法阵就暗淡了下来，中间的那枚宝石也失去的支撑，掉在了地上，发出了清脆了声音。
　　“带你来还真是带对了，”卫朗捡起那枚狭长的宝石，“要是我一个人过来还不知道要怎么弄。”
　　卫朗之前也试过蛮力砍碎宝石，但是每当他砍上去的时候，都会有一层无形的阻碍在抵挡着他的攻击，因此只能作罢。
　　如果没有萧G的话，估计他就只能碰运气了。
　　“嘿嘿，这只是一点小事啦。”第一次在游戏中被队友夸奖的萧G也很开心。
　　“那我们快走吧.....”卫朗把那块宝石揣到怀里，又去那三具尸体身上了摸了摸，结果并没有找到什么有用的东西，“啧，穷鬼。”
　　一旁的萧G表示自己受到了伤害。
　　“说起来，”在去往下一个房间的路上，卫朗问到，“萧G你不是法师吗？你的法杖呢？”
　　“啊，这个啊......”萧G刚想说什么，却被不远处传来一个声音给打断了：“你们是什么人！”
　　“真是，到哪里都能听见这么没有营养的问题啊。”卫朗看了看出现在不远处的那个手持弓箭的敌人，摇了摇头，“萧G你保护好自己。”
　　没等萧G回话，卫朗就已经冲了过去。
　　“找死！”看着卫朗直愣愣的就冲了过来，对方发出了不屑的冷哼，弯弓搭箭对着卫朗就是一射。
　　不过普通的箭矢对卫朗已经没用了――他甚至连停都不停，直接用双刀磕开了对方射来的箭矢，继续朝着那个人冲去。
　　“！！”这个时候敌人才感觉到不对，然而卫朗已经冲到脸上来了。
　　不过这个人倒也不是什么菜鸟，直接用弓挡了一下卫朗的攻击，接着借助反震向后一个翻滚，随手就抽出了身后的腰刀，准备跟卫朗硬刚。
　　只可以他刚刚抽出腰刀，卫朗就已经砍到了他的身上。
　　于是这位倒霉孩子就这样稀里糊涂的死掉了――不过他已经被之前的几个人好多了，起码他活到了第二招对吧。
　　也不能怪他不给力，卫朗这段时间被剑心操练的都不成样子，就连翻滚都精进了许多，对方能做出那个后滚翻其实已经是反应敏捷了，但是在卫朗眼里还是破绽太多。
　　哼，你双腿无力，受身失衡，起身迟缓，就凭你也敢在老子面前玩翻滚？做你的美梦！
　　解决了这名敌人之后，卫朗才抬头看见了他出来的那个房间门口。
　　迎面而来的是两道射线。
　　“沃日！”卫朗本能就想要躲闪，但是他怎么可能快的过能量射线？刚刚抬起身子，两道射线几乎就同时打到了他的身上。
　　一种虚弱的感觉就传遍了全身，同时带来的还有身体突然变得空虚了不少，就好像有什么东西被抽走了。
　　“您被‘负能量射线’命中了，受到了6点伤害。”
　　“您被‘虚弱射线’命中了，您通过了意志判定，每五秒受到2点伤害，持续四次。”
　　干，通过了判定还要受到伤害？这他么的什么技能！
　　“卫朗？”不远处的萧G也察觉到了卫朗的异常，担心的往这里走了几步。
　　“你先等等！”卫朗直起身子，冲进了屋子里。
　　和上一个屋子没有什么区别，但是这个屋里的两名法师显然是早有准备，在卫朗攻击那名手持弓箭的人的时候就已经做好的准备，这才偷袭成功。
　　不管怎么说，先干死一个！
　　卫朗果断的就朝着左边那个看上去正在准备什么危险魔法的法师冲了过去。
　　就在卫朗即将砍到他身上的时候，法师的法术也准备好了。
　　随着一声刺耳的爆鸣，对方的身上突然腾起一团黑光，卫朗在砍到他的身上之后，黑光也蔓延到了他自己的身上。
　　“您受到了‘死亡护甲’的效果，受到了4点伤害。”
　　“您受到了‘死亡护甲’的效果，受到了4点伤害。”
　　卫朗砍了他两刀，自己同时也受到了两次伤害――但幸运的是，对方显然没有想到卫朗的伤害会这么高，除了“死亡护甲”之外就只用了一个“虚假生命”，能够多承受15点伤害。
　　但是卫朗手里的两把刀全都是对邪恶生物有额外伤害的武器，蛐蛐15点伤害随便就打出来了。
　　于是这位还在思考下一个法术该用什么的法师就这么不明不白的死掉了。
　　而这个时候，另一边的法师也没有闲着，就在卫朗刚刚砍到这一名法师的时候，另一边就飞过来了一个气团，打在了卫朗的身上。
　　然后一种血液被蒸发的感觉顿时在身体里蔓延开来，这种从来没有遇到过的感受让卫朗双手一抖，差点砍歪。
　　“您受到了‘脱水气泡’的效果，受到5点伤害。”
　　迅速撂倒了这名法师之后，卫朗赶紧再冲向了另外的那名法师――然而他刚跑出去两步，对方法杖上就射出一道灰白色的光线，再次命中了卫朗。
　　这一次卫朗所感受到的，是那种大战过后的疲惫。
　　“您受到了‘枯竭射线’的效果，判定成功，陷入‘疲惫状态’。”
　　明明体力值还有很多，但是一个疲惫的状态就突然的挂在了卫朗的头上。
　　“疲惫：你的身体告诉你它需要休息，减少移动速度，降低命中，降低伤害，使视野模糊。”
　　妈的，这些烦人的法师！
　　虽然连续吃了六个法术，不过卫朗的血量还保持在三分之二上，但是这所带来的各种各样的负面感受，已经让他快要抓狂了――就算法术伤害减免百分之六十，效果减免百分之五十，剩下的也让卫朗吃尽了苦头。
　　尽管如此，卫朗仍然咬着牙朝着法师冲了过去――今天说什么也要弄死这个玩意！
　　然后他就又吃了一记负能量爆发，脚下一软半跪在地上。
　　对面的法师依然露出了胜券在握的笑容――这样子怎么输？A脸都赢了！
　　然后他的眼角就划过一道银光，接着灼热的火焰和狂涌的气流就吞噬了他。
　　卫朗呆呆的看着门口――那道银光就是从哪里飞过来的。
　　萧G正站在那里，手里还握着一把小刀。
　　作者留言：
昨天的第二章更新。。。。之前好像上传失败了。。。。
这一章我是用一个小时写完的――老子已经突破了自我，现在是变不可能为可能的男人啦！
标题是我和卫朗共同的想法。
依旧求收藏和推荐。。。。


第九十八章 有种正面上啊偷偷摸摸的算什么本事
　　突如其来的大火球直接终结了那名法师的生命。
　　而这一次，轮到卫朗懵逼了。
　　连续用脸接了六个法术之后，卫朗现在的状态很不好――一个负能量射线一个负能量爆发让他体内充满了负能量，这种与生命为之相反的东西让他的反应变得迟缓起来，而那一记虚弱射线则是一种能够让身体和灵魂都变得逐渐衰弱的东西，幸好卫朗通过了判定，因此衰老的速度和程度都大为削弱，不然现在他应该就快要举不起刀了；死亡护甲的伤害倒是并不算严重，但是那个“脱水气泡”能够蒸发体内水分的效果，让他现在口干舌燥，甚至连汗都出不来，再加上枯竭射线所带来的“疲惫”效果――尽管有着天赋的保护，但是卫朗依旧是一副要死的样子。
　　卫朗现在就一个感受：仿佛身体被掏空。
　　要是换做别的人来，恐怕硬接任意三个法术之后就只能打出GG了，也就是卫朗仗着自己有天赋加身才敢这么冲脸。
　　不过只要近身接触之后，法爷在前期是打不过战士的。
　　当然后期就算远距离两个职业之间也很难说谁的胜算大――到了后期战士的抗性是十分可怕的，传奇战士更是有着能够跳进岩浆洗澡的可怕抗性，也就只有到了那个时候，战士才能够完全摆脱苦逼的炮灰的命运。
　　就像是卫朗现在一样――虽然他面板上的属性能够打对面法师十个人，但是在被对方占据了先手的情况下，两个人就能把他给差点干死。
　　不过要是换过来让他先手，那就好办多了。
　　“你没事吧卫朗？”因为担心而走过来的萧G蹲下身看着半跪在地上保持懵逼状态的卫朗，“你还好吗？这是几？”
　　说完在卫朗脸上比划了一个剪刀手。
　　“我还没有到这个地步呢，”卫朗因为萧G的话也回过神来，转而一屁股坐在地上，拍开了萧G的手，“刚才是什么情况？”
　　“啊，怎么了？”萧G下意识的反问。
　　“就是那记大火球啊，为什么是突然在那人身上爆开的？”卫朗问到，他虽然当时有点虚，但是这点事情还是能看清楚的。
　　一道银光在命中了法师之后，瞬间就出现了一个火球将那名法师个炸死了――在这中间完全没有施法的过程和法术飞行的轨迹，要不然那名法师也不会死的这么憋屈。
　　“哦，那个啊。”萧G一招手，一个银光又从那个死掉的法师身上飞了回来，“是我武器的效果。”
　　七曜的群星（完美）
　　特殊武器
　　武器伤害：5~7点物理伤害。
　　物品阵营：善良
　　使用要求:感知14， 智力16，魅力12
　　武器特性：不会损毁，绑定后不会掉落，不可交易。
　　武器特效：
　　流星：使用者可以利用魔力来操控一把飞刀进行飞行，每超过使用要求两点感知可以额外操控一把，远程控制飞刀时每把飞刀消耗5点魔力/每秒，现在可以操纵数量（2/7），魅力属性决定飞刀飞行速度。
　　法术恒定：可以将一个不超过四级的法术恒定在一把飞刀上，能够恒定的飞刀不能超过使用者能够操纵的飞刀数量。恒定在飞刀上的法术视为设置在法术位中，使用少量魔力即可触发，但是不占用法术位数量，且触发必须要使飞刀接触到目标才可释放，当前法术恒定数量（2/7）恒定法术可重置，但是相隔必须超过一个月。
　　贯穿：飞刀附带贯穿属性，无视对方护甲，直接造成伤害。
　　说明：这是一组由珐琅铁混合着秘银制作出来的七把通体银白的小刀，因为其中还掺杂了些许星光宝石的粉末，所以对着星辰的力量有着导体的作用，同时能够充当简单的占卜工具――但是说实话，如果这些材料制作成法杖，说不定会有更好的效果――而不是现在的只能传到星辰力量的样子。
　　“可以的啊，这武器很强啊，”卫朗惊讶的看着萧G，“你从哪里得到的这个东西？”
　　“呃，这个.....”面对这个问题，萧G有点为难。
　　“好吧，我多嘴了。”卫朗也意识到自己的这个问题太过唐突，在检视了一下自己的状态之后，就站了起来，“差不多了，我们赶紧把这里的法阵解决了，然后去找下一个吧。”
　　“好的！”萧G这次倒是非常积极，赶紧跑到法阵旁边去检查起来，很快就找到了关键点，“这里，这里，这里还有这里！”
　　随着萧G一个个的指出来，卫朗也一一将其破坏掉了。
　　“应该还有一个，位置在最里面的那个仓库里。”随着第二个法阵的出现，萧G也跟着算出了第三个法阵的位置，“我们快去吧。”
　　“没问题。”卫朗忍着味道灌了一瓶治疗药水――因为他并没有外伤，所以不用绷带也能够快速回血，“我们快去吧，谁知道最后那个地方还有什么人在等着我们啊。”
　　值得一提的是，这个房间里并没有和上一个房间一样布满了骷髅士兵，也不知道是因为两个法师有洁癖，还是因为不擅长召唤这东西。
　　倒不是在开玩笑，确实有不擅长召唤僵尸骷髅的死灵系法师――要知道死灵系里的法术也是分种类的，操控尸体只是其中的一部分而已。
　　离开这个房间之后，卫朗很快就在萧G的指引下找到了那个房间。
　　两个人却发现这个仓库的大门上挂着一把锁――这个屋子被人从外面锁上了。
　　？？
　　卫朗和萧G对视一眼，都发现了不对劲。
　　被人从外面锁上――莫非是里面没人？
　　如果门是从外面锁上而里面有人的话，那么就只有被囚禁一种可能性了――当然还有一种可能是里面的人不用出来，不过这种可能性应该不大。
　　卫朗仔细一想，接着就挥刀砍断了那把锁――不管如何，总得进去看看才行。
　　随着卫朗长刀落下，门锁应声而断――这里用来锁仓库的本来就只是一个简单的措施，谁也不会跑到这里来偷这些不值钱又沉重的东西，所以质量也不怎么样，仅仅是一刀，门锁就被破坏掉了。
　　卫朗还顺带在门上留下了一条痕迹。
　　小心翼翼的推开门之后，卫朗发现里面除了一个正在发光的法阵之外，居然就只有一个人。
　　而那个人被反绑双手在身后，嘴上还贴着封口胶，正蹲坐在房间的角落里。
　　“伊丹？！”卫朗失声喊道，即便房间里的光线不算明亮，卫朗也能分辨出那个小小的身影究竟是谁，“你被抓住了？！”
　　“呜呜？”一直低着头的伊丹也看见了来的人是谁，立刻激动的挣扎起来，结果却倒在了地上――他的双腿也被绑在了一起，强行以蹲坐的样子被扔在角落里，“呜呜呜呜！”
　　在粗略的看了一圈房间之后，并没有发现敌人的卫朗赶紧跑到了伊丹的跟前半跪在地上，想要帮他解开绳子。
　　但是伊丹却以一种惊慌的眼神看向了卫朗的身后。
　　下意识回头的卫朗，看见了一个悄无声息的身影，举着刀接近了跟在他身后进来的萧G。
　　“小心！”卫朗猛地转身，右手拽住萧G的长袍领子就把她拎到了身后，接着左手握着“亡国之恨”就跟偷袭者对拼了一记。
　　因为是仓促之间应敌，卫朗甚至都没有站稳，而对方的力量也超过了他的想象，居然被震的坐回了地上，甚是狼狈。
　　对方这一击没有建功，也并不追击，而是后退了两步，发出了一声冷笑。
　　“反应倒是很快嘛，”对方用沙哑的声音说到，“没想到我一天之内，居然能碰到两个实力不错的穿越者啊。”
　　从这话里就能看出来，对方是个原住民。
　　“过奖了，我倒是很好奇你是怎么出现的，我之前没从屋子里看到别人啊，”卫朗站起来，戒备的弓起身子，双刀架在身前，同时对萧G说暗道，“萧G，帮伊丹松绑。”
　　因为卒不及防被卫朗拽倒的萧G这才恍然大悟，掏出小刀来就去割伊丹身上的绳子。
　　“并不是你看不见，就说明这里没人。”偷袭者旋转着手里的武器，卫朗才发现那是一把不带反光的短刀，漆黑的刀刃带着几分诡异。
　　“别大意！”刚刚解开双手束缚的伊丹撕开了嘴上的封口胶，紧张的喊道，“他是一个兼职了盗贼的法师！刚才是隐身术！”
　　“隐身术也不至于.....”卫朗刚想说隐身术也不能连呼吸和心跳都一块停止，就看见了对方苍白到毫无血色的脸与几乎没有瞳仁的眼球时，才恍然大悟，“你是不死生物！”
　　不死生物不管是什么种类，都是不需要呼吸和心跳的，也难怪这么静的房间里卫朗居然连一点不对劲都没能发觉。
　　“很精明啊，我其实很喜欢你这种聪明人，”对方愣了一下，又恢复了冷笑的表情，“只可惜你身上有种让人不爽的气息啊......”
　　“那还真是我的荣幸，”卫朗也是呆了一下，才想起来自己的那个“邪恶克星”的天赋在发挥作用，这是已经开始吸引仇恨了，“要是被你这种称不上是人的东西喜欢，那还真是恶心呢。”
　　作者留言：
今天的第一更.....
感谢读者老爷“Vimana”的打赏！
马上法特狗的第二期卡池就要出了，我在这里立誓――只要能够抽到铁拳圣女，我当天就加更五千字！五千！
不过仅限主号，石头号不算。
最后求一下收藏和推荐什么的.....


第九十九章  你们这样总是自爆是没有前途的
　　“没想你的嘴巴这么不讨喜，”卫朗的发言让对方愣了一下，然后更加激起了他的愤怒，“看来等一会就先割掉它好了。”
　　“你倒是一副很有自信的样子啊。”卫朗也发出了冷笑，“有种的，就过来试试？”
　　说这话的时候，卫朗心里也没底――对方身为一个盗贼，现在却敢正面挑衅自己这边三个人，很难说究竟是傻还是有什么底牌――不过考虑到对方可能是这里的负责人，再加上之前对拼时感受到的力量，那么前者的可能性应该是最小的。
　　“你们不该来的。”伊丹说到，“他一开始就知道你们进来了，一直在这里等着呢。”
　　“现在说这些也晚了，”卫朗也低声回应到，“话说你是怎么被抓住的？”
　　“唉，我原本想找到证据就走，结果遇上了两个海德拉的原住民，”伊丹低声说到，“逼不得已我杀了他们两个，最后就触动警报了.....”
　　后面的事情伊丹没说下去，不过卫朗觉得应该也不用说了――差不多就是在逃跑的时候撞到了眼前的这个人，结果被抓住了之类的――卫朗可不认为除了眼前的这个人之外这里还有别人能抓住伊丹。
　　“不过我在这之前放出消息了，说不定会长他们已经准备来救我们了。”伊丹低声说道。
　　“别想了，”卫朗眼睛一眨不眨的盯着那名盗贼，一边说到，“这里的情况很复杂，会长他们就算做好的准备一时半会也进不来――一切就只能靠我们了。”
　　伊丹听到这话，也只有凝重的点点头。
　　“你们在说什么呀？”在一边被两个人的话绕得有些头晕的萧G呆呆的问到，“什么要靠自己啊？”
　　不过两个人都没有回答她――因为这个时候，眼前的盗贼突然消失了。
　　不，不是消失，是速度太快了！
　　“伊丹！”卫朗只来得及大喊一声，就朝着直觉给的方向扑了过去。
　　“缠绕术！”伊丹反应也不慢，直接朝着不远处撒出一片种子。
　　尽管这里铺有简陋的地砖，但是种子还是撒入了缝隙之间，长出了绿色的藤蔓，企图牵制住敌人。
　　卫朗扑向的地方是他们的左侧，而对方也确实选择了这个方向，只是让他没有想到的是，就在两个人即将交手的一刹那，对方居然猛地加速从卫朗的身边滑了过去。
　　法术位・脚底抹油。
　　利用法术位瞬发的法术，盗贼成功的绕过了来不及收手而跑出去一段距离的卫朗，冲到了伊丹和萧G的面前。
　　而这个时候，藤蔓也刚好长出来，想要缠住他的双腿。
　　只是以盗贼的速度来说，轻而易举的就躲过了所有藤蔓的干扰――以玩家的角度来理解，就是通过了闪避判定。
　　来到了伊丹面前的他露出了一个僵硬的狞笑，然后举起了手里的短刀。
　　伊丹则是向后一跳，直接跳到的墙上――这是他摸索出来的最大化利用鞋子特效的方法，只要跳到墙上之后立刻跑起来，鞋子上的特效就不会失效。
　　利用这一个窍门，伊丹成功的躲过了对方的这一次攻击。
　　“嗯？”就在盗贼被伊丹这个出乎意料的行为弄得愣了一下的时候，萧G也从迷糊状态之下反应过来了。
　　看着近在咫尺的盗贼，她想也不想就是一记糊到对方脸上的寒冰箭。
　　当然，这也是利用法术位。
　　“该死的！”被寒冰箭糊了一脸冰渣的盗贼愤怒的咒骂了一声，然后朝着萧G冲了过来。
　　只可惜伊丹在墙上也没有闲着，他又朝着盗贼的脚底下撒了一把种子――作为伊丹第一个完全掌握的法术，缠绕术在他手里没有冷却。
　　只要有足够的种子和魔力，我能把触手种满世界！  ――伊丹
　　当然是说笑的。
　　不过盗贼这里可就没有这么轻松了――这一把种子送的可是让他来不及躲避，再加上寒冰箭的减速效果，盗贼直接就被缠了一个结结实实。
　　更加不妙的是，刚刚因为惯性冲出去的的卫朗，这个时候也终于转了回来，三个人直接将盗贼围在了中间，大有要群起奸之的意思――是歼灭的意思，不要想歪。
　　不过这个时候，盗贼居然发出了一声冷笑。
　　“干的不错，想不到你们还挺厉害的。”他的声音中还传来些许的赞赏，只是在这种情况之下怎么听怎么别扭。
　　“别听他废话！”卫朗喝道，同时手中的双刀也像他砍了过去，“先弄死他再说！”
　　“哦，是吗？”没想到盗贼居然扭过头来诡异的看了他一眼，“你们不会以为，这样就能杀死我吧？”
　　因为之前他想要冲着萧G下手的缘故，盗贼的身体是背对着卫朗的，而且因为缠绕术还在发挥效果，所以盗贼的身体是动不了的――所以他是直接把头扭转了180度，然后才能看见卫朗。
　　即便知道对方是不死生物，身体按道理来说已经是死物没有生命力了，但是看到这反常理的一幕他依旧会忍不住感到一阵恶寒。
　　于是他下意识的朝着盗贼劈了过去。
　　但是盗贼看到这样的情况，却忍不住笑了。
　　接着，他的身体开始诡异的膨胀起来，接着在三个人的注视之下，轰然爆开，尸块和脓水洒了三个人一身。
　　同时一个范围型的伤害也波及到了三个人。
　　最幸运的是伊丹，，他在盗贼身体开始膨胀的时候就差距到了不对，直接跳起来踩着墙壁就往上走，所以虽然他依旧没能躲开尸块和脓水，但是却因此少受了那范围性的伤害。
　　萧G虽然反应比较迟钝，但是她之前因为害怕，所以离着盗贼的距离是最远的，而且看到身体膨胀的时候，她还撑起了法术护盾，并释放了一个“提升负能量抗性”的法术。
　　卫朗则是其中最惨的那个，当时他为了尽快砍死盗贼，几乎就站在他身后不到一码的位置，而盗贼身体膨胀的时候，他那一刀已经砍出去了――可以说这一刀不但没有起到效果，反而加剧了对方的爆炸。
　　结果可想而知――不但带有毒性的尸块和脓水劈头盖脸的浇了他一身，那个范围型的负能量爆发也结结实实的轰了他一脸――爆炸所带来的冲击力直接将卫朗震飞了出去。
　　落地之后卫朗直接就口吐鲜血了。
　　“您受到了‘尸毒’的效果，每两秒受到5点伤害，持续十秒。”
　　“您受到了‘负能量爆发’的效果，受到20点伤害。”
　　这一记自爆式的攻击，直接就让卫朗去了半条命――他之前的血量还没回满呢。
　　如果不是因为天赋的防具，他这个时候就已经死了。
　　“是尸爆术！”萧G认出了这个法术，但这也是让她奇怪的地方，“怎么可能！就算是不死生物也不能对自己用尸爆术的啊？！”
　　这也是对不死生物们的一点限制。
　　“尸爆术？”伊丹愣了一下，他原本以为是自爆――然后他猛地想起了什么，脸上露出了紧张的神色，“卫朗，小心！那家伙.....”
　　这个时候一道幽蓝色的光线直接从盗贼尸体爆炸的地方猛然出现，然后冲向了身受重创的卫朗。
　　“......是寄魂者啊！”
　　“什么？”卫朗茫然的抬起头，就发现一道蓝光命中了自己。
　　紧接着，一种仿佛要将大脑撕开的剧痛就让卫朗忍不住捂住了自己的头。
　　“卫朗！”看着卫朗的样子，伊丹直接就从墙上滑了下来，不顾自己也中了尸毒，连滚带爬的就冲向了卫朗，“卫朗你怎么样！？”
　　疼痛来得快，去的更快，卫朗才刚刚忍不住开始惨叫，那种疼痛就消失了。
　　接着那道幽蓝色的光芒就从卫朗的身上弹了出来，然后变成了一个所有人都不认识的一个虚影。
　　“不可能！”那个虚影惨叫着，“你已经受到了这样的重伤，怎么可能还能够抵抗我的吞噬！这不可能！”
　　“卧槽，你想要吞掉我的灵魂？”卫朗这才明白发生了什么，赶紧扫了一眼系统的提示。
　　“您受到了‘寄魂者’多拉马的寄生，进行意志判定。”
　　“您通过了意志判定，多拉马寄生失败。”
　　“这不可能！这不可能！”那个叫做多拉马的东西还在那里惨叫，接着就试图冲向伊丹，“我不相信！”
　　“你还是赶紧去死吧！”早有准备的伊丹掏出了一瓶金光灿灿，一看就要花不少钱的圣水，直接就劈头盖脸的浇向了多拉马。
　　“不！不！不！”凝聚着负能量的幽魂灵体怎么可能承受的了这等粘稠浓厚的圣水？于是多拉马就这样在惨叫中结束了自己罪恶的一生――不过好歹他最后还有了个名字，也算死的不冤了。
　　“卫朗，你没问题吧？”伊丹这个时候才回过头来看看卫朗的情况，而萧G这个时候也小心翼翼的靠了过来，“还头疼吗？”
　　“头倒是不疼了，”卫朗说指了指自己的身上，“但是咱们两个人身上还有尸毒呢，你有办法解决吗？”
　　“好像，没有诶.......”
　　作者留言：
第二章。。。。。每次都说不能晚睡结果。。。。。
唉，算了，明天担子就轻了。。。。
我睡觉去了。。。。
最后在求一下收藏和打赏，，，，，，


第一百章 哎呀章节三位数了啊
　　当伊丹想起来他还有一个叫做“祛除毒素”的技能的时候，两个人的尸毒状态都已经过去了。
　　“真是的，你要是早想起来一点，我们也不必要用治疗药水续命啊。”卫朗朝着一边吐了一口口水，似乎是想把治疗药水那种恶心的口感给去除掉，“啊啊啊，这味道我受够了！”
　　“就算是我想起来了，卫朗你也一样得喝啊。”伊丹无情的戳穿了事实，“你血量本来就很危险了啊，而且我的法术效果还对你减半，除了喝药你也没有别的办法呀。”
　　“......行，算我倒霉吧。”卫朗郁闷的看了一眼自己的血量，再次默默的打开一瓶治疗药水，再次喝了起来，“啊啊，这东西好难喝啊.......”
　　说真的，卫朗还从来没有吃过这么大的亏。
　　哪怕是现在，卫朗的脑子还在隐隐作痛――尽管的真正的疼痛早已消失，但是卫朗的大脑仍然对此保有记忆，这份感觉在不停的提醒着他，之前的那个情况有多凶险。
　　“伊丹，你知道刚才那个东西是什么？”回想起之前伊丹的反应，卫朗觉得他应该知道不少，“那个叫做‘寄魂者’的，究竟是什么东西？”
　　“我也很好奇诶，居然能对自己用尸爆术，这不是犯规吗？”萧G也凑了过来，她因为离着够远，所有只是受到了负能量的些许影响，至于尸块和脓水，压根都没有碰到她。
　　“你知道那个叫做寄魂者？”伊丹惊讶的看了卫朗一眼，然后恍然大悟，“哦，是因为系统提示吧？”
　　“你就不要废话了，快说吧。”卫朗点点头，算是承认了伊丹的猜测，“寄魂者究竟是什么啊？”
　　“寄魂者啊.....”伊丹收起弯刀，和卫朗并排靠墙坐下来，“那是一个比较诡异的，不能被称作是‘生物’的东西......”
　　在伊丹的说明之下，卫朗渐渐明白了什么是寄魂者。
　　就像伊丹说的那样，它们不能算是生物――因为它们一开始是被人为制造出来的。
　　寄魂者的源头是普通的人类，或者是别的什么种族，后来在第一次阵营大战时，作为一种特殊的兵器被海德拉的法师们利用死灵法术“发明”了出来。
　　法师们在一个人活着的时候，就将他（或者是她）的灵魂直接抽离出来，在经过各种死灵法术的加工之后，将其变为了独立的一个灵体――这就是寄魂者。
　　而他的特性也很简单――就是寄生，一个寄魂者既能够寄生在尸体上，也能够寄生在活人身上，但是相比起前者来，后者的要求就非常的高了――被寄生的生物必须处在一个重伤虚弱并且精神状态受损的状态下，才能够使用寄生，而且还必须进行一个一直判定，如果对方在这种情况之下判定成功，那么寄魂者就会受到反噬，不但会被弹出寄生目标的身体，而且会变得非常虚弱，这种情况下，再牛逼的寄魂者也挡不住一瓶豪华加强版超浓稠圣光神殿特供圣水，如果挡住了――没事，同样的东西伊丹包里还有五瓶。
　　自从知道这一次的敌人是海德拉之后，小家伙的包里就没少过圣水。
　　不过如果是寄生成功了，那么寄魂者就能够继承这具身体里的所有的能力和记忆，也就是说，寄魂者的实力和职业取决于身体本身，而他们本体之间的区别就只有灵魂的强度不同。
　　而如果是一个生物活着的时候被寄生了，那么他也不会直接就死掉――而是比那更惨，他会被寄魂者感染，同样变成一个寄魂者，而且还会被赶出自己的身体，变成一个孤魂野鬼――除非这个时候他身边有别的尸体或者什么生物能够成为他寄生的目标，不然很快这个新生的寄魂者就会消散。
　　不过这种情况之下，之前的那名寄魂者也会帮助这个被自己变成了同族的家伙――他们之间的关系就请参考吸血鬼发展下线――啊不，是进行初拥的关系。
　　因为这样的特性，制作寄魂者的计划也被称作“杜鹃计划”。
　　不过这里值得一提的是，寄魂者之所被称作寄魂者，就是因为他们不具备维持生命体征的能力――也就是说，无论他们寄生的是不是活人，再被他们寄生之后都将丧失生命力了，哪怕还没有死亡，心脏也会停止跳动，变成被寄魂者操纵的行尸走肉。
　　这也是寄魂者为什么能够对自己释放尸爆术的原因了――因为那具身体根本就不属于他，只能算是武装在他们身上的一层血肉盔甲罢了，炸掉那种东西并不会影响到他们自身。
　　“海德拉居然还有这种黑科技么......”听完了伊丹的解释之后，卫朗也发出了感叹，“幸好他找的是我，如果是你们的话.....”
　　“那我们差不多就死了。”伊丹接过话茬，“我们估计通过不了他的意志鉴定，而且玩家被寄生之后是不会变成寄魂者的，而是被直接判做死亡。”
　　“话说回来，卫朗你是怎么通过那个意志判定的？”萧G好奇的问到，“你当时伤那么重，意志鉴定应该会很难吧？”
　　“啊，这个是个人原因。”卫朗看了看自己天赋列表里的那个“久经沙场”，以及称号列表里的那个“无信者”耸了耸肩，“我天赋自带豁免有利的。”
　　“这样啊。”萧G点了点头，也没有细问――毕竟这种东西还是少打听的比较好，就像是她的武器来历一样。
　　“好了，赶紧搞定这个法阵，然后我们就撤吧。”卫朗看着自己的状态已经差不多了，而且头疼也基本没有了，就站了起来，“还不知道上面变成什么样子了呢。”
　　“我已经找到了！”说到这里萧G来了精神，“我指给你们看！”
　　“OK，搞定之后我们就赶紧出去。”卫朗看了那个法阵一眼，然后把心思都放在了地面上去了。
　　不知道凌丽有没有受伤啊。
　　作者留言：
第一章送上~
感谢读者老爷“翡苍”的打赏！
向大家推荐本书《予懦弱者以铁之心》，是月饼大佬的书，写的是个完全不一样的纯爷们碇真嗣，有兴趣的可以去看看。
最后求一下收藏和推荐.....


第一百零一章 凌丽的千里寻夫记（误）
　　说到凌丽，她那边的情况可要比卫朗这一边糟糕多了。
　　因为就在王镇炎收到卫朗和伊丹的消息不久之后，海德拉的进攻就已经开始了。
　　王镇炎甚至都没能完全调动自家公会的成员，更不要说是通知别人了――索性“苍白正义”知晓的要比“黎明守望者”早一些，提前布置好了放线，这才没有被海德拉打个措手不及。
　　但即便如此，他们也是丢失了很多阵地，就连生命之树大广场也被海德拉占据了――虽然不知道为什么海德拉要占据那个地方。
　　为了不让兵力分散，最后大部分的防线都被设立在了西城区，北城区由城主直属的亲卫来负责，而南城区则是因为地形复杂，而打起了巷战――不过这一点倒是对撒度艾拉的玩家有利，毕竟他们算是本地人。
　　至于凌丽――她现在正跟几个“黎明守望者”的玩家一起，堵在一处丁字路口的拐角处，抵抗着敌人的进攻。
　　不得不说，不死生物对凌丽还是比较克制的――他们不吃贯穿伤，因此弓箭的效果并不明显。
　　但是在队里的牧师用了“神圣武器”之后，一切都不一样了。
　　神圣武器：使用圣光的力量，为一个目标的武器附加“神圣”属性，造成额外的神圣伤害，对不死生物翻倍，持续20秒。
　　说明：代表圣光消灭你们！
　　而凌丽的小队里足有两名牧师，基本能够做到对凌丽施加不间断的神圣武器。
　　有了这个东西之后，再加上凌丽指环的“风之低语”效果，基本上算是每一根箭矢消灭一个敌人。
　　也是靠着凌丽的箭术，这几个人才能够守住这个街口。
　　“该死的！又来了一群！”一个人影突然出现在了凌丽的视野之中，不过凌丽并没有攻击――那是他们队里负责出去侦查的盗贼斥候，“这一次有二十多个！”
　　“二，二十多？”队里负责治疗和加状态的牧师结巴了，“这么多的话，我们很难守住啊？”
　　“要不然还是撤退吧，会长下的指令是尽量拖延时间，保全自己，”负责充当肉盾的战士也说道，“我们撑的时间也够多了，也可以走了。”
　　其他人也纷纷点头――战士说的没错，他们只是一个由五名新手加上凌丽组成的菜鸟小队，因为公会里人手不足迫不得已被派到这里来的，而靠着凌丽爆炸的输出，他们已经挡住了七波敌人的冲击了，这个时候撤走也绝对不会有人说什么。
　　但是最后五个人还是把目光投向了凌丽――她虽然沉默寡言而且看上去难以接近，但是这几天里的相处早已成为了整个小队的主心骨。
　　凌丽默然的看向了前方――这里是西城区的几乎最前线，但是因为地方偏僻所以他们的压力其实并不大，不然也不可能六个人打退七波攻势，又不是【哔――】军战士――只要再往前跨过两个街区，就能够进入东城区了。
　　而王镇炎说，卫朗就在那里。
　　“你们先走。”凌丽默然的收起弓箭，摘下腰间的弯刀和守望者五代，“我还有事。”
　　“队长你要一个人守在这里？”盗贼急了，“那可是二十多个骷髅啊！”
　　没有人比他更清楚二十多个骷髅给他带来的压力有多大――当时他看清楚的时候，腿就有点软了。
　　要一个人去对付那群骷髅，肯定是不行的吧.....
　　“队长你还是跟我们一块走吧？”一边的另一名牧师也劝到，“有什么事比命重要吗？”
　　游戏里要是死一次――尤其是死在不死生物手里，那绝对是相当可怕的损失。
　　“卫朗在那。”凌丽指了指远处的街道，“我要找他。”
　　其他人都沉默了――凌丽语气中的坚定他们当然能够听得出来。
　　这里的人都是新加入“黎明守望者”的，而他们选择这个并不算强大的公会的原因也很简单――那一次“西城门守卫战”他们都看到了。
　　也因此，他们都知道卫朗是谁，也知道眼前的凌丽就是因为卫朗才加入“黎明守望者”的。
　　这种情况下，他们也不知道该说什么。
　　而那名战士突然用手里的盾牌狠狠的砸了一下地面：“我留下来，起码要打退这一群骷髅再走！”
　　“我也是。”一直没有发言的法师也举起了手里的法杖。
　　然后，仿佛是传染一样，两名牧师也表示了自己要留下的想法。
　　“我去看一下它们到哪里了。”盗贼也留下来一句话，就消失在了街口。
　　“你们？”凌丽看着众人的转变，有点语塞――她不太理解这是为什么。
　　“我们也只能帮你到这里了，队长，”战士沉声说道，“我们有多少本事我们自己清楚，虽然不可能跟你一起去东城区，但是起码还能再帮你一次。”
　　“这也算是我们的一点心意――你帮了我们这么多，我们也是时候回报一下了。”
　　“他们过来了！”街角传来盗贼的呼喊，“准备应敌！”
　　战士弓起身子，法师念起咒文，牧师身上亮起神术的光芒，所有人都蓄势待发。
　　凌丽默默的收起了弯刀与转轮式手枪，摘下了背后的弓箭。
　　一道白光降落到了她手中的弓上。
　　于此同时，骷髅也走过了拐角。
　　“魔术飞弹！”法师手中的法术猛然亮起，战士也冲了上去，直接用盾牌拍翻了其中一个骷髅，一场混战就此爆发。
　　凌丽精准的用箭矢放倒了每一名被她瞄准的敌人――不只是什么原因，她的嘴角挂起一丝笑容。
　　“谢谢......”
　　微不可闻的声音淹没在嘈杂的战场上，只有法师疑惑的向四周看了一圈。
　　经过一番苦战之后，这群骷髅终于被消灭掉了。
　　而这个时候的玩家们，早已经疲惫不堪――当确认已经没有的骷髅之后，战士就一屁股坐到了地上。
　　“不用管我们了，队长。”他疲惫的挥一挥手，“这里一时半会不会有什么敌人了――你快去吧。”
　　凌丽轻轻的点了点头，换上了一个满的箭筒之后，就踏着一地的碎骨，向着她心中的目标走去。
　　看着凌丽逐渐走远的身影，战士突然回过神来：“等等，我们这算不算被塞了一嘴的犬粮？”
　　一旁的盗贼比划了一个中指：“你才反应过来？我都撑死了.......”
　　作者留言：
第二章。。。。现在还有醒着的人吗？
没有的话，那我就是嗨到最晚的男人啦！
求一下收藏和推荐！


第一百零二章 深不见底的黑历史
　　再让我们把镜头转回卫朗这一边。
　　再搞定了最后一个法阵之后，位于这个府邸地下的，由三个法阵互相共鸣而形成的传送节点就算是彻底搞定了。
　　因为担心海德拉那边会派人过来探查情况，卫朗三个人就抓紧时间回到了地上。
　　整个府邸空空荡荡的――可能是在这之前就发现了外面的情况不对劲，总之现在府邸里十分的安静，而这杂乱的场面，一点也看不出这里曾经是一间人声鼎沸的子爵府。
　　“我们走吧。”再次看了一眼这个已经没有了生机的地方，卫朗说了一句，“尽快离开这里，我们去西城区和其他人汇合。”
　　“嗯。”伊丹点头，“破坏了这个节点之后，最起码在他们发现问题然后解决之前，敌人都不可能把高级部队传送过来了。”
　　“趁着这个时间，我们正好打一波反击战。”卫朗点点头，然后向萧G说到，“你也先跟我们去西城区吧？这里已经不安全.....不，这里已经十分危险了。”
　　“啊？可以吗？”萧G瞪大了眼睛，“但是，但是我实力很弱啊.....”
　　“这跟你实力有什么关系啊，卫朗哭笑不得，不自觉的就摸了摸对方的脑袋，“总之不能看你在这里被海德拉的人杀掉吧.....伊丹你那是什么眼神？”
　　卫朗感受到背后一种灼热的视线，回头一看，伊丹正以一种“没想到你是这种卫朗”的眼神看着他：“你这么做，凌丽姐她知道吗？”
　　“喂喂，只不过是顺路而已，你不要说的跟我想要诱拐萧G一样行不行，”卫朗无奈的说到，最后还有点心虚，“还有啊，我跟凌丽不是你想的那样......”
　　“哦？不是我想的哪样？”伊丹虚着眼看他。
　　“你们在说什么啊？”萧G好奇的问到。
　　“总，总之！”被围攻的卫朗赶紧转移话题，“我们还是赶紧出去吧！这里也不安全，有什么事等到回去了再说吧！”
　　“哼，”看着一马当先走在最前面的卫朗，伊丹撇了撇嘴――现在的年轻人啊，真是......图样。
　　而萧G则是一脸迷茫的看了一下伊丹和卫朗，然后恍然大悟一般的用拳头锤了一下手掌心，眼中散发着无可言状的光芒。
　　不知为什么，卫朗感觉到背后一寒。
　　莫非有人想要暗算我？
　　算了这都不重要。
　　卫朗一边想着，一边推开了府邸的大门。
　　扑面而来的，是战场上的硝烟与血腥味，传进耳朵的，是接连不断的爆炸声与穿金裂石的惨叫声，引入眼帘的，是遍地的骷髅与被残杀的人类。
　　这就是战场。
　　子爵府周围的护墙并非是砖石结构的石墙，而是由石柱与金属栏杆围成的一圈屏障――因此，外面的惨像便能够清晰的展现在卫朗的眼前。
　　肆意燃烧的火焰，残缺倒塌的建筑，凌乱无序的尸体，清晰可见的血污，伴随着四处行走的骷髅与垂死挣扎的活人，构成了一副宛如地狱一般的场景。
　　而在卫朗的眼中，这一切看上去有种异样的熟悉感。
　　纷飞四溅的鲜血，破烂不堪的房屋，持续不断的爆炸，以及肆无忌惮的狂笑和尖利变调的惨叫，与眼前的一切逐渐重叠。
　　那个时候自己在做什么？哦，因为失去了行动的能力，所以只能趴在角落里瑟瑟发抖，等待着被人拯救吧？
　　那种无能为力的感觉，一直纠缠了自己很久啊。
　　也正因为这样，自己才会做出那样的决定么。
　　想要成为，正义.......
　　一阵激烈的晃动把卫朗带回了现实。
　　“卫朗？卫朗！”清醒过来的卫朗低头看见伊丹一脸焦急的摇晃着自己的身体，“你刚才，怎么了？”
　　“我.....”卫朗刚想抬手摸摸鼻子尖，却发现自己的双手正紧紧的握着刀柄，甚至因为太过用力而微微颤抖，“我刚才愣神了......”
　　“愣神？”伊丹皱了皱眉头，“你那个根本就不是愣神那么简单吧？刚才你都要被强制下线了！”
　　一旦系统有检测到玩家的情绪波动剧烈，超出阀值之后为了避免玩家出现生理上的问题，就会强制其下线――具体的表现就是玩家身体会化为虚影强烈闪烁并伴有数据溢散现象（这词是我编的，刷一下时髦值而已――你们可以参考黑客帝国），之前卫朗就是这样，还把两个人吓了一跳。
　　要不是伊丹即使唤醒了卫朗，说不定他就要被强制下线休息一小时了。
　　“想到了一些不好的回忆，”卫朗对于伊丹的质疑也只能含糊其辞的简单带过，“我们还是赶紧突围吧。”
　　“......好吧，”伊丹对此也只能表示无可奈何，但是他依旧拽着卫朗的风衣下摆追问了一句，“但是你真的没问题吗？”
　　“放心好了，现在已经没事了。”卫朗拍拍他的手，“我可不是那种会沉溺于过去的蠢货。”
　　没错，不过是什么样的过去，现在自己的目的就只有一个。
　　卫朗抽出了双刀，走在最前面。
　　把这些破坏了我们的城市的玩意，统统给干掉。
　　不知道是不是因为这个子爵府是海德拉自己的据点，总之整个被围栏围起来的范围之内并没有什么不死生物的出现。
　　但是大门之外还是有的，而且并不少――在卫朗一行三个人出来之后，这些闻到了生者气息的家伙便调转身体，朝着卫朗他们聚了过来。
　　卫朗自然不会对这些东西手软――更何况他现在急需用这些玩意来发泄，所以下起手来又快又恨，完全就是用处浑身解数――说实话，当初无论是打霍格还是打被龙夺舍的费舍尔，卫朗没有这么卖过力气。
　　就连伊丹看着他的眼神都十分古怪，仿佛以为卫朗和他们有仇，就更不用说萧G了――这会要是问他卫朗和骷髅谁更可怕，她肯定第一个选卫朗。
　　不过就算卫朗已经丧失理智，而萧G又是半个天然呆，但是这里仍然有着一个正常人，那就是伊丹――作为目前三个人李唯一一个智商过了平均线的人，伊丹一直在注意并观察周围的环境。
　　然后他就察觉到了一些不一样的地方。
　　“卫朗，停一下！”伊丹突然出声，“有别的什么东西过来了！”
　　作者留言：
第一章送上！
感谢读者老爷“Heavenward”指出的问题！我已经改过来了！
至于那个说我没有X生活的......你说的很对，所以我祝你和我一样（死鱼眼）
最后求一下收藏和推荐......


第一百零三章 空手碎头骨
　　“怎么了？”虽然卫朗正处于智商下降期，但是对于伊丹的话他从来都是深信不疑，在通过旋身横斩干掉围着他的骷髅之后，卫朗退回了伊丹和萧G的身边，“什么东西过来了？”
　　“不知道.......”
　　“轰！”
　　就在伊丹话才说到一半的时候，一个明显的重物撞击的声音响了起来，打断了他的话。
　　于是伊丹干脆耸了耸肩，那姿势的意思很明显――你看我说的没错吧？
　　就连骷髅似乎也被这个动静给震到了，居然放弃了眼前的卫朗三人，转而朝着那个声音的方向聚了过去。
　　“等等，骷髅能对声音产生反应吗？”看着骷髅们的动作，卫朗突然想到了一件事情。
　　“不会的啊，骷髅只会对生命能量或者其他正属性能量产生反应，”萧G茫然的回答道，显然也是不太懂骷髅的行为，“他们是没法接收到声音的啊。”
　　正属性能量其实就是与负能量相反的能量，生命力也算是其中的一种，其他的还包括自然之力，圣光和武僧等其他职业能够修炼的“气”，这些都属于正属性能量，能够对负能量造成克制，因此拥有负能量的角色都会对携带正属性能量的物体格外的敏感。
　　当然，这种情况也不是绝对的――水还克火呢，那谁谁不还是输给了那谁谁么――住口！不许提龙蓄水！我不接受！
　　“既然不是因为声音，那么就只有一个解释了，”伊丹的表情又凝重的几分，“那就是那边所逸散出来的生命气息，比我们加起来还要强。”
　　而这种情况也分两种，一个是对方的人数比卫朗他们要多，另一个就是――对方是一个强大的活人，其体内所蕴含的生命气息比他们三个人都多。
　　很快现实就给出了答案。
　　为了不让这些骷髅在注意到他们，卫朗三个人特质向着子爵府的大门退了回去，站到了子爵府的花园里面，注意的骷髅们的动向。
　　而那些骷髅，这是朝着卫朗之间等待伊丹出来的那个拐角里走了过去。
　　很快，那个地方就传出了接连不断的轰鸣声。
　　“我去，这动静绝对不是什么一群人就能弄出来的，频率和力道都差不多。”身经百战的卫朗下了定义，“我敢保证，这绝对是个强者――就是不知道是谁，难道布里曼大叔来了？”
　　“不可能，大叔的攻击频率可没有这么高，”伊丹摇头，“而且你听这个动静，是什么东西砸到地板和墙壁上的声音吧？布里曼大叔能够熟练的使用那么沉的斧头，应该不会出现这样的行为的。”
　　“说的也是，这应该是把什么东西砸进石头里的声音......”卫朗也沉思到，“这么暴力的战斗方式，究竟会是谁呢.....”
　　在听到“把什么东西砸进石头里”这段话的时候，伊丹的眼角突然抽搐了几下，像是有了什么想法。
　　“不会吧，来的居然是她么......”伊丹低声嘟囔道。
　　“嗯？伊丹你说什么了吗？”卫朗侧脸看他。
　　不过卫朗还没有等到伊丹的回复，那个不知名的强者就已经现身了。
　　随着越来越近的轰鸣声，一个身影突兀的出现在了拐角处，就在卫朗他们还没有反应过来的时候，对方就已经将自己左手抓着头的骷髅一下子狠狠的按进了墙里。
　　卫朗他们立刻就明白那个轰鸣声是怎么来的了。
　　再将那个已经被拍成碎片的骷髅头松开之后，那个人转身朝向了卫朗他们这边。
　　来着披着一个头蓬，因此看不见对方的脸，但是从她被皮甲包裹着曲线毕露的凹凸有致的身材来看，应该是一名二十五到三十岁以上的女性――这种身材小孩子是不能拥有的。
　　但是这都不是重点――最引人瞩目的不是对方的身材，而是对方手里的武器――那是一把造型粗陋却巨大无比的锯齿折刀。
　　整个折刀由一块长方形带锯齿的刀身，以及一段像极了被拉长的“S”的曲线刀柄组成，刀柄上还缠满了防止脱手的绳子，也不知道是什么材质的。
　　而那块刀身虽然看上去并不干净，布满了不知道都是一些什么东西留下的污垢，但是却流露出一种令人不寒而栗的气息，想来也绝对不是什么凡品。
　　再看到了卫朗他们之后，斗篷女似乎愣了一下，应该是没有想到这里还有活人，接着她就将那柄特大号的折刀受到了斗篷里，然后摘下了遮住了脸的兜帽。
　　我给你们讲，魔法世界的道理之一就是：美女不一定身材好，但是身材好的绝对都是美女。
　　“你们怎么会在这里？”走过来之后，斗篷女说到，“整个东城区都被封锁了，你们是怎么进来的？”
　　如果被封锁了那你是怎么进来的......
　　卫朗默默的吐了个槽。
　　“我们是在海德拉发动攻击之间就留在这里的，洛萨导师。”伊丹倒是恭敬的行了一个礼，解释到，“我们刚刚破坏了一个传送节点，正想要离开这里呢。”
　　“哦？”被称作洛萨的斗篷女挑了挑眉毛，“我说为什么敌人的进攻力度一下子小了不少，原来是你们干的吗――有没有证据？空口无凭我可信不过你们。”
　　“有的，”听到这里卫朗便从包裹里掏出那三枚法阵上的狭长宝石，递给了洛萨，“这是从节点上得到的宝石。”
　　“嚯，我瞧瞧。”对方接过其中的一枚，对着太阳仔细的看了看，“不错嘛，高纯度的次元宝石，这次海德拉可真是肯下血本啊。”
　　说完洛萨就将这枚宝石丢还给了卫朗：“这可是好东西，小心藏好了。”
　　卫朗接过来之后，就发现这个原本没有属性只有“未鉴定宝石”这一个名字的东西居然有了说明。
　　次元宝石（完美）：这是一块高纯度的次元宝石，具有稳定空间，开辟传送通道的功能，还是制作次元袋的必备宝石，在市面上一直有着居高不下的价格。
　　“不知道洛萨导师为什么回来这里？”伊丹再次发问，“外面的情况怎么样了？”
　　“怎么说呢？”洛萨下意识的抓了抓自己的发梢，“我进来是为了查看一下这里的情况的，至于外面的情况.....”
　　“我只能说，很糟糕啊。”
　　作者留言：
第二章~
貌似也没什么要说的......
那就求一下收藏和推荐好了┑(￣Д ￣)┍


第一百零四章 我建议你不要乱立FLAG
　　“什么？防线已经收缩到西城区了？”听完了洛萨的解释之后，卫朗不难以置信的问到，“南城区先放一边，北城区可是城主府在的地方，那里起码还有城主的近卫军团吧？就算是一部分城卫军反了，也不至于这么早就......”
　　卫朗没有把话说完，因为洛萨面色沉重的叹了一口气。
　　“不是一部分城卫军。”她说到，“是所有的城卫军，都反了。”
　　“什......！”因为太过震惊，卫朗差一点咬到舌头，“都反了？不可能把？”
　　“没什么不可能的。你们可能还不知道，两年前成为城卫军统领的科尔多・西曼，居然是海德拉的卧底――他藏得太好了，我们居然一直都没能找到他的马脚。”说到这里洛萨懊恼的踹了一脚旁边的铁门，可怜的大门直接被这一脚给踢得迅速变形扭曲，最后直接就从石柱上脱落下来，砸在地上发出一阵巨响，“结果这一次猝不及防之下，北城区直接就失守了一半，还好港口处并不是城卫军的管辖范围，再加上海军的帮助，我们才守住了港口。”
　　“啧，这一下子麻烦大了。”伊丹皱起了眉头，“洛萨导师，南城区情况怎么样了？”
　　“南城区.....呃，那个地方比较复杂。”洛萨露出“这个不太好说”的表情，“那里巷道纵横，也不是城卫军的主要目标，因此只有海德拉方面的不死生物在进攻，有很多的人和你们穿越者一起利用地形在打巷战，总而言之处于一种相当混乱的局面，因此也不好说。”
　　“这样啊.......”伊丹低下了头，也不知道在想什么。
　　“对了，有件事情你们知道吗？”卫朗突然想起了什么，从包裹里掏出子爵那里得到的犯罪证据，“他们打算污染生命之树，而且还要刺杀城主.......”
　　“你说什么？”洛萨一把夺过卫朗手里的那个本子，翻了两页之后脸色立刻变得比之前还要难看，“该死，我必须立刻回去把这件事告诉会里的其他人！”
　　说完这句话，她又看了卫朗一眼――主要是去看他胸口的公会标志：“你们....是‘黎明守望者’的人？跟我一块走吧，从这里出去之后也安全一些。”
　　“.......我有一件事情想问你一下，洛萨导师。”卫朗并没有立刻答应，而是接着问到，“你有红钢军团的消息吗？”
　　“红钢？”洛萨愣了一下，然后摇摇头，“没有，红钢军团现在没有出现在其他城区，我们还以为他们被围困在这里了.....你怎么了？”
　　“没事，我只是想着我可能不能跟你回去了，”卫朗摇了摇头，眼里似乎奇异的光芒，“我还有事要做。”
　　“什么事情能比命还重要？”洛萨有点生气的问到，在她看来这些穿越者虽然平时对生命看的很珍贵，但是有的时候却又一点都不放在心上，这种行为让她很不高兴，“就算你们穿越者有好几条命，但也不能因为这样就如此不在乎吧？”
　　她这一路上已经看到够多的人死了，已经看的足够多了。
　　“也不能这么说。”卫朗摊了摊手，“如果我这条命能换回什么有价值的东西的话，丢了就丢了，无所谓。”
　　“你！”看着对方毫不在意的表现，洛萨感觉自己更生气了。
　　“这个先不说，洛萨导师，有件事情我想拜托你。”刚才还一副洒脱样子的卫朗接着又换上了一副郑重的表情。
　　“.....看在这份资料的面子上，有话就说。”即便卫朗换上了尊敬的语气，洛萨也没什么好气，“只要不过分，我会答应的――不过有佣金的！”
　　“佣金不是问题，”卫・用钱解决问题・朗笑着说到，“而且我想委托的也不是什么难事。”
　　说着，卫朗把伊丹和萧G推到了洛萨跟前：“我希望洛萨导师能够安全把他们带回西城区，这个没有问题吧？”
　　“.....没有。”看着还不知道怎么回事的两个人（伊丹是在想事情，而萧G纯粹就是呆），洛萨撇了撇嘴，“这点事情不用你说我也会做的。”
　　“那么，不知道要付多少佣金呢？”
　　洛萨伸出了一根手指。
　　“一百金币吗？”卫朗说着就要掏包，“嗯，很合理的价格。”
　　“是一枚银币！”洛萨赶紧纠正，然后用一种奇怪的眼神看着卫朗，“看不出来你还挺有钱啊.....不是说穿越者都是穷鬼么？”
　　“呃，这个，有一点个人原因啦....”差点大出血（其实并没有）的卫朗讪讪一笑，从虚拟的钱币数据里摸出一枚银币来，递给了洛萨。
　　刚刚那种眼神......怎么说，有种被人当成了凯子的感觉啊......
　　“等等！”伊丹这个时候突然发现自己貌似被卫朗卖掉了，“我不走！”
　　“伊丹？”卫朗看着他，“这次行动挺冒险的，我也没有把握能成功――你就不要再参与了，这里的情况还得靠你去告诉会长他们呢。”
　　“那种事情可以教给萧G或者是洛萨导师，”伊丹的语气显得不容置疑，“但是你这里的行动更重要吧？如果一个人没有把握，那么两个人的成功率总会大一些吧？”
　　“这种事情也不能保证啊.....”卫朗为难的说到，“所以我才会说让你回去啊.....”
　　“别想甩下我！”伊丹紧紧的拽住卫朗的衣服，“我可是你的战友！你要抛下自己的战友吗！”
　　你要抛下自己的战友吗！
　　卫朗的眼神有了一瞬间的恍惚――这句话很熟悉，曾近在哪里听过来着？
　　“你从一开始就独自行动，现在还是要抛弃你的战友？！”
　　与这句话一同浮现在卫朗脑海中的，还有一双失望的眼睛。
　　这样说来，这几年自己其实还什么什么都没有改变么。
　　也难怪啊......
　　卫朗回过神来，看着还在瞪着自己同时气鼓鼓的伊丹，心里做出了选择。
　　“那就一起来吧，”他向伊丹伸出手，就好像他们两个第一次见面的时候，“请多指教了。”
　　这是当初伊丹邀请他的时候，说的话。
　　“.......”伊丹无言的看了他一眼，然后握住了他的手，“我知道了。”
　　“喂喂，你们两个矫情完没有啊。”洛萨不耐烦了，“我要带着这个小姑娘走了啊。”
　　“知道了。”卫朗看向萧G，“等到了西城区，去找一个叫做王镇炎的人――你只要看到有带着和我一样标志的人，问他们就可以了，跟他说是我让你找的，他就会保护你。”
　　“我知道了。”萧G这个时候也是非常的理智，“我知道我帮不上什么忙，但是请你拿上这个。”
　　卫朗接过来之后，发现是一个木质的护身符，上面的图案――好吧他看不懂。
　　来自星座的守护（优秀）
　　一次性道具・制作者萧G
　　激活咒语：A WO LON！
　　说明：一枚蕴含着星象之力的护身符，激活后能够给予使用者一段时间的运气加成，但是由于制作者对此并不擅长，所以效果有限，非洲人不要过度期待。
　　卫朗：.....我现在，充满了力量！
　　作者留言：
更新了......
今天和读者老爷扯设定扯了半天，第二章明天补上吧（甩锅成功）......
而且由于收藏破千，我还打算再加一更。。。。
哦谢特，明天又是8000地狱......
不管了，先睡一觉再说。。。。。。
啊对了，收藏和推荐，请扔过来吧！


第一百零五章 你确定潜入作战好用？
　　尽管那件护身符上写着“不会有太大的作用”，但是卫朗还是挺高兴的。
　　这一般都是非洲人的通病――如果有什么能够改善运气的法子，他们绝对会第一时间去照做，如果有什么能够增加好运的东西，他们也会在第一时间去入手，如果被告知“今天是幸运日哦”这样的事情的话，哪怕明知希望渺茫，也会堵上一切资源去大建――咦，我是不是暴露了什么.....
　　总而言之，这就是可悲而又可怜的非洲人，同样也是卫朗的日常――改善运气的法子他不知道试过多少，增加好运的东西更是买了两箱子那么多，至于幸运日，自从得到了“天空之主”的称号之后卫朗就在也没信过――满满的全是辛酸泪啊。
　　不过跟那些虚无缥缈的东西不一样，游戏中说是具有“增加幸运”的东西那就一定会有相应的作用，虽然这件护符不像是能够加很多的样子，而且卫朗身上还有着“魔法效果减半”的天赋，不过对于非洲人来说，能加一点点也是一件值得高兴的好事啊。
　　在与萧G两个人告别之后，卫朗就带着伊丹朝着府邸的后面走去。
　　“卫朗，你有什么计划啊？”伊丹抬头看着他，“你之前问红钢军团的事，是要去找他们吗？”
　　“差不多吧，不过我也只是猜测，具体情况还是要等到了城门那里再说。”卫朗看了一眼已经依稀可见的城门，“如果我猜的没错，他们有可能还在攻打东城门。”
　　“是这样吗，”伊丹听了卫朗的话，摸了摸下巴，“嗯，确实有可能呢。”
　　“先不说这个了，”卫朗低头看了伊丹一眼，“那个洛萨导师，究竟是什么来头啊？”
　　“啊？哦，她啊，”伊丹愣了一下，才开始说到，“洛萨导师是撒度艾拉‘夜隐兄弟会’的负责人，也是所有盗贼的最高导师――当然了她并不会直接教授技能，但是所有盗贼的老师几乎都是她教出来的。”
　　“这样啊......”卫朗点了点头，然后猛的醒悟过来，“等一下！你说她是盗贼？”
　　能够教导盗贼技能的当然不可能回事别的职业，但是卫朗回想了一下对方那种直接把骷髅按碎在墙上的粗犷打法，以及心情不爽就一脚踹烂铁门的的蛮横怪力，最后再想想她手里那把狰狞的超大号折刀，不由得有些无语。
　　这画风你说她是狂战士我都信啊，但是你给我说她是盗贼？EXO ME？
　　这比弓兵和枪兵打近战还不靠谱啊好吗！
　　“这个也是有原因的，”看着卫朗“你拿出证据来啊”的表情，伊丹也是一脸的无语，“据说她当初是想要成为战士的，但是进错公会了――佣兵公会在另一条街上，她进的是‘夜隐兄弟会’旗下的酒馆，结果当时撒度艾拉的盗贼人才凋敝，好不容易来一个人他们当然不能放过，所以最后当洛萨导师知道这里不是佣兵公会的时候就已经完了.......”
　　说到这里，伊丹摊了摊手：“最后的结果你也看到了，虽然洛萨・巴萨卡精通所有的盗贼技能，但是有着一颗战士之心的她的作战风格......”
　　伊丹没有说完，但是卫朗已经明白了他的意思了。
　　这情节，为什么有点眼熟啊......融合者你们又干了什么？
　　不过......该说不愧是姓“巴萨卡”么。
　　“好了，我们到了。”将洛萨的事情放到一边，卫朗看着已经近在咫尺的城墙，仰着头说到，“我们过去看看。”
　　“一路上两个骷髅都没有看见，看来这部分是城卫军负责的？”伊丹皱着眉头，“把城门关上之后为什么还要守在这里啊？”
　　因为两个人是刻意挑着偏僻的位置走的，所以这一路上居然一个人也没有看见――如果这真的是由城卫军管理的话，只能说撒度艾拉的城卫军已经烂透了。
　　“那应该是因为......”卫朗听着隐隐能够传过来的喊杀声，挑了挑眉毛，“有人在攻城啊。”
　　“啊？这个时候谁......”伊丹刚说到一半，就想到了答案，“红钢？他们没走？”
　　“应该是的，”卫朗笑着说，“红钢的这个选择很明智啊。”
　　当然是个明智之选，如果在被关到城外之后局选择绕路的话，虽然能够在之后的战争中成为一只力量，但是整个东城区就等于完全的落入海德拉的手里了，如果想再夺回来，就只能正面强攻了。
　　但是红钢选择留下来攻打城门的话，就等于牵制住了海德拉的一部分精力，如果能够攻进来的话，海德拉就等于腹背受敌，更何况东城区有着他们赖以持续作战的传送阵，这种性情况下红钢的行为就等于分担了其他城区的很大一部分压力。
　　而卫朗想要做的，就是从内部干掉那些守着城门的家伙，然后把红钢军团放进来――虽然这么挺上去他们才像反派，但是实际上完全相反。
　　我们的事业，是正义的！
　　“说起来，为什么这里的尸体这么少？”卫朗奇怪的看了一下并没有几具尸体的街道――他们一路走过来发现的尸体还没有卫朗在子爵府里看到的人多，这根本就不正常，“海德拉有抓俘虏的习惯？”
　　“没有吧，他们一般是利用骷髅传导负能量瘟疫，由此爆兵来进行人海攻击的啊？”伊丹挠了挠头，“战场上的活人对他们来说唯一的用途就是爆兵啊.....而且这里的人没有不死化的痕迹，应该是城卫军杀的吧？”
　　“算了，先不管了，”卫朗决定把这些东西扔到一边，当务之急是赶紧进入城楼，干掉那些该死的反骨仔，“我们从墙根这边过去能行吗？”
　　“当然不行了，这里又没有什么遮挡物，你刚出去就容易被发现好吗。”伊丹叹了口气，“我就说我跟过来没错吧，要是你一个人，恐怕还没进城楼就被人干掉了。”
　　“好吧，接下来你说了算，”卫朗叹了口气，这一部分他不是很擅长，“从哪里走？”
　　“这边是他们的军营，当然是从里面穿过去了。”伊丹指了指经过一个街区就到的成片军营，“那里貌似已经空了一大半了，从那里走刚好合适。”
　　“那就听你的。”卫朗这个时候才表示“听老司机的话”。
　　作者留言：
这一章是昨天的补偿，接下来应该还有两张章3000字的......
不过我今天有点感冒，不知道能不能写完.....
总之，先感谢读者老爷“龙舌兰@骚气满满”的月票！
话说你们的名字为什么都这么怪......
最后在求一下收藏和推荐好了.......


第一百零六章 啧啧，果然失败了吧
　　军营里并没有什么动静，就好像跟伊丹说的一样，他们都在城门那里。
　　伊丹悄悄的越过一座房子，在没有发现敌人之后，果断的朝着卫朗招了招手，示意他跟过来。
　　“我说，你不是有那个什么探查生命体的技能么？”卫朗靠近他悄悄的说，“用一下看看有没有人，没有人咱们就直接冲啊。”
　　“好吧，但是要是有骷髅怎么办？”伊丹还是不放心，“骷髅我是探查不到的啊。”
　　“你是不是忘了什么？”卫朗一翻白眼，“要是真有骷髅，你能躲过它的生命力侦查？”
　　“........不能。”
　　“那你看我能吗？”
　　“也....也不能。”
　　“那不就结了？”卫朗说到，“既然我们都躲不过骷髅，你也探查不到他们，那么只要有苦有我们就会暴露――既然如此你还担心什么？”
　　“啊......对哦，”伊丹不好意思的摸摸小脑袋，“我怎么给忘了.....”
　　“我看你就是关心则乱，”卫朗摇摇头，“快点吧，咱们还有很长一段路要走呢。”
　　“好吧。”伊丹耸耸肩，双眼的瞳仁突然变成了翠绿色，“嗯......暂时没有人。”
　　“那我们就快走！”卫朗干脆利索的起身冲了出去。
　　然后他就看见离自己不远的地方突然钻出来一只光头.......我是说骷髅。
　　沃日。这是卫朗脑子里的唯一念头。
　　一人一骨“四目相对”，谁也没有动弹。
　　下一秒，卫朗突然暴起，直接将手中的“复国之爱”掷了出去，强横的力道加上长刀本身的攻击力，直接就将对方的头骨打了个粉碎。
　　“我就知道！”卫朗气急败坏的一招手，长刀自动的再次飞了回来，“我就知道潜行从来就不会有好结果！”
　　“别光吐槽了！”伊丹往前跑了几步突然回头招呼卫朗，“趁着对方还没能反应过来直接冲啊！”
　　“所以说为什么每次都会变成这样的下场啊啊啊啊啊啊！！”卫朗一边惨叫一边奔跑，也不怕咬着舌头，“早知道就直接冲了啊！”
　　“谁会早知道啊！”伊丹吐槽，“再说了就算你早知道，不也会选择先试试吗！”
　　“你倒是很懂我啊！”
　　两个人嘴上不停，腿上也不停，趁着骷髅应该还没有围过来的时候，疯狂的朝着城门的方向跑过去。
　　令人惊讶的是，虽然整个大军营里都没有什么人，但是军营朝着城门的出口处却站着两个士兵，看到两个人气势汹汹的往这里冲锋的时候，其中一个人下意识的就举起的手里的长枪。
　　就在卫朗准备一刀飞过去掀人脑壳的时候，另一个人却突然扔掉了手里的武器，还不停的对另一名士兵说着什么，在那人的劝说之下，第二个人也扔掉的手里的武器，然后让出了大门。
　　于是两个人畅通无阻的通过了这里，将那两名士兵已经军团远远的甩在身后。
　　“什么情况？”卫朗有点懵逼。
　　“恐怕城卫军里面也不是铁板一块吧。”伊丹分析道，“这两个人大概就是其中那种不太忠心的人吧，所以才会.......”
　　“这样啊，”卫朗恍然大悟，“怪不得。”
　　“当然了，也有可能只是单纯的怕死而已――你没看见那个最先扔下武器的士兵脸上的表情？”
　　“我哪有那个时间去关注他们的表情！”
　　说话之间两个人已经冲到了城楼的门内，反手就将大门给关了起来――也不知道对方是不是太过放心海德拉，居然在门口也没有放置守卫。
　　所以说为什么要在军营里放置守卫啊，难道是为了监视海德拉的那些骷髅架子吗？
　　但是这样说不通啊.......
　　面对这样的一个问题，卫朗果断的――将其抛到了脑后。
　　这种问题有拯救世界重要吗？明显没有嘛！
　　那还想什么，赶紧先放红钢进城才是王道啊！
　　想到这里，卫朗也顾不上那两名士兵究竟是怎么回事了，他随手关上背后的大门，然后抬头看来一下城楼内部。
　　沃日，好大。
　　撒度艾拉的城墙足有15米那么高，差不多比普通的四层楼还要高出半层来，宽度更是吓人，为了抵御只存在于计划中的海德拉的正面攻城，这里的城墙足有八米厚，就连大门也有六米多厚。
　　再加上这里还有这部队的驻扎，再配合着门口的五米宽护城河，想要攻进来，要是没有大型生物那样的体型是很难做到的。
　　所以说，按照一般的军队的平均水平，想要进入这样的一座城池，没有三天三夜的猛攻基本上是没戏。
　　但是有点必须要说的就是。
　　城卫军的实力实在是太烂了。
　　这帮人平时主要是管管城市内部的秩序，又或者是巡逻之类的工作，因此生活其实非常安逸，算上整个撒度艾拉城里加上海军的五只军队里，城卫军的实力是最差的，再加上撒度艾拉这几年的风平浪静的日子和头领有意识的放纵（这样便于管理），甚至有的时候会出现比如“城卫军的士兵不敌路边小贩”的新闻。
　　这也是为什么城卫军的计划是“将红钢引出城外”而不是“利用偷袭剿灭红钢军团”――因为即便是偷袭，城卫军估计也打不过。
　　所幸科尔多也并非是需要利用城卫军来进攻的人――他只需要做一个带路党，把海德拉的人放进来，再把红钢关到城外就已经完成任务了――而这两个任务，都不需要多精锐的部队。
　　但是红钢军团完全不按常理出牌的套路却让他手下的实力成为的最大的短板――他们居然选择了回头攻打城墙？拜托，你觉得你能打的进来吗？
　　但就像是卫朗说的那样，即便是打不进来，只要能够牵制住城卫军和海德拉就可以了――海德拉可不信任这道城墙。
　　而城卫军是水平如此之烂，也超过的红钢的想象――现在看来他们是劣势，但是就凭城卫军那软绵绵的箭矢和毫无准头的火炮，还真的不一定能够阻挡的住他们的进攻。
　　只要能将城卫军的人数削减到一定数量一下，就能够派出强攻部队强行登墙了――到那个时候，只要能有一只小分队占据起落城门的机关，他们就能够进城了。
　　之所以城卫军能够撑到现在，一个是科尔多利用威吓使得他们不敢逃跑，第二个就是他们也不知道逃到哪里去――城墙这么高，想要下去就只能通过城楼的楼梯，直接跳无非就是死的快一点罢了。
　　最后一点，也同样是最重要的一点，海德拉因为不放心这座城墙的安全，特意派了一群死灵法师镇守城墙，也多亏了他们，城卫军才能够守到现在。
　　不过，即便是死灵法师，也撑不了多久了――人毕竟是有极限的，这些人又不是巫妖，也差不多该力竭了。
　　而卫朗和伊丹的到来，正好加剧了这个过程。
　　作者留言：
今天的第二更......
实在是不好意思，发烧越来越严重了，今天恐怕写不了八千字了.......
我只能最多再写一章，凑够六千字，剩下的只能等到病好了再补上了。
真的十分抱歉.......
最后再说一下，圣水的问题――最普通的圣水自然是普通的信仰者就能制作，但是圣水也是有档次的啊.......就好比做菜一样，能够让人咽下的菜只要是稍微有点水平的人就能做出来，但是那种好吃到能让人高【哔――】爆【哔――】的菜，还是得靠那些牛逼的人啊。
等等，这个解释，怎么有点色情.......


第一百零七章 伊丹说的对！
　　“现在要怎么办？”卫朗看着里面螺旋而上的楼梯，向伊丹问到。
　　“等等啊！”伊丹傻眼了，“这个计划不是你提出来的吗？为什么要问我！”
　　“我就想着要过来看看能不能放红钢进来......”卫朗自己也愣住了，“至于具体要怎么做.....”
　　卫朗露出了尴尬的笑容。
　　“具体怎么做你还没有想好是不是？”伊丹直接就顺着卫朗的话往下说了，“你连个具体的计划都没有，就敢往这里闯？”
　　“别生气别生气......”看着伊丹一副被激怒的小猫一般的姿态，卫朗赶紧摆出一副讨好的嘴脸，“这个.....你有没有什么好办法？”
　　“你......”伊丹差点被这副无赖的嘴脸给气的笑出来，直接双手抱胸就把头往一边一转，“没有，滚！”
　　“哎呀别生气了，都到这里来了也不可能再退回去吧？”知道伊丹生气了的卫朗只能继续赔笑脸，毕竟这一次自己不带脑子就出来，确实坑了伊丹，而且他觉得以伊丹的头脑，短时间内拿出赢方案来也并不是问题,“伊丹你这么聪明，肯定能相处办法来的！”
　　“结果你最后的计划就是把问题甩给我？”伊丹瞪着他，“那要是我没有跟来，你要怎么办？”
　　“要是没有你的话，我就直接冲上去了.......”卫朗小声的说到。
　　“哦，这个意思啊，你觉得我是个累赘呗？”伊丹斜着眼看他，然后转身就往大门走，“那行，我先撤了，你随意。”
　　“别！千万别！”卫朗赶紧拦住他，忙不迭的赔笑脸，“我这意思是说，要是伊丹你不在，我怎么可能想到什么对策啊，不就只能直接往上冲了嘛。”
　　“哦，原来我不是累赘啊。”伊丹转过头来，面无表情的说到。
　　“那当然不是了！”
　　“那你之前还要一个人过来？”
　　“小的有眼无珠！都是小的不是！”
　　“以后还一个人行动不？”
　　“那肯定是不会！听您的话跟您走！”
　　“这还差不多。”伊丹再次露出笑脸，“我已经想到了。”
　　合着你之前耍小性子只是为了给思考留下时间吗！
　　卫朗默默在心里吐槽，同时也松了一口气。
　　“首先，我们要知道，控制城门的地方在哪里。”伊丹蹲下来，用飞镖在地上刻画出这一段城墙的简略外形，“你看到城门正上方这两个像耳朵一样的城楼没？”
　　“嗯。”卫朗点头，那两个城楼确实很醒目，就像是笔直竖起的的两个动物耳朵一样，因此东城门也叫狗耳门――因为最能让人联想到的就是猎犬的耳朵了，“你是说那两个控制城门的东西就在这里面？”
　　“不，是在这下面。”伊丹点点两个耳朵正下方位置的城墙，“在这里面，上面的那个只是用来迷惑对手的。”
　　“这样啊。”卫朗点点头，“那这里该怎么进去？”
　　“首先，这个地方肯定戒备森严，那么我们一但硬闯，就很容易暴露。”伊丹继续说道，“而且这两个地方之间是不连着的，想要都打开，就必须从城墙顶上绕道另一边去――别想其他办法了，只有这一条路。”
　　“呃，好吧。”还想着说不定能从城门另一边的大门进入然后同时打开的卫朗尴尬的挠了挠头，“也就是说，想进那个地方，就必须从最顶上走？”
　　“是的。”伊丹点了点头，“为了能够减小风险，我建议我们应该先从城楼顶上杀过去，放下那一边的机关，然后在杀回来，搞定了第二个之后直接从这里走掉。”
　　“没问题啊。”卫朗点了点头，然后说道，“那我总结一下，先冲到楼顶，然后在冲到另一边开启第一个机关，在杀回来开启第二个，最后再杀出去，是吧？”
　　......咦，这计划好像有点耳熟啊......这和我之前提出来的“直接冲上去”没什么区别啊喂！
　　“别笑啦！这跟你之前的提议完全不一样好吗！”伊丹炸毛，“最起码我们现在有一个明确的目标......不许笑！快跟上！”
　　“好好好.......”卫朗跟在伊丹的后面，“对了，我想问一下，你是怎么知道这里的结构的？”
　　“别打岔！快点走！”
　　“行行行......”
　　两个人就这样一前一后的冲了上去。
　　不得不说这个城楼里面是比较简单的，除了这么一刻用来上下的楼梯之外，居然什么都没有。
　　这也难怪，如果整个城墙都被凿出空间用来存放东西和安放士兵，那么恐怕它是再厚，也很难程度上坚固。
　　一个实心的砖头和一块空心的砖头，谁更可靠不是一目了然的么。
　　尽管城墙很高，但是两个人的速度都不慢，很快就冲到了顶墙下面。
　　令人惊讶的是，整个过程中他们两个居然没有遇到任何一个士兵。
　　“停一下，”就快要走到楼顶的时候，伊丹拦住了卫朗，“看到那边了吗？那里就是这一侧的城门机关的入口。”
　　就在伊丹的右手边，有一个走廊的入口，卫朗顺着走廊往里一看――发现尽头有着一扇门。
　　然而除此之外什么都没有。
　　“不要看这里似乎没什么东西，但是肯定有机关的！”伊丹信誓旦旦的说到，“如果贸然进去，肯定会吃大亏！”
　　想到打副本时第一环BOSS门前的那条路，卫朗冷不丁打了个哆嗦，点了点头。
　　然后，两个人就接着往上走。
　　实际上，这个时候城墙顶上那杂乱的声音已经传了下来，仔细一听无非就是“开炮！”“给我狠狠的打！”“射他！射他！哎呀你倒是射他啊！”“啊！我中弹啦！”“哎呀我血流满地啊！”这一类乱七八糟的动静。
　　说真的，闭上眼还以为是菜市场呢。
　　“这素质.....也太差了吧？”躲在通道的墙后面，卫朗吐槽到，“简直就是乌合之众啊。”
　　“不要轻敌，”伊丹向他说到，“轻敌的下场会很惨的。”
　　“我知道了，我就是说一下嘛。”卫朗耸耸肩。
　　“行了，冲进去吧！”伊丹等了半天，也没有听见谁站出来指挥一下这群人，然后拔出了弯刀。
　　卫朗却要比他更快一步，直接就冲了进去。
　　然后他就愣了一下。
　　“这，这连乌合之众都是夸奖啊卧槽！”
　　作者留言：
第三章.......
今天的状态不行，这几张可能有些BUG什么的，到时候我病好了就改改......
最后求一下收藏和推荐......（吐舌头）啊，感觉就快要死了......


第一百零八章 城墙：对于这些猪队友我选择GG
　　也不怪卫朗如此震惊，因为他说的就是事实。
　　眼前的这群人，看上去根本就没有一个士兵的样子很多人甚至连铠甲都穿的乱七八糟的――嘿，哥们，你靴子穿反了吧？难道你就没有感觉吗？
　　穿戴上这么糟糕，就更不要提什么军队纪律之类的东西了，这些人连个基本的方队都没有，乱糟糟的在城墙上围成一团，简直就像是街头流氓捡到了正规军的铠甲。
　　还有啊，那边那个操作火炮的，你丫还没点着引信呢！捂什么耳朵？还有那个射箭的，你丫会不会射箭？弓都拉不满，你还想射谁？看看你自己的姿势，我都怀疑你会不会伤着自己......啊，果然伤着自己了。
　　最可笑的是那些躺在地上打滚的伤员，那个喊着“我血流满地啊”的脑残，麻烦你仔细看看好吗？你那道伤口最多就等于削平果的时候不小心伤到了手，甚至还比不上切菜的时候切到手指的伤口大呢！你这么卖力的在地上打滚，是在演戏吗？
　　那你演技可真够浮夸的啊！
　　至于其他的.......卫朗摇了摇头，他都已经没眼看了。
　　这种垃圾货色都能把红钢堵在城墙外这么长时间，卫朗也只能感叹这城墙真他妈的硬。
　　“我说，这真的是正规军队？”伊丹也是呆呆的看着眼前的这一幕，然后突然问卫朗。
　　“应该是吧？”卫朗说这话的时候也充满了不确定，“城卫军......是正规军队没错吧？”
　　“我觉得他们应该都打不过‘稚嫩之芽’。”
　　“那是什么？”
　　“林精的童子军。”
　　“这，这样啊......”
　　“你们是什么人！”直到这个时候，才有人发现了卫朗和伊丹这两个不速之客。
　　两个人循声看去――嗯，起码铠甲是穿好了的，看起来应该是个头目？
　　“你们到底是谁？”发现眼前一大一小的两个人都用一种欣慰的目光看着自己，那名头目突然有点心虚，他一边朝着卫朗他们走过来，一边拔出了自己的腰刀，“来这里是干什么的？”
　　卫朗甚至都懒得跟他废话，直接一个健步冲上去，一刀就砍向了对方的脖子。
　　“你！”头目又惊又怒，作为城卫军的一个小头目，他在城里遇见谁都是趾高气昂的，而那些贱民看见他也都是一副卑躬屈膝的姿态，又什么时候被人这样对待过？
　　不过尽管事发突然，但是凭着一定的战士功底，头目还是成功的举起刀来挡住了这一击。
　　只不过，还没有等到他松口气，卫朗的瞄准他心脏的另一刀就已经到了。
　　这一次，他没能挡住。
　　抽回长刀，任由这个小头目的尸体倒在地上，卫朗用冰冷的目光扫视了一圈变得安静无比的城卫军士兵，指着身后的出口说到：“给你们三十秒的时间，从这里滚出去。”
　　都没有超过二十秒，这些原本还躺在地上不是打滚就是装死的杂牌军们就哭爹喊娘的跑了个干净，只留下那个头目的尸体。
　　“啧，就着素质，也就只能欺负一下普通人了。”伊丹这时候才走过来，厌恶的踢了一脚头目的尸体，“一只军队居然能够辣鸡到这个地步，也是难得。”
　　“别说这些没用的了，”卫朗朝着前方走过去，“抓紧时间。”
　　“知道了，”伊丹乖乖的跟在卫朗的身后，“我都有些怀疑自己是不是神经过敏了――对于这种敌人，有必要那么小心谨慎吗？”
　　“不要大意，谁知道接下来会碰到什么样的敌人？”卫朗在这个时候倒是比伊丹还要谨慎，或许是战场的气息唤醒了他曾经在军队中的记忆，“也许呆一会儿我们就有可能遇上死灵法师......”
　　“卫朗！不是说了你不要乱说话吗！”
　　两个人就这样进入了其中一只狗耳朵，并借此窥探城楼的中段。
　　那里果然有好几名亡灵法师。
　　看着那些正在专心施法的亡灵法师，以及身边可能是护卫却无聊的打着瞌睡的士兵，伊丹恶狠狠的踢了卫朗的小腿一脚，他的意思很明显：看看你的嘴！
　　卫朗则是很无辜的向他摊了摊手，表示自己也没有想到会是这样的结果――这好像也不能全怪他吧？
　　你要是不说话自然怪不到你头上，但谁让你多嘴的？
　　“那边怎么变得这么安静？”突然，其中一个亡灵法师似乎察觉到了什么不对，于是他指着其中一个士兵说到，“你，对，就是你――你去那边看看，有什么问题记得回来告诉我们。”
　　要是有什么问题他哪里还有命回来告诉你？
　　听着这个士兵的脚步一点点的靠近，卫朗和伊丹对视一眼，暗自点了点头：要是等到对方先手，那自己这边就很容易吃亏啊――先下手为强！
　　就在士兵即将跨进狗耳朵城楼的一瞬间，卫朗直接一个重斩就劈在了他的脖子上，紧接着对方的头颅就冲天而起，居然是直接被卫朗跟砍断了脖子。
　　与此同时，伊丹也冲了出去，率先朝着那些还没能反应过来的死灵法师就是一记缠绕术，紧接着，他就朝着离他最近的那名法师扑了过去，一个“星火术”就砸在了对方的脸上――似乎是怕他死得不彻底，伊丹紧接着又在对方的脖子上补了一刀。
　　有心算无心的情况下，这个法师直接就翘了辫子，最后只能发出一声惨叫。
　　“你们是谁！”有了第一名法师的缓冲，其他的法师也终于回过神来，看着来势汹汹的伊丹和即将赶到的卫朗，他们也在第一时间激活了身上的防御性法术。
　　“你废话太多了！”卫朗凭借着冲撞的速度加成，后发先至的撞到了第二名法师的身上，力量上的巨大差距居然直接让这名法师从城墙上飞了下去。
　　尽管他掉进河里摔死的可能性不大，但是下面还有一群已经憋了一肚子火的士兵呢――你要说这样法师也能活下来，反正我是不信。
　　看到这样的结果，卫朗也是一愣，但是下一秒他就回过神来，意识到这种做法是现在最有效率的一种解决问题的方式。
　　而伊丹这个时候也恍然大悟，他虽然不能够直接把这些法师都给弄死，但是只要把他们都掀翻到城墙底下去，自然有人会去收拾他们。
　　只不过想要把他们掀翻，确实是个比较麻烦的事情――伊丹的个子太小了。
　　但是对于这种事情，德鲁伊有着自己的解决办法――他们可以变成一个个子不小的生物出来啊。
　　随着一阵耀眼的翠绿色光芒，伊丹的体型迅速变大，最后成为了一只和卫朗差不多高达的熊。
　　很快，另外四名法师就接连被两个人都丢下了城墙。
　　至于那些士兵？不知道从什么时候开始，他们就已经跑得无影无踪了。
　　作者留言：
今天的第一章......
感谢读者老爷“我三观很正”的打赏，也感谢读者老爷“幻想神话”的指正，问题我已经改过来了。
感谢高烧39度还挣扎着给你们码字的作者我吧！
看在我这么努力的份上，推荐票什么的不来一点吗？


第一百零九章 这一章说了什么？
　　在放翻了所有的法师之后，两个人才松了一口气。
　　不管怎么说，这里应该就是整个城墙上最难对付的地方了。
　　“话说伊丹啊，你就连变成熊，身材也不高啊。”看着在光芒中又变回了原型了伊丹，卫朗笑着说到。
　　“没有办法啊，林精本来就是小型种族，变形也是要有根据的啊。”伊丹无奈的耸耸肩，“再说了，我们林精德鲁伊的优势在于变成小型动物更不容易被发现，像是这种变成熊去抗伤害的行为还是交给别的种族好了。”
　　“好吧，就当你说的有道理。”卫朗摊手，“现在怎么办？再去弄死另一边的人？”
　　“没有必要，知道为什么从那边进不了城门的控制室吗？”伊丹神秘的笑了笑，“因为那边的路是封死的，从另一边上来的人最远也只能到那个狗耳朵城楼那里――没错，第二个狗耳朵城楼是一个屋子，而不是通道。”
　　“这样啊......”卫朗想了想，“那我们就不管最后那部分士兵了？万一那里还有亡灵法师怎么办？”
　　“你就不能少说几句啊......”听着卫朗的话，伊丹无语的用手盖住脸，“不用担心，红钢之所以进不来，最大的原因就是因为城门打不开，只要我们把城门打开，那边的阻拦再怎么激烈，也绝对拿红钢没有办法。”
　　“话说回来，下面的人似乎也察觉到什么了啊......”卫朗略微朝着城墙下面探了探头，发现红钢军团的人正在欢呼什么，“那我们就赶紧吧。”
　　“好吧，早点弄完早点利索，”伊丹点点头，“我们还要回西城区呢，也不知道桑妮她们怎么样了。”
　　“希望凌丽没有受伤吧。”卫朗想了想，也叹了口气，“不过凌丽那么强，应该也不用我瞎操心吧。”
　　少年，你要是知道凌丽在干什么，你就不会这么说了。
　　于是各怀心事的两个人就这样走进了第二个狗耳朵城楼――不出意外的，这里什么人都没有。
　　“我觉得你之前那么小心完全没有用处，”卫朗这个时候笑着看向伊丹，“他们应该都没有考虑过会有人打进来吧？”
　　“我之前哪里会想到这些人能够烂成这个样子啊。”伊丹对此也只能表示无语，“要是知道他们是这幅德行，我才不会顾虑那么多啊。”
　　“好了，现在这些都不重要。”卫朗看着空空如也的城楼，“你说的入口在哪里？”
　　“别急，让我找找啊。”伊丹开始绕着墙壁摸索起来，“我瞧瞧......啊，找到了。”
　　随着伊丹略带惊喜的声音，正对着入口的那面墙壁上突然就陷进去了一大片的石砖，露出了一个大门。
　　“我说，这后面就是另一段城墙吧？”卫朗敲了敲这面墙壁，“我还想着为什么一点动静都听不见，看来是这道墙壁太厚的原因啊。”
　　“别管这么多了，快走吧。”已经开始往下走的伊丹催促到。
　　“知道了。”再次看了一眼这个城楼的内部，卫朗就开始跟着伊丹一块往下走了。
　　并没有走多久，两个人就到了目的地――那是一个十分亮堂的房间，里面除了一个看上去很贵的闪烁着灵光的操作台之外，并没有什么别的东西。
　　“看来就是这个了？”卫朗敲了敲这个满是符文的大家伙，“这玩意要怎么用啊？”
　　“这你就不知道了吧？”伊丹得意的把卫朗挤到一边，开始在这个台子上操作起来，“只要把这些符文按照一定顺序排列好，就没有问题了。”
　　伴随着一声低沉的轰鸣，整个操作台上的光芒都在一瞬间黯淡下来，伊丹拍了拍双手：“搞定了。”
　　“你确定这是搞定了而不是搞坏了？”看着仿佛失去了能源的操作台，卫朗担心的问到，“我怎么觉得有点不对劲.......”
　　“安心，听我的没错。”伊丹耸了耸肩，“反正你也不懂，那不如就听我的得了。”
　　“喂喂，你这发言有够不上心的啊。”卫朗看着一脸“反正你也没得选”表情的伊丹，无奈的说到，“算了，我们赶紧去把另一边也搞定了算了。”
　　“说的也是。”伊丹看了看房间，突然走到另一端去，从墙上打开了一道门，“从这里走快一点。”
　　“等等，你不是说两个房间之间没有通道吗？”
　　“这个门只能从这一边打开，我之前那么说也没错啊。”
　　“总觉得你有什么事在瞒着我啊.......”
　　“好了，赶紧走吧，你不是说时间紧迫吗？”
　　“哪有啊哈哈哈哈哈.......”
　　伊丹并没有说错，在这个门的背后，确实是一条通往另一个机关室的通道，在伊丹按照之前的办法对着第二个操作台做了同样的事情之后，整个房间突然开始震动起来。
　　“喂喂，你这不会是触发了什么自爆式的机关吧？”被突如其来的震动弄得猝不及防的卫朗紧张的问到，“这又是什么动静啊？”
　　“别一副大惊小怪的样子好吗？”伊丹鄙视的看着他，“这就只是大门落下的动静，看看你那个出息。”
　　“........”
　　卫朗只能摊手表示无语。
　　等到两个人从城墙上下来之后，大门果然已经被打开了，而红钢军团的人马也已经组成秩序井然的方阵走了进来。卫朗看看眼前的队伍，再想想之前城卫军那副窝囊的样子，不由得再次感叹：这城墙真他妈结实。
　　走在红钢最前面的，是一名骑在马上的中年男性人类，在看到卫朗两个人之后，他立刻从马背上翻身下来，对着两个人行了一个战士礼。
　　“就是二位从里面打开的城门吧？”他抬起头来，感激的说到，“我叫做斯特拉格，是红钢军团的统领感谢两位的帮忙，红钢军团感激不尽！”
　　随着他的话音落下，身后的士兵们也都整齐的行了一个礼。
　　“这都没什么，要是你们没有选择进攻东门，我们的努力也没有用处。”卫朗赶紧说到，“斯特拉格统领，有很多事情你可能还不知道，我们就长话短说.......”
　　作者留言：
第二章.....
半死不活的我赶紧去睡觉了......


第一百一十章 三十年河东三十年河西
　　“你说的都是真的吗？”斯特拉格不愧是一军统领，尽管目前的情况十分的糟糕，他也没有像卫朗之前那样失态，而是皱着眉头思考了起来，“那么当务之急就是破坏他们的传送阵，切断对方的后路是吗。”
　　“是这样的没错。”卫朗点了点头，“我们之前已经破坏了其中的一个节点了，不过除此之外应该还有三个――恐怕那里的敌人已经做好了防御的措施，只能靠斯特拉格统领你们才能行了。”
　　“没问题，这部分就交给我们好了，毕竟东城区本来就是我们所维护的地区。”斯特拉格这个时候点了点头，眼神变得锐利起来，“就让那群海德拉的混蛋尝尝我们的厉害好了！”
　　看得出来，红钢因为被堵在城外所以憋了一肚子火啊。
　　“不知两位之后有什么打算？”在发了句狠之后，斯特拉格又问向卫朗和伊丹，“如果两位需要离开东城区的话，我可以派人护送......”
　　“这个就不必了，我们确实是需要去西城区，不过还不至于需要别人护送。”卫朗婉拒了对方的好意，“再说了，人数太多反而不利于我们离开。”
　　“既然这样，那我也就不再强求了，但是还是要请你们收下这个。”见卫朗的态度坚定，斯特拉格也不再说什么，只是递过来两块方形的小东西，“以后要是有什么事情需要我们帮忙，红钢全体上下义不容辞。”
　　虽然斯特拉格的语气很平淡，不过他话语中的意思可完全不一样――能够得到一个军团的友谊，这可不是一件容易的事情。
　　红钢之心（优秀）
　　饰品・徽章
　　饰品特效：意志豁免判定时+5有利。
　　说明：这是红钢军团友谊的证明。
　　卫朗看着这个徽章，有种不真实的感觉，这件东西的属性还是其次，关键是能够得到红钢军团的认可这一点实在是有点厉害了――但问题的关键就是，这一次的行动卫朗两个人也没有觉得多困难，怎么就能得到这么好的东西了呢？
　　其实呢，能够想到来东城门解决城卫军的问题，本身就是一件很难得的事情了，而且对于普通的玩家来说，就算他们能够搞定城卫军的那群辣鸡，剩下的六名亡灵法师也绝对不是什么好惹的家伙，如果两个人不是靠着取巧的办法搞定了法师的话，这一回指不定还得死一个呢。
　　综合几点来看，先不说解决这个问题，本身卫朗他们的行动就已经在系统的推算之外了，再加上他们是两个人完成的这一项任务，奖品给的丰厚一点，也就不算是什么奇怪的事情了。
　　就像是打副本一样，如果两个人就通过了原本需要六个人才能通过的副本的话，那么最后的通关奖励肯定要更好一些才正常对不对。
　　“那我们也就不再推辞了，”虽然不明白为什么最后的奖励这么好，不过又不是自己抢来的，卫朗自然也不会在推回去，当然是高兴的收了下来，“时间紧迫，我们就不再逗留了，也请斯特拉格统领尽快出发吧，早一点消灭敌人，撒度艾拉就早一点恢复平静。”
　　“我知道了。”斯特拉格也摆出一副沉重的脸色，“那么，希望战争之后还有机会再见面。”
　　“肯定有机会的。”卫朗笑着朝他摆了摆手，随后就和伊丹一起朝着西城区前进了。
　　而斯特拉格在深深的看了一眼两人的背影之后，也像自己的手下们下达了“前往东城区中心”的命令。
　　当然，他也没有忘记分派一队人来接管城门――最起码还得把它再升起来，毕竟谁也不知道海德拉会不会突然再派援军过来。
　　“说起来，刚才伊丹你为什么不说话？”卫朗看着翻转着手里徽章的伊丹，突然问到，“似乎每到这个时候，你就变得特别沉默啊。”
　　“啊？其实也不是，”伊丹迷茫的抬起头，随后才意识到卫朗问的是什么问题，“我只是......不太习惯而已。”
　　“不太习惯什么？”卫朗好奇的追问到，“不太习惯跟陌生人说话？”
　　“当然不是，”伊丹翻了一个白眼，“我要是不习惯跟陌生人说话，当初又怎么会提出跟你组队的想法？”
　　“好吧，那不是这个原因，又是因为什么？”卫朗继续追问。
　　“该怎么说呢......”伊丹苦恼的挠挠头，似乎不知道该怎么表达，不过他下一秒却又猛然换上一副严肃的表情，伸出手臂挡住了想要继续前进的卫朗，“等等，有什么人过来了！”
　　“人？你确定？”卫朗也停下了脚步，紧张的问伊丹，“这个时候东城区还有能自由活动的人？”
　　开什么玩笑，东城区都什么样子了！
　　“虽然我也不是很明白，但确实有人过来了。”伊丹退到墙角处，抽出武器，“不管怎么说，还是小心为上――万一是海德拉的人怎么办？”
　　“说的也是.......”卫朗刚刚附和的点头，就看见一个熟悉的身影从拐角处走了出来。
　　“凌丽？！”
　　那身熟悉的打扮，不是凌丽还能是谁？
　　看到惊讶的卫朗，凌丽毫无表情的脸上也泛起了笑容，她收起手中戒备着的弓箭，朝着卫朗走了过来。
　　“你怎么会在这里？”在确认了确实是凌丽没错之后，卫朗惊讶之余又有点生气，“一个人在东城区乱跑，实在是太危险了！”
　　“没关系，”凌丽原地转了一圈，“没受伤。”
　　“那也只是运气好而已，”发现凌丽确实毫发无损，卫朗也是松了一口气，“所以说你干嘛要到东城区来啊？”
　　“担心你。”凌丽盯着卫朗的眼睛看，让他一时间有点不好意思。
　　“我有什么好担心的，我这么厉害.......”被凌丽如此直白的话堵得不知道该说什么的卫朗只能一边挠头一边嘟囔着什么，“更何况我这边还有伊丹帮忙，不会有什么问题的――反倒是你，下一次可不能再乱跑了！”
　　“嗯，知道了。”
　　一边的伊丹面无表情的看着两个人，突然从包裹里掏出一袋东西就往嘴里塞。
　　风水轮流转啊少年，没想到自己也有这么一天吧？
　　作者留言：
啊啊，今天又睡了一天......高烧退了一点，但还是没什么好转......所以就只能一更了....（鞠躬）
明天我会补上的！
另外， 感谢读者老爷“路过君”的指正，那个“她”只是个输入法的错误，没有别的意思.....
不行了，我得滚回去睡觉了.....


第一百一十一章 终于能休息.......算了，当我没说
　　在不自觉的秀了一会恩爱之后，卫朗终于在伊丹“善意”的提醒下想起来这里还是敌占区，于是为了不会被突然从某个地方窜出来的骷髅啊僵尸啊还有别的什么东西给推倒在地，三个人决定还是先离开这个地方要紧。
　　也许是因为红钢的攻势吸引了大部分敌人的注意力，所以把在东城区游荡的骷髅僵尸之类的东西都召了回去，卫朗他们回到西城区的路上居然都没有遇到几个敌人――虽然安全返回是个不错的结果，不过太过平淡反而让打架打了一天的卫朗有点不适应。
　　说好的僵尸狂潮呢？说好的骷髅海呢？说好的“你们先走我断后”呢？怎么毛都没有一根啊！
　　说实话，少年你要是想玩刺激的，直接跑到敌人面前去喊声“孙贼”，绝对就够了.......
　　当然，要真的那么做了，可就不只是找刺激这么简单的事情了。
　　等到卫朗三个人平安回到西城区之后，第一时间就得到了消息的王镇炎显得很高兴。
　　“说实话，我还以为你们都死在东城区了呢，”尽管嘴上说着这样的话，不过王镇炎笑得都快能看到后槽牙了，“也真亏你们还能回来啊。”
　　“怎么了？难道防线这边情况很糟糕吗？”看着王镇炎脸上掩饰不住的疲惫，以及身上几处包扎过的伤口，卫朗皱起了眉头。
　　“之前还是比较麻烦的，不过现在好多了。”王镇炎坐在椅子上，示意他们也坐下来，“怎么说呢，要不是两家教堂都是建在西城区的话，估计我们早就守不住了。”
　　“两家教堂都在这边，你还弄得这么狼狈？”卫朗看了他一眼，“你别告诉我你带头冲锋了。”
　　“要不然呢，”王镇炎摊了摊手，“指挥的事情又用不着我操心，我要不再带头冲锋，难不成还坐到后面当吉祥物吗。”
　　“你还真是够拼的啊，”卫朗看了某个萌物一眼，接着问到，“具体情况怎么样？”
　　“还真不太好说，”王镇炎想了想，“对面的攻势很猛，刚上来起码就扔了一个团的缝合怪到前线，要不是圣光教堂直接开了大结界，估计那一波攻势我们都得死一半的人。”
　　“对方肯定打的是闪电战的主意，先手猛攻是常识，”卫朗皱着眉头，“后来呢？”
　　“后来，挺过这一波似乎就疲软了，也没再看到什么高级别的不死生物。”王镇炎说到，“之前你让别人带回来的那个法师说，似乎是你们破坏了其中一个节点导致的？”
　　“啊，碰巧罢了，你给的那个位置下面正好就是。”卫朗不在意的挥挥手，“不过话说回来，我们这边出了问题，‘苍白正义’那边又怎么样？”
　　“那边肯定也出问题了，”王镇炎说起这个也是一脸的苦笑，“不过格尔芬似乎提前察觉到了什么，分出来一部分人过来帮我们，但是北城区那边的情况可能就不太乐观了。”
　　“那南城区也就不用说了，”卫朗叹了口气，“看样子我之前看见不少虎人，看来‘鲜血雷鸣’也都撤到这里来了？”
　　“差不多吧，我之所以现在能坐在这里，就是因为有泰利斯顶班啊。”王镇炎伸了一个懒腰。
　　“对了，剑心呢？”卫朗突然想起来了一个人，“剑心不会是在前线吧？”
　　“剑心？哦，你说绯村先生？那还有别的地方可去吗？”王镇炎摊了摊手，“本身他来这里就是为了这件事情，既然已经发生了，那么在前线也是正常的吧――再说了他实力那么强，还用你担心？”
　　“倒也是，”卫朗点了点头，然后说到，“既然这样，那我也差不多也该把东城区的情况跟你说一下了......”
　　“你说的是真的？”在经过卫朗的解释以及伊丹的补充之后，王镇炎露出了惊喜的表情，“这样的话，那么这场战役应该很快就能结束了。”
　　“不过也不能掉以轻心，”伊丹接了一句，“如果明白大势已去的话，海德拉说不定会狗急跳墙的，谁也不能保证他们会做出什么事情来。”
　　“这个是自然，这种事情我们肯定是要注意的，”王镇炎点点头，“等会我就去跟桑妮她们说一下――虽然现在情况稳定下来了，不过难保他们不会有什么后手。”
　　“说起来，这次要不是提前把哥布林那边的问题解决了，恐怕撒度艾拉我们真的守不住啊。”卫朗突然想起了什么，感叹一声，“啧啧，海德拉这一次还真的是，算的够准的。”
　　“确实啊，”想到这一点，王镇炎也忍不住一身冷汗，“要是这个时候哥布林在从背后来那么一下子.......”
　　简单来说，那样的结果肯定就只有扑街一个了。
　　“好了，先不想这个了，”王镇炎摇了摇头，把这些可怕的事情都放到一边去，“已经是晚上了，现在情况还算不错，要不你们就先下线休息一下，等到白天或者是有情况了，我再通过游戏叫你们上线好了。”
　　由于游戏账号是跟个人身份还有通讯号码绑定到一起的，因此玩家只要不是处在副本或者别的什么特殊的环境之内的话，是能够通过这种方式直接联系不在游戏中的人的――当然，前提是他得有对方的好友才行。
　　“啊？没问题吗？”卫朗愣了一下，“夜晚是对方的主场吧，不用我们待机？”
　　“但是你们才算是我们这边的底牌啊，普通的敌人我们还能挡的住，要是来了什么棘手的事情，到时候再叫你们上线也不迟，”王镇炎倒是不这么认为，“只要你们状态能够维持好就行。”
　　“那也行，打了一天了，我也很累了。”卫朗伸了一个懒腰，，“说起来，不管是游戏里还是现实，今天我都还没有吃晚饭呢。”
　　难怪下午的时候体力值下降的这么快。
　　凌丽自然是要跟卫朗一起下线的，不过伊丹却表示要和王镇炎去一趟防线：“我还是去找桑妮她们好了，得陪着她们一起下线才行呢。”
　　卫朗古怪的看了他一眼――怎么说，这还真的是忠犬本质啊。
　　当然这种话也不能说出来，万一伊丹要跟他翻脸怎么办。
　　于是卫朗就只在心里默默的吐槽了一下，然后就和凌丽一块往公会的驻地走了。
　　不得不说，虽然外面打的很起劲，不过这边还是挺安静的。在随便找了一点东西搞定了线上的饥饿度之后，两个人就下线去解决现实中的肚子问题了。
　　“还真是一种奇怪的感觉啊，”下了线之后的卫朗刚脱下头盔，就感觉到了来自腹部的求救信号，这让刚才还在线上有了饱腹感的他感叹不已，“虚拟现实游戏究竟是怎么做到这种地步的，虽然已经试过了，但还是无法理解啊。”
　　不过感叹归感叹，这种行为对填饱肚子可没有什么帮助，迫于饥饿的压力，卫朗还是老老实实的从床上下来，然后去厨房做了一点简单的晚饭――毕竟已经很晚了，做的太丰盛对身体也不好。
　　好吧，主要还是比较累，所以有点懒。
　　在搞定完一切之后，已经累了一天（主要还是心累）的两人就直接去睡觉了，毕竟不知道什么时候就会因为线上的事情而被吵醒，这钟情况下，自然是能多睡一会就多睡一会了。
　　结果就和卫朗担心的一样――他并没有等到被凌丽叫醒，就被来自王镇炎的呼叫给震醒了。
　　“喂？”卫朗迷迷糊糊的抓起电话，“怎么了？”
　　“卫朗？”对方疑惑的问了一句，大概是因为这种状态下的卫朗和平时不太一样的原因，“我是王镇炎，快点上线，出问题了！”
　　“什么问题？”卫朗也被王镇炎这种沉重的语气给弄得清醒了不少，下意识的就问。
　　“一时半会说不清楚，”王镇炎也没有细说，“总之，如果能上线的话，就快点上线吧――来议事厅。”
　　“我知道了。”卫朗揉了揉眼睛，摸索着找起头盔来，“我这就来。”
　　说完他还看了一眼时间：“这才几点啊.....海德拉这帮人，能不能有点正常人类的作息时间啊.....”
　　放下电话之后，卫朗先起身去找了凌丽――当然，他是先敲门的，所以并不会出现什么福利镜头，在发现凌丽也起床了之后，卫朗才放心回屋登录游戏。
　　等到他和凌丽一块赶到议事厅的时候，才发现这里已经聚集了不少人了。
　　而且还全都是他认识的熟人。
　　伊丹和王镇炎自然是不用多说，而坐在左边一张桌子周围的，正是之前有过合作的格朗特小队的成员，只不过现在坐在这里的就只有法师阿尔加利亚，浪人武士悠木碧以及盗贼塔拉西雅三个人了，另外三个不在这里，也不知道现在的情况怎么样了。
　　至于坐在另一边的则是昨天有过一面之缘的洛萨・巴萨卡，不过现在她的手臂上也是缠着绷带，看样子情况并不是很好。
　　至于她旁边的那个人，居然是城主哈里森・杰克逊，只是就现场来看，他的情况才是最糟糕的，不光脖子上有一道可怕的伤口，就连腹部也缠着渗血的绷带，现在正在接受伊丽丝・光明之心，也就是圣光教堂的大主教的治疗。
　　卫朗看着眼前的一切，不由得有点懵逼。
　　这是发生什么了？
　　作者留言：
今天的第一章.........
状态终于好一点了，所以我就赶紧把昨天的更新补上了........一会还有。
感谢读者老爷“翡苍”的打赏，以及读者老爷“首领蜂58580”的月票...........这个社会人心冷漠，也就你们的支持还算有点温暖.........
最后在求一下收藏和推荐啥的..............


第一百一百一十二章 所有人，都过来！
　　“城主之前被刺杀了。”看到卫朗和凌丽进来，王镇炎就抛出了这个令人震惊的消息，“就和你说的一样，撒度艾拉还有内鬼。”
　　这个结果卫朗在看到哈里森现状的时候就已经猜到了，只不过情况之严重还是有点超出了他的想象：“我都提前把这件事告诉洛萨导师了，怎么还会弄成这个样子？”
　　“是我的错，咳咳......”哈里森低沉的开了口，甚至还忍不住咳出了血，“我太信任我的亲卫了，所以.......结果最后还是要依靠你们穿越者啊。”
　　好吧，事情很明显了――因为觉得亲卫都是自己亲手挑选的，所以就放松了警惕――当然，最后的结果也是很明显的。
　　“不仅如此，在计划失败了之后，还突然冲出来很多明显是埋伏了很久的枯萎剑手和亡灵突袭者，如果不是会长他们舍身断后，我们估计都很难逃出来，”一边的悠木碧也补充到，不过她的脸色也很不好，“也不知道会长他们怎么样了。”
　　“既然他们的目标是城主大人，那么我们逃掉之后他们说不定也有机会活下来的。”一边的阿尔加利亚难得的用正常的语气安慰她，只不过这话恐怕她自己都不一定相信。
　　总之，现在议事厅之内一片愁云惨淡。
　　“别这样了，既然城主已经救出来了，那么你们的目的也算是达到了啊，”卫朗不得不蹩脚的安慰他们，“既然这样，不如高兴一点，最起码要让死去的人有价值啊。”
　　然而事实证明他真的不如不说话。
　　“事情可没有这么简单，如果只是因为这件事情，我也不用急慌慌的叫你们上线了，”王镇炎皱着眉头说到，“记得之前你们提到的那个东城区尸体并不算多的现象吗？我们大概找到原因了。”
　　“不会吧？”卫朗瞪大了双眼，“我们当时也就是一提，这事还真有啊？”
　　“只要被你说过的事情，我觉得没有什么是不可能发生的。”王镇炎犯了一个白眼，“还记得生命之树大广场不，那个地方现在还是由海德拉把持着――目前是我们的主要攻击对象，只要能把这部分地区给抢回来，就可以借助生命之树的力量把海德拉那群扑街仔全都弄死。”
　　“当然记得，所以呢？”卫朗问到。
　　“之前我们的斥候发回来消息，说，那边的广场上聚集了一大堆人，似乎是打算举行什么仪式，”王镇炎接着往下说，“虽然我们现在并不知道是什么样的仪式，但是海德拉的人想做什么用脚也能知道肯定没好事――所以说，不管怎么样，先搅黄了再说。”
　　“所以最重要的其实是这件事呗？”卫朗挑了挑眉毛，“那我们现在就出发？”
　　“不急，你不会以为就靠你们几个就能够冲进那种地方吧？”王镇炎翻了一个白眼，“我们还得找一些别的人一块上，才有可能成功好么――最起码得把绯村先生算上，还有一些别的人......总之越多越好。”
　　“如果你们有计划之后，请带上我们几个吧，”这个时候悠木碧突然说话了，“我们也想出一份力，也不能总是在这里等着。”
　　“没有问题，”王镇炎一口答应，“倒不如说是十分欢迎才对。”
　　“尽管因为需要在后方治疗伤员的原因，我们不能直接去战场，不过我记得‘风暴神殿’那边还有一个人应该有空，”已经帮城主稳定住伤势了的伊丽丝走了过来，说到，“如果你们不介意的话，我也能把他找来――要知道那群萨满也是很能打的。”
　　“那就太感谢您了，光明之心阁下。”王镇炎惊喜的向她行礼，“感激不尽。”
　　“这句话应该是由我来说才对，”伊丽丝温和的笑着说，“这是我们的城市，现在却要依靠你们，我们才应该感到愧疚啊。”
　　“您言重了。”王镇炎倒是没有什么感觉，“既然我们选择在这类生活，那撒度艾拉同样也是我们的家――保护自己的家园是每一个人都应该去做的本分。”
　　“要是每一个穿越者都能像你们这样，那我们就可就放心多了。”伊丽丝看着王镇炎以及卫朗他们，突然感叹了一句。
　　“虽然不可能所有人都像我们一样，但是和我们一样的人无疑是占大多数的，”王镇炎也说到，“虽然不能尽善尽美，但是世界上从来就没有那种事情不是么？”
　　“你说的对，罪恶无论在哪里都存在着。”伊丽丝赞同的点点头，“那么，我就先去联系那位萨满了。”
　　“感谢您的帮助。”
　　“同样的话说两遍就没有意义了，亲爱的穿越者朋友。”
　　“看样子会来一个很给力的帮手啊，”看着伊丽丝离开的身影，卫朗对着王镇炎说到，“话说回来，我还没怎么见到过萨满呢。”
　　“‘鲜血雷鸣’多得是，”王镇炎撇了撇嘴，“你没见过是因为别的种族很少选这个职业罢了。”
　　“不过话说回来，我们一共几个人去啊？”卫朗最后算了算，“我，凌丽，伊丹，再加上阿尔加利亚她们三个人，还有剑心和大主教说的那名萨满，一共八个？”
　　“当然不行，你没发现少了奶么，”王镇炎看了他一眼，“再加上两个牧师，一共十个人，这才差不多。”
　　“十个人啊........”卫朗有点担心，“这样的话人数太多，不是很容易就会被发现吗？”
　　“我也没说要你们潜行进去吧？”王镇炎摊手，“当然是从正面打进去，潜行的话太没有效率了。”
　　“打进去？”卫朗大惊失色，“沃日，你这么暴力？”
　　“必须暴力，因为这差不多就是最后一仗了。”王镇炎点点头，“到时候我们先用大部队给你们开路，你们进去能破坏仪式就破坏仪式，不能破坏就多杀人，反正别让他们活着离开大广场――只要生命之树不死，他们一个都别想跑！”
　　“我觉得他们这个仪式应该就是用来污染生命之树的吧？”卫朗突然想起了什么，“要是真的被他们成功了，那要怎么办？”
　　“放心好了，那可是被自然女神赐福过的生命之树，哪有这么容易就被污染，”王镇炎对此倒是很有信心，“只要我们能把这部分地盘夺回来，想让生命之树复苏也不是什么困难的事情。”
　　“希望如此吧。”卫朗叹了口气，“总觉得.....”
　　“你还是不要说话了！”王镇炎赶紧打断了他。
　　“好好好.......”
　　“找我有事？”就在这个时候，剑心正好推门进来，“发生什么了吗？”
　　“啊，事情是这样的，”为了节省时间，王镇炎丝毫不带废话的就直接说起了主要问题，“我们在生命之树那边......”
　　“这样啊。”听完王镇炎的描述之后，剑心点了点头，“没有问题，不过我不擅长保护什么人，恐怕只能负责杀人了。”
　　“其实主要就是杀人，那些被绑到广场上的人估计都活不了，”王镇炎耸了耸肩，显得很无奈，“海德拉怎么可能不提前做什么手脚？到时候就尽情的破坏就好了。”
　　“那我就没有问题了。”剑心再次点点头，抱着手里的刀找了一个角落坐下，“我先休息会，等到开始行动了记得叫我。”
　　“话说起来，剑心也真是够强的啊。”卫朗看着剑心的衣服――虽然上面都是烟熏和血迹，还有不少破洞，但是没有一处是因为剑心受伤而出现的――换句话说，他都没有流过血。
　　“废话，你以为他是谁啊。”王镇炎说到，“就算现在海德拉的攻势在猛，也是仓促之间进行的，根本不是原本计划中的样子，哪能跟绯村先生之前经历过的战役相比？”
　　“你倒是懂得很多啊？”卫朗斜着眼看他。
　　“我爹当年也参加过那一段游戏历史，在家里闲的没事就跟我吹牛，”王镇炎一副不堪回首的样子，“我耳朵都听出茧子来了。”
　　“哦，这样啊。”卫朗点了点头，他没跟王镇炎说起过自己老爹的事情，不过仔细想想他自己还一头雾水，也没有什么好说的，也就不打算再开口了。
　　并没有等太长时间，伊丽丝就带着一名高大的人回到了议事厅。
　　来着足有两米高，最引人瞩目的是头顶的两只耳朵已经身后垂着的尾巴――很明显，这是一名虎人。
　　他穿着的是一身锁甲，而手里拎着的确实一把短柄的锤子，是的，就像雷神锤那样――锤子的头部刻着许多紫色的纹路，但是看上去并不是像是符文或者是法阵的花纹，卫朗也不知道究竟有什么意义。
　　“这就是我要给你们介绍的人了，”伊丽丝看向王镇炎他们，“这位是格拉卡，如你们所见，是一名虎人――同时他也是乌尔曼的弟子，下任大主教的有力人选。”
　　“光明之心阁下过誉了，大主教必须要由有领导力的人才能担任，我不认为自己具有资格，”格拉卡说话间带着一种低沉的语气，但是态度却很谦虚，“那么，大致的情况我已经听说了，不知道我们要何时动身呢？”
　　对于格拉卡这种一上来就毫不客气直奔主题的人，王镇炎倒是很欣赏――最起码这代表对方确实是担心撒度艾拉的安危：“那我也不多废话了，随时可以出发――不如我们现在就走吧？”
　　“没有问题。”虎人点了点头。
　　就在他们打算出门的时候，一直坐在椅子上装死的洛萨突然站了起来：“看上去你们好像有什么大行动？不如算我一个？”
　　“那当然是再好不过了，”看着对方斗篷下面若隐若现的大号锯齿折刀，王镇炎露出了一个僵硬的笑容，“请吧。”
　　就这样，再算上精英五团的团长，也就是牧师奥米尔之后，这只一共由十个人组成的小队就向着目的地进发了。
　　作者留言：
第二章.............好了我要去睡觉了就要死了...........


第一百一十三章 怼他们！正面怼！
　　（注：更正，上一章新登场的虎人萨满格拉卡手里的应该是一把短柄的锤子，我给弄错了，在这里说明一下――另外上一章我也改过了。）
　　一行人加上王镇炎，一共十一个人，气氛有些沉闷的走在通向前线的路上――毕竟这次的行动很危险，虽然每一个人都有着自己的理由，不过最后究竟能不能活着回来，每个人的心里都没底。
　　不过玩家对于这一部分倒是不怎么担心――大不了就用春哥石，毕竟活着才是最重要的。
　　而卫朗却对新来的那位萨满产生了兴趣――别误会，准确的说，是对他挂在腰间的那一串稀奇古怪的小玩意非常感兴趣。
　　被格拉卡挂在腰带上的是一连串的有手指般粗细与长短的小棍，上面分别用不用颜色的涂料画着不同的花纹和图案，看上去充满了独特的美感。
　　“伊丹啊，格拉卡萨满腰上的那个是什么？”卫朗刻意的朝着伊丹的身边靠了靠，悄悄的问到。
　　尽管两个人用的是私人频道，根本不用担心被原住民听见，但是卫朗还是下意识的做出了这种行为。
　　“啊？那个啊，”伊丹抬了一下头，就明白了卫朗指的是什么，“那个是图腾柱啊。”
　　“哈？”
　　“图腾柱，卫朗你没有见过吗？”伊丹接着说到，“虽然看上去只是些装饰品，但是实际上它们是能够变大的。”
　　“这还真是...........方便啊，”卫朗想了半天，最后从牙缝里挤出这么个词来，以表示自己的感想。
　　“这也是迫不得已吧，毕竟图腾的种类太多了，携带起来不是很方便，毕竟空间类容器也不是谁都有的，”伊丹点点头，“所以这种便携式的图腾柱才出现的――说起来，但是发明这种图腾柱的还是一个玩家呢。”
　　“也就只有玩家会想出这种事情来了吧？”卫朗翻了个白眼，“虽然包裹能装的下，但总归是有极限的，也不能全都拿来装图腾柱啊........”
　　“就快到了，”在两个人还在交头接耳的时候，王镇炎的声音从前面传来，“再过一个街角，就是最前线了。”
　　即便不用王镇炎提醒，那种肃杀的气息也已经传到这里来了，不过经过他这么一说，所有人都拿出了自己的武器，做好了警戒的工作。
　　越过街角之后，展现在所有人眼前的是一个小广场，不死生物与活人们的分界线就划在了这里，只不过现在广场上并没有什么敌人，只有玩家们利用各种各样能够找到的东西铸成的简略攻势，以及在附近的建筑上建立的简易哨戒岗。
　　当然，这里也少不了人数众多的玩家――不过让卫朗略感差异的是，这里的玩家数量似乎有点多了――如果按照防御的标准来看的话，这么多人完全就是浪费啊。
　　“你终于来了啊，”看到王镇炎带着一群人来到了防线之后，负责主持这边情况的泰利斯也走了过来，“我们这边都差不多集结完毕了。”
　　“那正好，时间紧迫，快点开始吧。”王镇炎也是严肃的点了点头，“不能再拖了――鬼知道海德拉那边究竟怎么样了。”
　　“我知道了。”泰利斯也知道现在是关键时刻，直接转身朝着坐在广场上休息的玩家们就走了过去。
　　很快，原本在广场上休息的玩家们就纷纷聚集起来，组成了一个方阵，这个时候卫朗才知道，这里的玩家全都是为了给这次的行动开路才过来的。
　　也不知道，这些玩家里最后能有多少可以活下来――不过一想到就连自己也不一定能活下来，卫朗也就不去想这些问题了。
　　在这个时候会选择站出来的，肯定都是已经想好了结果，并能够坦然面对的人吧。
　　只是在这个时候，一旁楼顶的玩家突然朝着下面喊道：“正前方200码发现敌军！数量不明！”
　　“看来他们的仪式开始了。”王镇炎和泰利斯对视一眼，直接喊道，“所有人，直接突击！迎着他们的攻势，直接跟我把他们怼回去！”
　　“等等？！”卫朗从这话里听出来不对，“会长，你还要带头冲锋？”
　　“当然了，我不是说了么，别的地方现在也用不着我，”王镇炎耸耸肩，“再不活动一下那还能行？”
　　“喂喂，就算这样你也不能自己上吧？”卫朗还是不能理解，虽然带头冲锋确实是个鼓舞士气的好办法，但是一会之长在这种情况之下，总不能如此草率啊。
　　“那有什么不行的，”王镇炎自己反而还安慰起卫朗来，“放心，我这里厉害，哪有这么容易死？”
　　“你还是别劝了，会长一直就是这个样子。”伊丹也在一边帮腔，“要是他能听得进劝，早就不这样了。”
　　居然还是惯犯啊喂！
　　“......算了，我也不说了，”事已至此，卫朗也不知道该劝些什么，只好作罢，“你自己注意吧。”
　　“这不就结了。”王镇炎也很干脆的朝着那些正在待命的玩家跑去，只留下了一句话，“你们待会跟在后面就行，不到大广场不要随便出手。”
　　“知道了！”
　　很快，玩家们就出发了――同样也很快的，他们就跟海德拉的敌人们撞上了。
　　不过这些玩家很明显都是实力不错的，属于精英团的那一种玩家，在彼此的配合之下，这些只是最低级的骷髅架子还有僵尸之类的东西很快就彻底的被拆成了碎片，死的不能再死了。
　　越过这些明显就只是拿出来当炮灰的低级不死生物，卫朗他们很快就到了生命之树大广场的外围，甚至能够通过之类隐隐约约看到生命之树的树冠。
　　只不过看着那原本散发着翠绿光芒的树冠如今被一层污秽的黑色包裹，很明显就能知道这里的情况的糟糕程度了。
　　“该死，必须抓紧时间了。”王镇炎也不是傻瓜，这么明显的问题他也能看出来，“所有人，全力进攻！牧师把所有的增益神术都用出来，也别在省着圣水了――除了给自己最后留一瓶之外，全都给我用了！”
　　看着已经逐渐围过来的各种高阶亡灵兵种，王镇炎也不由得握紧了手里的长剑。
　　是死是活，就看这一搏了！
　　作者留言：
第一章...........


第一百一十四章 圣水免费不限量供应
　　这一次卫朗他们要面对的可就不是普通的骷髅架子了，而是更加高级的其他死灵兵种――虽然还不至于遇见什么骨龙啊哀嚎女妖之类的可怕玩意，但是枯萎剑手与缝合怪已经是成群的出现的了。
　　不过这里的缝合怪与之前卫朗他们在哥布林部落的龙墓遇见的那种加强版的缝合怪比起来，还是要弱一些的，虽然看上去依旧恶心而充满威慑力，但是行动却相当的迟缓，唯一需要特别注意的就是时不时从缝合口处漏出的不明液体――尽管实力弱了一些，但是这东西同样还是带毒的。
　　只不过对于这种玩意，玩家也有着自己的解决办法――无论什么样子的不死生物，被劈头盖脸的砸上十几瓶圣水总归是要扑街的――而眼前这批玩家身上最不缺的就是这个，谁让他们刚从圣光教堂出来呢。
　　虽然圣光教堂的牧师们正在帮忙坚守阵地以及治疗伤员，但是物资他们还是很大方的。
　　至于枯萎剑手，这也算是死灵生物里的一种特殊单位了――他们和活人的战士一样，有着各种各样的技巧和战斗经验，甚至其中还有很多在剑的掌握上能达到“老手”级别的枯萎剑手――这种单位要是在战场上成群出现，杀伤力也是足够可怕的。
　　而且他们还有一种特殊的能力――这同样也是他们被叫做枯萎剑手的原因，他们的每一次攻击有附带有“枯萎”效果，能够减少对手的攻击力并且持续掉血，但是需要进行一次体质豁免判定，通过了就能直接豁免掉――当然，失败的后果也是不言而喻的，不过这个效果虽然能够叠加，但是持续的时间却不长，所以无论是尽快干掉对手，还是在叠加到一定程度后离开战场，都是一个不错的选择。
　　当然现在的话，这些枯萎剑手是很难用到它们的特殊能力了――就和缝合怪一样，它们得能在圣水的洗礼中活下来才行。
　　而且――撑过第一波，还有第二波啊。
　　“这简直就是在撒钱啊......”看着被毫不吝惜的砸出去的圣水瓶，卫朗叹息到，“你说这要是拿出去卖，能卖多少钱？”
　　“战争本来就是这样的嘛，”伊丹倒是一脸的理所当然，“用金钱去换战损，把人员的损失降到最低，这是很正常的事情啊――毕竟东西砸了可以再买再造，但是想要培养一个训练有素的战士，需要花费的可不只是金钱啊。”
　　“好了好了，这些我也不是不懂，”卫朗耸了耸肩，“只不过感叹一下而已，不要这么上纲上线嘛。”
　　而这个时候，王镇炎他们已经凭借着这样的战术把距离缩短到了一定的地步，甚至离最近的入口只差一个拐角――但是这个地方同样也聚集的很多的敌人，甚至还出现了不少死灵法师。
　　更加糟糕的是，周围还有更的敌人在源源不断的赶过来。
　　“这下麻烦了，”卫朗皱起了眉头，尽管现在的情况还能通过圣水来解决，但是再这样去很明显王镇炎他们是撑不住的，“我们也动手吧？”
　　“既然会长他还没有说话，就证明还不到我们动手的时候，”伊丹摇摇头，拦下了卫朗，“再等等，会长他虽然很多时候不用脑子去做事，但是在这种局势变化特别快的小战场上，他还是很靠谱的。”
　　“那好吧。”伊丹和王镇炎好歹是大学同学，既然连他都这么说，卫朗也没有什么意见，只好耐着性子跟在队伍的后面，缓缓的向着他们的战场前进。
　　就像伊丹说的那样，尽管局势变得有些危险，但是凭借着高品质的圣水和牧师们各种给力的对死灵用神术（作为痛击不死生物的急先锋，牧师们掌握的神术有三分之二都是针对不死生物或者是负能量的），他们仍然HOLD住了全场。
　　就这样艰难的一路向前，王镇炎他们终于打通了进入大广场的入口。
　　“接下来就靠你们了。”看着准备往生命之树的方向冲的卫朗他们，王镇炎说到，“我们会守住这里的――无论能不能破坏仪式，都记得赶紧退回来，那样说不定还能逃出去。”
　　“你也说了是说不定，这种事情就没必要将了。”卫朗宽慰的拍了拍他的肩膀，“完不成任务就算能出去说不定也是个死，既然如此，还不如直接死在这里。”
　　说完这句话，他就和凌丽一起冲进了大广场。
　　进入了大广场之后，卫朗才发现这里的气氛究竟有多糟糕――地上几乎被铺满了各种各样的符文法阵，那种恶心而又沉重的感觉几乎在卫朗刚刚踏进这个环境的时候就已经压在了他的身上――不过好在只有短短的一瞬间，所以感觉并不怎么强烈。
　　卫朗看了一眼系统记录。
　　“您进入了‘混乱领域’，受到该领域的效果影响，需要进行一次意志鉴定......鉴定通过，您豁免了该领域的效果。”
　　果然如此，幸好自己现在的负面抗性高到吓人，所以直接就豁免了。
　　不过看着别人似乎也没有受到影响，大概也有可能是因为这个领域的效果并不算强大吧。
　　除了这个领域之外，在围绕着生命之树的地方，已经跪满了一片片的人――这些人看上去脸色苍白，眼神惊恐而又迷茫，似乎就只是普通人而已――他们其中有一些人身上穿的衣服很是高档，应该就是从东城区抓来的贵族已经他们的佣人吧。
　　围绕着这群人的，是比他们人数要多的死灵法师以及各种不死生物――当然，死灵法师是占少数的，毕竟法系职业人数还是蛮少的。
　　看着卫朗他们冲进这里，那些不死生物也纷纷挥舞着手中的武器冲了上来，以便阻止他们去破坏整个仪式的进行。
　　不过这些东西肯定是挡不住的――最起码他们挡不住剑心的拔刀斩。
　　这也是卫朗第一次看到剑心全力而为的拔刀斩究竟是什么样子。
　　其实根本就没有什么动静――这不能怪卫朗，因为剑心的动作实在是太快了，快到一点动作都没有让他捕捉到，一切就已经结束了。
　　而面对着剑心冲上来的整整四圈的不死生物，在无力的朝着他跑了两步之后，就尽数身首分离，倒在了地上――那一刀不但斩断了他们的尸体，还斩破了他们的死气。
　　换句话说，就是维持它们运动的负能量。
　　只不过光靠剑心一个人肯定是不够的――尽管王镇炎他们堵住了其中一个路口，但是别的地方仍然有不断的敌人涌进来，要是不尽快解决这里的问题然后离开的话，他们的下场恐怕会很惨。
　　时间紧迫。
　　作者留言：
第二章..........啊，今天感觉好多了。
感谢读者老爷“熊猫的小巴掌”指出的武器伤害问题，我已经改过来了――之前写的时候还不太清楚这方面的东西，所以就随便写了一个.........
另外，主角走的就是豁免到不吃任何负面状态然后靠平砍输出的战士........嗯，我的计划是这样的，没有无限剑制...........应该。


第一百一十五章 再次被算计
　　虽然说是要破坏对方的仪式，但是到目前为止，卫朗都不明白这个仪式的真正目的究竟是什么。
　　所以破坏这种事情也很难下手。
　　但是剑心却给出了一个新思路――管这么多干什么？把他们都杀干净，不管是什么仪式都没用了。
　　对此卫朗只能表示――不愧是剑心，一下子就抓住了问题的核心。
　　所以现在他们的目的，就只有杀人这一个了。
　　为了能够在最快的时间之内完成任务，所有人也是都用上自己的看家本事，且不说四处乱放拔刀斩以及各种大范围斩击的剑心，卫朗也在叠够了足够的“无双”层数之后果断的开启了“兴衰轮回”，挥舞着闪耀着黑白两色的长刀就冲进了敌人最密集的地方。
　　其他人自然也不会闲着，伊丹依靠着体型较小又十分灵敏的优势，灵活的在敌人身边的周旋，并利用自己武器上“造成的伤害会变为自然伤害”的特效，再配合着缠绕术大肆输出；悠木碧三个人虽然在个人的实力上可能会有所不足，但是她们配合起来的实力也不可小觑，虽然并没有一个靠谱的前排，不过三个人合作却依然能够在这人山人海中安然无恙。
　　凌丽则是依靠远程武器的优势，远远的站在安全的地方不断的放冷箭――因为对手已经不光是骷髅的缘故了，所以对于那些依旧惧怕贯穿伤害敌人们，她手里的弓箭依旧能够发挥出巨大的优势。
　　至于本该站在最后负责照顾全队的牧师奥米尔，早就因为这帮自顾自乱窜的人而愤怒的拎起法杖冲到前线去了――牧师怎么了！牧师也是会打架的！他奥米尔大爷也是杖术精通等级“熟练”的强者！
　　再说了，治疗，治疗能救得了撒度艾拉吗！
　　于是牧师同学就举起了他的小手枪――哦不好意思，串台了――是大法杖，跑到最前头去掀人脑壳去了。
　　给自己套个圣光守护，在给手里法杖来个神圣武器，最后再上几个神恩啊勇气术啊，时不时的再用圣光糊对方一脸，奥米尔下手的速度比起别的人来说一点不慢。
　　不过这里面要说谁的节目效果最抢眼，那应该就是格拉卡萨满了。
　　不得不说，一边轮锤子一边搓闪电箭确实是一件很酷炫的事情啊。
　　萨满是一种使用元素力量的职业，不同于法师的是，他们是借助对神明的信仰直接去御使元素之力，而非是利用魔力去操纵元素的力量。
　　这虽然使得萨满们没有法师那样灵活多变的法术，但是在单纯的暴力伤害上却要高出不少，再搭配上他们独有的图腾柱，各种增益状态的辅助也并不输给别的职业。
　　更何况萨满们都是肉搏的好手，近身战再配合上元素法术，格拉卡对于不死生物的杀伤力仅次于剑心，不断跳跃着的电弧和暴力重锤完全就是敌人的噩梦――哦，我忘了，不死生物没有做梦这种说法。
　　不过说到暴力，还有一位我们不得不提――那就是明明身为一个盗贼却用着一把巨大折刀的洛萨大姐。
　　如果说格拉卡那边是节目效果爆表的话，那么这一边似乎也能这样形容――只不过从现场来看，这可不是什么能够让小孩子也一块观看的节目――它太过血腥暴力了，不合适啊不合适。
　　在洛萨大姐的怪力与折刀锯齿所带来的强大撕扯力之下，几乎所有被她盯上的敌人都留不下全尸，所到之处残肢与白骨齐飞，腐肉共脓水一色，感觉就像是进了什么大型屠宰场――还是那种劣质的屠宰场，普通人看见都得做个意志判定，通不过的一律被恐惧。
　　有的时候洛萨甚至只要卵足了劲横过折刀来狠狠一拍，那些身体本来就不结实的家伙就能直接散称一堆碎块然后飞出去溅别人一身――当然附近都是敌人所以这个是无所谓的。
　　啊好累啊终于都介绍完了........
　　虽然这样割起草来很痛快，不过很快他们就发现这样并不能解决问题――因为这些不死生物似乎跟仪式的关系不大。
　　“杀法师！”第一个反应过来的是伊丹，在发现法师们依旧以一种不管不问的态度在继续着仪式之后，伊丹才意识到恐怕这些不死生物并不是仪式的重点。
　　随后众人也纷纷改变的前进方向，朝着分布在广场各个地方的法师冲了过去。
　　动作最快的依然是剑心，只不过他们的行动太过明显，因此也被无数的不死生物给围住了。
　　“该死，这些东西不对劲！”这些不死生物当然拦不住剑心，不过仍然浪费了他一点时间，在冲过这些东西的阻拦并且成功杀到其中一名亡灵法师面前之后，剑心发现即便他的刀已经到了对方的脖子下面，这些人也依旧没有做出反抗。
　　轻而易举的杀死了这些没有反抗的法师之后，对方嘴角的那抹诡异的笑容仍然让他记忆深刻。
　　“他们为什么一点反应都没有？”同样杀掉了一名法师的卫朗奇怪的说到，“就感觉他们的死亡也是仪式的一部分一样......”
　　“仪式的一部分？”伊丹愣了一下，然后看向了那些一直跪在生命之树下面的活人，脸色变得相当差，“该死，我们已经来晚了――在我们来之前这个仪式已经就接近完成了！”
　　“什么？”卫朗愣了一下，“为什么这么说？明明什么都没有发生........”
　　“这些活人只剩个空壳了！”伊丹咬牙切齿的说到，“他们的作用就是用来分散生命之树的力量的，而这一点他们早都已经完成了。”
　　“剩下的就是利用这些人来献祭了.......我已经知道这是什么仪式了。”
　　就在伊丹话音刚落的时候，剩下几个因为离得比较远所以暂且苟活的法师突然高高举起手里的法杖，然后将其尖锐的尾端一同刺向了自己的胸膛，随着鲜血的流出，他们的气息也渐渐的衰落下去。
　　而与他们动作一致的，是那些跪在地上的，一直都安安静静的仿佛沉睡过去的活人们突然都拼命的捂住了自己的胸口或者是喉咙，但是在场的所有人都能看出来――他们的生命正在和那些法师一样逐渐衰落下去。
　　就和伊丹说的一样，这是一个已经完成的献祭仪式――就连法师他们自己也是其中的一部分祭品，所以被杀的时候才没有反抗。
　　而随着这些人的衰落，一股庞大而又恐怖的气息正以生命之树为中心逐渐的扩散开来........
　　作者留言：
第一章送上.........
感谢读者老爷“不败剑心的传承”的打赏，还有读者老爷“星星的祈愿”的指正，那处错误我已经改过来了....


第一百一十六章 告诉它，撒度艾拉究竟谁嗦了算！
　　“这是什么玩意要出来了么......”卫朗一边躲避着身边不死生物的攻击一边后退，就目前的局势来说，先退的远一些还是比较好的，起码出现什么突发事件的时候能够有充足的反应时间，“感觉有点不妙啊.......我们要不要去找会长他们？”
　　“先不急，如果是献祭仪式的话，那么应该是要召唤什么东西，”伊丹也同样小心的后退着，两个人凑到了一起，“召唤的生物在最开始的时候往往是最脆弱的――说不定我们能够解决它。”
　　“希望如此吧。”感受着越来越压抑的气氛，卫朗也只能相信伊丹的判断是对的了。
　　也不知道海德拉填了这么多命进去，究竟是要招什么东西出来.......
　　不过很快他就会知道了。
　　随着那股强大的气息越发的浓烈，生命之树甚至发出了不堪重负的“咯吱咯吱”的声音，原本就已经显得干枯的主干也开始出现细微了裂缝，苍翠的树冠已经枯萎，翠绿的叶子也变黄发卷，整个树在短短的几分钟之内就像是失去了所有的生命力一样急剧的萎缩下来，让人看着不免有些心惊。
　　“喂喂，这是要疯啊.......”看着转眼间就已经摇摇欲坠的看不出原来样子的生命之树，卫朗也是暗自心惊，明眼人都能看出来这就是仪式借助了生命之树的力量才能够进行的召唤――但是要能把生命女神亲自祝福过的生命之树都给抽干，那得是个什么玩意？
　　还没等卫朗细想，一道黑影就突然从他面前闪过，带飞了一群不死生物――他们全在空中散了架。
　　所幸这道黑影并没有击中卫朗，只是带起一道猛烈的气流，吹得他眼睛疼。
　　哦，带过来的那股味也挺恶心的，不过卫朗还能忍住。
　　“沃日，这是什么限制级的玩意.......”等到气流吹过，卫朗才瞪大了眼睛看清“黑影”的真是面目――那是一根又黑又粗，上面还有无数散发着绿光的眼睛的触手，要是光这样也就算了，但是这根触手看上去还特别的恶心――不知道为什么，就是看上去恶心。
　　就跟卫朗说的一样，这玩意放到哪里去都该打马赛克――就算是成人节目也一样！
　　“这是修格斯。”伊丹的脸色也好不到哪里去，触手这种东西不但魔法少女讨厌，正常人也是抗拒的，“是域外的邪神.......该死的海德拉，居然真的敢在这里召唤这种东西.........”
　　修格斯，是游荡于整个世界晶壁之外的邪神的一员，它们通常是恐惧的代言人，混乱的象征着，SAN值的毁灭者――总之，它们站在一切事物的对立面，某种角度来说它们和海德拉还是挺像的――但是这些东西连海德拉也一块打，眼前正在被触手抽的各种散架的不死生物就是一个最好的证明。
　　换句话说，整个世界上除了“混沌之爱”那样的邪教徒之外，不会有任何一个人会欢饮这些东西――海德拉也一样，但是把这玩意扔到秩序联盟的地盘上很明显是他们喜欢做的。
　　而眼前的这根触手，就算是变态也绝对不会喜欢――妈的它还往下淌脓水！感觉就像是一根正在融化的冰棍！但是要比那恶心的多了！
　　这根触手是从生命之树的内部伸出来的，而且很显然绝对不会只有这么一根，随着生命之树已经干枯的主干不断破裂，更多的触手从里面伸了出来，到了最后，整个大树轰然解体，而那个被伊丹叫做修格斯的触手怪的真身就这样出现在了几人的眼前。
　　老实说，卫朗第一眼就吐了――但是他属性上通过了意志判定，所以没吐出来。
　　结果这样更难受了。
　　回头看了一眼其他人，除了悠木碧三人组之外，状态都还好，而这三个人则是因为本来就状态不佳，在经过接连的战斗之后，精神上有些撑不住了，所以没能通过这一次的判定。
　　在确定过别人，尤其是凌丽的状态都还算完好之后，卫朗开始和伊丹考虑对策。
　　“话说你确定这玩意现在真的是最弱的时候？”卫朗皱着眉头说到，“我怎么觉得这玩意应该是刚吸收完生命之树的能量，所以猛地不行啊？”
　　“那也是它最弱的时候，”伊丹肯定的说到，“生命之树的能量跟它本身相性不和，现在这么兴奋也只不过是为了把它们都发散出去，并且适应这里的环境罢了，如果能到修格斯适应了之后，它是会通过吞噬活物来进行膨胀的――等到那个时候就晚了。”
　　“沃日，这玩意还会膨胀？”卫朗看着正在大发神威用触手凌虐不死生物的修格斯，不禁有点傻眼，“它能涨到多大？”
　　“据说最大的一次，差不多和一座城市一样大。”伊丹说到，“那一次修格斯的降临，是足有四名真神联手才将其杀掉的。”
　　“修格斯还不止一个么？”卫朗突然想到了什么，“对了，为什么通过祈祷，让真神来对付这个玩意？”
　　“没有的，”听到了两个人谈话的格拉卡说到，“修格斯的出现就已经扰乱了附近的空间稳定，就算能够联系上真神，真神也无法帮到我们什么――现在只能靠自己了。”
　　“啧，这玩意真恶心。”卫朗叹了口气，“好吧，伊丹，这家伙有什么弱点没？”
　　“没有。”伊丹摇摇头，“目前没有发现什么致命性的弱点，除了它很惧怕圣光之外，它并不怕火焰和雷电，就连物理性的防御也是相当高的，要说它的克星是什么，应该就是生命之树这种能够散发大量的生命力的生命体了。”
　　只不过生命之树已经被干掉了啊。
　　看着满地的木块和树枝，再看看已经被修格斯压成碎片的树桩部分，卫朗表示还是靠自己吧。
　　“所以说，只能硬磕了呗。”眼看着不死生物已经被虐的死得差不多了，卫朗也叹了口气，握紧了刀柄，“那似乎也没什么好说的了，直接硬上吧！”
　　“放弃一切战术，直接跟这玩意死磕！今天这里只能有一方人站着！”
　　作者留言：
第二章送上..........
让我们恭喜第一卷的最终BOSS出场.........
感谢读者老爷“迷途之影”的打赏，还有读者老爷“迷途迷糊”的指正――哎呀，这个人一写的急了就容易出错.....现在已经改过来了！


第一百一十七章 吾有上将伊丹，可斩修格斯
　　修格斯很快就将广场上的不死生物全部都拆了个干净，然后转头对准了卫朗他们――这也是正常的，在修格斯出现之后，海德拉似乎就不再往这里增加兵力了，所以现在广场上还能动的也就只剩他们几个人了。
　　而在对方将触手抽向这一边的同时，卫朗他们也开始行动起来。
　　“还好能砍得动，”在侧身躲过一根触手自上而下的抽击之后，卫朗转身就是两刀砍在了触手上，看能够没入一半多的刀刃，他放心的叹了口气，“要是连砍都砍不动，那可就麻烦......”
　　话都来不及说完，从身侧传来的危险感就让卫朗不得不朝着另一个方向扑了出去，靠着熟练的翻滚躲开了第二根触手。
　　不得不说修格斯真是一个合格的触手怪，这无数根触手用起来真的是纯熟无比，既能拿来当鞭子，还能拿来当绳子，之前阿尔加利亚就因为一个失误被触手卷到了左小腿，直接就被倒着给提了起来，幸好身边的悠木碧和塔拉西雅手疾眼快，两个人手起刀落就将那根不算太粗的触手给砍成了两段，这才把阿尔加利亚救了下来。
　　“奇，奇耻大辱！”牢牢捂着法师袍的阿尔加利亚气的咬牙切齿，“吾定要将其碎尸万段！”
　　然后她就不得不狼狈的躲开对方的下一次袭击，气势全无。
　　正视现实吧少女，能不能打过还是一回事呢。
　　在这场艰苦卓绝（并不）而又看不见希望（这倒是真的）的BOSS战中，原住民的高级职业者们才是主力，玩家们就算再怎么能打，在这些动不动就是一秒九刀或者是手握雷电或者又是怪力惊人的原住民眼前，也是不太够看的。
　　在剑心他们的努力下，卫朗他们的压力也在逐渐的变小，尤其是在格拉卡将自己腰间的缩小化图腾柱变成原来的大小，一口气在地上插了七八根之后，图腾所带来的辅助效果也让卫朗他们轻松了不少。
　　但是这其中最轻松的还是奥米尔，也不知道是不是因为他用的是圣光的原因，浑身上下都散发着圣光的味道，导致修格斯居然连碰都不碰他，就连从他身边经过的触手都会刻意的让开些许，这让奥米尔身边出现了一圈真空地带。
　　这也让基本是全队里生存能力最差的他少了后顾之忧，能够安心的负责给队友上BUFF了――虽然到了中期的时候，牧师就已经开始有了相当出色的战斗能力，但是在前期的时候，主职是负责为队友加血加状态的他们还是很脆弱的。
　　尤其是圣光系的法术虽然能够对修格斯造成额外的些许伤害，但是在防御上却完全没有优势的现在。
　　当然了，奥米尔现在并不是重点，现在的重点是――
　　“特么的这些触手有完没完啊！”卫朗已经把手里的双刀舞出了幻影，却仍然感觉这些触手根本砍不干净，简直就像地里的韭菜一样，割完一茬还有一茬，而且完全不用生长的时间，“这样下去我们光砍触手就要累死了，不可能干的掉那个家伙的吧？”
　　卫朗他们现在光是为了应付修格斯的触手都要打起十二分的精神来，不然就会像之前阿尔加利亚那样被触手找到机会然后这样那样。
　　但是就像他说的那样，光砍触手是弄不死修格斯的，只是现在他们被修格斯利用触手数量上的优势牢牢限制在离本体十几米之外的地方，就连剑心他们也因为承受了巨大的压力而不得寸进，想要干掉修格斯更是遥遥无期。
　　但是有一个需要重视的事情就是，这样高强度的作战，是需要消耗大量体力的――或许遮掩更持续下去总有机会攻击到修格斯的本体，但是他们的体力很可能在那之前就会耗尽，那样的话除了GG就没有别的选择了。
　　“但是我们现在靠近修格斯也没有用！”伊丹的神情很严肃，他看在不远处尽情扭动的身体，使触手挥舞的更加凌乱的修格斯，不知道在想些什么，“如果单纯的突进到修格斯身边，办法要多少都有，但是在那之后呢？要怎么才能消灭修格斯？光靠平砍吗？”
　　“这.....”卫朗语塞，这件事他还真的没有仔细想过，“那我们就这么干等着吗？”
　　“在没有行之有效的对策之前，像现在一样保持着体力是最好的办法，”伊丹说话的时候还弯腰躲过了一根触手，“现在的战斗虽然激烈，但是还能够维持体力不会有明显的下降，如果要突进到修格斯身边，那时候将会耗费更多的体力――我们可没有这么的体力随便挥霍，只有在有把握了之后，才能够行动。”
　　“好吧，”被说服了的卫朗开始思考其他的办法，“如果我们把王镇炎他们拉进来分担压力，会不会好一点？”
　　“虽然一开始可能会好一些，但是后面说不定会更糟糕。”伊丹还是摇了摇头，“外面的那些人对付不死生物或许有经验，但是这种场合来说他们的实力还是略显不够，一但被修格斯杀死的话，不但它的实力会得到增强，就连被杀者的尸体也会被‘感染’，变成类似于邪神寄生种的东西，那样恐怕就更麻烦了。”
　　“好吧，那.........”卫朗刚刚还想再说一个主意，突然手下一松，才发现不知道为什么，自己面前的触手居然全都缩回去了。
　　“咦？什么情况？”
　　很快修格斯就用行动回答了他。
　　再把所有的触手都收回去之后，修格斯的本体整个膨胀了一圈还要多，紧接着它猛烈的上下收缩成了一个球，然后――
　　它居然跳了起来！
　　“沃日.......”看着高高跃起的修格斯，卫朗也不禁发出了赞叹――但是很快他就发现有哪里不对，“卧槽，它想砸死我们！”
　　没错，修格斯的降落地点，就是卫朗他们所在的位置――从它丝毫不带减速的身影来看，估计是想用体重来消灭这些虫子吧。
　　发现这一点的卫朗把腿就跑，同时还不忘拉上一边不知道为什么愣了一下的伊丹，终于在修格斯落下来之前逃出了被撞击的范围。
　　但是邪神那庞大身躯所掀起的气浪还是让他被吹的飞了起来，在地上打了好几个滚才停住。
　　伊丹倒是因为被他抱在怀里，因此没什么事。
　　至于其他人――他们离得比较远，跑的也早，因此都没什么事情。
　　“还好......”看着被修格斯撞击过的地面所下陷的程度，卫朗流下了一滴冷汗，随后他看向伊丹，“伊丹你没事吧？”
　　但是伊丹却没回答他，而是一下子从他怀里跳了出来：“我知道了！”
　　卫朗：？？？
　　“我知道怎么干掉它了！”
　　作者留言：
第一章~~~
感谢读者老爷“首领蜂58580”的打赏！还有读者老爷“迷途迷糊”的指正，我已经改过来了.......嗯，都是输入法的锅！


第一百一十八章 伊丹大招蓄力中.......
　　有办法了？
　　卫朗先是愣了一下，然后猛地按住了伊丹的双肩：“你说真的？”
　　“嗯，其实........”伊丹刚刚点头，话还没有说完，卫朗就突然脸色一变，抓着伊丹往侧边就是奋力一跃――这才躲开了猛地朝着他们激射而来的触手。
　　修格斯已经从猛然落地的不适中回过神来，开始继续攻击他们了。
　　而在这之后，卫朗他们也迅速的进入了战斗状态，似乎一切都没有什么变化――只不过，在听到伊丹说自己有了办法之后，所有人手上的动作又快了几分，再也不像之前那样消极防御了。
　　“具体什么情况，伊丹你说说看啊。”在手忙脚乱的挡住了修格斯的攻势之后，卫朗继续之前的话题。
　　“你看看生命之树那边，”伊丹并没有直说，而是神秘的指了指之前修格斯呆的地方。
　　“你这个时候还卖什么关子啊.....”虽然嘴上嘟囔着，但是卫朗还是趁着躲避触手攻击的同时瞄了几眼原本长着生命之树的那片土地，“咦？那片绿光是怎么回事？”
　　卫朗惊讶的看到，原本应该是只有残枝与碎片的土地中，却又有隐隐的翠绿色光芒闪烁着――是的，那种光芒与原本生命之树身上散发的一模一样，那就是生命的光芒。
　　“没错，生命之树还没死，”伊丹点头说道，“或者说，生命之树本来就没有死。”
　　“这个生命之树本来就是被女神赐福过的神化生命体，可以说是半个神使――当然，它并没有一个思维清晰的意识，也不具备强大的力量，但是它本身的生命之力却是能够被称为是整个大陆上最为浓郁的。”看着卫朗还有点不能理解，伊丹接着解释到，“这样强大的生命力虽然没有让它成为一个真正的智慧生命，但是也让它有了灵性，再加上本身生命女神赐予的神性，它想要被消灭的话，用普通的方法是不行的。”
　　“但是海德拉不是利用生命之树里的生命力召唤了修格斯的吗？”卫朗疑惑的反问，“这种方法总能够杀死它了吧。”
　　“理论上来说确实是可行的，因为邪神连神力都能吞噬，生命之力也不在话下，”伊丹点头说道，“但是整个召唤的仪式还是由人类负责的――那就不可能做到消除神性，而且他们估计也没有预料到生命之树居然有了灵性，所以才让生命之树活了下来。”
　　“我猜，生命之树在最开始的时候就已经收缩了大部分的生命之力，只留下很小的一部分留在表面做出了一副枝繁叶茂的样子，所以才这么容易被海德拉给利用，就在海德拉利用这些生命之力去召唤修格斯的时候，其实大部分的生命之力已经浓缩到了生命之树的根部，”伊丹接着说到，“我怀疑生命之树是直接抛弃了这具身体，重新化成了一颗种子，这样才能够躲过修格斯的吞噬――如果不是这样的话，我们可能要面对的就是一出场就有广场那么大的修格斯了。”
　　“那样可就真的没法打了。”想了想单是身躯就能够霸占整个广场的触手怪，卫朗不禁打了一个寒颤――这还差点被触手打到，索性被他躲掉了――然后庆幸的说到，“幸好生命之树机灵。”
　　“你这个说法.......也算是夸奖吧。”伊丹抽了抽嘴角，决定接着往下说，“所以现在我们想要干掉这个大家伙，唯一的办法就是唤醒生命之树，然后接住它的力量来干掉这个家伙。”
　　“你确定能办到吗？”卫朗皱起了眉头，“我不是说你能不能唤醒生命之树的问题，我实在担心生命之树能不能干掉这个家伙。”
　　“相信我，绝对没有问题，”伊丹打着包票，“克制本身就是相互的，生命之树是因为被海德拉的人用法阵控制住了，所以才选择自保的――如果在正常的条件下，这群人敢出现在生命之树附近，都会被生命力量给碾成飞灰，只要我能够唤醒生命之树，那么修格斯也肯定活不了！”
　　“那就只能这样了，”卫朗想了想，下了决定，“我们这边应该能够拖住它，你一个人有问题吗？”
　　“我一个人估计不行，”伊丹摇头，“必须还有一个信仰自然女神的人来帮我。”
　　信仰自然女神――现场除了伊丹之外，就只有凌丽了。
　　“凌丽！”卫朗没有什么犹豫――说实话，把凌丽放到最后面去反而更让人放心，最起码前面有他们在挡着，不用担心安全问题，“你和伊丹一起去生命之树那里！剩下要怎么做听伊丹的！”
　　“明白。”凌丽收起手中的弓箭，三两下躲过触手的攻击之后，就朝着生命之树的方向去了。
　　“那我也过去了。”伊丹也说到，“你们千万要挺住啊。”
　　“放心好了。”卫朗耸了耸肩，然后大声喊到，“各位！伊丹找到了解决这个恶心玩意儿的方法了！在他搞定之前，我们不能让触手打扰到他！”
　　尽管没有人回答他，但是所有人的动作都变得更加卖力了。
　　剑心将手中武士刀收回鞘中，然后迎着修格斯的攻击猛地向前踏出一步，右手化成一片残影，紧接着无数亮银色的刀影就将一大片的触手都斩成了碎块；洛萨则是深深吸了一口气，然后猛然化成无数的残影，同时挥舞起手中的凶残锯刀，将眼前的触手残忍分尸；格拉卡则是最夸张的――他足足在身边立了好几根图腾柱，然后将它们的效果一起催动起来，瞬间将周围的触手们破坏的不成样子――有被烧成炭状的，有被电流烤焦的，还有被利刃分尸的，总之死的十分有特点。
　　玩家这边自然也不甘示弱，阿尔加利亚正在做长时间的吟唱，悠木碧则是在和塔拉西雅一块保护她不受影响，奥米尔则是灌了一瓶高等圣水，凭借着临时的神圣状态（圣光教徒喝圣水之后独有的状态）开始准备给对方来一次“圣光洗礼”。
　　至于卫朗――他在说话的同时就已经开启了那枚剑刃碎片附带的技能“剑意解放”，那个在三十秒之内能够疯狂往外飚剑气的可怕技能，于是在这期间，卫朗直接就变成了一台疯狂奔放的机关炮，飚出去八九米的剑气甚至在一定程度上压制住了修格斯的进攻，可以说是逼得对方不得不开始利用触手防守起来，不得不说，甚是凶猛。
　　然而这种神勇的状态终究是有极限的，在雄起了三十秒之后，技能结束的卫朗就不得不再次面对触手的攻击――更可悲的是，因为之前他的优异表现，修格斯对他还进行了奖励――也就是说，他面对的触手是之前的一倍还多。
　　要是伊丹再不搞定生命之树，他估计就要扑街了.......
　　作者留言：
第二章送上..........
我应该会从明天开始补更之前欠下的债..........不过好在就四千字，也不算多。
另外感谢读者老爷“迷途迷糊”的指正，错别字真是麻烦你了...........
最后再求一下推荐票.........为什么我不要你们就不给了..........


第一百一十⑨章 生命之树：这事好像干过...（第一卷完）
　　不得不说的是，虽然卫朗的那个剑气连发的模式只持续了很短的时间，不过在那三十秒之内，卫朗成功的将修格斯打成了一团怂货，以至于为了抵挡卫朗下一次不知道什么时候就会飚出来的剑气，它将一部分的触手护在了自己身前，也不再用来进攻了。
　　这也让卫朗他们的压力小了不少，即便是因为突然间的爆发导致体力飞快下降，也不至于会在后面的时候会因为攻势减缓而落入下风了。
　　当然了，唯独卫朗例外――就像之前说的，因为他那过于犀利的剑气，导致自己受到了非同一般的欢迎。
　　不得不说，在使用“剑意解放”之前，卫朗也没有想过这个技能会这么犀利。
　　按照他原本的设想，这应该是一个能够让战士们拥有远程攻击手段的一个技能，结果用出来之后发现完全不是这个样子――这个剑气简直强到丝毫不讲道理，哪怕无数根触手挡在它前进的道路上，被卫朗挥出的剑气也会毫不停滞的将它们完全斩断，直到飞到射程极限才会消失――也就是说，不管它的伤害有多高，最起码这个锋锐程度都是匪夷所思的――要知道，一口气斩断这么多触手，就连剑心的拔刀斩都做不到――他的拔刀斩的刀势在五米之外就会被触手给消磨的失去威力，更别说飚出去九米多远了。
　　不过三十秒一过，卫朗就不得不开始四处逃窜起来――没有办法，“剑意解放”这个技能耗费的体力多的有点超出了他的想象，虽然他能够靠“心血流转”来维持体力，但是一个不好把自己给转死了怎么办――毕竟这玩意是被动的，只要体力没了一动就掉血，血没了一喘气就掉体力，十分尴尬。
　　好在修格斯似乎是被打怕了，攻势也没有了之前的那也猛烈，似乎随时保留着能够撤回来的力量一样，也因此卫朗还能够苟活一阵子。
　　然后下一秒，阿尔加利亚和奥米尔蓄力已久的大招就到了。
　　“飞弹风暴！”随着阿尔加利亚一声断喝，从她平举的法杖前段突然亮起了紫色的光芒，紧接着，无数颗由魔力凝聚成的奥术飞弹就拖着淡蓝色的焰尾飞向了那些挥舞的触手，形成了一面华丽的弹幕。
　　曾经尤拉西斯大陆上出现过一种特殊的法师流派，就是飞弹流。据说当时每个法师的法术位还能够录入同样的法术，就有人曾经全部将其录成了一级的法术“奥术飞弹”――这个法术虽然等级低，但却是一个威力相当给力的低级法术，在前期可以说是法师输出神技，比什么酸液箭给力多了。
　　哪怕是到了中期，强效的奥术飞弹也是法师们的好帮手，抢人头打输出的好法术。
　　而当一个法术把自己的所有瞬发法术全改成奥术飞弹，力求顺间爆发力的时候，这样的结果是相当可怕的――一个奥术飞弹的法术一共能够生成最多五枚飞弹，而一个十级的法师最起码都有四个瞬发的法术位，想想吧，一共二十枚奥术飞弹一块飞向你的时候，是一种怎么样的场景尤其是你还没法躲的时候――它是锁定的。
　　所以当年的飞弹流法师在中前期就是PVP的爹，基本每一个职业都打不过他，起手先放上一波飞弹，基本血薄的就死在路上了，如果有血厚的职业比如说重盾守护者啊矮人防御者啊之类的职业的话，那么就再补上两个常规法术，也就差不多了。
　　同样的，这种法师在PVE中的伤害也很高，对于于玩家们实力相差不大的怪物来说，法师只有在保命的时候才用得上瞬发法术位，而对于团队中的法师来说，又处在被保护的位置，同时飞弹流法师在对付BOSS的时候也有着强力的瞬间输出，因此在前中期的时候，这一类法师就是爸爸――只不过在保命方面就差劲一些，如果连着遇到两拨攻势的时候，在第一波用掉了飞弹的法师是很难活过下一波的。
　　所以在游戏的前中期，这样的法师就是游戏中的毒瘤，所有职业的噩梦。
　　其实也有很多的法师仿照飞弹流的思路创造了比如说火球术流又或者是寒冰箭流之类的流派，但是他们的法术并非是不能躲避的锁定性法术，因此完全没有飞弹流在PVP中的来的强力，又在PVE中威力不显，所以名声并不响。
　　而后来融合者的一次更新，更是让这些靠着瞬发法术位吃饭的流派彻底的扑了街。
　　“法师：从该版本开始，法师的法术位将不能再录入同样的法术――每一个法术位的法术都不能够相同。
　　最近有很多的玩家将法师变成了一个爆发型的一次性炮台，而且由于这种行为的强势使得法师们的魅力少了很多――我们认为这样的法师一点也不COOL，所以为了让法师变得更加有魅力，更加的有可玩性，我们进行了一些很COOOOL的改动，希望玩家们能够喜欢。”
　　飞弹流法师：酷你个大头鬼啊！融合者司马啦！
　　但不管怎么说，飞弹流法师已经是时代的眼泪了，但是还有有很多怀念着当年的荣光而努力的法师的――这个五级的法术“飞弹风暴”就是其中的一个。
　　飞弹风暴：以一名目标为中心，用强而有力的奥数飞弹笼罩其半径五码的范围，此魔法将会耗尽使用者的所有魔力，飞弹数量以魔力数量为标准，每一颗飞弹的伤害为5D6，最高不超过7D6。
　　说明：如果你的伤害不够足，证明你射还不够多（你们这些绅士，不要想歪，这里说的是奥术飞弹）！
　　不过由于阿尔加利亚是强行释放的高阶法术，因此伤害也有所下降――不过即便如此，也足够修格斯发出痛苦的哀嚎了――就像之前被卫朗用剑气犁地的时候一模一样。
　　不过很可惜，这还没完呢――你们还没忘记大明湖畔的奥米尔对吧？
　　相比起阿尔加利亚那华丽的场面来，奥米尔就显得要低调多了。他既没有说什么技能的名字，也没有摆出一个嚣张的姿势，更没有什么声光特效，有的就只是漂浮在他手心上的一个白炽的光球，大概比一个人的拳头大上两圈的样子。
　　虽然看上去只是个温和无害的光球，但是其散发出来的光芒却让人难以直视――卫朗只是简单的扫了一眼，就感觉像是近距离看见了太阳一样，甚至都被刺激的出现了恍惚，足以见其光芒强烈。
　　而这个东西在圣光教会里也有个相应的名字，叫做圣光烈日，原理简单的一比，就是将自身全部的信仰都转化为圣光，然后凝聚到一起。
　　不过虽然说上去简单，做起来确实很麻烦的，首先，一个人的信仰能够转化为相应的神所赐予的力量，比如圣光教会就是圣光，自然教派则是自然之力，而风暴神殿要复杂一下，可以选择雷霆之力，狂风之力和海洋之力，只不过一天只能够选择其中的一种。
　　但是这个跟充电宝一样，是由转换率的，并非是所有的信仰都能够完全的转化为圣光，其中有一部分是会在这个过程中损失掉的，而感知越高的人，转换率也越高，能够减少之间的损失，提高圣光烈日的威力。
　　奥米尔虽然感知够高，但是也避免不了这个问题――不过由于他之前喝了圣水的原因，有神圣状态的加持，同等信仰转化来的圣光是平时的两倍――无论是强度还是量度。
　　有了这么一个状态，奥米尔手里的圣光烈日能够造成的伤害就很可观了。
　　而这个东西的使用方法就更加简单了――奥米尔一个弓步上前，托着光球的手朝着身后一甩，接着――他就用力的朝着修格斯的方向扔了过去。
　　没错，整个过程就是这样，把圣光搓成个球，然后大力扔出去，没了。
　　简单粗暴，直接有效。
　　刚刚被飞弹洗礼过的修格斯还没缓过劲来，紧接着就被他最讨厌的东西给糊了一脸，强烈的圣光甚至开始无声的灼烧他的触手，就连不满全身的黄绿色眼睛也紧紧的闭了起来，因为过度难受的原因，他甚至放弃了攻击，所有的触手都开始在空中胡乱的挥动起来。
　　“沃日，这一招这么给力？”就连奥米尔自己都被圣光烈日的效果给惊到了。
　　“别放松，说不定跟你看到的根本不一样。”格拉卡到没有因为修格斯的反应而面露喜色，反而开始趁机再次往地上插起之前被打翻的图腾柱，“现在对方的反应，不像是受到了重伤，更像是吃坏了肚子。”
　　虽然听上去很奇葩，但是事实和格拉卡说的所差无几――尽管修格斯很难受，但是他并没有受到太大的伤害，但是对于圣光的厌恶感还是让他浑身哆嗦起来――打个比方吧，就好比一个人类，然后被猴子拿粪便砸到了身上，尽管猴子并没有多大的力气，粪便本身也没有什么额外的杀伤力，但是它恶心啊！
　　人被粪便恶心的直哆嗦，也不是什么难以理解的事对不对？
　　如果真的被打疼了，就应该像之前面对卫朗一样，把部分触手卷回来防身才是。
　　很显然，修格斯只是被恶心到了――而在恶心之后，迅速取代它的情绪就是愤怒。
　　愤怒的修格斯再度回笼了触手将其裹成一团，然后渐渐压成了一个球。
　　经历了上一次的情况之后，傻子都知道他要干什么了。
　　“该死的快撤！”刚刚才插好图腾柱的格拉卡根本来不及心疼自己的宝贝柱子，就忙不迭的拽住还在懵逼的奥米尔，朝着后面跑去。
　　“往生命之树那里跑！”卫朗高声说到，紧接着他看向还在那里忙活着的伊丹，“伊丹你搞定了没有？”
　　“快了快了！”伊丹头也没抬，依旧跪在那一抹绿光前面。
　　而凌丽则是跪在另一边，双手十指相扣举在胸前，似乎是在祈祷。
　　很快所有人就都聚到了这里，而这个时候，修格斯那庞大的身躯也高高的跳了起来，下落的目标很明显就是卫朗他们。
　　“能不能成功，就看这一搏了！”卫朗死死的盯着那个逐渐下落的身影。
　　他之所以会让所有人往这里跑的原因很简单，那就是引诱修格斯往这里跳――毕竟如果单纯是靠着生命之树的力量不保险，万一修格斯挣脱了怎么办？
　　想要对付挣脱不了，就得让他正好踩在陷阱上！
　　剩下的，就只能看伊丹这个猎人给不给力了。
　　好在老司机并没有辜负他的期望――就在修格斯的身躯已经到了他们头顶的时候，伊丹猛地站了起来：“搞定了！大家躲远一点！”
　　就在卫朗还没有搞清楚什么情况的时候，原本只是并不起眼的一点绿光突然剧烈的“膨胀起来，很快就化成了一道粗大的光柱，直上云霄。
　　而原本朝着卫朗他们头顶落下的修格斯，也被这道光束给罩了个正着。
　　紧接着，它就发出了惊天动地的尖叫。
　　这不同于之前被圣光刺激到的尖叫，而是更加尖锐的，夹杂着痛苦与绝望的叫声。
　　“修格斯完了。”伊丹站起来走到卫朗的身边，仰头看着那个被冲天而起的绿光给顶的不但没有落下，反而还不断的向上飞起的痴肥扭曲的身影，平静的说到。
　　是的，修格斯，已经完蛋了。
　　在这道强大而又浓郁的生命力量的光束中，它的身体在以肉眼可见的速度溶解消散，而它的尖叫声也在越来越小，最终渐渐的消失了。
　　与它的身体一起，消失在翠绿的光柱中。
　　而在这个时候，卫朗他们的身后也传来了一个奇怪的声音。
　　他们回过头去，发现是一株树苗正在破土而出――然后很快就开始长高长粗，抽枝发芽，在瞬息之间就长到两个人还要高的程度，而且还在不断的成长，感觉就像是吃了金坷垃一样。
　　卫朗他们不得不退出这个原本为生命之树划出来的一片土地，然后才放心的坐了下来――反正最终BOSS已经死了，看看过场动画也没什么不好的。
　　生命之树并没有让他们失望，仅仅是两三分钟的功夫，那株小树苗就已经成长到了生命之树原来的规模，甚至看上去还要更加富有生机。
　　紧接着，一道有一道翠绿色的光环就从它的树冠上扩散了出去，整个广场上的阴郁气息也被一扫而空，之前海德拉留下来的痕迹几乎被清扫的一干二净。
　　“终于结束了啊。”卫朗双手向后撑着地面，看着这颗大树，还有蓝天，心情也变得好了起来，“之后的一切都会变好的吧？”
　　“当然了。”这是伊丹的回答。
　　“嗯。”这则是凌丽的回答。
　　一切都会变好，这不是理所当然的么。
　　作者留言：
注：这个“飞弹风暴”的法术原本是DND上就有的，但是我配合着游戏进行了一下魔改，因此刻有有些地方不一样，请不要介意。
今天是二合一一起发的，毕竟最后的大战就不要拆开了――虽然没有凑到一百二十章，但是这样也不错┑(￣Д ￣)┍。
感谢读者老爷“落雪”“Vimana”“Shoggoth”“帝辛”“我三观很正”的打赏......啊，突然有了一种“看这本书的人还挺多”的错觉。
待会会发个感言什么的吧.......还是先求一下收藏打赏月票推荐吧...........


卷后感了个言
　　好的各位读者老爷，我是作者龙井（鞠躬）。
　　首先感谢各位读者老爷能打开并收藏这本书，然后还能一路支持着看到这里。
　　说实话当初写这本书是一时兴起，因为又看了一遍拉露大佬的《喵客信条》之后，想着“这样的游戏世界我也好想写啊”的奇怪念头，于是就有了这本书，再次感谢拉露大佬能够允许我借用他想出来的各种设定，感激不尽（鞠躬）。
　　还有责编橙子同学，感谢你当初从被打回来的书里面发现了这本破书，并愿意成为它的责编还贡献了封面，以及一路上的各种支持，要不然这成绩我估计我早都不干了（鞠躬）。
　　当然还有支持我写小说的老妈，虽然她至今都不知道我写了什么.......当然这些感谢的话我会当面跟她说的，这里就不写了。
　　然后来聊聊第一卷――其实我是很不满意的，因为各种BUG太多了，导致有很多地方都写的不好――当然具体是哪些BUG我是不会说的！想要知道的话，就去自己发现吧！那样才有乐趣啊！（做豪迈挥手状）
　　而且用两个月的时间写一卷，说实话我的嗦程度超出了我自己的想象，很多地方原以为一章就能写完，结果不知不觉就写了两章三章甚至更多，这个是比较难以把持的――毕竟我这个人写作也没个大纲，完全是想到哪里写到哪里，一个剧情在写之前甚至有四五个样子，比如攻略东城门那里，原本是打算卫朗一个人上的，还有一个用“莫托洛夫鸡尾酒”炸翻敌军的想法，不过最后都弃了。
　　不过总的来说，看着自己的想法能够变成文字出现在网上，还是蛮不错的，再次感谢各位的支持，尽管三十五万字一千二收藏不怎么样，但是说不定以后就会变好了，所以我会继续写下去的――毕竟我也不想一直太监啊，那样对身体不好的。（笑）
　　然后再聊聊第二卷.......从这一卷开始卫朗就要正式游历大陆啦！就像书名“剑游记”说的那样，仗剑游历世界的故事――当然卫朗手里的是刀这件事我们就不要深究，在意细节的都是⑨。
　　至于之后的剧情，大概很多人也看出来了，会跟卫朗老爸在游戏中的经历，以及他拿到那段残破的剑刃有关系――如果你们没有看出来的话，就请忽略这一段吧哈哈哈哈哈........（干笑）
　　当然了，新的人物，新的故事，还有新的后宫――啊，这个是肯定的，对不对？
　　当然，还有一直出现在背景中的妹妹，以及卫朗的黑历史，我都会写的！
　　至于欠下的更新........今天由于是收尾所以我没再写，从第二卷开始会补上的――我的人品还算是有保证的对不对.....反正四千字也不算多。
　　啊啊好喜欢四千字一天的日子――六千字就有点多了。
　　就说这些吧......好像也没什么好说的了......
　　那么，读者老爷们，我们下一卷再见吧。
　　其实就是明天啦。
　　哦对了，第二卷的名字叫做――
　　“麻烦不断的司里维安”。


② 麻烦不断的司里维安


第一章 战争之后的改变
　　鬼墓森林，豺狼人营地。
　　这是一处中等规模的豺狼人营地，算上头目的话，一共有23名豺狼人。
　　不过从现场遍地的尸体来看，显然这里是经历过一场屠杀――而且死的还都是豺狼人。
　　纵观整个营地，目前还活着的豺狼人，就只剩下了一个――但就是这一只豺狼人，也要面对一整个六人的冒险小队。
　　是的，目前的情况就是，这六个人在围攻一个豺狼人。不过考虑到双方之间的实力差距，应该是说，六个人去挑战一个豺狼人才对。
　　“莱拉斯！你扛住了啊！”队伍最后面的牧师大声的喊着，“我神术值不太够了！需要暂时恢复一下！”
　　“那你就赶快啊！”被称作是莱拉斯的手持盾牌的战士用盾牌挡住了豺狼人的一次爪击，后退两步差点一屁股坐到地上，“我还能撑一会！”
　　“你可一定要吸引住它的仇恨了，”同样站在队伍后面的法师说到，“不然我们就倒霉了啊。”
　　“实在不行你就先下来，我还能顶一会儿。”一边的萨满手里拎着战锤，拍着胸脯说到，“今天我选的海洋之力，妥妥的没问题！”
　　“有心思在这里嗦还不如赶紧输出啊！”再次顶着盾牌被拍了一跟头的战士生气了，“学学人家叶风来不好吗！”
　　被称为叶风来的，是小队最后一个成员――他是一名沉默寡言的盗贼，目前正在豺狼人的身后用着一把短剑不停的攻击，同时保持移动以躲避来自豺狼人的攻击――由于体型上带来的差距，豺狼人很难碰到他，再加上有莱拉斯在前面拿着盾牌挑事，也就顺理成章的成了出气筒。
　　“差不多了。”又在豺狼人的背后留下一道伤痕之后，盗贼抽身而退，“它快到临界点了。”
　　所谓的临界点，是这些玩家经过不断的测试之后得到的豺狼人的一个状态――这个时候豺狼人本身会因为血量和体力已经见底而变得疲惫不堪，但又是最容易引发其出现狂化的一个状态，如果不能够在这个时候尽快将其消灭，很快他们就不得不面对一个狂化之后的豺狼人。
　　虽然狂化之后豺狼人的血量也不会回升，但是这种情况之下它的防御力和攻击力都会大大提高，一不容易就会出现死人的情况，上一次要不是因为有人帮忙，他们估计全都得跪在那只狂化后的豺狼人手底下。
　　但是在有了一次教训之后，这些人也有了自己的对策――正好趁他病要他命，所有人一块全力输出，就算是豺狼人也扛不住。
　　所以在听到盗贼说出这句话之后，就连牧师也举起了手里的法杖，打算让这个豺狼人见识一下圣光的力量。
　　至于别的人，就更不用说了――他们本来就是输出职业，这个时候再不给力一点，到时候团扑就全是他们的锅，甩都甩不掉。
　　于是，该大火球的大火球，该闪电箭的闪电箭，该背刺的背刺，该盾击的盾击，所有人抄家伙一起上，豺狼人还没憋出狂化来就直接跪在了地上，变成了一个死豺狼人。
　　“呼，终于搞定了。”作为小队的前排，莱拉斯一屁股就坐到了地上――他可以说是整个小队里压力最大的那个，现在终于搞定了，赶紧松口气才是正事。
　　然后作为盗贼的叶风来开始默默的收拾起尸体来。
　　“终于弄完了？”不远处走过来一个人，从表情来看似乎已经是等了很长时间了，“开起来你们已经很熟练了么。”
　　来的人身穿一件黑底红纹的风衣，腰后交叉固定着两把长刀，正是卫朗――整个撒度艾拉里也就他这么一个打扮的人，尤其是双刀，实在是不能再好认了。
　　而之前把整个豺狼人营地都杀光，就留下最后一只的人，就是他。
　　之所以这么做，实际上是为了训练眼前的这一个小队的玩家，让他们快速成长起来。
　　就像之前曾近说到过的，每一家公会要想做大，庞大的玩家基础和精英的玩家团队虽然不能少，但是顶尖的高级玩家同样也是不可或缺的一部分。
　　眼前的这支小队，就是王镇炎他们在新加入公会的菜鸟中，挑选出来的比较有潜力的一些新手玩家。
　　他们大部分都是在现实生活也受过一定锻炼的人，又或者是真的对游戏比较有天赋，总之这样的玩家一共被挑选出来十二个，正好分成两队，由公会高层中最闲的两个人来负责。
　　很明显，卫朗就是其中一个比较闲的公会高层。
　　而他的训练计划也很简单――想要变强，那就的多实战。
　　于是他就带着这么一群玩家，每天深入鬼墓森林，专找豺狼人的晦气。而整个过程一般是这样的，先找到豺狼人的营地，然后新手玩家们在一边等着，卫朗先冲进去杀他个人仰马翻，然后留下最后一个活口，交给在旁边等着的玩家们，然后自己上一边去歇着。
　　不得不说这些玩家确实是被挑选出来的人才，尽管他们的等级并不高，但是几个人配合起来也有几分样子了，而且成长的速度确实让人惊讶――前几天他们对付起豺狼人来还手忘脚乱的，卫朗还不得不先打折了豺狼人的一条腿才不至于让他们灭队，但是到了今天，他们就已经能够轻松的对付起一只状态完好的豺狼人了――甚至还能有说有笑的，并且提前注意到对方的各种异常状态，不得不说是一个巨大的进步。
　　再这样下去，说不定过两天等到他们的等级上来了，就能够负责半个豺狼人营地的敌人了啊。
　　卫朗在心中计划着，不过并没有表现出来，而是看了看时间，就说到：“今天的训练就到这里吧，休息一下，我们就回去。”
　　“知道了。”所有人都回答的异口同声，卫朗本身的实力，以及他在之前的“撒度艾拉保卫战”中的战绩确实也让他们叹服。
　　最先得到哥布林与豺狼人的袭击计划，在西城区守卫战中斩杀豺狼人之王霍格（尽管不止他一人参加了那场战斗，但是人头确实是卫朗拿的），海德拉发难时与伊丹联手深入东城区，并孤身破坏了传送节点使海德拉的高阶兵种无法传送至撒度艾拉（可怜的萧G就这么被无视了，心疼一秒），与伊丹联手消灭了占领东城门的叛军，并使红钢军团成功回到城内，对东城区的海德拉势力造成了巨大的威胁，最后还参加了对邪神修格斯的讨伐，并成功借助生命之树的力量将其消灭――可以说，卫朗从头到尾都参与到了这场战争中去，并且扮演了很多重要的角色，可以说起到了扭转局势的作用。
　　可以说经过这一场战争之后，卫朗的名字已经在整个撒度艾拉广为人知，甚至因为惊人的战绩（两个人夺取一个城门这种事，又没人知道城卫军有多辣鸡，自然是觉得这两个人强到爆炸），在玩家的论坛中也引起了轰动――毕竟这一场撒度艾拉保卫战可以说是自第四次解禁半个月以来最劲爆的新闻了，而且这一次的事件还因为共鸣而变成了副本（这个东西我之前讲过，大型副本的出现方式之一），每个星期的周末，玩家都可以选择进入这个副本，通过各自的表现来赚取积分，到两大教会或者是城主府和红钢军团以及其他组织（佣兵公会，夜隐兄弟会）与换取装备或者其他的东西。
　　而兑换列表的丰富程度也在一定程度上吸引了很多别的城市的玩家纷纷来到了撒度艾拉，又或者是让新加入的玩家将初始城市设在了这里，也算是使得撒度艾拉的恢复速度加快了不少。
　　这一次的战争对卫朗的好处也是让他意外的多。
　　首先是在城主那里的好感度似乎已经刷到爆了――毕竟因为卫朗完成的参与到了这场战争中（包括了哥布林的那一部分），还扮演了一个重要的角色，因此作为玩家中的代表人物，受到了来自城主的嘉奖。
　　同样受到嘉奖的还有伊丹，格尔芬（这位会长在掩护城主逃走的时候英勇就义了）以及其他的好几名在这次战场上表现出色的玩家，被授予了“撒度艾拉荣誉市民”的称号，利用这个称号，在撒度艾拉城市里，能够享受到极大的便利，并且能够得到一套房产作为赏赐。
　　值得一提的是，格尔芬，泰利斯・钢尾（这位总是在背景里出现的是“鲜血雷鸣”的会长，应该没忘记吧）还有王镇炎三个人因为都是公会会长的原因，还被额外授予了男爵的爵位――这个爵位是在整个秩序联盟都被承认的，不管他们三个走到哪里去，都会受到贵族的待遇――只可惜并非是世袭。
　　不过即便如此，这个身份也会给他们三个，以及今后的公会发展带来极大的便利――这一场突如其来的战争几乎导致撒度艾拉的小公会全部分离崩析，而那几个因为利益投靠了海德拉的小公会几乎上上下下都被拉出来给灭了门，除了其中几个能够证明自己清白的，其他所有人全部都在被杀五次之后选择了删号重新选择阵营――不过估计他们不会再选择秩序联盟了，因为这一边对叛徒的痛恨可不是一般的强烈――不知道有多少像撒度艾拉这样的城市就是因为叛徒而从内部被攻破的。
　　在经历了这场灾难之后，还愿意留在撒度艾拉发展的玩家基本都被编入了三个公会，而其余的玩家也基本上因为考虑到撒度艾拉这一次的危险而选择了去内陆更加安全的城市发展――不过算上因为副本而被吸引来的玩家的话，撒度艾拉其实比以往要热闹了不少。
　　再加上敢于来到撒度艾拉的都是对自己的实力有几分自信的人，整个撒度艾拉的整体实力无疑是比以往高了不少的。
　　而“黎明守望者”，也在不断地发展壮大着。
　　总而言之，尽管这一次的战争带来了不少的伤痛与损失，但是从长远的角度来看，也未必不是一件好事。
　　作者留言：
今天的第一章！
感谢读者老爷“白杨里武”“堂堂王者五”的打赏，还有读者老爷“帅气的我永远停不下来”和“有顶天的缺陷天人”的月票！啧啧，看起来很快我就要写月票加更了啊..........
不得不说一句，难道我之前“看这本书的人还不少”其实不是错觉？
至于我在这其中特意漏掉了一个人.........翡苍同学，你应该是知道我的意思的.......不想被写里番就乖乖的啊..........
最后在求一下推荐票什么的.......


第二章 你可以滚蛋了！
　　“好了，差不多该回去了。”卫朗看了看休息的时间，站了起来，“回去之后还有事要做呢，抓紧时间啦！”
　　“是回去约会吗？”已经跟卫朗混得很熟了的玩家里有人开玩笑到。
　　凌丽和卫朗之间的关系早都不是秘密了――自从知道凌丽宁愿独自穿过危险的东城区也要去找卫朗之后，基本上公会里所有的人都把这两个人当做了情侣――但实际上的情况也就只有当事人知道了。
　　“别瞎说啊，”卫朗威吓似地把双刀拔了出来，“再乱说话小心我跟你单练啊。”
　　以卫朗目前的实力，对上这几个人就等于是碾压，什么都不用管，只要平A过去，也绝对没有一个人能挡住。
　　不过在场的人都知道这只是个小小的玩笑，但是这样的话题一般也就说到这里，正好借着这个原因止住。
　　两把刀在卫朗的手心里转了一圈，又被他插回了刀鞘里：“行了，快走吧。”
　　和之前那次一样，在这一场恶战之后，卫朗的双刀又觉醒了新的能力。
　　........怎么感觉这刀升级比人都快呢。
　　除了“无双”层数的上限变为十六，以及“兴衰轮回”的冷却时间缩短为而是分钟之外，这两把刀还多了一个额外的效果。
　　历史变迁的爱与恨
　　武器・套装
　　适格者：相似的境遇使得这两把神兵之间产生了某种共鸣，现在他们已经是一个整体了，只有完全满足所有使用条件的人才能够装备它。
　　当两把武器被同时装备时，他们会为使用者提供以下的效果。
　　无双：每当持有者杀死一个单位，便能够获得一层“无双效果”，额外增加一点伤害，并提供闪避判定+1有利，一共可叠加十六层，层数叠满之后，杀死一个单位可恢复最大生命值的百分之五，如果对方属于邪恶阵营，则额外恢复百分之五的最大体力值。
　　说明：我才是真正的天下无双！
　　兴衰轮回：叠满九层“无双”效果之后才能使用。消耗九层“无双”层数，为你带来一段时间的增益效果，使你的攻击速度提升为原先的两倍，并使你的每一次攻击附带“破甲”效果，能够削减对方当前护甲的百分之五，对同一个目标最多可叠加五次，持续时间五分钟，冷却时间二十分钟。
　　说明：生与死，轮回不止......
　　邪魔破灭斩：对混乱邪恶的敌人方可使用，进行一次难度极高的意志判定，地方判定失败则会导致即死，成功通过则会陷入“恐惧”状态五秒钟，该状态下无法攻击，无法防御，无法吟唱，每天可使用次数（2/2）。
　　说明：受死吧邪恶！
　　当时卫朗看见这个技能的时候，就只有一个感想：“沃日这什么鬼技能，通过了也有效果？”
　　但是不得不承认，当这种要么直接弄死你要么让你等死的技能出现在自己手里的时候，卫朗的心里还是非常的爽的。
　　虽然限制只能够对混乱邪恶的敌人使用，而且一天也只能够使用两次――这个限制是指的两把刀各一次――但是不得不说，这个技能还是十分的不要脸的，尤其是那个“一次难度极高的意志判定”的说明，简直不要脸到了极点。
　　但是越不要脸，卫朗就越高兴。只可惜现在他是遇不到能够用得上这个技能的对手了，这倒是让他比较遗憾――撒度艾拉四周能够称得上是混乱邪恶的生物也就是豺狼人，就连狗头人也是中立邪恶――而目前豺狼人的实力还不够他一刀砍的，那里轮得着用技能......
　　唉，要是霍格还活着，说不定就能见识一下这个技能的威力了......
　　每次想到这里，卫朗都忍不住想起那个给他们来带不少麻烦的家伙――当然了，要是那头红龙也活着，倒也是个不错的对手.......
　　那就决定了，这几天再找个机会去刷一下龙墓副本好了。
　　值得一提的是，在经历了这一场恶战之后，幸存下来的玩家们基本都升到了十级，达到了转职的要求，因此玩家们的实力也随着职业的晋升而提高了很多，因此龙墓攻略计划也就提上了日程。
　　不过目前还是由“苍白正义”来负责的，毕竟“黎明守望者”这边要负责城区重建就已经挺吃力的了，所以这里还是由格朗特的小队带着另一个六人组的小队，来负责对整个龙墓做一个完整的攻略出来。
　　但是即便玩家们都转了职，阿尔加利亚甚至还通过在战场上的表现得到了一个稀有职业“战斗法师”的进阶机会，也很难打得过最后的BOSS，所幸这个副本在打不过的时候还能够逃跑，因此也不会扑街太多次――毕竟死一次就要掉经验，这还是比较难以承受的。
　　所以格朗特那边也一直在说要卫朗他们再来一次，最起码得打通这个副本第二遍吧，不然也太说不过去了。
　　但是，单就卫朗和伊丹两个人的实力就不是按照一般人来计算的，凌丽哪怕只算做弓箭手也是顶级的神射手之流的，这三个人要是加到一块去，就算打通了写出来的攻略也根本用不了，那又有什么用呢。
　　所以卫朗也就没有理会这个邀请――因为格朗特也明白这个道理，这不过是一只败犬偶尔的哀嚎罢了。
　　另外一件事情，就是两家公会对于鬼墓森林的开发，已经开始步入正轨了。
　　因为哥布林已经变成家养的缘故，而豺狼人又因为老大被杀而逃进了深林，因此外围的森林就已经是安全的了，而在两家公会的指引或者是雇佣下，更多的原住民的伐木工，猎人以及药剂师都加入到了对鬼墓森林的建设中来，因此在卫朗他们朝着撒度艾拉走了一阵子之后，远处的森林就开始逐渐的热闹起来了。
　　这里的人很显然也认识卫朗他们，都停下了手中的活开始向他们打招呼，卫朗他们也都一一回应过去，不知不觉间就出了森林。
　　“哎呀，还是外面感觉舒服啊。”面对着不远处的村落和城墙，小队中的法师伸了一个懒腰，“森林深处还是感觉很压抑呢。”
　　“你都在那里呆了四五天了还没习惯么。”莱拉斯笑着说道，“不过里面确实很沉闷，树长那么高，连阳光都很难透进来啊。”
　　“行了，要休息也得赶快进程再说吧。”卫朗看着这些出了森林就变得懒散起来的人（在森林里要时刻保持警惕，因为不知何时就会有危险），也不由得笑了笑，“看看你们的样子，好歹拿出公会精英的气势来吧？”
　　“卫老大你才是公会精英好吧？我们只是一群菜鸟，离精英还远着呢！”
　　“算了，”看着他们不以为意的样子，卫朗也不再说什么――毕竟这里还是游戏，要求太紧了也不是什么好事，“那就赶紧走吧――跑最后一个的要跟我单挑一小时！”
　　“喂喂！不带这样的！等等啊你们这些没义气的！我是牧师跑不快啊！”
　　“没办法啦兄弟，谁也不想再被老大练上一小时啊――那是会死人的啊！”
　　于是，最后由跟不上部队的牧师在欢声笑语中打出了GG。
　　很宽容的把训练放到了明天之后，卫朗就在西城门处宣布了队伍的解散，在看着这帮人三两下就跑没了影之后，卫朗也就摇摇头，转身朝着议事厅的方向走过去了。
　　他跟凌丽约好，在那里碰面。
　　凌丽跟他负责的完全不一样，她现在算是保姆，负责一个新手团的安全问题，因为是新手的原因，所以被安排在南城门的狗头人部落那里，负责对付那些狡猾的狗头人。
　　而凌丽因为寡言少语的原因，当老师的话不太合适，因此也就被安排了一个副团长的身份，负责不让新手们被突然出现的意外给夺取生命，尽量安全的练级和锻炼技术。
　　算算时间的话，她要比卫朗回来的早多了。
　　西城区因为在战争时属于后方的原因，因此受到的破坏并不算严重，因此经过几天的修复之后，就已经差不多恢复的原状，不过相比起来，其他三个城区就要惨多了――尤其是东城区，到现在想找出几个完整的房子都很难――不过那些贵族基本上都死了个干净，现在对住房的需求倒也高不到哪里去。
　　推开议事厅的门之后，凌丽果然已经坐在角落的桌子旁边等他了。
　　议事厅也是经过了装修之后，重新作为公会大厅而被启用了，这里一般是一些公会成员越好的碰头据点，而在大厅的左侧，有着一个大号的布告栏，上面一般都是特意委托给“黎明守望者”的任务――简单来说，这里更像是一个佣兵公会，不过是专门供“黎明守望者”使用的罢了。
　　而原本用来开会的那个大圆桌，则是被搬到了二楼。
　　卫朗刚刚做到凌丽的对面，就有一个公会成员走了过来：“卫老大，会长说等你回来了就让你去二楼找他。”
　　“卫老大”算是公会内部对卫朗的统一称呼了，卫朗强调了几次也没改过来，索性就这样用着了。
　　“我知道了。”刚刚坐下的卫朗又不得不站起来，带着凌丽一块朝着二楼走去。
　　反正卫朗去的地方一般都有凌丽跟着，公会里的人早就习惯了。
　　上到二楼之后，吵杂声就基本听不到了，因为这一层用了恒定法术来隔音的缘故，也不用担心会有什么事情被别人听到。
　　二楼的圆桌旁边，王镇炎果然在这里等着，与他一块坐在这里的还有伊丹和桑妮姐妹，以及莉莉丝。
　　平时总呆在王镇炎身边的叶灵霜倒是不知道哪里去了。
　　“卫朗啊，”看到卫朗上来之后，王镇炎就说话了，“你差不多十级了吧？”
　　“啊，早就十级了。”早在跟剑心训练的时候，卫朗就已经靠着训练给的经验升到了十级，再加上之前战争和杀豺狼人给的经验的话，他还额外攒出来不少呢。
　　“那么组织委派你个任务。”王镇炎做司令状，“去别的城市走走吧。”
　　卫朗：？？？
　　作者留言：
第二章......
感谢读者老爷“Shoggoth”的打赏.....之前都给忘了。
嗯，明天放一下我心目中的凌丽形象――反正你们也差不多都猜到了，无所谓了。
最后再求一下推荐票之类的东西...........


第三章 请不要随便说话
　　在经过了王镇炎和桑妮的解释之后，卫朗才明白这究竟是什么个情况。
　　总的来说，其实还是为了卫朗他自己好。
　　至于为什么――主要的问题就是卫朗的实力在这里已经很难在往上提升了。
　　这个理由听上去似乎有些站不住脚，因为每一座城市及其周围地区必然会有着能够供玩家成长的怪物或者是升级区域，就好比现在，在大部分玩家已经达到了十级甚至更高之后，就可以尝试着探索鬼墓森林更加深入的地方，甚至可以加入撒度艾拉的军方势力（比如说红钢军团，或者是撒度艾拉海军）以此来获得更多的经验值和其他的高等级的装备，甚至在等到玩家实力足够强大之后，还能够出海去攻击海盗，或者去跟在远海生活的海中的种族去打交道。
　　当然，像撒度艾拉这种处于边境上的城市，也少不了会有摩擦――按照融合者以往的尿性，肯定会开一个战场来把两边的好战分子都扔进去打，不把脑子打出来都不算完的那种――在这种地方也绝对能够通过杀死玩家来获得不少的好处。
　　但就是这样一个理由，放到卫朗的身上却是再合适不过了――因为，整个撒度艾拉都找不出一个能够给他正常转职的导师。
　　就像之前曾经说过的，双剑武者是一个炎国特有的职业，而且还是一个因为基本没有人用而几乎绝迹了的职业，虽然撒度艾拉里并非没有炎国血统的原住民，但是――
　　双剑武者？那是什么？
　　没有一个人知道这个职业该怎么正常的往下转职，因此卫朗也就被尴尬的卡在了十级的位置――不能够转职，就不能够继续升级，也就不能够增长属性和学习专长，就意味着不能够增强实力.........
　　虽然圣光教堂和风暴神殿都发来了邀请函，大意就是“只要信仰吾主从此前路坦途，要什么隐藏职业统统好说”，但是需要信仰神明的前提就已经让卫朗pass掉了――他无信者的称号还在头顶上挂着呢，拿什么点头？
　　把这个理由一说，无信者的称号立马又升了级，意志豁免加到了7，传说度也变成了3――总的来说，卫朗现在基本已经不吃二十级一下玩家丢出来了精神类法术了。
　　这方面倒是跟不死生物有的一拼。
　　值得一提的是，红钢军团那边倒也向卫朗递出了橄榄枝，只要加入红钢军团就能够立刻得到十夫长的职位，还能够学习军中的技能，但是要求要在军团中接受训练以及任务的安排――卫朗现在还忙着帮公会训练新人呢，也没有这个时间，因此虽然对军中技能很感兴趣，但是目前也只能作罢了。
　　再说了进入军队之后的职业也不可能有支持双持的，毕竟军团都是团队作战，讲究的都是制式武器，上哪里去找卫朗这种玩双刀的去啊。
　　所以转了一圈卫朗才尴尬的发现，自己要想要继续转职进阶，最起码在这座城市里是不可能的了。
　　估计也就只有继续往南走，那边内陆上的城市因为曾近有大量炎国人定居的原因，还是有着不少的――不管怎么说，总能找到一定的线索吧。
　　再不济还有自然女神给自己的提示，总归是有办法的。
　　但是撒度艾拉刚刚经历过一场恶战，目前正是战后重建的重要时刻，卫朗也不可能抽身而走――虽然这样做别人也不一定会有什么意见，但是他自己也会觉得过意不去。
　　没想到今天王镇炎却主动提出了这个问题。
　　只不过，卫朗现在手头还有着活呢....
　　“莱拉斯那边你不用担心，”看着卫朗想要说什么，桑妮就提前说出来了，“他们的等级已经到五级了吧？那样的话就能够去参加副本了，接下来的事情就不用麻烦你了。”
　　既然桑妮她们都已经安排好了卫朗自然也就没有了什么意见――当然，还有一个问题。
　　“哦，对了，”王镇炎这个时候也补充到，“凌丽也可以跟你一块去，毕竟她来这里的目的就是找你，所以她那边的事情我们也安排好了――还有什么问题吗？”
　　你都安排好了我还能有什么问题.....扭头看了凌丽一眼，在看到对方点头之后，卫朗耸了耸肩：“我没什么问题了――不过伊丹呢？他能不能跟我一块？”
　　不管怎么说，带个老司机在身边总是有必要的。
　　“很遗憾，我还有别的任务啦。”伊丹一边吃着零食，一边说到，“所以这一次就不能陪你了――抱歉啦卫朗。”
　　“也算不上抱歉不抱歉的，这种小事也无所谓，”虽然不能带上老司机，但是卫朗现在通过在论坛和游戏中的“学习”，也不能说是一名菜鸟了，出个门什么的还是没什么问题的，“不过我觉得这次的目的也不单纯吧？总觉得你还有别的事情要说啊。”
　　“啊哈哈，被发现了么.....”王镇炎尴尬的挠挠头，“好吧，确实还有别的事情要拜托你.......”
　　“什么事情？”
　　“事情是这样的......”
　　王镇炎委托的事情其实也很简单，他希望卫朗并不只是单纯的找到晋进阶的途径就结束这次路程，而是多转几个城市――然后把他们“黎明守望者”的名号传播出去。
　　一个公会想要发展壮大，本身的实力是必须的，但是同样的，响亮的名号也绝对是不可少的――甚至可以说，比前者更加重要一些。
　　尽管“黎明守望者”在撒度艾拉可以说是一方霸主，足以和“苍白正义”还有“鲜血雷鸣”齐肩的公会，但是其他的两家公会在每一座城市都有着属于自己的分会，而且每一家分会的实力都不会弱。
　　就拿“苍白正义”来说，当海德拉突然行动时，格尔芬通过线下传讯的方式，将自己这边的情况告知了其他分部的成员之后，几乎每一座城市的分会都立刻组织起了最少十二个精英团的玩家，准备向撒度艾拉方向进行支援――只不过在这之前，卫朗他们就已经把问题给摆平了。
　　如果“黎明守望者”想要达到这样的高度，那么一个响亮的名声是必不可少的，尽管让卫朗一个人去做这件事情似乎成功的可能性并不大，但是很多时候明星玩家就是一个公会的招牌――很明显，现在“黎明守望者”的明星玩家就是卫朗和伊丹两个人了。
　　因此这样的事情，也不一定就完全没有做到的可能性――最起码“撒度艾拉的卫朗”在论坛上也算是一个名人了。
　　当然更多的主要还是对于他用双刀这件事情的吐槽而已。
　　“我说，就算你告诉我了这种事情，”卫朗听完了王镇炎的要求之后，也是无奈的揉揉鼻子，“但是具体要怎么做，你们有主意吗？”
　　“这个，其实还是闹点大动静出来啊，”王镇炎说到，“只要你能在大新闻中保持一个正面的形象出场，也就没问题了。”
　　“上哪里去找大新闻啊？”卫朗撇撇嘴，“你以为这是什么，路边的大白菜吗？又不是每一座城市都会遭到海德拉的算计啊。”
　　“没事，反正这不过是附加的任务，顺其自然好了。”王镇炎安慰的说到，“我们也没有指望通过这种事情就一跃成名――但是总是需要试试的对不对？”
　　“所以你就拿我当小白鼠？”卫朗犯了一个白眼，“算了，这都是小事，还有别的事情没？”
　　“别的就没有了。”王镇炎说到，“不过你有没有一个合适的目标？我可以看看能不能帮你安排一个合适的商队之类的队伍带你过去。”
　　一般来说，从一个城市到另一个城市，之间的旅途都是充满了危险的，因为很多地方都潜伏者野兽或者是别的什么东西，因此结伴同行也是一件很有必要的事情――如果路途遥远的话就更有必要了，至少搭某个商队的顺风车绝对是个不错的选择――如果对方愿意雇佣你的话，在路上还能打打怪拿点经验顺便赚点钱，何乐而不为呢。
　　“有啊，”卫朗打开自己的任务列表看了一眼，“司里维安，我的第一个目标就是那里了。”
　　“没问题，我找人去联系一下，”王镇炎开始麻利的准备起来，“你先下线去休息吧，大概明天就能出发了。”
　　“那么没事我就走了。”卫朗最后说了一句，然后和伊丹他们告了个别，就带着凌丽离开了二楼。
　　回到了自己的房间的时候，卫朗不自觉的朝着另一侧的房门瞟了一眼――那里曾经是绯村剑心居住的地方。
　　不过现在剑心已经离开撒度艾拉了。
　　就和以往一样，在暴露了自己的身份之后，剑心往往就会选择离开这个地方，再到别的地方去游荡――这次也是一样，尽管剑心也参加了他们的庆功会，但是在第二天天还微亮的时候，这间屋子就已经空了。
　　不过作为卫朗这几天的老师，剑心最后还给他留了一封信。
　　除了在信中像他们告别之外，剑心还特意说到了卫朗之前在对付修格斯时用的那招“剑意解放”，并表示这一招如果是他借助某样东西释放出来的话，那么从今以后不到万不得已不要轻易使用。
　　从这句话中，卫朗也能大概的猜到，剑心恐怕是知道关于那枚剑刃的一些事情。
　　只不过对方仅仅是语焉不详的说了这么一句，而且连人都找不到了，卫朗也不知道该上哪去找他问个清楚。
　　所以卫朗也就只能先把这件事情放到心里了。
　　作者留言：
本章的图片是由某位读者老爷提供的，来自P站画师九十i的作品（ id=2264004），当然这幅画其实是绫波丽，但是她本来就是凌丽的原型嘛......而且这张图和我想象中凌丽第一次穿着休闲的家居服与卫朗撞见的样子一毛一样，所以就传上来了。
另外感谢读者老爷“白杨里武”“龙舌兰@骚气满满”“首领蜂58580”的月票！
最后继续求收藏推荐打赏月票........


第四章 临走之前拜访NPC是常识
　　不管怎么说，现在剑心也都已经离开撒度艾拉了。
　　所以卫朗仅仅是扫了一眼，就转移了视线，推门进入了自己和凌丽的房间。
　　尽管有了城主赏赐的一套房产，但是卫朗还是和凌丽住在这个由公会分配的屋子里面。
　　主要的原因，就是因为城主赏赐的房产根据每个人的贡献不同，其价值也有所不同，其他人都是在北城区或者是西城区，唯独卫朗和伊丹两个人的房产是在经济价值最高的南城区。
　　在这种地方的房产，那一般都是拿来做生意的，卫朗自然是选择丢给公会处理，然后按月分钱――毕竟住在这种地方，也太过浪费了，反正游戏中的睡眠自己也不会经历，何必要这么好的地方呢。
　　至于别的原因，都是小事，所以就不要深究了。
　　在搞定一切之后，卫朗就选择了下线。
　　在吃过晚饭，又和凌丽一起挤在沙发上看了一晚上的电视后，卫朗就回到自己的屋子，开始搜查起司里维安的相关资料来。
　　不管怎么说，提前做一下功课还是必要的。
　　司里维安坐落于整个秩序联盟的中部偏北的地方，总的来说是一个离战乱比较远的地方――而事实也是如此，作为少数的没有被海德拉的入侵波及的城市，司里维安一向以治安而出名。
　　而比这更加出名的则是它的历史，司里维安大概是整个秩序联盟中历史最为悠久的几个城市之一了，不仅如此，它周围还有着很多古老文明的遗迹，甚至司里维安本身也是其中的一部分――它就是在古城的遗址上建立起来的一座城市，甚至其中都有很多上个时代风格的建筑，它们历经时间的打磨却依旧挺立，不得不说是一件奇迹。
　　而在这座古老的城市周围，散落着大大小小不计其数的遗迹，有小到只有一环副本的小型遗迹，也有大到足足七八环的巨型副本所在的超大号遗迹，甚至还有许多不曾被人发现的一次性隐藏副本――总而言之，在各种各样的副本中探险就是司里维安的玩家们的日常，他们从副本中能够得到各种各样的奇怪东西，有的时候是古董，有的时候是古老的魔法物品，也有能够经历时间考验而保存下来的武器装备，但是更多的还是钱钱钱。
　　也正是因此，司里维安的玩家可以说是平均财富目前最多的玩家群体了。
　　不过这些东西倒是和卫朗的关系不大，在从网上搜罗了一圈之后，并没有找到关于“李布”或者是“炎国人”相关的有用信息之后，卫朗就睡觉去了。
　　看起来，到时候得去那里再找了。
　　抱着这样的想法，卫朗躺到了床上。
　　然后怀着对明天旅途的期待之情，深深的睡了过去。
　　王镇炎的效率之高就连卫朗也没有料到，早晨上线的时候，他居然就已经把事情给搞定了。
　　“一个从内陆收购古董珠宝卖到撒度艾拉，再从这边的港口收购海族商品的商人，”王镇炎给卫朗解释到，“也是正好，因为撒度艾拉现在的样子，他这次算是赔了个本，我把他的货物以一个低价格买了下来，然后这件事情就很简单了。”
　　“喂喂，古董珠宝对我们来说有什么用啊？”卫朗敲着桌子说到，“那些东西没有意义的吧？你也没必要因为这事特意去买啊？”
　　“你弄反了，其实你这个事情才是顺带的，”王镇炎哭笑不得的摆摆手，“古董之所以现在卖不出去，是因为贵族们正忙着重建自己老家呢，哪有时间去买这些东西――等到这段时间过去了，这些东西就是拿来交好贵族们的利器了。”
　　“贵族不都死得差不多了么。”卫朗对此表示不解。
　　“死的基本都是小贵族，那些大贵族那个没有保命的手段？基本都活下来了，”王镇炎继续说道，“而那些在这场战争中有杰出表现的，最后还是得被册封为贵族――虽然高不了多少，但是也是贵族了，结交这些人的话，古董珠宝远远比别的东西有用多了。”
　　“得了，这些事情我也不懂，”卫朗听了个差不多就止住了王镇样的解释，“你就说什么时候能走吧？”
　　“下午。”王镇炎说到，“那个商人在把东西卖给我之后，就去收购商品去了――这一次的战争之后，说不定他也能以一个低廉的价格买到自己想要的东西。”
　　“也就是说这算是你救了他？”卫朗点头说道，“怪不得他愿意捎我们一程。”
　　“所以说这事算是巧了么，”王镇炎说到，“你们算是客人的待遇，也不用负责警戒之类的活，只需要在商队出现危险时帮个忙就行了――到时候他应该也会付给你们报酬的。”
　　“那还真是个不错的差事。”卫朗点了点头，“如果没事了的话，我就先走了。”
　　“你干什么去？”
　　“去跟熟人们打个招呼啊。”卫朗摆摆手，“我都快要走了，总得跟他们告个别吧？”
　　“那就快去吧，”王镇炎点点头，“别忘了在下午三点之前回来这里。”
　　“没有问题。”
　　出来之后卫朗直接就撞上了在公会大厅碰头的莱拉斯他们。
　　“卫老大，听说你以后不带我们了？”看到卫朗从二楼走下来，几个人一起围了上去。
　　“啊，事情是这样的，”卫朗简单的把情况说明了一下，然后笑着说到，“我走了之后你们别拉下了自己的训练啊，就算是打副本也要好好的训练自己的技术――我回来之后是要检查的。”
　　接着他就看向了站在最后的牧师：“还有你啊，那一个小时的训练回来我再验收――别以为我就会这么忘了。”
　　牧师原本还算关切的表情立马变成了哭丧脸：“老大你就不能忘了么。”
　　于是就在这快乐的气氛中，莱拉斯他们向卫朗告了别――本来在游戏中这样的场景就是很常见的事情，再说又不是以后就见不到了，因此也没有什么好伤感的。
　　玩家的神经可是很坚韧的。
　　在告别了这帮菜鸟之后，卫朗想了想，就朝着布里曼大叔现在的位置走了过去。
　　凌丽也去向她认识的人告别去了，因此他现在是一个人。
　　说实话，突然就有点不习惯了。
　　布里曼大叔现在是在由“黎明守望者”常年租赁的训练场里，负责训练那些希望成为重装战士的玩家，教导他们武器的使用方法，面对敌人的应对技巧，以及战士的基本技能和专长。
　　“卫朗？”看到出现在训练场上的卫朗，布里曼也很惊讶，“你怎么来这里了？”
　　“我是来找你的，大叔。”卫朗笑着把情况解释了一下，“......就是这样，今天是来找你告别的，很长一段时间咱们都见不到了。”
　　“啊，这样啊。年轻人多出去见识见识是件好事，我当初也是到处的跑商的。”布里曼倒是并没有太过的惊讶，只是略微有点遗憾，“不过你应该早一天说的，怎么说也应该好好的喝一顿啊。”
　　“啊哈哈.....”卫朗不由得一阵干笑――当初在庆功宴上，布里曼大叔一个人就喝翻了包括卫朗和王镇炎在内的基本所有公会男性高层，也就是伊丹靠着卖萌躲过了喝酒的命运，一个人卑鄙的喝起了果汁，现在几个人一听见布里曼提喝酒的事情就嘴角抽搐。
　　“不过，说起司里维安来.......”布里曼突然摸着下巴沉吟了起来，然后在自己身上的口袋里摸索起来，“......啊，找到了，居然还随身带着呢。”
　　随后他把那个从兜里找到的东西递给了卫朗：“给，拿着这个。”
　　“这个是.......”卫朗接了过来，发现是一枚已经被磨得很旧的铁质腰牌，正面是一个坐在马车上的男性形象，背后则刻着布里曼的姓名以及别的一些东西。
　　“我当年行商时用的牌子。”布里曼解释到，“你到了司里维安之后，可以去一家叫做‘月下风尘’的旅馆，找一个叫做安德烈・阿列克谢的人。”
　　“那是谁？”卫朗下意识的问到。
　　“那家旅馆的老板，也是我最开始跑商时认识的朋友。”布里曼怀念的说到，“当初我认识他的时候，‘月下风尘’还只是一个小旅馆，他说要把这家旅馆做成全城最豪华的酒店，也不知道怎么样了。”
　　“我们当初的关系很好，只是后来莉莎出事之后，我就再也没有离开过撒度艾拉，之间的联系也就渐渐的断了，”布里曼叹了口气，“你如果能找到他的话，也算是替我去问候一下他，看在这块牌子的面子上，只要他还认我这个朋友，就肯定会帮你的――好歹那家伙也是个当地人。”
　　“那就真是谢谢了。”卫朗感激的将这块牌子收了起来――这也算是来自长辈的一份好意，卫朗也没有拒绝的理由，“我会去拜访他的。”
　　他也没有说找不到怎么办――既然收下了这块牌子，那么说什么为了也会找到这个人，也算是帮布里曼大叔了却一桩心事，说不定还能够帮他重拾这段友情――那样也算是一个不错的结果不是吗。
　　在告别了布里曼大叔之后，卫朗又去拜访了一下风暴神殿和圣光教堂，拜访了一下自己当初的战友，然后朝着两家神殿捐了一些钱――在战争中这两家教会处理不小，现在也是需要用钱的时候。
　　伊丽丝大主教正好在教堂祈祷，得知卫朗即将前往司里维安之后，还特意写了一封推荐信交给卫朗，表示到了司里维安可以凭借这份信得到当地圣光教堂的帮助。
　　风暴神殿这边倒是没有遇到乌尔曼大主教――这位在战争中亲自上前线用手中长棍敲碎了不少骷髅脑壳的大主教今天去给新人萨满们讲课去了，因此只有格拉卡在，不过司里维安并没有风暴之神的神殿，因此他也没法帮卫朗做点什么――不过他还是送给了卫朗两个图腾柱，一个是能够负责警戒的凉风图腾，一个是在使用之后能够在一定范围内给予敌人麻痹效果的震雷图腾，都是即便普通人也能使用的版本――只不过每天都有着使用次数的限制罢了。
　　不过即便如此，也是非常有用的道具了。
　　最后卫朗又去红钢军团转了一圈，令他惊讶的是，红钢军团的统领斯特拉格居然跟司里维安的城卫军统领有私交，于是卫朗又得到了一份推荐信。
　　总的来说，这一圈的收获算是赚翻了。
　　作者留言：
再来一张......哎呀真的是太棒了这张图......还是之前那位画师的图.......
这几天估计会写现实生活中的日常，又对这方面的故事感兴趣的没........
最后在求一下推荐票啊月票啊之类的东西......


第五章 旅途好无聊啊我想打怪！
　　“啊，好无聊。”卫朗躺在马车的棚顶上，双手放在脑后，感受着因为道路不平坦而产生的颠簸，百无聊赖的感叹着。
　　这已经是旅途的第四天了，离着司里维安却依然还有着不断的距离。
　　一路上除了在路过村庄或者是城市之外会稍作休息之外，整个商队就是在赶路赶路和赶路。
　　不过虽然旅程枯燥了一些，但是卫朗他们过的还是很舒适的――也许是因为王镇炎挽救了这名商人的这一次生意的原因，特意为卫朗两个人腾出了一辆舒适的马车，这也就让他们的行程虽然无聊了一些，但是还不至于艰苦。
　　要是再跟那些负责警戒护卫的佣兵一样，守在货物的周围，还时不时的出去侦查搜索，那可就要累死了。
　　要是这么想想的话，其实现在的日子还是蛮不错的。
　　想到这里，卫朗的抱怨就少了很多。
　　于是他转过头去，看向了坐在自己身边的凌丽。
　　马车里虽然比较舒适，但是奈何关上门之后就显得很沉闷，所以两个人呆在车顶的时间反而要比在车里的时间要长。
　　而不同于直接大大咧咧就往车顶一躺的卫朗，凌丽只是双手抱膝坐在了卫朗的身边，正在环顾周围的景色。
　　离开撒度艾拉，再跨过那一大片平原之后，一路上的风景就变得丰富多彩起来，有巍峨的山峰，也有人烟稀少的荒漠，有散布着大大小小的湖泊的平原，也有着道路曲折的丘陵，游戏中所展现出来的真实景象同样也使得两个人被深深的吸引住了――这也是他们会长时间呆在车顶的原因，毕竟从这里能够毫无障碍的去看到为一个角度的景色。
　　只不过自从今天早上离开那座用于临时借宿的村庄之后，之后这半天来所走的路上就只有茂密的森林了，虽然和鬼墓森林的景色也有所不同，但是对卫朗来说，这种看上去哪里都一样的地方也没什么好看的东西。
　　但是凌丽不一样――她本身是半精灵的血脉，在森林这种自然气息浓厚的地方能够得到一定的加成，也因此对森林很有好感――这个时候她正在全神贯注的去观察森林中的一切事物，卫朗看着她专注的侧脸也有一点的恍神。
　　怎么说呢，有种“就这样下去也不坏”的感觉啊。
　　就在这个时候，马车突然放缓了速度，渐渐的停了下来。
　　“卫朗先生，凌丽小姐，到了中午的休息时间了，”马车下面传来一个年轻的男性声音，“请先来下准备吃饭吧。”
　　“好的，马上就去！”卫朗高声的回复了一句，然后坐起身来麻利的翻身跳下了马车，而凌丽也紧随其后，轻盈的跳了下来。
　　来叫他们吃饭的是负责整个商队安全的“火狐”佣兵团中的游方法师，是一名只有二十出头的男生，不说话的时候看上去有些内向，但其实是个很热情的人。
　　“跟我来吧，大家都在队伍的前面呢。”再看到两个人从车顶上跳下来之后，法师也见怪不怪的说到，“格林先生他们也在等你们呢。”
　　格林先生就是这只商队的主人，是一名健壮的中年男子，看上去根本就不像是一名商人，反而更像是一个战士――而事实也是如此，在经商之前，格林是司里维安里有名的佣兵，但是在有了家室之后为了生计，用刀头舔血的钱开始了行商的生活，日子过得还不错。
　　说实话，这跟布里曼大叔完全是反过来的人生啊。
　　很快三个人就来到了车队的最前端，除了需要负责警戒的人之外，其他人都在这里了――格林是个没什么架子的人，再加上以前也过的是佣兵生活，因此也很喜欢一群人聚在一起吃饭，所以基本上所有人吃饭都是在一块的。
　　“啊，卫朗你来了啊，”看到法师带着卫朗走了过来，格林最先打起了招呼，“来这边，很快就能吃饭了。”
　　“格林大叔，”卫朗也同样打了一个招呼，然后就坐到了对方的身旁，“唔哦，今天是吃烤肉啊？”
　　“之前库拉去探路的时候抓到的，差不多干粮大家也都吃烦了，正好换换口味，”从一旁的树林里走出来一个高挑的女性，一手叉着腰，笑着说到，“不过这样的好事估计也就碰上这么一次，以后可就很难了。”
　　看到走过来的人，一边的法师赶紧站起来：“大姐头。”
　　被称作大姐头的女性，就是“火狐”佣兵团的团长，同时也是这个佣兵团名字的来源，“火狐”贝丽尔。
　　贝丽尔看上去并没有超过三十岁，但却已经是一名经验老道的佣兵了，据说她从十岁已经开始当佣兵了，也不知道真的假的。
　　但她的实力却着实很强，当初卫朗刚进商队的时候，因为一时手痒就跟贝丽尔切磋了一下，对方仅凭一把单手剑就能够完全挡住卫朗双手连续不断的进攻，甚至还能够抓住卫朗因为被格挡而产生的破绽进行反击――如果不是因为经过了剑心的训练之后卫朗的双持熟练度涨的飞快，恐怕根本在对方手底下坚持不了多长时间。
　　不过通过这一战之后，贝丽尔对卫朗也产生了兴趣，尤其是知道卫朗是闲散人士之后，更是不遗余力的希望能够把他拽进自己的佣兵团，为此做出了种种承诺，甚至还有很多不可细说的福利，搞得现在凌丽对她的态度很不友好。
　　至于为什么说卫朗是闲散人士，就是因为他没有加入过原住民的组织。玩家的组织与原住民的组织并没有冲突，即便加入了公会也能够加入由原住民的组织，但是他们自己之间是冲突的，一个人只能加入一个玩家势力和一个原住民势力，哪怕再小都一样，除非他们之间是从属关系。
　　举个例子，卫朗在加入了“黎明守望者”之后，就不能够再加入其它公会了，想要这么做必须要从之前的公会中脱离出来才行，但是如果某个人，比如说伊丹创建了一个玩家的佣兵团，那么只要这个佣兵团是在“黎明守望者”公会名下的话，卫朗加入这个佣兵团也不会有什么冲突。
　　放到原住民组织这边也一样，如果之前卫朗加入了红钢军团的话，现在贝丽尔就不会再向他发出邀请了――因为那样的卫朗就是现役的士兵了，而且还是红钢这种大军团的成员，区区一个佣兵团哪有什么实力跟大军团竞争？
　　不过如果“火狐”佣兵团是挂在红钢军团名下的佣兵团的话，那么就算卫朗加入了红钢，再加入“火狐”也不冲突。
　　值得一提的是，各大教会并不能算是原住民组织，但是其旗下的各种骑士团啊狂信团啊神殿军啊之类的却是原住民组织――这也就意味着就算信仰某一神明并加入其教会也不妨碍玩家再加入别的原住民组织，但是如果加入了上述的各种团的话就没有办法了――老老实实的把命卖给教会干一辈子吧（误）。
　　说了这么多，让我们把镜头再转回卫朗这一边吧。
　　“能有一次就不错了，”卫朗对此倒是很知足，旅途上的食物因为要考虑到易携带易保存的原因，吃的都是干巴巴的肉干和硬邦邦的干粮，偶尔能改善一下伙食已经是可以的了，“说起来，要是能抓野兽来吃的话，我和凌丽也能帮忙的。”
　　其实最主要的还是凌丽，毕竟森林中是她的主场，再加上她那手弓箭，想要抓几只野生动物什么的再容易不过了――这里也没有什么小动保，也不用担心会有人跳出来指责他们。
　　啊？你说德鲁伊？他们自己都吃肉的好吧！
　　“那倒是可以，”听到卫朗的话，贝丽尔眼前一亮，“如果不介意的话，下午在我们要出这片森林还需要些时间，你们可以去试试。”
　　“那就这么说定了，”卫朗点点头扭头对凌丽说到，“凌丽你不介意吧？”
　　“肉，很好吃。”凌丽点点头，很显然是持赞同意见的。
　　就在几个人说话的时候，肉也已经烤到了可以吃的地步了――在撒上了简单的调料之后，一阵浓郁的香味就飘了过来。
　　尽管在能够找到村落城市落脚的时候，还是能够吃上可口一些的饭菜的，但是烤肉散发出来的味道基本也很难有人可以抵挡，于是在贝丽尔麻利的分割了一下烤肉之后，卫朗就迫不及待的结果属于自己的那一份吃了起来。
　　只不过，美好的吃饭时间并没有持续多长时间，很快，就有负责站岗的人一脸凝重的过来向贝丽尔说了一些什么。
　　还在吃着烤肉的贝丽尔立马把手中的食物放回了简易搭起来的烤架上，随手拔出了腰间的单手剑：“我的人说发现了附近有蜥蜴人的踪迹，我去看一下，你们先吃吧。”
　　“不用了，”已经把烤肉吃完了的卫朗取出清水来洗了洗手，“我去吧，正好最近闲的要死，也好活动活动身体。”
　　而他身边的凌丽也站了起来，把还没有吃完的烤肉用干净的布包了起来，放进了包裹里，意思很明显――她也要跟着去。
　　“你们两个........”看着卫朗和凌丽的架势，贝丽尔有点担心的说到――她倒不是怀疑两个人的实力，但是目前对方究竟是不是蜥蜴人，或者具体有多少人都不清楚，贸然让两个人前去很明显是中不太妥当的行为。
　　“没问题的，就当饭后活动了。”卫朗活动了一下手腕，“再说了，要是真打不过，我们两个要逃回来也是没有问题的。”
　　“还是小心为妙，一但有危险就立刻回来，”格林大叔一脸过来人的样子，很明显他比较理解卫朗的想法，因此也没有阻拦，“我们这边也会做好准备的。”
　　“没问题，”卫朗点点头，然后说到，“现在带我们去那个发现了蜥蜴人踪迹的地方吧。”
　　“带他们去吧，”无可奈何的贝丽尔也就只能下令到。
　　发现蜥蜴人踪迹的地方离商队的位置并不远，差不多就只是离开大路有个五六米的地方。
　　“我之前在这里看到那边有一个人影闪了过去，虽然看不太清楚，但是我能够看到它身后有一条粗壮的尾巴，而且它的头的形状也是比较扁平的那种，”带头的人很快就指出了他看到发现蜥蜴人踪迹的对方，“这个森林中有着很多的沼泽和泥潭，因此一直以来都有蜥蜴人出没，上一次还有过一直商队被蜥蜴人袭击的事情，所以我就直接去通知大姐头了。”
　　“保持警惕的对的。”卫朗点点头，然后抽出了自己的双刀，“你就在这里等着吧，我们两个过去就行了。”
　　说完他就大步流星的朝着那名佣兵所指出的方向走了过去。
　　“凌丽，你有发现什么吗？”在前进了一段距离，已经渐渐的看不到商队之后，卫朗问向凌丽。
　　“那边。”凌丽指了指右边的方向，“有东西。”
　　“我瞧瞧.......果然，”卫朗按照凌丽的指引走过去，看到了一处树枝灌木被人为破坏的痕迹，似乎是有什么生物从这里经过而弄出来的，“看着距离，应该是个大块头啊。”
　　“地上。”凌丽又指了指地上。
　　卫朗低下头，果然又发现了一道某种东西拖行所留下的痕迹，虽然从痕迹的大小来看有可能是蛇，但是结合树枝灌木上的痕迹来推测，这应该就是蜥蜴人的尾巴留下来的痕迹了。
　　“看来就是这边了，”仔细判断了一下树枝被破坏的痕迹，卫朗很快就有了结论。
　　――――――――――――――――追查中――――――――――――
　　“卫朗他们到底怎么样了啊。”在商队的这边等待了大概有半个小时了的贝丽尔有些焦急的踱着步子，“这么长时间了，不会有什么问题吧？”
　　“不用着急，卫朗的实力你也是体会过的，如果他想要逃跑，蜥蜴人绝对拿他没有办法，”格林倒是并不紧张，他也在撒度艾拉打听过战争的事情，对卫朗的了解要比贝丽尔多一些，“这么长时间一点动静都没有，说不定遭殃的是蜥蜴人呢。”
　　“说得到是轻松，那可是你的客人！”贝丽尔没好气的回了一句，突然看见了从森林深处走出来的两个身影，“他们回来了！”
　　“哦，你们都在啊。”卫朗看着围上来的几个人，笑着跟他们打了个招呼。
　　“情况怎么样？”贝丽尔问到，“你们没有受伤吧？”
　　“没有的事。”卫朗从包裹里掏出一个布袋，打开给对方看――里面全是还带有血迹的尖爪，“蜥蜴人还挺抗揍的，不过就是腿有点短，跑不快。”
　　“你，你把它们全都杀了？！”贝丽尔瞪大了双眼。
　　“那不然呢？”卫朗耸耸肩。
　　作者留言：
今天的二合一章节！
因为状态不怎么样，加更就等明天吧.........
感谢读者老爷“ghc1231”“皿煮目田”“我三观很正”“钱晓东方”的月票！还有读者老爷“ 猫鼬机器人”的指正，我已经改过来了。
最后再继续求一下推荐收藏月票什么的........哎呀看得人好像越来越多了，我也很开心啊。


第六章 哎呀终于到地方了
　　虽然看着卫朗说的很轻松，但是事实上还是有一定难度的。
　　因为蜥蜴人这种生物，虽然和豺狼人是差不多的类型，但是总体说来要比豺狼人强一些，同样是天生护甲，但是蜥蜴人还自带偏斜和闪避加成，再加上对方出没的地方基本都是泥沼地，处于环境上的因素，卫朗对付起这些长着竖瞳的家伙也是费了一番力气。
　　不过腿短也是真的，这群家伙在士气崩溃之后，就连逃跑都跑不快，最后都成了凌丽的靶子。
　　其实卫朗一开始也没想过要把这群蜥蜴人赶紧杀绝，直到他在蜥蜴人的营地里找到了明显是属于人类的骨头以及被拿来布置洞穴的马车残骸之后，他才意识到这些生物对人类是一种极大的威胁。
　　不让自己的同类成为其他种族餐桌上的食物，是每一个人都应尽的义务。
　　因此卫朗也就不再手下留情了。
　　对于这样的结果，就连对卫朗很有信心的格林也没有想到，不过在卫朗简单的解释了两句之后，他们也就不再纠结于这件事情了――反正对于他们来说，蜥蜴人的威胁被消除了也算是一件好事。
　　和有时候喜欢联合起来的豺狼人不太一样，蜥蜴人拥有着比较强烈的领地意识，即使是同族之间也会相互排斥，因此在一片范围之内通常只会有一只蜥蜴人的部落，所以在这些蜥蜴人被消灭之后，目前是不用在担心会有蜥蜴人来袭击他们了。
　　至于别的生物的威胁――蜥蜴人可不会允许在自己的领地里会有其他生物能够威胁到自己。
　　所以最起码他们这一趟是不用担心在森林中遇到什么危险了。
　　至于以后.....发现了这个蜥蜴人部落被剿灭之后的其他森林中的种族，估计很快就会重新占领这部分土地吧。
　　毕竟这里可是奉行着大自然法则的森林嘛。
　　在卫朗和凌丽回来之后，商队很快就再次出发了，毕竟要在夜晚之前找到一个能够落脚的城市或者是村庄，不然就要在外面扎营了。
　　在外面扎营的话，危险系数会成倍的往上升的。
　　而卫朗也因为拿蜥蜴人活动身体了的原因，难得的安静了一个下午，两个人就这样静静的在马车里呆了一个下午，一个人刷论坛，另一个人则是发呆。
　　不得不说，跟凌丽呆在一起的时候，即便两个人都不说话，也不会感到尴尬，有的时候抬起头来看对方一眼，就觉得很美好了。
　　就这样，在经历了这么一个小插曲之后，商队以后的路途上几乎就没有在遇到什么样的波澜，偶尔有那么一些不长眼的人或者别的什么东西出来，也都被“火狐”的人给轻松的打发掉了，卫朗反而没有再找到能够出手的机会。
　　就这样继续行进了三天之后，卫朗终于看到了司里维安的样子。
　　“哦哦，这就是司里维安吗？”坐在车顶上的卫朗极力眺望着远处已经隐约可见的城市，发出了赞叹的声音，“哇哦，这还真是壮观啊。”
　　单从城墙来看，司里维安看上去并没有撒度艾拉的东城门那部分那样高大肃杀。
　　但是与撒度艾拉那种完全是为了防卫而建造的城墙不一样的是，尽管离着还有很远的距离，司里维安的城墙上依旧可见一些大型的浮雕，以及华丽的花纹线条，这些东西为城墙添加了撒度艾拉没有的恢弘大气，也算是各有所长吧。
　　为了能够尽可能的去观赏城墙，卫朗使劲的往前倾斜着身体，似乎这样就能多看到一些东西一样。
　　“卫朗，孩子气。”一边的凌丽这样评价到――和正在努力的往前探着身体的卫朗不一样，尽管一样在向着司里维安的方向看去，但是凌丽依旧保持着抱膝的坐姿，并没有做出不雅的表现。
　　“不是谁都有鹰眼术的啊，凌丽。”卫朗叹了口气，“身为一个不会施法的人，我也就只能用这样的办法了啊。”
　　是的，尽管看上去凌丽的坐姿依旧规规矩矩，但是她的双眼中却蕴含着蓝色的微光――正是施加了能够增加视距的鹰眼术的法术光芒。
　　也正因为如此，保持着正常坐姿的凌丽能够看得比卫朗更加清楚。
　　“法术，只有一个。”凌丽吐出了一个残忍的真相――是的，这个法术，凌丽每一个小时只能够施展一次。
　　“唉。”卫朗无奈的摇摇头，“算了，反正差不多也快要到了吧。”
　　尽管已经能够看到城市的城墙了，但是事实仍然是残酷的――直到接近傍晚的时候，卫朗他们才算是真正的到了司里维安的城墙之下。
　　“真的是望山跑死马啊。”躺在车顶上的卫朗喃喃的说到，“居然花了一个下午的时间才到啊。”
　　尽管近距离观察城墙是一件很能令人震撼的事情，但是之前凌丽就已经把第二次的鹰眼术的机会让给了卫朗，所以已经看了个爽的他现在完全提不起兴趣。
　　只不过要进城的话，呆在车顶还是一件不太妥当的事情，于是只是抱怨了一句之后，卫朗就麻利的和凌丽一块从车顶了跳了下来，钻进了车里。
　　在经过了简单的检查之后，格林的商队就进入了城内。
　　仿佛之前是被城墙所阻隔着一样，进入城内之后，热闹吵杂的气氛顿时包围了整个商队，尽管呆在车里，卫朗依然能够感觉到外面的那种热烈的气氛。
　　跟撒度艾拉不太一样的气氛。
　　该怎么形容呢――如果说，撒度艾拉由于地理方面的原因，几乎四面都是敌人，而在那种环境中成长的人们，即便是平民也都会那么一些武器的使用，基本上每个人身上都会有防身用的武器，以防出现危险时手无寸铁。
　　但是这里是内陆，远离危险的和平城市，既没有什么盘踞在城外的哥布林和狗头人，也没有虎视眈眈的海德拉，更不会有什么海盗――也正因为这样，整个城市都弥漫着一种轻松的气息，凡是随身携带着武器的人，除了士兵之外就只有玩家和各种雇佣兵了。
　　如果这里也发生了像撒度艾拉那样的事件的话，肯定会造成比撒度艾拉还要严重十倍的灾难。
　　卫朗不自觉的就开始想这样的事情，甚至都没有发现马车已经听了下来。
　　“卫朗先生，我们已经到了！”来叫他的依旧是那名年轻的法师。
　　“啊？哦，知道了。”卫朗一边回应着，一边推开了马车的门，走了出来。
　　商队已经停在了一个相当宽阔的院子里，目前正有着很多人在不断的往下搬卸货物，显得很是忙碌。
　　而不远处，格林正和贝丽尔讨论着什么，看到卫朗和凌丽朝着他们走了，两个人也不约而同的停下了讨论，迎了过来。
　　“这一路上麻烦你们了格林大叔。”卫朗最先开口，“既然我们也已经到地方了，那就不再叨扰了。”
　　“哪里的话，你们公会帮了我这么大一个忙，怎么感谢都不为过。”格林笑着说道，随后变成了邀请，“至于离开这件事情，不如就现在我们商会里住下吧？也不是我自夸，老格林在这座城市里也算有点名气，说不定能帮到你们什么忙。”
　　几个人在路途中相处这么长时间，就算一开始不知道卫朗的目的，这个时候也差不多都知道了。
　　不过除了知道他要找一个炎国人之外，别的事情还并不清楚。
　　“如果有什么事情的话，我们‘火狐’也能帮上忙的。”一边的贝丽尔也说到，“只是找人的话，佣兵反而是最佳的途径哦？”
　　要是拜托你的话一定又会被缠着入伙吧贝丽尔大姐.......卫朗在心中默默的吐槽到。
　　最后他还是谢绝了两个人的好意。
　　“如果真有需要的话，我一定会会来找你们的，”再一次道谢之后，卫朗说到，“不过我们来这里一方面是为了找人，一方面也是为了锻炼自己，如果凡事都要依靠别人的话，那未免也太过偷懒了――所以我们还是打算先靠自己来打探一番。”
　　“既然这样，那我也不废话了。”格林似乎早有准备，递过来一个小小的徽章，“如果有什么事情的话，就来这个商会找我吧，只要出示这样东西，我就会很快知道的。”
　　“用这个也能找到我们哦，”贝丽尔也递过来一枚印着一只火红色狐狸的徽记，“只不过需要到佣兵公会了――不过那个地方离着这里也不算远，而且很显眼的，所以不难找哦。”
　　“那我就先谢过了。”卫朗犹豫了一下，还是接受了两个人的好意――反正一路上受到的照顾也不少了，加上这一次也没什么。
　　还人情的时候一块还了不就结了。
　　告别了一路上认识的朋友之后，两个人就从院子里离开了。
　　“卫朗，现在？”要怎么办？
　　凌丽看着他。
　　“嗯.....”看着大街上人来人往的热闹景象，卫朗最后做出了决定，“当然是先找个住宿的地方了――就去那个‘月下风尘’看看吧。”
　　作者留言：
第一章~
感谢读者老爷“猫鼬机器人”“冥渊幽王”的打赏，还有读者老爷“悲风之翼”的月票！
另外感谢读者老爷“纯属路过”的指正，我已经改过来了！
最后再求一下推荐什么的.......话说为什么没人来群里玩？莫非是没有注意到群号吗？
群号就在简介和书评区置顶里，欢迎大家进来玩啊~


第七章 大爷你这是算计我们啊
　　“月下风尘”的情况，卫朗早就在网上查到了。
　　超出他意外的是，“月下风尘”的情况比他想象中的要夸张多了――这家原本只是一个小店的旅馆现在不仅仅只是司里维安最大的酒店，甚至还在很多座城市中都开了分店，可以说是一个庞然大物。
　　不过在“月下风尘”所开设分店的城市中，并没有撒度艾拉，不知道究竟是不是有布里曼大叔的原因在里面。
　　当然了这些事情只有见到了“月下风尘”的创始人才能搞清楚了。
　　尽管卫朗是第一次来司里维安，不过在私底下做足了功课的他对于这里的情况还算是熟悉――最起码通过网上别的玩家的视频或者是直播，他已经知道了“月下风尘”总店的具体位置了，接下来要去那里的话，还是很轻松的。
　　只不过因为司里维安太大的缘故，卫朗他们花了半个多小时才找到了月下风尘具体的位置。
　　尽管月下风尘这个名字听上去有些奇怪，甚至还会让人有不好的联想，但是不得不说“司里维安第一酒店”的名字绝对不是吹出来的，这家酒店几乎可以说是整个司里维安最高的建筑之一，金碧辉煌的建筑风格在三条街之外都能的看的一清二楚，即便是在整体经济水平都要高很多的司里维安中，这也绝对算得上是超奢华场所了。
　　不过卫朗倒是一点都不在乎――他现在的财富也算的上是玩家中比较有钱的了，甚至一般的休闲型的小公会加起来可能都没有他有钱――即使不算在两个副本中得到的财富，光是之前战争后封赏上城主赏赐的金钱也绝对不是笔小数。
　　有这么一笔钱在身上，卫朗自然是有底气进入这家酒店的。
　　只不过如何见到布里曼说的那名叫做安德烈・阿列克谢的人，还是一个问题。
　　毕竟有这么大的一个家业，自己区区一个玩家又要怎么才能见到对方呢。
　　不过不管怎么样，还是先把住宿的问题搞定了再说吧。
　　抱着这样的想法，卫朗带着凌丽走进了这家豪华的过分的酒店。
　　不过事情的进展比他想的要顺利一些――不，这已经不能叫做顺利了，应该叫做水到渠成了。
　　仅仅是刚刚走进酒店，瞬间就有十几道目光看向了自己，卫朗一开始还以为是因为自己看上去不像是能够住进这种地方的人因此被注意到了，但是却并没有人过来拦住自己来上演一些王道剧情，这样打算好好的用钱装一次逼的卫朗有点失望。
　　紧接着就是在登记的时候，那位负责给卫朗登记的前台半精灵女性也是一脸紧张的扫视着卫朗，就好像他下一秒就会从怀里掏出一个遥控器然后引爆一样。
　　这让卫朗有点汗颜。
　　而且在登记的时候，这个表格似乎也严格了一些――居然还要求写上从哪里来的？
　　大概是大酒店对客人的身份也比较严格吧，如果混进了不怀好意的人会很难办。
　　在心里这样开解着，卫朗规规矩矩的把整张表都填了下来。
　　然后事情的发展就超出了他的想象。
　　在看完卫朗填的表格之后，这位半精灵紧张的问到：“您是叫卫朗吗先生？”
　　“是啊。”卫朗点点头，白纸黑字的我应该没写错吧？
　　“您是来自撒度艾拉吗？”
　　“对啊？”卫朗现在深深的怀疑起自己是不是真的把地名写错了。
　　不应该啊，难道是字太烂她没有认出来？
　　紧接着那位半精灵女士就拿出了一张金色的卡，递给了卫朗：“请跟我来，卫朗先生，有人要见你。”
　　卫朗：？？？
　　他在司里维安人生地不熟的，还有人要见他？
　　很快，在半精灵的带领下，卫朗和凌丽就坐上了利用魔导科技制成的“电梯”。
　　老实说这样的东西，用单纯的科技也能够做出来，不过以撒度艾拉目前的纯科技水平来说，安全问题和噪音问题是无法解决的。
　　所以这种魔法与科技结合的魔导科技就出现了，由科技来构成运行原理，再由魔法来保证能源与安全问题，这样的话，既能够降低成本（毕竟由纯魔法来保证运行的东西是很昂贵的），又能够保证安全问题（科技树不够完善的后果是很可怕的）。
　　跑题了，让我们再把镜头转回来。
　　魔导电梯的效率很高，很快就将三个人带到了整个酒店的顶楼，随着半精灵着指引，很快卫朗和凌丽就来到了这里唯一的一件房间的面前。
　　“老板，”半精灵按了一下门铃，随后在一个话筒样的东西面前轻声说道，“您要等的客人已经来了。”
　　“我知道了。”从话筒样的地方传出一个低沉的男性声音，“让客人进来吧。”
　　收到了指示的半精灵打开了房门，示意两个人可以进去了。
　　到了这里，卫朗怎么可能还不知道究竟是谁找他？
　　只是他也没有想到，为什么“月下风尘”的老板能够知道他们会过来找他。
　　不过这些事情光在门外想也不可能想出个头绪来，卫朗干脆的推开门走了进去，凌丽也紧随其后。
　　反正对方应该是没有恶意的，不然也不会选在这种地方来见他们了。
　　房间里面的空间很大，但是摆设却意外的很朴素，完全看不出来酒店里的那种华丽的装饰，反而更像是一个仅仅是小本生意的商人的房间。
　　在一张并不是很大的木质桌子后面，坐着一个看上去大概有五十多岁的人类男性，他长得很普通，但是眼中却有着别样的神采，再加上那种沉稳的气质，以及尽管被桌子挡住大半却依然显得十分健壮的身材，第一眼就能够给人一种“看上去不简单”的印象。
　　这个人应该就是安德烈・阿列克谢了吧――话说为什么卫朗认识的生意人全都是这种壮汉类型的？难道尤拉西斯大陆能当商人的前提条件还得是能打吗？
　　除了他之外，站在桌子旁边的还有一位身材纤细容貌靓丽的年轻女性，从耳朵的形状能够看出来，这应该是一名半精灵，而从穿着打扮上看，似乎是秘书一类的角色。
　　“你就是卫朗吧？”看到卫朗进门，安德烈直接站了起来，越过了桌子来到了卫朗的面前，“布里曼让你来找我？”
　　“您是安德烈先生吧？”对方如此的坦然倒也让卫朗吃了一惊，但是这样交流起来反而更加轻松，“是布里曼大叔让我来的，他还让我给你看一样东西。”
　　说着卫朗就拿出了那枚布里曼交给他的铁质腰牌，递给了安德烈。
　　尽管安德烈表现的十分的镇定，但是他略带颤抖的双手还是出卖了他的心理活动：“这个老家伙，就这么不愿意露面么？”
　　知道他是在自言自语的卫朗也没有说话，只是安静的站在一边。
　　过了好一会，安德烈才如梦方醒的抬起头：“哎呀，光顾着会议了，来，这边坐吧――梅丽，麻烦你去沏一壶茶。”
　　说着就拉着卫朗来到用来招待客人的沙发和茶几的边上。
　　看到了这枚腰牌之后，安德烈对卫朗他们的态度有了明显的亲近：“布里曼这个老家伙，自己不敢出来见我，反倒是让你们来找我，辛苦你们了，撒度艾拉离这里可是够远的。”
　　“哪里，其实也是顺路，”看着满脸怀念之色的安德烈，卫朗虽然有很多问题想问，但是最后还是变成了客套话，“布里曼大叔现在走不开，所以才委托的我们。”
　　“我还不知道他？”听了卫朗的话，安德烈笑了起来，“那个家伙，估计是害怕我在他面前炫耀，才不愿意过来找刺激的吧？！”
　　说到这里，他的神色突然黯淡下来：“只可惜当年的事情发生的太突然，我离着这么远，什么忙也帮不上。”
　　很明显，尽管布里曼大叔很长时间没有再联系这位老朋友，但是安德烈却很关心他。
　　“我跟布里曼是老交情了，当初我还只是一个小旅店老板的儿子，他也不过是在别的商行里负责库房的管理员，”安德烈突然开始自顾自的说起当年的事情，卫朗对此很感兴趣，也没有说话，“后来我父亲把旅店交给了我继承，而布里曼也自理门户，自己成立了一个商队。”
　　“当初那家伙没什么钱，启动资金还是我借给了他一部分，尽管他很快就还给了我，不过那段时间我们两个过的都不是很好，”说到这里安德烈脸上浮现出了一丝笑意，似乎这些坎坷的过去都不是什么坏事，“再后来，布里曼那个家伙靠着药材的生意发了财，经常跑到我这里来炫耀，而我却因为一些失误导致经营不善，就连日常的收入都很难维持。”
　　“尽管我没有在布里曼面前表现出来，但是那个家伙还是很快就察觉了真相。”说到这里安德烈的眼眶有一些湿润，“我现在还记得那个晚上――布里曼那家伙悄悄的拎着一箱子的金币就跑到我家里来，说什么‘别以为老子看不出来’的话就把那一箱子硬塞给了我。”
　　“后来我才知道那是他除了商队必要的活动资金之外的所有钱，他都一股脑的给我了，甚至连还钱的事都没提过。”这个时候那位被称作梅丽的半精灵也将茶水端了过来，卫朗一眼就看出这是来自炎国的茶叶，而不是那种西式的红茶，“再往后，我靠着那笔钱恢复了元气还认识了我的妻子，当时让布里曼那个家伙羡慕的够呛，成天嚷嚷着也要找一个老婆什么的。”
　　说到这里的时候梅丽挨着安德烈亲密的坐了下来，两个人的神态让卫朗立马就醒悟了过来――妈个姬这个家伙居然娶了一个半精灵做老婆！卧槽好几把炫酷！
　　难怪布里曼当初会羡慕到眼红――换成是卫朗他也一样眼红！
　　只是说到这里就难免会想到布里曼大叔的遭遇，卫朗沉重的叹了一口气，也不知道该说什么。
　　这个时候凌丽悄悄的握住了他的手，卫朗一愣，扭头看了凌丽一眼――才发现对方正用温柔的眼神看着他。
　　而安德烈很明显也从卫朗之前的表现中想到了布里曼的遭遇，一时间也没有说话。
　　紧接着他就看到了两个人之间的互动，不由得抬了抬眉毛。
　　然后他也和自己的妻子对视一眼，两个人微微一笑，一切尽在不言中。
　　作者留言：
第二章~
今天的加更是打赏超过2000的那一部分！然后我看了一眼月票发现好像还有加更要写........
感谢读者老爷“落雪”打赏和月票，以及读者老爷“迷途之影”的月票！
看着你们这么支持我，废茶我很是感动，于是我决定把打赏和月票加更的上限再加一点......
以后就是3000打赏一次加更，以及30月票一次加更了.......别打我（抱头逃走）
最后在求一下收藏啊推荐啊月票啊什么的........


第八章 牢牢抱住土豪的大腿
　　“咳咳，”尽管场面很温馨，但是安德烈还是不得不出声扰乱了这阵宁静――毕竟他还有事没有说完呢，“说起来，你们应该也很好奇我为什么会知道你们的到来吧？”
　　“啊，是的......我确实是很吃惊。”这句话让卫朗也回过神来，想到眼前还有别人在场，他也不由得尴尬的点了点头。
　　不过他却做出了一个大胆的行动――卫朗将手反扣过来，抓住了凌丽的手。
　　不管怎么说，既然凌丽主动的表现出了对他的关心，那么自己也要有所回应才行。
　　“实际上很简单，”说到这里安德烈笑了笑，“虽然‘月下风尘’并没有在撒度艾拉开设分店，但这并不代表那里就没有我的产业啊。”
　　尽管安德烈并没有直接说出来，但是卫朗还是立刻就明白了他说的意思。
　　“月下风尘”发展到现在，已经并不是简单的连锁酒店这么单一的产业了，它包含着酒馆等一大堆的娱乐产业，甚至在很多不禁止赌博的城市中还开设了赌场，可以说安德烈现在已经是娱乐业的一方大佬了――尽管在尤拉西斯大陆上，能够用来娱乐的东西并不算多。
　　在各个方面都有所涉及之后，尽管撒度艾拉明面上并没有“月下风尘”的相关产业，但是这并不代表安德烈在这里就没有用别的名字发展过生意。
　　而尤拉西斯大陆上虽然不能说所有的情报传递都是在娱乐场所进行的，但是对于一个在撒度艾拉开着一家杂货铺的中年男人的相关信息，以酒馆之类的幌子去观察和收集还是很轻松的。
　　不过这么多年来布里曼大叔却一直没有察觉到，看起来安德烈应该并没有过多的去观察甚至干涉布里曼的生活。
　　大概就只能算是关心老友的特殊方式？
　　这样一来，有关卫朗和布里曼之间的交情被安德烈知道就不奇怪了――毕竟当初布里曼放弃杂货铺加入卫朗他们的公会的时候，闹出的动静可不算小。
　　如果那个时候安德烈就已经把自己列为关注目标了的话，那么来司里维安这件事也瞒不住他。
　　“但是您又是怎么知道我们会来‘月下风尘’的？”尽管明白了安德烈是怎么知道自己的，但这还是不能解释为什么他们一到这里就会被认出来――毕竟布里曼大叔让自己来找安德烈的时候周围并没有其他人，而且布里曼大叔又不会把这件事情往外说，所以这还是很奇怪。
　　“我其实并不知道你们回来找我，但是我却想找到你们，”安德烈解释到，“因此在司里维安的各种旅馆和酒店中，我都打过了招呼，如果有一个来自撒度艾拉的来自卫朗的穿越者入住了的话，我就会在第一时间得到消息――尽管我自己的这家酒店似乎有点超出了正常穿越者的消费标准，但是你似乎从撒度艾拉的城主那里得到了很多的金钱奖赏，所以我也多嘱咐了几句――如你所见，正好派上了用场。”
　　看着一副“老子什么都算到了”的表情的安德烈，卫朗只能感叹一句――真不愧是能把生意做到这么大的大商人。
　　反正他是服了。
　　“那么，您又找我什么事情呢？”卫朗接着问到，“布里曼大叔的情况应该也不用从我这里来了解吧？”
　　“其实，主要是为了感谢你。”说到这里安德烈的表情也严肃了起来，“我本来就没有什么朋友，做生意到了这个地步之后朋友更是不用多说，但是布里曼绝对是我这辈子最不后悔认识的人之一――当初他遭遇了那种变动，我却什么忙都没有帮上，看着他逐渐颓废下去也不知道该怎么办，结果最后除了从手下人那里知道他还活着之外，我居然什么都做不到。”
　　说到这里安德烈已经是苦笑连连，不过仅仅是过了一小会之后他就已经恢复了镇定：“后来我知道布里曼从往日的阴影里走出来之后，我差点就想去撒度艾拉找他，不过最后我还是控制住了自己――既然布里曼那么困难的时候也不愿意来找我，那我也不应该在这个时候去见他。”
　　“所以对于能够帮助他走出阴影，让他能够重新振作起来的你，我是非常感谢的。”安德烈看向卫朗的眼神充满了感谢，“你不知道当我听说他愿意离开那件杂货铺，去你们的公会担任一个战士导师的时候，我有多高兴。”
　　“他那天晚上可是自己把自己给灌醉了呢，明明都已经好几年没有那么醉过了。”这个时候安德烈的夫人在一边说到，还埋怨的看来他一眼，“最后还是得让我来照顾你。”
　　“就是因为有你在，所以我才能放心的喝醉过去嘛。”这个时候安德烈完全没有了一开始见面时的那种气场，反而就像是一个妻管严一样开始讨好自己的妻子。
　　“咳咳，”为了不让事态逐渐向着秀恩爱的方向发展，卫朗不得不打断了两个人的互动，“其实这没有什么，可能安德烈先生你也知道，我当初之所以会这么做主要还是为自己的公会考虑.....”
　　换句话说，只是做了一件微小的工作。
　　“不管如何，你仍然拯救了布里曼，这样就足够了。”安德烈对于卫朗的动机并不在意，他一向比较注重结果而并非是初衷，“为了表示我的感谢，这段时间你们就住在这里吧――费用全免。”
　　“月下风尘”究竟是什么样的收费标准卫朗很清楚，这句费用全免还真是救了他――毕竟如果按照正常的标准来的话，住一个星期的费用即便是卫朗这种玩家中的狗大户也会心疼的。
　　这样就得救了。
　　“另外，如果在司里维安遇到什么问题的话也可以找我帮忙，”安德烈说出了一句卫朗耳熟的话，“我在司里维安也算是有些名气，应该能帮到你。”
　　“这个没问题，不过我还是想先自己试试，”卫朗也说着熟悉的话，“毕竟我这一次出来主要就是为了锻炼自己，要是凡事都拜托别人的话就不好了。”
　　“哈哈，也是，年轻人就是要多历练一下，”安德烈对此也是非常的赞成，“好了，时间也不早了，你们先去房间休息吧――你们的房间就在楼下，原本是为布里曼他们准备的，不过他似乎是享受不到了，这次你们就住那里吧。”
　　接着安德烈就把具体该怎么去告诉了卫朗――这个时候卫朗才知道自己手里的这张卡是“月下风尘”的最高级的贵宾卡，只要是没有住进人的房间，除了安德烈的屋门之外基本都能刷开。
　　沃日，好几把炫酷。
　　作者留言：
第一章送上~
感谢读者老爷“纯属路过”“书客4714367441”“雾夜幻葬杀人姬”的月票支持！
只不过很遗憾，月票的加更得等到明天了......今天有点事情要处理，浪费了不少时间....
最后还是求一下推荐什么的.....话说为什么每一次更新都会先掉几个收藏？
另外，那位说现充看见发狗粮的......看这本书的会有现充吗？


第九章 将犬粮大肆甩卖
　　安德烈说的话十分的有条理，在告别了他们夫妻二人之后，卫朗很轻松的就找到了那间原本要给要留给布里曼的房间。
　　不过，很尴尬的是，只有一间房。
　　虽然之前卫朗两个人也是订的一间房，但是在大厅中是有着“双人间”的配置的――也就是说，尽管是一个房间，里面却是有着两个独立的卧室的配置。
　　只不过这间屋子不一样――因为这是是为了“布里曼他们”而准备的房间。
　　什么叫“布里曼他们”呢？就是指的布里曼和莉莎夫妻两人――很明显，在准备这个房间的时候，布里曼大叔那边还没有发生变故。
　　所以，这就是一间只有着一间卧室，并且卧室里只有一张大床的豪华套房――毕竟夫妻并没有分床睡的道理嘛对不对。
　　于是，在看到那张大床之后，卫朗只感觉自己的尴尬症状正在急剧往后期发展，并且有向全身扩散的趋势。
　　和凌丽睡在一张床上....这种事情想想就已经是大脑发晕了好吗？
　　讲道理，自己除了小时候因为妹妹怕寂寞所以两个人在一张床上睡过一段时间之外，卫朗还没有过“和女性”同床的其他经历。
　　于是他很果断的做出了选择。
　　“我去沙发上睡。”卫朗干脆的就向着客厅走去――这间屋子的沙发也是豪华宽大的样式，躺个人在上面绝对没有问题――当然了前提得是人类这样的中等种族或者往下，大型种族是躺不开的。
　　不过他却被凌丽拽住了――两个人从离开安德烈的房间之后，手就没有松开过，凌丽是不在意，而卫朗――他可是占便宜的那一方，既然凌丽都不介意，他自然是装傻了。
　　只不过这个时候他却被凌丽再次反手拽住，回过头来的卫朗就遇上了凌丽的眼神。
　　那是相当纯洁的，不带杂质的单纯眼神――当然，一点点的疑惑算不上杂质的。
　　“这里是，游戏。”凌丽简单的说到，“一起睡，没问题的。”
　　卫朗一愣，紧接着为自己污秽的思想而感到汗颜。
　　没错，尽管这里几乎逼真到和现实没有太多的区别，但是这里依旧是游戏的世界――既然是游戏的世界，那么这里的规矩就是由人定的。
　　很明显，作为一个全年龄的游戏，尤拉西斯编年史并没有开放除了接吻与拥抱之外的其他亲密性举动，就连贴身衣物都是不能脱的。
　　而且，躺在床上只不过是下线的一种前提罢了，只要躺到了床上在选择下线，系统就会默认玩家进入睡眠状态，可以说除非玩家上线之外没有别的叫醒办法――在这种情况之下，即便是两个人躺在一张床上，其实也跟分开没有任何区别罢了。
　　要是说唯一的区别，大概就是这样的行为会让许多心生污秽的人产生一些乱七八糟的念头吧。
　　于是某位心生污秽的人默默的捂住了心口，开始在凌丽纯洁的目光洗礼中为自己的肮脏念头忏悔不已。
　　“所以，快点。”不等着卫朗做出回答，凌丽就拉着他进了卧室，然后开始解开自己身上的装备。
　　穿戴在身上的装备是必须要动手脱下来之后才能够被装进包裹里的，因此卫朗就眼睁睁的看着凌丽开始脱衣服。
　　尽管里面还有一身白色的衬衣和及膝紧身短裤遮挡着，但是这样的动作也确实很有冲击力了。
　　“卫朗？”将装备都收进了包裹内的凌丽看着呆呆的卫朗，伸出手在他眼前摇了摇。
　　“啊？哦哦.....”卫朗这才如梦方醒的开始往下卸自己的装备――不过他就比较简单了，只要脱掉风衣卸掉护腿，在摘掉手套的双刀，基本就没问题了。
　　相比起凌丽的那身贴身皮甲，卫朗在脱衣服方面还是比较有优势的（误）――因此在凌丽钻进被窝的同时，他也搞定了自己的装备，然后从另一边小心的爬上了床。
　　不得不说，这张大床还真是舒服啊。
　　很多玩家之所以沉迷尤拉西斯无法自拔，很大程度上就是因为它对现实的还原相当真实，而许多现实中享受不到或者说很难享受到的东西，在游戏中并没有那么困难就能够得到，很多人玩游戏就是为了图个乐子，这种事情也就不奇怪了。
　　值得一提的是尤拉西斯的美食曾经在“这个游戏哪里最吸引你”的调查中排名第一，不得不说享受对于生物来说真的是一种追求啊。
　　“晚安。”就在卫朗即将选择下线的时候，凌丽突然低声说了两个字，只不过当卫朗惊讶的回过头来的时候，对方已经闭上了眼睛，很明显是下线了。
　　“.....晚安。”卫朗愣了一下，也笑着回了一句晚安，然后选择了下线。
　　只不过他不知道的是，在现实中的凌丽房间里，已经下线了的少女摘下头盔，然后默默的用手捂住了脸。
　　“说出来了......”
　　远在另一个房间的卫朗自然是不可能知道这件事情的，不过他还是奇怪了一下为什么凌丽这一次没有立刻出来，然后就去做饭了。
　　即使在游戏中吃过了饭，但是现实中还是会饿的――不过这种一天六顿饭的感觉还真是奇妙啊。
　　卫朗一边切着菜，一边感叹道。
　　晚饭很快就做好了，在快速的解决完了后续问题之后，因为食材储备已经见底，卫朗就决定出门去就近的超市采购一番，没有事情可做的凌丽自然是选择跟在身后，于是两个人就像情侣一样跑到附近的超市去大肆购买了很多食材还有零食，才拎着慢慢的两大袋子的东西回了家。
　　不得不说，生活越来越美好了。
　　于是晚上就这样过去了――第二天早上照常上线的卫朗下意识的想做起来，睁开眼却看见了自己眼前的少女睡颜。
　　他差点就忘了，自己昨天是侧向凌丽的方向下的线。
　　就在这个时候，凌丽也睁开了双眼，只是稍微的侧了一下脑袋，两个人便四目相对了。
　　然后大脑短路的卫朗，就下意识了开口了。
　　“早上好。”
　　凌丽微微抬了抬眉毛，似乎是在表示惊讶，随后她弯起眼角，同样回了一句：“早上好。”
　　不得不说，这大概回事美好的一天吧。
　　作者留言：
第二章........
是的，这就是单纯的甩卖狗粮的一章！终于将自己心中的负能量挥洒干净的感觉真不错！
接下来可能有一段时间不会这么甩卖狗粮了，各位读者老爷可以放心了......
其实我也很担心这样甩卖下去自己的收藏会不会跌倒一千以下啊....本来就已经很惨淡了┑(￣Д ￣)┍
不管怎么样，先来点推荐如何？


第十章 想变强先送礼...阿不，先考试
　　在经历了这样一个美好的开头之后，卫朗感觉浑身都充满了干劲。
　　在“月下风尘”享受了免费的早餐之后，两个人就出门去找生命女神提到过的李布了。
　　虽然从网络上并没有直接找到这个叫做李布的人，但是关于炎国人的信息卫朗还是找到了不少，并且也相应的做了一番功课，尽管这几个人中并没有叫做李布或者干脆就有不知道名字的，但是考虑到隐藏姓名的可能性，卫朗还是决定都拜访一遍。
　　就算这里面都没有，但是同样身为炎国人，说不定也会知道一些关于李布的事情。
　　话说，哪怕自然女神再多说一点也不至于让这件事情变得这么困难啊――就算只是说对方是做什么的也好啊。
　　现在可好了，除了能够根据“和自己老爹同一时代”而能推出大概的年龄之外，就连性别都不清楚――虽然李布这个名字听上去比较男性化，但是讲道理，卫朗还认识叫做马雷泽的女性呢，名字这种东西，谁能说得好。
　　当然这些现在都不是重点，重点是先得到靠谱的情报才行。
　　如果从这些人里找不到或者是得不到有用的消息，卫朗就只能去一趟“夜隐兄弟会”了――之前洛萨给了他一枚据说是兄弟会内部通用的令牌，还交了不少黑话给他，用来打听消息是足够的了。
　　如果这都不行的话，卫朗也不用指望圣光教会和城卫军了――连兄弟会都找不到的人，除非直接问真神，否则基本是没有找到的指望了。
　　带着一份好心情，卫朗直奔城东而去。
　　尽管司里维安并不像撒度艾拉那样，有着一个明确的分区，但是普通人和基本上大部分的玩家都聚集在城东这一片地区，也因此这里鱼龙混杂，什么样的人都有。
　　而司里维安最出名的一条街在就坐落在这个地方。
　　这条叫做“落叶大街”的街道差不多等于小吃街加上古玩街以及风情街的结合体，总之什么样的地方都有，饭馆的隔壁是酒吧，酒吧再往右是古董店，古董店又紧挨着一家典当行.........总之，各种各样不同类型，不同风格的店铺糅合在一起，才组成了这么一条略浅奇怪却又气氛融洽的街道。
　　而卫朗要找的人，基本都在这条街上――他们有的是酒吧的老板，有的是饭店的厨师，还有的是古董鉴定师，甚至还有一位开了一家炎国特色小吃店，生意火到不行，卫朗他们还排了很长时间的队，才挤到了最前面。
　　但是令人遗憾的是，即便是他们花了这么长的时间去排队，还特意花钱进了那家饭店的后厨，甚至还买了不少没用的东西，都没能从这些自己的“同乡”嘴里打听到什么消息。
　　不过那家小吃店做的炸年糕还是很好吃的，看在同乡的份上，那个师傅还特意给两个人装了满满两包，某种角度来说，两个人也没亏什么。
　　只不过在这里转了一上午，最后也没能找到要找有关于李布的相关信息，还是挺让人失望的。
　　尽管卫朗也没想过事情会进行的这么顺利，但一点消息也查不到还是让他很失望。
　　“接下来该去那里找呢.....”卫朗坐在路边的长椅上，低着头叹息道。
　　凌丽则是默默的在他的身边坐下――然后不停的往嘴里塞炸年糕。
　　她似乎很喜欢这样的甜食，记得她原来在撒度艾拉的时候也是经常光顾一家做甜品的点心店。
　　卫朗手里还拎着一瓶白酒――那是刚刚酒吧老板卖给他的，据说是为数不多的陈年老酒，看在同乡的份上还打了八八折――不过总有哪些觉得不对。
　　这条街上所有他知道的炎国人都已经找过一遍了，接下来的话，在城西区还有几个他知道的炎国人，城北还有一个据说带有炎国血统的贵族，不过想来应该也不是卫朗他们的目标――这名贵族都快六十了，基本就没有离开过司里维安，很明显不是。
　　其实除了这些还有其他的卫朗在网上找到的炎国人，只不过因为不符合条件的原因就被直接排除了，连找都不用找。
　　如果再没有消息，就只能去找夜隐兄弟会了。
　　至于万一夜隐兄弟会也找不到――那就干脆直接南下去里炎国最近的城市，卫朗就不信那里也没有能给自己转职的人。
　　就在他下定决心的时候，突然从他的身后探出来一只胳膊，把卫朗手里的酒瓶给抢走了。
　　“什么人！”卫朗只感觉自己后背全是冷汗――他现在的感知足足有19点，这么高的属性值足以让他觉察到任何企图从他身后接近他的人，但是直到对方伸手抢走了酒瓶为止，他都一无所知。
　　要么是对方用特殊的方法屏蔽了自己的感知，要么就是对方已经强大到可以再不引起他注意的情况下靠近他了。
　　不管是哪个情况，来者抢东西的行为都肯定算不上是善意的。
　　所以卫朗在第一时间就反手握住了刀柄，准备起身去防备自己身后的人。
　　但是就在他刚刚把刀拔出一半，甚至连站都没有站起来的时候，一根手指就抵住了他的后颈往下一寸的位置。
　　然后卫朗就惊讶的发现，自己连一根手指头都动弹不了。
　　“别这样嘛年轻人，对长辈要尊重，不能动不动就亮兵器哦。”一个轻浮的男性声音从卫朗的背后传来，单从声音就能听出来，这绝对是个没有正型的人，“哦呀，那边的小姑娘，你确定要动手吗？”
　　虽然卫朗现在连扭头都做不到，但是从眼睛的余光他还是能看出来，凌丽脸上为难的表情。
　　很显然，在自己受限于人的情况下，即便凌丽想动手也得顾及着他。
　　而大街上人来人往，根本就没有注意到这里――这也正常，尽管对卫朗来说是大危机，但是整个过程也不过是自己被抢走了一瓶酒，然后又因为被人点住后颈而动弹不得，基本上除了自己把手伸到刀柄上之外，在别人的眼中根本没有任何异样――再说了，有异样又怎么样？事不关己高高挂起可是人生哲理。
　　紧接着，卫朗就听见身后传来了一声瓶盖被打开的声音，紧接着就是液体流动的声音。
　　这个强盗，居然特么的就直接开始喝了啊！
　　那可是老子花了钱的啊啊啊啊啊！！！
　　卫朗心疼的直哆嗦――这瓶酒一点也不便宜，更何况还不是自己喝掉的！
　　“啊哈，酒不错嘛，”对方似乎也对这瓶酒很满意，“我可好久没有喝到这样的酒了啊。”
　　似乎是因为很享受的缘故，对方点着卫朗后颈的手指也有了几分偏离。
　　卫朗又怎么可能会错过这个机会？抓住这稍纵即逝的瞬间，他猛地向前一趴身子，紧接着将双刀抽了出来，看也不看对着身后就是一记横扫。
　　“咦？”似乎是没有想到卫朗能够抓住机会逃脱，对方发出了惊讶的声音，“不错嘛少年。”
　　而从刀身上传来的毫无阻碍的感觉，就让卫朗知道自己已经挥空了。
　　不过这没有关系，反正主要的目的是为了从对方的手底下逃出来――不然什么都干不了，那也太糟糕了。
　　凌丽也同样的反应迅速，就在卫朗低伏身子并向后挥刀的同时，她也立刻从椅子上弹了起来，转身向后的同时取下弓箭，朝着卫朗身后的那个人就是一箭。
　　不过和卫朗的攻击同样的，她的射击也并没有什么效果。
　　当卫朗转过身子的时候，才看清了究竟是什么人在偷袭他。
　　那是一个看上去邋里邋遢的大叔，但是身上的衣服虽然带有补丁，却并不脏乱，邋遢只是因为他的头发和胡子都乱糟糟的，看上去并没有经过打理。
　　而这位大叔穿着一身炎国样式的布衣，腰间还挂着一个酒葫芦，黑发黑瞳，应该是一个炎国人――除此之外他身上并没有什么值得注意的东西，硬要说的话，就是他的左手上拿着从卫朗那里抢走的酒瓶，而右手上则是抓着凌丽射出的箭矢。
　　当卫朗看清对方手里的箭矢的时候，眼珠子差点掉出来――开什么玩笑！对方和凌丽最多不过只有三米不到的距离，这么短的距离内能够空手接下凌丽的弓箭？
　　当初卫朗测试自己的时候，最多就是在三十米之外的地方，才能勉强用双刀格飞凌丽的射击――要是这么近的距离，就算他能反应过来，也绝对挡不住。
　　从对方的表情来看，似乎还很轻松的样子。
　　“年轻人这么暴力干什么。”大叔耸耸肩，将手里的箭矢扔到了地上，紧接着又喝了一口酒，“就不能和谐点吗？”
　　“是你先来抢我的东西的吧？”看在对方实力的份上，卫朗不得不压下心中的火气，“就算您是前辈，做出这样的行为还来指责我们，也不太合理吧？”
　　“我先来抢你的东西？”大叔似笑非笑的说到，然后说出了一句让卫朗有点宕机的话，“那你又为什么，到处去打听我的事情？”
　　卫朗：？？？
　　沃日，他就是李布？
　　不知道什么时候，卫朗他们身边已经围了好几名好奇的路人了――好奇心这种东西，一向是最泛滥的。
　　“这里可不是说话的地方。”看了一眼四周越来越多的人，李布向卫朗使了一个眼色，然后转身就向着最近的一个街口跑了过去。
　　卫朗愣了一下，拔腿跟上，而凌丽在上前捡起了那根箭矢之后，也跟着追了过去。
　　尽管李布的前进路线七拐八歪的让人很难看出他想往哪里走，但是所幸他跑的并没有快到让两个人都跟不上，所以远远吊在身后的卫朗两个人最后还是成功的跟着李布来到了一个完全陌生的地方。
　　这里完全看不出司里维安的繁华与热闹，有的只是低矮破旧的楼房与眼神警惕的人们――这里是贫民窟。
　　卫朗也是第一次来这种地方――撒度艾拉那种地方并没有什么贫民窟，凡是家境不好的人们都选择了进入军队或者是城卫军，而他们的家人也都在他们参军之后得到了好一些的待遇――而那些不愿意靠力气吃饭有没有一技之长的人，最后都被赶出了撒度艾拉。
　　撒度艾拉不适合这样的人生存。
　　“你为什么要找我？”在进入了一个独立的小院子之后，李布对着卫朗说到，“还有，你到底是什么人？”
　　说完还不忘喝一口酒――说来也奇怪，尽管没有了瓶盖，但是在那么激烈的运动中，酒瓶里的酒居然一点都没少。
　　“我叫做卫朗，这是我的朋友，凌丽。”卫朗做了简单的自我介绍，“我的父亲是卫司，这一次来是因为....”
　　紧接着，他就把大概的情况说了一下。
　　“这么说，你来是为了寻找变得更强的方法？”听完卫朗的解释，李布眯起来眼睛，然后突然朝着卫朗一拳打来。
　　卫朗先是一惊，然后右手自然而然就提刀而上，“复国之爱”斜着削向李布打出来的拳头，紧接着左脚向前跨出一步，带动左手的“亡国之恨”朝着对方的胸口就刺了过去。
　　然后就被李布空手握住了刀刃――两把都是。
　　至于酒瓶子，在这之前就被他扔到了天上。
　　沃日？这样也行？
　　感受着仿佛被铁钳夹住，抽都抽不回来的力气，卫朗震惊了。
　　能靠空手做到这点的，应该就只有武僧了吧？
　　“确实是卫司的刀法。”李布松开手，然后稳稳的接住了从天上掉回来的酒瓶子，又灌了一口，“这样，你去城东门外的克洛马尔斯地藏里，给我弄回来五个莫洛根果实，我就交给你变强的方法。”
　　“哈？”卫朗懵逼。
　　“好了，现在你可以走了。”就在卫朗还在发愣的时候，李布朝着他们挥了挥手，两个人就感觉一股柔劲正推着他们向后退去，两三步就退到了院子的外面。
　　然后院子的门也“砰”的一声关上了。
　　“卫朗，怎么办？”凌丽问到。
　　“没有办法，就按对方说的做呗。”卫朗看了看院子的门，无奈的耸了耸肩，“这应该就是考验啊试炼啊之类的东西了吧。”
　　至于那瓶酒.......算了，就当见面礼了。
　　想到这里，卫朗转身朝着来时的方向走了过去：“咱们先去找个地方吃饭，然后下线休息――等到下午再去瞧瞧那个‘克洛马尔斯’究竟是个什么东西。”
　　凌丽点点头，然后从包裹里拿出之前还没有吃完的炸年糕，一边往嘴里塞，一边默默的跟在卫朗的身后。
　　作者留言：
今天的更新.......很遗憾因为某些不能说的原因今天的加更又要往后拖啦...........不过我是不会赖掉的，明天！明天应该就能加更....了吧？


第十一章 这次我们稳一点
　　不过离开的卫朗并没有仔细想过，为什么仅仅只是一个上午都没过去，李布就能够知道卫朗他们的行动并准确的找到他们。
　　他甚至都没有怀疑过李布的身份――如果这个自称是李布的人只是个骗子的话，那就十分的尴尬了。
　　所幸这个人是真的李布，因此卫朗倒也没有了被人忽悠的可能性。
　　“他们走了？”就在卫朗两个人离开不久后，从院子后面的小屋里走出一个人。
　　上红下白的武士服，腰间挎着的武士刀，再加上较为秀气的脸上的一道伤疤，赫然是早早就离开了撒度艾拉的绯村剑心。
　　剑心在离开撒度艾拉之后，就马不停蹄的来到了司里维安，最后在卫朗到来之前提前找到了隐居于此的李布――这也是为什么李布能够这么快就得知了卫朗他们消息的原因，只要知道有人来找自己，就能够提前做出因对措施。
　　比如说提前跟“落叶大街”上的炎国人打个招呼，就能够在卫朗他们不知情的情况之下直接找上门来了。
　　“走了啊，”李布头也不回，再次灌了一口酒，“话说回来，很少见你这么积极啊。”
　　“那可是卫司的儿子，”剑心接着说到，“按照当年我们得到的结论来看，他应该是唯一一个有可能解开‘那个东西’的人吧。”
　　“原来如此，”李布耸耸肩，转过身来，“我还以为你是不是有什么别的想法呢，剑心.....”
　　李布并没能把话说完，因为原本离他还有三米多远的剑心突然出现在了他的眼前，手中的“山吹小潭月”无声间出鞘，静静的抵在了他正在滚动的喉结上。
　　如果卫朗看见了这一幕，还不知道会是什么样的感想――剑心之前的动作毫无预兆，简直就像是中间的行动都被直接剪掉了一样，这种仿佛瞬移一般的招数要是在剑心训练卫朗的时候用出来的话，那就根本打不起来了――就连李布都防不住的招式，卫朗根本就只有扑街的份。
　　“冷静，冷静点，我不说了还不行么，”看着面带煞气的的剑心，李布举手投降，“有什么话咱们放下刀好好说。”
　　剑心这才沉着脸把刀收了回来。
　　“讲道理，你来教他应该也行了吧，”看着威胁自己的冰冷刀刃已经被收走，李布继续说道，“又何必非要来找我？”
　　“不是我要找你，是卫朗要找你，”剑心翻了一个白眼，“再说了，这些东西不还是你教给我的，让你来教不是更合适吗。”
　　“话虽然这么说，但是对于双剑武者我了解也不多啊。”李布叹了口气，“原本老卫不也是玩双刀的么，结果到后来不还是不用了。”
　　“卫司那是有原因的吧，”剑心说到，“而且你这么推三阻四的，到底是教还是不教？”
　　“教肯定是教的，毕竟是老卫的儿子，”李布将最后一口酒喝掉之后，随手将瓶子扔到了院子的角落里，“不过具体要怎么教，我还得多想想。”
　　“拜托，你不是武僧吗？”剑心说到，“炎国的这些武系职业，除了我们剑道一脉是以‘意’为主，其他的都是以‘气’的吧？把气教给他不就好了？”
　　“哪有你想的这么简单？”李布叹了口气，“穿越者跟我们不一样，他们虽然学起东西来特别快，但是一旦学了之后，想要再改就没那么容易了――如果老卫的儿子今后注定要走上那条路，这个时候不慎重怎么行？”
　　“我总得好好规划一个能够让他变得足够强大的方向，才能算是对得起老卫吧。”说到这里，李布也收起了那副懒散的表情，眼神也变得认真起来。
　　“这个样子才有当年的风范嘛。”剑心看着李布锐利的眼神，点点头，“刚找到你的时候我都没有认出来――你是怎么从当年那个严肃认真的武僧变成现在这个样子的？”
　　“你懂什么。”李布又从腰间解下酒葫芦，打开灌了一口，“我这叫返璞归真，就跟老王当初说的一样，所谓的‘酒肉穿肠过，佛祖心中坐’嘛。”
　　“尽管你是武僧，但我记得你没有信仰？”剑心斜着眼看他，“你不是号称‘拳即吾心，力即吾神’的烈宗人吗？严格律己的要求是为了锻炼自己的意志吧？”
　　如果要在尤拉西斯大陆上选出一个最强悍的职业，武僧绝对是有力的竞争者。
　　作为一个锻炼肉身至极限，乃至超越极限的职业，武僧对于外力的要求可以说是最低的――这个外力包括武器，防具，神明的赐福以及财富和享乐――他们是这个世界上意志最为坚定的人，也是这个世界上对待自己最为苛刻的人，尤其是苦行僧，他们通常使用在常人眼中近乎于自虐的手段来强化自己的身体素质和意志，比如说在冰天雪地单衣赤脚行走啊，又或者是不吃不喝冥想三天三夜啊之类的，都可以算作是他们的常态。
　　而对肉身近乎严苛的锻打也给了他们一般人所得不到的肉体强度，武僧能够以空手造成不低于其他职业者利用武器所造成的伤害，同时他们的攻击速度也远超一般的近战系职业，与此同时他们还擅长棍棒一类的武器――由于这类武器不分首尾，因此也能够做出快速打击，更重要的是，武僧同样是能使用一种被称为“气”的能量，利用这种能量，他们也能够使出各种威力强大的招式，或者是用来增强自身的防御力。
　　于此同时，强韧的意志还给他们带来的精神类法术的豁免，几乎所有的武僧都对法术造成的魅惑，恐惧，震慑以及混乱等效果有着很高的豁免，甚至高等级的武僧还能够免疫幻术类的效果，任何幻术造成的幻想以及屏障在他们眼中都形同虚设，可以说是法师们天然的克星。
　　甚至还有到达传奇的武僧，能够利用“气”来将自己受到的魔法伤害削弱到极其微弱的地步――曾经有过一名传奇武僧玩家在秩序联盟与海德拉暗域的战场上，顶着海德拉一个集团军的兵力，以及一个法师团的法术轰炸，硬生生冲了进去，将一个满编的法师团打残了一半，最后安然的全身而退，直接逼迫海德拉不得不退兵，当时直接就震爆了整个玩家论坛。
　　在这之前，几乎没有哪个玩家能够将武僧练到传奇境界，因此从来没有人知道武僧究竟有多么给力――但是从这以后，也没有几个玩家武僧能够达到传奇，因为那实在是太残酷了。
　　不过尽管带着一个“僧”字，但是尤拉西斯的武僧们几乎没有信仰――或者说他们并不信仰神明，而是信奉一些并无实体的概念，或者说是理念更为妥当――比如说，有坚持“惩奸罚恶，除暴安良”的义宗，还有追求“武之极境，吾生之愿”的技宗，以及之前剑心提到的“拳即吾心，力即吾神”的烈宗――当然除此之外还有其他各种各样的宗门和派别，不过之类就不一一叙述了。
　　可以说，如果不是因为这个职业对自身的要求过于严苛，武僧绝对是玩家最热衷的职业――但是有很多就职武僧的玩家都因为很难承受那种锻炼，因此都放弃了武僧转去了其他职业，没有选择重来的武僧，也都是其中垫底的存在。
　　值得一提的是，武僧并非都是善良阵营的成员，根据他们信念的不同，也同样存在着邪恶阵营的武僧――就好比技宗与烈宗，这两个宗门一个追求武技的极限，一个追求力量的极限，其中也出现了很多邪恶阵营的武僧――不过大多武僧宗门即便不是善良阵营，也基本都是中立阵营的，属于邪恶阵营的武僧宗门少之又少。
　　“咳咳，”被揭穿了的李布尴尬的摆了摆手，“总之，我还要考虑该怎么教卫朗，你不要来打扰我。”
　　“嘁.......”看着转移话题的李布，剑心撇了撇嘴，没有再说话。
　　将这两个人放到一边，卫朗和凌丽在经过了线下的休息之后，开始着手准备去“克洛马尔斯地藏”取得莫洛根果实。
　　克洛马尔斯地藏，全称是“克洛马尔斯的地下密藏”，这是一个已经变成了副本的地下墓穴，但是其实只是个类似于衣冠冢的东西，里面并没有克洛马尔斯的尸体。
　　克洛马尔斯是曾近在司里维安地区白手起家建立过王朝的人物，只可惜当初时局动荡，克洛马尔斯的王朝甚至都没能挺到第二世，就因为两个大国的战争而被灭了国。
　　而这个克洛马尔斯的地下宝藏，其实就是为了报复两个大国而制造出来的一个陷阱，他放出传言，说自己之所以能够白手起家建立起一个王朝，就是因为他得到了一件秘宝“预世之书”，那本书能够预知一片地区未来会发生的事情，而他则是在临死前把这件宝物带进了自己的坟墓。
　　这件事情当然是假的，但是为了让两个大国为此兴师动众，克洛马尔斯还付出了极大的代价，屏蔽了神明对他的“墓穴”的感知（即使是神明也并非万能，只要肯出血，这件事情是可以做到的），以此来达到效果。
　　克洛马尔斯的计策成功了――两个大国的国王对这样东西非常的感兴趣，而克洛马尔斯的传奇经历和无法探测到墓穴内部的事实似乎也从侧面证实了它的真实性，于是为了能够得到这件东西，两个大国大打出手，打的那叫一个头破血流，恨不得拼光国库压榨人民也要把对方的脑浆子都打出来糊地板。
　　然而在经过了长达三年的战争之后，胜利国派出了自己仅存的精锐探寻到了这个墓穴，并进入其中，想要得到那件传说中的秘宝。
　　然而事实是残酷的――克洛马尔斯在墓穴其中设置了大量的机关和陷阱，还有数不胜数的守护魔像与机械傀儡，在折损了几乎三分之二的人手之后，他们终于得到了传说中的宝藏。
　　然而尽管宝藏中财富也十分的惊人，但是却根本没有是什么预世之书，只有一个克洛马尔斯的日记本，在扉页上写了一句话。
　　“真是不好意思。”
　　看到这句话之后，胜利国的国王自然是知道自己被耍了，据说他在看到这句话之后，又想到了这几年为了打仗而损失的财富与兵力，直接就被气的吐了血――两个国家为了这个墓穴元气大伤，最后换来的财富还不够填补这几年的国库亏损，即便他是胜利者，也只不过是个笑话而已。
　　而莫洛根果实，就长在这个副本的最后一关“地下花园”中的树上，那里是一个仿造克洛马尔斯皇宫后面的御花园的打造的，甚至还在穹顶安装了一个人造的魔法太阳，用来提供光和热，再加上费尽心思设计的灌溉系统，整个地下花园居然还能够保持生机与活力，不得不说是人类智慧的奇迹。
　　只不过想要到达那里，可没有这么容易――尽管克洛马尔斯地藏中的机关陷阱已经被人拆掉了不少，但是能够正常运转的也并不在少数，想要安然通过那里，不费一翻手脚是不可能的。
　　一旦考虑到机关陷阱这一点，卫朗就不得不慎重――尽管他曾经拿脸滚过一片陷阱区，但是这一次可不一样――一个国王墓穴的机关是一个海盗能比的吗？肯定质量要高得多啊，这次要是在用脸过，万一死球了怎么办？
　　在和凌丽商量了一下之后，卫朗决定到佣兵公会去写一个招临时队友的帖子。
　　“招临时队友，目标是克洛玛古斯地藏，要求能够侦测并排除陷阱，职业不限，可享有装备优先获取权。有意者请来佣兵公会面谈。”
　　在帖子的最后，卫朗还附带上了简单的说明――大概意思就是他们只招收一个人，打算以三个人的小队规模去通关这个副本。
　　在佣兵公会征集队友的话，其实就等于是在玩家论坛上也同步发布了信息，只要是在司里维安的玩家都能在玩家论坛的地区版块上找到这个信息，也算是扩大了征集队友的范围，顺便提高了效率。
　　只是卫朗现在还不会想到，自己会在这里碰上什么样的人。
　　作者留言：
第一章！
因为不好从中间断开，怕影响阅读的连贯性，就写了四千字.......第二章就只有两千字了。
话说，往外丢设定什么的，水起字数来真轻松啊（笑）。
另外感谢读者老爷“Shoggoth”的月票，以及读者老爷“龙舌兰@骚气满满”的打赏！
最后在求一下收藏啊推荐啊什么的..........
至于下一章会出现什么人物........反正不是某个枪兵就对了┑(￣Д ￣)┍。


第十二章 就知道你们肯定猜不到
　　在发出了征集队友的布告后，两个人就在佣兵公会找了一张桌子坐了下来，等着可能会找上门来的应征者。
　　只不过等了半天，就连凌丽把炸年糕都吃完之后，两个人也没有等到来应招的玩家。
　　看着其他同样是招募临时队友的玩家都等到了自己满意的队友，然后一起结伴出去刷副本之后，卫朗也有点坐不住了：“不会吧，现在的玩家连装备优先获取权都不在乎了吗？”
　　实际上正好相反，“装备优先获取权”对于现在的玩家绝对是一个充满了诱惑力的条件――只不过卫朗写的实在是让人充满了怀疑。
　　首先就是，“克洛马尔斯的地藏”就目前来说，是一个难度相当高的副本，但是卫朗在最后却注明了除了要征召的玩家之外只有两个玩家，就目前的玩家水平来说，三个玩家想要打通这个副本，除非每个人都能一打三，否则是很困难的――尽管它只有三环。
　　其次就是，如果卫朗他们真的只是需要一个排除陷阱的玩家的话，首先是连职业和等级以及技能熟练度什么的都没有要求，其次就是，对于一个只用负责排除陷阱的玩家来说，“装备优先获取权”这个条件实在是太丰厚了――要知道，这个副本的陷阱虽然很麻烦，但是最关键的还是那些游荡的魔像和傀儡――很容易让人联想到陷阱什么的。
　　尽管现在游戏中的欺凌现象已经少了很多了，但是玩家的手段永远都会比游戏官方快一步，谁也不能肯定自己就不会是下一个受害者。
　　不过这事还真是冤枉卫朗了――他是第一次玩虚拟实景类网游，而且尤拉西斯编年史的技能系统跟他以前玩的游戏完全不一样，他自然是不知道还有这么多弯弯绕绕――至于职业限制，自从知道这个游戏能够兼职，卫朗就不注意这个了――特么的法师都能用“拨挡箭矢”了，这些东西还重要吗！
　　最后就是条件问题――卫朗现在浑身上下除了手上的手套还是一开始的佣兵手套之外，其他全都是紫色完美品质的装备，而凌丽的具体情况虽然他不是很清楚，但是凌丽也表示她现在并没有对装备的需求。
　　而且“克洛马尔斯地藏”里的装备卫朗也简单的查过了，基本都以法系的装备为主，两个人根本用不上，因此才会有这么丰厚的条件。
　　只不过别人并不知道这一点，所以才会有各种各样的顾虑。
　　在这种情况不明的现状下，也就只有那些实力本身又是散人玩家并没有公会和固定队伍的人才会考虑这个看上去比较凶险的条件吧。
　　不过司里维安因为本身并没有什么值得争抢的资源，玩家们除了刷副本也不会在野外遇到什么凶恶的怪物，因此大公会基本没有，反而是各种小公会和散人玩家比较多，偶尔出现一个满足卫朗征召要求的玩家，也不会奇怪――只不过要多等一会就是了。
　　就在卫朗等不及想要再次凭自己的脸去闯闯这个副本的时候，从他的身后传来了一个清脆的女声：“那个，请问就是你们在招募去克洛马尔斯的玩家吗？”
　　听起来这个声音的主人年龄应该并不大，只不过.......为什么这么耳熟？
　　“啊，是的，就是我们.......”卫朗一边回应着一边回过头去，然后在看清楚来人的时候，整个人就呆住了。
　　来的人是一名身材娇小，一头银色长发的女生，从发色和又尖又长的耳朵来看，这应该是一名月精灵。对方身上穿着的是一身紫色的分成两层设计的长袍，外面那层垂到腰间，而里面那一层则是一直罩到膝盖，脚上穿着的则是能够护住整个小腿的白色长靴。
　　从手里拿着的镶嵌着被雕琢成五角星形状的红色宝石的法杖来看，应该是一名法师没错，不过卫朗可不是因为这个――而是因为对方的长相。
　　长长的睫毛看上去很可爱，大大的眼睛也很可爱，小巧的鼻尖也很可爱，因为惊讶而微微张开的粉嫩双唇也很可爱――但是这些都不是重点。
　　重点是，这张脸卫朗认识――甚至可以说是熟悉的不能再熟悉了。
　　因为，如果这个世界上没有长得完全一样的第二个人的话，眼前的这名少女，应该就是――
　　“伊雅？”卫朗起身离开椅子的东西一滞，差点又坐回去。
　　“哥哥？”被叫做伊雅的少女的惊讶程度显然不比他小多少，连手里的法杖都差点没拿住，“你为什么会在这里啊？”
　　没错，眼前这名银发的少女法师，就是卫朗的妹妹――尽管这几年一直没有回过家，经常与妹妹通过视频聊天的卫朗还是一眼就认出了这个在游戏中样貌有了些许改变的妹妹。
　　伊雅・冯・阿尔伯特，这是卫朗妹妹的名字，因为长相与自己母亲极为相似，所以也继承了母亲的姓氏――如果从父姓的话，倒是也有一个“卫雅”的名字――只不过这个名字除了家里人，没有别人知道就是了。
　　作为家里的最小的成员，伊雅可以说是在所有人的宠爱中长大的，即便是对卫朗要求严格的爷爷卫理，对伊雅也是百般宠爱，只要不是过分的要求都会一口答应――同时也不忘督促卫朗去锻炼身体。
　　不过对此卫朗也没有什么意见――我妹妹这么可爱，被人喜欢也是理所应当的嘛。
　　就连卫朗自己，也会省下零花钱来偷偷去给妹妹买零食和玩偶。
　　不过尽管被家人各种宠爱，伊雅懂事的却非常早，而在母亲的教育下，虽然有的时候会很喜欢撒娇，但总的来说，并非是被娇纵的大小姐性格，反而在学校里因为很会照顾人而受到了欢迎。
　　只不过卫朗还从来没有见过自己妹妹玩游戏的样子――跟自己正好相反，伊雅基本上不会去玩已经不再流行的电脑游戏，她所接触的全都是虚拟实景游戏，只是偶尔会陪卫朗在游戏机上玩玩格斗游戏什么的。
　　也因为这种事情，在进入游戏的时候卫朗都没有去告诉自己妹妹一声，然后在游戏中见个面什么的――至于伊雅那边，卫司向卫朗寄送游戏头盔的时候都没有告诉她。
　　如果不是这一次偶然碰见，还不知道要等到什么时候，两个人才能一块玩游戏呢。
　　所以说，秩序联盟一共五个国家，大大小小地区有三十多个，其面积更是不知道大到哪里去，两个玩家能够偶然碰见，这个几率究竟是多少，相比没有人会闲的去算――反正是很小就是了。
　　但是这种事情一旦发生，就不得不让人感叹一句――
　　都是世界的错......阿不，一切都是命运石之门的选择啊。
　　作者留言：
是的，标题就是对你们的嘲讽！最起码在我写出这一章之前，没有一个人能猜中！
另外再自我介绍一下，我叫西湖・命运石之门・龙井，希望大家多多支持（正色）。
最后再求一下收藏什么的，我就可以去睡觉了.........


第十三章 感人的兄妹重逢........并不是
　　尽管这是一个令人激动的久别重逢，尽管看到自己的妹妹这件事让卫朗也很开心，但是作为一个哥哥――即便是溺爱妹妹的哥哥，卫朗还是不得不正视起一件事情来：“伊雅，这个时间不应该是上课的时间吗？”
　　伊雅比卫朗要小四岁，也就是说，现在十八岁的伊雅仍然是一名大学生――尽管现在大学的入学年龄已经提前到了十六岁，但是她仍然还有两年的时间才能从大学中毕业。
　　按照大学的课程安排的话，下午这个时间是有一节课的，离自由活动的时间还有一段距离――别问为什么卫朗知道这些东西，伊雅再跟他聊天的时候肯定会说自己的校园生活的吧？
　　伊雅显然是没有预料到自己许久没见的哥哥见面之后的第二句话居然是这种东西，就连激动的表情都僵在了脸上，看起来非常的有趣：“诶？什么？”
　　以为伊雅没有听清的卫朗，有重复了一次自己的问题。
　　这一次伊雅终于听清了――或者说是反应过来了，带着一种恼羞成怒与少女心破碎的微妙表情，伊雅将手中的法杖朝着卫朗的额头敲去：“哥哥你个笨蛋！现在是暑假！是暑假啊！”
　　即便是气急败坏的情况下，伊雅的动作也依然没有用多少力气――与其说是敲，倒不如说是用夸张的动作去触碰卫朗的额头――但是尽管如此，卫朗依然露出了懵逼的表情。
　　暑假.....对哦，学生们的特权之一，不就是有暑假之类的假期吗？
　　想到自己之前在“珍味居”工作的时候，不但没有寒暑假可言，而且每到周末还要加班到很晚，回到家之后还要辛苦的码字――卫朗就有种泪流满面的冲动。
　　原来自己已经是社畜了吗........啊，好怀念学生时期啊.....
　　等一下，自己的学生时期......好像也没什么好怀念的.....
　　仔细的回想了一下之后，卫朗还是决定不去管这些东西了，免得蛋疼。
　　毕竟他的过去.......啧啧，还是不说了。
　　“好吧好吧，我把这个给忘掉了。”按住伊雅的手，把法杖从自己的额头上挪开之后，卫朗无奈的承认了自己的错误，不过他是在后面补充道，“但是也不能光玩游戏，偶尔和同学出去转转，也要多陪陪老爸和老妈啊.......”
　　“我都知道啦，有和美美他们一块出去玩的啊，”伊雅仍然在气头上――准确的说卫朗这种像是在嘱咐小孩子的语气让她更生气了，“而且啊，每天晚上都有和爸爸妈妈聊天的！”
　　“那就好了，”卫朗笑了笑，“既然这样的话，我也就放心了。”
　　“什么啊！”伊雅更加不满了，“为什么都不问问我的情况啦！”
　　“因为我觉得啊，”看着妹妹撒娇一般的行为，卫朗不自觉的摸了摸她的头，“伊雅能够自己照顾好自己，不用我来操心啊。”
　　“这，这样啊....”因为被摸头而眯起了双眼的伊雅在听到了这句话之后不知道为什么突然脸红，开始转移起话题来，“那，那个，哥哥不是说已经有一名队友了吗？”
　　这是在招募的告示上就写明的事情，也就是说，还有一个玩家。
　　“啊，对了，跟你介绍一下，”卫朗这个时候才从遇见自己妹妹的兴奋中回过神来，想起了凌丽――这着实不能怪他，凌丽在不说话的时候，总是显得特别没有存在感。
　　他侧过身来，让出坐在自己对面的凌丽，说到：“这是凌丽，我的朋友。”
　　而凌丽则是抬起头来，嘴里还叼着一块酥点心――那是在之前的小吃店里顺带买的。
　　“你好，我是卫朗的妹妹，”伊雅虽然惊讶自己的哥哥为什么会认识漂亮的大姐姐，但是这种心情要是表现出来就太失礼了――于是她尽量摆出自己母亲教导的“端庄的贵族礼仪”，向着凌丽做了一个自我介绍，“叫我伊雅就好了。”
　　“我叫凌丽。”在咽下了点心之后，凌丽一如既往的做出了简洁的自我介绍，不过在这之后她又歪着头想了想，然后从装点心的袋子中拿出一块新的酥点心，递到了伊雅的面前，“要吃吗？”
　　她似乎很喜欢伊雅――反正卫朗是没有从凌丽那里得到任何一块点心――倒不如说，凌丽从来不把点心跟别人分享。
　　“谢，谢谢......”伊雅有点茫然的接过这一块点心，然后将其塞进了嘴里，“唔，很好吃啊........”
　　看着吃着点心的伊雅，凌丽突然站起身来，像之前卫朗那样，伸出手去抚摸着伊雅的头顶。
　　而伊雅也不自觉的眯起了眼睛，似乎很是享受的样子。
　　独留卫朗一个人在一边擦着冷汗――这个场景，就像是被拍打喂食的宠物和饲主啊。
　　“凌丽姐姐是个好人呢。”在享受完拍打喂食之后，伊雅高兴的对卫朗说到。
　　你是怎么得出来的这个结论啊？那块点心吗？还有啊为什么突然就喊上姐姐了啊喂？
　　卫朗深深的感觉到，在自己不在身边的这几年里，自己妹妹的节操出现了令人担忧的严重下滑现象。
　　不过不管怎么说，能够好好相处就是一件好事。
　　“好了，我们还是来说正事吧，”在让伊雅坐下来之后，卫朗开始了今天正式的话题，“伊雅，你确定你能搞定克洛马尔斯地藏的机关陷阱？”
　　“没有问题的，”说到正事，伊雅也立刻进入了状态，“克洛马尔斯地藏里的机关和陷阱基本都是魔导类的陷阱，是靠魔力运转的，一般的侦测难度和拆卸难度都很高，一般的盗贼现在都达不到能够保证搞定的程度――不过如果让法师来的话，即便是不能够安全拆卸，也是可以直接在远处触发的，虽然要费点功夫，不过比盗贼直接拆卸安全多了。”
　　“那就好，”得到了自己妹妹的保证之后，卫朗点了点头，“那么最后准备一下，我们就出发吧。”
　　“等一下！”看着卫朗真的打算就这么出发，伊雅有点傻眼，“哥哥，你真的打算就三个人去吗？”
　　“啊？对啊，”卫朗奇怪的反问道，“有什么问题吗？”
　　“问题大了好吗！”
　　作者留言：
第一章.........
感谢读者老爷“李问道”的指正，我已经改过来了。
说起来为什么写到伊雅出场之后收藏就变多了......我似乎发现了什么啊.......
最后再求一下收藏和推荐什么的..........


第十四章 我的哥哥不可能这么欧
　　伊雅之所以会选择接受这个征召，是因为她觉得可能是真的碰到高手了。
　　她因为是需要去“克洛马尔斯地藏”里收集几样东西，来完成自己老师交给她的任务，才不得不去寻找队友的――而由于“克洛马尔斯地藏”的难度太高，导致敢于去挑战的基本都是早都组好了人的小队，很少会出现需要临时招募队友的情况，也因此，在佣兵公会这边的告示板上，关于“克洛马尔斯地藏”的帖子寥寥无几，就算偶尔会有那么一两个，要么就是不知天高地厚的菜鸟们，要么就是来收购“克洛马尔斯地藏”副本中出产的东西的。
　　所以在看到卫朗贴出的告示的时候，伊雅确实心动了一下――尽管这个语焉不详的东西很容易让人联想到陷阱，但是伊雅却不这么认为――如果真的是骗子想要骗一个玩家的话，是不可能在后面注明三个人打副本这种事情的，因为这个条件就不具备吸引力，又怎么可能会骗到人呢。
　　所以写这个帖子要么是没招过临时队友的高玩，要么就是啥都不懂的菜鸟――但是菜鸟也不可能会单独指出需要能够排除机关陷阱的玩家，并且能够提供装备优先选择权这种条件的。
　　所以伊雅经过一番分析之后，觉得这个征召还是比较靠谱的，尽管她很难想象什么样的玩家有自信只靠三个人就能打通这个副本――其中还有一个可能只是用来拆陷阱的。
　　如果见面之后发现对方真的不靠谱，伊雅到时候再走也不迟――倒也不是她自满，在司里维安里，她的实力也算是上游的了。
　　只不过伊雅万万没有想到，发出那么个东西的人居然会是自己的哥哥。
　　更可怕的是，在接受了自己哥哥的好友申请之后，她惊讶的发现自己哥哥居然才十级，而且连转职都没转。
　　开什么玩笑！这样要怎么去打副本啊！
　　尽管“克洛马尔斯地藏”并没有限制进场等级，但是伊雅是跟着别的队伍打过一次的，那里的难度究竟是什么级别的她是一清二楚――当初他们队伍全部都是十五级以上，而且装备基本都是优秀一级，队长还有一块完美品质的盾牌，就这样的配置他们都是在第一环都死了两个人，打完最后一环的时候除了自己之外就还有队里的牧师剩一口气――要是自己老哥就这么一头撞进去，死多少次都打不通关啊。
　　要是别人的话，伊雅最多也就劝几句，要是对方实在不听，自己走人也就行了――但这是自己哥哥，总不能看着他掉进坑里吧？
　　“所以说，就算哥哥你有什么需要从地藏里得到的东西，也不能这么急啊，”在解释了一大堆之后，伊雅最后说道，“我的建议是，哥哥你先转职，然后把等级升到十六以上，我们再找齐别的玩家组成六人小队，这样才有过的把握啊。”
　　卫朗听完之后，表示伊雅说的有道理――但是自己的转职任务的道具就在副本里面，他要拿什么去先转职啊。
　　“哈？为什么会有这么苛刻的转职要求啊？”听完卫朗的话之后，伊雅震惊的吐槽道，“难道是某位真神给你的试炼吗？”
　　从某种角度来说，你说的没错啊.....毕竟就是因为某位真神的指点，我才会接下这种任务来啊。
　　“那要是这样的话，就麻烦了....”伊雅开始思考该如何让自己的哥哥能够顺利的完成转职，“嗯......司里维安倒是有专门带人过副本的团队，但是能够打过地藏就只有......”
　　“先别想着去依靠别人啊，”卫朗摸了摸伊雅的头，“究竟能不能打过，我们总得先试试吧？”
　　“但是按照哥哥你现在的样子，肯定是没戏的啊！”伊雅气呼呼的说到，“除非你现在一身的紫色装备，不然连想都不用想啊！”
　　听到这话之后，卫朗微微一笑。
　　卫朗展示了“历史变迁的爱与恨”的属性。
　　卫朗展示了“巴哈姆特的拥抱”的属性。
　　卫朗展示了“守卫之爱”的属性。
　　伊雅受到三重“炫富”打击，得到了“懵逼”的DEBUFF，陷入混乱状态。
　　“不，不可能！”在回过神来之后，伊雅大声的质疑着，然后用一种怀疑的眼神看着卫朗，“我哥哥不可能运气这么好！他原本只是个非洲人的！”
　　卫朗的运气究竟能差到什么地步，作为他妹妹的伊雅最有发言权――她不知道见证过多少次卫朗的血统鉴定，而且，基本上卫朗每一次出货都少不了她的帮助。
　　一个原本黑的不能再黑的非洲人突然摇身一变变得比你还白，然后说自己之前那是晒的.......骗鬼呢！这肯定是假的！
　　哎不对，世界上还是有这么一个人的，他的名字叫做古.....什么来着？
　　最后卫朗还费了好大的劲，才让伊雅接受了这个事实。
　　“如果是这样的话，倒是也能先去试一下第一环，”冷静下来之后，伊雅倒是做出了理性的分析，“第一环主要的难点就是在于机关和陷阱，怪物除了最后那一部分都不算太强――但是我们说好啊哥哥，这次你要听我的，如果有危险就立马撤退！”
　　“好吧，都听你的。”卫朗摊了摊手，“毕竟你是本地人，对副本也熟悉嘛。”
　　“那我们就先准备一下吧，”伊雅站起来，整理了一下自己的衣服，“我知道有一家药剂商店，那里的东西很不错。”
　　“咦，不是光准备圣水就行了吗？”卫朗惊讶的问到。
　　“什么啊，地藏里面有没有邪恶生物或者是不死生物，圣水的效果微乎其微啊，”伊雅叹了口气，“哥哥你还是安心的跟我走吧.....”
　　她的哥哥什么都好，就是有的时候不喜欢考虑太多。
　　不过有自己在的话，也不用哥哥去考虑太多啦。
　　作者留言：
这一章居然正好两千字......我真是越来越有水准了！


第十五章 最后不还是要硬闯吗！
　　在准备好了补给以及药剂方面的问题之后，伊雅这才放心的带着卫朗和凌丽朝着“克洛马尔斯地藏”的方向前进。
　　作为号称是“被历史所包围”的司里维安来说，这个城市名副其实的被四面八方的遗迹所包围着，而“克洛马尔斯地藏”虽然在这些遗迹中算是离着司里维安比较远的，但也不过是只需要走十分钟就能够到达的路程罢了。
　　“嚯，这个副本还挺厉害的啊，”站在副本的入口，卫朗抬起头感叹道，“看上去就有种很高级的感觉啊。”
　　“克洛马尔斯地藏”尽管如同其名字一样，是一个位于地下的建筑，但是它在地表之上的部分也十分的壮观――尽管只是一个入口，但是那却是一尊威猛无比的狮子的巨像，尽管经历过时光的洗礼已经残破不堪，不过非但没有减少狮子的庄严，反而增添了一份沧桑感。
　　“当初特拉法王朝（克洛马尔斯所建立的王朝）的象征就是狮子呢，”伊雅对此的了解最多，因此也解释到，“据说是带来勇气与力量的美好祝福，只可惜并没有能够庇护的了这个王朝啊。”
　　“算了，这些事情可不是现在的我们需要考虑的。”卫朗再次看了一眼这尊巨大的狮子，然后朝着那个位于狮子头部正下方的入口走去，“还是先打副本要紧....如果可以的话，真想一次性通关啊。”
　　“说什么话呢哥哥！”伊雅纠正道，“欲速则不达，不要这么好高骛远的啦！”
　　“但是我觉得伊雅你可能确实多虑了啊.....”
　　“就，就算是得到了四个紫色装备也不能这么得意！哥哥你现在才十级，血量上还是有所不足的！”
　　“我就这么一说啦，如果真的不行我肯定会听你的了。”
　　“哥哥你就是嘴上说的好听....”
　　凌丽在一边默默的看着兄妹两个人亲密的拌嘴日常，脸上流露出了一丝不易察觉的羡慕，但是很快就消失了。
　　短暂的没有任何人察觉到――包括她自己。
　　“这个副本的第一环主要是机关和陷阱，所以对于战斗力的要求并不是多高，因此人数少一些也不是很碍事，就是最后一关的话，人数少了会比较麻烦，”在进入副本之前的最后时间里，伊雅把“因为路上闲聊所以忘掉了的”副本内容大概的说了一下，“不过刚进去的时候需要注意，因为....”
　　“啊，刚进去的时候有什么问题？”卫朗抬头，“我们已经进来了啊。”
　　“咦咦咦！！！”伊雅大惊失色，她才发觉这个距离已经是进入副本一部分之后了，“哥哥你怎么不早说啊！这个副本开头就是....”
　　正说着话的伊雅只觉得脚下一空。
　　这个时候她才把后半句说了出来。
　　“.....一个大坑啊啊啊啊啊啊！！”
　　“那你倒是早说一点啊啊啊啊！！！”比伊雅还惨的是卫朗，要是说伊雅还有一点防备的话，他就完全是猝不及防了。
　　而凌丽则是表现出了非同一般的冷静――她在第一时间就射出了一根牵引箭，将自己吊在了天花板上，完全没有受到影响。
　　而这个陷阱，与其说是一个大坑，倒不如说是一个倾斜度超高的斜坡，这个突然出现在脚下的玩意不但只能让人躺在上面不断的往下滑，而且速度快的让人根本站不起来――卫朗倒是有心用双刀止住自己的下滑之势，但是还没等他下手，这个斜坡最危险的地方就展示出来了......
　　“哥哥！注意下面啊！”用法术位激活的“漂浮术”在空中缓慢下落的伊雅看着正朝着坡底一路“狂奔”的卫朗，紧张的提醒到，“这个坡道上.....”
　　然而这个时候，下面就已经传来了物体碰撞破碎的声音。
　　伊雅：“........还有很多障碍物啊。”
　　没错，这个坡道上不光有很多不规则分布的障碍物，而且这些障碍物上还还充斥着尖锐的木桩或者是金属的锥状物，完全就是为了致人于死地而准备的――当初还没有关于“克洛马尔斯地藏”副本的相关情报的时候，不知道有多少玩家都是在这一关死掉了除了法师以外的所有人的――甚至有的法师因为没有反应过来的缘故，连“漂浮术”都没能用上就一块死在了这里。
　　不过反正只剩法师的话后面也不好过，因此区别也不大。
　　但是尽管这个坡道这么坑爹，却是一个能够快速进入最后阶段的通道――只要能够从这个坡道理活下来，就能直接跳过机关陷阱最密集的部分，因此如果有小队有足够的把握能够在只减少一到两个成员并且还能够保留下防御者的话，走这条路也是个不错的选择。
　　不过卫朗那边――可算不上有把握活下来啊......
　　就在卫朗刚准备用刀阻止一下下落的趋势的时候，他就已经撞上了一个满是尖锐物体的障碍物，凭借着下落的加速度，卫朗直接将其撞了个粉碎――尽管因为是双腿先撞上的原因，“守卫之爱”阻止了贯穿伤势的出现，但是撞击带来的伤害还是让卫朗的血条猛地下降了一截――这还是减免的一半物理伤害的结果。
　　更坑爹的是这个坡道里黑漆漆的，根本看不清楚下面什么地方还有着其他的障碍物，尽管伊雅使用的“光亮术”，但是距离太远了，卫朗也只能模糊的看到一点点的范围。
　　更惨的是，因为被撞击改变的下落的姿势，卫朗现在整个人都是旋转着的，根本无法掌握身体的平衡，要不是他的双刀有“不会脱手”的特效，恐怕这个时候连刀他都找不到了。
　　该死，这样下去估计还没到坑底就会扑街的！
　　卫朗可不敢把希望寄托在“这个坡道的长度”上面，在又撞碎了两个障碍物之后，他现在已经是遍体鳞伤了――从血量上来看，只要在撞上三到四个，他就会被动的激活“心血流转”了，万一等到体力都耗尽了还没有到底，那就是真的坑爹了。
　　开什么玩笑，要是在这里经历尤拉西斯的第一次死亡的话，未免也太坑爹了吧！
　　带着这样的心情，卫朗拼命的挣扎起来――终于在有撞碎了一个障碍物之后，他成功了恢复了身体的平衡，再次呈现出头上脚下的样子。
　　接下来的话.........
　　卫朗朝着自己的脚底下，用力掷出了右手上的“复国之爱”。
　　伴随着物体破碎的声音，卫朗知道自己的计划成功了。
　　如果说自己靠身体加上下落的速度就能够撞碎障碍物的话，那么靠着武器投掷带来的力量，也足够破坏这些东西了――毕竟这些障碍物本来应该就是靠着碎片来造成二次杀伤的设计，因此并没有做的太过结实。
　　既然这个办法可行，那么卫朗也就不用在迟疑了，利用双刀会自动飞回手中的特性，卫朗不停了掷出手里的双刀，来击碎那些正位于自己下方的障碍物。
　　靠着这种做法，他也就是在最后落地的时候，因为巨大的加速度而导致自己的双腿差点被震断而已。
　　虽然这一次就让他掉了三分之一的血量――加上之前收到的伤害，这个时候他就只有一丝血皮了。
　　“好，好险....”尽管知道还有体力能够维持自己的生命，但是卫朗还是松了一口气。
　　在碎片堆积的地板上躺了好久，卫朗才感觉自己身上的疼痛都差不多消失了――因为有着“巴哈姆特的拥抱”的保护，再加上这些尖锐物直接被撞散了的原因，因此卫朗身上除了伤口之外，并没有被刺入体内的物体。
　　“嘶，这简直.......”卫朗一边吸着凉气着一边爬起来，“糟透了啊....”
　　尽管“尤拉西斯编年史”的痛觉并不是百分百真实，而且对于留下的伤口也不会一直留有痛感，但是感觉还是让人有点难受。
　　不过卫朗毕竟是服过兵役的人，因此还是能挺住的，等到他通过喝药水把血量恢复到一半的时候，伊雅和凌丽才从坡道上面降了下来。
　　“你们都没事啊，”看着毫发无损的两个人，卫朗松了一口气，“太好了，这次都是我的失误，没有在进入副本的时候进行提醒。”
　　原来的时候卫朗可没有遇见过这样的副本，因此这一次是他的大意才导致了这样的结果――再加上除非是场景转换，否则进入副本的时候是没有征兆的，这才吃了这么大一个亏。
　　“真是的，吓死我了啊！”伊雅看到还能勉强笑出来的卫朗，直接就扑到了自己哥哥的身上，“哥哥你也太大意了啊......还疼吗？”
　　看着卫朗身上的各种伤痕，伊雅心疼的问到。
　　“还好吧，现在不疼了，”卫朗挠了挠头，“你们没事就好了，反正我是战士系的职业，恢复起来也不慢。”
　　这个时候凌丽也将手里的翠绿色光芒拍到了卫朗的身上，随着一阵暖流划过，卫朗身上的伤口也开始愈合起来。
　　这就是信仰自然女神的信徒都会的一招“回春术”，能够愈合伤口，消除瘀伤，贯穿伤和流血等负面效果。
　　“谢了，凌丽，”卫朗感激的看了她一眼。
　　“卫朗，笨蛋。”凌丽不领情的吐出了责备的字眼，并且用带着担心的眼神看着他，“下一次，不行。”
　　“不会再有下一次啦，”卫朗摸着伤口已经愈合了的地方，苦笑着说，“这种事情我一次就受够了。”
　　而伊雅则是在一边来来回回看了两个人好几遍，然后肯定的点了点头。
　　这绝对不是什么简单的朋友关系吧！绝对不是的吧！
　　开什么玩笑，这样下去可不行啊.........可恶，本来以为笨蛋老哥这么迟钝，就算一个人出去也不会有什么问题，但是这究竟是怎么一回事啦！
　　“好了，差不多该往下走了，”完全没有注意到自己妹妹的少女心的卫朗，感觉身上的伤势已经不碍事了之后，就站了起来，“接下来是什么样子，伊雅你知道吗？”
　　“啊？这个.....”伊雅猛地回过神来，然后有些尴尬的摇摇头，“我不知道啊.....这根本就是不是正常的前进路线啊，我当初打这个副本的时候，可是没有中这个机关的啊。”
　　而且掉进这个机关的队伍也没有说过接下来究竟是什么情况，所以伊雅对于后面也是一头雾水。
　　“这样啊，那就走一步看一步吧，”卫朗说到，“伊雅，接下来可能还会有机关陷阱，就拜托你探路了，可以吗？”
　　“没问题的，交给我吧！”终于有了用武之地的伊雅挺起胸，显得斗志高昂，“哥哥你就在后面跟着好了！”
　　“那就看你的啦。”卫朗笑了笑。
　　尽管让法师来打头阵确实有些说不过去，但是“洛克马尔斯地藏”却是个例外，因为这里的怪物都是有着固定的巡逻路线的，又或者是不惊动就不会启动的休眠状态，因此不用担心会被突然袭击。
　　至于机关陷阱，法师有专门的法术能够探测的到――再说了，这里的机关陷阱都是用魔力的，任何一个感知超过十六的法师能够清楚的感知到――除非是特意做了处理的。
　　接下来的一幕让卫朗真正见识到了自己妹妹的实力――不论是什么样的机关陷阱，她都能够在第一时间侦测并辨别出来，然后做出相应的应对措施，一路走来，还没有漏掉过任何一个机关陷阱。
　　“我知道这里是哪里了！”等到走出这一个长廊，并且打开了最后一道带有机关锁的门之后，看着出现在自己眼前的大厅，伊雅恍然大悟，“这是第一环的最后一个场景！那个坡道居然是近路吗！”
　　“应该算是某种补偿吧，”卫朗推测到，“毕竟那条路的难度也是够高的。”
　　“不不，哥哥你不知道的，按照正常路线来的话，上面有好几个陷阱是必须硬着头皮过的――因为那些拆不掉，”伊雅摇头，“我之前的买的那些药水就是为了那些陷阱准备的――如果说下面这条通道是捷径的话，究竟那条路比较好走还说不定呢，因为下面这条路也并非是没有解决办法，只不过没人愿意去用罢了――这样一来，这个情报也能卖不少钱呢。”
　　“你什么时候这么财迷了啊，”看着正在计算着这个情报究竟值多少钱的伊雅，卫朗无奈的摸了摸她的头，“原来你可不是这样的啊。”
　　“哥哥你不知道，这个游戏里钱好难赚的啦，”伊雅哭穷，“而且法师又是个花钱的职业――我要是想当个散人玩家的话，是要拼命赚钱才能玩的下去的啦，妈妈为了不让我沉迷游戏，居然还限制我氪金的力度，呜呜呜呜......”
　　看着自己装可怜的妹妹，再看看自己金币那一栏的数字，卫朗挠了挠头。
　　钱，很难赚吗？
　　作者留言：
今天的二合一章节~
感谢读者老爷“言9??”的打赏！话说您这个名字也有够别致的，是想打⑨的吗......
向大家推荐一个漫画啊，不知道有没有人看过........“GrandBlue”！炸裂推荐！今天差点笑到我抽筋，而且还误了更新.......啊，并没有！你看我这不是写了吗！
最后再求一下收藏推荐之类的――嗯，很快还要有新的主要角色登场――毕竟这一卷叫做“麻烦不断的司里维安”嘛.......


第十六章 送死你去背黑锅你也去
　　尽管伊雅摆出一副很缺钱的样子来，但是卫朗并没有听到自己妹妹有希望能够从自己这里得到金钱的意愿。
　　虽然她把现实说的这么艰难，但是了解伊雅的卫朗明白，这只不过是在寻求抚慰罢了，于是他也很配合的伸出手来去摸了摸自己妹妹的小脑袋。
　　尽管在他心中，自己妹妹永远都需要自己的照顾，但是实际上她也的的确确的成为一个成年人了，也因此有着自己的判断，所以卫朗不会轻易的去干涉伊雅的决定――如果自己妹妹打算自力更生的话，他是不会主动的做出给钱的举动的。
　　而伊雅也确实没有想要从自己哥哥那里要钱的想法――一个是因为，她一直觉得“赚钱”也是游戏中充满了乐趣的一环，另一个就是因为她觉得自己老哥估计也不会有多少钱――毕竟只是刚刚接触这一类游戏的新手，就算有三件紫装.......就，就算是这样，也肯定不会有多少钱啦！指不定凌丽姐姐是一个运气很好的人，那些装备都是由凌丽姐姐摸出来的啦！
　　伊雅是绝对不会承认，自己哥哥明明粗枝大叶的，但是游戏上却比自己要有天赋这件事情的！
　　尽管这样的态度不可取，但是你还真的说对了某个事实呢少女。
　　“好了，不要闹了，”在安抚了自己妹妹一会之后，卫朗把话题转到了正事上，“你之前说，这里已经是最后一关了？”
　　“嗯，是的，”站在这个门口，伊雅远远指着大厅里的另一个方向，“那里就是正常流程最后进入这里的入口。”
　　卫朗顺着伊雅的指点看过去，果然发现了一扇华丽的过分的大门，这样一对比的话，自己身后的这扇门就像是一个后门，或者是不起眼的侧门了。
　　话说回来，究竟会是什么样的人会把一个假的陵墓造成这么华丽的样子啊......
　　默默的在心里感叹了一句，卫朗就开始询问起这个地方的情况。
　　“这里的话，就已经没有几个陷阱了，所以接下来就是战斗了......”伊雅说到这里有点遗憾的叹了口气，“原本打算好好的向哥哥展示一下我的才能的，结果....”
　　结果却因为莽撞的行为而直接被跳过了。
　　“别说了......”一说到这里，卫朗就感觉自己妹妹的眼中充满了“啊都是谁的错呢笨蛋老哥”的微妙的鄙视眼神，不由得僵硬了转移话题，“那个，接下来我们要面对的就是守卫魔像和机械傀儡了？”
　　“那倒也不是，第一环里面只有机械傀儡呢。”伊雅摇了摇头，“但是机械傀儡的数量也不在少数，我们只有三个人的话能不能打过去还是另一回事呢。”
　　机械傀儡这个东西，就是单纯的科技结晶，虽然同样的是通过魔力驱动，但却是并非是利用了魔法的力量，而是单纯的利用科技手段，将充满魔力的宝石内部的能量引导出来，作为傀儡的驱动能量来使用。
　　总的来说，尽管机械傀儡可能因为缺少了魔法的力量，因此在威力和防御上不如魔像，但是也因为没有了魔法方面的顾虑，因此成本降低了不少，而且由于不需要太多的地方来布置魔法阵，机械傀儡在体型上也大大的缩小了，再加上各种零件的辅助，傀儡的动作也更加的灵活，总的来说虽然在单体上战斗力确实不如魔像，但是如果论起量产来，还是有着很大的优势的。
　　“那么这里的傀儡一共有多少具呢？”卫朗再次问到。
　　“大概有三十只左右，”凌丽说到，“不过也并非没有解决的办法――哥哥你看到那个高台了吗？普通的傀儡是到不了那个地方的，只有最后出现的两只能够飞行的傀儡才能够威胁的到那里，我和凌丽姐姐能够站在那个位置进行攻击。”
　　“那，我呢？”卫朗指了指自己，他在没有别人的帮助下，可是到不了那个地方的。
　　“哥哥自然是要在下面负责吸引怪物的注意力啊，”伊雅用天真无邪的语气说到，“不然我和凌丽姐姐也不能够好好的进行输出呢。”
　　“等一下！为什么只有我会这么惨啊？”卫朗大惊失色，“难道这个时候不应该是让我躲起来吗？一个人面对三十至傀儡，我是要死的吧！”
　　“说什么呢哥哥，”伊雅继续天真的说到，“之前那个坡道都没能让你挂掉，区区三十只傀儡，小意思的啦。”
　　根本不是什么小意思吧！不要在这个时候对你哥哥腹黑啊我亲爱的妹妹！
　　“卫朗，”这个时候凌丽也过来拍了拍卫朗的肩膀，在卫朗转过头来打算博取同情的时候，女孩伸出一根大拇指，“加油。”
　　直接就放弃我了吗！
　　“好了，不开玩笑的，”伊雅收起笑容，“只要哥哥你按照我的指示去做的话，是没有问题的。”
　　“......好吧，”看着自己妹妹的表情不像是要恶作剧的样子，卫朗也就点点头，“那就听你的好了。”
　　“这就对了嘛，”伊雅高兴的笑了出来，“其实情况是这样的，这间大厅里虽然没有几个陷阱，但并不是完全没有，在这几个地方，有着几个重量感应型的坑洞。”
　　伊雅一边说着，一边向着大厅的几个区域指了过去：“哥哥你仔细看的话，应该能够看出其中有一点点的不同的吧？”
　　“嗯，地砖的颜色要深一些，花纹的方向也不一样。”经过伊雅的指点，卫朗也看出了不对劲的地方，“那就是陷阱所在的位置？”
　　“对，这些细微的区别应该是为了防止他们自己人中招的提示，”伊雅点点头，“原本这些陷阱应该是为了让进来的人在傀儡的追杀下造成更多的杀伤的，但是傀儡本身也并不能躲开这些陷阱，因此也能够被我们利用。”
　　“要是来的人太多的话，可能这一招并不好使，但是如果只有哥哥你一个人的话，应该还是没问题的吧？”
　　“差不多，”卫朗在仔细观察了一下那些不太一样的地砖所覆盖的范围之后，点了点头，“这个距离我还是能跳过去的。”
　　“那就好了，”伊雅也满意的点了点头，然后使用了“漂浮术”，“凌丽姐姐，能麻烦你把我带上去吗？”
　　在施加的“漂浮术”之后，虽然不能够直接飘到高台上，但是这个时候的伊雅基本的重量是可以忽略不计的，因此凌丽在射出了一根牵引箭之后，很轻松的就将伊雅也带到了那个高台之上。
　　“好了，哥哥，”在确定了自己的人身安全之后，伊雅对着孤零零留在下面的卫朗喊道，“现在你可以去引怪了！只要走到大厅尽头了那个狮子雕像前面就可以了！”
　　作者留言：
第一章送上~
感谢读者老爷“李问道”的指正，我已经改过来了.........
话说今天是战斗之夜啊......妈个鸡我都两个月没玩lol了.....
好想请个假去玩lol啊.......


第十七章 不好我不装逼就会死的病又发作了！
　　看着离着自己不算太远的的那尊狮子雕像，卫朗下意识的按住了刀柄。
　　这尊狮子大概就是他们进入之前看见的那尊巨大的雕像的缩小版，不过即便是缩小版，也足足有两个人多高，卫朗要是想看到它头顶的鬃毛的话，恐怕还要在往后退几步。
　　不过也正是因为这个角度的原因，卫朗能够将狮子那种作势欲扑的捕食者的动作与神态看的一清二楚――那种强烈的逼真感让卫朗不禁感到的危机，这才下意识的按住了刀柄。
　　愣了好几秒之后，他才意识到这不过是一个雕塑罢了。
　　将手放了下来，卫朗才放心的上前去站到了狮子的面前。
　　然后......什么也没有发生。
　　“伊雅？”卫朗转过头去，“怎么没反应.......”
　　话还没有说完，卫朗的身后局传来了一声巨响。
　　猛地将头转了回来的卫朗惊讶的发现，狮子雕像原本张着的嘴巴，这个时候已经合上了，那声巨响恐怕就是从那里发出来的。
　　下一秒，接连不断的轰鸣声与机关转动的声音，就已经响了起来。
　　“卧槽？”卫朗这个时候也顾不上去管这个狮子雕像了，因为他转身看了一眼，才发现那些傀儡根本就不是和他想的一样，是从这个狮子雕塑身后或者是四周冲出来的――
　　特么的这群铁皮玩意是从大厅的各个角落里冲出来的！
　　之前的那些机关转动的声音，就是将他们从墙壁中的待机空间中释放出来的声音――现在这些双眼位置闪烁着危险的红色光芒的家伙，一起把头转向了卫朗的位置。
　　“不，等一下，”卫朗向后退了一步，紧紧的靠着狮子雕像，“有话好好说啊，各位。”
　　当然这都是玩笑话――卫朗也没有指望着这些铁皮玩意能听懂人话，这不过是用来缓和气氛的一种手段罢了。
　　尽管看起来并没有什么卵用，毕竟这里就他一个人。
　　说完这话之后，卫朗就朝着离他最近的一个陷阱的位置冲了过去。
　　而几乎就是在同一时间，那些傀儡也朝着卫朗的方向冲了过来。
　　这些傀儡基本都是人形的，手里握着刀剑一类的武器，还有几个比同类稍微大上一圈的傀儡手中举着一块盾牌，只有少数的几个被做成了猛兽的样子――从外形上勉强能分辨出来，应该是类似于野牛啊狮子啊之类的东西。
　　不过这些都不重要――重要的是，在卫朗前进的道路上，有一个傀儡好死不死的将他拦了下来。
　　“别来挡路！”因为并不了解这些东西的底细，卫朗一出手就是全力，力图在最短的时间内把这个东西给打到熄火。
　　看向当头一刀朝着自己斩落的傀儡，卫朗干脆的一个前滚翻就与对方擦肩而过，出现在了对方的身后――而傀儡不愧是比魔像要灵活的多的人造物，居然在卫朗越过他的同时，上本身向后转了一百八十度。
　　估计也只有这些东西，能够毫无顾忌的做出这样的行为吧？
　　不过还是晚了一步――卫朗压根就没有站起来，而是保持着半蹲的姿势直接一个旋身，手中的“亡国之恨”对着对方的腰部就是一记重斩。
　　卫朗现在的重斩，就连一般的普通铁甲也能够砍进一半多深，眼前的这个傀儡不管怎么样，也差不多能够重创对方了吧？
　　但是结果比他想象的还要顺利――卫朗这一刀，轻而易举的砍进了傀儡的腰部，然后在经过了一个并不怎么坚硬的阻碍之后，又从另一边砍了出来，这让用上全身力气挥出这一刀的卫朗差点因为失去重心的摔倒。
　　简单了来说，这具傀儡就被他腰斩了。
　　在对方的上半身摔落到地上的同时，卫朗也赶紧站了起来，看着还在不停的晃动双臂的傀儡的上半身，卫朗下意识的朝着对方胸口处那个被明显加固过的比别的地方都要凸出来一些的位置就捅了一刀，不出他所料的，挨了这一刀之后，傀儡立刻就不动了。
　　等一下，这玩意......也不怎么强啊？
　　“哥哥你在愣什么啊！”正在高台上使用法术攻击的伊雅看着卫朗突然站在原地不动了之后，有些着急的大喊着，“那些傀儡朝着你冲过去了啊！”
　　“伊雅啊，”卫朗突然抬起头，露出了一个笑容，“我突然觉得，不用这么麻烦也可以啊.....”
　　伊雅：？？？
　　下一秒卫朗就做出了一个差点让她跳下去的举动――他朝着那些开始包围自己的傀儡们冲了过去。
　　“哥哥！”伊雅大惊失色，甚至开始怀疑自己哥哥的精神是不是突然出了什么问题。
　　卫朗疯了吗？当然没有。
　　他只是突然发现，这些傀儡并没有那么难对付罢了。
　　如果你发现你之前认为是一流武将的敌人们其实只是一群大众脸武将，甚至可以说是杂兵的时候，你会怎么选择？
　　那还用说？当然是割草啊！
　　卫朗也是这么打算的。
　　在瞄准了离自己最远的那个傀儡之后，卫朗直接开了冲撞就莽了过去，而不出他所料的是，对方直接就被这一招给放翻了，甚至还滑出去好几码，害的想要直接补刀的卫朗还得多跑几步，才一刀捅进了对方的胸口。
　　讲道理，为什么你们的能源都在这个位置？
　　这个问题自然是没有人来回答卫朗的，毕竟我说了他也听不见....啊不，我是说现在被众敌环绕，也不是想这些东西的时候。
　　就在卫朗补刀的时候，其他的傀儡也已经围了上来――它们之间离得并不远，与其说卫朗是瞄准了离他最远的那具傀儡，倒不如说他是一头撞进了敌人包围圈的最深处。
　　不过卫朗要的就是这样的效果――割草大家都懂，就是要在敌人最密集的地方开无双，那才是最爽的嘛。
　　于是卫朗毫不客气的就挥舞起双刀，开始给自己的敌人们轮流开瓢。
　　具体的过程大概是这样的――
　　重斩！重斩重斩重斩重斩重斩！
　　作者留言：
第二章~
讲道理，我一直以为我的成绩算是很差的.....
然后我看到了一本写了100万字的小说――对方的收藏还没有我多....就算这样那位前辈也在一直努力的写下去。
我被这种精神感动了――于是我决定向对方学习，不管成绩多差......我都要上架！
咳咳，当然不会是现在......应该会写到五十万字在考虑这种事情吧.........
最后求一下收藏推荐什么的.........
啊，果然还是很想玩lol啊........


第十八章 发现敌军战斗鸡！
　　卫朗在下面杀的兴起，伊雅在上面则是看的心惊肉跳的。
　　尽管看上去卫朗占尽优势，但是在敌人的包围中也绝对是一件危险的事情――傀儡手中的刀剑可绝对不是摆设，那些东西伊雅在上一次和别的玩家组队通关的时候从宝箱里摸出来过，都是带有破甲属性的魔法武器，而那几只野兽型的傀儡爪子与牙齿上，也有刻画着“撕裂”效果的法阵，一但被打到，那就是会附带“治疗轻伤无效并且持续流血”效果的。
　　尽管卫朗现在看上去游刃有余，利用对方阵型上的漏洞四处转移以躲避对方的攻击，但是随着体力值的下降，他的动作肯定会出现迟缓，除非在这之前就能够把所有的傀儡全部消灭，否则最后会是什么结果现在还很难说。
　　而且尴尬的是，因为卫朗现在身处在傀儡们的中间，伊雅的法术因为是范围型的，所以担心误伤，根本没有办法使用――不管什么样的攻击打在队友的身上也是会有伤害的，除非是牧师们那些专门对付不死生物的神术，否则该受的伤害一点都不会少。
　　“啊啊啊真是的！”伊雅在高台上气的直跺脚，“哥哥这个笨蛋！哥哥这个笨蛋！为什么就不肯听我的话呢！明明那样是最保险的战术啊！”
　　尽管嘴上说的全都是责备的话，伊雅的目光却一直都在卫朗的身上，眼中充满的担忧。
　　哪怕是对方做错了事，最优先的也是担心对方的安全――哎呀，真是令人感动的兄妹之情呢......当然也有可能是别的什么东西......
　　不过这些都不好说啊。
　　“别担心。”凌丽在一边安慰到，不过尽管如此她也没有停下手中的动作――作为一名神射手，她自然不用担心误伤到卫朗，再加上一般凌丽瞄准的都是卫朗闪避的反方向上的傀儡，因此现在能够进行支援的就只有她了――尽管卫朗看上去似乎并不需要的样子，“卫朗，很厉害，放心。”
　　“话是这么说啦，”伊雅看着到现在为止都没有露出疲态，动作也并没有出现迟缓的卫朗，表情也缓和了不少，“但是这样的也太危险了，干嘛要做这么莽撞的举动啦笨蛋老哥！”
　　尽管卫朗似乎是有着自己的考虑，但是伊雅依然不能解气。
　　等打完了这一关，一定要好好的教训哥哥一顿！
　　卫朗自然是不知道自己妹妹的想法，他只知道自己现在――很爽。
　　毫不客气的说，非常爽。
　　尽管之前并不是没有过这种一打多的感觉，但是那都是面对着活生生的生物，尽管卫朗知道这些都只不过是游戏中的一部分，但是那种逼真的感觉还是让他有种自己正在大肆杀戮的错觉――虽然他杀的都是些该杀的人。
　　而在对付海德拉的袭击的时候，他不是在破坏敌人的传送阵点，就是在想办法攻陷城门，最后还要负责对付那只触手怪，尽管在赶路的时候也干掉过不少骷髅架子，但是......怎么说呢，完全不够爽啊。
　　想要感受割草的快感，就要对付这种不至于会被一下子打到，但也绝对不用太过费事的东西才行啊。
　　更何况这种连基本的神智都没有的傀儡，砍起来也不会给卫朗带来任何精神上的不适感，反而还让他想起了在军营中殴打训练机器人的那段时间――不由得砍得更起劲了。
　　翻滚躲过一只狮子样的傀儡的扑击，再顺手有“复国之爱”砍断身边傀儡的一条腿，然后趁着对方重心不稳向自己这边倒下的时候，起身迎向对方，连带着将“亡国之恨”也送进对方的核心，在确定了对方熄火之后，卫朗又后退一步，抬起右脚就将其踹了出去，正好撞上后面想要冲过来的另一只傀儡，于是两个铁皮玩意就这么撞到了一起，变成了滚地葫芦。
　　而卫朗也顾不上欣赏自己这一脚的战果，因为那只扑空的铁皮狮子这个时候已经再次朝着自己扑了过来。
　　第一次躲是因为旁边还有其他的傀儡，如今最近的那只也被这头狮子给隔开了，卫朗自然也不用再顾忌什么――他迎着跃起的狮子迈出了一步，然后整个人猛地朝后倒了下去。
　　因为卫朗先前走了一步的原因，狮子这一次的扑击就显得高了一些，正好从卫朗身上跃了过去，但是卫朗可不会就这么让它跳走，就在对方略显巨大的身体越过自己上方的时候，卫朗猛地举起双刀，捅进了狮子的腹部，紧接着用力向前推了过去――借助着狮子朝着反方向跳跃的力量，卫朗之久就将这只狮子给剖开了。
　　尽管这样的伤势放在傀儡身上并不足以使对方熄火，但是这两道伤口却切断了狮子体内大部分用来传输能量的线路，所以尽管狮子还在努力的挣扎着想要爬起来，但是它的四肢却已经无法再行动了。
　　看了一眼依旧在地上抽搐的狮子，卫朗就把注意力转移到了其他还能够对自己造成威胁的傀儡身上。
　　随着傀儡数量不断的减少，剩下的这些铁皮玩意也越来越好对付了。
　　只不过这个时候，从大厅的某个地方，再次传来了机关转动的声音。
　　“哥哥！这是最后的两只了！”听到了机关启动的声音之后，伊雅朝着卫朗大喊，“小心一些，它们是会飞的！”
　　卫朗听到这句话之后，就顺着机关启动的声音看了过去――在狮子雕像上方的墙壁中，渐渐的打开了两个洞口，从里面飞出了――两只金属大鸟。
　　“我去，这么厉害？”能够飞行的傀儡和在地上跑的傀儡完全是两个概念，这些需要考虑到更多方面的东西同样也更难制作出来，但是一旦它们出场，就能够对卫朗这样的不会飞行的地面近战单位造成巨大的威胁――因为它们能够打到卫朗，但是卫朗却达不到它们。
　　原本卫朗以为飞行傀儡是那种只能够缓慢在天上漂浮着写作飞行器读做活靶子的东西，但是看它们的外形，似乎并不是这样的玩意啊。
　　正在思考着，那两只大鸟就展开了巨大的翅膀，朝着卫朗的方向俯冲了过来――它们的翅膀前端上闪烁着令人汗毛倒竖的冷光，显然是开了刃的――要是被这玩意命中，估计会被分尸吧？
　　不光如此，就连两只大鸟的喙上也是寒光闪闪，估计要是被啄一下子，也绝对是受不了的伤害。
　　不过卫朗好歹也是身经百战，什么样的玩意他没有见过？像这样直线飞行的东西反而是最好躲的，因为对方不会拐弯――因此卫朗只要在对方到来之前赶紧躲开，就不会受到伤害。
　　事实证明他是正确的。
　　“也没什么了不起嘛，只要再来一次，我就把你们的翅膀给卸下来！”卫朗在躲过了对方的俯冲之后，恶狠狠的朝着对方威胁到，“有本事你就别过来，远远的就弄死我啊！”
　　就像是听见了卫朗的话一样，大鸟一边借助身下的喷气口保持着平衡的同时，一边张开了它们巨大的鸟喙。
　　从里面露出来的，是一个黑漆漆的洞口――从它的大小来看，似乎是用来发射什么东西的.....
　　卫朗：.......卧槽？我刚才是不是说出来了？
　　“卫朗，”远处的凌丽叹了口气，举起了手中的弓，“不要乱说话呀。”
　　作者留言：
第一章..........也是最后一章.....
那啥，今天因为状态不好的原因，就写出了这两千字......落下的我明天补上！
感谢读者老爷“莲?阿修贝尔”的打赏！
相信我，写不出来真的不是因为我出去上网结果输到爆炸而导致的.......


第十九章  魔法少女☆伊雅酱
　　尽管卫朗还不知道这个从鸟喙中露出来的洞口到底是干什么的，但是这个尺寸.....很容易让人想到枪口啊。
　　就在卫朗还在猜测着那究竟是什么的时候，大鸟就已经动手了。
　　不，准确的说应该是动嘴――伴随着响亮的“砰”的声音，从鸟喙中露出来的洞口处亮起了火光。
　　这特么的不就是枪吗！连枪口焰都有啊混蛋！
　　之前有提到过，卫朗现在的反应速度能够格挡的住普通的飞镖和箭矢等飞行道具，但是对于子弹这种飞行速度相当快的东西来说，他只有在紧盯着枪口的状态下才能够勉强躲开。
　　所以对于这突如其来的一枪，卫朗是没有办法避免的――尽管他也在观察那个枪口，但是这个时候卫朗还并没有想到“枪口”这种东西，他一直以为是能够喷射箭矢的那种弩弓之类的玩意来着。
　　但是卫朗也并没有因此而受伤――因为就在大鸟开枪的前一瞬间，凌丽的箭矢也从侧面命中了它――尽管这一箭并没有直接破坏掉对方的核心使其熄火，但是却成功的让大鸟的头部向着侧面歪了一下――就是这样的一个偏斜，使得子弹擦着卫朗的肩膀就飞了过去。
　　“我去！为什么是枪啊！”卫朗这个时候才反应过来，惊起一身冷汗，“这不科学啊！”
　　“有什么不科学的啊！”伊雅站在高台上喊道，“哥哥你有空吐槽还不如赶紧逃跑啊！另一架也锁定你了！”
　　卫朗自然能感觉到，“战斗直感”所带来的身上的刺痛感也在提醒着他，看着另一只飞到自己侧面的大鸟同样张开了嘴，卫朗想也不想朝着反方向就是一个飞扑翻滚。
　　随后自己原来站立的地方就冒出了火星――很明显，如果他没有躲开的话，这一枪就会落在自己身上了。
　　似乎是学乖了，两只大鸟开始挥动翅膀，绕着卫朗开始盘旋，同时从枪口中不断的发射出子弹来攻击卫朗，而够不到对方的卫朗为了躲避射击只能够在大厅中不断奔跑翻滚，同时还要躲避其他残余的地面上的傀儡的攻击。
　　不过也托了这两只大鸟的福，在卫朗有意无意的将地面上的傀儡作为掩体的情况下，基本上这些侥幸从卫朗刀下逃生的傀儡最后全都死在了友军的火力之下，也算的是死得其所的吧。
　　咦，这个词好像不是这么用的？
　　算了，又不是大问题。
　　“搞什么啊这些东西！”尽管借助对方的子弹解决了自己的敌人，但是面对着依然紧追不舍的两只大鸟，卫朗仍然很狼狈，“这些东西究竟是什么鬼啊！又是喷气式推进器又是枪的！而且翅膀还能够自由挥动的！尤拉西斯大陆不是魔幻设定的吗！这么先进的科技是怎么回事啊混蛋！这个副本究竟是做的！用本事的出来我们聊聊啊！”
　　看他那个样子，要是设计了这个副本的人真的站出来了的话，肯定就不止“谈谈”这么简单了。
　　“据说是从炎国传过来的技术，机关术的话能够做到这地步也不奇怪啦，”伊雅解释到，“不过子弹终究是由上限的，哥哥你只要等到它们耗尽了弹药，自然就会再用双翼去攻击你了。”
　　“所以说它们究竟还有多少子弹啊！”卫朗扫了一眼自己的还剩下不到一半体力值，越发的感到前途无亮，“现在已经都过去这么长时间，它们的火力一点都没有减弱的迹象啊！”
　　“那就没有办法咯，”伊雅轻松的说到，“哥哥你身为一个男人，总要坚持到最后嘛。”
　　“话说的这么轻松，你又.....”卫朗被自己妹妹事不关己的语气给噎的够呛，刚想抬起头来吐槽，却被高台上的情况给惊了一个趔趄，差点被背后追击着的大鸟给一枪爆了头。
　　高台之上，各种各样的临时摆了一地，而伊雅就端坐在零食的中心，悠闲的吃着零食，然后看着卫朗在下面逃生。
　　“伊雅你这么闲为什么不来帮忙啊！”卫朗震惊的说到，“还有凌丽，为什么你也坐下了啊！”
　　“卫朗，”同样悠闲的往嘴里塞着零食的凌丽停下手中的动作，朝着还在疲于逃命的好友伸出一根大拇指，“加油。”
　　“这个时候就别光说风凉话了啊！”已经完全化身吐槽役的卫朗哭笑不得，“有那个功夫，就来帮忙啊！”
　　“哦？”伊雅摆出一副“什么你是在让我帮忙吗”的表情，“但是哥哥你之前毫不犹豫的就违背了我的计划，我还以为你能够搞定所有的傀儡呢。”
　　生气了啊，绝对是生气了吧，因为自己擅自主张的行为而感到气愤，所以才做出了这样的行为吧。
　　“我错了！”面对着生气了的伊雅，卫朗毫不犹豫的就承认了自己的错误，因为他很清楚，就像自己从来都不会去责怪自己妹妹一样，妹妹也不会跟自己估计闹别扭的――只要道歉就好了。“原谅我吧！你亲爱的哥哥就要死掉了啊！”
　　“哼，”伊雅扭过头去，然后又偷偷转过来，看了卫朗一眼，“看起来，哥哥你一时半会还死不掉呢。”
　　“不，其实就快要死了啊！”卫朗夸张的说到，“难道伊雅你要对自己的哥哥见死不救吗！”
　　“就算你这么说......”伊雅犹豫的点着嘴唇。
　　“回去给你买好吃的！”卫朗毫不犹豫的抛出了自己的筹码，“无论什么样的甜食都可以！”
　　伊雅是一个喜欢吃甜食的家伙，所以卫朗以往都会用各种各样的甜食来收买自己的妹妹，来向自己的父母掩盖一些事实。
　　比如说晚归啊深夜外出啊之类的事情。
　　即便是换到了游戏中，想来伊雅的爱好也不会改变――倒不如说，因为游戏中不论吃多少东西都不会发胖的缘故，吃起甜食来也应该更加的肆无忌惮了。
　　更可况之前伊雅还向自己哭诉钱不够用的事情，相比遇见的想吃的东西也会克制自己的吧？
　　这样一来，自己的这个条件伊雅就完全拒绝不了了！
　　卫朗：画通り
　　一但考虑到跟自己妹妹有关的事情，卫朗的思维就会变得异常的活跃。
　　“呃......”伊雅果然没有经受住甜食的诱惑，“那好吧，哥哥你真是的，以后要听我的啦。”
　　“卫朗，”一边的凌丽也举起了手，“我也要。”
　　“没问题！”已经被大鸟追的围着大厅跑了五圈的卫朗自然是一口答应。
　　于是一大一小两名少女拍拍自己的衣服，就站了起来。
　　“哼哼，”伊雅举起自己的法杖，“就让你见识一下我的厉害吧，可要瞪大眼睛瞧好了哦哥哥。”
　　凌丽则是一言不发的弯弓就射，这一次因为是使用的法术的原因，被加强了的箭矢很轻松的就贯穿了其中一只大鸟的头部，并且破坏了其中的零件。
　　能够飞行的傀儡与其他的地面型号不一样，这一类的傀儡都相当的精细，每一个零件都会牵扯到很多东西，如果说地面型号的傀儡在头部中箭的情况下还能够保持平衡与移动的话，那么飞行类的就不一样了――这一箭完全破坏了能够让它保持平衡的部件，甚至连翅膀的挥动都无法保持，更不要说继续开火了――尽管喷气发动机还在正常的运转，但是也不过是减慢了它掉落的速度罢了。
　　而且看它在空中翻滚的样子，似乎连减缓下降都做不到。
　　“魔力――”于此同时，伊莉雅也举起了自己手中的魔杖，将其对准了另一只大鸟，“炮击！”
　　伴随着一道刺眼的魔力光柱，另一只大鸟残缺的身体就掉到了地上――它的整个后半部分都蒸发了。
　　等等，这是什么鬼？法师有这样的法术？
　　卫朗傻眼了――这种粗暴的魔力攻击，他还没有听说过。
　　“好了，”伊雅娴熟的将法杖在手里转了几个圈，“搞定。”
　　妹妹啊，我总觉得你在我不知道的时间里，似乎经历的很多事情啊――这种事你做的这么熟练，究竟是干过多少次了？
　　还有啊，你这个形象，有点眼熟啊。
　　“没想到居然能够这么轻松的通过第一环呢，”伊雅和凌丽从高台上跳了下来，利用“浮空术”完美的落在了地上，看着遍地的残肢，伊雅高兴的点了点头，“这样一来，或许真的可以打通这个副本呢――没想到哥哥你还是很厉害的嘛。”
　　尽管之前因为卫朗违背了她的计划而乱来，但是也从另一个角度证明了自己的实力――伊雅在经过一番计算之后，决定改变原先的计划，直接向下一环副本进发。
　　当然，在这之前还少不了开宝箱的环节――再通过了又一次的掷点环节之后，凌丽又一次证明了自己的血统。
　　同样的，卫朗再一次受到了伤害。
　　“呜~”伊雅鼓起了脸颊，“就差了一点，明明就只有一点的差距的！”
　　看得出来，对于自己的运气，少女也是很介意的。
　　不过即便是凌丽出手，也不过是摸出了几件优秀等级的装备罢了――当然，这不过是对于凌丽和卫朗来说，放在其他玩家的眼中，这样的水平已经是可以被供起来的程度了。
　　“伊雅，这几件装备你就拿去卖了吧，”卫朗将这几件装备递给了伊雅，“我们对这边的行情也不熟悉――到时候赚回来的钱你可以留下一半的哦。”
　　尽管卫朗不会直接给自己妹妹金钱，但是通过这种方式给自己妹妹一点好处的。
　　“咦？真的吗？”伊雅惊喜的抬起头，然后又看向了凌丽，“真的可以吗？”
　　她当然知道这是自己哥哥给自己的照顾，但是这样的话凌丽的意见就非常重要了――尽管很高兴，但是伊雅还是不希望因为这件事而让两个人产生什么矛盾。
　　不过凌丽自然是不会有什么反对意见――卫朗的意思就是她的意思。
　　“先别高兴，”卫朗看着自己财迷的妹妹，“伊雅啊，你.....现在是什么职业啊？”
　　这件事才是他最好奇的――卫朗怀疑自己的妹妹跟不明生物签下了奇怪的东西。
　　作者留言：
第一章完成~
解释两个读者老爷提出来的问题――
第一个，关于“军队上的敌人就不是活人吗”的这个问题，是我没有写清楚，那个地方指的是卫朗在军队上训练时的记忆，对手全是利用磁场控制器将实心金属块拼起来的简易机器人，所以才会有这样的说法。
第二个.....分不清的“亡国之恨”和“复国之爱”的话，我就大概的说明一下――“亡国之恨”是卫朗左手所持的黑色长刀，刀刃通体漆黑，带有奇怪的深红色纹路，“复国之爱”则是卫朗右手所持的白色长刀，刀刃通体银白，没有任何纹路。


第二十章 啊，大海啊，你全是.....
　　在正统的西方玄幻中的设定里，法师这样的形象一般都是优雅而又睿智的。
　　他们一般都以老者的相貌出现，以此来显示他们的智慧非常人能比；而他们通常又身穿华丽且绘有复杂纹路的长袍，以显示高贵的地位。
　　尽管很多作品里也由将法师们年轻化的举动，但是不论如何，他们都是睿智的，博学的，沉稳的，当然其中也会有一些异类，但是总归来说，法师这个群体，在西幻中就是智慧与地位的象征。
　　当然，大部分还代表着身体素质不佳――不过某位杖术MAX的大爷是例外的。
　　但是不管怎么样，法师们都是利用法术的组合以及各种道具的使用来达到克敌制胜或者保全离自己的目的，像伊雅这种将纯粹的魔力发射出去来当做攻击手段的，怎么看都不像是一个正统的法师。
　　尤拉西斯大陆的法师派系，在漫长的时间以及玩家们的推动下，现在已经演化出了很多令人眼花缭乱的套路，像之前卫朗遇到的星象系的萧G，以及已经转职成为战斗法师的阿尔加利亚之外，还有很多不同的派系。
　　而伊雅所属的，应该就是其中的一个。
　　卫朗比较担心的就是，这种看上去非常眼熟的套路，让他想起了在中古御宅文化中占据了很大地位的一个高危职业。
　　那也是伊雅小时候的梦想――就是成为魔法少女。
　　讲道理啊，自从某个充满了“爱与救赎”的魔法少女以后，这个职业就跟“高危”两个字打上了等号，什么掉头啊轮回啊绝望啊变成怪物啊世界毁灭啊身为卡密啊.......啧啧，怎么说呢，这种需要幼女与萝莉来拯救的世界赶紧毁灭掉算了。
　　尽管卫朗并不清楚这个世界究竟有没有把“魔法少女”这个分支点出来，但是他现在还是比较担心伊雅的情况。
　　刚才那个魔力炮击的威力已经超出的卫朗的想象，在这个等级就能够放出足以融化金属的魔力洪流，难免不会让人联想到代价啊交易啊之类的东西。
　　所以卫朗现在比较担心自己妹妹是不是上了什么贼船。
　　“啊？我的职业？”伊雅抬起头来，“啊，对了，我还没有说过我的职业哦。”
　　说着她炫耀般的向卫朗举起了手中的法杖：“我现在的职业是魔术使哦！”
　　诶？不是魔法少女？
　　“那是什么啊.....”卫朗挠挠头，表示自己没听说过，“很厉害吗？”
　　“哥哥你啊.....”对于自己哥哥不识货的反应，伊雅表示很失望，不过很快她就打起精神来，“算了，反正哥哥你是刚玩，不明白也很正常，我就勉为其难的给你解释一下好了！”
　　“那就好了，”卫朗也配合的揉了揉伊雅的脑袋，“我也很好奇呢。”
　　凌丽也凑过来，用好奇的目光看着伊雅。
　　于是，伊雅就得意的开始介绍起她的职业来。
　　魔术使这个职业，虽然听上去有点不伦不类，但实际上是一个很稀有的隐藏职业。
　　它的本意，是为了“让普通人也能够发挥魔力的力量”这一目的而被开发出来的一个职业，顾名思义，因为法师对于一个人的要求比较苛刻――想要成为一个合格的法师，不但要对于法术了如指掌，还要掌握大量的知识，甚至还要去寻找大量的稀有素材来研究并且强化自己法术的效果，以及为自己准备足够保命的道具――只有达到了这些要点，才能够成为一名合格的法师。
　　顺便一说，因为这样的要求，所以玩家中的法师在一部分追求正统的原住民法师眼中，无疑都是不合格的。
　　他们一般戏称那些追求高威力法术的玩家为“一个长了脚的炮台”，视那些利用各种低级法术组合来达成自己目的玩家为“耍杂技的小丑”，而对于那些追求法术的多种用途，并不断研究法术的新的效果与用途的玩家，他们才会称其为“三流法师”――相信我，这已经是很好的称呼了。
　　也正因为如此，正统的法师里基本很少有玩家了，大部分玩家在达到十级之后，都会选择一些其他流派的法系职业来作为自己的发展方向。不过大家也懂的，正统的法师也不一定就能看上这些流派。
　　而魔术使就是其中的一个简化了魔力用法的分支，在这个职业中，不再有复杂到要分成九系的法术，而是只有最纯粹的，使用魔力的技巧――魔术使们将其称为“魔法术式”，简称为魔术，这也是他们名字的由来。
　　没有了复杂的魔法体系，也就省去了研习法术的辛苦，而作为魔术使，他们需要联系的只有单纯的魔力运用的技巧，比如将大量的魔力集中起来一口气轰出去的“魔术・炮击”，还有分成无数份铺天盖地的撒出去的“魔术・弹幕”，以及凝聚成线状以斩开物体的“魔术・斩击”，还有用来防御的，无论是对魔法还是对物理都有效果的“魔术・屏障”――这些才是魔术使要掌握的东西。
　　不过尽管被简化了，但是魔术使也并非是什么人都能当的――准确的来说，当这个流派逐渐成型之后，要求反而比法师还要高，如果说成为法师需要一个不算很高的起点以及大量的后天努力的话，那么成为一名魔术使需要的就是很高的起点，然后不是很多的后天努力――尽管听上去好了很多，但是和它的初衷相比，简直就是背道而驰。
　　不过这也是难免的，魔力本身就是一个很危险的东西，一个不好就会引起爆炸，爆炸还有爆炸之类的可怕后果，因此能够掌控它的人本身就需要一定的资质，不然后果会非常的可怕，想要不靠天赋，又不想后天努力就能掌握这种力量――笑话，你还不如在家里做梦，那样最起码还有点可能性。
　　等价交换的原理，不管放在什么事情上，都是合理的。
　　也正因为这个道理，尽管魔术操作起来并不困难，还有很强的输出，但是他们却失去了法术位这样的东西，同时学习正统法术的难度也要比其他的法师难上三倍，算是作为没这个职业的一个缺陷。
　　尽管魔术使这个职业对于智力这一项上的要求并不高，但是对于感知与魅力的要求却高的吓人，可以说，完全就是一个靠天赋吃饭的职业――也难怪伊雅会这么得意，这样不就变相的表示了她的天赋很高么。
　　但是就算这个职业对于智力的要求再低，也毕竟是个法系职业，肯定不是8点智力就能够达标的――而且再看看卫朗继承了他老爹的魅力，可以肯定的是伊雅应该没有继承卫司的血脉。
　　“我继承的是妈妈的血脉啊，”被问到这一点的时候，伊雅回应到，“咦，爸爸也有玩这个游戏吗？”
　　我就知道......
　　卫朗看了一眼伊雅向他展示的天赋栏，默默的捂住了心口。
　　搞什么啊，那个“天之骄子”是怎么回事啊，免疫所有负面的精神状态？还有那个“魔法的宠儿”又是什么鬼，每一等级法力值额外增加百分之五十？最过分的就是那个“神明怜爱”了，每三个等级魅力值+1，喂喂，这个属性后天想加都加不了，怎么还能自动增长呢？骗我的吧！
　　除了有经验的惩罚外加法术位同级-1的负面效果之外，伊雅这个人物的天赋简直完美――而当她就职了魔术使之后，第二个缺陷也没有了。
　　讲道理，大家都是一家人，差距为什么会这么大呢？
　　完全没有自知之明的卫朗陷入了深深的焦虑。
　　说实话，你们一家子都不是什么简单货色，在这么装逼我就要报警了啊。
　　不过话说回来，既然自己妹妹不是什么魔法少女，职业给的技能也并不至于破坏平衡，那么之前的那个炮击是怎么回事？那种强度已经上天了吧？
　　隐藏职业也不能这么不要脸的，卫朗的双剑武者也算是隐藏（到时间长河的河床下面）职业，为什么就没有什么给力的职业技能啊！
　　“啊，之前那个炮击，实际上是这样的，”伊雅把法杖的属性给卫朗看了一下，“我需要这个才能够用出来的。”
　　武装魔术道具・露比（完美）
　　法杖
　　装备要求：智力12点，感知18点，魅力18点。
　　武器特性：绑定后不会掉落，无法交易。
　　武器特效：
　　魔术・增幅：使用武装魔术道具・露比时，所使用的魔法术式威力增加百分之二十。
　　魔术・强化：使用武装魔术道具・露比时，持有者的体质，敏捷和力量属性额外+1。
　　魔术・储能：武装魔术道具・露比能够储存持有者输入的魔力，并在需要使用的时候放出，但是并不能够回补于持有者本身，当前储备魔力值（0/300）。
　　魔术・休眠：当武装魔术道具・露比中所储存的魔力被用尽时，七天之内无法再进行魔力的储存。
　　说明：这是魔术使莫瑞莎・柯瑞赛美曾经使用过的魔术道具，如今为了让自己的弟子伊雅・阿尔伯特能够安全的成长起来，她特意将其进行了增强，并作为拜师礼送给了自己的弟子。
　　备注：在这把法杖的尾部，刻着一行通过魔力激发才能够看见的字：送给我可爱的弟子伊雅酱DA☆ZE！
　　卫朗：.....这算什么！入职就送紫色武器？！
　　“然后呢，这个储能的特效在搭配上这个技能，”伊雅又向卫朗展示了一个技能，“才会有之前的那样的效果呢。”
　　魔术・过载炮击：将所有的魔力值都化作强大的魔力洪流轰出去的豪迈举动，据说强大的魔术使凭借这一招就能够击碎山脉，使用前请务必三思。
　　“这个技能好熟悉啊.....”卫朗摸着下巴想到，“似乎在哪里见过.....”
　　“好了哥哥，想问的都问完了吧？”伊雅不耐烦的催促道，“我们快点进行下一环的攻略吧！希望回去还能够赶上甜蜜梦乡的营业时间呢.....”
　　作者留言：
不得不说这章水了点......好吧其实就像标题的自我吐槽一样，这一章基本全是水.....
不过有很多要交代的东西必须得交代清楚啊.....与其一点点的讲，还不如直接说出来，你们说对不对？
另外感谢读者老爷“纯属路过”的指正，我已经改过来了......没想到居然误会了别人的意思，有种羞耻play的感觉............
最后求一下收藏啊推荐什么的.......


第二十一章 直接莽过去就行啦！
　　尽管伊雅催的很急，但是趁着这个时候，必要的休整时间还是要有的。
　　且不说卫朗之前被那一场恶战还有逃命耗尽的体力值，就是伊雅一时激动放了一个超级大招也完全打空了她自己的魔力值，为了能够以完好的状态去应对下一环副本，伊雅也不得不捏着鼻子往嘴里灌魔力补充剂――和生命恢复药剂一样，这玩意巨难喝。
　　卫朗则是开始往嘴里塞一些烤肉一类的东西――尽管体质已经达到了20点的卫朗能够快速的恢复体力，但是这个时候辅佐以其他的道具来说效果会更好一点，毕竟单纯的休息是不能够将体力值完全恢复的。
　　在体力值下降到一定程度之后，尽管它依然会自动的恢复，但是却是不能够直接恢复到满值的，基本会在百分之八十左右的地方停下来，然后玩家就会得到一个“饥饿”的状态，虽然这个状态不会影响到玩家的活动，但是却会导致体力恢复完全停止，只有通过进食解除了这个状态之后，才能够继续恢复。
　　值得一提的是，如果你身上没有什么可以吃的东西的话，吃树叶也是一种暂时缓解的手段――这种被玩家们戏称为“吃树”的手段虽然不能够完全解决“饥饿”状态，但是却能够保证在一个小时之内不会使它再次出现――只不过树叶的味道不怎么样就是了。
　　“好了，我们继续前进吧，”恢复到最佳状态的卫朗站了起来，看向正在和凌丽说些什么的伊雅，“伊雅，下一环要从哪里进？”
　　“啊，是要从这个狮子的后面，”伊雅站起来，走到狮子雕像的后面，在底座上摸索了一会儿之后，就露出了得意的表情，“果然是这里呢。”
　　伴随着机关启动的声音，整个巨大的狮子雕像缓缓的向前方移动了些许距离，露出了一个朝下延伸的通道。
　　看起来这应该就是下一环的入口了。
　　“不会吧？”看着这个黑漆漆的洞口，卫朗表示自己不能理解，“这一层就已经很深了，居然还要往下吗？那都上哪里去了啊？”
　　“哥哥你就放心的往下走吧，这条通道里并没有机关陷阱。”伊雅说到，她能够理解自己哥哥看到这个通道时的心情，毕竟之前才刚刚差点死在里面，自然要更加小心。
　　“那就好。”既然自己的妹妹都这么说了，卫朗也不至于再犹豫，当即走在了队伍的最前面，率先走下了这个通道。
　　令他有些意外的是，这条通道从外面看着虽然比较黑，但是在往下走了一段距离之后，却在墙上都装有照明用的夜莹石，虽然并不算很明量，但是也足够让他看清通道里的路了。
　　而这一条通道也并非是一直向下的――在经过了一段朝下走的楼梯之后，剩下的路途就变成了笔直向前的平路，这倒也让卫朗放心了不少――尽管伊雅说过这里没有机关，但他还是忍不住有点心惊肉跳，毕竟之前的经历还是比较刺激的。
　　“伊雅，这一环的内容是什么样的？”趁着目前还风平浪静的，卫朗赶紧向伊雅咨询，以免待会又因为不知道而惹出什么事情来。
　　“啊，第二关啊，第二关其实是一个迷宫，”伊雅说到，“不过这个迷宫有些不太一样――它不是从入口去找出口，而是反过来，从出口去找入口。”
　　“啊？这又是什么鬼？”卫朗惊讶的瞪大了双眼，他还从来没有听说过这么奇怪的迷宫。
　　“实际上，我们现在头顶上的就是迷宫，而走到这个通道的出口的位置，其实就是迷宫的出口，”伊雅解释到，“但是如果想要进入第三环的话，我们就必须从出口再进入迷宫――因为它的入口在第三环的门口位置。”
　　“不，等一下，这里逻辑不对啊，”卫朗打住了伊雅的话，“这样的话出口入口根本没有分出来的意义啊，我们进去的地方就是入口不是吗？”
　　“实际上，这个称呼的确没什么意义，”伊雅说到，“但是它在门口就是这么写的，我又有什么办法。”
　　“那还真是奇葩啊。”卫朗感叹道，“这里面不会有什么特殊的意义吧？”
　　“谁知道，反正我上一次打通这个副本的时候并没有发现这里面究竟有什么特殊的地方，”伊雅继续说道，“这个迷宫也并不难，但是其中有很多陷阱和来回游走的傀儡，所以需要多加注意，因为如果你在攻击傀儡时的动静太大的话，可能会吸引其他的傀儡一块过来攻击你的。”
　　说道这里伊雅又看了卫朗一眼，然后微妙的说到：“当然了，哥哥你可能不用在意这些东西啦......”
　　从之前卫朗的实力来看，说不定他还巴不得这样做呢。
　　“哎，等一下，这个副本里不是说有魔像的吗？”卫朗突然想起一件事情――他之前的查到的关于“克洛马尔斯地藏”的所有消息中，都提到了要小心里面的魔像，但是从伊雅的话语中，却并没有提到这一点，“难道第二环还没有吗？”
　　“有的，我这不是还没有说到嘛，”伊雅不满的说到，对于卫朗打断她的话很不高兴，“只有在迷宫的入口处，也就是第二环副本的最后，才有两个钢铁魔像负责守门，而且这两个魔像也是在休眠期的，并不会主动出击，所以目前也不用担心。”
　　“好吧，”卫朗点点头，表示自己已经知道了，“那么，伊雅你有作战计划吗？”
　　“虽然我是有一份的，但是.....”伊雅拉长了声调，看着卫朗，“鉴于很有可能会出现意外情况，所以直接硬打过去也是一个不错的办法。”
　　“咱们能不能不提这茬了，”卫朗尴尬的挠挠头，“我都答应你的条件了啊。”
　　自己的妹妹有时候也会表现出腹黑的一面来――通常这种情况下自己都会很尴尬。
　　“哼，”伊雅不再理会卫朗，而是越过他朝前走去，“已经能看到出口了，快一点啦！”
　　“好好，”卫朗耸了耸肩，与凌丽对视一眼，然后拔出了双刀，“那就按你说的，直接强攻？”
　　“反正最后都会变成这样的啦。”
　　于是，“克洛马尔斯地藏”的第二环就成为了卫朗打过的最没有技术含量的一环副本了。
　　作者留言：
第一章~
感谢读者老爷“丶内个谁”的打赏！


第二十二章 活下来就是胜利
　　以“最没有技术含量”来形容这环副本绝对没有问题。
　　尽管这里是一个迷宫，但是伊雅来过，因此知道大致的正确路线――其实不知道耶没关系，整个迷宫内并没有会自主变幻位置的设计，因此只要贴着墙走，花点时间总归还是能够出去的。
　　至于里面的机关陷阱――反正有妹妹在，卫朗也不用操这份心。
　　他唯一要做的，就是把所有冲过来的傀儡全都干掉就是了。
　　直到他们走出迷宫为止，卫朗都没有遇上什么能够称得上是棘手的敌人――再加上还有凌丽从旁边辅助，因此这一部分过的是轻松无比。
　　其实第二环的难点就在于，迷宫本身的活动空间是很小的，最多能够让两个人并排走路，再多一个就会变得很拥挤，而其本身四通八达的本质就会导致一件事情的发生――一但玩家在其中的活动让傀儡们发现，那么他们将面对的是从四面八方涌来的敌人。
　　在这种情况下，不能够很好的变幻队形以保护后排的玩家们很难挡得住傀儡们的攻势，如果稍有疏忽在触发了什么机关陷阱，很有可能就会出现减员的情况。
　　对于这样的情况，最好的办法就是一点点的把怪物都清理掉，或者在尽量不惊动傀儡们的情况下快速通过迷宫――伊雅上一次就是用的这个办法，他们队伍中有一个玩家拥有一个恒定了“静音术”的道具，只要持续的输入魔力就能够一直生效，靠着这样东西，伊雅他们才能够顺利的通过迷宫。
　　但是卫朗他们就没有这个顾虑了――本身他们就只有三个人，无论哪个方向出现敌人，三个人的小团体想要变幻阵型也是毫无压力，再加上他们本身的实力并没有明显的短板，就算是伊雅也有着足以自保的手段，因此也不用担心会被人切了后排――再这样的情况下，第二环的难度就没有那么的高了。
　　但是最后两个钢铁魔像的强度还是摆在那里的，只要出了迷宫它们就会启动，这是完全没有办法取巧的BOSS――最起来在伊雅看来是这样的。
　　在伊雅的计划里，原本应该是再次利用卫朗去拖住两只魔像，然后她与凌丽从侧面先集火搞定其中的一个，这样就比较好打了。
　　但是凌丽在卫朗的示意下，掏出了一个自从到手后就没在用过的东西――那个他们从海盗的副本里得到的钢铁魔像的控制器。
　　于是在伊雅迦坏哪抗庵校整个局面就变成了他们三个对付一个魔像，然后由己方魔像牵制住另一个魔像的局面。
　　在这种情况之下，战斗就变得轻松了很多，尤其是在对付傀儡中有了相关经验的卫朗，从头到尾就盯着对方的关节下手，最后硬生生的把它拆成了五份，这才找到对方的核心，然后将其干掉。
　　至于另一边，自然也不用多说――在魔像的帮助下，很快就将这具魔像也打到熄火了。
　　而伊雅来“克洛马尔斯”的目的，就在于魔像身上――她需要取得魔像体内的能量核心，来拿回去给自己的老师。
　　和一般的游戏差不多，尽管副本中不能够随便从被杀死的敌人身上取走东西，但是特殊物品和任务物品并不包含在此列――也就是说，伊雅身上有相关的任务的话，她就能够从魔像的身上取走所需要的东西了。
　　而卫朗的那个任务要的物品虽然不是从敌人的身上得到，但是也只有接到了这样的任务他才能够将莫洛根果实带出这个副本。
　　搞定了这个部分之后，凌丽才把第二环的结算宝箱给打开了。
　　不出意外的，还是优秀级别的装备。
　　再次交给伊雅之后，三个人稍作休整，就朝着第三环副本进发了。
　　第三环，也就是地下花园所在的位置，是一个非常夸张的穹顶大厅，很难想象在地下这么深的地方，建造这么一个东西出来究竟需要多少财力与物力。
　　讲道理，为了坑那两个大国，克洛马尔斯也是够拼的――也不怪对方会上当，谁会想到这么夸张华丽的东西只是一个骗局呢？
　　“第三关其实就只有一个怪物，连多余的机关和陷阱都没有，”伊雅站在花园的入口区，介绍着最后一环的情况，“但是这个怪物却比前两关的敌人加起来还可怕――那是一个由牛头巨怪的尸体加工制成的尸骸魔像。”
　　“牛头巨怪？”卫朗瞪大了眼睛，“那不是已经灭绝了吗？”
　　牛头巨怪是大型种族中的一种，它们通常的身材都在五米往上，成年的牛头巨怪都在八米左右，可以说是相当夸张的身材，而与之相配的就是他们强横的力量与防御力，可以说任何一支成年的牛头巨怪都足以横扫一座城市的守备力量――如果是撒度艾拉那种烂透了的城卫军的话，人数翻上十倍大概都打不过一只成年的牛头巨怪。
　　而牛头巨怪中的强者，据说足以力敌成年的巨龙。
　　不过这种生物早在很多年前就因为战争而灭绝了――在那种连神明都会陨落的战争中，这种战争机器自然是不可能活下来的――尤其是它们站错了队的情况下。
　　那场战争比克洛马尔斯王朝的历史要久远的多，很难想象克洛马尔斯究竟是怎么搞到这么一句尸体的
　　不过在这的并非是一直活着的牛头巨怪，而是一个用尸体制作成的魔像――尽管听上去实力下降了很多，但是魔像这种东西的实力很难说――虽然没有了智慧，但是所有人都知道“魔改”下的产物都不可能是简单货色。
　　换句话说，现在的卫朗就算是再来十个，能不能打过也很难说。
　　“不用担心，最后一环的任务并不是要求我们干掉它，如果是这样的话那么这个副本在玩家三十级以前是没有可能会被打通的，”看到自己哥哥沉重的脸色，伊雅解释到，“实际上我们的任务是活下来――在牛头巨怪追杀我们的时候，会导致整个地下花园的崩溃，只要我们能够撑到废墟将牛头巨怪掩埋，那就算是成功通关了。”
　　“就算是这样估计也很难吧？”卫朗苦笑道，“更何况我还要去收集果实。”
　　“在组队的情况下，我们也能够帮你收集的，”伊雅继续说道，“因此我的计划是这样的......”
　　“不，等一下！”听完了伊雅的计划，卫朗一脸古怪的说到，“为什么又是我？”
　　作者留言：
第二章！
嗯........好像也没什么好说的....
那就求个收藏推荐的好了┑(￣Д ￣)┍


第二十三章 大！逃！杀！
　　卫朗之所以会有这么一个反应，是因为伊雅提出来的所谓计划，跟第一环的时候没有任何区别。
　　整个计划就是这样的――由卫朗去吸引牛头巨怪的注意力，然后伊雅和凌丽负责收集果实，然后就没了。
　　“伊雅，你不能这么坑你哥哥啊，”卫朗苦着张脸，“牛头巨怪的实力哪是之前那些傀儡能比的――你这是要让我去送死啊。”
　　“但是没有办法啊，这里就哥哥你一个男人，”伊雅乖巧的笑着，“难道要我和凌丽姐姐去吸引火力吗？”
　　“........我懂了，我去。”卫朗扶额，他差点忘了这件事了――如今跟他一块的队友，除了自己都是妹子。
　　不管怎么样，卫朗都不可能会让妹子们去做这么危险的事情――所以说，脏活累活还是要自己来做啊。
　　不管怎么样，以后还是再找个男的来组队吧，一个人真的是吃不消啊。
　　“看来哥哥你没有意见啦？”伊雅看着卫朗一脸舍身承认的表情，就安慰了他几句，“其实完全没有必要这样的，牛头巨怪的行动速度并不算快，而且反应也并不敏捷，认真说的话，其实哥哥你一个人来做这件事情可能会更轻松一些――因为一个人更加灵活。”
　　说到这里她叹了一口气：“我上一次过这个副本的时候，最后一关就是因为大家没有考虑到这一点，总是聚在一起行动，最后才会死伤惨重的。”
　　“还有啊，哥哥，”伊雅继续补充到，“牛头巨怪的攻击方式比较少，它用的是一把长柄的巨斧，翻来覆去也就是横抡，竖劈这两招，但是它有的时候会突然使用冲锋――这一招是没有起手动作的，所以要时刻跟它保持距离知道吗？”
　　“我知道了，”卫朗摸摸伊雅的头，“那么就按照你说的开始行动吧。”
　　然而就在卫朗打算率先进入花园的时候，一只手从身后突然抓住了他的手腕。
　　“凌丽？”卫朗回头，看到的是凌丽的面庞，“怎么了？”
　　凌丽一言不发的将一样东西放进了卫朗的手心里――那是一枚翠绿色的宝石。
　　游侠之心（完美）
　　特殊物品
　　物品特性：当凌丽・月行者使用时，效果额外提升百分之五十，可被凌丽・月行者指定的其他人使用。
　　物品特效：
　　游侠本能：反射判定和闪避判定+5有利。
　　月下疾走：主动激活之后可以使持有者增加百分之五十的移动速度，在有月光照耀的情况下再额外增加百分之三十的移动速度，持续五分钟，放入包裹即可生效。
　　说明：这是见证了两人爱与誓言的宝物，现在它的主人同样是爱的结晶。
　　“凌丽？”卫朗从这枚宝石的说明里大概了解到了它的来历――这应该是凌丽的父母在游戏中给自己的女儿留下的东西，“这就不用了吧，不过是一个副本......”
　　“拿着，”凌丽用手将卫朗的手指合拢，把宝石包裹在其中，用认真的眼神看着他，“死亡，很可怕。”
　　“.....好吧，”看着凌丽的表情，卫朗放弃了――他在凌丽面前根本强硬不起来，因此只能把宝石放到了包裹里，然后转身朝着花园的深处走去，“我先去引怪，伊雅你们等一会再过来――话说你应该知道莫洛根果实张什么样子吧？”
　　“安心，这样的任务我也接到过啦，”伊雅表示没有问题，“哥哥你就放心去吧，我会照顾我自己的！”
　　“我担心的可不是这个啊.....”卫朗叹了口气，朝着这片花园的深处走了过去。
　　按照伊雅的说法，那个大家伙应该是在花园的尽头处――卫朗对此十分的不能理解，把看门的家伙放在最后，这个地方的设计者真的脑子无恙？
　　在他的身后，伊雅正小声的向凌丽问着什么。
　　面对伊雅的询问，凌丽只是点了点头，什么也没有说。
　　而伊雅的表情顿时变得有点复杂，也不知道她问的究竟是什么样的话题。
　　尽管这个地下花园看上去非常的震撼，但是深入其中之后卫朗才知道之前还是小看了它――在穿过了无数条走廊之后，他才找到了到了花园的最深处放置魔像的位置。
　　这个时候他才知道为什么这尊巨大的魔像会被放置在这里――在牛头巨怪的身后，是一个块突出耸立的高台，很显然魔像的主要目的就是为了保护那里的东西。
　　这个时候卫朗突然想到了一件事情――如果说牛头巨怪是只有靠近才会激活的话，伊雅为什么要让他过来吸引仇恨呢？等到采集完再过来不就好了？
　　该不会就是为了坑他一把吧？
　　这一点卫朗倒是误会了，因为牛头巨怪的激活途径和别的魔像并不太一样――不仅是在靠近它的时候会被激活，同样的，只要进入花园的人数超过两个人，牛头巨怪一样会被激活。
　　也就是说，只要伊雅她们进入花园，牛头巨怪一样会冲出来攻击她们――于是伊雅就让卫朗直接过来主动激活它了，因为这种情况之下牛头巨怪会一直追杀它看到的第一个人――直到他被弄死之前都不会转移仇恨，可以说稳到不行。
　　而这个牛头巨怪，究竟长得什么样子呢――它通体被一层金属盔甲包裹着，就连头部也是一样，靠近之后卫朗根本无法看到它的全貌，只能够仰头看到对方的下巴，而就像伊雅说的那样，魔像的手里还拎着一柄长柄的斧子，光是斧面就有卫朗三分之二那么大，就算不用砍得，只用拍就能拍死一群人。
　　不难想象，当初苟延残喘来到这里的精锐士兵们看到这么一尊庞然大物，会是一种怎样绝望的心情。
　　反正卫朗现在是挺绝望的。
　　很快，就在卫朗靠近到魔像十码之内的时候，就听见了低沉的“嗡嗡”的声音。
　　来了！
　　达到目的的卫朗赶紧向后退，一直到能够看到魔像全貌之后才停了下来。
　　伴随着各种机关启动的声音，魔像的双眼亮了起来，然后它的头部也转向了卫朗的方向。
　　老实说，这样的场面还是很震撼的。
　　下一秒，魔像就抬起了它的左脚，重重的向前踏出了一步。
　　随即带来的就是一阵地动山摇――甚至从高高的天花板上都开始向下掉落尘土与石块了。
　　沃日，这玩意一开始设计出来就是为了毁掉这个地方来跟入侵者同归于尽的吧！
　　卫朗在心里吐槽了一句，随后毫不犹豫的开始朝着外面冲了出去――开什么玩笑，对方一步顶自己不知道多少步，不提前走的下场除了死还有什么啊！
　　就在卫朗还没有跑出多远，接连不断的地震就开始了。
　　而在花园的另一边，察觉到了远处的震动的两个人也互相对视了一眼。
　　“看来哥哥已经开始了呢，”伊雅笑了笑，“凌丽姐姐，我们也快点吧。”
　　凌丽点了点头，直接了当的朝着花园就冲了进去。
　　莫洛根果实虽然听上去像是一种植物的果实，但其实它是一种寄生类的植物，通常情况下这种被称作“莫洛根”的植物会生长在树木裸露在地表上的根系上，然后将其往主体输送的养分进行“截胡”用于滋养自身，然后逐渐的向着树木的主干与枝干上攀附，最终会在树木的枝干上结出一枚硕大的果实，猛地看上去就像是树木本身结出来的一样，所以会被人称作为“莫洛根果实”，它的个头十分庞大，并且还有着坚硬的外壳，看上去就和椰子一样――不过莫洛根果实的内部还是实心的，外面的这层外壳不过是它的保护措施罢了。
　　但是由于这东西是寄生性的植物，因此并非是每一颗树上都会有，而且一株莫洛根只会结出一枚果实，所以两个人搜寻的困难程度也是很大的。
　　不过凌丽是一名半精灵，对于植物们的信息还是很敏感的，只要能够找到第一枚莫洛根果实，之后的工作就会容易许多。
　　只是不知道卫朗能不能撑到那个时候。
　　说到卫朗这边......
　　“到底搞定了没有啊啊啊啊！！”卫朗一边哀嚎着，这边朝着前方亡命狂奔――尽管现在才过去了不到五分钟，但是他感觉自己已经快撑不住了。
　　这个魔像.....太他么变态了！
　　明明是看上去相当笨拙的身躯，但是仅仅一步就能够跨出卫朗三四步才能跨过的距离，这还只是普通的行走，在追杀开始一段时间之后，魔像发现这样无法追上卫朗就果断了切换成了奔跑模式，速度直接快了一倍，逼着卫朗不得不开了月下疾走，才勉强能够不被魔像追上。
　　但是光这样根本不够，尽管魔像追不上他――但是它手里的斧子还是可以的。
　　没错，让卫朗疲于奔命的主要原因还是魔像手里的斧子――魔像对斧子的用法简直就是邪道，它居然只用一只手握住斧子的末端，然后像是往地上砸一般的就朝着卫朗劈来――靠着臂长与斧柄的长度，卫朗一般都会被笼罩在它的攻击范围之内，而每当卫朗里的远了之后，魔像就会用这招逼着他翻滚，然后利用着短暂的时间追上这段距离，再继续重复上述的循环。
　　在经过了艰苦的逃命之后，卫朗终于掌握了一个挤不至于被它追上，也不至于会让魔像挥动斧子的安全距离――但是随着月下疾走的使用时间一点点的耗尽，卫朗的小命似乎也开始了倒计时。
　　卫朗也不是没有想过利用自己的灵活性绕着魔像兜圈子，但是那样的话，魔像就会用斧子贴地横抡来逼迫他做出闪避――而且还是那种自己身为中心的横抡一圈，除非是向前或者是向后闪避，不然就是个死字。
　　向后闪避就会重新被追杀，向前闪避魔像则会选择踩死他――在经过了两轮极限的心跳测试之后，卫朗决定还是逃跑来的干脆。
　　于是就有了上面那一幕的出现――说起来，魔像还没有用过伊雅说的冲锋呢，也不知道究竟是什么样的......
　　卫朗刚想到这里，就感觉自己脚下传来的震动突然猛烈的好几分，对此相当敏感的他根本来不及做出任何思考反应，就下意识的朝着自己的左边来了一个横向翻滚。
　　他刚刚朝着左边扑出去，就感觉一道黑影擦着自己的脚边朝着前方冲了过去。
　　直到从地上爬起来，卫朗才意识到，这个就是伊雅说到过的冲锋。
　　如果不是因为察觉到对方脚步重了一些，这一招根本就没有别的前兆――如果没有察觉到的话，卫朗这会儿应该已经是一张肉饼了。
　　想到这里，他就忍不住为自己捏一把冷汗，同时也有些庆幸。
　　不过值得高兴的是，因为这一次魔像的冲锋，使得两者之间的距离被拉开了很多，看着远处撞碎了一根直通穹顶的柱子的魔像，卫朗不由得再次向反方向跑去，借此拉开距离。
　　但是同样还有一个坏消息――那就是月下疾走的持续时间已经耗尽了。
　　还来不及为自己接下来的情况而感到担忧，晃了晃脑袋的魔像就才一次将“目光”对准了他。
　　下一轮大逃杀开始了。
　　不过有了之前的经验，再加上被拉开的距离，卫朗接下来的情况还是好了很多――至少他有机会来利用柱子隐藏自己的身形并借此机会来转向了――代价就是又碎了好几根石柱。
　　感受着从穹顶上不断掉下来的砂砾，卫朗就知道这个花园的寿命已经到头了。
　　“哥哥！”就在这个时候，伊雅和凌丽从花园的另一边探出了身体，“已经完成了！”
　　根本没时间说话的卫朗只能狠狠的点了点头，然后开始下一段计划――他需要把魔像拉到外面去，来给伊雅他们前往高台留出足够的时间。
　　并且卫朗还要趁着这段时间让魔像撞断足以引发穹顶垮塌的石柱，来让这个家伙好好的歇一歇。
　　想到这里卫朗，卫朗就开始改变前进的方向，朝着他之前进来的地方冲了过去――为了让魔像不注意到伊雅她们，卫朗还特意朝着魔像的脑门丢出了自己的双刀，做了一下嘲讽。
　　从魔像的表现来看，他多虑了。
　　卫朗觉得自己大概是一名合格的坦克――最起码他仇恨拉的很稳。


第二十四章 欢迎来到古墓厉影24！
　　“轰！”
　　“轰隆――”
　　伴随着不断的轰鸣声，有一根石柱轰然倒塌，扬起的泥土与灰尘几乎将魔像那庞大的身躯完全笼罩在其中。
　　“差不多了。”卫朗站在远处，抬头看着已经被裂痕几乎完全覆盖住的穹顶，心中暗暗计算到，“这样的话......再有一两根柱子被撞到，整个穹顶就会完全掉下来了吧？”
　　而实际上，现在已经有大大小小的碎块开始向下掉落了――最大的那一块甚至还帮了卫朗一次，当时就在他快要被魔像追上的时候，巨大的石块从天而降，正好砸在了牛头巨怪的头顶。
　　而被石块砸到的魔像直接就被砸的趴在了地上，甚至都影响到了它的移动速度，在这之后卫朗再也没有被魔像逼到十分危险的境地――当然了，对方冲锋的时候不算。
　　“好吧，又来了.......”看着魔像踩着沉重的脚步转过身子，卫朗摇头叹了一口气，朝着他预想的地方冲了过去，“来吧大个子，最后再陪你玩一把！”
　　尽管魔像听不懂卫朗的话，但是他的动作魔像还是能够理解的――逃跑，就意味着追杀。
　　而想要在这个距离追上目标，就需要――
　　魔像迈步前冲的身体突然低俯下来，毫无征兆的加重了脚步，整个身影化为一座庞大的黑色山脉，带着碾碎一切的气势朝着他身前渺小的敌人狂飙而来！
　　这是足以击溃一整个军团士气的可怕冲击，也是镌刻在牛头巨怪血脉深处的天赋专长，哪怕肉体早已死去，连灵魂也不复存在，但是当它再度被魔法和金属所唤醒的时候，这份与生俱来的本能也同时觉醒，再次出现在这个世界上。
　　牛头巨怪的集团冲锋，曾经是世界上所有军队的噩梦，这种只需要一次就能够让一个军团的番号变成历史的技能就连神明也惊叹不已，尽管卫朗现在只用面对一直这样的庞然大物，也能够感受到那种扑面而来的毁灭气息。
　　只不过他已经经历过好几次，而对此产生了几分抗性罢了――更何况在他的眼中，这一次就是眼前的魔像最后的冲锋了。
　　在卫朗面前的，就是他留给牛头巨怪的最后一个目标――这是整个花园中，最为显眼与粗壮的石柱，大概是整个宫殿中最重要的一根承重的石柱――一但它也被撞毁，会发生什么样的事情自然就不言而喻了。
　　就在魔像朝着自己的方向发起了冲锋之后，卫朗也毫不犹豫朝着石柱的侧面扑了出去――魔像在进行冲锋之后，就已经不用在意它了，想要在这种高速奔跑的状态下改变方向，恕我直言，除非它减个肥，再把自己的身高砍去一截，否则是不可能的。
　　绕开了柱子的正面以及它的后方之后，卫朗开始朝着花园的深处玩命狂奔――那里是目前没有遭受过破坏的地方，如果说整个花园坍塌之后还有那个地方能够保持基本的完好，也就只有那里了。
　　更何况，伊雅和凌丽也在那个地方呢。
　　魔像的冲锋速度是十分的惊人的，就在卫朗刚刚站起身还没有走两步的时候，牛头巨怪撞到石柱上的轰鸣声就已经响了起来。
　　“沃日！这效果也太好了吧！”卫朗不经意的看了一眼头顶，随后惊的差点来个平地摔，“拜托！不应该是想从中间往四周塌吗！”
　　在卫朗的设想中，穹顶坍塌的情况应该是先从最后那根石柱的周围开始，在把魔像困住之后，才会逐渐沿着裂缝向四周扩散出去。
　　然而事实是残酷的――随着最后一根石柱的倒塌，整个穹顶几乎在同时时间就开始了解体与崩溃。
　　换句话说，即便是卫朗的前方，穹顶也在不断的往下掉落碎片，这次可就不是什么简单的尘土与碎石了，那可是大块大块的岩石与能够将人淹没在其中的泥土啊！
　　稍有不慎，最后就是扑街的结局。
　　“结果到头来，”卫朗苦笑的朝着既定的目标冲刺而去，“还是要玩命啊啊啊啊！！！！”
　　按照他原本的计划的话，最后这一步尽管会有些危险，但也绝对不会是现在的这个样子――只不过计划赶不上变化，现在也只能够用尽全力了。
　　虽然即使自己死掉，只要伊雅和凌丽有一个人能够活下来整个副本也会完成，但是先不说这样会使自己的副本评价大幅度降低，更重要的是――
　　他才不想在游戏里死的这么窝囊啊！
　　此时的卫朗已经将自己的实力发挥到极限，手持双刀他不断的斩开或者拨挡掉从自己头顶掉下来的石块们，同时还不时的将其掷出去击碎堵住了自己去路的碎石，必要的时候还要用双刀作为支点从巨大的岩石上面爬过去，可以说是使出了浑身解数。
　　卫朗从来没有像现在这样感谢自己的教官――当初做野外逃生训练的时候那真的是豁出了命去跑啊。
　　而现在，所有的付出都有了回报――在经过了一番难度系数五颗星的跑酷之后，卫朗成功的出路被彻底封死之前逃出了这个地方。
　　“哥哥！”正如卫朗所料的，因为魔像被刻意引开而并没有遭到破坏的花园最深处的这一段的穹顶并没有坍塌，因此站在高台上的伊雅个凌丽并没有任何的危险，而在看到卫朗成功的逃出来之后，伊雅的兴奋的朝着自己的哥哥挥手高呼。
　　有气无力的像自己的妹妹做出了回应之后，卫朗靠着高台坐了下来，经过之前的那番死里逃生之后，他现在还必须休息一会，才能有力气爬上这个目前没有找到正常途径上去的台子。
　　老实说，在从那里面逃出来之后，卫朗才感觉自己的双腿略微的有点发软。
　　这游戏果然还是太特么的真实了――有些地方着实承受不了啊。
　　“好了，这一下应该算是通关了吧？”在休息了一会之后，卫朗才终于靠着手里的双刀，一点一点的攀上了这个高台，“对了凌丽，这件东西还给你。”
　　他拿出那枚宝石，放进了凌丽的手心：“多亏了它，不然我肯定是撑不过去。”
　　“能帮上忙，就好。”凌丽攥紧了那枚宝石，深深的看了卫朗一眼，然后突然伸手摸了摸他的头，“卫朗，辛苦了。”
　　因为身高上的差距，凌丽做出这个动作的同时还略微掂了掂脚，似乎这样就能够跟卫朗一样高了似得。
　　“其实还好.....所以也用不着这个样子了......”除了自己的家人之外，卫朗还从没有被别的人这样对待过，不由得有点脸红。
　　“说起来，哥哥你能够逃出来真的很厉害呢！”伊雅这个时候突然的从旁边挤进了两个人的氛围中，“我本来还以为你会跟那个大家伙同归于尽呢！”
　　“我亲爱的妹妹，你这是什么意思？”听到这话，卫朗突然觉得这背后似乎有什么东西是自己所不知道的，“你上一次打通这个副本的时候，最后一关是怎么过的啊？”
　　“当然是所有物理系职业都出去引怪，然后掩护我和另外一名牧师达到高台了，”伊雅并没有察觉到自己哥哥语气中的不对，还在继续说，“只不过除了我们两个人之外，另外四个人虽然成功的诱使魔像破坏了这个花园，但是他们也同样被埋在了里面，最后就只有我和牧师活了下来呢就连.....咦，哥哥你要干甚......呀啊啊不要啊！”
　　卫朗并没有听完伊雅的描述，就在他听了个大概之后，一种被人玩弄了的恼火的心情便控制了自己的行动――就算对方是自己的妹妹，也必须要受到应有的惩罚！
　　于是被愤怒驱使着的卫朗就举起了双手，将其伸向了自己妹妹的――脸颊。
　　然后，就是可怕的揉搓地狱。
　　“好，好可怕......”片刻之后，发泄完了自己的怒火的卫朗松开了自己的双手，留下一个晕乎乎的伊雅在原地打转，“咦？我为什么会在这里――诶？为什么，会有这么多个哥哥啊.....”
　　“卫朗？”凌丽扯了扯卫朗的衣角，有些担心的看着伊雅，“没问题？”
　　“放心吧，现实里这也不是什么大问题，何况是游戏里，”卫朗显得很有经验，看来这么做已经不是第一次了，“没事的，凌丽，你还是先去把结算宝箱开了吧――过一会伊雅就好了。”
　　“嗯。”凌丽乖巧的点点头，就朝着结算宝箱的方向走了过去。
　　第三环的奖励和最后的结算宝箱是一起算的，因此不论是质量还是数量都有所提升，除了必出的金币之外，凌丽居然拿出来了六样东西，不得不说是大丰收。
　　刨去三样优秀等级的物品被直接规划到“让伊雅拿去卖掉”的区域之后，其他的三样东西就必须要仔细的取舍一下了。
　　其实那三件优秀级别的装备也都是套装的部件，能够集齐的话也绝对是当前数一数二的套装――只不过眼前的两个人对此都不怎么在乎，因此它们也就只能憋屈的躲到角落去了。
　　剩下的三件东西里，除了一枚现在不能够鉴定出品质的宝石之外，其余的两件东西都是带有属性的。
　　第一件是一个木质的护腕――尽管是木质的，但是材质却很坚硬上面蚀刻着一些圆滑的线条所构成图案，与原本的木质纹路相得益彰，看上去充满了自然的美感。
　　就从这外表就能够判断，即便不是来自于精灵或者林精的东西，也绝对跟自然女神的教会脱不了关系。
　　大自然的引导（完美）
　　护腕
　　装备要求：体质14，敏捷18，精灵血脉。
　　装备特性：绑定后不可掉落，不可交易。
　　装备特效：
　　引导的低语：装备者的命中率上升，并且造成的重击伤害增幅百分之三十。
　　大自然的力量：装备者在进行攻击时，有几率附加“自然之力”，对敌人额外造成自然伤害，并且附加“闪避判定-4有利”的效果。
　　备注：这是一枚经过德鲁伊加工过的硬木护腕，因此也附带着大自然的力量，只不过这枚护腕还有这与之相对应的另一枚护腕，只有集齐了两枚护腕，才能够发挥出真正的威力。
　　“紫色套装？”卫朗瞪大了双眼，这是他见过的第二个紫色套装――第一个就是他手里的双刀，“不过还有一枚护腕啊，也不知道这个副本里能不能刷出来.....”
　　说着他就把这枚护腕递给了凌丽：“给你的，凌丽。”
　　这里就只有凌丽一个人拥有精灵血脉，自然是分配给她了。
　　“嗯。”凌丽也接了过来，将其扣在了自己的右手腕上。
　　至于第二件东西，却是一件道具――准确的说，是一个号角。
　　牛头巨怪的咆哮（完美）
　　特殊物品・道具
　　物品属性：
　　蛮牛血脉：持有者力量属性+1，体质+1.
　　野性呼唤：吹响号角，给予能够听见蛮牛咆哮的队友们附加“野性奔腾”效果，提高攻击力，精神豁免+3有利，拥有“冲锋”专长的队友技能等级+1，持续五分钟，冷却时间四十八小时（据说体质越高的人吹的越响亮）。
　　备注：一名炼金术师截取了牛头巨怪的一部分牛角，并提取了部分血肉，炼制出了这个号角，因此它具有激励人心，激发潜力的效果。
　　“卧槽，群体增幅类的道具？”卫朗这次可是真真正正的被吓到了，“效果这么强力，不愧是完美等级的东西啊。”
　　“啊？哥哥你们已经开始检查战利品了吗？”这个时候迷迷糊糊恢复了部分神智的伊雅才凑了过来，“太过分了啦，居然把我晾在一边！”
　　伊雅在这种情况下总是特别的爱撒娇。
　　“别闹了，”卫朗又捏了捏她的小脸蛋，“伊雅，你认不认识比较靠谱的宝石鉴定师？”
　　那枚未鉴定的宝石看上去可不是什么低端货色，卫朗他们对司里维安的情况又不熟，想要鉴定它的话，还是得靠伊雅。
　　“啊？哦，有的呢，”伊雅摇了摇头，彻底清醒了过来，“说起来，那人哥哥你也认识呢。”
　　“嗯？是谁？”卫朗奇怪的问到，如果自己没记错的话，妹妹的朋友自己熟悉的可不多――至于NPC就更不用想了，他可不觉得自己在司里维安认识的人伊雅也认识。
　　更何况卫朗也没说过他在司里维安认识的人啊。
　　“呼呼，等到时候你就知道啦！”伊雅一把夺过卫朗手里的宝石，塞到了自己的包裹里，“好东西呢，我就先收下啦！”
　　“.....算了，到时候再说吧，”卫朗也把号角收了起来――目前来说这个东西在他手里才能够发挥最大的效果，“来看看这一次的个人结算宝箱里都有什么吧。”
　　看在自己这么卖命还差点死了的份上，系统大爷你要不要再给我来个紫色套装？
　　或者剑刃的残片也是可以的啊！
　　看着不远处还在散发着光芒的宝箱，卫朗露出了一个笑容。
　　作者留言：
啊，似乎也没什么好说的......
明天就是中秋节了，祝各位读者老爷吃点好的喝点好的，应考生们也趁着这个机会好好的休息一下，总之节日快乐就是了。
咳咳，不过，能不能多来点推荐和月票啊?


先请个假......
　　今天过节有点奔波，所以比较累，不是很想更新........
　　不过说不定待会也会写出一章来，把这个副本的后续彻底结束掉――不过这种事情是不一定的，所以也不要太过期待，大家该玩玩该睡睡，明天再起来看也不迟嘛。
　　最后再祝大家节日快乐，然后求个推荐啥的.......


第二十五章 搞毛啊这是震歪了吧
　　不得不说，尤拉西斯编年史对于非洲人来说还是一款很友好的游戏的。
　　最起码副本的个人结算宝箱，是一个主要看个人贡献与副本评价的东西，而非是一个全靠运气的扭蛋。
　　尽管宝箱从来都离不开运气，但是运气能够影响个人结算宝箱的，也就是可能会让玩家从系统挑选出来的东西中，抽到综合评价比较低的而已――但是它们之间的差距本来就不会很大。
　　因此卫朗每次打副本最期待的就是这个环节――毕竟这应该是少有的能够让自己体会到欧洲人的感受的事情了。
　　讲道理，他这次可是够卖力的了，不管怎么说，也不可能没有个好东西的吧？
　　不管怎么样，开宝箱的顺序依旧是按照之前掷点的顺序来的，也就是说，先是凌丽，然后是伊雅，最后才是卫朗。
　　只不过似乎凌丽那里就出现了问题。
　　她得到的，是一块不规则的布片。
　　指向狮子永眠之地③（完美）
　　特殊物品・碎片
　　物品特性：唯一。
　　说明：据说这份地图指向了克洛马尔斯真正的陵墓，以及它所隐藏的秘密，但是它似乎被人有意的分成了几份，看起来需要把它们全部集齐之后，才能够找到克洛马尔斯的陵墓。
　　“紫色的？”卫朗惊讶的说到，“这跟我得到的剑刃碎片是一个等级的啊！”
　　“通常地图的品质跟它所指出的地点的危险程度是有关系的，”伊雅在一边说到，“看来克洛马尔斯的陵墓的危险程度很高啊......”
　　如果按照伊雅的说法来推断的话，那么凑齐地图碎片之后说不定就能够达到“传世”等级的东西――尽管一张地图能够有这样的品质感觉似乎有哪里不对，但是仔细想想它代表着哪里也就不奇怪了――那可是一国之主最后的陵墓，再怎么危险也不奇怪。
　　只不过.....
　　“反正光有碎片的话，也不可能找到那个地方就是了，”卫朗耸耸肩，尽管一位皇帝的陵墓里肯定有着不在少数的好东西，但是光凭一块碎片他们也不可能做到什么事情――短时间内它是发挥不了作用的，“不过这个东西是唯一的，也就是说不管是谁想要找到那个陵墓，都得找我们才行。凌丽你先把它收好，伊雅你去出售装备的时候，也顺便打听一下这方面的事情吧。”
　　不得不说，经过了一段时间的成长，卫朗也变了很多。
　　凌丽点了点头，将布片放进了包裹里。
　　“我知道了啦，”伊雅也说到，同时朝着宝箱的方向走去，“那么看看我这次能拿到什么吧！”
　　不得不说，伊雅尽管在运气上可能比不过凌丽，但是也绝对差不多多少――从当初掷点只差了一点就能看出来，不过这次的宝箱可跟运气没有什么关系――所以最后伊雅也理所应当的没有得到自己预期的收获。
　　不过倒也不能算差了。
　　魔力填充装置・Ⅱ型（优秀）
　　道具
　　魔力补充：一天两次，能够为使用者补充魔力，使用间隔不能低于两个小时，一次可以补充80点魔力值，当前可使用次数（2/2）。
　　备注:这是某位炼金术士的幻想中的产物，在这件道具的某个地方还有着他的签名，不过显然这种造价不算低却只能够补充少量魔力值的东西没有量产的可能性，因此这件东西也不过只有三件还存在于世界上。
　　虽然限制诸多，而且能够补充的魔力也有限，但是对于目前的伊雅来说，这件东西的作用非常的重要――魔术使本身就是一个以魔力值为主的职业，甚至他们的职业特色就是在升级时有额外的魔力值成长，对于这样一个“魔力即是火力”的职业来说，续航的重要性不言而喻。
　　而且如果用了这件道具之后，哪怕伊雅在用了“魔术・过载炮击”之后，即便是处于完全空蓝状态，也不至于被有可能没被打死的敌人给反杀――尽管在现阶段卫朗并不认为还有什么人在接下那一炮之后还能活下来。
　　只不过这个道具的样子，有点不忍直视――魔力填充装置的原理似乎是利用两枚宝石来作为储存容器，然后在利用铭刻的法阵保证它能够吸收游离在大气中的魔力，最后用一根炼金装置来保证魔力的转化率，并用来向持有者输送魔力，而在最外层的是用来保证安全和稳定的保护层，这层金属将整个装置完整的包裹在了里面。
　　但尴尬的是，那两枚用来充当容器的宝石并非是在炼金装置的两段，而是都聚集在了一头，想想看吧，一根炼金装置短棒上连接着两枚处在同一端的宝石，会是个什么样子？
　　融合者的道具设计师都特么是变态吗！
　　幸好这个东西只需要贴到皮肤上就能够使用，不然伊雅肯定会毫不犹豫的将它卖掉的。
　　不过就算是这样，她也打定主意，不到万不得已，绝对不用这个东西！
　　尽管对于这个道具颇有微词，但是既然伊雅自己都不介意了，卫朗也不再说什么了。
　　尽管样子不怎么地，但效果确实是非常好，就这么卖掉也怪可惜的对不对？
　　不过怎么说，在伊雅将那个道具收起来之后，就轮到卫朗了。
　　站在宝箱前面，卫朗感觉有点紧张。
　　不管他来到尤拉西斯之后已经从这种宝箱里抽到多少好东西了，但是多年以来的，经过各种游戏认证的非洲血统还是让他忍不住战战兢兢。
　　为了平复自己的心情，卫朗深深的吸了一口气。
　　然后猛地将手探进宝箱之内，抓住一个东西就抽了回来。
　　这种时候一旦想多了就会出现变数，卫朗比较喜欢那种干净利落的抽法――尽管这并没有给他带来什么好运。
　　低下头一看，卫朗发现自己手里攥着一本书。
　　技，技能书！
　　感谢老天！
　　卫朗差点忍不住当场跪下。
　　如果说现在还有什么是卫朗最想要的东西，那么除了剑刃碎片之外，应该就是新的技能了。
　　卫朗现在已经学习了的技能，或者说是专长，除了常用的重斩，冲撞，武器投掷还有翻滚，以及被动技能“战斗直感”和“格挡姿态”之外，就只有几个不怎么用得到但是比较重要的技能，比如说能够打断对方读条的耳光，格挡飞行道具的“拨挡飞矢”，还有虽然能够主动激发却一直没有机会用的“心血流转”，以及被当做压箱底的王牌的“奋力一击”。
　　但是总的来说，能够在平时战斗中使用的技能，确实是非常的少，虽然卫朗的战斗风格就是一路平砍带重斩，偶尔投掷加冲撞的样子，不过他还是比较期待有那么几个能够在正常战斗中也排的上用场的，十分酷炫的新技能。
　　装逼是每一个男人的梦想，你们不能剥夺它！
　　结果今天这个梦想就有的实现的机会――开什么玩笑！老子在这个副本里流血流汗又流泪，开出来的技能能差了吗！
　　怀着激动的心情，卫朗和凌丽她们一起看向了技能的说明――
　　解牛
　　技能
　　学习要求：力量18，感知18，战士系职业者。
　　技能效果：当你在近战中命中敌方关节处时，进行一次体质判定，若对方没有通过，则该关节会得到“断骨”效果，该关节视为断裂，失去控制；如果通过，则该关节得到“伤经”效果，力量下降一点，若为腿部关节则为敏捷降低一点，若“伤经”叠加到五层，则强制触发“断骨”效果，在没有得到治疗之前，此效果一直有效拥有“自愈”能力的敌人则可以在一段时间之后移除这个效果。
　　备注：这是一位来自炎国的厨师所留下的处理食材的心得笔记，尽管这位看上去很好相处的人一直坚称自己只是一个普通的厨师，但是看过他处理食材，尤其是处理肉类的人，都坚定不移的相信，一但他将手里的厨刀指向了不能拿来吃的生物或者别的东西，绝对也不比处理食材困难多少。
　　可以说是一个超强力效果的技能，尽管在割草的时候用处不大，但是在对付那些有关节的强大敌人时，这个技能就会发挥出它应有的效果――假如当初对付霍格时卫朗身上有这个技能，那么五分钟之内卫朗就有把握让他变成一个只能趴在地上的狼棍。
　　只不过――
　　“为什么又是被动技能！”卫朗握着这本书，发出一声惨叫，“就不能给我点华丽的主动技能吗！”
　　尽管技能很好用，但是它是个被动技能。
　　尽管技能很适合卫朗，但是它是个被动技能。
　　尽管今天妹妹很可爱，但是它是个被动技能。
　　卫朗默默打开这本书，假装笑得很开心。
　　“哥哥你就别装了，技能书是最难得到的东西好吗？而且还是这么强力的技能！”伊雅在一边都看不下去了，无奈的说到，“你这样出去会被人打的哦，真的会被人打的！”
　　“不怕，他们打不过我，”卫朗将这个技能学习掉，“而且除了你们别人也不会知道这件事情的对不对？”
　　“唉，算啦，”伊雅转过身去，“要从副本里出去的话，从这里走哦。”
　　在卫朗他们身后的墙壁上，还有一个狮子的雕刻，在伊雅按下了狮子右边的那颗獠牙之后，从一边的墙壁上露出了一个洞口。
　　“这里大概是当初修建这个花园的工人为自己留下的通道吧，因此并没有陷阱什么的，”伊雅转身向卫朗他们说到，“快走吧，希望还能够赶上呢。”
　　尽管这一次伊雅没有明说要赶上什么，但是卫朗很明白，她依旧再说关于甜品的事情。
　　话说为什么女生都这爱吃甜食呢？
　　在通过了长长的一段狭窄潮湿还没有照明的通道之后，卫朗他们终于又回到了的地面之上。
　　“啊，还是地面上的空气比较好。”卫朗做了一个深呼吸，“就算是利用什么魔法保证空气的流通，但是毕竟是地下啊。”
　　“好啦，那些话什么时候说都行，”伊雅拉住卫朗的手，朝着司里维安的方向跑了起来，“快走啦老哥，这个时间的话说不定还能赶上呢！”
　　“你就知道吃.....”卫朗无奈的说到，随后扭头看向了凌丽，“走吧凌丽，我们也快点回去好了。”
　　凌丽点了点头，看着拽着自己老哥向前奔跑的伊雅以及在牵扯下不得不迈着大步朝向走的卫朗，突然露出一丝不易察觉的笑容。
　　顺理成章的，她也加快了自己的步伐。
　　回到司里维安之后，伊雅终于踏着末班车赶上了自己心仪的甜品店最后的营业时间，而且因为快要打烊了，所以大部分甜品都大陆折扣。
　　不管尽管如此，伊雅仍旧是选了一些相对便宜的甜品――尽管嘴上说着要把卫朗的钱包都掏空，但是看得出来伊雅还是很在意自己老哥的。
　　当然卫朗就不会在意这些东西了――看着伊雅用尽量不在意的目光从其他甜品上一遍遍扫过的时候，卫朗感觉有点好笑，又有点心疼。
　　原来自己在家的时候，妹妹想要什么东西都会跟他说，然后卫朗想办法赚钱去买，久而久之伊雅就已经养成了依赖性，尽管老爸老妈也说过不少次，但是卫朗依然我行我素。
　　卫家的教育方针有一条就是，自己想要的东西要自己去争取，因此在零花钱方面并不宽松，想要钱就自己去赚，结果卫朗这么一弄，就感觉是专门给他设置的一样。
　　但是卫朗对此倒没什么不满――自己的妹妹由自己来疼，有什么问题吗？
　　完全没有啊！
　　看着伊雅现在小心翼翼的样子，再想想以前喜欢什么会直接跟他说的伊雅，卫朗直接大手一挥：“服务员小姐，请每一样都来三份.....不，四份，然后在分别装成两部分。”
　　反正他现在不差钱，那就更不能亏待自己的妹妹了――当然还有凌丽，他自然也没忘凌丽也是个爱吃甜食的人。
　　“哥哥？”伊雅转过头，看着自己的哥哥，“你干什么啦，这样根本吃不完的！”
　　“吃不完就分给你的朋友吃啊，”卫朗摸了摸她的头，“再说了，你的眼神可瞒不住我――懂事是件好事，但是跟我完全没有必要啊。”
　　“嗯.....嗯！”伊雅重重的点头，然后很高兴的接过了服务员小姐递过来的甜点――幸好已经临近打烊了，剩下的东西并不多，不然还不知道包裹还能不能装下呢。
　　再分好了甜点之后，卫朗又从凌丽和伊雅那里把五个跟人头差不多大的莫洛根果实收起来，三个人就在甜品站门口分别了。
　　伊雅在司里维安有和朋友们一块租下的房子，而且她晚上和卫朗凌丽一样，是不上线的。
　　按她的话说，要连着卫朗的那一份一块去陪父母――这话说的就跟卫朗挂掉了一样。
　　而由于明天她要跟朋友们出去玩的缘故，上午也是不能上线的。
　　正好卫朗大概要用上午的时间去李布那里交任务，所以三个人就约定在下午三点的时候继续在佣兵公会碰头了。
　　作者留言：
昨天欠的更新.........
感谢读者老爷“不败剑心的传承”的月票！还有读者老爷“西瓦”的打赏！
哎呀还债好累.....果然请假一时爽，事后火葬场啊..........
算了，还是要点推荐才是正事


第二十六章 他乡遇故知，故的不能再故的那种
　　第二天的早晨，卫朗和凌丽就拜访了李布的小院。
　　考虑到李布的委婉说是放荡形骸准确说是邋里邋遢的形象，卫朗估计他也起不了多早，于是就和凌丽在司里维安中转了转，才去的那个贫民窟。
　　于是一路上又买了不少的点心。
　　推开小院破旧的门，卫朗惊讶的发现，那个邋遢的李布，居然已经醒了。
　　现在的他，正在院子里，努力的――往自己嘴里灌酒。
　　怎么样，这样写是不是让你们在一瞬间产生了“他在练功吗”的错觉？
　　“您从早上就开始喝酒啊，”看到已经摆了一地的酒瓶，卫朗意识到这个人恐怕已经起了很久了――然后一直喝到现在，“这样喝不会喝出病来吗？”
　　“开什么玩笑，喝酒怎么会出问题！”李布大手一挥，“没听说过一句话吗？酒是万灵药！喝酒是没有任何问题的！”
　　等等，那里来的这句话啊！而且就算是这样，不是还有“是药三分毒”的说法吗！
　　“你这么早来找我，看来是找齐了莫洛根果实了？”没等着卫朗把吐槽的话说出口，李布就一个翻身站到了他的面前，直接把所有的话都堵了回去，“快拿出来我瞧瞧。”
　　“好吧，”卫朗耸了耸肩，也没有继续之前的话题，而是从包裹里拿出了一个大袋子，所有的莫洛根果实都在里面，“给，都在这里了。”
　　“嚯，你还真的弄来了五个啊？”李布看着袋子里的东西，颇为意外的说到，然后转身进了屋子，“你等一下啊.....哎哎哎！”
　　哈？难道说没指望我能弄回来五个？卫朗拎着袋子愣在原地，搞毛啊这是！
　　他心中再一次升起了“这个人真的靠谱吗”的想法。
　　不过从昨天李布能隔空一掌将自己两个人都推出小院的来看的话，应该还是值得期待的.....吧？
　　不过他那个德行，真的能当一个好老师吗？
　　卫朗再次为自己的前途深深的叹了一口气。
　　凌丽则是在他的身后，默默的吃着芝麻饼。
　　“哦呼呼呼.....”正在卫朗还在为自己的前途担忧的时候，李布双手抓着一个大缸子就从小屋里跑了出来，看他的样子，似乎还挺急的，“啊呀呀呀，可算是用上它了呢。”
　　“李布先生，你的脸上.....”卫朗迟疑的指向了李布的脸颊，在他的左脸有一道明显的笔直伤口，不过看上去并不深，但是之前是没有的，“怎么了？”
　　“哦，这个啊，”李布放下那个大缸子，毫不在意的摸了一下，“没事，刚才进屋没注意，蹭到了一个比较锋利的东西，不用管它，一会就好了。”
　　话说在自己家里放什么锋利的东西啊！你这么随意真的很容易被伤到吧！
　　感觉进了这个屋子以后自己的吐槽能力就升级了啊。
　　李布接过卫朗手里的袋子，把莫洛根果实都取了出来，然后揭开了封在缸子上的那层保护罩子，顿时一股浓郁的酒香就飘了出来。
　　果然还是酒啊喂！
　　“有了这个东西，我的珍藏就更完美了。”李布敲了敲其中一个莫洛根果实，像是在自言自语一般的说到。
　　所以归根结底你就是为了让我去找给你泡酒的材料是吗你这个酒鬼！
　　卫朗持续吐槽。
　　然而下一秒卫朗就瞪大了眼睛――因为李布居然一手捧着一颗莫洛根果实，然后另一只手举起呈手刀状，笔直的朝着莫洛根果实切了下来。
　　喂喂！那可是用石头也很难砸开的莫洛根果实！咱就不能用下刀子之类的东西吗？实在不行我可以借你.....沃日！
　　卫朗还没有吐槽完，就看着莫洛根果实伴随着“喀嚓”的一声轻响，变成了两部分。
　　李布居然空手就将其切开了！
　　卫朗下意识的看了李布一眼，又发现对方脸上的那个伤口，居然就消失了，仿佛从来没有出现过一样.....
　　卫朗：？？？
　　“嗯，年份不错，”李布并没有将其对称的分为两半，而是从侧边斜着将其切开，露出了一点中心的果肉，他低头闻了闻，露出了一个满意的笑容，“看起来最后的成品是可以期待的啊。”
　　紧接着，他再次举起右手，在剩下的那部分果壳上来回几个手刀，将其中的果肉完整的取了下来，然后慢慢的放入了酒缸之中，似乎生怕酒液会溅出来一点点。
　　接下来，李布又如法炮制，将另外四个莫洛根果实也都放入了酒缸之中，这才再次将保护罩子又封了回去，露出了满意的笑容。
　　就好像农民伯伯看到了自家成熟的麦田一样，酒鬼看到一坛万事俱备只差时间酝酿的好酒时，也是一样的表情。
　　卫朗则是在一边懵逼到不行――莫洛根果实的果壳硬度他是感受过的，用石头砸都几乎没有痕迹留下，虽然肯定挡不住自己的双刀，但是就算用上刀子，卫朗也绝对做不到李布那样轻松写意的几下就能够将一个完成的果肉取出来。
　　更何况对方还是空手.......
　　“看来你应该知道了，”看着卫朗的样子，李布也换上一个严肃的表情，“我是一名武僧，来自‘烈宗’。”
　　尽管不知道这个烈宗是个什么样的地方，但应该是个跟少林寺类似的地方吧.....
　　看到李布说起正事，卫朗也换上了严肃的表情，表示自己正在认真听。
　　“我能教导你的东西并不多，”李布接着说到，“我并不熟悉双剑武者这个职业，但是我们炎国人不管走上什么样的道路，有一样东西是必须掌握的。”
　　李布举起了自己的左手，握成拳头展示在卫朗的面前，在阳光的照耀下，他的拳头周围被一层扭曲了光线的能量包裹着：“那就是‘气’。”
　　“以你现在的情况，我能够教导你掌握这份力量，并熟练的运用它，”李布继续说道，“我还能够指导你一些战斗的经验，毕竟双刀的技巧上你们家似乎有一套完整的体系，这方面应该不用我来插手。”
　　“所以，你的选择呢？”李布最后说道，“我虽然不能够保证这是最好的道路，但是我可以肯定这绝对是你现在最好的选择。”
　　“那还用的着说吗？”卫朗笑了笑，随后就想要跪下行拜师礼，“请教给我吧，师父！”
　　“师父可说不上，”膝盖刚弯到一半，卫朗就被李布托住了，“我不过是教给你气的使用方法罢了，如果你父亲还在这的话，应该是他来教你的――我不过是替别人做事，没有拜师的必要，叫我一声老师就好了。”
　　“是，老师。”卫朗也没有再勉强，而是低下头改了口。
　　“很好，”李布满意的点点头，“事不宜迟，我们现在就开始吧。”
　　――――――――――――――训练开始了――――――――――
　　下午，睡过午觉之后，两个人再次上线，朝着跟伊雅约好的碰头地点，佣兵公会走了过去。
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿嘿......”走在路上的卫朗，看着自己状态栏中，位于血量和体力值中间的，新多出来的“真气值”，忍不住又开始傻笑起来。
　　光看这个东西似乎还不够过瘾，他又翻出了自己在游戏中的“个人收藏”页面，调出了自己之前的截图。
　　那是一张来自系统提示的截图――准确的说，卫朗截的就是系统提示。
　　“您领悟了‘真气’，获得了新的状态‘真气值’，请自行查看。”
　　“您通过领悟‘真气’，感受到了双剑武者的新境界，通过与‘真气’结合，能够向前再进一步。”
　　“您的职业‘双剑武者’进阶为‘双刃行者’，等级上限开放至25级，请再接再厉，在尤拉西斯大陆上写下属于自己的传奇！”
　　“您以升至11级。”
　　“通过对‘真气’的领悟，您所掌握的技能与专长都有了不同的变化，具体情况请自行查看。”
　　“恭喜您完成职业进阶！全新的技能树与专长供您选择！具体情况请在技能面板中查询。”
　　以上内容就是卫朗在完成了进阶，也就是真气的传授之后所得到的系统信息，哪怕只是一些普通的内容，也足够他高兴的保存下来以及回放的时候傻笑了――老实说，这家伙还真是很容易满足。
　　对于卫朗来说，这是一个很重要的事情，他在游戏开始的时候选择了一条不知道前方究竟如何的道路，并一直走到了现在，如今终于有人能够指导他接下来的路该怎么走了，卫朗为什么不高兴呢？
　　这个真实的游戏让他完全感觉不到虚幻，可以说这就是一个真实的另一个世界，按这样的说法来看的话，他已经迈过了最艰难的阶段，确实是一个值得庆祝的事情。
　　尽管等到25级的时候又该如何进阶还是一个麻烦事，但是最起码他还有别的选择――像是李布说的那样，他既可以选择走以真气辅助刀术的道路，也可以选择走刀术辅助真气的道路，有了这么一个选择，事情就好办了很多。
　　更何况以自己目前的升级进度来看，想到25级还不知道要等到什么时候呢。
　　想到这里他也不由得叹了口气。
　　“卫朗，”就在卫朗还在继续向前走的时候，凌丽从后面拽住了他的衣服，“到了。”
　　“啊？哦哦......”卫朗茫然的抬起头，才发现他们已经到了佣兵公会的前面，再走就要走过头了，不由得有些尴尬，“不好意思，我走神了。”
　　“没关系，”凌丽摇摇头，“可以理解。”
　　不知为什么，凌丽说出这句话之后，卫朗反而更尴尬了。
　　“咳咳，我们还是赶紧进去吧。”卫朗干咳了两声，随后率先进入了佣兵公会。
　　这里还是向昨天那样吵闹，实际上每个地方的佣兵公会都是这样子――毕竟大家都是靠肌肉吃饭的粗人，就算有那么几个文化人甚至是魔法师，也基本都会被这里的气氛所感染，变得豪放起来。
　　卫朗扫视了一圈之后，很快就在角落里看见了一个人占着一张桌子的伊雅――老实说她一个小姑娘一个人来佣兵公会其实是很显眼的，而且看上去柔弱的伊雅很容易成为以“调戏新人和弱鸡”为乐趣的佣兵的目标，但是周围的人非但没有这么做，然而都离着伊雅远远的，似乎早就认识她了一样。
　　看起来，自己的妹妹也在这里有着奇妙的过去呢。
　　想到这里的卫朗不禁笑了出来，他走到伊雅的背后，拍了拍她的肩膀。
　　“呀！”冷不防被人拍了肩膀的伊雅先是尖叫出声，然后紧接着就将手里的法杖举起来转身对准了卫朗，“....哥哥！你不要随便吓唬人啊！”
　　看到是卫朗，伊雅先是松了口气，随后有点生气的朝着卫朗发着小脾气。
　　“好好好，以后不这么做了，”卫朗安抚着自己炸毛的妹妹，随后岔开话题，“说起来，那些装备卖出去了吗？”
　　“当然了！”说到这里，伊雅骄傲的挺起了胸，“‘克洛马尔斯地藏’出品的装备可是抢手货，就算是我刻意标了一个高价，一晚上之后也就全都卖出去啦！”
　　随后她向着卫朗和凌丽发出了转送申请――这是玩家之间才有的东西，玩家跟原住民之间只能老老实实的把金币换出来，再进行交易――看着金额那一栏，确实是个不小的数字。
　　“剩下的钱我就收下啦！”看着卫朗两个人把钱都收下之后，伊雅才补充到，“不与反悔哦！”
　　“放心吧，没人跟你抢的。”卫朗看着自己妹妹守财奴的样子笑着说到，“还有呢，让你打听的消息怎么样了？”
　　“这个暂时还没有进展，毕竟现在能够攻略‘克洛马尔斯地藏’的公会也不算多，散人组织更是寥寥无几，很难打听到是谁得到了其他的碎片，”伊雅遗憾的摇摇头，“不过我已经花了钱向好几个消息灵通的情报贩子收集这方面的信息了，就算得不到有用的东西，最起码像哥哥你说那样，也能够引起对方的注意。”
　　“嗯，只要对方是个有组织的公会，就肯定不会放过这个方面。”卫朗点点头，“好了，既然这些事情都弄完了，那么那枚宝石你鉴定了吗？”
　　“还没有呢，不是说要带哥哥你去的吗，”伊雅摇头，“那可是你的熟人呢，难道哥哥不感兴趣？”
　　“我的熟人.....我还真不记得我有哪个认识的人会热衷于游戏呢，”卫朗想了想，最后还是没有控制住自己的好奇心，“好吧，我跟你去就是了，前面带路啦妹妹。”
　　“收到！”伊雅像模像样的行了一个地球联邦的军礼，不过除了萌以外没有任何效果。
　　伊雅所说的地方离着佣兵公会并不算太远，但是确实一个比较偏僻的地方，在七拐八拐的穿过几条小巷之后，伊雅停在一个不算大的店铺前面。
　　“就是这里啦！”伊雅回头向着卫朗说到，随后一头钻进了店铺里，“凛姐！我来找你啦！”
　　“宝石与剑的工房？”卫朗看着店铺的招牌，然后走进了店铺，“这个名字还真是奇怪.....等等，伊雅刚才说什么？”
　　凛姐姐......他所认识的人里面，就只有一个人名字里带“凛”字......
　　“哦？伊雅带客人上门了？那还真是少见呢。”从屋里的另一端，传来了一个卫朗及其耳熟的声音。
　　卫朗下意识的寻声望去，就与同样带着探寻意味的眼神撞到了一起。
　　尽管在外表上有了很大的变化，甚至就连发型也做出了改变，但是卫朗还是一眼就认出了对方。
　　“托萨卡同学，”他下意识的说出当年最常说的台词，“你为什么会在这里？”
　　作者留言：
今天的章节.......
啊，好久没有写过八千，差点被掏空.....
感谢读者老爷“我三观很正”的月票！
啊哈哈哈，终于把第二卷最重要的人物写出来啦！
这个你们要还是认不出来，就不能怪我了啊――反正已经有人猜到了，相当简单的问题了啊.......
最后再求一下推荐收藏打赏什么的.......啊，好久没有熬到这个点了啊........
果然老子才是嗨到最晚的男人！


第二十七章 那深不见底的黑历史
　　凛・托萨卡，或者说，用随母姓的中文名字来称呼的话，程凛。
　　是卫朗初中和高中的同学。
　　同时还是他相处了两年的前女友。
　　他乡遇故知，最害怕的是什么？是遇见债主啊朋友们――更何况还是在所有债里最难还的情债的债主。
　　尽管当年两个人算是“互相理解”之后的和平分手，但是再怎么和平，重逢之后也难免会感到尴尬。
　　至于卫朗那句脱口而出“你怎么会在这里”，其实就是以前他最常说的一句话。
　　十二岁那年，卫朗一家离开了爷爷奶奶养老的城市，来到了现在他们居住的地方――当然卫朗是已经离开很久了。
　　在那里上学的卫朗就认识了这个明明是东方面孔却有着一个西方姓氏的少女――当然，那个时候应该是叫做萝莉。
　　然后他们就做了四年的同学，从初中到高中，一直都是一所学校。
　　卫朗是一个比较早熟的人，或者说因为曾经的经历导致他懂事的要比其他同龄人早得多，当他还是一个小孩子的时候，就有了一个清晰的理想――他想成为一个像自己父亲一样的人。
　　这并非是稚童在写作文时写下的，诸如“想要成为科学家”，又或者“想要赚很多很多钱”的就连自己都不太懂得究竟如何去达成的理想，而是一个切切实实的，有着具体计划的足够被称作是人生目标的东西。
　　在卫朗眼中，自己的老爹是一个拯救了很多人的英雄，他从危难之中拯救了很多人，又曾经消灭过很多的坏人，在他的眼中，自己的老爹就是正义的象征。
　　就算自己不能够达到老爹那种程度，那么最起码，也要成为一个维护正义的人，去成为“正义的伙伴”吧。
　　怀揣着这样的想法，卫朗开始了自己走向人生目标的计划――最先的要求，就是尽可能的去帮助身边的人。
　　于是在来到了新学校的生活中，他很少会拒绝来自别人的请求，无论是老师拜托的搬运教材，又或者是同学请求的代替值日，卫朗都不会拒绝，这种行为很快就让他的生活变得无比的繁忙，甚至连自己原本的生活都弄得一团糟，这种乱七八糟的生活在卫朗偶然一次从小混混的手里救下自己的同学之后，更是达到了巅峰，从此之后他不但要在学校充当义务劳工，甚至在放学之后的时间里还要拎着训练用的木质双刀去充当义务警员，从此在当地留下了一个“双刀侠”的奇怪的传说。
　　尽管生活如此的糟糕，但是卫朗却并没有为此而感到烦恼――相反的，他甚至觉得，这样的生活就代表着离着自己老爹更近了一步，“尽管还达不到那样的高度，但是我也在以我自己的方式行使正义，并帮助着身边的人吧。”
　　这是卫朗当时的想法。
　　而就在这样的生活持续了两个月，甚至连附近街区的小混混以及势力不怎么强大的地下组织都被卫朗“关照”了一边之后，卫朗却依旧连个能够称得上是朋友的人都没有。
　　尽管在有麻烦的时候很多人都会想到卫朗，但是那充其量也不过只是利用的关系罢了，没有人会想跟这样一个人扯上关系，因为那样――“也会逐渐的变成那种人的吧”。
　　尽管所有人都希望在自己遇到问题的时候能有人帮忙，但是却很少有人愿意成天去帮助别人呢。
　　凛就是在这个时候，才与卫朗熟悉起来的。
　　原本只是陌生的，同在一所学校上学的两个人，却因为学生会的一次委托而熟悉了起来――不过尽管如此，两个人依旧算不上有多熟悉，但是让卫朗感到惊讶的是，从那以后，自己很容易就遇到凛――帮老师拿教材的时候，凛会出现在办公室；替同学做值日的时候，凛会出现在已经没有什么人的走廊上；帮助学生会处理问题的时候，凛会找学生会长商讨事情；就连自己在放学后“教育”小混混的时候，都能够看到“偶然路过”的凛。
　　于是在不知不觉间，“你为什么会在这里”就成为了卫朗跟凛打招呼的方式――虽然似乎是很奇怪的一种行为，但是两个人都并不介意。
　　至于总是恰到好处的出现的凛，对待卫朗的态度也是十分的暧昧――请不要想歪，这里指的是含糊不清，无法捉摸的态度。
　　有的时候她会对卫朗冷嘲热讽，说他“真是一个合格的机器人”，有的时候却又会像其他人一样指使他去做一些事情，理由是“别人都能指使你，我为什么不行？”
　　而有的时候她却会露出一副为卫朗而感到叹息的样子，似乎为他的人生而感到不值得，但是想到卫朗并不后悔甚至还乐在其中的样子，凛就会再次表现的毒舌起来――哪怕是在路过卫朗行侠仗义的现场并留下绷带和伤药的时候，凛也依旧是一副咄咄逼人的态度。
　　当然，以卫朗的好脾气自然是不会在意的。
　　这种情况在初中的第二年，也就是最后一年有了很大的改变――那一年，卫朗认识了他的损友，同样也是当地最大黑社会的少爷的童慎。
　　作为一个表面上是富家少爷的童慎，实际上对于卫朗早有注意，并且对于这个以帮助他人为人生大事的家伙相当的感兴趣――与其说是把他当成了朋友，其实童慎在一开始主要还是把他当做一个佣人来使唤的。
　　而在童慎暗地里向那些随意将卫朗当做佣人来使唤的人进行了社会抹杀之后，卫朗的生活才渐渐的步入了正常，而随着自己直升入本校的高中部之后，前来麻烦自己的人也越来越少――尽管童慎因为自己妹妹的原因在高中之后转入了隔壁的另一个高中，但是两个人的关系也并没有因此而疏远多少，周末的话，卫朗还是比较喜欢在童慎家的大房子里玩游戏的。
　　当然了，由于童慎刻意的掩饰，再加上卫朗本身就比较迟钝，因此对于童慎家真正的情况，卫朗并不清楚，只是知道在童家名下有着很多的公司及产业，总之是和托萨卡家是一样的土豪。
　　对于童慎为什么会选择和自己做朋友，卫朗也没有仔细的思考过，对于他来说，尽管童慎有的时候比较傲慢无礼，还喜欢四处把妹，但是他也并没有做过什么出格的事情，对自己也很不错，本身就没什么朋友的卫朗自然是将其当做了挚友。
　　但是童慎是怎么想的，就只有他自己才清楚了。
　　而在进入了高中之后，和自己同样选择了直升本校高中部的凛，有一天却找到卫朗，提出了一个令他猝不及防的要求。
　　“卫朗同学，”卫朗至今都还记得，自己当时在打扫卫生时，走进自己教室的凛的表情，“有件事情想要拜托你。”
　　“托萨卡同学，你为什么又出现在这里啊，”卫朗停下自己手里的动作，站起身来看着她，“这一次又有什么希望我帮忙？”
　　“我希望你能当我的男朋友。”
　　“哦，好的，什么时候....”顺口答应下来的卫朗才发现凛的要求似乎和平时不太一样，原本已经转过去的身体再次转回来，“哈？！你说什么？！”
　　“我希望你能当・我・的・男・朋・友。”这一次凛特意将后半句一字一顿的分开来说，然后看着卫朗变得不知所措的表情，接着说到，“怎么，人民公仆的卫朗同学不愿意帮我这个小小的忙吗？”
　　“这不能算是小小的忙吧？”卫朗无奈的说到，“再说了，托萨卡同学你又何必来找我？学校里对你有意思的男生几乎占到了百分之八十吧？”
　　尽管在卫朗的眼里，凛就是一个毒舌傲娇的大小姐，但是对于其他人来说，伪装的很好的凛可以说的上是高中第一美少女，尽管待人接物礼貌却又疏远，但这反而成了加分点。
　　所以说，有的时候就不能理解这种人的想法，抖M吗。
　　“就是因为这样，我才需要一个挡箭牌啊，”凛摆出一副“哎呀太受欢迎真是苦恼呢”的表情来，“怎么样，愿意帮小女子一个微不足道的忙吗？”
　　“你这是要我跟全校的男生为敌吗？”卫朗扶额，“饶了我吧，本来我就没什么朋友啊......”
　　“难道说，对于别人的请求向来都不会拒绝的卫朗同学，今天居然要拒绝我吗？”凛摆出一副很伤心的样子，用手捂住了眼睛。
　　“我也没这么说啊！”尽管知道凛做戏的成分占据很大一部分，但是卫朗还是将话脱口而出，“我答应你，我答应你总行了吧？”
　　“这还差不多，”凛将手放下来，露出了笑脸，“喂，好歹我也是本校第一的美少女，你这可是大大的占了便宜，就不要摆出苦瓜脸了吧？”
　　“哪有人自称第一美少女的.....”卫朗嘀咕了一声，随后又补充到，“我们说好，这件事情只持续到毕业――当然，如果托萨卡同学你在这之前遇到了自己喜欢的人，也可以随时终止，怎么样？”
　　“没有问题，”凛答应的很干脆，“那就这么说定了？”
　　“没有问题，就这么说定了，”没有想到什么要补充的，卫朗就点了点头，“那么从现在开始，我就是你的.....呃，你的男朋友了，请多指教了，托萨卡同学。”
　　“既然是情侣的关系，那就不要这么拘束了嘛，”凛倒是直接靠了过来，“这样，我直接叫你卫朗，你也直接叫我凛，这样可以吧？”
　　“呃，那就这样吧，”感受着少女靠近的身躯，卫朗不自然的向一边靠了靠，“......凛。”
　　“好的，卫朗。”凛眯起眼睛笑了起来，“赶快收拾完，然后我们一起回家吧？”
　　就这样，长达两年的情侣生活开始了――两个人就像真正的情侣一样，结伴上学放学，一起去图书馆，周末出门约会，过节的时候互赠礼物，从此之后，除了自己的妹妹之外，卫朗又有了一个需要牵挂与照顾的人。
　　直到毕业的时候，在黄昏的教室中，两个人因为意向的分歧而走上了不同的道路。
　　后来，后来就一直没有再见面了――直到今天。
　　“我为什么不能出现在这里呢？这里可是我的店呀，”面对着如此熟悉的问题，坐在另一端的凛也愣了一下，随后就露出了卫朗熟悉的那个笑容，“倒是卫朗同学你，为什么会出现在这里呢？我记得，你是不玩虚拟现实类的游戏的吧？”
　　当初因为自己不能玩这类游戏的原因，凛也一样没有接触这一类游戏，恐怕两个人都想不到会在游戏里遇见对方吧？
　　有的时候，真的是令人不得不感叹缘分这种东西呢。
　　“这个，也是有很多原因的了.......”不知不觉的，卫朗又回到了高中时期两个人的相处方式，准确的来说，就是自己被凛牵着鼻子走，完全没有主动权可言。
　　“为什么看到老同学，你们却一点都不激动呢？”一边的伊雅奇怪的歪了歪头，“感觉气氛好奇怪呢。”
　　当年两个人都没有把交往的事情到处乱说，再加上卫朗外出一向很频繁，伊雅一直都没有想过自己的哥哥居然在高中谈了两年的恋爱。
　　而且还是和凛这样的美少女。
　　能不激动么，都快激动死了啊我的妹妹！你真的总能给你哥哥带来“惊喜”啊！
　　卫朗这个时候才反应过来，现在是个什么情况――他带着一个妹子，走进了自己前女友的店里。
　　几乎是一瞬间，卫朗就想起自己的损友童慎给自己讲过的，泡妞所必须注意的几个地方。
　　其中有一个地方就是――修罗场。
　　现在的情况，似乎就和他说的修罗场.....差不多吧？凛的眼神，看上去相当的不善啊喂！
　　“嘛，算了。”这个时候凛突然叹了一口气，“没想到你居然........没事了，伊雅，你之前说有好东西要给我看，不会就是你哥哥吧？”
　　然后凛意味深长的说到：“他可算不上是‘好东西’呢......”
　　“当然不是啦，”伊雅从包裹里拿出那枚宝石，递给了凛，“其实是这个哦！怎么样，是不是有种很强大的魔力？”
　　看着和自己妹妹聊天的凛，卫朗才悄悄的叹了口气――最坏的情况似乎并没有发生呢。
　　只不过当卫朗转过头去的时候，他就看见了凌丽直勾勾的盯着自己的双眼。
　　眼中满满的都是好奇。
　　作者留言：
嗯，今天的更新........
主要是黑历史――另外这里出现的二爷是魔改之后的二爷，毕竟我这里的现实这社会可没有fate里那么可怕，正常成长的二爷还不至于歪成那个样子――要是真有人不能接受，那就当做另外一个人来看就好了......
另外，这次的图片......应该就不用我多说了吧？
还有，感谢读者老爷“肛不可久”的建议，双刃确实比双刀要好一点，所以卫朗现在的职业就是双刃行者了，在这里说明一下~
感谢读者老爷“请叫我D”“桉冢”的打赏！
最后再求一下推荐什么的...


第二十八章 为了石头少女竟卖身于人！
　　凌丽的性格，卫朗还是比较清楚的。
　　尽管看上去凌丽似乎是一个对外界事物漠不关心，连感情也很单薄的洋娃娃般的人物，但其实并不是这样――在卫朗看来，凌丽只不过是不善于表达自己的感情罢了，似乎因为过去的生活环境所影响，凌丽喜欢用简单的几个字组成的短句来表达自己的想法，但是如果是在跟不熟悉的人交流时，她也会选择将自己的意思完整的说出来――不仅如此，凌丽的感情也很丰富，不过她并不喜欢让别人看出来，可以说，那种生人勿进的距离感就像是凌丽的保护层一样，防止她受到外界的影响。
　　不仅如此，凌丽对于很多事情都有着强烈的欲求――比如说对于甜食，以及各种各样的狗血言情。
　　尽管很难以相信，但事实确实是这样――两个人一起看电视的时候，如果找不到两个人都喜欢的节目，那么一般都会以凌丽的要求为准――截止到目前为止，卫朗已经熟悉了现在各种言情剧的套路。
　　老实说，在这方面，编剧都缺乏创意――看了最起码四个片子，但是卫朗总感觉讲的都是一个故事。
　　但是凌丽对此就很感兴趣，而对她来说，眼前的卫朗和凛之间不太寻常的气氛，无疑让她感到十分的好奇――当然，还有一些说不清楚的其他心思。
　　熟悉这种眼神的卫朗，现在后背全是冷汗――当然游戏中是做不到这一点的，只不过是他的心里作用罢了。
　　通常情况下，只要凌丽露出了这种眼神，那么在得到答案之前她是绝对不会罢休的。
　　只是今天却又一点不一样，尽管凌丽用那种毫不掩饰的好奇目光看着卫朗，却很快就将眼神从卫朗身上转走了，似乎对这件事情失去的兴趣。
　　卫朗：？？？
　　虽然不知道这一次为什么凌丽轻易的就放弃了，但是对于正想着要不要编个说法先蒙混过关的卫朗来说，绝对是个好消息。
　　凌丽很信任他，他也不愿意对凌丽说谎。
　　“伊雅，这枚宝石你是从哪里得到的？”在仔细通过桌子上的一盏造型独特的灯检查过之后，凛惊讶的抬起头，“这种品质的宝石很少见的啊。”
　　“哼哼，我说过是好东西的吧？”伊雅俏皮的眨眨眼，随后才解释到，“这可是从‘克洛马尔斯地藏’里得到的呢。”
　　“原来如此，但是那个副本的难度......”伊雅究竟是什么实力凛很清楚，尽管可以说的伤势上游水平的玩家，但是她手里的宝石放在那种副本里也应该算是高端的掉落，没有一个很高的评分是拿不到的。
　　不过凛也不是笨蛋，看了不远处的卫朗和凌丽一眼，就基本猜到了真相：“是那个家伙？这样的话倒也不是不能理解.......”
　　比起伊雅来说，她更了解卫朗的实力，在现实生活中都能够靠着两把木刀打翻一群混混，最后连个明显的外伤都没有的人，来到游戏里只会更加可怕。
　　想到这里凛就感觉一阵烦闷，随即用力的摇摇头将杂七杂八的想法抛出脑海，从桌子的抽屉中拿出一副眼镜带上，开始鉴别宝石的种类――尽管能够看出宝石品质不凡，但是在没有完全鉴定出来之前，一切都不能妄下结论。
　　看到凛带上眼镜，露出严肃认真的样子之后，卫朗也凑了过来――宝石鉴定这种事情他还没有见过，因此也十分的好奇。
　　凛因为专心的缘故，所以没有理他。
　　宝石鉴定在尤拉西斯大陆属于非常高等的职业，因为它的就职要求是，对方必须是一名法师。
　　在尤拉西斯大陆上，所有能够成为宝石的，都蕴含着魔力，尽管其中魔力有多有少，有精纯有驳杂，但这些一律都会被称为宝石。
　　换句话说，只有蕴含着魔力的石头才会被成为宝石，无论它长成什么样子；而没有魔力的石头就算是再好看，也不能被称为宝石。
　　而但凡是宝石，都会有着属于自己的“特质”，人们根据每一种宝石的“特质”，将它们进行了分类与归纳，而宝石鉴定师的职能，就是在不引起宝石内魔力动荡的情况下，略微激发其中的魔力，使其显现出宝石本身的“特质”。
　　毕竟宝石在未激发的状态下，看上去十分的普通，甚至连魔力的光芒都观测不到，只有在鉴定之后，才能够看出它的种类。
　　如何把握这个度，就是宝石鉴定师的工作了。
　　不过有经验的人能够单凭外表就判断出宝石大概种类，但是只有经过宝石鉴定师的鉴定之后，它才能够被拿来使用或者加工，更何况有很多珍惜的宝石并没有固定的外表，因此很难判断出来。
　　凛将宝石放到桌子上的一块红色的绒布上，随后将那盏灯挪了一个位置，使其能够从正上方照射宝石。
　　这盏台灯能够照射出宝石内部中的魔力流转情况，也方便凛处理宝石。
　　同样的，她带上的眼镜也有捕捉魔力流的能力，能够增加鉴定的成功率。
　　做好的准备工作之后，凛就开始用手指轻轻的在宝石的表面触摸起来，在她的指尖与宝石接触的地方，开始散发出淡淡的光芒。
　　随着凛的手指逐渐的触碰到更多的地方，光点也变得越来越多，最后，凛在宝石的表面划出一个奇怪的图案，将所有的光点连在了一起。
　　紧接着就是一阵明亮到能够照亮整个房间的红色光芒，等到光芒逐渐暗淡下来之后，原本看上去就是一块晶莹剔透的石头的宝石已经完全变成了红色，在灯光的照射下，正散发着柔和的鲜红色光芒。
　　“呼，终于完成了，这样的宝石很罕见呢，”凛长出一口气，摘下了那副黑框的眼镜，抬起头了，“....哇啊！卫朗你凑这么近干什么！”
　　“啊，抱歉，不知不觉就.....”已经撑着桌子俯下身子的卫朗尴尬的站直，然后挠着头说到，“我可以看看吗？”
　　“......本来就是你的东西吧？”凛古怪的看着他，随后将宝石递到他的面前，“真是的，一点没变啊.....”
　　后边句话，她说的很小声。
　　卫朗并没有注意到少女的碎碎念，他接过那枚宝石，在伊雅的要求声中微微放低，然后两个人一起查看起来。
　　血之结晶（完美）
　　宝石
　　说明：这是一枚蕴含着巨大生机的宝石，传说这样的宝石都是由那些传奇生物的血之精华凝结而成的，不过并没有实际的证据能够证明这一点，但是相传曾经有人曾经从这样的宝石中得到过巨龙的力量，也不知道是真是假――毕竟的它的数量并不多，不是每个人都有勇气拿这样珍惜的宝石来做实验的。
　　完美等级的宝石，已经是无暇之下的最好的宝石了。
　　不过卫朗并不知道这种宝石的具体价值，毕竟他对魔力一窍不通，凌丽对此也不感兴趣，伊雅虽然是法系的职业，但是“知识”这个法系的基础技能对于魔术使来说并没有什么用，因此伊雅也并不了解。
　　一个不用掌握大量知识就能够就职的法系职业，从某种角度来说也确实是门槛很低了。
　　当然，哪怕是“知识”等级很高的玩家也不可能对宝石的用途了如指掌，但是在这样的玩家眼中，这枚“血之结晶”的介绍可要比卫朗眼中的要多的多。
　　就好比凛，如果让她来查看这枚宝石的介绍的话，内容大概是卫朗所看到的三至四倍。
　　这也就难怪凛在看到卫朗兄妹俩对于完美品质惊叹不已时的郁闷表情了――对于行家来说，一枚珍惜的宝石本身就是巨大的财富，它的品质反而不是那么的重要――“特质”的重要性远在品质之上，这才是常识。
　　一枚灰水晶（最低等的宝石之一）的品质再高，也比不上一枚黯淡的绿宝石（常见的几种宝石之一，用途广泛）。
　　“啊，对了，鉴定费.....”将手里的宝石翻来覆去玩了半天，卫朗才想起来，宝石鉴定师鉴定宝石也是需要收费的，“凛，费用是多少？”
　　和之前的凛一样，卫朗在下意识的时候也直接叫出了凛的名字。
　　“啊？哦，我可以不收费，”凛回过神来，说到，“但是相对的，我也是有条件的――我希望你在考虑出售这枚宝石的时候，能够优先考虑我，我可以出五.....”
　　当一名宝石鉴定师对他所鉴定的宝石感兴趣的时候，不收取鉴定费转而获得宝石的优先购买权也是一个选择，而在这样的前提下，通常购买的时候还能够得到些许的优惠。
　　“不用了，”卫朗直接打断了她的话，然后将红色的宝石递了过去，“我卖给你。”
　　“真的？”凛睁大了双眼，“你大概还不知道它的价值吧？我说啊，如果.....”
　　“那都不重要，”卫朗再次打断了凛的话，“你很想要对吧？而且你是不会坑我们的吧？”
　　尽管用的是疑问的句式，但是卫朗却用的是肯定的语气――四年的相处，他早已能够看穿在凛的掩饰了。
　　“哼，那是当然的了。”面对卫朗的话，凛也没有再说什么，用一种不客气的气势从卫朗的手里“夺”走了那枚宝石，随后说到，“那么按照它的价值，我会支付你五万的流通金币――不过目前的我可拿不出这么多钱，因此就只能分期付款了――没问题吧？”
　　“等等，五万金币？”卫朗瞪大了眼睛，“怎么这么多？”
　　这个数字对于卫朗来说也是一大笔钱了――他原本以为凛口中的“五”，最多也就是指的五千金币呢。
　　“当然了，你以为这是什么宝石？”凛白了他一眼，“这可是稀有度能够排在第三档的宝石！如果操作得当，做一个宣传然后拿出去拍卖的话，买到八万也不是不可能的。”
　　说到这里凛突然紧紧攥住宝石，然后用怀疑的眼光看着卫朗：“你不会反悔了吧？”
　　“怎么可能，我会反悔吗？”卫朗苦笑的反问一句，“放心，那已经是你的了。”
　　“那就好了，”凛将其收起到包裹中，然后向卫朗发起了金币转让的申请，“那么这样的话，我就先把首付给你好了。”
　　“不用了，”卫朗突然拒绝了凛的申请，然后说道，“你觉得自己值多少钱呢？”
　　“什么意思？”凛突然向后退出一大步，然后警惕的用双手护在胸前，手指间夹着的是不知何时出现的几枚颜色各异的宝石，“我不卖身的！”
　　“不不不，我不是那个意思，”卫朗尴尬的解释起来，他刚才的说法确实充满了歧义，“我的意思是说，你看，我是刚来到司里维安，因此想找到几个靠谱的队友，不知道你接不接受雇佣？”
　　“呃，是这样啊.....”凛也尴尬的放下手，收起了宝石，“当然可以，不过我的身价可不低哦？”
　　“那也不会超过五万金币吧？”卫朗反问到。
　　“当然不至于，”凛笑了起来，伸出了右手，“那么，就算是契约成立了？我替你打工，以此还债？”
　　“当然了，”卫朗也伸出右手，两个人就像是不曾发生过令人纠结的往事一般相视而笑。
　　一直在一边静静观察的伊雅眉头一皱，发现事情似乎并不像她想的一样单纯。
　　但是，凛姐这样的美少女怎么可能看得上自己的哥哥呢？没道理啊？
　　想着这件事的伊雅完全忘记了，凌丽和她自己，也完全是不输于凛的美少女啊。
　　所以说，这件事情她大概要想一阵子了。
　　在约好了第二天的集合地点之后，卫朗三人就离开了凛的店，开始准备下线去了。
　　看着离开的卫朗，还有他身边的凌丽，凛的眼神变得很复杂。
　　“还真是一个，大混蛋呢。”
　　吃过晚饭之后，照常是两个人看电视的时间，但是这一次凌丽却没有吧注意力放在电视上，而是看向了卫朗。
　　“卫朗，和凛，”她慢慢的说到，“关系.....很奇怪。”
　　看着她的眼神，卫朗就知道，终究还是会有这么一天的。
　　“想知道吗？”卫朗叹了口气。
　　凌丽点了点头。
　　卫朗看着电视中互相说着肉麻台词的男女主角，开始回忆过去的事情。
　　“我和凛啊......”
　　作者留言：
今天的更新......
话说，最近更新的是越来越晚了啊........
啧啧，是时候改变自己的作息了――但是只有晚上才能写出东西来究竟是怎么回事呢？
算了，还是求一波票比较实在。


第二十九章 可靠的好基友童慎
　　八年前，卫朗刚刚升入高中不久之后。
　　“什么？那个托萨卡......”听到卫朗所说的内容的童慎惊愕的瞪大了双眼扭头看向了自己的好友，“开什么玩笑啊！她怎么可能....喂！住手啊你这个卑鄙的家伙！”
　　两个人正坐在童慎自己那间大的不像话的卧室的地毯上，盯着眼前的巨大屏幕玩着手柄格斗游戏――童慎的爱好比卫朗还要古老，他最喜欢这类的游戏了。
　　而在卫朗把自己的凛之间的事情说了之后，震惊无比的童慎都忘了两个人正在以一个彼此都十分危险的血量僵持着――而卫朗就趁着童慎转移视线的瞬间，操控着自己的角色将对方彻底干掉了。
　　看着屏幕上巨大的“WINNER”，童慎气的直接把手里的手柄给甩了出去：“你这家伙！亏你还想要成为正义的伙伴啊！”
　　“只要目标正确，手段也不是什么问题嘛，”说着从自己老爹那里听来的话，卫朗得意的挥了挥自己手里的手柄，“再说了，玩游戏不就是要赢么――再来一盘？”
　　“......来个屁！”看了一眼被自己甩到旁边的桌子底下的，不知道还能不能用的手柄，童慎没好气的爆了句粗口，“你好好把之前的话给老子解释清楚！托萨卡让你当她的男朋友？你在逗我吗？你不会不知道她拒绝了我多少次吧？”
　　作为一个猎艳高手（自称），童慎从初中就开始四处把妹，换女友比换手柄还勤，据说曾经有一个“泡遍学校所有美少女”的伟大志向，只可惜直到他毕业并且转校为止，离这个目标都还有着不小的距离――这倒不是说他把妹技术不行，只不过学校里美少女太多了而已。
　　作为人类迈向高级文明的几个成果之一，“基因优化”无疑对整个种族都有利的一项技术，而它对于普通人来说，最明显的一点就是将人类的整体颜值往上提了好几个档次。
　　换句话说，现在想找个长相不怎么样的人出来，反而还是一件比较困难的事情。
　　不过就算是这样，凛也依旧可以靠脸傲视整个学校里的大部分女生，而她无疑也是童慎的猎物之一，而且还是最珍贵的那种猎物。
　　童慎甚至曾经在卫朗面前许下誓言，说“只要能泡到托萨卡我就洗手不干了”这样的话，当然，结果是明显的。
　　卫朗也一直认为童慎之所以会接近自己，很大程度也跟凛分不开关系――谁让他跟卫朗说的第一句话就是“听说你跟托萨卡走的很近”呢。
　　“当然知道了，不就是十几次吗，”卫朗看着对自己怒目而视的童慎，尴尬的说到，“所以呢？”
　　“所・以・呢？”童慎把卫朗最后的话再重复了一下，变得更生气了，“所以你赶紧给我把前因后果解释清楚了！”
　　“啊，其实是这样的.....”看着自己挚友仿佛要吃人的目光，卫朗迅速的把事情的原委解释了一下，“所以说，这也算是找我帮忙了.....等等，阿慎你那是什么眼神？”
　　“老卫，你是不是曾经....被什么东西给踢过头部？”童慎用一种关怀的眼神看着卫朗，然后缓缓的说到，“这种话，你都信？”
　　“不然呢？凛她没有骗我的理由啊，”卫朗奇怪的反问到，“有什么不能信的？”
　　“你....算了，我换一种说法，”童慎刚想发作，又突然泄了气，“比如说，对你来说托萨卡是个什么样的人？”
　　“嗯....怎么说呢？”卫朗想了想，“挺好的人啊，凛也是我的朋友啊。”
　　“我就知道.....”童慎一巴掌盖在了自己的脸上，“那么继续，你觉得托萨卡喜不喜欢你？”
　　“开什么玩笑，她怎么可能会喜欢我啊，”卫朗露出了“你在说什么啊”的表情，“阿慎你不是也说过么，我身上基本没有什么会让女生喜欢的地方，凛怎么可能会喜欢我啊？”
　　“所以说啊......”童慎继续用手糊脸，“这就是她会.....算了，我干什么要操这份闲心。”
　　“阿慎，你不会还对凛感兴趣吧？”卫朗突然露出了恍然大悟的样子，“如果是这样的话，我跟凛说好了，如果她有了喜欢的人，随时......”
　　“我特么才不是这个意思啊！”童慎突然一脸紧张的打断了他的话，“我的意思是.....啊，总之，我现在对托萨卡不感兴趣！”
　　“这样啊，你又找到新的女朋友了？”卫朗愣了一下，随后又说到，“也是，新学校里肯定少不了漂亮的妹子吧，又给樱找了新的嫂子？”
　　尽管童慎女朋友换的勤，但是一向自诩“绅士”的他从来也没用过什么强迫性的手段，而且也不干什么脚踩几条船的事情，卫朗除了对他出神入化的把妹技巧佩服至深之外，对于童慎的这种行为也最多就调侃一句“又给樱找了个新嫂子啊”的程度。
　　童樱是童慎的妹妹，不过从外表来看并没有什么血缘关系，对于这样的情况童慎也不过含混的说过几句，所以卫朗也没有细问。
　　“她才没有什么新嫂子啊，”童慎嘟囔了一句，随后又说道，“别打岔啊，这事你打算怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　“就是当托萨卡的男朋友的这件事啊，”看着卫朗一脸迷茫，童慎对自己好友的迟钝程度有了新的认识，“你不会真打算就当她两年的伪装男友，然后两个人毕业就分手吧？”
　　“严格来说不算分手吧，毕竟我们不算是真的情侣啊。”卫朗想了想，最后冒出来这么一句。
　　“你特么还真的是这么想的啊！”童慎简直忍无可忍，一根食指就指到了卫朗的鼻子上，“拜托！那可是托萨卡！那特么可是顶级的美少女！你特么的现在可以说是站到了全校男生最想站到的位置，然后你告诉我你就打算这么度过两年什么都不干？”
　　“我能干什么啊？”卫朗摊摊手，“你的意思是让我去追她吗？”
　　“废话！这么好的机会不利于，你难道想孤独终老吗！”童慎突然摆出了“今天就带带你”的表情，“约她出门啊！接她上学啊！只要你有时间就跟她待在一起，终会有结果的吧！拜托你现在的起点就已经够高了，如果最后还是没有结果，你就赶紧去寒木桥上跳下去自杀好了！”
　　寒木大桥算是城市里最老的建筑之一，屹立多年饱经风霜，却始终坚挺。
　　“喂喂，关键是.......”卫朗最后说道，“这样做的话，凛会反感的吧？”
　　“你真是要气死我.....”童慎翻了一个白眼，“你就告诉我，你想不想这么做？”
　　“说不想也不客观啊.....”卫朗摊手，“那毕竟是凛啊，不过这种事想想也就行了，凛哪是一般人能追得到的.....”
　　“既然想过，那为什么不去努力把它变成现实？”童慎对于卫朗的怂样嗤之以鼻，“她已然会找上你，那就证明她至少不讨厌你，你如果尽心尽力的对她好，她怎么可能会无动于衷？”
　　“老卫，我告诉你，”说到这里，童慎继续语重心长的说到，“无论是什么样的女性，也都是感性动物，只要你对她好，她就肯定能感受的到，既然能感受的到，那就肯定会有所回应，像凛那样的人，只要你目的单纯，总会有机会的。”
　　“好吧......”在童慎的忽悠之下，卫朗心动了，“但是具体要怎么做？”
　　“啊，我真是服了你了，”童慎第三次一巴掌糊在自己脸上，“手机给我。”
　　“哈？”卫朗愣了一下。
　　“手机给我啊我说！”
　　“哦哦.....”卫朗从口袋里拿出自己的手机递过去，“干什么啊？”
　　“还能干什么？”童慎熟练的找到标记为“凛”的号码，开始在屏幕上敲打起来，“帮你约她啊。”
　　“喂喂，这进度是不是快了点啊！”卫朗赶紧扑过来想抢走手机，结果童慎已经把讯息发出去了。
　　“这么快？”看着屏幕上一长串的已发信息，卫朗欲哭无泪，“你这约妹子的手段也太熟练了一点吧？”
　　“别担心，我用的是你的口气，”童慎倒是心情很好，“而且约的地方是个普通的咖啡厅，消费水平也不高的。”
　　“重点不是这个吧！这件事情是前天才定下来的，我这就开始约她，意图不会太显眼了吗！”卫朗感觉自己的计划刚刚开始就已经看到结局了。
　　“相信我，她应该不会拒绝你的。”童慎耸耸肩，把下半句话咽进肚子里――相反她应该会很高兴吧。
　　“你这信心究竟是哪来的啊.....”卫朗刚刚说完，手机就传来了震动。
　　打开一看，上面就只有简单的一句话：“正好有空呢，便宜你了――你请客哦。”
　　卫朗：WHAT？真的假的？
　　“我说什么来着？”同样看到了这句话的童慎露出了一个“老司机怎么可能会说错”的表情，“身上钱够吗？不够我这里有啊。”
　　“别小看我啊，好歹我也是会打工的。”从震惊中回过神来的卫朗说到，“如果不是什么高档场所的话，应该不会有什么问题。”
　　“以防万一，还是拿上这个比较好。”童慎贴心的递给卫朗一张卡，“没有密码的，直接刷就行――用不上就算了，用得上的话，”
　　说到这里他笑得很阴险：“就准备还高利贷吧！”
　　当然了，这种话只不过是玩笑而已，就算卫朗真要还高利息，童慎肯定也会以“老子也不缺那几个钱”为理由拒绝掉的。
　　“谢了，”犹豫了一下，卫朗还是接受了童慎的好意――毕竟要是因为第一次约会就因为囊中羞涩而出现缺憾，那未免也太倒霉了，“童慎你还真是个好人啊.....”
　　“.....滚滚滚！”童慎看着卫朗收下了卡之后，就突然变脸，“现在看到你就烦，赶紧给老子滚去咖啡厅，地址我一会给你！”
　　“好吧，”看着突然烦躁起来的童慎，已经习惯他间歇犯病的卫朗耸了耸肩，拿起放在一边的外套就站了起来，“那我就走了――地址就不用了，有名字就能查到。”
　　“快点去吧你这个混球！祝你被学校里的那些男生给砍死啊！”
　　“放心，我最拿手的就是打架了。”
　　看着卫朗走出卧室，童慎沉默了一下，掏出自己的手机来，拨打了一个电话。
　　“喂？白狼吗？是我，童慎。
　　对，有个事要麻烦你――我记得惠群中学那块地盘现在是你在管吧？这样，那里有我个朋友，最近可能会有学校里的其他人打算搞他，你把那些人都给我悄悄的摆平了，别弄出大乱子来就行。
　　不用这么麻烦，警告一下就行了，要是碰到什么棘手的点子，你可以随时给我打电话――哦，我那朋友叫卫朗。
　　那就这样吧，只要你能办好，我也不会吝啬。”
　　挂掉电话之后，童慎看着依旧显示着“WINNER”屏幕，叹了口气。
　　“又是牵线搭桥又是善后给钱的，我特么的还真成好人了啊。”
　　说完他又躺到了地毯上：“算了，这应该也算是没有便宜了外人。”
　　等了一会，童慎突然又坐起来，开始大喊：“樱！樱！”
　　很快，就有一个人推开了房门――正是童樱。
　　“怎么了哥哥？”看着卧室里只有童慎一个人，童樱愣了一下，“咦，卫朗学长走了吗？”
　　尽管都是同一个年级，但是童樱却一直以学长来称呼卫朗。
　　“啊，那个家伙，去追求自己的幸福去了。”童慎郁闷的说到，随后在自己身边的地毯上拍了拍，“樱，我要膝枕。”
　　“唉呀，哥哥你真是的，”童樱无奈的笑了笑，然后走到童慎的身边跪坐了下来，“这样可以了吗？”
　　“嗯，”童慎一言不发的躺在自己妹妹的大腿上，然后说到，“我今天，似乎做了件好事啊。”
　　“啊拉，那可是真稀奇呢。”
　　“怎么就稀奇了，我偶尔做一件好事就这么奇怪吗？”
　　“当然了，哥哥，我们可是黑道团伙的人呢，我们是坏人哦，坏人做好事难道不值得奇怪吗？”
　　“我是黑道团伙的人，你可不是，樱，别来跟我抢位置。”
　　“知道啦，我可不会那么做的。”
　　“不过啊，樱――你会一直陪着我的，对吧？”
　　“当然了，哥哥，我们可是家人呢。”
　　“那就好了。”童慎闭上了双眼，似乎有点困，“那样就没有问题了。”
　　作者留言：
哎呀，断网码字效率就是高啊.......
感谢读者老爷“帝辛”的打赏，放心吧，我这么吊，怎么可能随随便便就熬坏呢。
这一章理论上应该算是番外内容，讲述的卫朗在他的好基友童慎的忽悠下走上攻略凛的道路的事情，同时写了一下我心中的，如果是在一个正常点（虽然黑社会也怎么正常）的环境下成长起来的二爷应该是个什么样子――大概就是一个虽然浮夸好色，自以为是，但是对朋友和妹妹却是尽心尽力的一个靠谱的男人的样子，顺带说一句，从人妻凛那里应该能看出来，我借鉴的是UBW这条路线...因此，童家就是个兄妹相恋的结果了――反正如果是正常成长的话，樱多半也没有什么喜欢上土狼的理由.......


第三十章 早已注定的结局
　　在根据童慎说的那个咖啡厅的名字找到位置之后，卫朗惊讶的发现，凛居然比他到的还要早。
　　开什么玩笑，自己可是在放下电话之后就立刻动身了啊，就算刨去找路浪费了一点时间，也不至于会比突然接到信息的凛要慢的吧？
　　再说了，女生出门不是都要花很长时间的吗？
　　从门外看着坐在靠窗位置的，正在东张西望的凛，卫朗顿时有了一种不真实的感觉。
　　紧接着他就被“叩叩叩”的声音给惊到了――凛在东张西望的时候已经看见了他，然后通过敲窗户的方式来跟他打招呼。
　　看着似乎心情很好的凛，卫朗也笑着向她招了招手，随后就走进了咖啡厅。
　　“不好意思，我来晚了。”卫朗一边道歉一边拉开凛面前的椅子坐下，“等很久了吗，凛？”
　　“倒也没有，正好我就在这附近，所以就直接过来了，”凛扭了扭头，看了一眼窗外，然后才说，“倒是你啊，怎么会突然想起来要约我出来喝咖啡？”
　　“啊，这个......”卫朗一时有点语塞，他还真没有什么合适的理由。
　　毕竟他们的情侣关系也只是维持在校园之内，要说为什么想起来约凛出来――总不能说“我想泡你”吧？
　　就算卫朗情商再低，也不可能低到这种程度。
　　“该不会.....是童慎那个家伙的主意吧？”看着卫朗的表情，凛很快就猜到了事情的真相，“是他忽悠的你吧？那封简讯也是他写的？”
　　凛不愧是能够排到年级前几的人啊......
　　卫朗脸色一僵，随后尴尬的叹了口气――看他这副样子，傻子都知道是怎么回事了。
　　“我说你啊，”看着卫朗的样子，凛也不由得叹了口气，“未免也太好忽悠了吧？童慎那家伙可算不上什么好人，你起码也要有点主见吧？”
　　“但，但是，”卫朗这个时候说到，“我觉得约你出来喝咖啡......也挺好的啊。”
　　“你你你说什么呢！”凛突然提高了音量，随后发现这样太过引人注目的她赶紧低下的身子，同时将声音压低，“卫朗你说话都不过脑子的吗？！”
　　“我说的就是我心里想的啊.....”看着凛莫名其妙的红脸，卫朗也感觉有点不好意思，“要不然我当时就直接在电话里跟你解释了，干嘛非要跑到这里来啊。”
　　“唉......”凛扶着额头叹了口气，随后又直起身子来，“这可是你说的啊――侍应生，请给我来一杯焦糖玛奇朵。”
　　看起来她似乎并不打算再纠结于这个话题了。
　　“那我就....”卫朗刚想也跟着点一杯咖啡，才想起来自己对这种东西根本一窍不通――他家里都是喝茶的，基本没有接触过咖啡，“呃，凛，有什么推荐吧？”
　　“你啊.....”凛再次叹了口气，不过随后又想到了什么，促狭的笑了笑，紧接着说到，“请给我对面的这个家伙来一杯卡布奇诺好了。”
　　虽然听上去很正常，但是凛的语气为什么有一种“奸计得逞”的感觉呢。
　　该不会是很苦的那种咖啡吧？
　　“喂，凛......”感觉到有哪里不对的卫朗刚想阻止他，就被一脸笑容的凛打断了。
　　“刚好呢，趁这个机会，我们也好好的商量一下吧？”
　　“商量什么？”卫朗对于这没头没尾话有些疑惑。
　　“当然是关于‘伪装情侣’的相关事项啦，”凛用右手托住自己的脸，然后拿左手指着卫朗的鼻子，“你总不会以为，这件事情光是说一说就行的吧？”
　　“呃，那倒不是，”卫朗尴尬的说到――实际上他之前还真就是这么想的，“那，我具体要怎么做？”
　　“不是你要怎么做，是我们要怎么做，”凛指出了卫朗话语中的问题，随后继续说道，“而且，要做的事情可不少呢。”
　　就在这个时候，两杯咖啡也被侍应生端了过来――卫朗看了一眼，上面还有着奶油，应该不会太苦吧？
　　“首先，既然我们两个人成为‘情侣’是为了让那些男生死心，那么最重要的就是要在学校里表现出来，”凛用咖啡匙搅拌着自己的那杯咖啡，直到表面的图案已经乱七八糟了为止，“虽然我们两个不是一个班，不过在课余时间里尽量待在一起这一点是没有意见的吧？”
　　“当然了，这是最基础的嘛，”卫朗点头表示理解，“还有别的吗？”
　　“当然了，怎么可能会这么简单呢，”凛接着说到，“其次就是上学与放学的时候也尽量一起，如果我有社团活动的话，你要等到我活动结束，没问题吧？”
　　“这个.....凛你在社团活动的时候不是一般会和你的朋友们一块回家吗？”卫朗表示的一点疑问。
　　“当然是要通过他们把我们之间的关系传递出去了啊，”凛一副“我早都算好了”的表情，“这样也能够增加可信度嘛――另外，为了能让他们信服，有时候周末我也会把你叫出来让她们见一见，这样没有问题吧？”
　　“如果这也是计划的一部分，那我就没有意见了。”卫朗点点头。
　　在这之后，凛又提出了一大堆的意见，其中包括：为了增加可信度，中午饭要在一块吃；为了增加可信度，在节日的时候要互换礼物；为了增加可信度，偶尔也要一块去看电影；为了增加可信度，凛在需要情侣的场合卫朗必须到场.....
　　在把一切都说完之后，卫朗发现如果要把这些全都做到，那么两个人的关系就和真正的情侣没有任何区别了。
　　这让他很受伤――这些事都让你说了那到底是谁泡谁啊？
　　“好了，目前我就发现了这些问题，”在说了半天之后，凛喝掉了最后一口咖啡，“卫朗有什么要补充的吗？”
　　“我是没有了......”一直只能点头的卫朗早就把那杯咖啡喝的一干二净了，因此这个时候也就只能干看着，“不过这么多事情，我说不定会记不住啊......”
　　“这个没有问题，我会提醒你的――作为你女朋友的义务。”凛将杯子放下，然后站了起来，“那么我们走吧？”
　　“啊？”卫朗茫然的看着她，“干什么去啊？”
　　“看电影啊，这次我请客，”凛拿出自己的手机，上面显示的是一张电影的海报，“有新的电影上映了――之前说的不会现在就忘了吧？”
　　“那倒不至于.....”卫朗也跟着站起来，“等我先去把咖啡的账结了.....”
　　总感觉，自己这真的是被人泡了啊。
　　――――――――――时光飞逝的分割线――――――――――
　　日子过得很快，两年的校园时光在人还没有察觉的时候，就已经走到了结尾。
　　今天就是卫朗他们高中生涯的最后一天了。
　　两年的时光虽然并不算长，但是对于卫朗和凛来说，却是一段足够难忘的时间。
　　在经过了各种各样的事情之后，尽管两个人都未曾说过有关喜欢的话语，但是那种强烈的能够闪瞎路人的感情完全能够从他们的一举一动之中感受出来。
　　只是，今天就是凛所说的，“伪装情侣”的最后一天了。
　　在毕业典礼结束之后，卫朗又帮同样已经毕业的前任学生会长柳一成把学生会办公室收拾干净，就像往常一样，去凛的教室找她――通常只要是因为自己有事而需要晚些离校的时候，凛都会在自己的空教室里等着他的。
　　只不过这一次卫朗却扑了个空――凛的教室里空无一人。
　　这可是两年里从没有出现过的情况。
　　“卫朗？”就在他手足无措的时候，一个低沉的男性声音从背后叫住了他，“你在找托萨卡吗？”
　　“葛暮老师？”卫朗回过头，发现是一个留着短发，带着眼镜的表情严肃的男人。
　　葛暮是卫朗他们的数学老师，同时也是凛的班主任，是一个为人刻板，不苟言笑的男人，学生们都很敬畏他，和教化学的梅雅老师是夫妻，有的时候大家都很奇怪为什么这两个人会走到一起。
　　众所周知，梅雅老师虽然有时候说话很刻薄，但其实是个刀子嘴豆腐心的好人，同时也是学校里首屈一指的大美女，很难以想象这两个人在家里究竟会是个什么样子。
　　不过据说梅雅老师曾经有过一段令人伤心的感情，这样的话会选择葛暮老师也就说的通了――虽然看不出来，但是葛暮老师绝对是个好男人，不抽烟不嗜酒生活规律还会做饭，最重要的是绝对不会出轨。
　　“托萨卡的话，之前又看到她往那边去。”葛暮给卫朗指了一个方向。
　　那里是卫朗他们的教室所在的方向。
　　“谢谢你了，葛暮老师。”卫朗向他道谢之后，就朝着那个方向跑过去了。
　　“怎么了，亲爱的？”就在卫朗离开之后，梅雅也从另一边找到了葛暮，“发生什么了吗？”
　　“没什么，一点小事，”葛暮转过身，拉住了梅雅的手，“晚上，想吃什么吗？”
　　“嗯，我想想.....”梅雅一边沉吟着，一边跟着葛暮朝楼下走去。
　　两人左手无名指上的戒指，闪烁着幸福的光芒。
　　而另一边，卫朗也在自己的教室里，找到了坐在自己位置上的凛。
　　当卫朗看到她的时候，凛正侧过脸去，看着窗外的夕阳。
　　“凛，你怎么到这里来了啊。”卫朗奇怪的问到，看着她没有要离开的样子，卫朗也就找了一个理她最近的地方坐了下来。
　　“时间过得真是飞快呢，卫朗，”面对卫朗的问题，凛却答非所问的说到，“没想到，今天我们就要离开这里了啊。”
　　“啊，是呢。”卫朗也没有继续去追问之前的问题，“感觉当时凛来拜托我，就像是昨天的事情呢――说起来，当时也是这样的一个傍晚吧？”
　　“说的没错呢，”凛轻轻的笑了笑，“呐，卫朗，毕业之后，你打算做什么呢？”
　　“嗯.....”面对这个问题，卫朗不由得沉吟了一下――他心中早有答案，只是不知道该如何面对凛。
　　“我啊，毕业之后会去大学继续读书呢，”没有等到卫朗的回答，凛就自顾自的往下说了下去，“大概就是克罗克大学吧。”
　　克罗克大学与卫朗他们所居住的城市在同一个星球上――对于现在的人们来说，只要没有超出一个星球的范围，就可以算的上是很近的距离了。
　　而凛在这个时候会选择跟卫朗说出这件事，其实她的意思就已经很明显了。
　　“凛.....”卫朗却不敢看她的眼睛，“我，我决定去土卫六的联邦军事大学。”
　　作为地球联邦的几个军事大学之一，位于木卫六的那所大学是卫司曾经就读的学院，而依旧怀揣的那份理想的卫朗，自然选择了这所学院――而从这所学院毕业之后，基本上都会被分配到各个军团的重要部门，或者是直接被塞进某个精锐的特种部队里，度过漫长的军旅生涯。
　　但是这样就意味着要与凛分开，从此与她走上截然不同的两条道路，很可能这辈子都很难在遇见了。
　　尽管对于卫朗来说这是一个十分艰难的决定，但是他最后还是选择了自己的理想。
　　“是吗？”听到这个消息之后，凛却并没有表现出什么，“卫朗你最后还是要继承叔叔的理想吗？”
　　身为卫朗的“女朋友”，她自然知道很多东西。
　　“......是的。”
　　“你还真是一个，彻头彻尾的‘理想主义机器人’呢。”
　　理想主义机器人，这是在初中的时候凛给他取的外号，卫朗已经有足足两年多没有再听见这个名字了。
　　“算啦，那就这样吧，”仿佛对卫朗失去的兴趣，凛趴在了桌子上，“我们之间的‘约定’，到今天也正好就结束了呢。”
　　“凛......”卫朗抬起头，刚张开嘴，却又不知道该说些什么。
　　“你就先走吧，卫朗同学。”侧着头趴在桌子上看着窗外，凛对于卫朗的称呼又恢复到了最开始的那样，“今天就是在学校的最后一天了呢，我想多呆一会。”
　　“那.....好吧，”心里也一片迷茫的卫朗浑浑噩噩的站起来，朝着门外走去，“你也不要回去太晚了啊，托萨卡同学。”
　　凛并没有回应他。
　　等到卫朗关上门又过去很久之后，空荡荡的教室里才传来的凛的啜泣声，她直起身子，用手抹去脸上的泪痕。
　　她之所以会趴在桌子上侧过脸去，就是为了不让卫朗看见她的眼泪。
　　“笨蛋！”凛突然用左手使劲的锤了一下桌子，仿佛这样就能够打在卫朗身上一样。
　　“不懂人心的木头！”紧接着又是一下。
　　“彻头彻尾的白痴！”第三下。
　　“......手好疼......”将已经发红的手凑到自己眼前，凛的眼泪彻底的控制不住了。
　　“真的，真的好疼啊.......”
　　作者留言：
我只想说，伊阿宋必须死啊！
C子多好的一个妹子，最后硬生生变成C妈这样的结局，都是因为这个混球啊！
所以请容我再重复一遍，伊阿宋必须死！


第三十一章 后悔有个毛用
　　“我和凛的故事，就是这样的了，”说到最后的卫朗叹了口气，才发现已经不早了，“啊啊，真是，原本只是想大概说一下，结果就收不住了呢。”
　　将所有的事都毫不掩饰的说了出来之后，卫朗反而心里更加的难受了――他原本以为自己已能够坦然面对这一段过去，结果发现这不过是“自以为”而已。
　　突然出现在他面前的凛，让他防不胜防。
　　“卫朗，”凌丽用左手握住了他的右手，“很喜欢？”
　　“啊，是的啊，”卫朗向后一仰，靠在沙发上，“到现在都一样――真的是.....”
　　想想现在自己的样子，卫朗赶紧大概就只有两个字能够形容吧。
　　人・渣。
　　“不说这些了，都已经过去了，”卫朗再次叹了口气，不管怎么说，在别的女生面前谈论自己的前女友也不是件好事，“当初也是我太过于理想了吧。”
　　“不，还没有呢，”凌丽却意外的摇了摇头，“还没有结束呢。”
　　“嗯？”卫朗当然明白凌丽的意思，但是他却不能理解凌丽为什么这样说，“凛她能够心平气和的恨我交流，就证明她应该已经不介意了吧？”
　　凌丽直勾勾的盯着他的眼睛看了半天，最后出乎卫朗意料的叹了口气。
　　卫朗：我刚刚，是不是被鄙视了？
　　“那么，理想呢？”凌丽结束了之前莫名其妙的话题转而问起了卫朗另一个事情，“卫朗的理想。”
　　“啊，你说我的理想啊......”相比起关于凛的事情，卫朗对于这件事倒是一笔带过，“怎么说呢，尽管理想并没有什么改变，但是当初的我实在是太过想当然了，这几年里，我唯一成长了的大概就是对于自己的理想有了更深的认识吧。”
　　说到这里他笑的比较奇怪：“是该说自己成熟了好呢，还是该说自己世俗了好呢。”
　　听着卫朗这莫名其妙的话，凌丽也是似懂非懂的点了点头。
　　“好了，不说这些了，”卫朗站起来，“时候也不算早，准备准备就去休息吧。”
　　“嗯。”
　　“理想么，”回到房间的卫朗躺在床上，“成为正义的伙伴.....真的很难啊。”
　　卫司曾经为了这个理想而几乎付出生命，然而最后也并没有得到一个答案，所以他对于卫朗的想法并不支持，有的时候会跟他说“追逐理想并不可笑，但是若因为虚无缥缈的理想而错过了不可错过的事情，那样是会后悔一辈子的”这样的话。
　　但尽管如此，卫司也并不后悔自己曾经做过的事情。
　　大概也正因为如此，所以在卫朗说出自己的打算时，卫司虽然做了劝阻，但是最后还是选择了让卫朗自己去选择。
　　“有些事情光听别人说是没有用的，”当时的父子两人对立而坐，卫司向他说道，“人总是要去经历很多事情才会成长，但是要执意撞个头破血流的话，那就是一件悲惨的事情了。”
　　“如果不是遇到你母亲的话，我本来也可能会一直追求着自己的理想而直到生命的尽头吧，”说到这里卫司露出了一个温暖的笑容，“因为遇到她，我才理解了很多事情，如果当时我选择的是另一条路的话，最后会是一个什么样的结果我也不能想象。”
　　“如果还有什么是我想告诉你的话，那么应该就是这件事情了，”卫司对着卫朗说到，“即使是追逐自己的理想，也不要因为这样而忽略了身边的任何事物――那样可是会后悔的。”
　　不过在听到这番话的时候都已经是高中毕业之后的一个多月了，不然说不定事情会有着另外一个不同的结局吧。
　　当然一切也都是“如果”罢了。
　　现在的自己，对当初的选择究竟有没有后悔呢？
　　“应该是.....”有了困意的卫朗闭上了眼睛，“有的吧......”
　　而身处另一间屋子的少女却没有卫朗睡得这么快。
　　凌丽躺在床上，翻来覆去的就是睡不着。
　　自从来到卫朗的家里之后，这已经是很少见的事情了。
　　再一次翻了个身之后，凌丽干脆坐起来，把放在床头柜上的那只布偶熊拿了下来，抱在了怀里。
　　像是这样抱着布偶睡觉，也已经是好久没干过了。
　　看着那只做得呆呆的布偶，凌丽微微笑了笑，然后伸出手戳了戳它的鼻子：“大~笨~蛋。”
　　这一次她没有再辗转反侧。
　　第二天早上两个人和以往一样上了线之后，就先去了李布的小院――按照之前的约定，卫朗在逗留司里维安的这段时间内，每天都要留出时间去那里接受训练。
　　李布的训练其实和剑心的一样，讲究的是在实战中成长，而且李布的要求还要多一点，那就是要用“气”来跟他对练，所有的攻击都必须附带气才可以。
　　以卫朗现在的水准，每一场最多也就打上五分钟，就会因为气的恢复跟不上消耗宣告结束。
　　不过这样一来，卫朗通过实战也能够得到很多的经验值和技能的熟练度，虽然回复“气”是一件比较麻烦的事情，不过既然收获不小，那么卫朗自然也是很高兴的。
　　而成为“双刃行者”之后，卫朗又多出了一个新的专长。
　　御气：御使“气”来增强你的各方面实力。
　　尽管这是一个说到很含糊的技能，但是再经过了卫朗这两天的试验之后，发现它的效果简直可以说是万能。
　　比如说如果在攻击的时候使用它的话，那么卫朗的普通伤害会有提高，同时能够对对方进行一次坚韧判定，不通过就会被挂上破甲的效果；如果是用来奔跑的话，速度会比平时快上百分之五十；翻滚会得到额外的闪避豁免；就连武器投掷都会附加一个“重伤”的效果，能够让对方获得的治疗效果减半......
　　尽管在转职了之后卫朗只得到了这么一个专长，但是他的综合实力可以说不止翻了一倍，再加上可以从李布这里学到其他的技能，卫朗对于自己的这一次转职可以说是非常满意。
　　这样的话，这一次出行的计划就算是完成了一半了――剩下的就是该如何完成王镇炎交代的事情了。
　　打响名声，还真是一个麻烦的事情啊――司里维安这么太平，上哪去闹个大新闻啊！
　　作者留言：
啊，很抱歉的告诉各位，因为今天没什么状态，所以就只有两千字了――明天我会补上剩下的内容的。
另外，非常高兴我的读者里没有玻璃心的，早知道这样我就把原版放出来了，亏我还多码了这么多字......
最后再求一下票吧，然后再说一句――老子想要五星啊啊啊啊！！！


第三十二章 证♂明你自己
　　“好了，今天的训练就到此为止吧，”又一次把卫朗打到“气竭”状态之后，李布没有再让他准备下一场训练，而是摘下了自己腰间的酒葫芦，又往自己嘴里灌了好几口，“休息一下，你就可以走了。”
　　“是，老师。”卫朗向李布行礼之后，就在原地盘腿坐下，开始调息。
　　气竭：“气”在完全耗尽之后所得到的状态，在该状态下，体力消耗翻倍，同时“气”不会再缓慢回复。
　　注：该状态只能通过“调息”或者是“传功”来进行消除。
　　调息：通过打坐冥想来调节自身的呼吸节奏与“气”，能够快速的恢复体力与“气”，可以解除“气竭”状态。
　　注：从“气竭”状态中恢复至最佳状态，能够少量的增加“气”的最大上限。
　　“您的‘气’已经完全恢复。”
　　“通过这一次调息，您对‘气’有了更深的了解，‘气’的最大上限增加10点。”
　　“那么，我们就先告辞了老师，”调息完毕的卫朗站起身来，对着李布再一次行礼之后，就带着一直在旁边吃着零食的凌丽离开了，“明天我会在同一时间来的。”
　　“如何？”等到两个人走了之后，剑心才从屋子里走出来，倚在门框上，“卫朗的天赋不错吧？”
　　“啊，的确是可以啊这家伙，”擦了擦嘴角，李布说到，“就算是在这些穿越者里，也绝对算是顶尖的人才了.....真不愧是老卫的儿子啊。”
　　说到这里李布突然想起来了什么：“对了，卫朗身边那个小姑娘，是什么来历你知道吗？”
　　“你说凌丽？”剑心愣了一下，然后摇摇头，“在下只知道她是卫朗的朋友，除此之外的话....啊，对了，有一次听卫朗说她有一个精灵的姓氏叫做‘月行者’。”
　　说到这里剑心也表示不理解：“在下仔细想了想，也不记得哪一个支族的精灵有这么一个姓氏。”
　　“你当然不知道了，”李布听见“月行者”的时候，脸上露出了一个非常奇怪的表情，“这个姓氏.....唉呀，果然每次大穿越潮都会很有意思啊。”
　　“喂喂，你要是知道什么的话，就不要卖关子了好吗？”剑心对李布的话很不满，“话说一半还不如不说啊。”
　　“这个我还真不能告诉你，”收起酒葫芦，李布的表情再一次严肃起来，“我目前还不能确定呢，不过看起来在教完卫朗之后，我也是时候联系一下老朋友们了......”
　　“老朋友？你跟老王他们还有联系？”剑心愣了一下，然后露出意外的表情，“在下还以为自从那事之后，你们就已经.....”
　　“开什么玩笑，我们几个是什么关系？除了你这家伙太过不合群之外，我们几个平时都有联系的，”李布说到这里又换上了平时的那种表情，“怎么样？这次要不要跟我去见见那些人？你也应该好久没见他们了吧？”
　　“无所谓，反正在下也是居无定所的四处漂泊而已，去哪里都一样，”剑心耸了耸肩，忽然又想到了什么，“不过要是去炎国的话，正好可以去打听一下关于‘双剑武者’的事情，说不定卫朗能用的上。”
　　“你对卫朗还真是上心啊。”
　　“一日为师，终生为父，这个道理还是你告诉在下的呢。”
　　“啊哈哈，是这样的吗....”
　　抛开两个人之间的计划不谈，在离开了李布的小院子之后，卫朗和凌丽也来到了他们之前与凛还有伊雅约好碰面的地方。
　　其实就是凛的那家小店。
　　卫朗昨天也找时间在论坛上查了一下，发现凛的这家小店居然在玩家之中很有名气――当然，仅限于司里维安地区。
　　这家叫做“宝石与剑的工房”的奇怪小店是一家专门鉴定宝石与出售魔法道具的商店，因为道具的优秀质量还有宝石鉴定的超高成功率而受到诸多玩家的欢迎，当然老板娘的颜值也是其中一个原因――不过看上去很年轻的老板娘却带着结婚戒指，不得不说是一件非常让人难以接受的事情――大部分人都比较倾向于找到那个混球并且让他感受一下火焰的力量。
　　不过老板娘的另一半似乎并没有玩这个游戏，因为基本没有玩家又看到老板娘和哪个男性玩家走的很近――这让不少人失望的同时，也让不少人燃起了希望――讲道理，虽然没有男人愿意遇到个黄毛，但是当黄毛绝对是大部分男性难以拒绝的诱惑。
　　只可惜现在还没有人得逞过。
　　推开了小店的屋门，卫朗才发现伊雅比他们先一步到达这里，此时正在和凛有说有笑的聊着天。
　　而看到推门而入的凛之后，两个人不约而同的停止了对话，就好像她们之间的聊天内容不想让卫朗知道一样。
　　不过卫朗也没有想要了解的意思――既然对方不愿意说，那就干脆当做不知道好了。
　　随便找了一个位置坐下，然后跟自己的妹妹打了个招呼之后，卫朗就看向了凛：“抱歉啊托萨卡，昨天忘了问你了，如果我要雇佣你的话，你的生意会受到影响吗？”
　　“那是当然的啊，”凛一副“你能想起来也算是不容易”的表情，“不过要是算起来，接受你的雇佣似乎更划算一些，所以也无所谓的了。”
　　“再说了，有一些生意在论坛上也能做，无非就是宝石鉴定要先搁置一下了而已，”紧接着凛又解释到，“所以说总体我还是赚的。”
　　“这样啊，”卫朗点了点头，“我就说呢，托萨卡你可不是那种会让自己吃亏的人呢。”
　　从以前就是这样。
　　“谁说的？”凛意有所指的说到，“我可是吃了不少亏呢。”
　　尽管不知道凛具体再说什么，但是总感觉跟自己脱不了干系的样子啊......
　　就在卫朗不知道该怎么回应的时候，伊雅适时的插话给他解了围：“哥哥，你雇佣凛姐究竟是为了什么啊？”
　　“啊，其实是这样的，”卫朗昨天的行为并非是单纯的为了把宝石送出去（尽管这是主要原因），而且还是为了别的事情做打算，“怎么说呢，我想要攻略一些司里维安目前还没有被通关的副本，因此需要多一些人的帮助――凛的话，应该会帮我的吧？”
　　“如果你是说要以目前的情况去攻略的话，我建议你还是不要轻举妄动，”凛皱着眉头，很快就给出了建议，“司里维安的玩家们尽管在整体水平上可能低于目前的平均水平，但是由于副本的机制，在装备方面可以说一直处于第一流，顶尖玩家也绝对不弱，他们都打不过的副本，我们四个人也是很难打过去的。”
　　“但是‘克洛马尔斯地藏’我们就已经打过了啊，而且还是三个人呢，”卫朗还没有说话，反而是伊雅先说话了，“如果加上凛姐的话，就算是‘法师塔’可能去打一打的吧？”
　　“且不说克洛马尔斯地藏已经有人打过，并且伊雅你还知道具体的情况，”凛叹了口气，“就说它的实际内容，本身就比较倾向于少数精英玩家的突入作战，先不说伊雅你的情况，卫朗和他的那位朋友本身也绝对不弱，能够打通并不奇怪。”
　　说到这里凛还看了卫朗一眼：“而且就算能够打通关，某个人也差点死在里面吧？这样的话就更不能随便去行动了。”
　　不，等一下，你是怎么知道的？
　　“唔~”被凛说的有点动摇的伊雅看向了卫朗，“哥哥，凛姐说的也很有道理啊.....”
　　“我知道了，”看着三言两语就被说服了的妹妹，卫朗也叹了口气，“那么托萨卡，你有什么好的建议吗？”
　　“嗯，办法有两个。”凛伸出了两根手指，“第一，你能够用实力来说服我，第二，给我一点时间，我可以帮你再找两名实力和人品都可靠的玩家来――当然，中介费要从宝石的钱里扣。”
　　“那不如这样，”卫朗想了想，“双管齐下好了――我先证明一下我的实力，如果你觉得还是不行的话，可以再去招募玩家，这样如何？”
　　“嗯.....”凛沉吟片刻，点了点头，“也可以，既然这样的话，那我倒是知道一个副本，能够测试一个人的实力。”
　　“凛姐？”伊雅听到凛的话，似乎也意识到了什么，“你说的该不会是？”
　　“哼哼，”凛笑得十分狡猾，这种笑容卫朗以前经常看到――一般都是在算计他的时候，凛才会这么笑，“做好准备哟，卫~朗~同~学~”
　　卫朗顿时感到一阵恶寒。
　　而在另一边――
　　在一间宽敞的屋子里，一名玩家正坐在一张宽大的书桌前，似乎在浏览着什么东西。
　　“会长，你找我？”这个时候，一名玩家敲了敲门，走了进来。
　　“啊，你来了啊。”被叫做会长的玩家抬起头看了一眼，随后将一张纸递给了进来的人，“你去接触一下这个玩家。”
　　“这是？”来者低头看了一眼，疑惑的问道，“她不过是一个散人玩家吧？就算实力不错，但是有必要再去找她吗？她上次不是已经拒绝了我们的邀请......”
　　“这次不一样，她之前在情报贩子那里花钱购买了关于克洛马尔斯真正陵墓的相关消息，”会长敲了敲桌子，“我们现在怀疑她可能有关于‘那个’的碎片。”
　　“这样啊，”对方立刻明白了事情的重要性――这可是会关乎到公会地位的大事，不能怠慢，“我知道了。”
　　“记住，不要因为对方年纪小就有所怠慢，能够碎片只可能从地藏里得到，她身后肯定还有好几个精英玩家甚至是一个团队，”有些不放心的会长再三的叮嘱道，“放低姿态，我们的目的是寻求合作而非而已抢夺――不要让对方不耐烦，更不要让对方厌恶你，知道了吧？”
　　“我知道了，我会记住的。”对方点了点头，将那张纸放进了自己的怀里。
　　那张纸上，自然就是伊雅的照片。
　　作者留言：
第一章~哎呀，看起来今天又能早睡了啊....
感谢读者老爷“龙舌兰@骚气满满”的月票！
话说你们都不给我投票了啊，最近看到的基本都是生面孔诶.....
话说fgo又出up活动了，山海也要开六星，这次两张都是我的主力卡..........
别了，朋友们，我要去拯救山海界和人类的未来了！让我们十一月再见吧！


第三十三章 不要怂，单纵就是干！
　　“凛，你一定是在逗我的吧？”卫朗看着眼前的一幕，感觉自己是不是被耍了，“你的意思是，整个副本都要由我一个人来过？”
　　“当然了，这可是在司里维安测试一个玩家实力的通用方法，”凛毫不在意的说到，“如果你能够一个人打通整个副本，那是有资格将过程录下来发到论坛上去的哦？”
　　然而凛有一件事情没有跟卫朗说――这确实是玩家们用来测试实力的方式，而且通过的人也确实能够称为精英玩家――但是，那只是训练模式里。
　　而卫朗选的是真实模式――尽管这个模式也是测试标准，但是这个是顶尖玩家才能够单人通过的副本。
　　换句话说，如果卫朗真的一个人就打通了这个副本，那就证明他的实力已经是司里维安地区顶尖的水平了――而同样水平的玩家，在司里维安目前只有十个人。
　　伊雅虽然也是司里维安地区的玩家，但是她对于这件事也只知道个皮毛，因此并不懂这么多的事情。
　　从某种角度来说，也算是凛对于卫朗的一个小小的报复吧――尽管如果卫朗有什么危险她也不会弃之不管，但是看着他吃点苦头也是好的嘛。
　　尤其是在看到凌丽与卫朗的亲密关系时，这种想法就更加强烈了。
　　某种角度来说，凛也是个小心眼的人呢。
　　“好吧，”出于对凛的信任，虽然卫朗感觉有哪里不妥，但是最后还是答应了下来，“那么这个副本的具体情况呢？”
　　“这个倒是没什么好说的，”凛耸了耸肩，“这个副本叫做‘魔法师的试炼宫’，我们一般就叫试炼宫――总的来说，就是一个最基本的副本类型。”
　　“什么叫做最基本的副本类型？”卫朗挠了挠头。
　　“就是只有怪物，而没有机关陷阱或者解谜能其他元素存在的副本，”这次是伊雅回答的他，“简单来说，就是一个只用打架就能通过的副本呢。”
　　“这样啊，那我就放心了，”卫朗点了点头，“打架可是我为数不多的比较在行的事情了。”
　　“还是和原来一样呢，”凛叹息到，“你还是喜欢用武力解决问题吗？”
　　“那倒不是，只是对于这一件事情比较有信心罢了。”卫朗抽出了双刀，朝着前面走去，“走到那个地方就能够触发怪物的警戒了？”
　　卫朗他们所处的地方，是一个类似于角斗场的圆型场地的入口处。
　　“当然了，快去吧。”凛摆摆手，“等你进去之后，这个角斗场就会被封锁，等到你杀掉了所有敌人或者被杀掉之后，门就会打开了――你应该不会连第一关都过不了吧？”
　　“你还不了解我吗？”卫朗回了一句之后，就把注意力放到了正前方的那个被铁栏杆封住的黑色洞口了。
　　“你这是什么话啊.....”凛嘟囔了一声，随后就感觉到两束锐利的视线落到了她的身上。
　　凌丽和伊雅，正在用一种“你们究竟是什么关系”的眼神，审视着她。
　　凛：卫朗，你算计我！
　　当然卫朗是不知道凛到底是怎么跟伊雅和凌丽解释的――他现在要面对的才是最严峻的情况。
　　就在卫朗走到角斗场中心的时候，他身后的入口就被从上面落下来的铁质栅栏门给封住了，而与此同时，面前的洞口的栏杆也被解除了。
　　从其中传来了一阵沉重的脚步声。
　　等到他们出来之后，卫朗反倒是松了一口气：那些东西不过是上一次副本里遇到的普通傀儡罢了，并没有太高的威胁。
　　“说的也是，”卫朗看着分散开来，逐渐朝着自己包围过来的傀儡们，自言自语的说到，“毕竟只是第一关，也不能够太难吧。”
　　“这样的话，就速战速决好了。”
　　用理所当然的语气说着这样的话，卫朗向着左边一个横移，手中的“亡国之恨”直接捅进了一具傀儡的胸口。
　　看都不看一眼已经失去了动力来源的傀儡，卫朗抽出“亡国之恨”紧接着向前踏出一步，躲开了身后傀儡的攻击，同时再一刀砍断身前傀儡的脖子，同时将其一脚踹到后面那具傀儡的身上，在目送两具傀儡滚在一起相亲相爱之后，卫朗才转过身来对付起身后的敌人。
　　就和卫朗想的一样，即便傀儡的数量不算少，但是对付起来也没有花多长时间。
　　就在最后一具傀儡在倒在了地上之后，入口与洞口处的铁门同时打开了。
　　“干的不错嘛，看起来你还是很厉害的啊。”凛走了过来，带着一种惊奇的语气说道。
　　“啊，还可以吧。”卫朗笑了笑，然后就打算坐下来休息一下。
　　“等等，这里可没有休息的时间。”凛阻止了他的行为，然后说到，“试炼宫的特点就是，如果你没有在三十秒内通过一个关卡，就必须重新打了。”
　　“哈？还有这种事情？”卫朗瞪大了双眼，这件事情凛一开始可没有跟他说。
　　“当然了，不然你以为呢？”凛笑得很得意――这才是她真正坑到卫朗的地方，“试炼宫的难度就在于没有休息和恢复的时间，一但开始了就必须连续不断的打下去，要不然怎么能叫做试炼呢。”
　　卫朗：凛，你算计我！
　　“好了，快走吧。”说完这一切，凛头也不回的朝着洞口走了过去，看着她轻快的脚步，就知道她现在的心情一定很好。
　　纵然卫朗再怎么生气，也不得不赶紧跟上――要是再晚一点说不定就要重新打了，那样会更加的麻烦的。
　　伊雅对卫朗露出一个“爱莫能助”的眼神，也跟在了凛的身后。
　　“卫朗，”唯一落后于卫朗的凌丽这个时候悄悄握住了他的手，“要加油。”
　　卫朗顿时泪流满面――凌丽，你真是天使啊！
　　“哼。”悄悄的注意着身后的情况的凛轻哼一声，并没有说话。
　　大概是意识到现在的自己没有说话的立场吧。
　　“好了，就让我看看，下一回合究竟要面对什么样的敌人好了。”得到了安慰的卫朗感觉自己浑身充满了力量，居然开始期待起下一回的对手了。
　　而他下一次的对手，是数量翻了一倍的傀儡。
　　说实话，就算杂兵翻了一倍，也不可能造成什么太大的麻烦――更可况卫朗现在有“凌丽的祝福”这种BUFF加身，一番狂砍之下，所用的时间居然比上一次还要短。
　　不同于上一次的是，卫朗之前并没有注意到，击杀傀儡居然也是能够叠加“无双”的层数的――在之前的地藏那个副本里这可是没有出现的，也不知道是双刀又出现什么进化，还是说这里的傀儡有什么问题。
　　靠着“无双”叠满之后带来恢复体力的效果，卫朗这一次几乎没有什么损失。
　　而下一次，他要对付则是出现了飞行傀儡的傀儡大军。
　　尽管飞行的傀儡要费一番手脚，但是依旧不算是难缠的敌人――在经过职业进阶之后，卫朗对付起这些家伙要好办的多了，更何况试炼宫和地藏那种副本不能比――这里的天花板可并不高，飞行傀儡的行动很受限制的。
　　在用武器投掷解决到飞行傀儡之后，第三关也结束了。
　　“看起来，也并不是很难嘛。”看着一地的残肢，卫朗得意的向着凛说到――这也是习惯了，每当卫朗成功的从凛的算计中全身而退的时候，总会这样做，“是不是有点失望啊？”
　　“不要太得意了，”凛这一次却没有配合他的表演，“试炼宫一共有七关，这不过是最简单的前三关而已――倒不如说你要是连这三关都过不了，我才要失望呢。”
　　“好吧，”卫朗耸了耸肩，也并不意外，“那我就看看下面会有什么样的试炼咯。”
　　第四关，是一个巨大的不死生物，看起来似乎是用各种生物的骨骼拼凑起来的一只骸骨守卫。
　　这种东西算是不死生物中比较难对付的一种，因为它通常会带有那些骨骼主人的一些能力，或者能够使用制作者刻在骨骼上的魔法，因为很难分辨出来的原因，所以很难防御。
　　同时，这家伙通常会有一个被制作者当做智能系统融进去的灵魂，因此也具有一定的智力，很难对付。
　　不过这个巨大的家伙，比之前那三关的傀儡们退场的还要快。
　　面对这样一个看起来似乎要打很久的大家伙，卫朗干脆的使出了双刀套装上的最后一个技能。
　　邪魔破灭斩。
　　理论上来说，这种不死生物因为没有灵魂，是不吃意志鉴定的――但是谁让它有个灵魂呢。
　　于是没能通过邪魔破灭斩那个“难度极高的意志鉴定”的骸骨守卫，就这么干脆的扑街了――没有了控制它行动的灵魂之后，整个骸骨守卫就成了一个不会动弹的靶子，再加上双刀对于邪恶阵营的敌人有着额外的伤害，它甚至都没能撑过三十秒。
　　第五关，是一尊石巨人――这种元素生物非常的难对付，尤其是对于物理伤害有着很高的抗性，再加上天生护甲，卫朗的攻击很难对其造成伤害。
　　所幸石巨人的移动和攻击速度都很缓慢，因此卫朗最后还是硬生生的将其磨死了。
　　拜它所赐，卫朗现在状态，只能说，很不好。
　　而第六关，是两尊钢铁魔像。
　　是的，两尊。
　　就在卫朗觉得自己大概就只能打到这里而上去拼命的时候，他突然发现了一个事情――自己的那个“解牛”的被动技能，居然能够对魔像生效。
　　看起来虽然石巨人被视为没有关节的生物（事实上却确实如此，石巨人能够自如活动的关节是靠魔力连接的，物理是很难破坏掉的），但是魔像这种人造物却是能够被破坏关节的。
　　靠着“解牛”那毫不要脸效果，卫朗成功的将两尊魔像削成了圆柱，然后靠着平A将其活活打死。
　　考虑到魔像并非生物，也去说“熄火”更为恰当吧。
　　当然，这些都无所谓。
　　目前卫朗要考虑的就是，如何靠着自己目前这个体力和“气”都见底了的状态去对付最后的BOSS呢？
　　作者留言：
第二章.......好吧，最后还是拖到了十二点之后――这不能怪我，谁让史丹利和Lex都在这个时候发视频啊.....
看到之前的玩笑话似乎有人当真了――放心吧，再怎么说基本的更新我还是能保持的┑(￣Д ￣)┍
至于那些说部落欢迎我的――门都没有！老子这次就一发入魂给你看！
最后再求一下票什么的.....大家都检查一下啊，万一自己还有票的话就投一下呗.......


第三十四章 不管你死不死反正我是死了
　　“你没问题吧？”看着有点摇摇欲坠的卫朗，就算是一开始存心想要坑他一把的凛也不由得有点担心。
　　说实话，目前卫朗所展现出来的实力已经得到了凛的认可了――甚至可以说是远远超出她的预期，在凛的原本计划中，他们现在缺少一个足够能抗的前排，但是看着卫朗的表现，凛却有了一个新的想法。
　　她正好知道一个至今还没有被打通的副本，那个副本比较合适集体冲锋突入作战――如果卫朗能够扛得住那里怪物的攻击的话，那么完全可以把预留给前排的位置，再换成一个强力的输出。
　　刨去必不可少的治疗职业之外，她还真的认识一个比较暴力的人....啧，就是比较讨厌。
　　想到这里，凛也不由得叹了口气――说真的，她还真不想去找那个家伙。
　　“有问题也要撑下去嘛，”卫朗摇了摇头，“还是快跟我说一下最后一关的情况吧，托萨卡。”
　　“你真打算继续挑战？”凛惊讶的看着他，在得到了肯定的答案之后，她不由得哼了一声，“好吧，如果你一定要这么做，我也不拦你――让你吃点苦头也好。”
　　“最后一关在一个大型的法阵上，”凛接着说到，“这个法阵，能够检测出你遇到过，并与之交手的所有对手，并选择其中最强的那个，将其重现。”
　　“重现？完全重现吗？”卫朗听到这里不由得变了脸色，如果是完全重现的话，那就可以直接GG了。
　　“那倒不是，这个法阵要是能做到这一步，那也太可怕了点，”凛耸耸肩，“主要还是系统筛选出来，然后经过调整的――毕竟是试炼，如果给你一个你完全不可能打过的对手，那还叫什么试炼啊。”
　　“不过也不要掉以轻心，既然是试炼，那就是有难度的――实际上就算是强度经过调整，也不是所有人都能赢的，”凛不放心的补充到，“不过在最后一次试炼之前，你会被恢复到最佳状态，所以也不用太过担心。”
　　“你说的着前后矛盾的，究竟是想让我提高警惕呢，还是想让我别太紧张啊？”看着说了一大堆的凛，卫朗感觉有点哭笑不得。
　　从原来就是这样，一到紧要关头，平时表现的冷静沉着的凛就容易出差错。
　　“哈？我这不过是给你讲一下最后一关的具体事项而已！”听到卫朗的话，凛露出了一个略显慌乱的表情，随后被她强行的掩盖了下去，“别想太多了！如果你要是死了，我们几个人也不一定能通关啊――那样的话时间和次数不就被白白的浪费了吗！”
　　尽管嘴上说的是这样的话但是距离她最近的卫朗还是能看到在凛长发的遮掩下的一丝绯红。
　　这让他也感觉到了一些好笑――时隔多年再次相见之后，凛本身已经完全是一副成熟的大人模样了，但是不得不说，有些地方还是很难改变的啊。
　　“好了，那就这样吧，”看到已经就在眼前的试炼场之后，卫朗也就结束了话题，“凛你就不要踩进来了啊，我可不想再多对付一个不知道是什么样的敌人。”
　　对于卫朗来说，无论这一次出现的是什么样的对手――都不可能会出现他所见过并与之交手的敌人之外的人，也因此，对于自己过往对手都有所了解的卫朗在情报方面可以说是比较占优势的――但是要是对方也读取了凛的过去的情况，并且还选取了她的敌人中的一个，卫朗可就是完全的抓瞎了。
　　就在卫朗要踏入试炼场的时候，凛突然伸手拽住了他的风衣后摆――由于伊雅与凌丽正好处于两个人的身后，因此这个细微的动作她们是看不到的。
　　卫朗微微向后转身，就听见了凛微不可闻的一句话：“可不要把命丢了。”
　　随后，她就放开了手。
　　卫朗微微一愣，随后就轻轻的点了点头，然后站到了试炼场上。
　　这一次的试炼场是一个无比空旷的地带，并不像之前的几个一样是被封闭起来的，而其地面上也像凛说的一样，是一个巨大的法阵――而就在卫朗站上去的同时，这个复杂的东西就在同一时间爆发出了淡蓝色的光芒。
　　而卫朗本身的状态也在迅速的恢复着――无论是血量，体力还是“气”，都逐渐回复到了满值。
　　于此同时，在与卫朗遥遥相对的另一端，也出现了一个巨大的光圈。
　　“凛姐，你跟哥哥说了什么？”看着走到她身边停下的凛，伊雅好奇的问道。
　　“啊，也没什么。”凛眼神有些飘忽，“就是跟他说了一下关于最后一关的相关事宜罢了。”
　　“诶，这样啊。”伊雅点点头，“不过说起来，哥哥的对手会是谁呢？”
　　“应该就是地藏里最后那一环的牛头巨怪吧？”凛把副本的情况说了一下猜测到――就目前来说，玩家能够接触的最强的怪物应该也就是它了，“虽然实力很强，但是牛头巨怪毕竟没有智力，如果只是蛮力的话，你哥哥对付起来也应该不算吃力。”
　　“不是的，”在知道了最后一关的机制之后，凌丽罕见的说话了，“卫朗见过，比那还要强的对手。”
　　“哈？”
　　而在另一边，随着光环的不断扩大，卫朗最后的敌人也出现在了他的面前。
　　“应该是那只触手怪吧.....”卫朗在心里盘算着――虽然他也想过会不会是牛头巨怪，不过仔细想想，那家伙再强也强不过邪神啊。
　　不过最后的结果还是出乎了他的意料――出现在卫朗对面的，是一个和他一样的人形生物。
　　破烂的衣服，腰间的酒葫芦，已经看上去踉踉跄跄随时都有可能摔倒的身形――不是李布还能是谁？
　　“卧槽，不是吧？！”卫朗瞪大了双眼，“我老师这么给力？”
　　李布在系统的分析中，居然比邪神的等级还要高！
　　实际上，有很多事情是卫朗所不知道的――比如说，那天他们遇上的，其实只是一个分身，或者说是邪神留下的一个投影，其本身实力连邪神的百分之一都不到。
　　系统自然不可能把邪神拉出来，然后让卫朗来对付――先不说这个法阵究竟有没有强到能够模拟邪神，就算它真的能够把邪神模拟出来，恐怕面对邪神本体自带的“堕落光环”的卫朗第一秒就会扑街。
　　而如果只是邪神投影的话，论实力还真的比不上李布。
　　作为一名邪神，修格斯有着很多的弱点――就好比惧怕生命之力与圣光一样，尤拉西斯上的正属性能量都能对其造成碾压伤害，再加上行动迟缓与邪神特有的脑残属性，邪神投影可以说是完全能够靠人海战术解决的货色。
　　但是武僧就不一样了――在尤拉西斯大陆上，武僧是少有的没有天敌的职业，无论是物理抗性还是魔法抗性都高的飞起，到了中后期之后甚至还能够上天，直接通过御气来达到飞行的程度，再加上具有各种突进手段，基本上可以说一但被一个武僧盯上，那就离死不远了。
　　再加上李布身为武僧中的佼佼者，如今的实力更是非同小可，如果把他和那句邪神投影扔到一起的话，绝对是他干死邪神投影的结果――要知道，“气”也属于能够对邪神造成碾压伤害的能量之一。
　　而凛与伊雅并不清楚李布的实力，因此她们倒是十分惊讶于眼前这个邋遢的男子究竟是什么身份，居然能够比牛头巨怪的评价还要高。
　　当然卫朗是没有心思去管那些事情的，因为眼前的“李布”从一出现开始，就已经将目光牢牢的锁定在了卫朗的身上。
　　那种眼神在提示卫朗，眼前的可不是那个陪他练习的老师，而是一个以弄死他为目的的敌人。
　　在这种情况下，再去分心那就是自己找死了。
　　“正好啊，训练不怎么尽兴呢，老师。”面对着可能是目前为止最强的敌人，卫朗反而露出了笑容，“这一次就让我们没有任何顾忌的，打一场吧！”
　　自言自语的说完这些话，卫朗率先冲向了李布。
　　而仅仅是略微的晚了一些，李布也同样朝着卫朗冲了过来。
　　面对着越来越近的李布，卫朗直接一刀就朝着对方的脖子削了过去。
　　对于卫朗的这一刀，李布则是突然终止了前进的势头，然后才朝着卫朗一拳打去――靠着毫无征兆的急停，卫朗的这一刀算是落空了。
　　当然这也没有超出卫朗的预料，要是这一刀中了还才是笑话――同样接着这一刀挥出去的力量，卫朗带动着整个身子朝着李布的侧面转了过去，同时脚下一个错步，紧接着就一个转身，将另一边的刀刃也挥向了李布的喉咙。
　　一拳笔直挥出的李布可没有办法向卫朗一样灵活的转身来闪避，但是对于卫朗这一招，他同样有着应对的方法――只见李布膝盖弯曲，整个人猛地下降了一点高度，居然直接用牙咬住了卫朗的这一刀。
　　“卧槽！”这一招卫朗确实是没有想到，他原本以为李布会直接双膝着地然后仰身从刀下滑过去，没想到对方居然选择了这么强硬的应对方式――他下意识的想要把刀抽回来，却发现刀身居然纹丝不动，像是被紧紧的夹住了一下。
　　沃日，这不会直接用上“气”了吧？
　　来不及细想，李布这个时候已经收回了之前打出去的拳头，然后一脚就朝着卫朗踢了过来。
　　说实话，要是这一脚挨实了，指不定要飞出去多远呢。
　　于是卫朗果断的松开了那把被李布咬在嘴里的刀，向着身后一个翻滚，悬之又悬的躲开了这一脚。
　　李布也取下了咬在嘴里的刀，然后看也不看的朝着远处一扔，似乎是为了防止卫朗拿到。
　　然而卫朗只是临空一招手，就直接把刀又招了回来――不得不说，这个属性还真是便利。
　　看见这个现象，就连本身是有法阵构成的李布也不由得愣了一下。
　　“好了，这样就又回到开始了，”卫朗再次摆出架势，“我们重新来吧，老师。”
　　尽管知道对方不过是一个类似于玩偶的东西，但是卫朗还是给出了应有的尊重。
　　不过对面的家伙显然就没这么有礼貌了――卫朗话音未落，对方就已经冲了过来，当胸就是一掌。
　　早有准备的卫朗自然不会被这直来直往的一掌给打中，但是他也没有躲开，然是双刀齐下，同样对着对方的手臂就劈了过去。
　　不管怎样，要是李布不躲的话，就算卫朗会受伤，他也要为此付出一只胳膊的代价――有着“巴哈姆特的拥抱”，卫朗自信还不至于会被这一掌给劈死。
　　不过为了以防万一，他还是运气挡在了胸前，多加了一层保险。
　　不过李布最后还是没有选择以伤换伤的做法，而是中途变招，架开了卫朗的双刀，同时抬起脚来朝着卫朗踹了过来。
　　然而卫朗这一次和他想的一样，最后的结果就是，两个人互换一脚，卫朗直接被蹬飞了出去，在地上打了好几个滚才起来，李布则只是向后退了两三步就稳住了身形。
　　看着只要一脚就下去了将近五分之一的血量，卫朗叹了口气。
　　不过李布并没有给他留出叹气的时间，就在卫朗刚刚抬起头来的时候，他就已经冲到了自己的面前了。
　　与上一次不同的是，这一次换卫朗先出手了。
　　然而李布却并没有做出任何的防御动作，只是在卫朗砍中之后，李布突然就消失了。
　　幻象！
　　背后传来的刺痛让卫朗来不及多想，直接就顺势朝着前面扑了出去。
　　下意识的行为救了他一命，当卫朗站起来的时候，看到的就是站在他原来位置，并且正在朝着他冲过来的李布。
　　原来如此，利用“气”来造成假象吗？还是说他当时的速度已经快到这种地步了？
　　不过现在也不是想这些事情的时候――看着朝着自己冲过来，同时准备挥拳的李布，卫朗反而露出了一个笑容。
　　他猛烈的挥舞着手中的双刀，身上突然亮起了一层血红色的微光。
　　将所有的“气”都灌注到这一次攻击上，把所剩无几的体力与血量一起压上。
　　这才是卫朗真正能够击败李布的把握――他的最后底牌。
　　毫无保留的奋力一击！
　　作者留言：
今天的更新~
感谢读者老爷“ghc1231”的月票！果然我不说你们就都不给么.....
啊，感觉要是肝山海的话，我的命大概就保不住了......
好像话说为什么这些游戏特么的弄个活动都要扎堆啊！我哪有这么多肝能拿来用啊！
最后再求一下票什么的吧.......


第三十五章 计划不如变化快
　　从一开始，卫朗就没想过要把这场战斗拖到很长时间。
　　身为一个从小习武的人，卫朗清楚的知道，能够打很长时间的战斗必然是发生在各方面素质都差不多的两个人之间的，而异常双方条件并不均等的战斗，从来都是速战速决――除非强大的那一方有着绝对不会输的自信，否则他绝对不会个对方有机会发难的机会，毕竟拖得时间越长，越有可能露出破绽。
　　而对于弱势的一方来说同样如此――战斗的时间越长，他的状态就会越差，无论是体力还是精力都会下降，如果再受到攻击的话，那就更惨了――在身体受伤的情况下，局势会更加的不利，就算这个时候他手里还有什么可以用来逆转局势的技能或者招数，估计也不能很好的施展出来。
　　就拿现在的卫朗来说，无论是血量体力，还是力量速度，抑或是防御和“气”，他都远远比不上李布，即便现在他面对的是只是一个弱化版的也一样，那份差距不是随随便便就能够弥补的，即便卫朗在“感知”这方面勉强能够与对方持平，并且还有着“战斗直感”这种近战中绝对强力的技能，也无法跟面前的敌人正面较量。
　　不过幸运的是，他还是有着自己的优势的――那就是他比较了解李布的战斗风格，而对方却对他一无所知。
　　法阵，或者说系统制作出的这个弱化版的李布的战斗风格，与真实的李布并没有太多的差距，而跟李布有过实战训练的卫朗，还是能够大致的预测对方的行动的。
　　在李布将“气”传授于他的时候，曾经说过自己出自“烈宗”，尽管卫朗并不清楚这个“烈宗”究竟是一个怎么样的门派，但是在他从网络上了解到资料来看，这个门派的宗旨是“拳即吾心，力即吾神”，也就是说，这是一个极度崇尚“力量”，并且擅长拳法的门派，而从其他资料来看，“烈宗”的战斗风格极为豪迈，讲究的就是堂堂正正从正面轰趴你的怒刚正面流。
　　而从他与李布的实战训练来看，不管是不是存了放水的心思，李布自始至终都保持了这种风格，那么既然眼前的敌人是李布的弱化版，那么这一项也依然不会有什么改变。
　　事实证明卫朗的想法是正确的――包括最后那一次的突袭在内，李布前两次的进攻都是从正面开始的，尽管最后那一次的变故有些出乎卫朗预料，但是这也并不碍事――因为那种障眼法对于一般的人来说还很好用，但是对于同样掌握着“气”的卫朗来说，只有在第一次猝不及防之下才会有作用，一但被卫朗发现了其中的问题，那么下一次就很容易会被分辨出来了。
　　在确定了对方的战斗风格之后，卫朗才选择了使用完全可以说是把命都压上了的“奋力一击”。
　　这种“不管结果如何反正至少死一个”的技能，卫朗是很不愿意使用的――尽管它的本来效果只是耗尽所有体力而已，但是根据卫朗的判断，单单耗尽体力所发出的攻击，根本没有干掉李布的可能性。
　　因此他才选择了这种做法――既然这种彻底不要命的行为能让剑心也感到后怕，那么对于弱化的李布也应该有着同样的杀伤力才对。
　　更何况在进阶了之后，卫朗的实力只会比原来更强，再加上“气”的增幅作用，只要挨上这一刀，应该能够得到一个同归于尽的结果。
　　至于对方会不会选择硬接这一刀――通过之前三次交手的测试，卫朗不光是在观察对方的战斗风格，同样也是在示敌以弱，给敌人造成一种“对方的攻击对自己威胁不大”的感觉，再加上法阵所模拟出来的李布本身并没有太高的智能，因此很容易就上钩了。
　　最后的结果卫朗并没有看到，因为就在他挥出这两刀之后，一种极其强烈的空虚感就带走了他的意识。
　　最后他看到的，就是那一刀砍在李布挡在胸前的左臂上，以及系统所弹出来的一个提示。
　　“您已经死亡。”
　　在通常副本中是没有使用春哥石进行复活的选项的，这是在经过无数萌新玩家在副本中无意用掉了宝贵的春哥石后的血泪泣诉下，融合者公司做出的回应，不过在大型的地区副本已经特殊副本中，这个选项依旧存在着，毕竟那样的副本中说不定能够得到比春哥石更加宝贵的东西。
　　死亡无疑是一件可怕的事情，但是卫朗这一次却并没有太多的感觉――大概是因为他死亡的方式比较奇特，所以除了“仿佛身体被掏空”之外，卫朗并没有太多的感觉。
　　再说了，这也不是他第一次体验死亡――在军队上也不是没有虚拟训练系统，其中有一个关卡，卫朗足足死了五十多次，才完成了通关。
　　不过即便是如此，他也是这个关卡“死亡次数最少”的纪录保持者了，最起码在他离开军队之前，都没有人打破这个记录。
　　也不知道过了多长时间，卫朗才恢复了意识。
　　出现在他面前的，是三个少女充满了关切的面庞。
　　怎么说呢，刚刚清醒就能看到美少女，真是一件幸福的事情啊。
　　“结果如何了？”卫朗从地上爬起来，发现副本已经结束了，“啊，我的意思是说，我那两刀有没有砍死那个家伙？”
　　“砍死了，死的不能再死了。”凛回复到，“说起来，你那个技能究竟是怎么回事？”
　　刚砍出去人就死掉了的卫朗自然是没有看到后面的事情――实际上在卫朗那一刀砍出去的时候，李布就已经察觉到了不妙，但是在那个距离上想要闪避已经是完全来不及了，所以他只有选择硬抗。
　　而卫朗的双刀则是在砍碎了李布的“气合盾”之后，又砍破了他的“罡铠法”，然后去势不减的直接将李布的身体也砍成了三段，这才算结束。
　　能够连续破掉一名武僧的两层防御，最后还能直接把对方砍成三段的伤害，至少现目前来说是很难想象的――且不说那两层由“气”构成的防御强度究竟是多少，就算武僧的本身也是有着非常强的防御力的。
　　然而他却没有能够挡住卫朗那两刀――就算对方是一个削弱版本的李布，也已经能够证明卫朗的实力了。
　　不过从他比李布先死这一点来看，这一招的代价似乎也是很大的。
　　所以凛也在担心这一招会不会有什么后遗症――虽然副本里的状态不会带到外面去，但是很多由玩家本身而引起的事实却是不会改变的，比如说伊雅上一次在副本中耗尽的庞大魔力，就必须在从头一点点的攒起，而若是在副本中使用了什么一次性道具，到了副本外面也是不会复原的。
　　“啊，其实挺简单的，”卫朗大致的解释了一下，“.....大概就是这样了，因为没办法控制转化的数量，所幸就一口气全都转化出去了。”
　　“好吧，看起来不像是会有后遗症的样子，”凛松了一口气，“不过我还真没有想过，你居然能够独自打过他啊。”
　　看起来，这里最惊讶的就是凛了――伊雅处于对自己哥哥的绝对信任，因此并没有想过卫朗会输的情况，而凌丽――她就算惊讶也很难从脸上表现出来呢。
　　“别聊啦，我们不是还要开宝箱的吗？”伊雅在一边打断了两个人的谈话，“这一次还要扔骰子吗？”
　　“你们来吧，”卫朗干脆的表示了退出，“我还是算了。”
　　于是在又一轮的血统证明大赛中，凌丽再一次卫冕了欧皇的位置。
　　然而尽管是凌丽出手，也只是从宝箱中摸出了四枚宝石。
　　除了宝石之外，就只有每个副本都会提供的金币了。
　　“啊拉，我好像忘了说了，”凛这个时候才想起来，“这个副本就只掉落宝石呢.....”
　　看来和撒度艾拉那边的龙墓副本一样，都是限定掉落的副本啊。
　　“那你就不能早说么，”卫朗无奈的说到，“亏我还满怀期待啊。”
　　“我不是忘了嘛，”凛摊了摊手，“再说了，不是还有个人宝箱吗？”
　　“也只能期待一下个人宝箱了。”卫朗扶额，“不过你们连副本贡献度都没有，大概只能抽出金币来吧？”
　　“那也是没有办法的事情嘛。”凛早都想到了这一点，“不过这样的话，你的宝箱里应该会有很好的东西吧，毕竟这个多人副本的贡献度都在你身上――据说单人打通这个副本的人都能够摸到紫色的装备呢。”
　　“紫色装备啊，”卫朗一边看着宝箱，一边说着会气死人的话，“我现在倒是不怎么缺呢。”
　　“喂喂，你这样说话，”凛在一边戳着卫朗的腰，“小心被别人听见了围殴你啊。”
　　“反正这里有没有外人嘛。”卫朗倒是毫不在意。
　　说话间三个人就已经都抽出了自己的个人宝箱，除了凌丽再次一展欧皇本色摸出来一枚宝石之外，伊雅和凛都只是得到的金币而已。
　　至于凌丽的那枚宝石，在凛做了一个简单的鉴定之后，其价值也就是比金币的数量稍微多了一点而已。
　　简单来说，就是聊胜于无。
　　接下来，就轮到卫朗了。
　　片刻之后，看着自己手里的东西，卫朗表示自己死的不亏。
　　佣兵之王的力量（完美）
　　护手
　　使用要求：力量18，体质18，无信仰。
　　装备特性：绑定后不会掉落。
　　特效：
　　佣兵之王的奥秘：这双护手中有一个次元空间，可以放入一些东西，在想要使用的时候能够立刻就出现在手中――佣兵之王那传说中的神速拔刀的秘密就来源于此。
　　佣兵之王的傲慢：使用技能“耳光”成功时，额外附加两秒的眩晕。
　　佣兵之王的威严：力量+1，体质+1。
　　说明：这是佣兵之王卡尔多雷・托萨卡曾使用过的护手，后来他将其送给了自己的一位朋友，不久后就失去了音讯，有人说他改头换面开始了新的人生，也有人说他被仇人追杀已经死了，但不管怎样，这样东西都见证了佣兵之王声名远扬的那段光辉时间。
　　“托萨卡...”卫朗重复了一下，“他居然跟你一个姓氏呢，凛。”
　　大概是为了区分两个人，卫朗也就直接叫出了凛的名字。
　　“那又怎么了，托萨卡这个姓氏也并不是很罕见啊，”凛不自然的理了理自己的头发，“难道说游戏中每一个姓卫的人都会跟你有关系吗？”
　　“我也就是这么一说，”卫朗熟悉她的性格，也没有再继续这个话题，“好了，既然都搞定了，那么我们也该出去了――凛，不要忘记了你之前说好的事情，既然我已经证明了我自己的实力，那么接下来的事情就都交给你啦。”
　　“知道了知道了，”凛不耐烦的说到，“真是的，费脑筋的活为什么都交给我啊。”
　　尽管嘴上抱怨着，但是凛却并没有推辞――毕竟这都是已经答应好的，再说了，既然已经有了想法的雏形，那么想要具体计划一下也并没有太大的问题。
　　把副本得到的宝石都交给了凛之后，一行四人就离开了这个副本，朝着城里回去了。
　　等到凛回到自己的店里将宝石都鉴定出来并且估价之后，就会把相应的金钱分给其他三个人，至于宝石的用途，无论是卖出还是自己使用，那就都是凛自己的事情了。
　　当伊莲娜根据得到的情报来到东城门的时候，正好是卫朗他们从试炼场中回来的时候。
　　尽管城门处人群拥挤，但是她还是一眼就看到那四个人中的伊雅――不会错的，她对伊雅的印象很深刻。
　　但是她身边的这些人是什么情况？为什么基本不出自己宝石店的老板娘也会在这里？
　　而且那个穿风衣的男性和背着长弓的少女又是什么人啊？
　　看着这四个人，伊莲娜陷入了迷茫之中――会长原本是因为她与伊雅同样身为一个学校的同学，才会派她来找伊雅商量相关事宜的。
　　但是眼前的情况，傻子都能看出来这四个人其实是以那个风衣男为中心的啊！
　　怎么办？是回去向会长汇报情况，还是直接按照原计划行事？
　　伊莲娜纠结了一会儿，最后下定了决心。
　　空手而归可不是她的风格，不管怎么说，看起来那个风衣男应该挺好说话的――再说了，只要自己态度诚恳，他也不可能翻脸才对啊。
　　更何况自己还是伊雅的同学，尽管不算很熟，但是好歹有一份情面在这里不是？
　　想到这里，伊莲娜咬咬牙，脚下快走几步，拦在了卫朗他们的身前。
　　作者留言：
今天的更新~
嗯，貌似没有什么好说的，那就求个票吧.....


第三十六章 既要看个人的努力，也要看......
　　“呃，你找我们有事吗？”看着突然拦在自己几个人身前的伊莲娜，卫朗有些疑惑。
　　也不怪他疑惑，本身他就不认识伊莲娜，这个时候她突然从旁边的角落里冲出来，还用一种下定了什么决心的眼神看向自己，很容易让人想到卫朗是不是欠了她什么。
　　这一会儿凛已经开始用一种刺人的眼光看着他了――当初在学校时，每次有女生来找卫朗，凛就会用这种目光看着他。
　　不光是凛，就连路边的人也开始注意到了这里。
　　平心而论，伊莲娜也是个出众的美少女，她留着一头垂到腰间的华丽金发，身上的皮甲很好的凸显了对方的身材，从腰间的短刀和一把手弩可以看出来，对方应该是盗贼系的角色。
　　一个身边围绕着三名女性的男人，被突然出现的另一名女性拦住了去路，怎么想大概都只会有一个结果吧。
　　于是四周的人看向卫朗的目光顿时从“卧槽发生了什么”变成了“妈的干死这个人渣”。
　　卫朗从来不会去在意别人的目光――不然早在初中的时候他大概就会因为别人看傻子一样的眼神而放弃自己的做法了――但是他却相当在意自己身边人的看法，现在不光是凛，就连凌丽也开始使用那种带刺的目光看着他了。
　　所幸伊雅很快就给他解了围。
　　“伊莲娜？”伊雅疑惑的看了伊莲娜几眼，随后高兴的上前跟她说起了话，“你怎么会在这里？”
　　看到伊雅与伊莲娜认识的样子，卫朗松了一口气，感觉到那种刺人目光消失了之后，他才敢回头去看站在自己身后的两个人。
　　啧，明明跟自己毫无关系，为什么我要心虚？
　　“好久不见了，伊雅，”对于显得很高心的伊雅，伊莲娜也露出了笑容――说实话，伊雅的性格是非常招人喜欢的，“不过我今天来时特意来找你们的――有一件事情。”
　　“哦？什么事情？”伊雅好奇的问到，随后就看到伊莲娜向四周看了看，然后露出了为难的表情，“啊，我知道了，这里不方便说吗？”
　　随后她看向了卫朗：“哥哥，这是我大学的同学伊莲娜，她好像有很重要的事情找我们呢。”
　　“找我们？”卫朗奇怪的说到――他很难把克洛马尔斯陵墓地图的事情与眼前的这个和自己妹妹差不多大的女生联系起来，因此就没有放那边想，“好吧，是要找个别的地方来说吗？”
　　“是的，”伊莲娜接过话，“如果各位不介意的话，就请跟我来吧――我已经订好了位置。”
　　伊莲娜考虑事情还是比较周到的，只不过她一开始只是打算找伊雅来商谈有关的事情，所以地点是一家甜品店。
　　不过这也算是歪打正着了吧――除了卫朗之外，其他三个人都是甜食爱好者。
　　伊莲娜选择的这一家甜品店比伊雅之前常去的那家似乎要更加的高级，不仅价格昂贵，而且地方居然在靠近城市中心的位置――司里维安和撒度艾拉可不一样，这里的城市中心就是最繁华的地方了。
　　“为了表示诚意，我就开门见山的说了，”在各自都选好想要品尝的甜品之后，单独坐在一端的伊莲娜就开口了，“这一次，我是代表我们公会‘狮王之心’来向各位进行交涉的――”
　　“各位应该是得到了，”停顿了一下，伊莲娜才说到，“‘指向狮子永眠之地’的碎片吧？”
　　“.......原来是这个事情啊，”卫朗愣了一下，笑了起来，“你们还真是有效率呢――这才过去一天吧？”
　　“您过奖了，实在是因为这件事对我们公会很重要，”谈到公事伊莲娜就摆出了严肃的表情，“所以也不得不提高效率了。”
　　“嗯，好吧，”卫朗耸了耸肩，看着并没有说话的意思的其他三个人，就知道她们决定把这事丢给自己处理，“你说的没错，我们确实得到了地图的碎片，但是对于贵方的态度，我希望能够了解一下。”
　　“这个当然是没有问题，”伊莲娜一口答应下来，不过随后又说道，“但是在这之前，我希望能够亲眼看一下您手里的那枚碎片。”
　　“这个当然没有问题，”卫朗直接从包裹中拿出了那块地图的碎片，并且递给了伊莲娜，“这个就是了。”
　　“....没错，就是这一块。”伊莲娜接过来之后，反复看了好几遍才确认下来。
　　他们公会已经得到了其他的三块碎片，但是唯独最重要的，标识着墓穴具体地点的那一块碎片却一直没有找到――而她现在手里的这一块，正好就是最后一张碎片。
　　“感谢您的信任，卫朗先生，”再把碎片还给卫朗之后，伊莲娜又说道，“关于我们的态度――既然您确实持有着碎片，那么我相信会长一定会愿意见你的。”
　　“你们会长吗？”卫朗愣了一下，他倒是没想到这件事居然需要他们会长直接出面。
　　“是的，这件事比较重要，因此我必须回去通告会长。”伊莲娜站起身来，“如果可以的话，能不能加一个好友呢？这样的话我可以直接通知您下一次见面的时间。”
　　“没有问题，”卫朗与伊莲娜握了个手，“这就要走了吗？”
　　“是的，我想会长对这份消息也会很高兴的，”伊莲娜犹豫了一下，最后说道，“冒昧的问一下，这个碎片，是你们通关了地藏之后得到的吗？”
　　“啊，是的，”卫朗点了点头，“那个副本还是挺危险的，我差点就死在里面了。”
　　“就你们四个？”伊莲娜吃惊的问道――从卫朗的语气中，似乎并没有不在场的其他人加入到攻略副本的行动中去。
　　四个人就打通了地藏的话，那这个实力未免也太强了吧？
　　“不是的哦，”坐在一边的凛放下手中的甜点，“我也没有去――是他们三个打通的。”
　　“三，三个人？”伊莲娜差点没站稳。
　　四个人已经很夸张了，因为眼前的几个人中并没有牧师一类的角色，想要通过前面那几关的话是非常困难的，但是再少一个人的话，那就非常的可怕了。
　　一个队伍中的通常配置是这样的，有两名能够轮换的坦克，一名负责探路与侦查的斥候，一名法系输出，一名物理输出，以及一名恢复系的角色――就算是要精简，“战法牧”铁三角也是最好的选择。
　　但是眼前的这个队伍完全就没有恢复系的角色，难不成是靠着高输出莽过去的吗？
　　如果是这样的话，眼前这几个人的实力就要再次上升一个等级了――就算把他们公会实力最强的三个人拉出来单独组成一队，也不见得就能够通过地藏那个副本。
　　更何况虽然没有卫朗和凌丽的资料，但是伊雅的实力他们可是有一个概念的――她可还没有达到那种能够称得上是顶尖玩家的程度，因此另外两名玩家的实力就变得格外的重要了。
　　不过考虑到这个副本并非是一个人多就具有优势的副本，具体的情况，恐怕还要回去与会长商量一下。
　　在付过钱之后，伊莲娜就离开这家店――她现在急切的想要回到公会去，把自己所知道的事情告诉会长。
　　“你们怎么看？”等到伊莲娜离开之后，为看向了身边的三个人，“之前都不说话，现在总该发表一下意见了吧？”
　　“你去哪里，我去哪里。”凌丽表示自己毫无主见。
　　“我听哥哥的啊。”伊雅表示顶楼上的。
　　好吧，这两个都靠不住。
　　卫朗耸了耸肩，看向了凛。
　　“无非就是两种可能嘛。”凛回了卫朗一记卫生眼，“要么是收购我们手上的这份碎片，要么就是跟我们合作。”
　　“那看来应该就是收购了，”卫朗往椅子后背上一靠，“‘狮王之心’好歹也是一家大公会，应该也看不上我们这些人吧。”
　　卫朗好歹也是仔细查阅过司里维安的资料的，“狮王之心”在司里维安也算是有历史的大公会了，他们在第二次解禁的时候就在司里维安发展了，如今差不多是这里的第一大公会了。
　　只不过司里维安这里因为比较安定的原因，玩家基本上很难参与到城市的治安与管理上，因此虽然是一家大公会，但是这也只是对于玩家而言，就档次而言，反而比不上已经开始接手城市管理的“黎明守望者”。
　　“这也很难说呢，我比较倾向于他们会进行合作。”凛倒是提出了相反的意见，“‘狮王之心’即便是大公会，也很难找出能够三个人不带治疗就通关地藏的玩家来的，而且就算他们能够找到，那也差不多是他们公会的最强的几个人了，像是一个帝王的陵墓这种地方，高手越多越好，既然他们现在已经知道了你们的水平，那么估计会选择合作，也就是说，一起攻略那个地方。”
　　“如果是这样的话当然更好了。”卫朗点了点头，“不过一切都要等明天了。”
　　“所以说，接下来要做什么啊？”伊雅无聊的说到，“这个时间的话，再去攻略副本也有些来不及了啊。”
　　“不如去逛街，怎么样？”凛提议到。
　　“等一下！”听到这句话的卫朗立刻打断，“我们不如.....”
　　他还没有说完，伊雅和凌丽就同时表示了赞同。
　　喂喂，说好的都听我的呢？
　　毫无发言权的卫朗泪流满面――不管是伊雅，还是凛，在陪她们出门逛街的时候，那都是一件非常辛苦的事情啊。
　　而在另一边――
　　“你说的是真的？”听完伊莲娜的描述，会长皱起了眉头，“真要是这么强的话，在司里维安不应该没有名气啊？”
　　“我猜他们可能是从别的地方来的，”伊莲娜说到，“从他们的装备上，我没有看出来司里维安地区副本的特色，应该不是本地的玩家。”
　　“你确定吗？”会长放下了手中的笔，“这件事情的对我们公会非常重要，一点疏忽都不能有。”
　　“差不多可以肯定的，会长，”伊莲娜解释到，“使用双刀的男性玩家，司里维安以前可是绝对没有的，更何况还是实力这么强的玩家，我们不可能一点动静都没有听说过，而且我与伊雅还比较熟悉，她以前可从来没有提起过她的哥哥。”
　　“这个不说，你觉得他们说的三个人就打通地藏，有几分可信度？”点了点头，会长转而说起了另一件事情，“如果这事是真的，那么与他们合作就是一件非常值得考虑的事情了。”
　　“我个人认为，应该是真事，”伊莲娜说到，“因为这种事情听上去太假了，基本没有人会用这样的话来骗人――再说了，如果是假的，那么我们明天也可以找人测试一下他们的实力，那样也就能知道了。”
　　“这个倒是.......”会长沉吟一声，随后说到，“光在这里猜测也没有太大的用处，这样吧，明天下午我亲自跟他们面谈一下，如果能够确保没有问题，那就可以邀请他们合作，如果有问题的话，那也只能从他们手里收购了。”
　　“那样的话，说不定要花大价钱的。”伊莲娜说到，“‘宝石店的老板娘’可是这方面的行家，肯定要狠狠的宰一刀的啊。”
　　“只要我们能够得到那样东西，那就不算亏。”会长揉了揉太阳穴，“不过.....唉，算了，这种事也急不来。”
　　“那，会长，这样的话，我就去跟卫朗先生联系了。”伊莲娜说到。
　　“去吧，对了，记得邀请他们所有人。”会长最后提醒了一句。
　　“我知道了。”
　　等到伊莲娜离开之后，会长又从书桌的抽屉中拿出了一个圆形的类似于徽记的东西。
　　上面刻着一头雄狮，正是克洛马尔斯王朝的象征。
　　“能不能抓住这一次机缘，就看这次行动了啊。”
　　作者留言：
今天的更新.....
感谢读者老爷“落雪”的打赏和月票，我・会・记・住・你・的..........
不出意外的，主号又非了......
但是我石头号四连出了三个五星......于是我果断的换了号，白贞我来啦！
最后求一下票什么的........嗯，就是这样了.......


第三十七章 捡了个大便宜
　　就在卫朗和凌丽启程前往司里维安不久之后，伊丹也同样离开了撒度艾拉，朝着一个遥远的目标出发了。
　　与卫朗的情况差不多，伊丹也并没有在达到十级就进行转职，而是选择了先将经验存起来，似乎是有什么原因。
　　和卫朗“无法找到合适的导师进行转职”可不一样，撒度艾拉还是有着不少年长的德鲁伊的――当初在“第二次撒度艾拉夺还战役”之后，有着不少的德鲁伊留了下来，尽管经过了漫长的时间，但是在撒度艾拉附近的村落中还是能够找到不少德鲁伊的，最起码给伊丹进行转职绝对是足够了。
　　但是伊丹却有着别的想法――比起单纯的进阶普通的德鲁伊之外，他还有更好的选择。
　　不过想要实现自己的想法，就必须离开撒度艾拉――就目前来说，还是先等到“黎明守望者”的局势稳定下来再说比较好。
　　而等到撒度艾拉基本恢复了稳定之后，伊丹也就迫不及待的开始了自己的计划。
　　和其他的职业不太一样，德鲁伊一系的职业并没有什么稀有职业或者说隐藏进阶之类的选项，但是这个限定了只有部分种族才能够就职的职业也有着自己特殊的地方――那就是在转职的时候，每一名德鲁伊都能够得到一个额外的“自然姓氏”。
　　而这个自然姓氏就代表了每一名德鲁伊特有的能力，大概也就像是法师们的派系一样的东西――就比如说，常见的自然姓氏一般分为三种，一般是飞禽，走兽和植物，这三大分类。其中飞禽类的常见姓氏有“白鸽”“鹰羽”，一般是擅长利用自然之力进行远程的法术打击，而走兽类的常见姓氏则有“熊咆”“诡狐”，是近战系的物理类职业，而最后一个植物类的常见姓氏则是“白橡”“绿萝”之类的，属于治疗系的角色。
　　而在三类自然姓氏之中，同样的有着细致的区别――飞禽类中的“鹰羽”就是以强力的法系输出为主的，而“白鸽”则是以各种控场以及增幅技能为主的辅助系角色；走兽中同样有着以物理防御系为主的“熊咆”和以近战物理输出为主的“诡狐”；最后植物系的则是以治疗为主的“白橡”以及给对手施加各种负面状态为主的“绿萝”――当然了，姓氏不会只有这些，德鲁伊作为尤拉西斯大陆上一个历史悠久的职业，普通姓氏多如牛毛，但是要一一列举出来的话就太费笔墨了，说不定会被骂水字数的。
　　这种明确的分类是在第一次转职之后才分出来的，这也就代表了德鲁伊正式摆脱了那种“什么都会但是什么都只会一点”的尴尬局面，迎来了自己的春天。
　　而且，即便是有了属于自己的姓氏之后，其他方面的能力也并不会完全消失，只是如果要修习起来的话，会花上双倍的功夫而已――但是这样就又给了德鲁伊担任多种职责的能力，同时也增强了自身的生存能力――想想看吧，一个能够自己奶自己的坦克，或者是一个能够强化自身防御力的法师，在战场或者副本中的生命力要远远超过他们的同行。
　　也正是如此，在目前这个武僧还没有完全成长起来，战士也还没有得到核心能力的时期，一个可靠的德鲁伊绝对是玩家们最喜欢的队友。
　　不过除了上述的这些姓氏之外，德鲁伊中还有许多稀少的姓氏――它们有的能够大幅度强化其中一个方向的能力，有的能够兼顾多个方面的能力，有的则是拥有其他特殊的罕见能力――而这些稀有的姓氏，都需要通过比普通的转职更为艰难的考验才能够得到。
　　就拿卫朗来举例，如果他只是想要转个一个普通的进阶战士或者是撒度艾拉的那些较为稀有的职业的话，就凭他在战争中的表现，只要一个象征性的考验就能够直接转职，但是他来到司里维安之后，面对“双刃行者”的进阶就必须去通过“打穿克洛马尔斯地藏”这样的任务。
　　伊丹现在就是要去找那个他目前知道的一个德鲁伊稀有姓氏的冠名导师――至于试炼的难度，小家伙对自己还是挺有信心的。
　　在同样做了好几天的长途旅行之后，伊丹也到达了自己的目的地――位于自然之光大森林边界处的，有林精建成的一座城市，菲尔斯霖。
　　菲尔斯霖在林精们的语言中是“沟通者”的意思，顾名思义，这座城市是林精们与外界沟通的交界点，同时也是林精的国度里为数不多的商业城市。
　　而想要从菲尔斯霖再前往林精国度的其他城市，就必须从这里再转乘林精们的交通工具了――对于外来者来说，林精可并不好对付，商人，心术不正或者别有用心的人是不可能得到他们的许可的，所以对于大部分人来说，菲尔斯霖就是他们所能见到的林精的唯一一座城市了。
　　尽管同样身为林精，伊丹并不需要为资格的事情发愁，不过他的目的地也就只是这座城市，并不需要再往深入走了。
　　作为一座用来沟通外界的城市，菲尔斯霖的建筑大都是保持着与其他种族差不多尺寸的规模，而并非是像林精们自己的那种小巧精致的建筑，毕竟对于其他种族来说，要住进那种房子还是很困难的。
　　而伊丹需要找到的人，目前就住在这个城市中。
　　伊丹似乎对于这座城市异常的熟悉，哪怕是面对错综复杂的街道和看上去都长得差不多的建筑物，他也没有一丝迷茫，身手麻利的穿行在大街小巷之中，很快就来到了城市最为偏僻的角落中。
　　这里是菲尔斯霖朝向自然之光大森林的一段，越是朝着这里延伸，城市中的建筑就越来越精致，到了最边缘的地方之后，这里就已经不再有高大建筑物了，反而全都是低矮的房屋――很显然，这里就是林精们的聚集地了。
　　在七拐八拐的绕开一片片的建筑物之后，伊丹来到一所并不起眼的木质楼阁前，敲了敲门。
　　“是谁？”里面传来了一个充满了暮气的年老之人的声音。
　　“我是大自然的造物。”伊丹给出了一个莫名其妙的回答。
　　“........你如何寻觅至此？”在进过了片刻的沉默之后，里面再次传来了声音。
　　“因为大自然的指引。”伊丹再次回答到，“野兽的诉说，植物的摆动，都告诉了我眼前的方向。”
　　紧接着，里面的人又再次询问了好几个问题，伊丹都回以了莫名其妙的答复。
　　听起来就像是暗号一样的东西，实际上就是暗号。
　　很快，门就被人从里面打开了。
　　“很好，没想到我设下的线索这么快就被人发现了。”门后出现的是一名看上去相当慈祥的须发皆白的老人，从身材来看应该与伊丹同属于林精，“看来你的潜力很高啊.....进来吧。”
　　“好的，长辈。”伊丹恭敬的鞠了一躬，然后就跟在对方的身后进了屋子，同时顺手关上了门。
　　同时他心中升起了一种喜悦――看来自己想的没错，这个时间他果然又回到了这里。
　　雷昂・兽魂，德鲁伊教派中“荒川议会”的前任最高议会长，目前尤拉西斯最强的五名德鲁伊之一，同时也是自然姓氏“兽魂”的持有者和传授者。
　　这也是伊丹来这里的目的――在卸下了议会长的担子之后，雷昂就开始了周游大陆的旅行，除非凑巧，否则是很难碰上他的。
　　不过只有这段时间是例外――只有这段时间，雷昂会回到他在菲尔斯霖的家里，祭奠他阵亡在曾经与海德拉的战争中的妻子，也只有这么一个月的时间，他的行踪的固定在这座城市里的。
　　而他之前与伊丹的对话，实际上来自于雷昂的一个担忧――他有的时候会担心一但自己死去，“兽魂”的传承就会断绝，因此一直想要再找一名优秀的德鲁伊作为自己的弟子，并且将这个姓氏传承下去。
　　雷昂并非没有徒弟，相反他的徒弟并不少，但是他们大多都阵亡在了战场上，或者是资质并不足以继承这个姓氏，因此到现在为止，雷昂始终都没有将这个姓氏以及它所代表的力量传承下去。
　　不过这种事情是他多虑了――就伊丹所知道的，雷昂老爷子还能活很久的。
　　不过既然被他知道了能够开启传承的方法，那么伊丹自然也是不会客气的。
　　在以后的历史中，雷昂曾经有一次说起过他的担忧，并且还说过一句“为了找到一个合适的弟子我还费尽心思留下了很多的安好的线索，结果最后都没有用上”。
　　到那个时候为止，还没有玩家能够得到“兽魂”的传承。
　　后来大家跑到菲尔斯霖一找，才找到了完整的线索与暗号――整个过程复杂无比，没有十天半月的时间别想跑完――只可惜现在雷昂老爷子已经不认这个暗号了。
　　不过伊丹就没有这么多顾虑了，既然他知道这个事情，那么不用白不用啊。
　　“呼，虽然有点难度，不过应该还难不住我。”从雷昂的家里走出来之后，伊丹长出一口气，看着自然之光大森林的方向，“搞定完这个事情，就该去司里维安找卫朗了啊........‘那个事情’应该还没有发生吧？”
　　“希望能赶上吧。”
　　作者留言：
第一章.......嗯，今天先加两千字，明天再加两千字。
感谢读者老爷“枫岚飒”的月票，还有读者老爷“野生鲸鱼待捕中”的打赏与月票！
嗯，好像月票加更也快到了......
啊，好想死。
最后再求一下推荐票好了，反正也没几个人投.....


第三十八章 我们行事光明磊落
　　丝毫不知道有人在惦记自己这边的情况的卫朗，在第二天上线之后就收到了来自伊莲娜的信息。
　　“时间是在下午啊......”卫朗看了一眼，就开始给凛与伊雅写信，“正好，今天还是中午集合，然后就在下午一起过去好了。”
　　在发出了给凛与伊雅的信息之后，卫朗又给伊莲娜回了一封信息，表示自己一定会带着其他人准时前往，这才准备去李布那里接受训练。
　　只不过凌丽突然提出了与以往不同的意见。
　　“呃，你是说，你要跟凛她们去逛街？”卫朗古怪的看着表示不跟自己一起去李布小院的凌丽，“你们什么时候关系这么好的啊？”
　　“昨天，”凌丽平淡的回答道，“逛街的时候。”
　　那才多长时间啊喂！
　　“好吧，你自己一个人去没问题吗？”卫朗对于这件事情其实还是很高兴的，毕竟凌丽如果能够和伊雅还有凛成为朋友的话也是件好事，“我送你过去吧？”
　　“不用的，”凌丽摇了摇头，“我自己能行。”
　　于是两个人就在酒店的门口分开走了。
　　对于卫朗一个人前来，李布也是有点奇怪的，不过这件事毕竟还是卫朗自己的事情，他也不太好过问，看着卫朗没有要说的意思，两个人干脆就直接开始训练了。
　　“好了，今天的训练就到这里吧，”才打到了第四场，李布就中止了训练，“你今天的进步很大啊。”
　　“啊，那还是老师教的好，”卫朗挠了挠头，“今天就训练到这里吗？”
　　“嗯，不过课程还没完呢。”李布接着又说道，“你的进步倒是超出了我的计划――看来已经可以交给你一些新招了。”
　　哦哦哦，这是解锁新技能的意思吧！卫朗用期待的目光看向了李布。
　　“这一招可是非常实用的招数，你可要好好的学啊....”李布摆出了认真的姿态。
　　而另一边。
　　凌丽却并没有像给卫朗说的那样，与另外两个人出去逛街――不过她们确实是在一块的。
　　三个人目前正坐在凛的店里，高兴的聊着天。
　　虽然是这么说，但主要聊天的还是伊雅和凛，毕竟凌丽是一个比较冷淡的性格，也就只有在问到她的问题时，凌丽才会说上几句话，更多的时候，她都是作为一个倾听者来与另外两个人相处的。
　　目前聊到的，是伊雅的校园生活――她和凛上的大学一样，都是克罗克学院。
　　因此说到学院中遇到的一些事情的时候，凛也能够说起一些她当初上学的时候所遇到的事情，两个人因此也聊的很高兴。
　　“啊，凌丽姐姐是在哪里上学的呢？”似乎意识到冷落了一旁的凌丽，伊雅立马找了一个话题。
　　“第三新联邦军事大学，驾驶系。”凌丽抬起头，停下了自己吃零食的行为。
　　“第三新联邦.....”凛重复了一遍，随后瞪大了眼睛，“那不是最难考的那所军事大学吗？”
　　第三新联邦军事大学是地球联邦进入星际时代之后在土卫二建立的一所以培养高科技军事技术人才为目的的军事大学，这个名字也是为了纪念曾经毁于战火的两所军事大学而命名的，“新”字则是代表了地球联邦进入了一个新的时代。
　　而驾驶系则是其中的一个比较重要的部分――这个院系负责培养各种载具的驾驶员，包括大气圈内用载具类的各种陆战空战载具，以及宇宙战机和战舰的驾驶员和操作者――当然，后者是与前者们分开来的，毕竟宇宙战舰可不是一个人就能忙得过来的，那是一整套系统人员呢。
　　所以说，能够进驾驶系的人都绝对是王牌中的王牌，但是卫朗目前的情况不但伊雅很清楚，就连凛也从她那里得知了真相――开什么玩笑，卫朗不知已经强行退役了去当厨师了吗？他又怎么跟第三军事大学（简称）的高材生扯上的关系啊？
　　伊雅她们目前还不知道凌丽跟卫朗同居的关系，要不然估计卫朗就没有什么明天可言了。
　　“那凌丽姐是什么时候与哥哥认识的啊？”伊雅好奇的追问到――卫朗上的联邦军事大学在土卫六，第三新联邦军事大学在土卫二，一般来说是很难遇见的。
　　“在三....嗯，三年级的时候。”说到这里凌丽突然顿了一下，随后接着讲到――她似乎兴致很高，“有一个军事学院联合演习。”
　　尽管凌丽没有明说，但是两个人通过脑补已经知道了很多事情――想在两所大学那么多人中遇见并熟识，不发生点激动人心的事情又怎么可能呢？
　　很可惜，她们已经想的够歪了。
　　那却是是一场演习，但却是各个系之间的军演，凌丽是驾驶系的，但是卫朗却是特种作战系的――两个人一开始就凑不到一起去，又怎么可能擦出什么火花啊。
　　当然这件事情凌丽是不会说出来的――尽管表面上很难看出来，但凌丽就是故意这么说的。
　　“那，凌丽姐和哥哥一起玩游戏，也是从那个时候开始的吗？”伊雅接着追问道――凛从之前就低着头不知道在想什么，完全没有说话的意思。
　　“不是的，”凌丽轻轻的摇摇头，“是从我......”
　　“诶？你们不是去逛街了吗？”这个时候卫朗适时的出现在了门口，惊讶的打断了她们的交谈，“怎么都在这里.....凛你瞪我做什么？”
　　“哼，没什么。”凛拨弄着胸前的发丝，把头扭了过去。
　　少年你来的真是及时啊，再晚几秒的话，估计下场会非常的惨烈呢。
　　完全不知道自己逃过一劫的卫朗挠了挠头：“时候也不早了，准备一下，我们就去‘狮王之心’那边吧？”
　　既然说到了正事，那就不是闲聊的时间了――在把手头的事情（其实并没有）都搞定之后，一行四人就朝着伊莲娜给出的地址走了过去。
　　“说起来，这家公会还曾经邀请过我呢，”走在路上的时候，伊雅突然说起来了，“当时说只要我愿意加入就能立刻成为精英团的成员呢。”
　　“那不是很好么，你为什么不去？”卫朗问到。
　　“因为美美她们啊，”伊雅叹了口气，“那几个怠惰的丫头，每次进来玩都是不务正业，她们的实力要是离了我连最弱的副本都打不了呢――我总不能不管她们呀。”
　　“这样啊，那也是没有办法的事情啊。”卫朗摸了摸她的头，“对了，伊雅，你知道‘’狮王之心”的会长是个什么样子的人吗？
　　“啊，这个啊......”伊雅愣了一下，“说起来，没有怎么见过呢，不过似乎是一个很不错的人哦。”
　　“‘狮王之心’的会长叫做韦尔伯特・艾尔梅洛斯，”凛在一边说到，“怎么说呢，虽然本身并没有什么游戏的天赋，但是却是一个很不错的导师，能够为每一个人订做出量身打造的前进路线，算的是一份奇怪的才能吧――他能够领导众人，也是靠着这一份天赋得到了别人的认可，要说起来，却是是个不错的人。”
　　“哦，看起来是个值得期待的人物啊，”听到两个人的评价，卫朗也开始对这个叫做韦尔伯特的产生了兴趣，“不知道对方是怎么看待我们的啊。”
　　“韦尔伯特这个人似乎很在意情报方面的事情，大概会提前做好准备吧，”凛撩了撩她的长发，“不过你和凌丽都是外来的人，我平时又很少出门，大概他现在也一头雾水的吧。”
　　“说起来，你玩这个游戏究竟是为了什么啊？”看着这个一脸自然的说自己在游戏中“不怎么出门”的人，卫朗无语，“玩个游戏都不出门...你越来越宅了啊。”
　　“要你管啊，”凛瞪了他一眼，之前她所妄想的那些卫朗的“罪名”还没有散去，因此现在的心情很不好，“我宅一点怎么了，又不耽误我享受游戏的乐趣。”
　　“在你眼里，游戏的乐趣其实就是收集各种宝石吧？”熟知凛的本性的卫朗叹了口气。
　　“哼。”
　　“我们到了，哥哥。”走到最前面去的伊雅突然回过头来，停下了脚步，“前面就是‘狮王之心’公会了。”
　　“哇哦，还真是够华丽的，不愧是老牌公会呢。”卫朗抬起头，看着这栋“狮王之心”独有的大楼，发出了感叹。
　　跟“黎明守望者”那种买下一个酒馆的做法不一样，“狮王之心”这边干脆就有了自己的一通大楼，看上去就非常的华丽。
　　而在大楼的门口，伊莲娜已经翘首以盼了好久了。
　　“您来的真准时呢，”看到卫朗一行人之后，伊莲娜走了过来，先是跟伊雅打过招呼之后，才对着卫朗做出了“请”的动作，“会长已经在里面等着你们了，请跟我来吧。”
　　和外表不太一样的是，一楼的大厅显得很朴素，有很多的玩家在里面四处走动，看上去非常的热闹。
　　单从人数来看，这家公会可是要比“黎明守望者”要强的多。
　　上了三楼之后，伊莲娜带着一行人来到了尽头的一扇大门前，随后就敲了敲门。
　　让卫朗有些惊讶的是，里面并不是传来一声“请进”的声音，而是屋子的主人亲自过来打开了门。
　　“你们已经来了啊，请进吧，”门后面的是一位看上去和卫朗年龄差不多的少年，留着齐耳的短发，看上去是个很亲切的人，“伊莲娜，麻烦你去泡咖啡了。”
　　看来他就是韦尔伯特・艾尔梅洛斯
　　“我明白了，会长。”伊莲娜随后就离开了。
　　“因为事情对我们公会比较重要，因此我也就开门见山的说了，”在几个人落座之后，韦尔伯特就毫不掩饰的说到，“我希望能了解一下几位的背景――尤其是您的，卫朗先生。”
　　....你们公会的风格就是这样吗？还真是直接啊。
　　作者留言：
第二章........啊不行了，我要去睡觉........


第三十九章 皇家都这个样子么
　　“不知道你想要知道什么样的背景呢？”面对着对方的询问，卫朗并没有急着回答，毕竟现在自己这边占据着主动，自然要先摸清楚对方的情况。
　　“也是，我似乎太心急了。”韦尔伯特冷静了一下，随后也意识到自己的不妥，“那么，先自我介绍一下吧――我是‘狮王之心’公会现任的会长，韦尔伯特・艾尔梅洛斯，朋友们都叫我韦伯。”
　　“韦伯会长么，”卫朗点了点头，“我叫做卫朗，我身边的这位是凌丽――另外两个人相信你也都认识，所以我也就不再多说了。”
　　在大家相互地点头致意之后，卫朗才紧接着说道：“我与凌丽都是从撒度艾拉来的，所属公会是‘黎明守望者’，这一次来司里维安主要是为了我个人的一个任务，至于那枚碎片也不过是无意间得到的――这样的结果你还满意吗？”
　　卫朗自然是知道对方在顾忌什么――“狮王之心”虽然是一家大公会，但是在司里维安却并没有官方的背景，而与它实力不相上下的公会同样也有那么几个，而这一次的事情显然跟他们公会的前程有着很大的关系，如果卫朗他们身后的势力是其他几家公会的话，那么这件事情就会遇到很大的风险。
　　事关重大，也由不得韦伯不谨慎。
　　“卫朗先生还真是聪明人，这样的结果我当然满意。”韦伯自然也不是傻子，从卫朗的话中他也能听出来对方的意思，再加上两个人出示的公会标志与他资料中的“黎明守望者”一致，韦伯自然也就不再那么戒备了。
　　不过，卫朗这个名字.....据说之前撒度艾拉那边出了一个特别能打的玩家，难道就是他么？
　　韦伯之所以会关注远在撒度艾拉的“黎明守望者”，就是因为它是这一次解禁以来，发函最为迅速的公会，同时还和“苍白正义”结成了同盟关系，这么一个冉冉升起的新星，他自然会有关注――不过也仅此而已了，对于其他的更为详细的情况，他也不甚了解――毕竟相聚太远，两家公会所处的背景也完全不同，没有什么值得借鉴的地方――韦伯总不能把公会崛起的希望放在“海德拉突然打过来”这种事情上。
　　不过尽管如此，卫朗的出色表现还是在玩家们的论坛上火了一阵子，如果是别的什么人，可能现在已经认出卫朗来了――不过韦伯并非是普通玩家那样热衷于强大的个人实力――相反，他并没有什么战斗的天赋，所以现在的等级也不过是刚过七级，平时上论坛不关注这些东西的他，目前也只是对卫朗的具体身份有了一个大致的猜测而已，还不能够完全肯定。
　　“既然卫朗先生这么有诚意，那么我也没有什么理由再隐瞒下去了。”在消除了自己的顾虑之后，韦伯也选择把事情向卫朗他们讲清楚。
　　如果是一般的玩家，那么韦伯可能也就选择花上一笔不菲的金钱将地图的碎片买下来就算了，但是对方既然有实力通过地藏副本，又是从撒度艾拉的“黎明守望者”来的，那么基本上应该就跟他印象中的那个玩家是一个人了。
　　如果是这样的话，那么与对方合作就是一个更好的选择了――如果能够将对方说服，这一次的行动成功的几率就会大大增加了。
　　“既然卫朗先生通过了‘克洛马尔斯的地下密藏’，那么想必对克洛马尔斯王朝应该也有所了解吧？”想到这里，韦伯干脆就选择了和盘托出，以此来博得对方的好感，“那么对于克洛马尔斯的姓氏，您知道吗？”
　　“这个.......”卫朗皱起了眉头，看向了凛，结果凛也只是轻轻的摇了摇头，表示自己对这方面的事情并不太知情，“我还真不太清楚――怎么，这件事情很重要吗？”
　　“对你们可能微不足道，但是这件事情对我们来说非常的关键，”韦伯接着说到，“克洛马尔斯的姓氏是‘阿斯列特’，而如今司里维安城的城主，名字叫做‘卡拉西亚・阿斯列特’。”
　　“你是说，现任的城主是当年克洛马尔斯王朝的皇室后人？”卫朗吃惊的说到，“着怎么可能，当初克洛马尔斯王朝覆灭的时候，皇室可是死了个干净的啊！”
　　这件事情并非是什么秘密，据说当初在“克洛马尔斯地下密藏”的秘密被揭开之后，恼羞成怒的两国国主纷纷下令，要将所有拥有克洛马尔斯血脉的皇室成员都赶尽杀绝，因此当初在相当大的范围内进行了追捕，甚至有很多人冤死在那一场抓捕之中，又怎么可能还有皇室的血脉流传下来？
　　“尽管听起来难以置信，但确实是真的。”韦伯说到，“当初克洛马尔斯有三儿两女，但事实上还有一个私生子并没有名分。”
　　在伊莲娜将咖啡端来之后，韦伯接着往下说了下去。
　　“其实克洛马尔斯最喜欢的是这名私生子，但是他害怕他的其他子嗣知道这件事情之后，会为了自己的地位而对他不利，因此并没有将其放在自己的身边，而是为他捏造了一个假的身份，将其放到了别的城市去当了一个贵族，而在发生了追杀事件之后，这名私生子为了保留下一丝血脉，选择了继续隐藏自己的身份，从此以表面上的贵族名义活了下去――然而这一脉却一直想着要恢复家族往日的荣光，因此在当初的两个国家都相继灭亡，最后由博得王国统治了这一部分地区之后，他们就恢复了自己本来的姓氏，并且靠着积攒下来的财富，在博得王国得到了贵族的身份，到了现在这一任阿斯列特的家主，就已经是司里维安的实际统治者了。”
　　“而他们之所以会选择这座城市，就是因为这里曾经就是克洛马尔斯所居住的王城所在的位置，如果克洛马尔斯真的为自己建立了一座陵墓的话，那应该不会离这里太远才对。”
　　“只可惜知道现在，他们都没能找到陵墓真正的位置。”说到这里韦伯停了一下，“直到我们的人从地藏中得到了一块地图的碎片，才从城主那里得到了一个任务。”
　　“是凑足碎片，然后把陵墓的位置找出来？”卫朗说到。
　　“没有这么简单，”韦伯摇了摇头，“城主的意思是，希望我们能够进入这个陵墓，找到一样东西，然后带出来交给他。”
　　“什么东西？”
　　“一把短剑，”韦伯将一张图片分享给了卫朗他们，“就是这把。”
　　韦伯传过来的这把剑，是一把除了剑柄处的狮子纹章之外毫无装饰的一把短剑，看上去并不起眼，甚至可以说朴素的一点都不想皇室所拥有的东西。
　　“就是这把吗？”卫朗看了一眼之后说到，“他没有再提出别的要求？”
　　“没有了，城主说，除了这件东西之外，其他的东西我们可以随便拿，但是不能破坏陵墓里可能存在的先王遗体。”韦伯说到，“同时，陵墓中可能存在的风险也由我们一并承担，东西到手之后，他还会有别的赏赐。”
　　“你应该是借着这个机会向他提出了什么条件吧？”卫朗这才明白过来，“关系到公会的大事――你向他要了城市一部分的管理权？”
　　“......没想到连这一点都被你看穿了啊，”韦伯呆滞了一下，随后苦笑道，“是的，就是这样，具体的内容我不能透露，但是如果让别的公会知道了这件东西代表着如此之大的权利的话，我们公会肯定会成为众矢之的的。”
　　“反正这也是早晚的事情，”卫朗说到，“等到你们拿到管理权之后，想隐瞒也隐瞒不了了。”
　　“但是到了那个时候，我们就有了官方的背景了啊，那样的话纵然别的公会心有不满，也绝对不敢再明面上表现出来的，”韦伯坦然的说到，“如果现在就被揭穿的话，‘狮王之心’恐怕都挺不到那个时候呢。”
　　“这倒也是，”卫朗点了点头，“那么既然都说到这里了，那么不知韦伯会长究竟打算与我们达成一个什么样的协议呢？”
　　“当然是合作了，”韦伯毫不犹豫的说到，“克洛马尔斯陵墓的地图都是完美品质的，相比那里的危险程度也绝对不会低，说实话，因为这件事情说不定只有一次机会，所以我希望参加的人实力越强越好。”
　　“如果卫朗先生你们愿意的话，陵墓中所得到的收益我们可以六四分成，”韦伯抛出了一个相当丰厚的条件，“而且在陵墓中的装备及道具，除了那柄短剑之外，你们都享有优先选择权，如何？”
　　“这个条件也太过丰厚了，”卫朗苦笑道，“还真是难以拒绝啊――你就不怕付出这种代价请来的人却没有与之相媲美的实力吗？”
　　“我自然有着我的判断，”韦伯说到，“在这个时期，能够让我信任并且有着足够实力的，也就只有你们了，卫朗先生。”
　　“既然你都不后悔，那么我自然也不会拒绝，”卫朗点点头，算是答应了对方的条件，同时将那块碎片拿出来，递给了韦伯，“这就是你所需要的东西。”
　　“那这样的话，我们这边就开始着手准备勘探与其他的事项了，”结果那枚碎片，韦伯显得很激动，随后又平静下来，“如果开始行动的话，我会让伊莲娜通知你们的，卫朗先生。”
　　“等一下，我还有一件事情。”卫朗突然叫住了韦伯，“既然你都这么有诚意了，我觉得我也必须拿出我的诚意来――”
　　“请把你们公会最强的人叫出来吧，我想跟他打一架。”
　　“.....哈？”
　　作者留言：
第一章，今天依旧是六千字的更新......
昨天那一章相信很多人都看出了伊丹的真实身份，其实这件事情我早就开始铺垫，可以说从最初就已经开始了，但是貌似我写的太隐晦了，所有人都没看出来，在群里说的时候还被人吐槽了，所以才写了这么一章...........
嗯，最后再求一下各种票........


第四十章 战士：全场最佳是我的！
　　在听到了卫朗要求之后，韦伯这一次是真的愣住了。
　　如果没有之前的一番对话，这种行为大概会被当做是砸场子的话语，但是有了之前的交流，那就不一样了。
　　“你是认真的？”韦伯看着卫朗。
　　“当然了，总要展示一下我的实力，好让你们放心啊。”卫朗意有所指的说到，“就算你放心了，其他的人可不一定啊。”
　　听到卫朗的这句话，韦伯才想起来自己忘掉了什么。
　　尽管他是“狮王之心”的会长，但是在公会的高层中一样有着和他权力相等的人，尽管他们之间并没有什么分歧，但是在这么重要的事情上，自己擅自用丰厚的条件与别人达成了协议的话，肯定会受到质疑的――如果最后再落到了失败的结果，那么自己会长位置不保还是小事，万一自己为之付出心血的公会因此而分离崩析的话.....
　　想到这里，韦伯只有一阵后怕。
　　“谢谢你的提醒，我差点忘记了这种事情。”韦伯感激的看着卫朗，“请稍等片刻，我这就去安排。”
　　“那我们就在这里等着了，没问题吧？”卫朗倒是没有想这么多――他确实是为了韦伯好，但是更多的还是因为今天学到了新技能，想找个人练练手罢了。
　　“这样真的没问题吗？”等到韦伯匆匆离开，一直摆出一副“一切听卫朗的”表情的凛才开口说道，“这么轻易就跟对方达成了协议，未免也太草率了吧？”
　　“放心好了，韦伯看起来不像是什么别有用心的人，”卫朗说到，“再说了，对方给出的条件那么丰厚，我们要是不答应，反而会显得没有诚意啊。”
　　“话是这么说啦，”凛又喝了一口咖啡，被苦的皱起了眉头，“但是你直接就把东西交出去了，难道不怕对方变卦吗？”
　　“啊，这件事情的话....”卫朗愣了一下，“应该不至于吧，这么大一个公会，再怎么也.....”
　　“越是大公会，龌龊的事情越多哦，”凛显得一副看尽世间冷暖的样子，“再说了，韦伯答应的可不是什么金钱，那可是陵墓的四成收益！一名王的陵墓，究竟会有多少好东西还说不定呢！”
　　“虽然你说的都有道理了，但是现在东西都交出去了，就只能期待一个好结果了不是？”卫朗摊手，“谁让你刚才不说，现在也晚了啊。”
　　“唉，所以说啊.......”凛叹了口气，但是没有继续往下说。
　　“哥哥，如果你们要是参加陵墓的探险的话，我可能就去不了呢，”伊雅在一边开口说道，“毕竟我现在的实力还有所不足，可能会拖后腿的。”
　　“没那回事的，伊雅，”卫朗摸了摸她的头发，“探查陵墓可不是件简单的活，而且既然陵墓同样出自克洛马尔斯之手，那么陷阱和机关肯定是少不了的啊――到时候还要拜托你了。”
　　看着因为被摸头而感到开心的伊雅，凌丽和凛同时露出了一丝羡慕的神情――不过，很快 韦伯就回来了。
　　“请跟我来吧，”他对着卫朗一行人说到，“我已经安排好了，就在我们公会内部的训练场。”
　　跟随着韦伯的指引，卫朗他们来到一个位于一楼的一个室内的训练场，偌大的房间空荡荡的，一个是没有什么器械，一个是因为没有几个人。
　　“那边的那几位是我们公会的副会长.....”
　　韦伯还想要介绍一下自己这边的公会高层，却被卫朗直接打断了。
　　“韦伯会长，他们是谁对我来说一点都不重要，”看着韦伯，卫朗说到，“我对他们没什么兴趣，想来他们对我应该也没什么兴趣，因此这个环节就免掉好了。”
　　“呃......好吧。”韦伯无奈的耸了耸肩――事实就是如此，当自己把跟卫朗达成的协议向其他知道这个计划的人说了之后，基本上所有人都持一个怀疑的态度，有的人质疑卫朗的可靠性，有的人说韦伯给出的条件太过丰厚，不过大部分人最后都在质疑同一件事情――卫朗他的实力，究竟值不值得他们公会这么做？
　　想必卫朗也是看到了那些人眼中的怀疑，才说出这样的话的吧。
　　韦伯自然也就没有强求。
　　在略过了一群需要作者浪费大量脑细胞去纠结的配角之后，韦伯才把卫朗的对手介绍给了他。
　　那是一个留着凌乱短发，只在脑后扎起一束长发的奇怪发型的年轻女性，从她手里的深红色长枪来看，这应该是一名战士――而她身上穿着的也并非是通常战士会选择的锁甲或者是板甲，而是能够最大程度的使穿戴者灵活行动的皮甲。
　　与其他职业一样，战士其中同样有着不同的分支职业。
　　尤拉西斯大陆的进阶路线与普通游戏不太一样的是，如果把一整个职业来出来看的话，它的分支路线并非是像树状图那样越往上分支越多的，而是像是一只纺锤一样，从一个点向上不断扩大，但是最后又会不断收缩，再度回归一个点。
　　当然这些东西和现在都没什么关系，我只是找个机会把设定扔出来而已。
　　在玩家到达十级之后，就已经可以进行第一次职业进阶了――而这个阶段，同样是各个职业开始根据各种侧重点开始选择自己擅长的职业的时候――比如说法师中会有擅长各种控制类法术的控场流法师，也会有以各种高威力法术为主的“淦你娘轰爆”的炮台流法师，还有依靠拥有各种特出效果的法术组合来进行战斗的杂技流法师等等。
　　而战士在第一次职业进阶之后，也获得了第一次加强――与其他上来就拥有各种能量系统的其他职业来说，只能够依靠物理攻击和防御的战士无疑是综合实力比较低的职业，既没有魔力，也没有信仰值，更不要说自然之力，甚至就连盗贼们都有个阴影能量，相比之下，战士这个职业真的是朴素到了极点，如果不是因为这个职业门槛低，好上手，同时又是玩家中最不可或缺的职业的话，恐怕会落得一个十分尴尬的地步。
　　别给我说什么还可以叠甲啊你们，小心我翻脸啊。
　　怒气，这个听上去并不怎么时髦的东西，就是战士系职业在第一次进阶之后得到的能量系统，尽管听上去并不怎么强，但是这种在设定中是“人类激发自己的潜能与情绪，在其攀升至顶点时所爆发出的力量”却是一种能够大幅度强化战士各方面属性以及战斗力的强悍东西，借助着怒气，战士们还能够释放出并不输与其他职业的强力技能，这让在初始阶段输出只能靠平砍的战士无疑是摸掉辛酸泪，翻身把歌唱了。
　　而靠着这种新的能量体系，战士也终于在转职之后，有了更多的选择――相比起在最开始的阶段基本只能够当一名防御者来说，第二阶段的战士既可以选择继续增强自己的防御力能力，为自己的队友抵挡更多的伤害，也可以选择另一条道路――利用怒气与武器大幅度的增强自己的攻击力，当一名输出战。
　　就像著名的重装骑士莱因哈特老先生说的那样，每一名坦克的心中都隐藏着想要输出的灵魂――在职业进阶开放之后，不知道多少战士扔下了手中的盾牌，举起了锋利的刀剑。
　　他们要用实际行动来向世界宣告――战士，永不为奴！
　　而眼前的持枪少女，显然就是其中的一名――长枪这样的长柄武器是实际上是输出战们比较少用的武器，虽然它能够靠较远的攻击距离压制其他近战型的职业，同时还能够靠枪尾的小枝来进行攻击，往往一次攻击能够造成两次伤害，甚至用枪的高手还能够利用它的枪杆来格挡飞行道具，但是相对的它的缺点也比较明显，在较为狭窄的地方，这种武器很难发挥出它应有的威力，而且一旦被人近身，也同样很难施展，第三个就是――在玩家们的传言中，用枪的人都比较容易倒霉。
　　所以敢于使用长枪的玩家，基本都是对自己的实力和运气都有着很强的自信的人，而通常这样的人，实力绝对不会差。
　　对于这样的对手，卫朗无疑是很感兴趣的。
　　而且不知道为什么，他总觉得对方看起来很眼熟。
　　“会长，这就是我的对手咯？”看着韦伯带着卫朗他们走近，对方也拎着长枪走了过来，仔细端详着卫朗，然后突然笑了起来，“果然啊.....你就是卫朗吧？我叫姚若琳，请多指教了。”
　　“啊？哦，你好，”卫朗看着对方伸出来的手，愣了一下，随后也伸出手握了一下，“我叫做卫朗.....好吧，你已经知道了。”
　　卫朗以为是韦伯告诉的她，因此也并没有吃惊，但是韦伯在一边却吃了一惊――之前因为比较匆忙，他还没来得及告诉姚若琳她的对手是谁呢。
　　难道是认识的人吗？看着不像啊？
　　韦伯在一边仔细观察了一下，也没有看出来卫朗有一点像是认识姚若琳的样子，而姚若琳除了喊出对方的名字之外，也并没有别的地方能证明两个人认识这件事来。
　　“会长？”姚若琳看着有点走神的韦伯，“别磨蹭了，现在就开始吧？”
　　“啊，好。”韦伯回过神来，点了点头。
　　就这样，卫朗和姚若琳走到了房间的中央，开始准备接下来的对决。
　　作者留言：
真是不好意思啊各位，昨天的三千字今天才送上。
主要原因是这样的，为了接下来的这段情节呢，我又找到UBW重新看了一下，结果发现看错集了......最主要的东西没看到。
等我看完就已经挺晚的了，我也困得有点睁不开眼，所以就睡觉去了.......
嗯，还请各位读者老爷谅解一下........


第四十一章 枪兵对双刀...等等这架是不是打过了
　　除了站在房间中央遥遥相对的两个人之外，凌丽三个人和“狮王之心”公会的几个副会长也分别站在房间的一个角落，而韦伯作为裁判，则是站的离两个人稍微近了一点。
　　“我先说一下，”看着两个人已经准备完毕，韦伯就开始讲起了比试的规则，“首先，范围是在地上用白色线条........”
　　“不用了会长，有条件约束着怎么能看出一个人的水平？”韦伯才说了半句，就被姚若琳打断了，“要我说，就是没有规则，不限时间，不限范围，痛痛快快的打一架，才能够看出来两个人的水平嘛，对不对？”
　　最后一句话倒是对着卫朗说的。
　　“呃，这倒是实话。”卫朗有点惊讶的看着对方，他倒是没想到这个长得还挺文静的女生居然是个武痴，“如果束手束脚的，的确打不痛快。”
　　“所以说，”得到了认同的姚若琳挽了个枪花，看上去很高兴，“那就不要这么多条条框框了，只要不出这个房间，想怎么打怎么打！”
　　老实说，这个房间足足有两个篮球场那么大，想要打架的话，是绝对足够了的。
　　“那好吧，不过丑话我说到前头，”韦伯头疼的捂着额头，看起来姚若琳这么闹也不是第一次了，“对这个房间造成的所有破坏，修缮费都从你工资里扣！”
　　“无所谓了，反正下个月的工资都被扣完了。”姚若琳摆摆手，“只要能从陵墓中拿到东西，奖金反正也足够花了。”
　　看你这个样子.....似乎你闯起祸来很熟练啊少女？
　　卫朗看着眼前的一幕，默默的吐了个槽。
　　“好了，那就这样吧，”韦伯似乎也被对方的态度给呛到了，无奈的挥了挥手，“开始！”
　　“有句话我得说到前面，”就在卫朗开始戒备的时候，姚若琳突然又说了一句话，“我可是敏捷型的战士。”
　　“那真是巧了，”卫朗愣了一下，随后回到，“我也是敏捷型的。”
　　“我当然知道。”姚若琳意味深长笑了一下，随后就如同离弦的利箭一般，朝着卫朗直线冲来。
　　出现在卫朗面前的，就是对方那鲜红的如同被血液渲染的枪尖。
　　不过有所防备的卫朗根本就没打算硬接这一枪，他甚至连翻滚都不用仅仅是朝着侧面一个滑步，就躲开了这一记突刺。
　　紧接着，双手一翻，两把刀就出现在了手心里――自从有了这双护手，他连拔刀的步骤都省了――然后狠狠的砍在长枪的枪杆上。
　　被这股力量带的身子一歪的姚若琳也顺势另一边一个翻滚，与卫朗再次拉开了距离。
　　“双刀啊。”因为之前被卫朗隐藏在护手里，姚若琳并不知道对方的武器，“这才对嘛――再来！”
　　伴随着对方的话语落下，姚若琳又一次朝着卫朗突进过来。
　　“没有问题啊。”看着再次突刺而来的长枪，卫朗并没有继续躲避，而是迎面而上，双刀直接砍在了枪头的侧面，然后趁着对方因为枪势偏离而产生了破绽的同时，侧身朝着对方撞了过去。
　　对于这些长柄武器的使用者来说，枪围一旦被突破，就意味着落入了下风，所以卫朗的目的就是要跟对方打贴身战――长枪这种东西，一但被贴身之后，威力最起码下降一半。
　　姚若琳对此并没有感到惊讶，她轻巧的终止了前冲的势态，紧接着与卫朗前进的同时也后退了一步，恰好让卫朗落入她的攻击范围之内，然后握着长枪中段的右手一晃手腕，枪尾的小枝立刻高高扬起，直接朝着卫朗的喉咙划了过来。
　　照这个势头，还没等到卫朗撞到对方，自己的喉咙就会先遭殃了――卫朗当然不会做这种傻事，他猛的向前踏出一步，借此机会朝着姚若琳左边一摆身体，整个上半身就朝着对方这时守备空虚的另一次倾斜了过去，同时原本因为冲撞的姿态而被甩到了身后的双刀也再次猛地朝前挥了过去，目标正是对方的侧腰。
　　这两刀如果砍实了，姚若琳最起码也要是个重伤。
　　而对方仓促之下想要抵挡的话，恐怕也根本来不及――就算勉强能够赶上，卫朗就不信对方这么仓促之间能够挡得住自己这两记重斩。
　　这要是挡住了，自己也就可以不用打了。
　　不过身为一个已经进阶不短时间了的战士，姚若琳自然有着别的办法来拜托困境。
　　就在卫朗的双刀即将伤到对方的时候，姚若琳突然一声低喝，随后卫朗就看到从对方近在咫尺的身体上突然爆发出一圈红色的光芒，而在这圈红光碰到自己之后，卫朗就感觉像是被一双大手给猛地推了一把一样，直接就向着反方向飞了出去。
　　卧槽，这是什么鬼！
　　卫朗在地上滚了两圈之后，立马就爬了起来，震惊的看着姚若琳――这一招他可是从没见过。
　　“怎么，你没有学这一招吗？”看着卫朗的表情，姚若琳很快就理解了他的心情，“这一招叫‘怒气爆发’，算是战士的一个保命技能吧。”
　　怒气爆发：消耗三分之一的怒气值，击退自己周围的所有敌人，击退距离视所消耗的怒气值而决定。
　　卫朗当然没学，他转的根本就不是普通的战士职业，上哪里学这个技能去啊。
　　“不用担心，这个技能短时间是不能用了。”随后姚若琳又解释到，“好了，我们继续。”
　　既然这个技能短时间不能再用，那么卫朗也就稍微放心了点――不过就算这样，也不能保证对方还有没有这种类似的技能。
　　不管怎么说，逼出对付一个保命技能也算是个收获――尽管看起来姚若琳对这个技能并不是很重视。
　　“好了，差不多互相试探的阶段已经过去了，”姚若琳重新摆开架势，对着卫朗说到，“接下来就该放开手去打了啊。”
　　“说的也是，”卫朗也侧身站立，将左手的“亡国之恨”置于身前，右手的“复国之爱”护在胸口，“那么我就不客气了！”
　　结束了试探的阶段之后，卫朗选择了先攻。
　　试探阶段主要是双方为了估算对方的各方面的能力而进行的试探性的攻击，不过在姚若琳咄咄逼人的攻势之下，卫朗也用上了全力。
　　不过要说起来，接下来才算是真正的重头戏――在两个人心里对对手的实力都有了一个大概的轮廓之后，不论是防御，闪避还是进攻都会更加的有效。
　　换句话说，也更加难缠。
　　所以卫朗的先手并没有取到什么有效的成果，也算是意料之中。
　　抛去了所有估计的两个人打起来完全是不管不顾的气势，靠着自身的高机动性，两个人在宽敞的房间里四处移动，金铁交鸣的声音从四面八方不断传来，如果这是在室外的话，恐怕激荡起来的烟尘能将两个人的身影完全掩盖。
　　不过尽管打的如此的激烈，但是两个人的血量却依旧都是满的。
　　一方面是因为两个人为了避免受伤之后可能会遭到的连续打击，而显得十分的小心，另一方面，尽管已经过去了试探的阶段，但是两个人仍然处于见招拆招的阶段，除了针对对方的攻势而发起的进攻之外，卫朗与姚若琳目前都并没有要下杀招结束战斗的意思。
　　但这并不代表战斗就不凶险――相反，因为很久没有遇到在技巧与素质上都势均力敌的对手的原因，卫朗已然是全力以赴，双手的长刀挥舞的如同一片幻影，与姚若琳的长枪进行这激烈的碰撞，同时脚下不停变换着步伐，进攻方向不断变换，试图找出对方防御上的漏洞，用以突破。
　　想象卫朗进入游戏以来遇到的对手，除了哥布林或者骷髅兵这种技巧素质都不合格的对手，就是豺狼人缝合怪这种素质合格技巧不够的对手，而他面对的boss们，基本都是素质远远超过，技巧不足也能够单凭属性碾压卫朗的豺狼人之王之流，要么就是技巧素质都远远高于卫朗，纯粹陪练的剑心的李布，根本没有一个可以让卫朗彻底放开手脚，好好利用家传的刀法来对拼的对手。
　　今天好不容易遇到一个，他又怎么能错过？
　　而姚若琳这边，尽管卫朗不是很清楚她的想法，但是从对方的眼神也能够看出来，她同样对这场决斗非常满意，手中的长枪挥舞的密不透风，将卫朗的进攻全数挡下，同时脚下步伐变幻灵活，无论卫朗从哪个角度进攻，都能与他保持在一个适合长枪发挥威力的距离上，时不时在闪避攻击时刺出的枪尖也使得卫朗不得不小心提防――之前要不是他躲得快，这会只怕脸上就要少块肉了。
　　不知道为什么，卫朗总感觉姚若琳对自己的刀法非常的熟悉，如果是完全不熟悉的人，对于他配合着步法的进攻是很难完全防下来的，就算不会受伤，也应该会像自己面对她的长枪时一样，有的时候会险之又险的进行闪避。
　　但是姚若琳完全不是，她就好像跟卫朗打过好几次一样，对于卫朗的每一次进攻都能做出完美的防御，对于那些不好防御或者可能会因为防御而出现破绽的攻击，也能够完美的躲避，甚至还可以进行反击，让卫朗不得不退步避让。
　　这种感觉，就好像是自己的战斗风格被对方研究的十分彻底，而自己却对她一无所知一样――情报方面上的差距让原本应该占据上风的卫朗硬生生的被对方逼到了平局，甚至稍稍落入下风地步，总的来说，这让他很不爽。
　　同时也让他开始回想，自己是不是在哪里遇见过这个家伙，甚至对方干脆就是自己以前的熟人什么的。
　　不过不管他怎么想，也不记得曾经在什么地方跟姚若琳打过架――要知道，因为不玩虚拟游戏的原因，卫朗动手都是在现实中的，他在进入大学之前基本上只对小混混动手，在进入大学之后除了认识的女性屈指可数，完全没有姚若琳这个人。
　　所以说，究竟是怎么回事呢？
　　抱着这样的疑惑，卫朗一边进攻，一边开始仔细端详对方的脸。
　　只可惜并没有什么印象。
　　不过即便是这样的情况之下，胜利的天平也在逐渐的朝着卫朗倾斜过来。
　　持续作战最考验的，就是人的精力与体力。
　　精力会极大的影响一个人的注意力和反应速度，一旦注意力无法集中，就容易出现破绽，而如果反应速度下降，对于一些突如其来的变化就有可能无法及时作出相应的应对措施。
　　至于体力，这个在游戏中被直观的变成了数值――在这种情况之下，谁的体力最先耗尽，谁就输了。
　　要说精力，卫朗在军队上是经过专门的训练的，这种强度的战斗他能够维持最好的状态持续半个小时，就算不能说是无人能比，最起码他有自信不输于眼前的对手。
　　而体力方面――尽管表面上看起来卫朗因为等级低的原因，在体力上可能远远不及已经十四级的姚若琳，但是凭借着他在属性上的一些优势（先天优势和神明的奖励，毕竟体力值是与体质属性相挂钩的），他们之间的体力数值不相上下，甚至卫朗还略微超出一下。
　　更何况卫朗还有心血流转，就算体力耗尽，他也能够再依靠血量坚持一阵子。
　　所以如果这样拖下去的话，卫朗有自信活活把对方耗死。
　　不过他注意到的事情，姚若琳又怎么会注意不到呢？因此再又一次逼得卫朗不得不后退用双刀挡下长枪之后，姚若琳并没有再趁势进攻，而是同样抽身而退，与卫朗拉开了距离。
　　“不得不承认，如果论持久战的话，我应该不是你的对手，卫朗。”姚若琳用着有点失落的语气说到，随后她又提出了一个建议，“不过就这样结束的话，你应该也会不甘心的吧？”
　　“.....这个倒是。”卫朗耸了耸肩，尽管这样下去可能是他的胜利，但是对于一个武者来说，这种结果可并不符合他的想象。
　　所谓的决斗，就要轰轰烈烈的结束，才有意思啊，一直打消耗战玩运营，那可不是一个战士，或者说一个武者该有的想法――哪怕最后的结果是对方反败为胜，也好过打一场早已看到结局的战斗。
　　更何况打到现在，甚至让对方说出了这样的话，卫朗的目的也已经达到了，最后的结局再怎么变化，也无关大雅了。
　　“所以，我们不如来一招定胜负好了。”姚若琳提议到，“最后一次进攻，如何？”
　　“没有问题，”卫朗想也不想就一口答应下来，“正合我意――来吧！”
　　作者留言：
第二章送上..........啊，终于写完了。
原本打算直接结束这场对局，结果似乎又写多了.......算了，那就把结果放到明天好了。
至于枪兵――这是来自群里的朋友的龙套，不要想多了，反正你们也没猜中..........
最后再求一下票――啊对了，快要到五十万字了，也就是说，我快要上架了..........
啊，估计会掉一波收藏吧........


第四十二章 各种意义上都很惊险
　　“尤拉西斯编年史”的技能树一直是一个庞大的体系，其中各种技能错从复杂，玩家们往往能够从其中挑选出自己喜欢的技能，组成各种各样或古怪或奇葩的组合。
　　但是有一种技能是所有的组合中都必不可缺少的――那就是终极技能。
　　这是所有游戏中都不会缺少的元素，尤拉西斯自然也不会例外――它们或许是能够造成巨额伤害的攻击型技能，或许是可以抵挡各种攻击的防御型技能，也有能够对敌人造成阻碍的控场型技能，当然也少不了对自己或者队友都能够来带来巨大增益的辅助型技能。
　　而身为战士系职业，同时也是武者的卫朗和姚若琳来说，他们目前阶段的终极技能无疑都是攻击型的。
　　卫朗的绝招无疑就是能够一口气造成巨额伤害的“奋力一击”，这一招在经过了“气”的增幅之后，即便不用卫朗把命压上也能够对同级别的敌人造成致命的伤害，但是这一招有一个缺点，就是它并非是绝对命中型的技能，而且起手时的红光也太过明显，如果面对的是姚若琳这种敏捷型的玩家的话，被对方看出端倪很容易就能躲过去。
　　唯一能够弥补这个缺点的办法，就是贴着姚若琳用这一招――不过通过之前战斗的情况来说，想做到这一点真的是难上加难。
　　好在卫朗不是光有这么一个办法，除了“奋力一击”之外，他还有一个不能称得上是“终极技能”的绝招。
　　那就是他曾经用过的，无间断连续重斩的真气增幅版。
　　简称真・无间断连续重斩。
　　好吧也算不上简称，不过卫朗至今还没有给这个不能说是一个技能的招式起一个靠谱的名字。
　　难道要叫“认真的连续斩击”么――话说回来这不还是很长吗！
　　抛开这些没有营养的问题不谈，用这一招的话，最起码能够解决无法近身的问题――之前两个人在战斗的时候，为了能够最大的发挥出自己的实力，除了一开始姚若琳用过“怒气爆发”之外，两个人并没有再使用过任何的技能，完全是依靠个人的属性与战斗技巧和经验去进攻与招架闪避的――也正是因为如此，两个人才能够打上这么长的时间，不然就会像之前卫朗对战劳德尼三人组那样，在短时间之内就分出胜负来。
　　经过这样的一番较量之后卫朗确信了一件事情――那就是如果他要是用重斩这样能够强化攻击力的技能去攻击姚若琳的话，就算对方能够挡下来，也绝对挡不住几下――当然了，如果对方也使用技能攻击的话，他也应该同样挡不住几下。
　　别看他身上一身的紫色装备，但是要是认真打的话，他自己也有不少办法绕过自己的防具而直接造成伤害，毕竟尤拉西斯的装备只能够保护它所覆盖的地方，想要绕过它们办法很多。
　　就目前卫朗的体力的“气”的剩余数值来计算的话，全力的重斩他也差不多只能挥出十刀了――换句话说，如果十刀之后他没能打败对方，或者在这之前就被姚若琳给车翻了的话，那就算是扑街了。
　　不过身为一名武者，卫朗还是有着一份“能够打败对手”的自信的――所以在话音刚落之际，他就率先俯下身子，冲向了姚若琳。
　　而与此同时，姚若琳却并没有做出进攻的举动――相反的，她反而朝着另一个方向疾驰而去，就在卫朗刚说完话的时候，她就已经与卫朗拉开了相当大的距离。
　　想逃跑？不对――是投枪！
　　卫朗正在疑惑的时候，就看到姚若琳上身微微向后仰起，同时左手向前微微张开，右手反握长枪平举至肩膀的高度，锋利的枪尖直指卫朗，赤红色的光芒恍若火焰一般包裹住了鲜红的枪身，宛如一只熊熊燃烧的火炬。
　　卫朗打赌，要是被这玩意命中，那基本就扑街了。
　　就在他刚想要想闪避的同时，姚若琳就毫不犹豫的掷出了她的长枪，赤红的火焰在空中划过一个鲜亮的轨迹，下一个瞬间就到了卫朗的面前。
　　怒火投掷：消耗所有的怒气，将手中的武器投掷出去，对沿途敌人造成大量的伤害，每穿过一名敌人，威力下降百分之十。
　　面对着这样的结果，姚若琳已经露出了一个胜券在握的表情――尽管她之前为了能够有足够的时间去蓄力而拉开了距离，但是在卫朗主动靠近之后，就已经没有多远了――在这个距离之上，想要闪开基本是不可能的。
　　但是下一秒，她那才刚刚弯起的嘴角就僵住了――因为长枪根本就没有碰到卫朗。
　　他有一种诡异的办法，一瞬间跨越了大概五米的距离，成功的躲开这致命的一击。
　　而被赤红色火焰包裹的长枪，则是在一声轰鸣中狠狠的钉在了墙上，巨大的威力将整个墙壁炸出一个大坑来，而整根长枪则是有三分之一都没入了墙壁中。
　　也幸亏是因为整个训练室都建的无比的厚实，尽管被摧残成了这个样子，长枪却依然没有穿过墙壁飞到外面去，倒是省去了可能会伤到路人的担忧。
　　只不过韦伯又是一巴掌捂住了自己的额头――训练室的修理费，基本上就是这么来的。
　　“看来胜负已分了，姚若琳。”在转瞬之间跨越了五米多距离的卫朗举起手中的刀刃指向失去了武器的对手，“没有了武器，你还有办法战斗吗？”
　　“......你是怎么做到的？”姚若琳这才从之前的震惊中回过神来，“那种情况下根本是无法躲开的啊？”
　　“又不是必中的攻击，怎么可能会存在躲不开的说法？”卫朗笑了笑，并没有直接说出答案。
　　说话间，他扫了一眼自己的技能栏。
　　在一连串的技能后面，有一个崭新的图标――那是今天早上李布才教给他的技能。
　　缩地：武者们利用真气与地脉的节点，而使用的一种奇妙的步法，能够在一步之间跨越远超其数倍的距离。消耗真气，使你移动至六码之外，该技能无法穿越障碍物。
　　“好吧好吧，我认输。”看了一眼牢牢钉在墙壁上的长枪，姚若琳无奈的举起了自己的双手。
　　尽管她并不是没有其他的底牌，但是仅仅是一场比试来说，也不至于做到那个地步。
　　更何况今天这一架已经打得很爽了，也就没有必要再去拼命了吧。
　　看到姚若琳举起了双手，四周因为之前两个人的战斗而躲到角落里去的众人才纷纷走了出来。
　　“那么，这一场对决的胜利者就是卫朗了。”韦伯在一边宣布了结果之后，又看向了一边交头接耳的几名副会长，“你们有什么不同的意见吗？”
　　几个人互相看了看，都摇了摇头――铁一般的事实摆在眼前，他们没有理由也没有办法找出什么问题来。
　　“那么对于我提出的协议，你们应该也没有意见了吧？”深知趁热打铁道理的韦伯，直接就敲定了与卫朗之前定下来的协议，“既然如此，那么关于我邀请卫朗先生和他的队友的事情，就不要再有任何疑问了。”
　　抛开那边正在收尾的韦伯不谈，在这边的战斗结束了之后，凌丽她们也关心的围了上来，和卫朗说着什么。
　　“真是一场不错的对决，”拔出了长枪的姚若琳这个时候也走过来，“不愧是‘黄昏的处刑者’，下一次我们再继续吧。”
　　黄昏的处刑者？
　　卫朗愣了一下――这个是他的曾经拥有的一个绰号，和“惠群的机器人”“学生会的外围成员”以及“公主的走狗”来说，算是一个不错的外号了――就是有点中二。
　　这个绰号的来源，还是因为初中教训小混混的时候才得到的，因为当时自己只有在放学之后，才有时间去给那些受到欺负的学生伸张正义，因此基本都是在黄昏的时候了。
　　一开始是被叫做“义务巡警”，后来不知道怎么的就变成了这么个名字。
　　这样说来，姚若琳果然也是自己的同学么。
　　“啊，我就知道你肯定认不出我，”姚若琳耸了耸肩，“那也没有办法，毕竟当初我们两个人也没什么交集嘛。”
　　“我想起来了！”一边的凛突然说到，“你是当时的体育部的副部长！”
　　“啊哈，托萨卡同学，没想到你还有印象啊，”姚若琳很高兴的跟她打了个招呼，“抱歉刚才没有跟你打招呼啦――不过我可远远没有你们两个人出名啊。”
　　“我就说为什么你总是对我的招数都很熟悉的样子，”卫朗恍然大悟，“当时我去做陪练的时候，你应该也在场吧？”
　　体育部是一个大部门，准确的来讲这是一个将体育社团和各种武术类的社团都集中起来管理的部门，部长负责体育类的社团，而副部长则是负责管理武术类的社团，两者虽然互不干涉，但是也有会合作的时候。
　　和其他社团不一样，本着“武无第二”的说法，能够管理整个学校的武术类社团的人必定是所有人中最能打的――尽管当时卫朗听说过有这么一个人，不过他也并不是那种会四处找人比试的战斗狂，因此也就是在接到希望能协助训练的邀请之后，才与武术类的社团有过交集。
　　不过由于这并不是官方的邀请，而是几个社员的私人行为，因此卫朗也没有和姚若琳有过接触。
　　但是看之前的情况，姚若琳应该是有过观察他的训练场景的行为的。
　　“如果你也选择加入武术类社团的话，那个位可轮不到我来坐啊。”姚若琳很直白的承认了这一点，“哪怕我在情报方面有优势，打起来却依然没有多少胜算呢。”
　　话说回来，里当年都过去多长时间了，你却依然记得我的战斗风格......我就这么招人惦记么。
　　卫朗在心底默默的吐槽了一句，然后才说道：“主要还是因为属性上的差距吧――如果一开始就使用技能的话，最后结果还不一定呢。”
　　“那也不见得我会有多少胜算，”姚若琳说到，“你在撒度艾拉的表现我也是看过录像的，要不是这边走不开的话，我早就去找你打一架了。”
　　说到这类她倒是很高兴：“不过没想到你居然自己过来了，还真是够巧的啊。”
　　这娘们才是真正的战斗狂啊喂！
　　看着姚若琳眼中的兴奋光芒，卫朗默默的吐槽道。
　　而一边的凛则是在心里悄悄的松了口气――如果遇上别的熟人还有可能会比较麻烦，不过眼前的姚若琳在初中上完之后就因为自己父母的工作变动而离开了卫朗他们所住城市所以高中的事情她应该并不清楚――凛对于伊雅的心思可是十分了解的，因此她都尽量不会跟伊雅说起自己在高中的事情，要是姚若琳突然多嘴的话，那事情可就大条了。
　　还有一直比较沉默的凌丽――凛好歹也算是过来人，还能看不出她想的什么吗？
　　不管怎么样，现在最好还是不要把过去的事情随便抖出来的比较好。
　　不过如果凛知道卫朗现在与凌丽住在一起的话――估计就不会是现在的态度了。
　　“啊，对了，我还没问呢，”这个时候姚若琳突然想起来一件事情，“当初卫朗你不是和托萨卡一起升入高中部了吗？后来我听说你们不是......”
　　“啊啊啊那个什么！”凛惊慌失色的冲过来，“说起来啊姚同学，你怎么会在这里的？”
　　喵的你都转学了就不能别再关心这些事情了吗！
　　“啊，你说这个啊，”所幸的是，姚若琳很快就被凛的问题给转移了注意力，“我当时不是跟着我父母去了......”
　　看着开始介绍自己情况的姚若琳，卫朗也偷偷的抹了一把汗，然后朝着凛竖起了一根大拇指。
　　他也不敢想象，如果这件事情突然被姚若琳当场说出来，究竟会导致一个什么样子的结果。
　　凌丽不会有什么问题，但是伊雅的话......卫朗比较担心他如果知道自己的哥哥和跟自己关系很好的朋友兼姐姐有着这样的过去的话，会是一个什么反应啊。
　　尽管卫朗担心的很有道理，但是他不知道的是，如果这件事情被伊雅知道了的话，后果还会比他想象的严重的多。
　　只不过他没有注意到的是，伊雅正站在他的身后，用一种狐疑的眼神看着他。
　　之前的卫朗的小动作，并没有瞒过她的眼睛。
　　作者留言：
今天的第一章...........
嗯，跟编辑大人商量了一下，明天就正式的上架了。
为了回馈各位读者老爷，今天废茶我决定爆肝写上八千字，直接凑够五十万字好了。
还要感谢读者老爷“魔王⑨号复制体”的月票和打赏，以及读者老爷“AEXW”的月票！
哦对了，今天多写的四千字里，你们就当有两千字是月票加更的怎么样........
最后再求一下票子――明天就是最后一天啦朋友们，不要客气的都砸过来吧！


第四十三章 侦探少女伊雅酱
　　在通过三言两语转移了姚若琳的注意力之后，卫朗总算松了一口气，一群人在寒暄一阵之后，韦伯就走了过来，向卫朗他们交代了一下后续的情况。
　　“事情是这样的，”韦伯向几个人说到，“因为目前还不知道克洛马尔斯陵墓究竟是一个什么样的情况，所以我们目前也不能确定它究竟有没有人数的限制，因此这方面的问题我们就先不说了，一旦有了情报之后，这边就会联系你们的。”
　　“至于其他方面的事情，就是请各位在这段时间里尽量提升自己的实力吧，”韦伯发过来了一份文件――这是玩家面对面的时候能够传输的东西，“这是我收集的，目前为止司里维安附近的高难度副本以及各种注意事项，希望能提供一些帮助吧。”
　　“多谢了，”卫朗点了点头，“这种东西对于我们来说很重要。”
　　卫朗几个人中，他与凌丽是外来者，对于这里的情况并不熟悉；而凛则是把大部分时间都用在宝石店的管理上，基本很少出门，也不知道她的等级究竟是怎么保持的；至于伊雅，她可能是这里最有玩家风范的人了，不过因为平时也要陪她的那些不是很热衷游戏的朋友玩耍，因此除了自己曾经打过的副本之外，其他的副本情况伊雅也并不是很清楚。
　　更重要的是，凛和伊雅这两个本地人都是散人玩家，也就是没有公会或者是固定下副本的队伍的人――这也就意味着他们基本上没有什么可靠的信息来源，所得到的情报要么是自己亲身经历，要么就是通过论坛或者别的玩家嘴里得到的――众所周知，这些信息有的不怎么靠谱。
　　而韦伯这份资料就不一样了――这些东西基本上都是“狮王之心”的成员们亲身经历过的事情，不仅可靠性有保证，而且还有很多其他无法从普通玩家那里得到的隐秘的注意事项――最重要的是，这份资料是韦伯自己整理出来的，不仅资料比较全面，而且经过他的分析之后，也显得非常容易理解和直观。
　　这东西要是拿出去卖的话，也绝对能卖上不少钱啊。
　　而且，卫朗还看到在“克洛马尔斯密藏”那个副本的资料里，同样有着关于卫朗用生命检测出来的那个捷径。
　　不得不说，大公会就是不一样。
　　“如果能够帮得上忙那就最好了，”韦伯笑着说到，“那么其他的问题就等到陵墓那边的情况彻底查明之后再说吧。”
　　“没有问题。”卫朗点点头，“那么我们这边就先行告辞了。”
　　“我送送你们。”韦伯向着门口走了几步，随后扭头看向在跟凛聊着什么的姚若琳，“若琳你也一起来。”
　　“诶？你们这就要走了吗？”姚若琳看着几个人的架势愣了一下，随后又说道，“好吧....以后有时间再来切磋啊卫朗，我可是好久没有遇到一个这种水平的对手了啊。”
　　“这个没有问题啊，”卫朗笑了笑，“我找对手也找了好久啊。”
　　接下来的几天，算得上是风平浪静的几天了。
　　早上起来的话，就去李布那里训练，有的时候还能够学到新的技能，而凌丽则是直接去找凛她们，不知道为什么，卫朗总觉得她们的关系好了很多――尽管凌丽不怎么说话，但是似乎与伊雅和凛很合得来。
　　尽管这么和谐的关系让卫朗感到很欣慰，但是时不时就有可能翻车的恐惧还是偶尔会出现在他的脑海里，所幸这几天里凛和伊雅都没有在说起卫朗和凌丽之间的关系，因此这样和平的情况恐怕还会在持续一段时间。
　　至于下午的活动，基本上就是组团刷副本了。
　　托了韦伯会长的福，依靠着他那清晰细致的，与其叫做资料不如称作攻略更为贴切的赠品，卫朗他们这段时间无论是打什么样的副本都轻松无比，靠着先知先觉的情报和各种有利形势，卫朗他们几乎把司里维安附近所有难度不算低但同样并不算最难的那部分副本统统打了一遍，于此同时市场上也多了一批高级装备，不由得让刃开始猜测这究竟是哪路大神。
　　从某种角度来说，这也算是一种出名了――只可惜并没有什么卵用。
　　顺带一提，通过这几天的副本，卫朗几个人也算是更新了一下装备。
　　首先是得到了一双鞋子的卫朗。
　　突袭者的脚步（完美）
　　装备・鞋子
　　装备要求：体质18，力量18，物理系职业。
　　装备特性：绑定后不会掉落。
　　装备特效：
　　如履平川：当你在崎岖危险的地方行走时，能够得到额外的平衡加值。
　　出其不意：当你使用加速型的技能时，移动速度额外增加百分之二十，同时获得“突袭”状态，攻击速度上升百分之四十，持续六秒。
　　攻击不备：可以发动技能“绊脚”，进行一次体质判定，自身获得额外的判定加值，通过则使对方摔倒，冷却时间五分钟。
　　说明：一个优秀的突袭者，要能够从让人意想不到的地方和时间发起攻击，战斗时也要打击对方没有防备的位置，相信这双鞋子能够帮上你的忙。
　　在卫朗经过测试之后，发现不光是“冲撞”能够得到“出其不意”的BUFF，就连“缩地”也能够被算在里面――这一点无疑使得这个技能对他的效果更大了一下。
　　而且第一个效果也大大的增强了他的机动性――就是最后一个五分钟才能用一次的技能有些鸡肋，到目前为止，卫朗很少能够遇到需要他使用这种技能的对手。
　　而凌丽则是得到了一根发带。
　　智慧女神的加护（完美）
　　装备・头饰
　　装备要求：智力16，感知18，善良阵营。
　　装备特性：绑定后不会掉落。
　　装备特效：
　　凝神：提升装备者的命中率，造成的重击伤害额外增加百分之五十。
　　看破：装备者不会受到精神干扰类法术的影响。
　　祝福：你的法系伤害额外增加百分之三十。
　　说明：这根发带上蕴含着来自智慧女神的力量，能够保护装备者的精神。
　　尽管这根发带看上去并不怎么起眼，但是凌丽似乎非常喜欢，只不过因为她是短发的原因，这根发带似乎很难有用武之地――不过凛帮她在侧边绑出来了一缕头发，还系了一个蝴蝶结，看上去非常的萌。
　　卫朗表示很赞。
　　至于凛，她倒是没有得到什么装备，不过凛对此似乎也并不在意――她明确的跟卫朗说她没有装备方面的需求，因此多给宝石就可以了。
　　这些天她可是得到了不少的宝石――其中还有好几颗凌丽摸出来的高品质的稀有宝石，让她高兴了好久。
　　嗯......卫朗似乎明白为什么凛会和凌丽关系这么好了.......
　　最后就是伊雅了――如果说这几天谁的收获最大，那么应该就是她了――靠着高难度副本的出货率以及凌丽的运气，还有另外三个人的无欲无求，伊雅几乎全身上下都换了一身新的装备，实力几乎往上翻了一番。
　　再加上卫朗三个人为了让伊雅得到更多的锻炼和副本贡献，而刻意的将一些不算太难的地方交给伊雅处理，伊雅的个人实力和战斗经验也涨了很多。
　　最起码现在的她不会再因为一只中间的过场小BOSS就把自己的压箱底的招数都用上了。
　　虽然伊雅一直强调那是为了给卫朗展示一下自己的实力，不过这种事情卫朗是不太信的。
　　不管如何，如果伊雅想要参加陵墓的探索的话，提升自己的实力就是必须的――好在伊雅本身也是个很有天赋的人，经过这几天的训练，她的实力提升的很快。
　　这一天的下午，结束了又一个副本的攻略之后，卫朗四个人回到了凛的小店――现在他们基本都是回到店里再分配物品，然后再决定把哪些东西卖到外面，哪些东西单独卖给“狮王之心”了。
　　从这里也能看出韦伯的一些心思――从副本中得到的装备单凭四个人是绝对消化不了的，而其中的一些装备卖到市场上去，恐怕一时半会又没有多少人能够由资本和实力去买，在这个时候，卖给一个靠谱的大公会就是一个最好的选择了。
　　这样一来，卫朗他们得到了钱，而“狮王之心”则得到了高品质的装备，皆大欢喜。
　　“诶？姚若琳你又来了啊。”当三个人进入凛那家小店所在的巷子里的时候，就发现有一个人抱着一杆鲜红色的长枪坐在地上。
　　不是姚若琳又是谁？
　　“你们这次回来的够早的嘛。”姚若琳似乎是在刷论坛的样子，等到四个人走近了她才发现，然后高兴的站起来，“走吧卫朗，打架去！”
　　“你能不能不要这么兴奋.......”卫朗捂住了脸。
　　这也算是这几天的常态了――当姚若琳了解到卫朗几个人最近的日常之后，没到下午这个时间就会过来蹲点，有的时候卫朗他们回来的比较晚姚若琳就可能自己回去了，但是如果卫朗正好在她等着的时候来了――对不起，找个地方打一架吧。
　　不过好在卫朗也认为有一个好对手切磋进步是个不错的选择，因此每次倒也不会拒接，但是每次有一个如花似玉的美少女成天跟你说“走吧去打架”“来啊打架去啊”的时候，他总会有种错乱的感觉。
　　“那我就跟她去打一架了。”卫朗向着其他人说到，“一会我就回来。”
　　“去吧去吧，”已经习以为常的凛挥了挥手，“别太晚了，凌丽不等到你是不会下线的。”
　　“放心吧，不会太久的。”卫朗点了点头，就和姚若琳朝着另一个方向走了――在这附近就有一个公共的训练场，只要付费就能使用。
　　而另外三个人则是走进了店里开始分配战利品，等到这件事搞定之后，伊雅就站了起来：“如果没事了的话，我就先走了。”
　　“伊雅最近好像有什么心事一样，”看着急忙离开的伊雅，凛皱起了眉头――最近只要是结束一天的活动，伊雅就会急急忙忙的离开然后下线，也不知道是发生了什么，“真是奇怪，难道家里出了什么事情吗？”
　　虽然凛也不是没想过伊雅是不是谈恋爱了，不过这个想法仅仅是刚出现就被她给掐灭了。
　　想什么呢，她喜欢的人现在正跟别人打（架）得火热呢。
　　算了，找个时间问一下她好了。
　　这么在心里想着，凛就暂时将这个事情放到了一边。
　　而伊雅究竟是在干什么呢？
　　放下了游戏头盔的伊雅从床上爬下来，穿上拖鞋就跑到了隔壁的房间。
　　那是卫朗以前住的房间，尽管他已经离开很久了，但是基本上他的东西都还摆在原来的位置，而且还有人固定的打扫房间，因此看起来并不算乱。
　　因为卫朗从家里搬出去这件事情让伊雅很不开心，所以她在这之前都很少进卫朗的房间――不过这段时间她却频繁的进出这间屋子，似乎是在找什么东西。
　　到底是在找什么东西呢――那就是卫朗高中时期的一些个人用品。
　　之前卫朗与凛对于姚若琳要说出口的话似乎颇为忌惮，再加上卫朗朝着转移了话题的凛伸出的大拇指被伊雅看了正着，对两个人的关系早有怀疑的伊雅这一下真的开始在思考，凛和卫朗之间究竟是个什么样的关系。
　　乱猜是没有什么结果的，所以为了能够找个东西证明自己的猜测，伊雅决定去自己哥哥的房间翻找一下，看看会不会有什么证据。
　　不过大概是由于卫朗很少在家里表现出这方面的事情，再加上他和凛之间很少有过实物的交换和证据，找了好几天之后，伊雅却连个合影照片都没有找到。
　　“啊，对了，爸爸的房间里好像有哥哥曾经的一些东西！”伊雅找了半天依然一无所获之后，突然想到了一件事情。
　　卫朗高中的时候曾经把一些东西装在了一个箱子里，放到了卫司他们卧室的隔间中，之后因为上了大学基本没有回过家的原因，也没有再拿出来过，所以现在应该还被仍在隔间之中。
　　趁着卫司与爱丽丝都不在家，伊雅干脆的直接跑到了两个人的卧室中，最后终于找到了那个箱子。
　　“嗯，终于找到了......”伊雅看着眼前的这个箱子，满意的点点头――她刚才粗略的翻了一下，发现这确实都是哥哥的东西，“让我瞧瞧，这里面究竟都有什么东西吧......”
　　“咦？这个是日记本？”
　　作者留言：
啊，终于写完了..........
感谢读者老爷“幻想旅法师”的月票！真的是好久不见了。
嗯，明天的话就是收费章节了，一想到到时候就不知道会有几个人继续看，我的心情就.......一片平静啊。
管那么多呢，先求一波票！


上架感言....大概吧
　　好吧，要上架了，不管怎么样总得说些什么。
　　其实还是挺不真实的......别打我，这是实话。
　　熟悉我的人可能知道一点，我这个人没什么常性，爱好瞎胡乱想，四处挖坑基本没填过，所以有那么一些人被我坑的怨念颇深，在这里我也只能鞠个躬道个歉――对于之前的事情，嗯.....我现在也无能为力，各位趁早还是忘了吧......
　　所以说当这本书要上架的时候，尽管这是我本人的要求，不过我还是比较懵逼――老实说，如果上架了，那么我基本上就是肯定要写完这本书的了，所以说第一次认识我的读者老爷们，庆幸吧，我首次要写完的书正好就被你们赶上了啊。
　　对于这件事情，最辛苦的还是我的责编橙子大人，感谢你为这本扑街货付出这么多努力――在之前的卷尾感言里我也说过，要不是橙子帮我这么多次，估计这本书也早就坑掉了。
　　感激之情无以言表，在这里就不多说了。
　　同样还要感谢各位能够看到这里的读者老爷们，这本书其实写的有点仓促，别说存稿，我连个基本的大纲就没有过就下手了，能写到现在也算是个奇迹，而且漏洞颇多BUG频出，老实说还有这么多人愿意看我还是很惊讶的，不管接下来还有多少人愿意看下去，这里都要感谢你们。
　　对此我只能说，争取下本书能写的更好了吧。
　　啊，还有个事――朋友们，反正后面的东西就要收费了，你们的欢乐币要不还是省省留着订阅好了.......老实说打赏我还要加更，很累的啊.....
　　我这个人比较懒，不是很愿意多写――不过你们要是愿意送钱给我的话，我也只能靠码字来回报你们了。
　　嗯，差不多就是这样了，别的......似乎也没什么好说的了。
　　扑街写手龙井


第四十四章 心烦意乱心烦意乱
　　伊雅究竟从那个箱子里找到了什么东西，卫朗并不知道。
　　但有一件事情他非常的清楚，那就是――伊雅已经有整整一天没有上线了。
　　从上午凌丽去凛的小店开始，到他们去打副本，甚至等到他们打完了副本之后，伊雅都一直没有上过游戏。
　　这无疑是一件十分反常的情况――伊雅在这几天中也确实有的时候会晚些上线，或者直到下午才会上游戏，但是这种情况她都会有提前通知的，因此卫朗他们也都有一个心理准备。
　　但是直到卫朗他们都分完了今天的战利品之后，伊雅也并没有传来任何的信息（我之前说过，线上线下的玩家之间是可以直接联系的）。
　　“伊雅究竟是怎么了？”卫朗坐在椅子上，皱起了眉头，“中午给她打电话也没有人接，干什么去了啊？”
　　“应该是临时有什么事情？”凛在一边说到，“没关系，我现在就在家里，等到过一会直接去你家里看一看好了。”
　　在卫朗离开家里之后，凛似乎因为伊雅的原因，和卫司夫妇两人的关系也非常的好，经常会去卫家做客。
　　“那就拜托你了，”卫朗点了点头，他现在联系不上伊雅，也没有办法立刻赶回去，只能干着急却没有一点办法，“有什么事情的话随时联系我――我没有换过号码。”
　　“哼，谁要联系你啊。”凛将头转向另一边，“你换不换号码管我什么事――我要下线了，你们快走啦！”
　　“那就先这样吧，”卫朗站起身来，“我和凌丽就先走了。”
　　“快走啦快走啦！”凛不耐烦的挥挥手。
　　这种说变就变的情绪，还真是一点都没变。
　　卫朗摇了摇头，与凌丽一起离开了凛的小店。
　　“哼，真是个没有良心的家伙。”看着卫朗逐渐走远，凛嘟囔了一声，也不知道究竟是因为什么。
　　随后她将手头的宝石分门别类的放好，然后把最稀有的几枚放到包裹里，就走进了背后墙上的那扇门里。
　　里面就是一间卧室――这里就是凛用来休息和上线下线的地方。
　　把装备脱下来，换上了睡衣的凛钻到了被窝里，然后愣愣的看着天花板愣神。
　　没过几分钟，似乎是想到了什么事情一样，凛突然涨红了脸，然后猛地用被子蒙住了头，开始在床上滚来滚去。
　　“干什么老想这些事情啊你！”凛似乎是在跟自己说话，“明明都已经过去了啊你这个家伙！不要再胡思乱想了！”
　　呃，虽然似乎是在自言自语，但为什么有一种意有所指的感觉呢？
　　在床上翻来覆去滚了好一会之后，凛才平复下来自己那激动不已的心。
　　“嘛，还是赶紧下线好了，”她把揉成一团的被子再度摊开，盖在身上，“还有正事要做呢。”
　　随后凛就闭上了眼睛，整个房间也陷入了一片宁静之中。
　　再度睁开眼睛之后，凛所看见的，就是被游戏头盔的头面面罩所过滤了一层的自己卧室的天花板了。
　　摘下游戏头盔，把它放到一边的床头柜上，凛从床上跳下来，开始更换衣服。
　　她在家里一般都是穿着睡衣活动的，反正除了她之外也并没有别人，不过考虑到接下来就要出门，还是需要换一身衣服才行。
　　换上了红色的短袖上衣和黑色的短裙之后，凛就离开了自己的卧室。
　　在以优异的成绩从克罗克大学毕业之后，凛并没有选择去和远在另一座城市的父母一块居住，而是选择回到这个她曾近度过整个童年和中学生活的城市，一个人居住在那座偌大的老房子里。
　　除了不再需要每天按时去上学之外，每一天的生活和大学之前并没有什么不同。
　　只不过这一次，凛的生活就彻底的只有她一个人了。
　　星际时代的人类有着比过去要长的多的寿命，这也就代表着人类的中年阶段也要比以往长的多。
　　同时因为许多教学的方式发生了变化的原因，除去大学的学期长度没有发生变化之外，无论是中学还是小学的学年都被缩减了。
　　这就导致了一个断层――从大学毕业之后的年轻人们很难找到工作，因为那些在以前会把职位空出来然后退休的人们还有着旺盛的精力去工作――而且这样的精力还会维持很长时间。
　　这就导致了除了少数一部分人（比如说从军的人和需要自己养活自己的人）之外，社会上会不断的出现各种各样的闲散人员，而众所周知的是，一但无所事事的人多了的话，他们无处发泄的精力就容易造成很多的问题。
　　如果不是有着虚拟实景游戏的出现，使得这些年轻人转移了注意力的话，恐怕就要出现很多的社会问题了。
　　这也算是虚拟实景游戏能够发展的这么红火的一个原因――当年轻人们把大把的精力放到游戏中去之后，现实社会的安定就得到了维护――至于游戏中会发生什么，反正还有GM和网络法案呢，不会有大篓子的。
　　尽管凛的父亲一直对凛的要求很严格，但是在她毕业之后的这段时间里，他也并不反对凛去玩这些游戏――在当前的社会里，一个人在游戏中的作为往往也能够反映出他的能力和品行，所以他大概也有这方面的意思吧。
　　顺道一提，也正是因为很多人都把在游戏中的经历和作为看的越来越重要，因此王镇炎他们才会花这样的精力和财力去打造一个公会，来证明他们的能力。
　　不过这些都是题外话了，总之，不需要上学也不需要工作的凛，就在这所古老又巨大的老房子里开始了她深居简出的生活。
　　不过偶尔她还是会出门去活动一下的，有的时候是个伊雅去逛街，有的时候是去拜访卫家，有的时候......
　　咦，似乎总是跟卫家有关系啊。
　　不管如何，因为伊雅一天都没有露面，而且卫朗也说联系不上她，凛还是决定赶快去一趟卫家，看看究竟发生了什么事情。
　　卫朗的家离着凛家并不算特别远，因此凛也就选择了徒步前往，慢悠悠的走在傍晚的街道上。
　　看着她怀念的表情，不知道是不是又想起了什么。
　　很快，凛就来到了卫家的门前――和她住的那所独楼多层的西式别墅不太一样，卫家是一个有着前园与后院的平房建筑，更倾向于东方的风格。
　　来到大门前，凛按下了门铃，然后就开始等待起来。
　　很快，就有人来打开了大门，门后露出的是一张充满着希冀的脸，但是在看到凛之后，就很明显的失落了起来：“是凛小姐啊.....”
　　开门的人是一位高挑的女性，拥有一头白金色的长发，被她用发圈束起来顺着左肩垂下，给她增添了几分柔美，凛对她也非常熟悉，是名叫塞拉的女仆，负责卫家的日常起居等家务。
　　尽管说是女仆，但其实上就是卫朗的家人，不过与另一名女仆不一样的是，塞拉总是非常谦卑的自称为女仆，行事举动也和一般的女仆无异，尽管看上去比较老成，不过凛所知道的是，眼前的人也就是比卫朗大了四五岁的样子。
　　说起来，塞拉和卫朗一样，都是那种气质比实际年龄要沉稳的多的人呢.....哎呀我干什么又去想他啊！
　　晃了晃脑袋，凛才说道：“塞拉，家里发生什么事情了吗？”
　　“是这样的，”塞拉露出为难的表情，不过最后还是告诉了凛，“伊雅她....”
　　“离家出走了！？”
　　就在凛那边与塞拉说着话的时候，正在心神不宁的吃着饭的卫朗，也接到了一个陌生号码的来电。
　　在卫朗接通之后，他听见的是伊雅的声音。
　　然后伊雅用着沉闷的声音告诉他，她离家出走了。
　　听到这句话，卫朗的第一个反应就是“不可能”，伊雅一直是个乖巧听话的孩子，虽然有的时候会耍小脾气闹别扭，但是绝对不会做出来离家出走这种事情。
　　只不过冷静下来的他很快就察觉到了伊雅的情绪不对劲――往常的伊雅一直是一个很有活力的人，不管遇到了什么事情也很少会用低沉而缺少生气的语气去说话，但是现在伊雅的语调就显得非常的低落，尽管卫朗不知道她经历了什么事情，但是很明显现在并不是纠结这些东西的时候。
　　因为伊雅可能真的离家出走了。
　　“你现在在哪里？”卫朗尽量用温和的语气劝着伊雅，“不管怎么样，先回家再说吧，老爹他们肯定会.....”
　　“我在土卫六.....”
　　“......啥？”卫朗懵逼了。
　　“我在土卫六。”伊雅用低沉却又十分肯定的语气说到，“土卫六第三居民圈的机场。”
　　我之前也说过，卫朗就住在土卫六，当然没有说过的是，他就住在土卫六的第三居民圈，而伊雅说的机场，就是卫朗和凌丽送老板夫妻俩离开的地方。
　　换句话说，伊雅现在就跟他在同一个城市里――她来找自己了！
　　“.....好吧，我知道了。”在片刻的惊讶之后，卫朗恢复了冷静――不过如何，他都不能让伊雅一个人待在那里，“你在那里等我，我这就去接你。”
　　“嗯，我知道了。”伊雅简短的回应到，随后她沉默了一下，又接着说，“对不起，哥哥。”
　　“啊？”卫朗愣了一下，随后才反应过来，这是伊雅再为她引起的麻烦而道歉，不由得有些好笑，“说什么傻话，我可是你哥哥，这有什么大不了的。”
　　说完这句话之后，卫朗又安慰了伊雅两句，随后就挂了电话。
　　他站起身，看着餐桌对面正用好奇的眼神看着他的凌丽，简短的解释了一下：“.....事情就是这样了，我现在去那里接伊雅回来，就麻烦你看家了，凌丽。”
　　“嗯，”凌丽点了点头，也站了起来，“注意安全。”
　　“放心吧。”卫朗笑了笑，就披上了外套出了门。
　　这个时候，他的手机又响了：“喂？啊，是凛啊....嗯，事情我已经知道了，伊雅她....伊雅她跑到我这边来了，嗯，没有问题，我会负责她的安全的，老爹那边就麻烦你去说一声了，这次也是谢谢你了。”
　　随后卫朗就挂掉了电话，然后来到了楼下。
　　尽管机场离着他住的地方并不算太远，不过为了能尽快的接伊雅回来，卫朗还是决定把一个很久没有用过的老伙计请出来。
　　他来到楼的侧面，走向了一个被防尘罩罩住的大家伙，然后把防尘罩扯了下来――下面是一台造型夸张而中古的机车――尽管造型看上去老了点，但是它的内在可都是高科技的结晶。
　　“好久不见了，拉姆莱，”抚摸着车把，卫朗说出了它的名字――尽管这个名字并不是他起的，“我们出发吧。”
　　伴随着这句话的结束，“拉姆莱”的车头灯亮起了刺眼的光芒，紧接着发出一声低沉的轰鸣，带着卫朗绝尘而去。
　　而在另一边，挂掉电话的伊雅靠在椅子上，愣愣的看着地板发呆。
　　她手里还握着一个本子，那正是卫朗用最朴实的手写的方式写下来的日记。
　　如果哥哥写的都是真的...那我....
　　伊雅无意识的咬住了下嘴唇――被难以置信的事实冲昏了头脑的她想也没想就逃出了自己的家，却下意识的买了一张前往土卫六的船票，等到自己主见冷静下来之后，她就已经在船上，而且即将到达目的地了。
　　究竟是为什么，才让自己在知道了这种事情之后依旧回想着来找哥哥啊。
　　伊雅一边盯着地面，一边发呆。
　　没过多久，一双腿出现在了她的视野里。
　　伊雅抬起头来，看见的是好久都没有面对面相见的卫朗。
　　“哥哥.....”伊雅下意识的喊了出来，随后却又不知道该说什么。
　　“先别说了，”卫朗看了一下伊雅手中握着的本子，很快就认出来了那是什么东西，也差不多明白发生了什么事情，“先回家吧。”
　　“.....嗯。”伊雅沉默的点了点头，心中却有点酸涩。
　　她还有，能够被称之为“家”的地方吗？
　　作者留言：
啊，终于写完了......刚上架就卡文什么的，真是尴尬啊.......
感谢读者老爷“帅气的我永远停不下来”的打赏，还有读者老爷“枫岚飒”“黑杖绅士”的月票！
嗯，从这张应该嫩看出来，下面的内容就是最大最恶的黑历史事件了.....
有兴趣的同学可以猜一猜，猜中的话，十一我应该会加更的吧......
最后求一下票........哎呀，会有多少人订阅呢？


第四十五章 以伊雅・阿尔伯特之名，骄傲的活下去
　　带着情绪低落的伊雅离开了机场之后，卫朗一路上都在考虑接下来要怎么跟伊雅解释。
　　伊雅手里的笔记本上当初卫朗养成了记日记的习惯之后留下来的，一共就两本――目前伊雅手上拿的是初中的那本红色的。
　　虽然卫朗很庆幸伊雅没有得到高中那本黑色的，但是这本上面同样有着一些，不合适告诉伊雅的事情。
　　那就是有关她小时候的事情。
　　直到现在卫朗仍然记得那篇日记的前因后果。
　　尽管在很多人眼中，小孩子都是天真纯洁的，不过小学中会发生各种破事该有的一件都不会少。
　　而当初的伊雅，似乎就是因为太受欢迎了，而在小学的时候受到了高年级的女生的欺负。
　　具体的情况卫朗还是从伊雅的朋友那里知道的，因为伊雅从小都很懂事，是不会把这种事情说出来让别人也跟着闹心的。
　　不过最后得到了消息的卫朗还是拎着木刀在一个放学之后的晚上把那几个女生拦了下来，并且成功的让她们为这件事情付出了代价――当然，卫朗并不会真的对几个小女孩动手，但是即便不通过武力，也有很多方法让人感到恐惧。
　　在解决了这件事情之后，卫朗就在自己的日记上写下了这么一段话。
　　“......尽管我与伊雅并没有血缘上的关系，但是当老爹将她带到我的面前，说出‘这是以后要跟我们一起生活的伊雅’的时候，她就已经是我的妹妹了。而当老爹嘱托我‘身为哥哥要照顾好妹妹’的时候，我就下定了决心，不会让伊雅受到任何伤害。
　　尽管我这一点做的有些失职，但是幸好还有补救的机会。但是――卫朗，绝对不允许有下一次了。”
　　这样的东西在现在的卫朗看来，有点中二和自以为是，毕竟“不会让伊雅受到任何伤害”这种事情，基本上只存在于想象之中，但是在当初的卫朗看来，这是在正常不过的想法了。
　　不过仔细回想一下，“成为正义的伙伴”这种理想本身就已经够中二的了，所以似乎也不难理解卫朗的这种想法.......
　　只不过，这里面的情况，大概会跟伊雅想象的内容有点差距......
　　而卫朗头疼的就是这里――如果这件事情只是简单的，伊雅并非是老爹老妈亲生的孩子反而是个简单的事情，毕竟这么多年以来的感情并非虚假，伊雅肯定也不过是一时间心乱才做出离家出走的行为的，事情说开之后反而有好处。
　　但是.......
　　想到这里，卫朗不禁轻轻的叹了口气。
　　早知道就把日记销毁掉了――干嘛要留起来啊。
　　想到这里，卫朗就不由得开始头疼另一件事情。
　　凌丽和他目前是同居的情况，凛和伊雅都并不知情，卫朗也因为心虚的原因，一直没有说出来――结果伊雅这次突然到来让他猝不及防，连个应对措施都来不及做。
　　只能坦白了么.........
　　卫朗晃了晃脑袋――算了，反正早晚都要说出来，这一难是躲不过去的了。
　　并没有太长时间，在“拉姆莱”的全力前进之下，卫朗很快就带着伊雅来到了自家楼下。
　　“哥哥就住在这里吗？”看着这栋公寓楼，伊雅才恢复了几分精神，“凌丽姐姐也是在这里咯？”
　　“嗯....呃？你是怎么知道的？”卫朗手一哆嗦，给“拉姆莱”重新盖上的防尘罩又被他个撤了下来。
　　“凌丽姐姐说的啊。”伊雅这个时候才有了一点往日的神采，“哥哥真是的，居然都不好诉我们，是不是心里有鬼呀？”
　　怪不得前两天你和凛突然看我的眼神都不一样了啊，还在打副本的时候估计坑我.....
　　“咳咳，怎么可能呢，”心中有鬼的卫朗干咳了几声，然后重新把防尘罩给盖了起来，“我们先回家再说吧。”
　　“嗯。”说到这里伊雅又恢复了之前沉闷的样子，跟在卫朗的身后进了大楼。
　　回到家里之后，凌丽就已经来到了门前，看着跟在卫朗身后的伊雅――尽管她没有说话，但是眼中的关切却是非常的明显。
　　“凌丽姐.....”伊雅打了一声招呼，随后就陷入了沉默，不知道究竟该说什么了。
　　尽管大家在游戏中都认识了一段时间，但是现实中还是第一次见面，更何况伊雅现在心情很糟糕，手足无措也是很正常的事情。
　　凌丽尽管不善言辞，但是对于别人的情绪的把握却十分的敏锐，看到伊雅现在的情况，她也并没有多说什么，只是上前摸了摸她的头，然后把伊雅揽入了怀里。
　　“没关系的，”凌丽轻轻的说到，“卫朗很爱你，所以，没关系的。”
　　伊雅在凌丽的怀中微微一颤，随后沉默的点了点头。
　　“伊雅？”之前去给伊雅找备用的拖鞋和其他东西的卫朗走了回来，“呃，你们这是？”
　　啥情况，百合PLAY吗？
　　“没什么，”伊雅从凌丽的怀中离开，走过来拉住卫朗的手，“走吧，哥哥，我还有很多事情想问你呢。”
　　“啊，好吧。”卫朗愣了一下，随后对凌丽说到，“抱歉，凌丽，今晚不能陪你看电视了。”
　　“没有关系。”凌丽摇了摇头，然后看向了伊雅，“要加油。”
　　“放心吧。”伊雅露出一丝笑容，“我没关系的。”
　　看着这两个人，卫朗摸了摸后脑勺，露出了费解的表情。
　　很明显他是不知道，为什么伊雅突然间恢复了不少精神。
　　不过即便是这个样子，很多事情也是需要讲清楚的。
　　于是，两个人就来到了卫朗的卧室，由于没有多余的椅子，所以伊雅干脆就坐在了床上。
　　“具体是什么情况，我大概心里有个数了，”看着伊雅欲言又止的样子，卫朗干脆先开口了，“伊雅，不管过去究竟是什么样的，至少我们永远是你的家人――如果你是在纠结这一点的话，那根本就是自寻烦恼啊。”
　　“我想你应该也看到了我写的日记，”说到这里卫朗语气坚定起来，“那么我也不介意当着你的面再次说明我的想法。”
　　“尽管我不可能保护你不受到任何伤害，但是我永远会站在你的身前，尽我所能去保护你。”
　　“这是我身为兄长的责任与义务。”
　　“哥哥......”伊雅咬住了下嘴唇，随后才说道，“我只是想，如果我并不是爸爸妈妈的孩子的话，那么我的亲生父母又是谁呢？我又是因为什么才被爸爸妈妈收养的呢？”
　　“哥哥你一定都知道吧？”她看着卫朗，眼中充满了乞求，“能告诉我吗？”
　　“怎么说呢......事情大概跟你想的不太一样，”卫朗纠结的说到――他还在想到底该不该说出口，“这里面的情况，大概要比你想的还要更加复杂一些――我不知道你能不能够接受。”
　　这些事情，本来应该由老爹来说的吧――为什么会轮到我啊。
　　“哥哥，我已经成年了。”说到这里伊雅反而变得坚定起来，“虽然我知道你是为了我好，但是我还是想知道这背后的事情。”
　　“.....希望我做的没错吧。”卫朗叹了口气，最后还是败下阵来，“那么我就说了――实际上，并没有真正意义上的父母。”
　　伊雅：....？？？
　　“从哪里说起呢.....”卫朗抓了抓头发，“是这样的，曾经的生科院，提出过一项计划。”
　　生科院，全称是地球联邦生命科技研究院，基本上的研究方向是生物科技以及人体研究，“基因优化技术”就是从这里被发明的。
　　“尽管地球联邦已经是星际文明，但是对于高新科技这方面的实力，其实一直都属于最落后的那部分，”卫朗看到伊雅愣愣的样子，眼中闪过一丝不忍，但是还是继续说了下去，“很多的最高科技的核心内容，其实都是有别的文明提供的，假如有一天离开了他们的援助，我们可能就会连飞船引擎坏了都不能修理。”
　　“尽管我们与虎人族还有菲莱斯一族关系一直很好，但是也必须预防这有一天会互相开战――国与国之间的事情尚且复杂，更何况是文明之间的问题呢，”卫朗叹了口气，“出于这种‘被害妄想症’的逼迫，地球联邦无疑需要一大批的高智商人才来发展高新科技。”
　　“但是即便有着‘基因优化技术’，这方面的缺口一时间也难以满足――毕竟‘基因优化’只能够做到优化劣质基因，或者说那些应该被淘汰的部分，却不能够靠这个制造出高智商的人才来，”卫朗接着说到，“这个时候生科院就提出了一项计划――‘人造启明星计划’。”
　　“这个计划的意图很简单，如果靠着自然规律不能够得到足够的人才，那么就通过人造来得到足够的人才好了，”卫朗顿了一下，以至于让伊雅能够消化掉这部分内容，“而计划中提到的启明星，就是那些曾经在人类的历史上，所涌现出的科学方面的杰出人才――他们希望能够利用这些科学家传承下来的血脉中得到的基因，制作出“人造人天才”来。”
　　“而你呢，伊雅。”卫朗心有不忍，但还是咬牙说了出来，“你就来自这项计划下的一个分支，‘爱因斯坦再现’计划的第四号实验体。”
　　“换句话说，你是一名人造人，而人造人，是没有真正意义上的父母的。”
　　“如果硬要说的话，那些将你制造出来的科学家，也勉强能够说是你的父母，”卫朗咬着牙说到，“但是那种将怀着生产工具的目的才制造了你的冷血动物，不配为人父母。”
　　说到这里的时候，尽管卫朗竭力克制自己，但是他仍然愤怒的颤抖不已――卫朗一直都控制着自己不去想象伊雅曾经的遭遇，但是随着自己的叙述，他还是会想到那些不怎么愉快的事情。
　　“怎么会是这样......”伊雅失魂落魄的坐在床上，看起来真相对她的打击非常的大，“我....没有父母？我是被当做工具，才降生的吗？那，那我人生的意义......”
　　“不要去想这些东西，伊雅，不要去想它们。”卫朗坐到伊雅的身边，将其搂入自己的怀里，轻轻的拍打着她的后背，“那都是别人的过错，跟你没有任何的关系，在这里不会有人把你当做工具，也不会有人逼你去做什么事情。”
　　“如果你想知道你的人生的意义的话，那么早在你成为我们的家人的时候，就已经有了啊，”卫朗接着说到，“那是我们所有人的心愿伊雅――抛开你的过去，忘记曾经的一切，以‘伊雅・阿尔伯特’的身份，自由的，骄傲的活下去吧。你不会输给任何一个人，你与这个世界上所有的人都是一样的，你享有他们所拥有的一切权利，你也理应得到与他们一样的幸福。”
　　“所以啊，不要为此而伤心，也不要为此的迷茫，”卫朗将伊雅从自己怀中推开一些，直视着她泛红的双眼，“无论发生什么事情，我们始终都会陪伴着你的。”
　　“哥哥....哥哥！”伊雅终于没能在控制住自己的心情，一头扑进卫朗的怀里，巨大的冲击力将卫朗撞倒在床上，眼泪止不住的涌了出来，“呜呜呜呜呜呜.....呜哇啊啊啊啊！！！”
　　能哭出来，也算是一种释放了吧。卫朗依旧轻轻的拍着她的后背，心里也松了口气。
　　他能够感受到，随着伊雅的嚎啕大哭，她身上的那种压抑沉闷的气息也随之烟消云散――如今的哭泣，也不过是宣泄心中压力罢了。
　　恐怕从发现日记中的“真相”到现在为止，伊雅的心中都充满了恐惧，迷茫，失落以及种种的负面情绪吧――能够哭出来，也是一种好事啊。
　　大概是压抑的太狠了，伊雅躲在卫朗的怀里哭了足足有五分钟，才有些不好意思的从他怀里爬起来，揉着通红的眼睛，不好意思的说到：“哥哥，我是不是....又添麻烦了啊？”
　　“可是个不小的乱子呢，”卫朗亲昵的在她的小鼻子上刮了一下，“不过没有关系，向哥哥寻求人生咨询也是妹妹应有的权力。”
　　“诶嘿嘿.....”伊雅摸着鼻子，不好意思的笑了起来，配着还未褪去的泪痕，看上去也有几分好笑，“对不起啦.....”
　　“你该道歉的人可不是我啊，”卫朗无奈的提醒道，“老爹他们，肯定急坏了吧？”
　　卫朗并没有说他之前通过凛已经把事情大概的传到卫司那边去了――有些事情，还是让伊雅自己来处理好了。
　　“啊！不好！”伊雅猛地回过神来，开始手忙脚乱的找手机，“啊啊啊！之前我还更换的号码――爸爸妈妈肯定都急死了啊！”
　　“亏你还有点良心。”卫朗在一边说到。
　　“诶，诶多......”伊雅开始急急忙忙的准备打电话，但是迟疑了好几下都没有下手，最后可怜兮兮的看向了卫朗，“哥，哥哥.....爸爸的号码是多少来着？”
　　“你啊，好歹也记一下吧？”卫朗无奈的接过手机，熟练的输进去一串数字，然后再还给了伊雅。
　　“我原来也记得的，只不过一着急就忘了嘛，”伊雅习惯性的向卫朗撒娇――实际上她能够不假思索的拨出来的号码，总共也就卫朗一个人的而已，“喂？啊，爸爸.....”
　　看着正在不断地道歉的伊雅，卫朗突然想起来一些事情。
　　貌似，还有些事情没有说啊.......
　　作者留言：
啊，不好意思，更新还是在半夜.....
这一章算是深得不能再深的黑历史了，只不过你们都没有猜对――伊雅并不是领养的，这个问题嘛，我明天会说的...
感谢读者老爷“柒觞玖罪”的打赏,还有读者老爷“Shoggoth”“言峰绮礼”“仓鼠昆”“在下萃日天服了”的月票支持！
嗯，最后还是依旧求票....话说首章订阅超过一百了，还真是令我惊讶，居然有这么多人愿意看么.....


第四十六章 黑历史永不完结
　　花了十几分钟的时间，伊雅才挂掉了和父母的通讯。
　　“呜啊~被教育的好惨呢，”伊雅收起手机，对着卫朗可怜兮兮的哭诉道，“爸爸很容易就原谅我了，但是被妈妈狠狠的教训了呜呜呜....”
　　“这也是难免的吧？”卫朗无奈的说到，“如果不是老爹都舍不得对你说重话，恐怕他也会好好的抱怨一番的。”
　　卫家有个奇怪的地方，那就是卫司对卫朗的要求很严格，但是却非常疼爱伊雅，而爱丽丝对卫朗非常慈爱，但是当伊雅做错了事情的时候，尽管爱丽丝太太露出的是与往常一样的笑容，却总是让人不寒而栗。
　　也正是因为这样的原因，每当伊雅做错事情的时候，总是爱丽丝出面来教育她，因为按照太太话来说“家里一大一小两个男人根本靠不住”，所以在对于伊雅的教育上，卫司和卫朗也只有像是苦笑的份。
　　不过也多亏了爱丽丝，伊雅才没有被两个人给惯出什么公主病来。
　　“也是呢，”伊雅也露出了后悔的表情来，“这一次，真的是给所有人都添麻烦了呢。”
　　“既然知道的话，回去的时候就要去好好的道歉，”卫朗摸了摸伊雅的脑袋，“老妈虽然很严厉，但主要还是担心你才会这样的。”
　　“我都知道的啦.....”伊雅撅起嘴，“哼，要是妈妈知道哥哥你又这么称呼她，肯定又要生气了呢。”
　　尽管爱丽丝可以说同样是非常的喜爱卫朗，基本不会生气，但是只有一件事情是例外――那就是把任何有关于“老”的事情与她挂钩，每当这个时候，爱丽丝就会露出那种看上去非常的温柔，却能让人从她的背后看到恶鬼的笑容――即便是卫朗也是一样的。
　　因此在家里的时候，卫朗是绝对不可能用“老妈”来称呼爱丽丝的――他还没活够呢。
　　“啊哈哈.....”卫朗傻笑着想要转移话题，“我这只是爱称.....伊雅，你不会告诉妈妈的吧？”
　　似乎是曾近有过什么凄惨的遭遇，想到这里的卫朗居然下意识的就改变了称呼。
　　“哼哼，谁知道呢？”伊雅抱起肩膀，侧过脸去，斜着眼看他。
　　兄妹两个人又笑闹了一阵，算是冲淡了之前的那种沉重的气氛。
　　“对了，伊雅。”说到一半的时候，卫朗突然停了下来，露出了尴尬的表情，“事实上，还有一件事情......”
　　“没事的，哥哥。”看到卫朗的表情，伊雅大概也意识到了什么，“是关于我的身世的事情吗？”
　　“嗯....怎么说呢，”卫朗挠了挠头，“实际上，有个事情我之前忘了说.....”
　　因为说到伊雅的身世的时候太过激动，卫朗甚至忘掉了一件重要的事情。
　　“实际上是这样的――你还记得我之前说过的，你是‘爱因斯坦计划’的第四实验体的事情吗？”
　　“当然了，哥哥你才说了没几分钟啊，”伊雅奇怪的反问到，“难道说，你知道其他三个实验体的事情吗？”
　　“嗯....实际上你也知道的....”卫朗尴尬的说到，“你难道没有发现，你和老妈长得几乎一模一样吗？”
　　这件事情也是伊雅一直没有怀疑过自己身份的原因――因为她和爱丽丝长得几乎是从一个模子里刻出来的一样，不光是眉眼，甚至有的时候说话的神情都一模一样。
　　“难，难道说.....”伊雅这才反应过来，瞪大了双眼，“不会是真的......”
　　“啊，是的，妈妈她.....是一号实验体。”卫朗顿了一下，才继续说到，“‘人造启明星’计划是一个相当庞大而又漫长的工程，从老妈那一代到你这一代，中间相差了足足有二十年。”
　　“实际上，塞拉姐和莉丝同样也是这个计划的产物――她们两个是第二实验体。”看着伊雅再次懵逼的表情，卫朗接着往下说到，“尽管看起来她们之间似乎有着差距，但实际上是作为双胞胎同时诞生的――但是莉丝她因为基因上的一些缺陷，在休眠仓中调整了一段时间才能够正常的生活，因此才有了心智上的差距。”
　　“这件事情也关系到老爸老妈的故事，要说起来还是很长的，”卫朗最后说道，“伊雅，你想听一听吗？”
　　“我要听！”伊雅不假思索的点了点头。
　　“好吧，那我就说了。”卫朗叹了口气。“这件事情，还要再往前开始说.....”
　　“‘爱因斯坦计划’，具体开始的时间是四十年之前。在老妈往上还有一个实验体，是作为‘最初始的的原型’而被创造出来的原型体，但是当时的科学家为了能够速成，直接制作出来了一具成年人的躯体，完全没有给她足够的成长时间，虽然他们的计划可以说是成功了――原型体确实拥有者超出常人的智力与学习能力，甚至能够协助他们对整个计划进行改进――但是，这同样也是失败的，因为原型体并没有能够活过几年，就因为基因上的冲突以及身体缺陷的原因死去了。
　　“在这之后，那些人才意识到了问题的所在，于是老妈刚被制造出来的时候，是大概十多岁的样子。有了成长时间的与足够的学习时间的老妈，才渐渐的拥有了能够称得上是‘人类的感情’，相比起无血无泪，毫无情感的原型体来说，老妈才能够称得上是一个人类。
　　“但是这样的老妈却让那些人感到了恐惧――对他们来说，人造人只是用来发展科技的工具，而工具，是不该拥有感情的――因为这样会影响到它工作的效率。
　　所以在制造第二实验体，也就是塞拉姐与莉丝的时候，他们再次向下下调了初生的身体年龄，塞拉姐她们被制造出来的时候，身体年龄是六岁――而在那些人的机械式的教育之下，即便成长之后，塞拉姐她们也依旧没有多少人类的感情――对于那些人来说，这就是完美的工具了。
　　“只是，对那些人来说，塞拉姐她们有一个“缺陷”――那就是塞拉姐她们并不能算是成功的实验体――大概是因为最后得到的是两个人的缘故，塞拉姐虽然作为人造人方面的身体机能完全正常，但是却并没有那种超出常人的智力，仅仅是比普通人聪明一些而已，而莉丝尽管有着计划之中的超高的智力，但是因为身体方面的缺陷，每一天都需要大量的睡眠，不然身体就会出现问题。
　　“但是塞拉姐与莉丝却能够互相补足――尽管没有超常的智力，但是塞拉姐却有着相当严肃认真的性格，和谨慎的行事风格，而莉丝虽然需要大量的睡眠，但是她清醒的时间往往能够提出相当有建设性的计划，这些只是雏形的计划则是由塞拉姐来不断完善，也正是因此，那些人才留下了塞拉姐和莉丝，充当助手。
　　“不过，为了能够造出完美的实验体，那些科学家们还是继续进行着计划――这一次，他们选择将两个方案同时进行。”说到这里卫朗停了一下，“这两个计划的结果，就是第三实验体，还有你了，伊雅。”
　　“等等，那个第三实验体又怎么样了？”伊雅急切的问到，“还有，爸爸和妈妈又是怎么认识的？这件事情最后的结果是什么样的啊？那个计划还在进行吗？”
　　“不要着急，我这不是正在说嘛。”卫朗安抚了一下过于激动的妹妹，“关于第三实验体的事情，我还有老爹他们也并不知情，因为这两个项目是分开同时进行的，老妈她只参加了其中的一个，也就是关于制造你的那个计划。”
　　“至于老爹是怎么跟老妈相遇的，”卫朗理了理思路，“具体的情况我并不是太清楚，只是听老爹说，当时因为这个计划走漏了消息，被什么奇怪的组织盯上了，而老爹就是被选中分派为老妈的保护者的，事情也是从这里开始的.....”
　　“在塞拉姐和莉丝逐渐成长起来的时候，已经学习了四年的老妈也有用足够的能力去参与到这项计划中去了，就像最开始的原型体一样。”
　　“而有了人类的情感的老妈，并不认同那些科学家的做法，她认为即便是人造人，也有资格像正常人类那样活着，有着自己的意志与情感，可以自己选择自己的未来，”卫朗说到这里叹了口气，“只是她并没有能力去影响那些人的行为，就连塞拉姐她们当时的情况，老妈也没有能力去挽救。”
　　“也正是因为如此，老妈才决定，要让下一个实验体不再遭受这样的痛苦，”卫朗看向了伊雅，“她选择加入这次计划中，并点名让塞拉姐和莉丝来做自己的助手，就是为了能够拯救你啊，伊雅。”
　　“妈妈她......还有塞拉姐和莉丝姐.....”伊雅低声的念叨着，也不知心中是什么样的感觉。
　　“但即使是这样，想要拯救你，甚至以后还有可能出现的更多的实验体是完全不够的――只要还生活在这里，只要还被这个计划束缚着，就永远不会有人被真正的拯救。”说到这里卫朗摊了摊手，“所以最后老妈得到的结论是――只有彻底终止这个计划，才能够得到救赎。”
　　“但是呢，尽管老妈和莉丝有着过人的智力，塞拉姐也拥有超出普通人的执行力与理解力，但是要说起战斗力的话，她们三个加在一起，估计都打不过实验室里的一个清洁用的机器人。”说到这里卫朗也忍不住笑了起来，“也多亏了这样，当时老妈就将目标放到了老爹身上――她成功的感动了老爹，让他也加入到了这个计划中来。”
　　“爸爸？”伊雅歪了歪头，“就算是爸爸，也只有一个人啊，怎么可能.....”
　　伊雅的意思很明显，一个人再强，又怎么可能敌得过一个实验室的安保机关呢？
　　“不是的哦，伊雅，”卫朗摇了摇头，“别看老爹现在很温柔很好说话的样子，当年的他可绝对不是什么简单的人呢。”
　　“实际上，就是老爹自己，在依靠着他的助手的帮助下，成功的摧毁了整个‘人造启明星计划’，将所有的相关的参与者几乎消灭殆尽，最后依靠着老妈的帮助，清除了所有有关这项计划的数据与资料。”看着有些目瞪口呆的伊雅，卫朗说到，“也正是因为如此，老妈，塞拉姐和莉丝，还有你，才能够正大光明的生活着――因为你们的真正的资料早在那个时候就已经消失了，留下的就只有老爹伪造出来的文件而已。”
　　“真的假的.....”伊雅愣愣的说到，“爸爸他，居然是这么厉害的人吗？”
　　“是啊，哪怕是我进入军队之后，还能够听到各种各样的关于老爹的传说呢，”卫朗摊了摊手，“到目前为止，还有很多记录被他维持着，一直没有人能打破。”
　　“这样的啊.....”伊雅点了点头，她并没有接触过军队上的事情，因此光是听卫朗说的话，完全体会不到其中的震撼，“不过，大家都能够被拯救，真的是太好了。”
　　“是啊，你当时还只有一点点大，所以并不记事，”卫朗点了点头，“但是我当时还记着呢，刚见到塞拉姐和莉丝的时候，我还以为是两个大号的洋娃娃。”
　　看着好奇的伊雅，卫朗并没有细说。
　　当时的塞拉与莉丝，在离开了实验室之后，从出生以来就建好的人生突然崩塌，整个人都失去了对未来的方向，这种感觉，即便是当时并没有多少人类感情的塞拉两人，也对未来产生了恐惧。
　　当时的卫朗，看着明明看起来和自己相差不大的塞拉，却用着成年人的语气和思维，说着“我今后的人生究竟有什么意义”的话的时候，心中完全不知道是什么样的感觉。
　　不过最后她们还是找到了人生的意义。
　　“我们与过去的连接以及被卫司先生斩断了，从现在开始，我们就是卫家的一部分了。”当时的塞拉与莉丝一起，坐在卫司他们三人的对面，严肃的说到，“如果可以的话，希望卫司先生能够允许我们成为卫家的仆人，用今后的人生来服侍你们。”
　　不过现在的塞拉姐，只不过是个严肃刻板又喜欢唠叨的姐姐罢了，而莉丝大概是因为本身嗜睡的缘故相当的散漫，别说女仆的样子了，甚至有的时候卫朗都觉得她有点像是宠物。
　　不过她也是尽心尽力照顾着伊雅成长的姐姐，这一点是毋庸置疑的。
　　看着笑的很开心的伊雅，卫朗也露出了会心的笑容。
　　你被很多人爱护着呢，伊雅。
　　作者留言：
好的，这是黑历史的后续。
感谢读者老爷“冰封救赎”的打赏。
关于过去的故事，因为还要写一下卫朗的黑历史，所以还有一章，感兴趣的读者老爷可以猜一下。
至于书评区那位读者老爷，虽然你猜的已经很靠谱了，不过生科院已经被卫司砍翻了所以....
还有关于血脉继承的事情，这个是只要在现实中登记为父子母女或者别的继承关系，就能够在游戏中得到血脉继承的选项。
另外向大家推荐首歌目前没有下载所以只在B站有，av6465888的Akari完整重制版，不但非常好听，歌词也很符合这两章的内容（大概），最近两天都在循环这个。
说来也奇怪，当初写卫朗和凛分手的时候正好听到了G川美和的横颜，也是非常的应景――感觉自己又有了奇怪的能力啊......


请假条
　　不好意思各位，今天我先请个假......
　　因为最近睡得太晚了，整个人都不好了，写东西也写不出来，必须要调整一下状态了。
　　另外，我好像看到了好几个对DND3R比较熟悉的读者老爷，如果你们能看到这里的话――那啥，虽然这些东西我参考了DND但是最后我发现DND太特么复杂了，而且版本太多，所以我就放弃了，直接拿来魔改了........如果遇到有什么不科学的地方，欢迎各位指出来，不过也不用太放到心上了，大家开开心心的吐槽不就好了――国泰民安，岂不快哉？┑(￣Д ￣)┍
　　最后还是感谢各位的支持了，明天你们就能看八千字，是不是很开心啊？


第四十七章 拯救与拯救的循环
　　在得知了整件事情的始末之后，伊雅显得很高兴。
　　似乎并不只是为了自己，同样也是因为自己的妈妈，还有塞拉姐她们能够得到一个美好的结局而感到高兴。
　　不过很快的，伊雅就意识到了一件事情。
　　如果像卫朗说的那样，她，爱丽丝，塞拉和莉丝是在和卫司合作之后才被拯救的话，那么卫朗的存在就很奇怪了――在这之前伊雅一直都以为他们两个人都是卫司和爱丽丝的亲生孩子，但是貌似在卫司认识爱丽丝之前，就已经有卫朗了。
　　那么问题就来了――卫朗是卫司亲生的吗？如果是的话，那么卫朗的妈妈会是谁呢？
　　“呃，这个问题的话，就是另一段故事了，”被问到这个问题的时候，卫朗也比较无奈，“实际上，我也不是老爹的孩子――我是被他收养的。”
　　“？？？”伊雅愣了一下，眼中突然散发出了强烈到能够闪瞎人眼的光芒（误），“！！！！！”
　　“你很想知道吗？”看着这幅模样的伊雅，卫朗不由得汗颜。
　　然后他得到了伊雅探寻的目光。
　　“好吧，那我也大概的说一下好了。”抵不过伊雅的眼神的卫朗举手投降，“怎么说呢，我本身是个孤儿，亲生父母的话，可能都已经死了。”
　　“哥哥....”本来还很好奇的伊雅听到这句话之后，不由得握住了卫朗的手，“对不起.....”
　　“没有什么大不了的，因为我本来就没有见过他们，虽然有点遗憾，不过现在想起来也不会有多难受了。”卫朗笑着摇了摇头，也同样握住了伊雅的手，“不是还有你们的吗？”
　　“当然了！”伊雅干脆的说到，“我会一直陪着哥哥的！”
　　“这种话可不能乱说，”并没有放到心上的卫朗亲昵的捏了捏她的脸蛋，然后接着说了下去，“这些事情，包括你还有老妈她们的事情，其实都是由老爹告诉我的，他说身为家里的男人，我又资格，也有义务知道这些东西。”
　　“而我自己知道的东西，实际上是从四岁开始的。”卫朗叹了口气，“那个时候，我已经在生科院的实验室生活了一段时间了。”
　　“生科院？”伊雅皱起了眉头，“为什么又是那里啊？”
　　“因为我也是其中一个计划的实验体啊。”卫朗说这话的时候十分的坦然，“‘阿瑞斯之身’计划，从幼儿开始利用基因强化而批量制作强大战士的计划，我是当初第一批被作为实验体接受强化的人中，为数不多活下来的其中一个。”
　　“怎么会.....”伊雅咬着下嘴唇――如果说自己的出生本身是一种“错误”，那么卫朗的这种遭遇完全就可以用不幸来形容。
　　“基因强化”与“基因优化”完全是两个不一样的概念。相比起花费了漫长时间来延缓过程减少了可能会发生负面作用的后者，“基因强化”就要痛苦的多了，而且成功的几率并不高，但是致死率却高的惊人――实际上这项技术在被发明出来的时候就因为极低的成功率和极高的致死率而被地球联邦宣布列为禁止研究的几项技术之一，但是没有想到官方的研究机构里却依旧进行着这种行为。
　　不过这项技术尽管缺陷极多，但是成果却十分惊人，从“基因强化”的实验中成功活下来的战士，其战斗力等于翻上好几倍，不管是体能还是力量，又或者是神经反射都得到了大幅的增强，副作用是可能大脑会受到损伤，记忆力会有所下降。
　　也可能是因为这这种原因，才导致了生科院的这种计划能够被通过吧。
　　“也不用那副表情，”看到伊雅脸上一副心疼自己的样子，卫朗解释到，“生科院的技术是经过了改良了，提高了成功率，也降低了一下致死率，虽然强化过后的成果也弱了一些，但是总体上来说，算是一种能够批量制造超级战士的高效率手段了。”
　　“那过程也会很痛苦的吧！”伊雅却不这么想，“哥哥当时肯定吃了很多的苦对不对？”
　　“吃了很多苦倒是真的，不过更多的还是在训练的时候，”卫朗侧着头仔细的回想了一下，“或许是我的记忆力受损了，又或者是时间隔得太远了，总之当初的事情现在已经记不太清楚了，哈哈。”
　　说到最后卫朗还笑了出来。
　　“哥哥你真是的.....”看到卫朗自己都不在意，伊雅也只能叹了一口气，“那么，哥哥又是怎么和爸爸遇见的呢？”
　　“啊，你说这个啊......”卫朗双手伸向身后撑住床自己上身向后一仰，抬头看了看天花板，“那个时候......”
　　尽管过去的事情都已模糊不清，但是唯独那一天的记忆是卫朗能够较为清晰的回忆起来的，为数不多的场景。
　　十几年前，在生科院的一个实验室中。
　　虽然说是实验室，但是这个实验体人数较为庞大的实验室已经扩充为了一个实验基地，有着属于自己的大楼和用来安置实验体们的宿舍以及训练场等等其他配套设施。
　　而身为当初那一批实验体中最优秀的个体，卫朗拥有着住在单人宿舍的特权。
　　而且为了能够随时随地的监测卫朗的各项数据，他的房间被设在二楼，和实验室的科学家还有教授他们格斗等其他技巧的教官们住在一起。
　　在其他人的眼中，这可是最强者才有的待遇，而卫朗在当时的所有实验体眼中，也是一个必须超越的对象。
　　而卫朗当时的生活十分的单调，上午是日常的学习时间，通过课本书籍等资料来学习各种各样的知识，中午吃饭之前测试数据，下午则是实战训练，从格斗到枪械再到多人混合乱斗，应有尽有，晚饭之前照例测试数据，等到晚上惯例的基因调试之后，到睡觉前的时间则是难得的休息时间，这段时间每个人可以在实验基地中自由活动，当然还是有着限定的范围，毕竟那里有一些地方还是不能够进入的。
　　而就在卫朗以为这样的日子会持续下去，直到有一天他们被完全调试完成，确定不会有任何问题之后就会被按排到军队或者各种各样的部门去，完成属于自己的使命和任务，直到生命终结。
　　那个时候的卫朗，从来没有想过自己的未来会是一个什么样子。
　　直到有一天，改变他命运的一夜降临了。
　　在经过了又一次的调试之后，休息时间到了，平日里互相熟悉的实验体们也都结伴玩去了――虽然不能够离开实验基地，但是这里的娱乐设施也不少，尽管经历了非人的实验遭遇，但是他们也不过是不到十岁的孩子，最大的也才八岁而是，算是一个比较容易满足的年龄了。
　　而作为最优秀的实验体的卫朗，则是需要在所有人都完成调试之后才能进行单独的，详尽的检查与基因检测，只有确定没有问题之后才会进入最后的调试环节。
　　在往常的话，这种费时费力的行为是导致卫朗娱乐时间大幅度减少的元凶，但是这一次却救了他一命。
　　就在他完成了检查，准备进入调试环节的时候，一个突如其来的恐怖尖叫打断了实验的进行，于此同时，实验室中的警报也尖利的响了起来。
　　这个警报代表着，有实验体出现了“基因崩坏”。
　　“基因崩坏”，是因为强化过的基因发生突变而导致的――当然这种东西肯定是我乱扯的现在我不知道该怎么扯了你们就自己想象吧――最后的结果会向两个极端变化，要么是基因崩坏者因为全身器官已经各系统逐渐衰竭最后死亡，要么就是因为无限制的增幅人体素质而导致的无意识暴走，最后结果还是会因为耗尽生命力而死亡。
　　也就是说，发生了“基因崩坏”的人，只有死路一条――不过因为这种事情一般只会出现在“基因强化”的过程中，所以卫朗并没有见过。
　　不过因为也不能排除有人会突然因为某种原因出现“基因崩坏”的可能性，所以这个警报还是被一直保留着的。
　　而这一次，并非是实验体中的某一个人发生了“基因崩坏”，而是――参加了之前的基因调试的所有实验体，都发生了“基因崩坏”。
　　而且更为糟糕的是，刨去少数人是因为全身各系统组织器官衰竭而导致了死亡之外，其他的所有人，无一例外都发生了暴走。
　　本身就已经拥有了超出普通人数倍身体素质的实验体，再因为“基因崩坏”而二次加强之后，会变成什么样的东西？
　　除了“怪物”之外，没有什么合适的形容词了。
　　能够徒手打碎隔离门，一脚就能够踢爆一台守卫型自律机器人，没有痛觉，没有思维，即便是双腿被打断也依然能够凭借双手快速的前进，仿佛恶鬼一样厮杀着的实验体们，将整个实验基地变成了地狱。
　　鲜血，残肢，爆炸，尖叫，哭泣.......构成了卫朗脑海深处的一副图片。
　　除了互相残杀的一部分实验体之外，其他的实验体都不约而同的冲到了三楼的实验区――尽管失去了意识，但是对于将他们变成这个样子的科学家们，想来实验体心中也是充满的怨恨与愤怒的吧。
　　然而这样的话，卫朗就成为了一个无辜的人――暴走的实验体的目标显然是科学家们，但是已经没有了理智的他们很明显是分不出卫朗和科学家之间的区别的.......
　　而利用各种各样的地形优势艰难的干掉了好几个暴走的实验体之后，卫朗也到了极限。
　　一条胳膊被打断，腹部还有一个被撕开的可怕伤口，双腿被压在巨大的机器下面失去了知觉，实验体们似乎已经对濒死的卫朗失去了兴趣，转而去追杀其他还存活的科学家去了。
　　快要失去知觉的卫朗除了眼睁睁的看着他们的肆虐等待着死亡降临之外，什么也做不了。
　　“不过就在这个时候，老爹就出现了。”说到这里卫朗反而笑了起来，“老爹真的非常强，那些已经完全超越了人类的怪物完全不是他的对手，只是除了我之外，其他的人都没能活下来......”
　　“当时的老爹非常的自责，说是自己只能够救下来我一个人，却对其他的人无能为力，”说到这里卫朗耸了耸肩，“他似乎把这一切当成了自己的失职，所以选择了收留我，说是为了赎罪――不过我倒不觉得这是他的错误就是了。”
　　“失职？”伊雅察觉到了什么，“为什么老爹会这么想啊？”
　　“啊，因为他当时是负责教导我们的首席教官啊，”卫朗解释到，“而作为最优秀的实验体，我当时也算是老爹的弟子了吧，双刀其实就那个时候学会的――不过后来就变成爷爷来教我了。”
　　“当天晚上应该是老爹值夜班，不过因为身在基地外面没有第一时间察觉到实验体们的异动，等到老爹发现不对劲的时候，那些实验体就已经冲到三楼去了，”卫朗接着说到，“所以老爹才觉得，如果当时他察觉的能够再早一些的话，就不会有这样的事情了。”
　　“老爹真的是......”伊雅想了想，也没有想出个合适的词来形容卫司，“该说是死板么.....”
　　“总之，这一切都过去了，”卫朗摸了摸伊雅的小脑袋，算是结束了这个不怎么让人愉快的话题，“好了伊雅，准备一下就睡觉吧，今天晚上你睡我的屋子，我去客厅打地铺好了。”
　　“诶？不要嘛！”伊雅死死抓住卫朗的衣服，露出了恳求的表情，“今天晚上想和哥哥一起睡觉！”
　　“说什么傻话！”卫朗哭笑不得，“伊雅你好歹是大姑娘了，又不是小时候，这样不好的。”
　　“可是，我都很久没有见过哥哥了啊！”伊雅不依不饶，“就一次嘛！只是一起睡觉而已啦！这个床这么大，睡两个人没问题的！”
　　“不是这个问题好吧！”卫朗扶额，“伊雅，你好歹也要有点自觉啊.....”
　　“咦，难道哥哥会产生了什么不纯洁的联想吗？”
　　“谁说的啊！我才没有好吗！”卫朗大声反驳，看着伊雅卖萌的表情，最后还是叹了口气，“真是的.....就这一次啊，你睡里面，我睡外面，咱们两个人背靠背的睡觉――你可不要乱动！”
　　从前卫朗和伊雅睡在一张床上的时候，每次卫朗醒来都会发现伊雅像个四脚章鱼一样死死的箍住他，所以才渐渐的没有再一起睡过觉――那个样子两个人都睡不好的。
　　“那我就先去洗个澡啦！”伊雅拎起一旁的背包，“这次带了换洗的衣服和睡衣真是有先见之明啊！”
　　“再这样说下去，我就该怀疑你是不是早有预谋了伊雅。”卫朗用审视的眼神看着她――他总感觉自己好像是被套路了一样。
　　“才不是呢！”伊雅拿着睡衣跑出了卫朗的房间，随后又回过神来，“哥哥你的浴巾是哪一条啊？”
　　“蓝色的.....等等你要用我的浴巾吗！”卫朗说到一半才回过神来，“我去找一条新的.....”
　　“不用啦！这样就可以的！”伊雅打断了他的话，随后浴室里就传来了放水的声音。
　　伊雅手里抓着蓝色的浴巾，眼神十分的复杂。
　　这样说来，我和哥哥之间....是没有血缘关系的呢。
　　而另一边，卫朗则抱着头躺在床上，似乎是在回想什么。
　　当时他和卫司还有过一段对话，尽管对话的过程很模糊，但是他记得自己说过一句话。
　　“你拯救了我，而我拯救了其他人，这样就等于是你救了我们两个呢。”
　　但是卫朗并不记得，自己到底救了什么人。
　　如果我真的救了什么人，那么他现在在哪里呢？
　　作者留言：
啊，昨天的更新.........
感谢读者老爷“迷途之影”“我三观很正”的月票。
这样的话，下一章再做一点收尾，就又该回到游戏世界去了，不知道我写的这个卫朗有没有猜到啊.......反正也没有人说，就当你们都没猜到好了┑(￣Д ￣)┍。
最后再求一下票.........月初了，是不是各位大佬手里又有月票什么的了？


第四十八章 全场最佳卫司夫妇（误）
　　就在卫朗还在想这段过去究竟是什么情况的时候，突然传来了敲门声。
　　“进来就可以了。”卫朗从床上坐起来，这个时候也就只有凌丽了。
　　果不其然，推开门的就是已经换上了睡衣的凌丽：“伊雅，在哪睡觉？”
　　“呃....这个....”卫朗这才想起来，家里不是只有他和伊雅两个人，只能硬着头皮说到，“那个，伊雅说要和我一起睡.....”
　　凌丽的眼神突然变得犀利了起来：“你答应了？”
　　卫朗还很少见凌丽用这么明显带有情绪的语气说话――听起来，似乎是有点不高兴？
　　“呃...”卫朗尴尬的摸了摸鼻子，“是的。”
　　听到这句话的凌丽，继续用那种犀利的眼神一言不发的盯着他，过了一会之后，却突然像是放弃了一样，又变回了平时的略显冷淡的眼神。
　　只不过这一次凌丽轻轻的叹了一口气。
　　“就这一次而已！”卫朗不知道为什么急忙解释起来，“而且我又不会对伊雅做什么啊！”
　　“不是这个，”凌丽微微的摇了摇头，看了一眼门外的方向，“是.....”
　　不知道为什么，她又叹了口气。
　　“不说了。”凌丽再次开口，“伊雅，没问题了吗？”
　　等等，这个问题应该一上来就问吧？
　　不知道该如何吐槽的卫朗只能点点头：“嗯，已经跟伊雅说开了――看上去她也很快的接受了，那孩子很少让人操心呢。”
　　“那就好。”听到这话的凌丽似乎也松了口气的样子，然后就打算转身拉开房门离开。
　　不过手刚刚摸到门把的时候，凌丽突然又转身回来，站到了一个比刚才更加靠近卫朗的位置，然后俯下身子，用几乎和卫朗脸贴脸的姿态，看着他的眼睛说：“要.....小心。”
　　然而卫朗最先注意到的并不是这句话的不对劲，而是另外一件事情。
　　凌丽在家中的穿着是非常的随意的。
　　平时在家里，如果不是卫朗提醒的话，她就会穿着睡衣随意的走来走去，丝毫不在意会可能给卫朗放送福利的问题，如果不是卫朗提醒的话，她一边是不会主动的换上正常的衣服的。
　　而她的睡衣呢，其实就是那件能够遮到大腿中段的宽大白色衬衫。
　　而凌丽在穿这件宽大的衬衫的时候，根本就没有好好的把扣子扣好――她只不过是简单的扣了中间往下的几枚扣子，上面衣领那里的两枚根本管都没管。
　　再加上衬衫本身相当的宽大，就导致了凌丽用这个姿势面对卫朗的时候，平时前方的卫朗很容易就......
　　在反应过来的瞬间，卫朗就把头扭到了一边去：“啊？你说什么小心？”
　　“总之，”凌丽似乎也发现了不妥，脸颊微红的直起身子，“小心就是了。”
　　说完这句话，她就快步的离开了卫朗的房间。
　　就在凌丽从外面把房门关上的下一秒，卫朗就猛地倒在了床上，双手死死的捂住鼻子。
　　没穿！虽然仅仅是一瞬间的事情，但是卫朗非常清楚的看了个遍――所以他很确定，凌丽里面，并没有穿....
　　不得不说，白衬衫配上刚才的那抹景色，实在是太刺激了――尤其对方还是凌丽，这种刺激，简直令人把持不住。
　　卫朗现在非常感谢当初在爷爷的教育下，锻炼出来的定力，不然可能就要做出一些不太好的行为了。
　　“就算是要睡觉了，也没必要全部脱光吧.......”卫朗小声的自言自语。
　　正好这个时候，伊雅也推门进来了：“哥哥，我洗完了......诶，你干嘛躺在床上啊？”
　　“啊，没什么.....”卫朗赶紧坐起来，然后看到伊雅的下一秒他又差点倒了回去，“等等！你怎么围着浴巾就进来了啊！”
　　“有什么问题吗？”伊雅疑惑的低头看了看自己的身体，然后还原地转了一圈，“我觉得没问题啊？”
　　“问题大了啊！”卫朗吐槽到，“拜托，这个屋子里还有别的男性啊！你围着浴巾出来难道就不害羞吗！”
　　“但你是我哥哥啊，有什么好害羞的啊。”相比起卫朗，伊雅反而要坦然的多，“以前的时候哥哥你还帮我搓过背的啊，这应该都习以为常了吧？”
　　“习以为常个头啊！”卫朗以迅雷不及掩耳的速度做起来，对着伊雅的小脑门就是一记手刀，“那都是多少年以前的事情了啊！完全不一样的好吗！”
　　自从初一之后，卫朗就再也没有帮伊雅搓过背，更不要说像这样看着只围着浴巾就站在自己的面前的伊雅了。
　　而且就算是搓背，也只是伊雅他们刚刚住进卫家，自己老爹和老妈成天忙着处理身份还有其他的问题，塞拉和莉丝当时也不过是刚刚学会过普通的生活，连自己有的时候都照顾不好，除了自己之外，根本就没有人能够帮伊雅洗澡，卫朗这才无奈之下担负起了给妹妹洗澡的责任。
　　如果不是塞拉和莉丝还能互相帮忙搓背，卫朗甚至还得帮她们做这件事情，不过就算如此，他也有过因为莉丝坐在浴缸里就睡着了所以不得不把赤裸的她从里面抱出来的尴尬经历。
　　更何况，现在伊雅的身材，和原来那种搓衣板完全不一样好吗――而且那条浴巾也不过只能够遮到伊雅的大腿根，简直比凌丽的那件白衬衫还要短啊！
　　“我去洗澡了！”卫朗尴尬的说了一句，随后直接冲出了自己房间，“你赶紧换好衣服，然后把浴巾送过来――一定要换好衣服知道吗！”
　　“知道啦知道啦。”伊雅回应了一声，然后就坐到了床上――不知道她是想到了什么，突然就笑了起来，“哼哼，原来如此，也不是全无反应嘛。”
　　这样的话，就还有机会呢......
　　虽然不知道这个“机会”指的是什么，但是少女，你的脸很红啊。
　　另一边的卫朗为了能够好好的冷静一下，干脆就将水温调到了最凉，好好的利用冰凉的水来平复一下自己的心情。
　　用冰冷的水流好好洗洗涤了一把自己的灵魂之后，卫朗总算是冷静下来了。
　　一旦冷静下来之后，他顿时就察觉到了，答应了伊雅一起睡觉的自己，是多么的愚蠢。
　　原本应该是不会有什么问题的，但关键在于――伊雅已经不是小时候的那个搓衣板了。
　　非但不是搓衣板，而且还，成长的不得了了啊.....
　　根据卫朗的目测，貌似也就比凌丽稍小一些而已....
　　“等等！”卫朗突然给了自己两个耳光，“卧槽，你特么的都在想些什么啊卫朗！”
　　为自己的思想而感到羞愧的卫朗，再次把水温调到最低，开始洗刷自己的罪恶。
　　但是不知道为什么，他突然又想到了一件事情。
　　那还是在他初中毕业的时候，有一天晚上陪老爹坐在后院阳台的木质地板上，看着夜色发呆。
　　结果老爹突然就聊到了关于谈恋爱的事情。
　　“卫朗啊，”当时老爹放下手中的酒瓶，带着几分醉意问自己，“在学校里谈恋爱了吗？”
　　“没有啊。”当时在学校成天忙成狗放学后还要维护和平的卫朗自然是摇头，同时用奇怪的眼神看向自己的老爹，“老爹你问这个干什么？”
　　“啊，也是呢，”卫司再度把酒瓶举起来，似乎是自言自语的说到，“我就知道，肯定是这样的.....”
　　知道您还问什么啊.....卫朗无语的想着。
　　然后过了很长时间，两个人都没有再说话。
　　“如果以后想要结婚的话，”结果老爹突然说到，“要不要在塞拉，莉丝和伊雅中选一个呢？”
　　“哈？？？”被这句话雷的不轻的卫朗差点一头栽倒院子里去，“老爹你是不是喝醉了，要不我们回屋吧？”
　　“塞拉的话，会是一个好妻子啊，”结果老爹并没有理他，而是自顾自的说了下去，“不过性格很刻板，结婚以后也会是一个严厉的妻子啊。”
　　现在就很严厉了好吗.....想到昨天因为自己提前做好了晚饭而被塞拉训斥说“这些事情不是卫朗应该做的，现在主要的任务难道不是要好好学习吗”的卫朗不由得翻了个白眼。
　　“莉丝的话，虽然很散漫，但其实是个很观察很细致的人，”卫司又喝了一口酒之后，“如果成了妻子，应该会是那种很体贴的人吧。”
　　不可能的，以她那种打起游戏来就要把我赶尽杀绝的性格来看，怎么也跟体贴不沾边吧。
　　“伊雅的话，她很温柔，也很缠着你呢，”卫司完全不知道自己儿子怎样在心中吐槽，只是自顾自的说着，“如果成为妻子的话，应该会过上形影不离的夫妻生活吧。”
　　是啊，说不定就像您和老妈一样啊。想到自己父母现在就是走到哪里都要两个人一起完全不顾自己子女的感情，卫朗就有种被人塞了犬粮的感觉。
　　他是看出来了，自己老爹完全是接着酒劲胡言乱语，根本没有理会的必要，过一会就好了。
　　“那么，卫朗你是怎么想的呢？”这个时候自言自语了半天的卫司总算想起来自己儿子就在旁边了，于是转过头来开始征求他的意见，“如果让你选的话，你会选择谁呢？”
　　“这个没有办法选择吧，”听了卫司的问题之后，卫朗居然真的考虑了一下，然后无奈的说到，“先不说塞拉她们都是我的家人，如果单纯的去选择其中一个人的话，其他两个人又要怎么办呢？”
　　卫朗的意思是说，塞拉和莉丝亲如姐妹，不管选择哪一个，都有可能导致两个人之间的生活被打乱，至于伊雅的话，总觉得自己要是选了她，就会被一直宠着伊雅的塞拉给打死....
　　“是这样啊，”卫司点了点头，就在卫朗以为他已经理解了自己的意思的时候，卫司下面的话差点让他吐血，“如果是要一次选三个人的话，也不是不可以啊，毕竟现在法律在这方面并没有做出限制......”
　　等等！我不是这个意思！
　　“老爹！你喝多了！”卫朗强行打断了卫司的话，然后强硬的把自己老爹给拖到了他们夫妻两个人的卧室里，然后交给了爱丽丝。
　　“卫朗啊，”爱丽丝给卫司盖好被子，犹豫了一下，然后说到，“其实选择三个人，也不是不可以呢.....”
　　为什么您也会说这个啊！不对，你是怎么听见的啊！
　　卫朗落荒而逃。
　　“啊啊，怎么又想起这种东西了.....”卫朗一巴掌拍到自己脸上，然后甩甩头，把这些陈年往事抛到一边去。
　　这种酒后之言，自己干啥记得这么清楚啊.....
　　“哥哥？”这个时候伊雅推开了浴室的门，然后将浴巾拿了进来，“浴巾我放到这里了哦？”
　　“啊，那里就行....喂你怎么进来了啊！”卫朗刚转过身就发现伊雅正站在自己身后，连忙有转回去，“放下之后就快到出去啊。”
　　“我知道了啊，”伊雅放下浴巾之后，就退出了浴室，“哥哥你害羞什么啊。”
　　卫朗：.......我是不是落伍了？
　　回到了卫朗卧室的伊雅躺到了那张床的内侧，然后轻轻的拍了拍胸脯，舒了口气：“哦呼.....”
　　卫朗用的是凉水，一点水汽都没有――伊雅看的很清楚。
　　而另一边，洗好了的卫朗也用浴巾擦干净了身子，然后才穿着睡衣回到了卧室里――原本他一般是不会穿睡衣睡觉的，但是奈何今天又不是他一个人睡....
　　“睡了吗伊雅？”卧室里一片漆黑，卫朗轻声问了一句，没有得到任何的回答。
　　“看来是累了啊....”卫朗轻轻的木挪进被窝，然后就看见了一双眼睛，“......真是的，你没睡的话就说一声啊。”
　　“想吓一吓哥哥嘛，”伊雅像小时候那样撒娇，“呐，哥哥，我们很久没有这样睡觉了吧？”
　　“大概有十年了吧，毕竟伊雅也是大姑娘了啊，”卫朗回想了一下，“总不能一直跟着哥哥睡觉吧。”
　　“没什么不好的嘛.....”伊雅低声嘟囔了一句，然后突然回想起来，“对了哥哥，有些事情我想问你。”
　　“什么事情？”卫朗好奇道。
　　“你跟凛姐，是什么关系啊？”
　　卫朗：....糟糕，怎么把这事忘掉了....
　　卫朗就知道伊雅不可能无缘无故的就去翻找他的日记本，但是没想到居然是因为这件事情。
　　“你们难道曾经是情侣吗？”敏锐的伊雅凭着直觉问出了下一句话。
　　卫朗：......完蛋了，但是究竟是怎么暴露的啊？
　　接下来问题就来了――到底是坦言相告，还是糊弄过去？
　　卫朗做出了一个艰难的选择........
　　作者留言：
第二章........
咦，明明是想快点写完然后进入游戏的，但是为什么回过神来之后就已经是四千字了？
感谢读者老爷“落雪”“ghc1231”的月票，还有读者老爷“木子文武”“zeroqx”的指正，我已经改过来了。
对于读者老爷的一些疑问......哎呀，看书最重要的就是开心，细枝末节的问题忽略不就好了嘛，在小说中刨根问底可是很累的啊。
最后再求一下票，嗯，就是这样。
用一个晚上写出了七千字的我，已经凌驾于阿姆罗之上了！


第四十九章 为强大的情敌献上人头
　　第二天早晨，卫朗是在一种极度不舒适被束缚的感觉中醒过来的。
　　自从有凌丽来叫他起床之后，卫朗就已经很久没有过自己主动醒过来的时候了。
　　不过这一次，也很难说是“主动”醒过来的啊。
　　刚刚睡醒的卫朗感受着被捆住手脚不能动弹的现状，逐渐清醒了起来。
　　然后他就发现，自己的妹妹果然还是那样的睡相极差。
　　睡觉之前还好好的，但是为什么睡醒之后就变成了这个样子啊。
　　卫朗是面朝床外的姿势，也就是背对着伊雅的姿势睡觉的，原本两个人相安无事，但是现在伊雅却整个人靠在在他的后背上，一条腿压住他的双腿，然后一条手臂从身后伸出来，勾住了卫朗的脖子。
　　我说为什么呼吸困难，原来都是你的错啊。
　　卫朗稍微的挣扎了一下，如料想之中的那样，伊雅的身体扭动了一下，非但没有放开他，反而缠的更紧了。
　　什么啊这是.....你自己睡觉的时候也没有这么差的睡相啊。
　　卫朗无奈的叹了口气――与以前一样，一但两个人躺在同一张床上睡觉，最后的结果就必定会是这样。
　　说起来，昨天晚上，还真是惨啊。
　　卫朗一时间没办法在不惊动伊雅的情况下挣脱伊雅，也就放弃了起床的想法――反正看上去离平时起床的时间还有那么一点，再让伊雅睡一会好了。
　　躺在床上不想动弹的时候，卫朗就自然而然的想到了昨天晚上的事情。
　　其实.....并没有发生什么。
　　也就是卫朗选择把实情告诉了伊雅而已。
　　在知道了卫朗确实和凛交往过的事实之后，伊雅并没有显得太过激动，也许是已经做好了心理准备，又或者是因为这两天知道的大新闻实在是太多，相比之下这件事情就显得并不是特别的震撼了。
　　因此在抱怨了关于“为什么要瞒着我”的事情之后，伊雅转而又说起了另一件事情。
　　“哥哥......对凌丽姐姐也有好感的吧？”
　　卫朗：我的妹妹，你什么时候这么犀利了？
　　连续被两次说中的卫朗再次尴尬的点了点头。
　　“哥哥你啊，”伊雅这一次反而开始替凛说话了，“你这样的话，要凛姐怎么办呢？”
　　“诶？”卫朗发出了不明所以的声音，然后略带遗憾的说到，“我和凛，已经结束了.....”
　　紧接着他就被自己妹妹那种看人渣一样的眼神给堵的说不出话来。
　　“真是过分呢哥哥，”伊雅叹了口气，“凛姐她，一直都在等你啊。”
　　“哈？”卫朗这一次是真的傻眼了，“不会吧，为什么我听说凛她完全把我忘掉了啊？”
　　“哥哥你究竟是听谁说的啊？”伊雅这一次真的是无语了，“不管怎么样，从如今的表现来说，这种事情也绝对是不可能的吧？”
　　“谁知道啊，凛那家伙，有的时候很难看穿她在想什么啊.....”尽管这样说着，但是卫朗却迟疑的皱起了眉头，“不过，如果是按照你这样的说法的话.....梅绫莫非说谎了？”
　　如果说凛和卫朗在高中时期有什么共同的朋友的话，那么当初运动社团中的领头人物梅绫应该算是为数不多的人选，当初因为经常去学生会帮忙的缘故，卫朗才认识了这个经常会因为社团经费啊活动场地啊之类的事情跟学生会长展开辩论的直爽的女生，然后才知道对方是凛的同班同学，再加上卫朗和梅绫也都是习武的人，互相比试几次之后就渐渐的熟悉了起来。
　　在毕业之后，梅绫虽然没有和凛上同一所大学，不过也依旧保持着联系，因此有的时候卫朗如果想要知道凛的情况的话，就会问梅绫。
　　不过卫朗并不知道的是，梅绫同样清楚两个人之所以会分手的原因，也正因为如此，她对于卫朗的选择很不能理解，在她看来，这就等于是卫朗背叛了凛一样――因此当她接到卫朗打来的询问凛近况的电话时，会是一个什么样的态度也就可想而知了。
　　而在几次通讯之后，卫朗也就没有再联系过梅绫了。
　　“我可是听说过，凛姐在大学的时候基本上都没有接触过男生啊，甚至因为这件事情，大家都以为她是百合呢，”伊雅接着说到，“现在想起来，应该还是因为哥哥你吧――而且，凛姐之所以会在毕业之后回到老家的宅子一个人生活，大概也是因为你吧？”
　　“原来是这样么......”卫朗翻了个身，平躺在床上，说不出来是种怎样的心情，“我都做了什么啊.......”
　　凛的性格他很清楚，除非完全抑制不住自己的心情，否则不管再怎么糟糕的事情她都不会选择与别人倾诉，似乎独自承受就是她一直以来的习惯，很难想象这几年中没有依靠他人的凛，究竟过着一种什么样的生活。
　　“也不能完全怪哥哥你啦，”看到卫朗复杂的表示，伊雅感觉自己似乎说错了什么话，“凛姐她太傲娇了，明明只要说出来就不会发生这些事情了啊。”
　　“不，这件事情主要还是我的错。”卫朗做了个深呼吸，“一定要去向凛道歉才行。”
　　“道歉的话，哥哥你要说什么好呢？”伊雅在一边提醒，“如果哥哥你打算负责的话，凌丽姐要怎么办呢？”
　　卫朗再次语塞――本来就不擅长处理这种事情的他面对着如此艰难的选择，还不如让他找个什么人来打一架来的痛快。
　　其实要选择三个人，也不是不可以呢......
　　不知为什么，这句话突然浮现在脑海中。
　　卫朗赶紧摇了摇头，把乱七八糟的想法抖抛出脑海：“不管怎么说，还是道歉比较重要，明天上线之后，就.....”
　　“等一下啊哥哥！”伊雅突然打断了卫朗的话，“道歉这种事情，难道不应该当面去说吗？在游戏中道歉未免也太敷衍了！”
　　“呃.....你说的对，伊雅，”卫朗顿了一下，“那么找个机会，就去跟凛当面说吧。”
　　伊雅这才松了一口气，她总算知道自己说错什么话了――她就不该都说出来，这简直就是在给自己的对手送经济啊！
　　不过，总算延缓了这个过程，之后要怎么做，也只能走一步看一步了。
　　而卫朗则是考虑到凛和凌丽两个人，再次深深的叹了口气――看起来，是时候找个机会给童慎打个电话了。
　　在这方面，还是咨询专家比较靠谱啊。
　　“哥哥，还是先睡觉吧，”最后伊雅结束了这个话题，“现在纠结这些事情也没有用呢。”
　　“说的也是。”打定了注意的卫朗也回过神来，“时间也不早了，明天可不能起的太晚啊。”
　　“我已经好久没有睡过懒觉了！”伊雅知道卫朗说的是什么，气呼呼的反驳。
　　“好好好，那就快点睡吧。”卫朗笑着说道，然后转过身去，背对着伊雅，“晚安了，伊雅。”
　　“.......晚安了，哥哥。”
　　然后，就到早晨了。
　　就在卫朗又因为想到了昨天晚上说道的事情而叹气的时候，房门突然被打开了。
　　看到推门而进的凌丽，卫朗才发觉似乎已经是起床的时间了。
　　然后他就看到凌丽用犀利的目光看着自己。
　　.....自己妹妹还自己身上挂着呢！
　　这才回过神来的卫朗泪流满面：“等等，这个事我可以解释的！”
　　“......”凌丽一言不发看着卫朗，然后丢下一句话转身就出了门，“早饭，做好了。”
　　完蛋了，刚才是不是被讨厌了.....
　　自我厌弃了一秒之后，卫朗就开始试图叫醒自己的妹妹。
　　但是他想要拉开对方的手臂和腿的行为却让依旧沉浸在睡梦中的伊雅非常的不满，不但抱得更紧了，而且还不停的蹭着卫朗。
　　.....等等！伊雅你为什么也不再睡衣里穿东西啊喂！
　　感觉到了某些异样的卫朗也顾不得别的了，强硬的拉开了伊雅之后就翻身下了床，然后才开始叫醒自己的妹妹。
　　显然卫朗是不能理解女生的，因为作者我也不理解。
　　“唔~哥哥？”终于被卫朗叫醒的伊雅揉着眼睛从床上边起来，不过她倒是没有卫朗那种尴尬的情况，很快就清醒了过来，“对哦，我住在哥哥这里....已经早晨了吗？”
　　“是啊，所以也该起床了，小懒虫，”卫朗无奈的说到，“凌丽已经做好了早饭，快去洗漱啦。”
　　“嗯~我知道了....”伊雅一边应声，一边跟在卫朗的身后走出了屋门。
　　在进过简单的洗漱之后，三个人就坐在饭桌旁边吃起了早饭。
　　虽然凌丽做的早饭比较简单，但是在搭配上很合理，而且也非常的好吃――但是不知道是不是因为最近迷上了甜食的缘故，凌丽做的早饭越来越倾向于各种甜食的搭配了。
　　不过看着两个人吃的很开心的样子，卫朗也就没有说什么――至于“吃糖太多会长肉”这种话，就算迟钝如卫朗这种人，也知道是不能说出来的禁句。
　　.......当年他就没少因为这事被凛追杀，因此印象非常的深刻。
　　“对了，伊雅，你有带着游戏头盔来吗？”吃完饭之后，卫朗突然想起来了正事，“如果没带的话，就得去买一个了。”
　　接下来不知道什么时候就陵墓那边就会传来消息，如果伊雅不能够上线的话，卫朗他们这边就会少一个强力的输出位置。
　　“啊，没带呢....”伊雅愣了一下，“我当时走的时候那么急，怎么会想到这些事情嘛.....”
　　“没事，等一会去买一个不就好了，”卫朗倒是不意外，“反正游戏头盔的话，我记得离这里不远的地方就有卖的。”
　　“不用了，”凌丽从厨房中走出来，“我有备用的。”
　　“这种东西你也有备用的吗？”卫朗睁大了眼睛，“话说为什么会备用这种东西啊？”
　　“因为会坏，”凌丽认真的说到，“修理的时候，可以拿来用。”
　　“不，等一下，一般来说，融合者的游戏头盔在质量方面可是有保证的啊.....”卫朗扶额，“凌丽你的游戏头盔坏过吗？”
　　凌丽摇了摇头。
　　卫朗：......
　　不过不管凌丽究竟是抱着什么样的心态准备了一台备用的游戏头盔，不过现在倒是给伊雅提供了便利。
　　在准备好之后，三个人就各自上线了――值得一提的是，这一次卫朗并没有选择和伊雅共用一张床，而是坐到沙发上登录了游戏，尽管伊雅心有不甘，但是在凌丽犀利的目光注视之下，卫朗最后还是没有答应伊雅的要求。
　　在和往常一样从那间豪华大房中起来之后，凌丽和卫朗照例在酒店门前分头行动了。
　　“看起来，你今天似乎有心事的样子啊。”在像以前一样和李布训练之后，身为老师的李布敏锐的察觉到了卫朗的状态。
　　“啊，这个......”卫朗挠了挠头，“确实是有一点啊。”
　　岂止是一点，一想到呆一会就要面对凛，卫朗简直就想要趁着别人都不知道的世时候，按照伊雅的行为也来一遍离家出走啊！
　　要怎么去面对凛，这是竖立在卫朗面前的一个重大课题。
　　“虽然不知道你遇到了什么问题，不过身为老师的我总不能视而不见啊，”李布灌了口酒，“那么，我就提出一点建议，当做来自长辈的人生经验好了。”
　　“那真的是再好不过了。”能够得到李布的指点，总好过什么都没有。
　　“如果遇到问题和麻烦却不知道要怎么办的时候，”李布突然竖起了大拇指，“就昂首挺胸的坦然面对吧！俗话说船到桥头自然直，就是这个意思！”
　　“果然是很有武僧风格的发言啊.....”卫朗无语的扶额，“之前的我居然还有一瞬间的期待，真是太年轻太天真了――从这个角度来说，确实是来自长辈的人生经验呢。”
　　告诉我不要轻易的对不靠谱的大人抱有期待。
　　“啊哈哈哈！！”李布豪爽的大笑起来，“如果你自己没有什么办法的话，不去坦然面对，难道还要逃跑吗？”
　　“.......说的也是。”醒悟过来的卫朗点了点头，“受教了，老师。”
　　“好了，今天的授课已经结束了。”李布毫不在意的抹了抹嘴角，“去解决你的问题去吧，小子。”
　　“那我就告辞了。”卫朗鞠了一躬，随后离开了这个院子。
　　就像李布说的那样，除了坦然面对，卫朗没有别的选择――至于逃跑，这种行为想一想就可以了，要是真的这么做了，卫朗这一辈子恐怕都不能够面对凛了吧。
　　下定决心的卫朗握了握拳头，朝着凛的那家小店的方向走了过去。
　　虽然今天，甚至有一段时间我都没法说出口，但是总有一天，凛――
　　我会把自己真正的心意告诉你。
　　作者留言：
今天的更新......
感谢读者老爷“书客6467166753”的月票和打赏，还有读者老爷“a415644573”的打赏....所以说你是怎么找到这里来的........
差不多该发展主线剧情了，反正狗粮也喂够了......
啧，最近除了废狗和崩三都出货了，究竟是什么情况......


第五十章 你这陵墓很别致啊
　　当卫朗推开宝石店的门的时候，凛依然在训斥着伊雅。
　　不过说是训斥，也大概就是带着无奈的说教罢了。
　　尽管凛当时决定去接触伊雅的时候，更多的是冲着能够得到卫朗的一切情报而为目标的，但是经过这些年的相处之后，凛早已将伊雅当做了自己的朋友，再加上一些不足为外人道也的原因，本身就没有多少朋友，就连亲人也很少接触的凛更是将伊雅看做是自己的半个妹妹，而伊雅这次的行为会让凛有多担心，也是可以想象的到的。
　　“哥哥，救救我啊！”看到卫朗进门，伊雅瞬间就露出了“终于得救”了的表情，但是面对着凛却又不敢太过明显的表现出来，只能通过私聊频道向着卫朗求救，“凛姐都训了我一个小时了呜呜呜呜.......”
　　“我也没有办法，伊雅，你要坚强。”卫朗回给她一个“爱莫能助”的表情――开什么玩笑，卫朗在凛的面前也只能满口称是，哪来的威严去阻止她？
　　再说了，自己舍不得对伊雅说重话，难得有人这么做了，也好让伊雅涨涨记性――虽然卫朗不认为她还会做出这种事情，但是凛同样是在表示自己的担心，他也没有什么理由去阻止啊。
　　于是卫朗就和凌丽做到一起，组成了“事不关己围观路人”组，全程围观凛的说教，还不停的往嘴里塞着零食。
　　看起来，除了自家老妈之外，还是有人能镇得住伊雅的嘛――看着在凛面前唯唯诺诺的伊雅，卫朗也不禁笑了起来。
　　不过很快伊雅就解脱了――因为卫朗突然收到了来自伊莲娜的来信。
　　“好了，凛，先不要说了，”看了一眼手上的纸条，卫朗不得不打断了凛的说教，“‘狮王之心’那边有消息了，让我们过去呢。”
　　“哼，好吧，”既然如此，凛也只能停了下来，看着露出“解脱了”表情的伊雅，她有嘱咐了一句，“尽快回来吧，卫叔他们很担心你啊。”
　　“没事的啦，我在哥哥那里住着呢，不用担心的！”伊雅跑到一边搂住卫朗的胳膊，“哥哥会照顾我的！”
　　“等等，说到这里我想起来一件事情，”凛愣了一下，随后看向了卫朗，“你那里不就两个房间吗？伊雅是怎么睡得？跟凌丽挤在一起？”
　　等等，你是怎么知道我家什么样子的？
　　卫朗也愣了一下――他只然是不清楚，自从凛知道卫朗和凌丽住在一起之后，就已经拐弯抹角的把他们家里的情况弄的一清二楚了。
　　尽管不知道这些东西，但是卫朗却很清楚另一件事情――如果这里要是让凛知道了真相的话，说不定他的结局会很凄惨。
　　不行，必须要想个什么办法糊弄过去.....
　　还没有等到卫朗想到一个合适的说辞，凌丽就已经做出了回答。
　　“没有，”凌丽伸出手，指向卫朗和伊雅，“他们两个，睡在一起。”
　　凌丽！！！！
　　卫朗泪流满面――队友这一记黑枪打的猝不及防，他根本来不及反应。
　　“哦？是这样啊.....”凛意味深长的拉长了尾音，然后用着一种相当不善的表情看着卫朗，“你和伊雅睡在一张床上？”
　　“啊，我，这个.......”这个时候，卫朗又想起了曾经被凛支配的恐惧，只感觉后背已经湿透了，“那个.....其实是......”
　　看到卫朗这幅表现，傻子都知道究竟是个什么情况了。
　　“.....算了，”就在卫朗不知道该如何解释的时候，凛突然像是放弃了一般收回了那种表情，“想来你也不可能做什么事情，我这是操的什么闲心.....”
　　看起来是被信任了啊......卫朗刚刚松了一口气，就收到了一条私聊信息。
　　“凛：最好给我找个机会说清楚，不然.....”
　　这不还是要完吗！
　　不过自己又没有做什么事情，有什么好心虚的。
　　想开了这一点，卫朗倒也不再紧张，之前的那种心情大都是因为原本想要遮掩过去的事实被揭开而产生的慌乱，再加上因为对凛怀有歉意而导致的心虚――不过一旦想开了，自然也就镇定下来了。
　　把这些事情都暂且放在一边，卫朗站起身来：“既然都没有什么问题了，那么我们就赶紧去‘狮王之心’公会吧――伊莲娜似乎已经在等我们了。”
　　总算将这个话题暂时放下的一行人，就快步朝着“狮王之心”的驻地赶了过去。
　　等了这么长的时间，总算是有了消息，也让刷副本刷的心烦的卫朗有了别的目标。
　　不管怎么说，以为帝王的陵墓里，肯定是有着好东西的吧？
　　当然，那也得卫朗有机会得到才行。
　　很快，几个人就来到“狮王之心”公会大楼的门口，然后跟着已经等候多时的伊莲娜的身后来到了韦伯的那个办公用的房间里。
　　这一次除了韦伯之外，还有抱着长枪的姚若琳。
　　“这次找我们来的话，是因为已经搞清楚了陵墓的情况了吗？”坐下之后，卫朗就迫不及待的问道。
　　“嗯.....该怎么说呢，”韦伯和姚若琳对视一眼，似乎在考虑措辞，“我们确实找到了陵墓，也找到了它的入口，但是.....”
　　“但是入口并不只有一个，而是两个。”姚若琳在一旁补充到。
　　“什么情况？”卫朗皱起了眉头，“不止一个入口？”
　　通常的陵墓是没有“入口出口”这种东西的，因为它本身就是封闭的，既不打算让什么人进来，也没准备放什么东西出去。
　　但是克洛马尔斯的陵墓是不一样的，根据之前韦伯的意思，尽管这是他的陵墓，但似乎同样也是用来存放留给后人遗产的一个地方，自然会有一个供人进入的入口。
　　但是有入口就算了，为什么还不止一个？
　　“具体的情况我们也不清楚，但是这两条入口都是能够进入陵墓内部的，”韦伯接着说到，“只是这里就有一个问题――那两条入口并非是相通的，它们分别指向了陵墓里的一块区域。”
　　“你的意思是，”一旁的凛也皱起了眉头，“这个陵墓是由两个独立的部分组成的？”
　　这样的话就非常的奇怪了，一般来说，一个陵墓甚至别的什么建筑都是有着一个中心点的，而这个中心点也就是陵墓主人的所在位置――但是这种分成两个独立部分的设计还真是少见――难道说为了彰显克洛马尔斯和他的皇后的平等地位，所以给两个人分别建了两个一模一样的？
　　不管怎么说这都不可能啊――克洛马尔斯身为一国之主，也是有着自己的后宫的啊。
　　“本来我们也是这么想的，”韦伯耸了耸肩，“但是似乎并非如此――因为如果按照这个设计的话，整个陵墓应该还有一个隐藏着的第三个入口，以及一个隐秘的独立建筑。”
　　“第三个入口？”凛仔细想了想，“这么说的话，你们是不是没有找到？”
　　“嗯，我们的人找了很久，也没有找到这种东西。”韦伯摊手，“不过有个地方值得注意的是，根据地图上的提示，这两个独立地区的最后地段都有着一个特殊的物品，只有拿到了它们，才能够开启下一个‘门’。”
　　“也就是说，这两个地方其实就是放钥匙的地方咯？”卫朗总结了一下，“我们的目标就是先拿到这两个东西吗？”
　　“是的，但是还有一个事情，”韦伯皱起了眉头，“这两个物品，似乎必须同时拿到。”
　　“哈？这又是什么意思？”卫朗惊了。
　　“具体情况我们也没有弄清楚，但是地图上给的提示就是这样，”韦伯拿出了已经拼好的地图，“这里说的‘只取其一，必失其一’大概就是这个意思吧。”
　　“也就是说，如果不能够同时得到两件东西，就有可能在得到其中一个的情况下失去另一个？”卫朗皱起了眉头，“那不就代表着我们必须兵分两路了么。”
　　“是的，而且里面的守卫的怪物等级相当高，”韦伯点了点头，“我们公会虽然人数比较多，但是高端玩家却并不算特别多，遇到这样的关卡也想要保证自身安全的话，也就只能派出一个冒险小队的玩家了――不过如果你们缺少治疗角色的话，我们这边也能够帮忙。”
　　“不用了，我们也能够找到合适的玩家，”凛干脆的拒绝了对方的好意，“就不麻烦韦伯会长了。”
　　“好吧，不过希望他们也是能够保密的人。”韦伯笑了笑，他本身也是个直爽的人，并没有对凛过于直白的话而感到不舒服，“既然这样的话，那么我们就该说一下要如何同时得到两件物品的方式吧。”
　　“啊，对，”卫朗才想到这个事情，“确实是个问题呢。”
　　尽管兵分两路，但这也不过是“同时得到”的前提而已，想要真正的同时取得，还有很多事情要考虑。
　　比如说，两个区域的环境是否一样，双方玩家的推进速度是否一致，物品所在地是否需要寻找等等，都有可能影响两边得到东西的时间――如果说有一方到了最后关卡了，另一边却因为迷路等原因还在里面大打转，又或者是一边因为怪物强度的问题而使速度受到了影响，甚至可能是找不到物品藏在哪里，都会出现问题，导致无法得到两个物品。
　　而坑爹的是，玩家之间用来远距离通讯的手段目前又只有信鸽，这种坑爹的方式根本没有办法用来当做即时通讯手段――在这种情况下想要保持一致，非常的困难。
　　“这个问题，我们已经解决了，”韦伯从包裹里拿出一个大概有人手掌大小的黑色仪器，递给了卫朗，“这个算是这个世界的远距离通讯手段的，魔导通讯仪，大概能够在两千码左右的范围里做到清晰的通话吧――而且最重要的是不会受到其他魔法波动的干扰，只不过也因为是这样，这种东西是绑定出售的，只有相对应的两个仪器能够做到互通，而且很贵。”
　　能让一会之长说出“很贵”这种话，肯定价值不菲。
　　“那就应该就没有问题了，”卫朗接过来看了看，随后又递给了韦伯，“这个东西还是由你们保管吧韦伯会长，等到要出发的时候再给我们就是了。”
　　“这样也行，”韦伯收起了通讯仪，随后又说道，“那这样的话，具体的行动时间你们有什么建议吗？”
　　“三天之后可以吗？”凛思考了一下说到，“因为我们这边大概还要跟新来的玩家磨合一下，需要一些时间。”
　　“没有问题，但是希望你们能够保守秘密，”韦伯点头，“不要把这件事情泄露出去。”
　　“这一点放心好了，”凛笑了笑，“她们都是彻底的散人玩家，想来对公会之间的事情也没有什么兴趣――当然，我们会在出发之后再对她们说明情况的。”
　　“那样就再好不过了，我们这边也会准备相应数量的补给品的。”韦伯继续说道，“那么这样的话，就让我详细的说明一下我们目前得到的情报吧。”
　　等到一行人离开“狮王之心”的时候，已经是快要到吃饭的时间了。
　　“今天是打不成副本了，”卫朗看了眼时间，“对了，凛，你之前说要找的玩家，是谁啊？”
　　“呃....我先保密好了，”看着凛的表情，似乎是想起了什么不愉快的事情，“反正看到了你就会知道了。”
　　“没问题吗？”看到凛的表情，卫朗担心的说到，“如果是什么不喜欢的人，那就算了吧。”
　　“虽然是很讨厌没错啦....总之不是你想的那样，”凛摇了摇头，“算了，明天你就会知道了――我先走了！”
　　“那好吧......”看着凛离开的背影，卫朗也有些摸不着头脑。
　　然后他就又收到了一条私聊信息。
　　“今天给我分开睡！！！”
　　.....看起来还真的是很在意啊。
　　卫朗发出了无奈的笑声。
　　作者留言：
今天的更新......
感谢读者老爷“龙舌兰@骚气满满”“请叫我D”的月票。
接下来新出场的人物，我觉得你们应该猜到了吧......
至于崩三的id.....嗯，安卓的10072778，名字是王镇炎┑(￣Д ￣)┍
至于废狗.....我并没有出货.....
不说了，求个票就睡觉。


第五十一章 熟人，全都是熟人
　　因为凛神神秘秘的样子以及那种不想与其接触的态度，让卫朗一晚上都在考虑她究竟找到了什么样的“合适人选”。
　　首先应该可以排除掉凛在游戏中认识的人了――首先，那种人并不算可靠，其次如果真的是游戏中认识了让凛讨厌的人的话，就算那个人再怎么厉害，凛也绝对不会去考虑的。
　　毕竟在游戏中认识的人也算不上是熟人，大概也就是客户之类的而已――就算看在商人的份上凛或许会跟那种人有贸易上的往来，但是像是这种私人成分比较大的事情，凛绝对不会考虑的。
　　这样一来的话，范围就缩小到现实和游戏中都有交际的人身上了。
　　说到这一类人，卫朗首先想到的就是童慎和童樱兄妹两个人。
　　不过很快卫朗就将这个可能性否决掉了――因为不太可能。
　　首先，虽然凛非常的不喜欢童慎，但是卫朗他们队里目前缺少的就是治疗型的玩家，或者说是别的辅助型的玩家都可以，但是以童慎的性格来说，他是绝对不会去玩这种角色的，而童樱虽然有可能选择这个职业，但是凛却是非常喜欢她的，甚至还曾经发生过尾行童樱的这种行为，不管怎么想都不会在找她的时候露出皱眉的表情来吧。
　　除非童樱在游戏里也和童慎一起行动――但是据卫朗所知这应该是不可能的，因为他曾经跟童慎聊过游戏的事情――那家伙现在应该是在一个叫做“蜜达沃斯”的南方地区四处泡妞呢。
　　至于童樱，这一次则并没有跟着童慎――据童慎自己说，他找了一个“非常靠谱”的人保护童樱，所以放心的让童樱去自己喜欢的地方玩去了。
　　卫朗倒是很难想象一个能让妹控LV5的童慎放心的人是个什么样的存在――不过可以肯定的是绝对不会是男生就是了，那家伙连卫朗都防备着，又怎么可能允许别的男性接触童樱啊。
　　不过话说回来，当初在撒度艾拉的海盗副本那里遇到的，不会就是童樱吧.....
　　卫朗一直以为是同名同姓的呢。
　　在排除了这两个人之外，卫朗仔细想了想，也没有找到有什么合适的人选。
　　至于梅绫，她既不是凛所讨厌的人，也不是会选择治疗系职业的人――因此
　　究竟是什么样的人，是凛可以信任但是又非常讨厌，同时还选择了治疗系的职业，并且还拥有不低的实力的呢？
　　想不通啊想不通。
　　无论卫朗怎么去想，也想不到究竟有什么人是会跟凛保持着这样一种奇妙的关系。
　　抱着“或许是凛在大学时认识的新朋友”的想法，卫朗向伊雅提出了自己的问题。
　　“这个关系好复杂啊......”伊雅捂着脑袋说到，“不过要是真的说起来的话，似乎是有这么一个人的.....但是她貌似也不会选择治疗系的职业呢。”
　　“好吧，”卫朗叹了口气，“那究竟会是什么人啊......”
　　“只要等到明天不就知道了吗？”伊雅疑惑的看着卫朗，“哥哥你在纠结什么啊？”
　　“倒也是.....”卫朗叹了口气，“只是不知道为什么。突然感到很不安啊。”
　　伊雅：？？？
　　时间过得很快，转眼就到了第二天。
　　在进行了例行的训练之后，卫朗就来到了宝石店的门口。
　　仅仅是站在店门口，卫朗就能感受到一种压抑的气氛。
　　总感觉，这个时候还是不要进去的比较好啊.....将手放在门把上，卫朗在犹豫着到底要不要进去。
　　尽管总是有种夺路而逃的冲动，但是最后卫朗还强行压下了这种念头，推开门走了进去。
　　屋内的气氛，果然很不妙。
　　除了凛和凌丽还有伊雅之外，另外还坐着两个女性。
　　其中一位拥有着一头比伊莲娜还要耀眼的金色长发，并且还有着一个夸张奇怪的发型――她的每一束头发都被卷成了一个类似于钻头的样子，看上去相当的引人注目――说实话，跟这种奇怪的发型比起来，她本身的容貌倒是被掩盖住了。
　　而她不光有着一头华丽夸张的金发，还穿着一身像是随时都准备着参加贵族宴会的宝蓝色礼服长裙，这一身的搭配再加上她本人那份强大的女王气场，毫不客气的说，整个屋子里最引人瞩目的就是她了。
　　至于另一个人，相比起来就显得普通很多――但也只是相对而言。
　　另一位女性则是一头罕见的白色长发，被扎成了一个侧马尾随意的垂在肩膀上，看上去是一个安静的人。
　　而她的身上则穿着一件宽大的白色大褂，就像是医生穿的那种衣服一样下摆一直垂到膝盖，从没有系扣子的正面看过去，里面则穿着贴身黑色衣物，看上去就像是在连体泳衣的外面加了一层宗教服饰的上半身服饰一样，下半身除了包裹住双腿的黑丝之外则毫无遮挡，这种怪异的服装搭配再加上本人那种对外界事情漠不关心的气质，构成了一种将纯洁与诱惑融为一身的诡异印象。
　　而这两个怪异的人，卫朗正好都认识。
　　“路维亚和奥黛拉？”站在门口的卫朗脱口而出，“你们怎么会在这里？”
　　路维亚就是那名金发的女性，而奥黛拉则是白发女生的名字。
　　而卫朗的出现，也让屋内沉闷僵持的迷之气氛位置一变。
　　“午安，卫朗。”奥黛拉坐在椅子上向卫朗点了点头，算是打了个招呼，“好久不见了，看起来你似乎还不错。”
　　而另一位就没有这么平淡了。
　　“卫~朗~”一边用着奇怪的咏叹调呼喊着卫朗的名字，路维亚一边站起来朝着卫朗走过去，看着她张开双臂的样子，似乎是打算给卫朗一个拥抱――说不定还有别的想法。
　　“等等！你这个女人想干什么！”手疾眼快的凛一把从身后拽住了路维亚的衣领，阻止了她的举动。
　　“啊拉啊拉，从身后突然袭击，真是粗鲁的做法呢。”路维亚反身拍开凛的手，暂时将卫朗放在一边，开始嘲讽凛，“真不愧是小地方的贵族呢。”
　　“哈？把自己打扮得像一个暴发户的老女人在说什么呢？”凛也阴阳怪气的开始了反击，“啊，我知道了，难道是更年期到了吗？那还真是可怜呢，哦呵呵呵~”
　　又来了。
　　卫朗头疼的找了个位置坐下，然后看向身边的奥黛拉：“奥黛拉，你跟凛认识？”
　　奥黛拉也算是他的一个熟人，她是一名神父的女儿，除了平时会在学校中偶尔遇见外，也经常能够在教堂看见她在那里当修女，来帮助当地的人排忧解难。
　　不过以奥黛拉那种毒舌的性格，卫朗很难想象她开导别人的样子。
　　不过他还真不知道凛和奥黛拉居然认识――毕竟一个傲娇一个毒舌，似乎很难凑到一起的样子。
　　奥黛拉所在的教堂也是卫朗经常去的地方，因为那里的神父虽然看起来不苟言笑，但是有的时候说出来的话却很发人深省，而且还是一个乐于助人的热心肠，因此有些事情卫朗都会去找他咨询――虽然是收费的。
　　不过要是从这一方面来看的话，奥黛拉似乎应该也是选择了一个圣职者之类的职业吧――毕竟算是家学渊源嘛。
　　“嗯，家父与托萨卡先生（这里说的是凛的父亲，黑锅背负者）有着很深的交情，因此我也与凛从小就认识――只不过因为性格不合的原因，并不是经常来往就是了。”
　　何止是性格不合，把傲娇和腹黑毒舌放在一起，世界会毁灭的吧......
　　“这么说就是因为长辈的关系了，”这样卫朗倒也能够理解了，“不过话说回来，还真没想到会在这里遇见你啊。”
　　“我也是一样的，本来还以为卫朗这辈子都不会玩虚拟实景游戏。”奥黛拉也回应到，“我听凛说，你们遇到了一些问题？”
　　“呃，这个.....”卫朗有些尴尬，因为这件事情不能随便说出来――尽管他了解奥黛拉并不是那种保守不住秘密的人，但毕竟这是韦伯那边的要求。
　　“了解了，”不过奥黛拉倒是很快就理解了卫朗的难处，并没有在追问下去，“那么我就不再追问了，看在卫朗的面子上，我也会帮你们的。”
　　等等，你不是凛找来的么？为什么这里成了给我一个面子了？
　　还没等卫朗继续说话，凛那边似乎也结束了争吵――现在变成两个人各自扭过头去不再互相搭理的状态。
　　“好了好了，”这个时候也就只有卫朗能出来打圆场，“谁能来告诉我到底是个什么情况？”
　　老实说，他还是不太能理解，就算凛是因为长辈的关系才与奥黛拉熟识，但是貌似路维亚跟她完全没有半点联系吧？这又是怎么认识的？
　　卫朗认识路维亚，还是在高中的时候――那会他正在和凛谈恋爱，再加上有的时候还要给伊雅买些东西，正是缺钱的时候，所以在找一个能够得到丰厚薪水的职业。
　　最后莫名其妙的就成了路维亚的临时管家――不但薪水不少，工作还不是很累，除了据说是一直陪伴路维亚长大的老管家对他眼神不善之外，一切都挺美好的。
　　相比起凛家来，路维亚家无论是家世还是财富都要远远甩她一大截，再加上当时路维亚也没有去学校上课，而是请了专门的家庭教师，所以在卫朗看来，两个人应该没有什么交集才对。
　　莫非是在大学认识的？
　　结果还真的让他猜对了――克罗克大学是最顶尖的学府之一，里面自然汇聚了各种各样的人才，路维亚与凛同样都是天资聪慧的人，能够进入同一所学校也并不意外。
　　而更加巧合的是，两个人偏偏在选择导师的时候，选择了同一个人作为自己的导师――尽管一个老师带多个学生很常见，但是总要分个先来后到的。
　　然后两个人为了抢夺首席的位置，就发生了很多很多的事情，也因此成为了亦敌亦友的关系。
　　简单来说，大概就是孽缘吧。
　　然而更巧合的还在后面――在游戏中，两个人同样拜在了同一个老师的门下，学习魔法。
　　“这还真是......”卫朗的嘴角抽搐了几下，“够巧的啊。”
　　“不过是孽缘罢了，但是，”路维亚简单的说了一句，然后用着热情洋溢的笑容面对着卫朗，“卫朗，我跟你的重逢，也就只能用‘缘分’来形容了吧.......”
　　“给我等一下！”凛再次打断了路维亚的话，“你明明是被我找来帮忙的吧？这跟缘分有什么关系啊？”
　　“啊拉，这都不明白吗？”路维亚用手掩住了嘴，做出一副贵族小姐的势头，“啧啧，真是可怜呢。”
　　“停一下！不要再吵了！”眼看着场面又将失去控制，卫朗赶紧出来制止，“这偶读不重要了，关键问题是，因为我们很快就要去攻略一个高难度的副本，因此在这之前需要进行磨合的练习，这个你们没有异议吧？”
　　所有人都点了点头。
　　“既然如此，那就不要浪费时间了，”卫朗站起来，“时间紧迫，我们还是赶紧去副本吧。”
　　“等一下，”凛突然问到，“关于要打什么副本，你有主意了吗？”
　　尽管奥黛拉和路维亚都没有展示自己的实力，但是能够得到凛的认可，最起码也是和她不相上下的水平――凛的水平在之前卫朗就已经清楚了，那么她们肯定也差不了多少。
　　那么问题就来了――以原本卫朗他们四个人的阵容，去刷一些在其他玩家眼中的已经很难的副本都十分轻松，再加上两个实力不俗的玩家，又有什么副本不能莽过去呢？
　　但是莽过去的话，可是起不到磨合锻炼的效果啊――毕竟只有在所有人都全力以赴的状态下，才能够达到锻炼的目的。
　　因此凛的意思就很明显了――上哪里去找这种等级的副本呢？
　　不过卫朗倒是对此胸有成竹：“自然是‘克洛马尔斯的地藏’了。”
　　“不过我们的目标不只是通关而已――而是在第三关中，干掉那个大个子牛头怪！”
　　作者留言：
今天的更新......
哎呀，明明怠惰的不得了却还是坚持更新的我，真是了不起啊（推眼镜）。
嗯，图片里就是奥戴拉，也就是卡莲了――我已经尽力去描写这身衣服了，但是也不知道能不能让你们看懂，索性就找了张图好了。
这可惜有人猜中了卡莲，却没有人猜中路维亚......啊，这也有可能是我没有具体写出来的原因吧（望天）.........
感谢读者老爷“在下萃日天服了”的打赏，不过距离加更还是有点差距的....哼哼。
最后再求一下票吧.........


第五十二章 牛头老怪法力无边
　　当卫朗把他的目的说出来的时候，几乎所有人露出了惊愕的目光。
　　如果说司里维安有一个“杀人最多的怪物排行榜”的话，那么这上面牛头怪连前十都排不进去――无他，很多玩家甚至都走不到他面前，就被前两环的怪物和陷阱弄死了，根本轮不到牛大爷动手。
　　但是要说“威名远扬的怪物排行榜”，那估计牛头怪在这片地区的排名应该是第一。据不完全统计，司里维安每一只超一流的冒险小队，都在牛头怪手下最少团灭过一次，至于再往下的一流冒险小队们，除了少数的有针对性的做出了装备以及人员调整的几只小队在扑了几回勉强通过之外，其他的小队目前都在牛头怪大爷这里扑了不知道多少次了。
　　顺便一提，当初伊雅加入的那只小队就是其中的一个。
　　至于再往下的其他玩家，那是想都不要想――死在前两环的基本上都是这些水平不够却还想试试的人。
　　而通过这个副本的玩家，包括卫朗他们自己，也都是靠着牛头怪自己撞塌了地下花园的原因才通过副本的。
　　现在卫朗却说要跟这位大爷刚正面，也难怪大家会摆出惊愕的表情了――虽然没有人知道牛头怪的具体力量究竟是多少，但是论坛上曾经有过一段关于攻略“克洛马尔斯地藏”最后一环的视频，里面那只玩家小队中的前排坦克，转职了重盾守卫者，穿着重铠拎着塔盾的虎人玩家就被牛头怪一斧子劈成了马赛克，满血量被秒杀。
　　重盾守卫者，尤其是虎人族的重盾守护者，是目前玩家中防御力最高的职业了，更何况当时那名玩家身上还有着辅助职业套的各种BUFF和护盾――这种情况下都扛不住对方的一记平A，卫朗又是哪来的信心说要去挑战牛大爷？
　　“别这样看着我，我又没说一定要把它干掉才行嘛。”看着从四周传递过来的怀疑的视线，卫朗摊了摊手，“就像凛之前说的那样，以我们现在的情况来说，普通的副本很难用来练习配合，那么就干脆挑一个暂时战胜不了的目标好了――就算打不过的话，我也能把它引开然后完成副本，没有大碍的。”
　　“我是无所谓的，”路维亚第一个表态，“卫朗说要去哪里，那我就去哪里了。”
　　“我只是个修女，负责治疗的那种，”奥黛拉平静的说到，“这些事情我没有意见。”
　　至于伊雅和凌丽，她们两个人自然是不会有什么异议。
　　最后，卫朗把目光转向了凛。
　　“看着我干什么？”凛没好气的白了他一眼，“我难道还能拒绝吗？快走吧！”
　　就这样，终于凑足了六人满员的卫朗一行人再一次朝着“克洛马尔斯地藏”的方向进发了。
　　在路上卫朗大致的了解了一下路维亚与奥黛拉的职业状况――当然，因为奥黛拉的凛师出同门，因此他更主要的是搞清楚奥黛拉的情况。
　　尽管刚才奥黛拉说自己是个修女，但是卫朗可没有见过装扮这么奇怪的修女。
　　“你还真是喜欢刨根问底呢，这就是男人的天性吗？”奥黛拉叹了口气，最后还是解释到，“我确实是修女，不过和普通的修女不太一样――我的职业是战斗修女。”
　　信奉神明，加入某一教派从而侍奉神明并且从信仰中获取力量的人，被统称为圣职者，这一类职业虽然经常被其他人与辅助类职业混为一谈，但实际上这两者并不相同。
　　圣职者虽然大都掌握着治疗以及增益效果的法术，但这里面依旧以战斗类职业占大多数，像圣光教会的圣堂武士，风暴神殿的风暴祭司，还有自然教派的自然猎手之类的职业，都是相当强力的战斗职业，而且其本身也同样具有一定的辅助能力，很受玩家的欢迎。
　　不过想要转职这一类的职业也是需要遵守每一个教派的戒律的，而各个教派之间的戒律虽然都不太一样，却都有着一个共同点――那就是很严格。
　　能够在游戏中也遵守着这样严格的戒律的人，都是非常值得尊敬的玩家――一个即便在虚拟世界中一样严于律己的人，肯定都不是坏人。
　　而奥黛拉所选择的进阶，就是加入圣光教会的女性玩家能够选择的一条分支路线――战斗修女。
　　修女这个职业本身，是一个通过咏唱，祈祷与赞美诗等方式来为队友或者对手施加各种状态的辅助系的职业，而且这个职业的特色就在于，她的所有技能都是范围型，或者说是群体类的光环技能，可以说是一个团队型的辅助，因此在玩家中是非常抢手的队友。
　　但是战斗修女这个进阶职业则完全不一样，甚至可以说是正好相反――她的所有技能都是单体的，一般情况下的话，是依靠施法时间很短的神术来为自己增加各种属性与判定豁免，然后依靠着被称为“键”的近身武器来进行战斗，是完全的倾向于单人作战的一个职业。
　　不过按照奥黛拉的说法，战斗修女这个职业毕竟仍然脱胎于修女，治疗这种基本功她还是没有问题的，再加上本身的实力，最起码卫朗他们不用担心奶妈的生存问题。
　　虽然卫朗对于奥黛拉的话还有些疑惑，不过毕竟实战出真知，他也就不再问了――反正一会就要开打了，真正的实力如何就战场上见好了。
　　至于路维亚那里....
　　路维亚和凛一样，选择的都是一个非常罕见的法师流派――宝石魔法。
　　宝石这种东西在法师之间算是硬通货，因为它的用途非常广泛，无论是用来当能源，还是用来制作魔法道具，抑或是当做魔法实验的素材都非常的好用因此，法师直接的交易很多时候都习惯用宝石来当做货币单位。
　　但就算是这样，也没有任何一个派系会像宝石魔法这一系一样，离了宝石就不能活。
　　宝石魔法，顾名思义就是利用宝石施展魔法的派系，这一个流派的招牌就是能够利用不同的宝石施展各种各样的魔法，对于他们来说，不同的宝石都有着不同的属性和用法，他们甚至可以做到只利用自身少许的魔力就能够引导宝石自身的魔力来完成强力的魔法，换句话说，只要有足够的宝石，他们完全不用担心自身魔力的问题。
　　而且值得一提的是，由于宝石法师施展法术利用的并不是自身的魔力，而是宝石中的魔力，也因此他们能够使用出普通的法师用不出来的一些魔法――比如说，利用生命宝石（蕴含生命力的宝石，和春哥石并不是一个概念）来施展治疗法术，用圣光宝石（蕴含着圣光能量的宝石，圣光教派特供）来施展圣光法术，甚至是利用属性不同的宝石来施展混合魔法，这都是普通的法师做不到的。
　　不过于此同时，他们能够施展的法术也受限于宝石本身，可以说，没有合适的宝石，他们就无法发挥出自身的实力――另外，一些例如“变身术”“许愿术”之类的并没有明确属性的法术，也是没有办法利用宝石施展的――也就是说，宝石法师本身其实比较偏科。
　　不过介于本身就没有全能的法师这一点来看，这并不能算的上是太大的缺点。
　　宝石法师真正的缺点――是太贵。
　　和其他法师不一样，这个职业是以宝石这种东西来当做施法材料的――而施法材料本身就意味着是消耗品，一个以昂贵的宝石来当做消耗品的职业，究竟有多烧钱，这个我们就不细说了――不过从它会在“尤拉西斯十大贵族职业”上面荣登第二就能看出来，没钱不要玩手游......阿不，宝石法师。
　　至于第一的，那是一群叫做“奥能魔像驾驶员”的家伙，你只要知道他们耗费的不光是各种各样的宝石，还有大量类似于奥能金秘法银磁芯铁这一类“同等重量下价格碾压黄金”的稀有金属就行了，这一类玩家一般都是少数大公会会特意培养的，数量及其稀少。
　　这么烧钱的职业，自然也不是一般人能够玩的起，更加要命的是，宝石法师要求对宝石学有很深的研究，也就是说，即便是在游戏里，选择了这个职业的玩家也必须要努力的把“知识”这个职业技能点到专家以上才可以。
　　虽然不是硬性的要求必须记熟这些知识，但是变态的是这个“知识”是一个需要花费大量时间去抄书或者听导师讲解才能够提升经验的技能，典型的既要你的钱又要你的命。
　　不过其本身的实力还是非常强的，这一点从凛身上就能够体现出来――自从凛加入了卫朗他们刷副本的队伍之后，卫朗的输出数据就再也没有拿到过第一。
　　当然了，还是那句话，实战出真知，到底是个什么样子，还是要亲眼见过才算数。
　　看着还在打嘴架的两个人，卫朗不禁叹了口气――这种状态，他很怀疑队伍之间的配合究竟会是个什么样子啊。
　　真的不会在打到一半的时候这两个人就先拼个你死我活么？
　　为接下来可能会发生的事情而感到忧虑的卫朗，深深的叹了口气。
　　很快，一行六人就来到了那座雄伟的狮子雕像的下面。
　　尽管身为队长的卫朗有权限带着队伍直接从第三环开始打起，不过路维亚和奥黛拉似乎都没有打过这个副本，因此卫朗决定带着她们再从头打一遍――正好他也没有见识过第一关的那些机关陷阱呢。
　　不过第一环完全不需要他来动手――而且他也帮不上什么忙，毕竟他对于机关陷阱的处理办法就只有一个而已――那就是能躲就躲，躲不过就硬抗。
　　所以第一环副本基本上就是三个法师大展神通的时间了――不光是伊雅在这方面有着很高的水平，凛和路维亚也能够利用宝石释放的魔力去破坏其中的魔力循环以达到使机关失效的目的。
　　不过要说寻找陷阱，还是得靠伊雅和凌丽才行――伊雅有着一个叫做“魔术・侦查”的技能，能够探测到散发着魔力波动的物体，而凌丽则是身为游侠，本身就有着“侦查陷阱”的技能，两个人合作起来的话，第一关完全对卫朗他们造不成什么阻碍。
　　实际上，只要是认真一些，再加上一定的实力和运气，基本上很少有玩家会扑在第一环。
　　大部分都是在第二环的时候被大群的敌人堵在迷宫里给揍死的，当然还有小部分是在迷宫里逃跑慌不择路触发了机关或者是走到死胡同里被揍死的――反正差别都不大，大家就不要深究了。
　　在毫无波澜的经过了第一环副本之后，卫朗他们就在简短的修整之后进入了下一环副本。
　　而在这个部分，卫朗才看到了奥黛拉所说的，“战斗修女”的战斗方式。
　　奥黛拉使用武器“键”的是一种叫做黑色刀柄的短直刀，不过她的使用方式很奇怪――她并非是将其握在手里，而是将其用手指夹住，每一只手各持三把，像是使用爪子一样的去挥舞它们，每一次挥动都能够同时造成三次伤害，配合着奥黛拉自身增加的各种BUFF，攻击速度比卫朗只快不慢。
　　更令卫朗感到惊讶的是，那种黑色的短刀的刀刃居然是利用阴信仰力凝聚而成的，而并非是实体，这种武器除了在对付实体怪物之外，用来攻击灵体怪物的时候同样有效，奥黛拉甚至还向卫朗展示了在必要的时候将刀刃发射出去杀伤敌人的方式。
　　简单来说，这种武器除了攻击范围比较小之外，并没有什么弱点――要是硬说的话，那就是这种持握武器的方式在力量对拼上会有些吃亏，而且也不是普通人能够玩得转的。
　　第二环本身也没能对卫朗他们造成什么影响――卫朗他们甚至还按照韦伯给的那份攻略中提到的“克洛马尔斯地藏中可能存在的宝箱”的推断，花时间把整个迷宫都清理了一个干净，最后果然在出口处找到了一个宝箱。
　　不过里面并没有大家能够用的上的东西，而且副本第二环的要求是快速通过，这种情况下结算宝箱里也肯定不会有什么好东西。
　　不过这些也只是今天这一次副本的添头而已――反正卫朗他们的目标是最后的牛头怪，因此这些东西倒没什么大意义。
　　“我最后在说明一下，”卫朗站在地下花园的入口处，把牛头怪的情况再跟几个人讲解了一下，“.....具体情况就是这样，一旦发现对付不了，或者说出现伤亡无法继续战斗，就立刻往最后那个地方跑，牛头怪就交给我来解决，明白了吗？”
　　所有人都没有意见――于是，第一次“牛头怪攻略作战”就这样开始了。
　　作者留言：
不好意思，昨天我又没有更新......
主要是沉迷cav无心写作，另外就是又补了一下落第骑士英雄谭........啊好想看第二季，银链你倒是快出啊混球........
嗯，就是这样，我去写下一章了......
啊对了，再求个票什么的......


第五十三章 牛头怪：农村地也滑，人心更......
　　地下花园门口，卫朗神情凝重的看着入口深处。
　　“都准备好了吗？”他开口，再次询问了一边身后的其他队友。
　　这已经是第七次进行“牛头怪攻略作战”了――换句话说，因为“克洛马尔斯地藏”一天只能够打两次，所以现在已经是三天之后的第四天了。
　　在这三天里，卫朗他们尝试了各种办法，都没能够达成干掉牛头怪的目的，反而因为不小心的缘故，第一次差一点就全员扑街在牛大爷的斧头底下。
　　本来卫朗以为他已经对牛头怪的实力有着充足的准备了。但是等到真正要直面对手的时候，他还是忍不住心凉了半截。
　　这不仅是攻击力方面的绝望，而且还是防御力方面的绝望。
　　卫朗手里的“历史变迁的爱与恨”，是他目前见到过的最锋利的武器，但是就算是这样的刀也无法在牛头怪身上留下明显的伤口――也就是说，卫朗完全无法对他造成伤害。
　　如果说物理伤害不行的话，那么也可以试试魔法伤害，但是结果仍然是可悲的，包括奥黛拉在内的四个法系职业的进攻，效果都微乎其微，甚至可以说是毫无作用――只有伊雅的一发过载炮击造成了一定的伤害，但是那仍然没有卵用，毕竟这种半个月差不多能用一次的大招被办法当做常规输出来用，而造成的伤害即便是打到要害上也不能起到决定性的结果，因此对于目前的卫朗一行人来说，眼前的这个家伙基本等同于不可战胜的对手。
　　如果这个副本最后通关的要求是打倒这个家伙，恐怕就得等到玩家们三转之后才有可能打过了。
　　不过面对这样的对手，也不是完全没有好处。
　　“凛！路维亚！”诱使着牛头怪朝着自己这边转过身来的卫朗大喊一声，随后就朝着另一个方向跑了出去，“做好布置之后就离开！伊雅和凌丽在边缘等候时机！奥黛拉你和凛她们一块撤！！”
　　随着卫朗一声令下，所有人都有条不紊的开始了行动。
　　如果说面对牛头怪究竟有什么好处，那就是因为面对着这样一个强悍的对手，卫朗他们之间的配合以一个非常快的速度熟练了起来。
　　不过有一个事情倒是卫朗没有想到的――那就是凛和路维亚之间的配合，熟练的超出了他的想象。
　　他原本以为两个人不会互相扯后腿就已经算是很好了，但是没有想到一旦开始战斗，两个人直接的关系就为之一变，成为了配合无间的队友，甚至好到了能够双人施展混合魔法的地步。
　　卫朗不知道的是，凛和路维亚在大学的时候就是这样的关系了――尽管平时看上去这两个人随时随地都会打起来，但是一旦到了需要合作完成的什么事情的时候，这种因为互相不对付而导致的了解反而会成为两个人合作的黏合剂――路维亚有着很强的大局观，同时随机应变的能力非常强，但是对于细节之处却并不敏感，而凛虽然在关键时刻容易掉链子，但是对于细节的处理却非常的到位，同时对于未来有可能会发生的问题也会做好应对措施，不过就是容易在危机到来的时候手忙脚乱。
　　两个人的性格可以说是完全互补，再加上互相之间又非常的了解，因此合作起来的效率也非常高，原本是卫朗以为最需要担心的一个关键，结果反而成了最不需要担心的地方。
　　而对于其他人来说，凌丽和奥黛拉都是那种虽然看上去冷漠不近人情，但是对于别人的情况都非常敏感的类型，不过凌丽本身是只需要注意不会误中友军就可以的远程弓箭手，而奥黛拉却要根据局面的状况作出相对应的反应和应对措施，在最开始的时候也是有些手忙脚乱，好在整个队伍的核心“坦克”卫朗能够牢牢的吸引住牛头怪的注意力，也就为整个小队提供了更高的容错率，奥戴拉在经过了最开始的磨合期之后，就已经能够熟练的为其他人增加各种征集效果了――毕竟在面对这种碰着就死的BOSS的时候，也不用考虑治疗的问题。
　　至于伊雅的话，她本身就经常和其他的散人玩家一起组队刷副本，对于团队行动也有着很多的经验，因此在一开始的时候，因为卫朗要忙着应对牛头怪的攻击，所以指挥的任务都是交给她来做的。
　　不过到了现在为止，已经配合的很好了的队员们已经不需要再怎么指挥了，卫朗也只是因为这一次采用的是新的战术才特意吩咐了一声而已，即便他不用说话，凌丽她们也自然而言的知道自己要做什么。
　　至于这一次要采取的什么计划......卫朗回头看了一眼牛头怪，心里还是稍微有一些紧张的。
　　也不知道能不能成功啊。
　　将牛头怪引到了远离凌丽她们的位置之后，卫朗就听到了一声尖锐的鸣叫。
　　那是凌丽的特制箭矢，意思就是这里的部署工作已经准备就绪了。
　　在听到了这一个声音之后，卫朗就毫不犹豫的转身，从牛头怪的身下朝着来时的方向跑了出去――同时还不忘在牛头怪身上砍上一刀。
　　尽管这一刀毫无伤害可言，但是牛头怪仍然像是被激怒了一般的咆哮起来，然后低着头就朝着卫朗冲了过来。
　　不过在学习了“气”之后的卫朗完全不是他那个笨重的体型可以赶上的，于是在被卫朗甩开了一大段距离之后，牛头怪就猛烈的一跺地，朝着卫朗使用了冲锋。
　　这也是卫朗可以控制的结果――目前他和牛头怪所处的这个位置，就是之前凛和路维亚，还有伊雅他们待命的位置。
　　“就是现在！”卫朗大喊一声，然后朝着一根被凛她们做了标记的柱子就跑了过去。
　　于此同时，凌丽张弓搭箭，瞄准了牛头怪身前的地面，然后松开了弓弦。
　　伴随着一声细不可闻的破空声，箭矢准确的射进了地面，紧接着，就在牛头怪下一秒即将踩到那块地面的时候。
　　一阵猛烈的爆炸声猛烈的从那里轰然炸响！
　　凛和路维亚早已在那块地面下埋藏好了只要遭到重击就会爆炸的爆裂水晶，这种并不算罕见威力也算不上太大的宝石在经过大量的堆积和宝石法师的处理之后，就变成了简易的炸药。
　　尽管它还不太能够对牛头怪造成什么明显的伤害，但是却已经足够在地上炸出一个大坑了――一个能够让在高速前进中的牛头怪，狠狠的摔一跤的大坑！
　　果不其然，伴随着第二声轰鸣，牛头怪那个巨大的身体就因为失去平衡而朝着前方倒了下去。
　　然而这一切还没完――倒不如说，这只是个开始而已。
　　真正的计划，在这之后才正式显现出来。
　　爆裂水晶之所以会造成爆炸，就是因为它本身蕴含的魔力非常的混乱，再加上本身的材质脆弱，所以很容易就让里面混乱的魔力散发出来，造成爆炸――简单来说，这种爆炸本身就是魔力的问题。
　　而凛和路维亚加工过的这一批水晶里面，有着她们自身的魔力――外来的魔力加剧了水晶里魔力的混乱程度，但因为两个人的魔力要相对纯粹一些，因此也起到了一定的稳定作用。
　　而在水晶被“引爆”之后，扩散的魔力又触发了下一个机关。
　　那是凛和路维亚按照牛头怪的体型而设置的，一个能够把土地变为泥潭的法术。
　　说起来也没什么，无非就是水属性的宝石增加水分，然后风属性的宝石充分搅拌就是了。
　　于是在牛头怪倒下之后，他身下结实的土地突然就变成了一个浑浊的泥潭，一时间居然爬不起身来。
　　虽然这个没有多深的临时做出来的泥潭困不住牛头怪多久，但是只需要一点时间就足够了。
　　因为下一刻，在利用新学的魔法“魔术・飞空”来到了地下花园的穹顶附近的伊雅，就用猛烈的魔力洪流轰塌了一大片穹顶。
　　而着穹顶正下方，就是趴倒在地的牛头怪。
　　还在泥潭中挣扎的牛头怪当然是躲不过这一次“天降正义”，直接就被咋了个结实，大量的石头压在他的身上，原本就不太好爬起来的牛头怪这一次是真的扑街了。
　　然而光是把它压在地上可不算是击杀，因此后续的部分就非常的重要了。
　　凛和路维亚这个时候也从远处跑了过来，紧接着就将好几枚红色与蓝色的宝石丢到了不停地发出咆哮，但是却怎么也抬不起来的牛大爷的头上。
　　伴随着魔力的催动，极寒的冻气和炙热的火焰就轮流降临到了他的头上。
　　我们都知道，金属在冷热交替的环境中，是会变脆的――哪怕是经过了附魔的金属外壳也是一样的，因此，再被冰与火的魔法洗礼了一遍之后的牛头怪头部的金属外壳，目前就是它最脆弱的地方。
　　只不过还需要一个人来轰开它――比如说，卫朗。
　　在柱子后面躲过了牛头人以及后面的爆炸还有泥浆的卫朗也赶了过来，一句话也没说，干脆的两刀就劈在了牛头怪的头上。
　　这一刀就是卫朗现在的全力――即将血量，体力还有“气”都全部压上的奋力一击。
　　不过卫朗现在身上还有一个奥黛拉给他释放的增益状态。
　　“神恩垂怜：五秒之内，血量无法降到5点一下。”
　　有了这个状态的辅助，卫朗也就不用担心一刀劈出去之后自己就先死了的尴尬局面了。
　　而这一刀也没有辜负大家的期待――只见红光一闪，原本根本无法被攻破的金属外壳顿时破碎，露出了里面头骨――也不知道是因为卫朗这一刀威力足够，还是牛头怪本身的骨骼并没有他的外壳要结实的原因，这两刀居然连着头骨也一块砍出了一个巨大的缺口。
　　透过这个缺口，凛和路维亚正好能够看见不断明灭闪烁的各种魔法纹路和闪闪发光的用来充当能源的核心宝石。
　　倒也省下了最后一个步骤了，凛和路维亚对视一眼，然后各自拿出一枚宝石来。
　　路维亚手上的是一枚蓝色的宝石，而凛手上的则是一枚黄色的宝石。
　　在经过了短暂的施法之后，两个人同时将宝石顺着缺口丢了进去。
　　蓝色的宝石化作一阵浓郁的水汽充斥着牛头怪的头部，而那枚黄色的宝石则释放出了刺眼的电光，在经过了水汽的传导之后，将整个内部的法阵破坏的一干二净。
　　越是有着坚硬的外壳，就越是有着脆弱的内心――更何况是魔法阵图这样的东西。
　　而在这之前也有着轻微的挣扎的牛头怪，也渐渐的停了下来，没有了动静。
　　“我们.....成功了吗？”凛和路维亚对视了一眼，最后才不确定的问到。
　　“谁知道呢，不过看这样子，应该是成功了吧。”奥黛拉站在两个人的身后说到――她原本的工作是在卫朗解决掉最难搞的金属外壳之后，然后用圣光来突破牛头怪的头骨的，不过没想到卫朗的伤害比想象中的要给力的多，反而最后成了打酱油的。
　　“搞定了吗？搞定了吗？”伊雅也和凌丽从一边走了过来，探头探脑的想看看牛头怪的脑袋里面是什么样子的。
　　“我说，你们就不能关心一下我吗？”因为血量见底二不得不做坐在地上恢复的卫朗苦笑道，“奥黛拉，最起码也得给我上个治疗术什么的吧？”
　　“啊，忘记了，反正你看起来也并不是很难受的样子，”奥黛拉一边若无其事的说着，一边从腰间拔出只有刀柄的“键”，然后用信仰力生成了全新的刀刃，面无表情的说到，“让我划一刀，怎么样？就一刀。”
　　“不，还是算了，”卫朗看了一眼自己的血量，苦笑着拒绝了，“我还是自己慢慢恢复吧。”
　　随机他又叹了口气，看着确实没有了动静的牛头怪，感慨的说到：“没想到真的成功了啊.....居然真的能做到呢......”
　　“谁说不是呢......”奥黛拉也发出了同样的感慨。
　　作者留言：
今天的更新........哎呀终于写完了。
题目和豺狼人之王霍格大爷那一章是配对的，嗯，就是突然想到了。
嗯，今天就是这样了.....哎呀湄公河行动真是好看，就不知道以后能不能买个正版的数字版回来....
最后再求一下票，然后就没事了.......


第五十四章 童话也不全是骗人的
　　尽管整个过程听起来十分的复杂，不过整个事情就算加上卫朗把牛头怪引走的时间，也不过才刚刚过去五分钟而已。
　　其中四分钟是准备时间，而所有的行动计划，从凌丽射箭引爆爆裂水晶，再到宝石发动将地面化成了泥沼，以及伊雅轰塌穹顶引发落石，卫朗破开防御，以及最后由凛和路维亚联手毁掉了驱动牛头怪的法阵，整个过程都只有一分钟不到的时间。
　　然而这一分钟的计划，则是六个人研究了整整两个晚上的结果。
　　从第二天的晚上，也就是第四次挑战失败之后，卫朗他们就开始考虑，如果正面硬打没有效果的话，是否能够找出对方的弱点来进行针对呢？
　　在经过了简单的计划之后，第三天的攻略就不再是利用卫朗吸引仇恨的能力反复的进攻了，而是企图通过各种方式，来检测到对方身上究竟有没有什么样子的弱点，或者说，可以利用的东西。
　　而在经过了第三天的两次攻略之后，卫朗他们最后得出了两个结论。
　　首先就是，牛头怪的能量核心被安置在了最不好攻击到的头部。
　　其次就是因为对方是尸骸魔像的原因，不能够很好的控制自己的身体――这也是为什么牛头怪会因为刹不住车撞到柱子的原因。
　　至于其他的东西，因为都没有用处，因此就弃置不提了。
　　卫朗他们就根据这两点，才决定了这个计划的。
　　利用对方不能很好的控制自己这一点，凛和路维亚为它挖了一个大坑――尽管在正常情况下，面对身形庞大的牛头怪，显然在正常情况下卫朗他们是很难攻击到它的头部的――但是如果能够把牛头怪放翻，那就好办多了。
　　至于如何对付它那层厚厚的金属外壳，凛和路维亚为此可付出了不少代价――尽管那几枚宝石看起来不起眼，但是那可全都是高品质的纯净宝石，每一颗的价钱都不低――更可况为了证明他们的想法是有效的，凛和路维亚还做了几次试验，在确定了被冰火洗礼过的金属外壳确实变得脆弱了之后，这个计划才得以实施。
　　不管打败了牛头怪之后能不能得到额外的奖励，但是卫朗他们已经不会去管这么多了――他们的目标已经从“利用牛头怪练习团队熟练度”变成了“一定要干死这个大个子”，只要能够打败他，最后的结果反而就没有那么重要了。
　　现在这个目的已经达成了，所有的人都松了口气――这几天被牛头怪大爷追的到处跑的狼狈样子还在眼前，那种被支配的恐惧即便是回想也会感觉到一阵心慌。
　　不过现在都已经过去了。
　　“差不多了，我们走吧。”卫朗看着自己的体力和血量都恢复的差不多了，才站起来，“明天还有重要的任务呢。”
　　因为牛头怪的原因，卫朗又找韦伯那里延长了磨合的期限――索性韦伯那里也表示了理解，因此没有什么大问题。
　　“等一下！”伊雅突然叫住了想要离开的卫朗几个人，狐疑的看着牛头怪的头骨里面，“为什么我好像看到了一个发光的东西？”
　　“发光的东西？”凛疑惑的回过了头，然后赶紧走了过来，“不可能啊，已经被摧毁的法阵是不会有发光体的！”
　　“可是却是是有的啊，不信你看！”伊雅指着里面的一个方向，“那里，那里是不是有一个发着蓝光的东西？”
　　“好像真的是......”凛皱着眉头仔细看了一下，然后从包裹中掏出了一枚闪烁着柔和的白色光芒的细长水晶，接着将它扔了进去。
　　下一秒，那枚水晶就散发出了明亮的光芒，将牛头怪的脑子里照的光芒四射。
　　“什么东西？”卫朗他们也好奇的凑了过来，只不过因为破口并不大的原因，他们只能看到一点点的情况，却不能直接看见那个发光体的位置。
　　“好像是.....一块宝石？”凛仔细的看着那个发光体，有些不确定的说到，“不应该啊，如果他是法阵的一部分，那么应该在法阵报废的同时也跟着报废了啊？”
　　“会不会它本身就不是法阵的一部分，而是被法阵保护的东西？”路维亚提出了一个意见，“因为比较重要，所以被放到了这种位置？”
　　“那得是有多重要，才放到这种地方啊......”卫朗默默的吐槽，“这摆明了就是不想让别人得到吧？就算是干掉了牛头怪也不一定能够发现这种东西啊！”
　　“到底是个什么情况，还是等到先拿出来再说好了。”凛倒是十分果断的将手探了进去，试图将那个东西取出来，“.....不行，根本够不着.....”
　　随后她收回了手，对着卫朗说到：“再把这个缺口砍的大一些。”
　　“真是麻烦.....”卫朗再度取出双刀，“现在这样可不一定能砍动啊.....”
　　不过不知道是不是因为法阵本身对于防御方面也有着强化的作用，在整个维持牛头怪活动的核心被破坏之后，就连它的金属外壳也脆了很多，尽管砍起来还是很费力，但总比之前的毫无效果要好得多。
　　再卫朗重新拓宽了缺口之后，凛终于成功的把那个发光的东西给取了出来。
　　那是一截尖锐的不规则锥形体――之所以说不规则，是因为它本身是弯曲的，带有一定的弧度，就好像......
　　“这是一颗牙？”看着手里这枚晶莹剔透散发着蓝色光芒的东西，凛的神情很是古怪，“这是用某种宝石打磨成这个样子的....它是用来干什么的？”
　　“大概是某个地方的钥匙吧，”路维亚在一边给出了意见，“有很多暗门的钥匙就会被做成各种各样的东西以达到伪装的效果，魔法道具更是如此――我记得老师有讲过这方面的东西呢，难道你都忘掉了吗托萨卡？”
　　“好了好了，”眼看着两个人又要开始日常的吵架任务，卫朗赶紧站到两个人的中间，“现在的问题是，搞清楚这个东西是干什么的吧？”
　　“你自己看看咯。”凛将那个东西随意的丢给卫朗，然后站到了离路维亚比较远的一个距离――她现在也不像跟对方吵架。
　　卫朗将这个牙一样的东西放到眼前，它的属性就自然而然出现在了卫朗的视野里。
　　被处理过的宝石
　　特殊物品
　　说明：这是经过了处理的宝石，被做成了某种动物的牙齿的形状――也许它是某样东西的一部分。
　　这特么不就是跟没说一样吗！
　　卫朗扶额。
　　“卫朗，给我，”一直没有说话的凌丽突然伸出手来。
　　“哦，给你，”卫朗顺手递给她，“不过但看说明也没有什么用处啦。”
　　“我知道，”凌丽看了看这个东西，然后抬起头来指了指地下花园的尽头，“那里，有尊狮子的雕像。”
　　“.....对啊！”卫朗这才恍然大悟，“如果说是某种动物的话，在这里也就只能是说的狮子了吧！”
　　毕竟克洛马尔斯王朝，本身就一个将狮子作为象征的国家。
　　想通了这一点的卫朗十分干脆的就带着其他人来到了那个高台之上――那尊栩栩如生的狮子雕像就静静的面对着他们张着嘴。
　　“果然.....”在仔细检查了狮子的牙齿之后，卫朗发现了一个十分隐蔽的空缺――那是一个完全不会引人注意的角落，如果不是因为卫朗有目的的在寻找的话，根本不可能发现。
　　找到了空缺的卫朗将那枚牙齿放了进去――正好合适。
　　然后在一阵沉闷的响声与轻微的震动之后，整个狮子就缓缓的向着后面滑开，然后堵住了原本的出口。
　　不过它还是露出了一个向下走的，黑漆漆的洞口以及一排楼梯。
　　“伊雅，你先过来查看一下有没有机关陷阱。”卫朗并没有直接就踩进去，而是退了一步，给伊雅留出一个空位来。
　　“嗯，交给我吧，”伊雅点了点头，然后蹲下来，将法杖向着洞口探了过去，片刻之后又收了回来“没有发现什么异常，应该是安全的。”
　　“好吧，那你们先等一下，我下去看看。”尽管没有探测到魔力波动，但是也不一定就完全没有陷阱――毕竟很多陷阱是用不到魔力的，因此卫朗还是选择了身先士卒下去探路，“如果没有问题的话，我会叫你们的。”
　　“小心点啊哥哥。”伊雅担心的说到。
　　“放心好了。”卫朗笑着摸了摸他的头，然后就踩着楼梯向下走去。
　　里面意外的并不是很黑，还有着很多夜光石在发挥着作用，所以卫朗也不用担心看不见路的问题。
　　一直小心翼翼的走到最底下，也没有任何异常发生，松了口气的卫朗这才从警戒的状态中恢复过来，大声的通知留在上面的人也一块下来。
　　喊完之后，卫朗开始观察地下的情况。
　　这里是一个并不算太大，但是也同样不小的一个空间，四周空空如也，除了最尽头的位置有着一个大箱子，以及又一次出现的狮子雕像之外，整个空间显得空空荡荡的。
　　而这一次的狮子雕像不再是直立着张牙舞爪的形象了，而是横着卧在地上，似乎是在睡觉的样子――借着光线，卫朗能够看到狮子的身体上似乎刻着一些东西。
　　出于好奇，他凑近了看了一下，结果发现全都是自己不认识的字体。
　　“您发现了古老的文字，该内容需要知识（大师）才可以进行翻译。”
　　“怎么了？”这个时候，凌丽她们也走了下来，看着卫朗凑在狮子雕像上不知道在干什么，凛好奇的凑了过来。
　　“正好，凛，”卫朗侧过身，给凛留出了凑到雕塑前的空间来，“你的知识等级是大师了吧？正好来看一下这一段内容说的是什么。”
　　“真是的，再往旁边去一点啦，”凛红着脸挤了挤卫朗――只是因为光线并不是特别好，所以卫朗并没有察觉，，“我看看啊.......嗯，似乎是克洛马尔斯留下的话呢。”
　　“克洛马尔斯？”卫朗愣了一下，“他说了什么？”
　　“别急啊，我这不是要复述的吗，”看着其他人也因为好奇而凑了过来，凛才开始翻译上面的文字，“‘不知名的后来者啊，如果你们能够看到这段文字的话，证明你们并非是依靠蛮力，而是通过智慧击破了埃辛蒙斯的人，并且根据微小的线索追寻到这里来的，如果是这样的话，那么除了我为你们准备的额外的奖励之外，你们还得到了我的认可，并且有资格得到另一样东西――’”
　　凛说到这里，不由得停了下来，用一种奇怪的眼神看了卫朗他们一眼，然后才在众人催促的眼神中继续念了下去：“‘那就是我之所以能够白手起家建立起一个王朝的根本原因，也是一件神奇的宝物.....’”
　　“预世之书？！”卫朗震惊了，“这个东西是真是存在的？！”
　　“‘不过它并没有强大到传说中的那样神奇，如果你们以为得到了神器，那么可能要让你们失望――不过虽然如此，但‘预世之书’确实是在最开始时给我提供了很大的帮助――可以说我能够走到今天，有一半的功劳应该归于它。’”凛则是继续说了下去，“‘尽管我的末日已经可以预见，但是这样宝物不应该就此沉沦到我的墓地中去，因此，我决定将它留给有责个得到它的后来人――那样东西，就隐藏在我真正的陵墓中，想得到它的话，就去那里拿吧！’”
　　“最下面的那部分应该就是获取它的方法了，”读到这里凛也站起身来，“那部分文字要求的知识等级更高，我现在还破译不了――不过我已经抄下来了，等到回去的时候可以去找我的老师，她应该有办法翻译。”
　　“那也只能这样了。”卫朗点了点头，感慨道，“没想到这样东西居然是真的，只不过克洛马尔斯说预世之书并没有想象中的神奇，那究竟是个什么样子的东西呢？”
　　“想这么多也没有用，等到见到实物的时候不就知道了？”凛倒是很洒脱，“比起这个，不如先来开一下宝箱啊――这一次的东西应该会更好的吧？”
　　作者留言：
今天的更新~
感谢读者老爷“作者py交易换的”的打赏――我只能说你这名字太不友好了，谁做这种交易了啊！
还有读者老爷“拉格纳北方”的打赏和月票，太监应该是不至于，但是说不定会烂尾（笑）....当然这是开玩笑的啦。
最后继续求票好了，嗯，差不多就是这样了.......


第五十五章 哇，金色传.........
　　说到开箱子，除了卫朗和凌丽之外，所有人都把目光放到了那只宝箱上。
　　在经过了几天的相处之后，卫朗也大概了解了几个人的情况。
　　在路维亚和奥黛拉加入进卫朗的队伍之后，卫朗他们目前的队伍就变成的通过掷点来选择谁去开箱子了。
　　因为路维亚和奥黛拉两个人，全都是那种和凌丽不相上下的强运――有一次她们个人和凌丽甚至一起都掷出了100点，让卫朗这个非洲人躲在墙角瑟瑟发抖。
　　而凛本身也是一个不愿意服输的人，包括掷点也一样――如果原本就只有凌丽一个人也就算了，偏偏还有路维亚这个“一生之敌”，好强的她自然也不愿意就这么认输――最重要的是，一旦路维亚赢了掷点，就会开始对凛冷嘲热讽，就算她没有参加也是一样，凛自然就不肯服气了。
　　再加上昨天有一次也不知道是怎么回事，凛居然在路维亚掷出了几个人中最高的99点的时候，扔出了100点的满点，让正在嘲讽她路维亚直接熄了火，完成了非洲酋长逆天反杀欧洲人的壮举。
　　所以说，最可怕的并不是一直非下去，而是在有的时候，在那么一瞬间非洲人的运气居然会超过欧洲人，这种让人在绝望中仍感觉还有一丝希望的错觉才是最可怕的――有多少酋长因为这种错觉掏空了自己的钱包和家底，又有多少人因此而神经错乱呢？
　　唉，这种让人心碎的事情，就让它过去吧。
　　总之，如今开宝箱已经不是由凌丽一人操作的事情了，而是变成了少女们的一场赌斗，究竟谁能够运压一筹，得到那代表着打副本的最高荣誉，在少女们的眼中早已成为了比副本本身更为重要的事情。
　　当然，这其中是不包括卫朗的――早已看破这虚假幻像的卫大师就在一边看着几个人为了最后开宝箱的权力而展开没有硝烟的战争，十分的洒脱。
　　掷点的结果就不公布了，不过这一次居然是伊雅夺取了胜利，倒是让卫朗有点意外――尽管伊雅的运气要比凛好的多，但是却非常的稳定，没有什么爆发的时候――也就是说，伊雅虽然能掷出一个不错的点数，但是跟凌丽他们相比还是要差一些，所以虽然凛也有过一次开宝箱的机会，但是伊雅却一直只能在一边看着。
　　所幸她对于这件事情并不怎么看中，因此也没有什么不满的情绪，就是偶尔会来卫朗这里求一下安慰罢了。
　　“那，那我就开了？”伊雅紧张的走到宝箱的跟前，又回头看了一眼卫朗，“哥哥，没问题的吧？”
　　“反正肯定是比我开要靠谱了。”卫朗摊了摊手，为了让伊雅不要这么紧张，他也就只能拿自己开玩笑了。
　　“等一下.....”凛却突然制止了想要打开宝箱的伊雅，然后在所有人不解的目光中走上去看了一下宝箱，“...果然，我说为什么感觉这个宝箱有些奇怪......”
　　“不用紧张了小雅，”凛拍了拍伊雅的肩膀，用一种饱含着复杂情感的语气说道，“这个宝箱，不是系统给出来的宝箱，是克洛马尔斯当年留下来的原版的宝箱――换句话说，里面的东西都是固定的，就算是卫朗来开也是一样的结果。”
　　“喂！”卫朗在一边不满的吐槽，“什么叫‘就算是我’啊！”
　　这说法太恶劣了啊！
　　诚如凛所说，这个宝箱里的东西确实是固定的。
　　这种情况也并非是没有――如果说一个宝箱，是一个著名的原住民留下来，并且其中有着关系到一件事情或者任务后续发展的物品的时候，那么只要这个宝箱没有被人打开过，里面的东西就是固定不变的――直到有人打开了它，并且将里面的东西取走之后，才会发生改变。
　　而改变也分为两种，一个是就此消失，另一个就是因为整个环境发生改变，而被系统所替代――当然，这种情况下，宝箱之中的东西也会变成由系统所分配的随机物品。
　　像是“克洛马尔斯地藏”最后一环高台上的这个宝箱就属于这种情况――这个宝箱里原来的物品很明显是被当初最先进入的那群人给拿走了，但是在这之后，整个地下宫殿就被系统转化成了副本，而那个宝箱，自然也就被系统的宝箱给替代了。
　　至于伊雅眼前的这个宝箱，以后会是个什么结果，现在也还不好说――但是她究竟能从里面拿出什么东西来，那就是已经可以肯定的了。
　　不管好坏，都跟她的运气无关。
　　“好吧....”尽管对于“不能看看自己究竟运气如何”这件事情而感到遗憾，但是伊雅还是安慰了自己一下，“不过这样也好，最起码不用担心会背锅了。”
　　背锅这种事情，就像是凛那一次一样――她虽然在掷点中赢了其他人，但是却没有抽出几个好东西，也因此被路维亚大肆嘲讽了一番。
　　不过伊雅面前的这个宝箱，怎么可能会开出差劲的东西来呢。
　　那毕竟是克洛马尔斯专门为通过智慧击败了牛头怪的人准备的啊。
　　随着伊雅打开了宝箱的盖子，里面的东西也出现在了众人的眼前。
　　“就这两件东西？”卫朗看了一眼，不由得皱起了眉头，“克洛马尔斯还真是够吝啬的啊。”
　　偌大的箱子里，就只有两件东西――甚至连个金币都没有。
　　其中一件是一跟斜放在箱子中的法杖――还是那种差不多有一米五这么长的一根华丽的法杖，看上去就有种特别贵的感觉――咳咳，好吧，是非常强大的感觉。
　　而另外一样东西，则是一枚用一个盒子装着的朴素的戒指――它给人的第一感觉就是，好像还没有盒子贵。
　　“虽然看上去很强，但是我们这里没有用这种法杖的人啊.....”卫朗随意的将那法杖拎起来，挥舞了几下，“哦，这重量不错，拿来砸人应该也挺疼的......卧槽！”
　　卫朗突然瞪大了双眼，难以置信的看着法杖说明。
　　狮王的权力（传世）
　　一把传世级别的武器！
　　作者留言：
今天...那个，有点后继无力...只能先水上两千了，明天算上加更的两千，我大概又要更上四千字了吧.........
主要是最近在考虑克洛马尔斯陵墓那里究竟要怎么写，搞得我非常痛苦......
感谢读者老爷“呆猫天使”的月票.....嗯，貌似月票的加更又快到了啊......惨。
最后继续求票.......


第五十六章 这是术士的牌你们都用不上哈哈哈
　　就像之前说过的，完美品质之上还有三个级别的物品。
　　分别是传世，传说，以及神器。
　　这里的神器，和传说是同一个等级的物品――它们之间的区别就是，神器是由神明赐福或者亲自铸造的物品，而传说品质则是由传世或者更低的物品在经过了“见证传说”这种传奇经历之后，蜕变而来的。
　　哪怕是最普通的一把武器，在经过了“见证传说”的经历之后，也会有可能因为它本身所代表的传奇经历而成为传说级别的武器――最典型的例子就是第一次解放的时候，海德拉入侵之时，圣光教派的第一战团负责固守“德拉曼关卡”，为首的团长卡拉斐尔・圣光之力带领圣堂武士们死战不退，鏖战三天三夜之后力竭身亡，却凭借着对圣光的信仰与对正义的执念以燃烧灵魂的代价强行驱动着残破的身体以一人之力将负责进攻德拉曼关卡的整个“黑血”军团全数斩杀，据说死在他手里的高等不死生物不计其数，就连躲在大后方，只是起到一个监督与控制作用的，“死墓”议会的一众高阶法师，也全都死在了他的剑下。
　　而在这一场战役之后，卡拉斐尔手中那把原本只是圣光教会制式武器的长剑，就在“见证传说”的过程中，蜕变成为了传说武器“苍白的正义”，这同样也是格尔芬的战团名称的出处。
　　这把传说武器如今就供奉在圣光教会最大的教堂，同时也是整个教会的中心“圣光祈愿”大教堂里面，等待着下一个能够被它认可的人。
　　而这把武器目前已知的有两条特效。
　　“苍白：持剑者免疫死灵系魔法。”
　　“正义：对邪恶阵营的生物攻击时，造成五倍伤害，重击时再次追加双倍神圣伤害。”
　　仅仅两条特效，就已经足够让这把武器成为海德拉阵营的噩梦――据说海德拉那边曾经想尽了各种办法想要盗取或者毁掉苍白的正义，但是全部都以失败而告终。
　　不过传说品质的装备实在是罕见，甚至可以说是比神器更加稀少的存在，所以很少有玩家能够得到――整个游戏历史历经三代解禁，最后使用过传说级装备的都没有超过四位数。
　　要知道整个游戏究竟有多少玩家根本就是个天文数字，四位数虽然听起来挺多，但是要是分到分到具体的玩家整体头上，简直就是少得可怜。
　　所以，刨去这些罕见的传说装备和只能通过神明来获取的神器之外，传世装备就已经是玩家能够得到的，最高级的装备了。
　　因此在看到这把法杖的时候，不仅是卫朗，就连一直不是很在乎这些东西的凌丽也不禁露出了一丝惊愕与怀疑。
　　“真的假的？”凛则是冲了过来想要看清楚，只不过东西在卫朗手里，虽然她能够看得见法杖，但是具体的属性还是看不到的。
　　“我还能骗你们么.....”卫朗回过神来，把法杖的属性直接公布到了小队的频道里，让所有人都能直接看到，“你们自己看啊。”
　　狮王的权力（传世）
　　法杖
　　使用要求：智力25点，魅力25点，混乱阵营。
　　装备特性：绑定后不会掉落，不可交易，不可转让。
　　装备特效:
　　智者气质：持有者智力属性+4.
　　引导之心：以你为中心半径五十码的范围之内，所有友方单位攻击力上升百分之三十，移动速度上升百分之三十，精神豁免+3.
　　首领召唤：召唤出两只狮魂守卫为你作战，狮魂守卫的属性受使用者的智力，感知与魅力影响，直到死亡之前会一直存在，不可以叠加，冷却时间十二个小时。
　　王者威严：法杖附带法术“群体定身术”，每天可以使用两次。当前次数（2/2）。
　　熟练施法：释放法术的时候，有几率进行极效施法，使法术的伤害达到最大。
　　备注：这是克洛马尔斯王朝的权利象征，但是奇怪的是，克洛马尔斯本人并非是一名施法者，而是一名战士――因此很多人都在奇怪，他为什么要选择将一柄法杖作为王朝的象征。
　　“这属性，好强！”凛发出了感叹，“直接加四点智力，这已经是比别人多出八级的属性点了啊！”
　　“这个群体增益的光环也是很厉害的啊，”路维亚也赞同道，“五十码的范围，还有这么高的增幅，完全可以把一个精英团的实力再提升一个档次啊。”
　　“狮魂守卫....”凌丽也露出了羡慕的表情，“想要....”
　　卫朗知道凌丽一直想要驯服一直野兽作为自己的帮手，不过貌似一直都没有找到合适的――看上去，她貌似很喜欢狮子？
　　等等，似乎还有一个人也很喜欢狮子啊.....不过她现在不在这里就是了。
　　“群体定身术是六级法术吧？”伊雅也在一边补充到，“这么高级别的法术，目前还没有玩家能够施展呢。”
　　“我觉得你们都忘了一件事情。”看到群情激昂的几个人，奥黛拉不得不泼了他们一盆冷水，“先不说这把法杖的属性要求这么高，你们....有混乱阵营的吗？”
　　众人：.......
　　答案是，一个都没有。
　　这就非常尴尬了。
　　虽然由中立变为混乱的办法也不是没有，但是值得一提的是，不管是凛和路维亚的宝石法师，抑或是伊雅的魔术使，都是中立甚至是守序阵营的职业――也就是说，如果她们变换了阵营，职业也就跟着消失了。
　　尽管传世武器非常罕见，甚至说这个阶段如果拿到传世武器的话就可以稳压很多人，但是为了一件武器失去自己好不容易得到的职业，还是很不划算的。
　　更何况就算是转变了阵营，也没有这么多的属性点啊――智力倒是很好叠，但是魅力就非常的难办了――众所周知，这个属性是没有办法通过升级来增加的，当然了，伊雅除外。
　　“我放弃了。”凛权衡了一下之后，果断选择了放弃，“反正宝石法师不需要什么武器，只要有高品质的法杖就好了。”
　　“我也一样。”路维亚想了想也同样放弃了，“这个法杖最适合的是那种大公会的核心法师，我也用不着。”
　　“我也用不上啊.....”伊雅倒是除了一开始对人类定身术很感兴趣之后，就没有了什么反应，“老师说等到我变得更强了之后，她就会帮我加强红宝石――最后也不会比传世武器弱的！”
　　真好啊，真好啊......
　　“那既然这样，这把法杖就回头卖给韦伯他们了？”卫朗见状就将其收了起来，“或者可以找他换几件合适的装备。”
　　“还有宝石。”凛在旁边补充到。
　　“放心吧，忘不掉的。”卫朗耸了耸肩，然后又看向了箱子里另外一件东西，“那么，这一件又会是什么东西呢.......”
　　能和这件法杖放到一起的，总得是个好东西吧？
　　抱着“莫非也是传世品质的饰品”的心态，卫朗拿起了那枚戒指。
　　狮王之心（完美）
　　饰品・戒指
　　装备要求：力量20，体质20，物理职业。
　　装备特性：绑定后不会掉落，不可交易。
　　装备特效：
　　狮王咆哮：每次攻击时进行一次精神判定，如果通过则为对方施加持续五秒的“恐惧”状态，触发间隔为十五秒。
　　狂猛攻势：主动使用，可以为使用者提供“狂攻”状态，攻击速度提高百分之八十，移动速度提高百分之八十，体力消耗翻倍，冷却时间四个小时。
　　狮心之主：你的体力消耗减少百分之三十。
　　备注：在这枚不起眼的戒指身上，仿佛传来了心脏的跳动声。
　　“哦哦，是我能用的装备啊！”卫朗惊喜的把这枚戒指的属性发给他的队友们，“这属性真是太棒了啊！”
　　除了第一个属性之外，无论是能够提高攻速移速还是可以减少体力消耗，都是非常实用的东西――尤其是对于卫朗来说，这两个属性都能够显著的提高他的爆发力，确实是再适合不过了。
　　“那还真是恭喜了。”凛在一边说到，而其他人也纷纷祝福了几句。
　　对于卫朗来说，这个副本里的东西确实不错，但是总是遇不到合适自己的装备，现在能够得到一件，也真是挺不容易的。
　　“好了，”将戒指带上，卫朗又看了一眼这个密室，“我们走吧――时候也不早了。”
　　“说的是呢，”凛伸了个懒腰，“啊，对了，上面还有个宝箱呢，伊雅待会还是由你来吧？”
　　“啊？嗯.....好啊。”伊雅愣了一下，然后点了点头。
　　不过就和往常一样，这一次也并没有出现什么好货色――除了几枚宝石之外，基本上所有的东西卫朗他们之前就已经见过了。
　　在回到凛的那家宝石店之后，姚若琳大概是要准备明天的行动的原因，并没有来――而急着下线的卫朗自然也没有再说什么，和众人分别之后，就与凌丽两个人离开了游戏。
　　在吃完晚饭之后，伊雅突然拽住了卫朗。
　　“哥哥，有件事我想跟你商量一下......”
　　作者留言：
今天的更新.....大概又要往后拖了┑(￣Д ￣)┍我只能再写三千字，剩下两千留到明天吧.....
感谢读者老爷“不败剑心的传承”的月票，至于你们两个....恶意的打赏不要想得到我的感谢！
嗯，差不多就这样，我继续写去了.......


第五十七章 这背后有阴谋啊！
　　伊雅确实是有心事的样子――自从他们离开密室之后，伊雅就一直不怎么说话，也不知道究竟在想什么。
　　只不过她似乎没有像别人倾诉的样子，卫朗他们也就没问――但是凛却是在私聊里让卫朗注意一下，似乎还在担心伊雅会不会因为自己身世的问题仍然处于困扰之中。
　　“这种事情，有些人很容易就释怀，但是有些人是会纠结一辈子的！”似乎是从爱丽丝那里知道了真相的凛严肃的对卫朗说到，“你既然身为哥哥，就要尽到一个哥哥的责任才行！”
　　虽然比凛更加了解伊雅的卫朗并不认为她会纠结于这些事情，但是被凛这么一说，他还是有点想要知道伊雅究竟在纠结些什么东西――如今伊雅既然先开口，那他自然也乐意倾听了。
　　不过在说了第一句话之后，伊雅就没了下文，似乎是在考虑着要怎么措辞一样，伊雅低着头支支吾吾的就是不开口。
　　“怎么了？”卫朗摸了摸她的头，“是不是想家了，要回去？”
　　“不是啦......”伊雅摇了摇头，“是那个法杖.....”
　　“呃，你想要？”卫朗愣了一下，“想要的话，之前说不就好了......”
　　像这种算是在公共宝箱中开出来的自己需要的东西，只需要告诉别人一声，大家都没有意见的话就可以了――反正卫朗这个团也不过是个熟人之间的团，贡献值什么的是一点都没有，大家也就随意了――当然了，如果是比较贵重的东西，还是要分给其他人一定的金钱的。
　　比如像是这一件法杖，如果伊雅要是拿走的话，估计是也给大家一笔不小的钱的，大概足够她给这个小队卖身好几个月吧――虽然也不会有人要这个钱就是了。
　　“不是啦，我的意思是....嗯....意思是....”伊雅先是否决了卫朗的想法，然后又开始不知道怎么说，最后索性就不想了，“我的意思是，哥哥你能不能不把这个卖给韦伯会长？”
　　“啊？”卫朗愣住了，他倒是没想到伊雅会提出这么一个建议来，“那要怎么处理呢？”
　　“我是想，让你把这个法杖卖给我的老师的。”伊雅干脆全都说出来了，“老师她想要做一把新的法杖，但是需要一个载体。”
　　做一把新法杖？要一个载体？
　　要一个传世级别的载体？
　　卫朗表示自己可能听错了。
　　“没错的，老师说，最好能使传世品质的载体，”伊雅点点头，将卫朗的错觉打碎，“但是她找了很久也没有找到，最近很苦恼呢。”
　　传世品质的法杖是那么容易找到的吗！就算找到了，也不一定能够得到的吧！
　　想想一把传世法杖能够被克洛马尔斯当成王朝的权力象征就知道了――传世，这是足以流传百世的物品，哪有这么容易得到啊。
　　“老师肯定会拿出让你们满意的报酬的！”伊雅接着说到，似乎是担心卫朗对于自己的老师产生怀疑，“老师的藏品很丰富的！”
　　“你啊，这么心急在外面是会吃亏的，”卫朗哭笑不得的点了点她的小鼻子，“我还什么都没说呢，你就直接把你的老师给卖啦？”
　　“我这也不能说是卖啊....”伊雅揉了揉鼻子，也知道自己是有些冲动了。
　　“伊雅，这个法杖卖给谁都是可以的，但是我需要知道，”卫朗也没有继续之前的话题，而是说起了正事，“你的老师，会不会毁掉这个法杖？”
　　老实说，尽管要把这根法杖卖出去，但是作为卫朗他们得到的第一件传世装备，卫朗还是很看重它的。
　　实际上，他在说要卖给韦伯的时候就已经后悔了――因为他后来才想起来，自己也是个有组织的人来着。
　　因为好长时间都用不到这个身份，卫朗都有点忘了。
　　因此他原本是打算明天上线的时候跟大家都说清楚，然后用其他方式去补偿的。
　　不过既然自己妹妹说话了，那么这件事情也就先放到一边去了――反正这样东西带回去也没办法立刻派上用场，如果能够用它在这里换取到其他有用的东西，也不是一件坏事。
　　只不过卫朗还是担心她的老师会不会毁掉这根法杖――要知道，魔术使可是一个靠天赋而不靠努力的职业，即便是一个高阶的魔术使，也不一定会在打架之外的地方有什么建树。
　　毕竟伊雅就是这样的――如果说用魔术去打架那她也是不折不扣的高手，但是除此之外，无论是炼金学，魔药学，抑或是历史和语言学，她都没有什么了解。
　　要说卫朗他们中间最像一个玩家的，无疑就是伊雅了。
　　尽管在卫朗的提醒之后，伊雅开始努力的学习魔药学，不过似乎到目前为止，都没有什么成效。
　　如果没有一定的水平的话，想要用传世级别的装备为载体做一根法杖，那是很容易出事的――倒不如说，想不出事都难。
　　尽管这种“把东西卖出去还要关心一下”的心理可以说得上是智障，但是卫朗还是忍不住。
　　“这个可以放心的，”说到这里伊雅倒是非常的有把握，“老师跟我不一样，她可是炼金学的大师呢！而且她还有一个朋友，对于在这方面也很厉害的――我的法杖就是她们两个人一起帮我打造的！”
　　“那要是这样的话，倒是没有什么问题了。”伊雅的法杖卫朗时候知道的，如果能够做出这样的东西来，那么水平应该不用多怀疑了，“这样的话，等到明天跟凛她们说一下，然后把韦伯那边的事情搞定，就去找你的老师，这样行吧？”
　　“当然了！”伊雅自然也知道轻重缓急――他们明天就要去克洛马尔斯的陵墓，肯定没有时间浪费在这上面，“哥哥最好了！”
　　“好了好了，”按住想要扑进自己怀里撒娇的伊雅，卫朗笑着说道，“多大的人了，还总是像个小孩子啊。”
　　“只有对哥哥才会这样啦！”
　　于是两个人有闹了起来。
　　第二天。
　　“这件事的话，我倒是没有什么意见，”在卫朗说了这件事情之后，凛表明了自己的态度，“老实说，如果是一名高阶的法师的话，说不定我们能够得到的东西会比从韦伯那里得来的更好。”
　　“我也是这样想的，”路维亚难得的没有跟凛唱反调，“韦伯那里再好也不过是玩家现在能够得到的，那种东西我们又不缺，但是如果是一名高阶法师的话，肯定会有远超于现在玩家阶段的好东西的。”
　　“希望她那里能有给修女用的东西吧，”奥黛拉没什么精神的说了一句，她似乎对这种事没有兴趣，“反正韦伯那里肯定是没有我需要的东西的。”
　　好吧，也不是全然没有兴趣。
　　至于凌丽，她昨天晚上就知道了，自然也没有反对意见。
　　于是――虽然有点对不起韦伯，但是他如果知道了今天的事情的话，还不知道会是个什么表情呢。
　　卫朗一边这么想着，一边摸了摸手里的法杖，又把它放回了包裹里。
　　因为今天的任务可能会比较费时，因此卫朗这边也是跟老师请了个假，然后就提前来到了凛的店里跟其他人汇合。
　　在确定了法杖的交易对象之后，卫朗他们就朝着“狮王之心”的方向出发了。
　　不过话说回来，自己手上这枚戒指和“狮王之心”是同一个名字啊.....
　　还是不要让他们知道的比较好.....
　　很快六个人就来到了“狮王之心”公会的楼下，和之前一样，伊莲娜已经在这里等着他们了。
　　不过这一次他们没有去韦伯的办公室，而是直接去了大楼的后门――那里有马车负责把他们带到目的地去。
　　只不过直到坐上马车，卫朗他们也没有看到姚若琳的那只小队――听伊莲娜的意思，他们似乎已经提前出发去做准备了。
　　“韦伯会长也在那边等着你们呢，”伊莲娜补充到，“那边现在由他负责，你们到时候过去就能见到他了。”
　　原来如此，看起来这件事情对“狮王之心”还真的是很重要啊。
　　“我说，到了现在，总能够具体的情况告诉我们了吧？”等到马车开动之后，奥黛拉才说起了这次的目的――她和路维亚到现在还被蒙在鼓里呢。
　　“抱歉啊，到现在应该没有问题了，”卫朗歉意的看了她们一眼，然后把事情的前因后果都说了一遍，“.......事情就是这个样子了，因为是韦伯那边强调过的，所以我也没有办法。”
　　“这个问题倒是没什么问题，”路维亚似乎不怎么在意，而是皱起了眉头开始思考另一件事情，“但是‘狮王之心’这一次可能会有麻烦了。”
　　“怎么了？”卫朗有些惊讶的问到。
　　“我之前收到消息，说司里维安这边的‘遗迹开发者’还有‘血斗’两个公会都有不小的动作，”路维亚说到，“一开始我还奇怪他们这是干什么，不过你这么说的话，大概是跟狮王之心这次的事情有关系吧。”
　　“如果这样的话，那就是有人走漏消息了，”卫朗摸了摸下巴，他们肯定是没有到处乱说，而且韦伯做事那么细致，肯定不至于让别人看出破绽，“看起来今天这事估计会不太好办啊。”
　　不过想着想着，他就露出了一丝笑容。
　　不好办也没事。
　　他玩了这么久的游戏，PVP还没打过几场呢！
　　作者留言：
今天的更新结束了........啊，好累。
感谢读者老爷“anse暗色”的打赏和月票！
嗯，别的就没有了――啊对了，明天还是六千字.......不知道能不能搞定┑(￣Д ￣)┍。
求一下票，然后我就滚去睡觉了......


第五十八章 搞事！搞事！搞事！
　　尽管这种事情的具体情况还不能够肯定，但是从现在情报来看，应该是八九不离十了。
　　于是卫朗不得不向路维亚询问一下相关的事情。
　　和凛不一样，路维亚在游戏中认识的人似乎不少，本身了解的事情也多一些，因此对于“遗迹开发者”和“血斗”的情况也比较清楚一些。
　　“遗迹开发者”是一个专注于开发各种副本打法以及挖掘其背后内容的一个公会，因为司里维安这里的副本是所有地区中最多的，所以才会选择驻扎在这里――这个公会的特点在于基本全都是擅长PVE的高手，而且因为专门攻略副本，本身的装备还有其他的素质也很高。
　　“遗迹开发者”公会有一个特点，那就是非常关注副本的新消息。他们立志于研究各种副本的攻略方法，并且特别热衷于副本的首通成就――因此他们一旦知道了新的副本开放，那就绝对会想方设法的去试图争夺首通，为此可以做出各种各样的事情――包括协商和直接动手。
　　而“血斗”的话，听名字就知道这是一个什么样子的公会了――“血斗”是一个新兴的公会，他们最喜欢干的事情是PVP，不过并非是单纯的玩家之间的比试，而是通过攻击其他玩家的方式来获取利益,他们利用这种手段在短时间内吞并了很多的小型公会，还有很多的散人玩家，以及同样喜欢这种游戏方式的玩家。
　　“血斗”公会的成员众多，而且喜欢PVP的玩家的实力也不会太差，目前可以说是整个司里维安中玩家平均实力最高的一个公会，虽然高等级战斗力的玩家并没有几个，但是胜在人数众多――他们也最喜欢玩人海战术，因此目前隐隐有想要超越“狮王之心”成为司里维安第一公会的念头。
　　不过路维亚倒是对这个公会不屑一顾，用她的话说就是“不过是一群在一个比较厉害的豺狗的威慑下强行聚合在一块的豺狗团伙”而已。
　　“如果有一只狮子杀掉了那个领头的豺狗，这些家伙就会在瞬间分崩离析，甚至都不用做出什么行动，”路维亚用非常轻蔑的口气说着，“如果不是因为司里维安的局势导致这里根本无法出现一个真正的大公会，‘血斗’这种横行霸道的公会早就消失了。”
　　“也就是说，这两个公会，一个是看上了克洛马尔斯的陵墓，一个是盯上了‘狮王之心’么，”卫朗摸了摸下巴，“感觉如果这两个公会要是联手的话，‘狮王之心’应付起来会很吃力啊。”
　　“或许是这样，”凛点了点头，“但是如果是为了公会的未来的话，韦伯绝对不会退让的――他虽然看起来很好说话，但也绝对是个坚持底线的人――估计是要发生冲突了。”
　　“啊，我想起来了！”一旁的伊雅突然说到，“路维亚姐姐，‘血斗’公会的标志，是不是一个红色滴血的拳头？”
　　“没错，”路维亚点点头，“你之前遇见过他们？”
　　“嗯.....”伊雅气鼓鼓的说到，“之前又一次我跟他们其中的几个成员一起组队下副本的时候，被他们黑了几件装备呢....而且我跟他们理论的时候，他们嘴里还不干不净的，总之，不像是好人呢。”
　　话音未落，旁边的卫朗就发出了冷笑：“‘血斗’是么.....真是好胆啊....”
　　就连卫朗都没对伊雅说过什么重话，居然还特么有人敢黑伊雅的装备，然后嘴里不干不净？
　　这些人大概已经是不想活了吧？
　　不过卫朗也只是冷笑了几声，并没有急着去做什么――最起码，现在的轻重缓急他还是清楚的，再说了，“血斗”又跑不了，什么时候处理都行――倒不如说，这一次他们有可能会主动找上门来呢。
　　到了那个时候，卫朗也不介意做一些盟友该做的事情，顺便把这种垃圾清理一下。
　　权当是伸张正义了。
　　而在卫朗说出了那种话之后，马车内顿时陷入了诡异的沉寂之中，所有人似乎都各怀心事的开始沉思起来。
　　就这样，在一片安静中，马车到达了目的地。
　　“唔哦，这里还不错啊，”下了马车之后的卫朗这才看清楚了周围的情况，“感觉确实是那种会藏着大新闻的地方啊。”
　　卫朗他们所在的地方，是一片高低起伏的山坡，和零零散散分部的绿色植物，以及各种各样的损毁的建筑留下的残桓断壁。
　　尽管那些遗址早已因为风沙而变得模糊不清，甚至都找不到什么完整的图案，但是卫朗在凑近了之后，还是找到了一些和“克洛马尔斯地藏”中的花纹类似的片段。
　　这里的建筑，应该就是“克洛马尔斯王朝”时期的建筑了。
　　“你们来了啊。”就在卫朗他们还在观察四周环境的时候，韦伯就带着几个人从不远处的拐角走了过来，“突然改变计划真是不好意思。”
　　这一次原本计划的是中午开始集合的，但是韦伯突然亲自发信息通知他们提前两个小时，卫朗他们就不得不在集合之后立刻出发，很多东西都没能来得及准备。
　　现在想想的话，说不定就是因为“遗迹开发者”和“血斗”的事情，才不得不做出这样的决定的吧。
　　“没有关系，”卫朗笑了笑，表示自己不在意，“恐怕是出了点问题吧。”
　　“是啊，出了点很棘手的问题，”韦伯遗憾的说到，“我也不藏着了――我们公会中出了一个叛徒，把这件事情泄露给‘血斗’了。”
　　“不会有什么大问题吗？”虽然韦伯嘴上说的“很棘手的问题”但是卫朗能感受他那种胸有成竹的情绪，“还是说你已经有对策了？”
　　“虽然很棘手，不过应该还是不难对付的，”韦伯点了点头，“我安排的很小心，那个叛徒知道的东西并不多――就算他提前说了出去，也并不清楚这里具体的位置，不过因为他知道我们的行动时间，所以我才不得已提前了一些。”
　　“原来如此，”卫朗点了点头，“那么看起来我们没有什么时间在这里闲聊了――陵墓的具体位置在哪里？”
　　“跟我来吧，”韦伯一边转身准备带路，一边说到，“卫朗，你知道这里是哪里吗？”
　　“我又不是本地人，怎么可能知道。”卫朗坦然的摇了摇头。
　　“说出来你可能不信，”韦伯露出了一丝笑容，“这里是克洛马尔斯王朝曾经的王城遗址。”
　　“真的假的？”卫朗愣了一下，“克洛马尔斯的陵墓就在这里？”
　　这绝对算得上是一个胆大的想法――要知道，一座王的陵墓可绝对不会是个小工程，既然不是小工程的话，那么肯定会引人注目――如果是在一个偏远的地方也就算了，克洛马尔斯居然直接把陵墓建在了自己家底下，这种行为一个不慎，就很有可能走漏风声，引起别人的注意的。
　　倒不如说，能够不走漏风声，绝对是一件非常不容易的事情。
　　而克洛马尔斯的陵墓能够保存到现在都没有被人挖出来，足以证明这件事情究竟有多隐秘了。
　　“这件事是真的，”韦伯说到这里也露出了一丝敬佩，“但是你绝对不知道，这个陵墓究竟是怎么样建造在这里却没有被人发现的。”
　　“难道你知道了？”看着他的表情，卫朗反问到。
　　“当然了。”韦伯说到这里，叹了口气，“不得不说，这件事情我刚知道的时候，还以为是自己搞错了呢――”
　　“与其说是陵墓建在王城底下，倒不如说是王城建在了陵墓的上面。”
　　“你的意思是.....”卫朗愣了一下，随即反应过来，“他先给自己建了陵墓，然后才在上面建立了王城？！”
　　一个刚成为王就开始为自己准备后事的人，他的思考回路究竟是怎么构造的呢？
　　“可以说是差不多时间里建起来的，不过克洛马尔斯是先选定了陵墓的位置，之后才决定要在这上面建立王城的。”韦伯解释了一下，“他似乎是预示到了自己的死亡，因此才做出了这样的决定。”
　　卫朗在这一瞬间就想到了那本“预示之书”，他隐隐觉得，这两者之间可能会有什么联系。
　　难不成这本书还预示了他的死亡，这才让他下定决心为自己准备后事？
　　还是说.....他是因为这本书才死的？
　　不管怎么样，光在这里瞎想是得不到答案的。卫朗摇了摇头，把这些事情先放到一边，然后对着韦伯说：“这些事情你是怎么知道的？”
　　“我把收集到的克洛马尔斯王城的资料，跟陵墓中得到的资料做了个对比。”韦伯简单的说到，“最后我发现，陵墓的建造时间，包括建造风格，都跟早期的王城非常相似。”
　　厉害了我的哥，这世界上最不能惹的两种人，一个是技术宅，一个就是考据党啊。
　　据说考据党能把你自己都记不清的家底都给你翻出来抖得一清二楚，看来还真不是吹得。
　　“怎么了？”韦伯被卫朗那种敬佩的眼神看的心里发毛，“看什么这么看着我？”
　　“没，就觉得韦伯你真是有够认真的，”卫朗耸了耸肩，“话说我们这是要去哪里？不是应该去城里吗？”
　　“没用，从那里进不去的。”韦伯说到，“虽然克洛马尔斯留下了地图――但是他建造陵墓的时候留下的入口已经被封死了。”
　　陵墓既然是在他生前建好的，那么肯定会留下一个把尸体放进去的入口――但是按照韦伯的意思来说，那个入口早已被封死了，而且克洛马尔斯在地图上指点的位置也并非是当初他下葬的那个入口。
　　至于韦伯他们找到的这个，卫朗也是靠近了之后才发现的――那是一口看上去早都废掉了的水井。
　　“从这里进去？”卫朗探头看了看那口井的里面，隐隐约约能够看到一点光亮，“你是怎么找到这里的？”
　　“这就是克洛马尔斯在地图上留下的位置啊，”韦伯指了指一旁的屋子――他们现在是位于一个独栋的住宅旁边，包括水井在内一大片土地都在住宅的院子之内，“这间屋子里，包括水井的内壁上，都有克洛马尔斯在地图上留下的图案――而且炸开了水井的底部之后，确实发现了通往一个地下空间的入口。”
　　这个时候，姚若琳也带着几个人从旁边的屋子里走了出来：“哟，卫朗你终于到了啊。”
　　“你们来的很早吗？”听着她的语气，卫朗奇怪的问到。
　　“我们昨天晚上就到了啊，”姚若琳瞪了一眼韦伯，似乎很不满，“就在这个荒无人烟的地方呆了一上午――连个能打架的人都没有啊！”
　　感情你不满的其实是这个吗！
　　“很快就能打架了，”韦伯直接无视了姚若琳的瞪眼，若无其事的说到，“对了，卫朗，东西我还没给你呢。”
　　随后他就将那个通讯装置交给了卫朗，顺带着还有之前说要替卫朗他们准备的补给品。
　　“嗯，这样应该就没什么问题了，”卫朗检查了一下，发现没有什么别的需要注意的东西，于是就看向了水井，“这样的话我们就出发了？”
　　“嗯，记得要随时保持联系，”韦伯又叮嘱了一下，“尤其是你们分头行动找到了‘钥匙’的时候。”
　　“这个我明白的。”卫朗点了点头，“那我们就先下去了？”
　　“去吧。”韦伯也点了点头。
　　“会长，接下来要怎么办？”等到卫朗和姚若琳两支小队的人都消失在井口之后，韦伯身后的一个玩家说到，“虽然能够拖延一段时间，但是‘血斗’的人也不是傻子――他们应该很快就能发现的。”
　　“那也没有什么别的办法，”韦伯深深的吸了口气，眼神变得坚毅起来，“拖，拖不过的话，就直接战――无论如何，不能让他们通过这里！”
　　“明白！”
　　抛开韦伯如何制定接下来的计划不谈，卫朗这边也是顺着固定好的绳梯降到了井下。
　　不得不说，这里面还真是......别有一番洞天。
　　“修个陵墓，至于把门口弄的这么大么。”看着眼前空旷又诡秘的一片黑暗的空间，卫朗不由得撇了撇嘴，“这里用来当广场都够资格了吧？”
　　“谁知道呢，”姚若琳也在一边感叹，“这个设计费时费力，也不知道有什么用处。”
　　“不说这个了，时间紧迫，那两个区域的入口在哪里？”卫朗翻手从护手中招出了双刀，看着远处微微透出的光亮来，“是那边吗？”
　　“嗯，跟我来吧，”姚若琳也是拎着长枪走在了最前面，“虽然还想做一下介绍，但是现在貌似没有时间也暂时没有必要了――等到把‘钥匙’拿到，再来说这些事情吧。”
　　于是在她的带领下，卫朗一行人快速的穿过了这片令人感到不舒服的黑暗地带，然后来到了有火把照明的地方。
　　两道分立于两边的大门就以一个对立的姿态出现在这里――而让卫朗感到错愕的是，那两扇巨大的门中间，貌似是一个...迷宫？
　　克洛马尔斯，你是有多喜欢迷宫啊喂！
　　“这个要怎么办？”卫朗问姚若琳――他倒不是不擅长迷宫，但是现在时间紧迫，显然不可能把大部分时间浪费在这种地方。
　　“放心，你以为我们公会来这里探查都是探查什么？”姚若琳露出了笑容，从包裹中拿出两张地图，“这里的地形又不会变化，所以我们已经绘好了路线图了――现在的问题就是，你要走哪一边？”
　　“这两个区域有区别吗？”卫朗皱起了眉头。
　　“很遗憾，并没有，”姚若琳则是耸了耸肩，“我就这么一问。”
　　“......”卫朗无语的看了她一眼，然后随便选了其中一张，“那我就选这个了。”
　　“嗯，我瞧瞧，”姚若琳看了一眼，然后指着左边的那扇大门，“嗯，你选的是这边的门呢。”
　　“无所谓了，”卫朗看了看那扇即便有迷宫阻挡却依旧显眼的大门，“那我们就走了。”
　　“我们这边也是一样，”姚若琳最后说道，“对了，进大门之前记得用那个通讯仪跟我联系一下――我们尽量保持同步。”
　　“这个没有问题。”
　　卫朗和姚若琳都是爽快人，简单的把事情搞定了之后，两边就立刻冲进了迷宫――靠着手中地图和迷宫中标出的各种符号，卫朗一路上连犹豫都没犹豫，直冲目标而去。
　　当他们从迷宫中钻出来的时候，整个过程连五分钟都没有。
　　“嗯，韦伯做事还真周到，”满意的看了一眼手中的地图，卫朗又看了几个体质不算太好所以累的大口喘气的法系职业，“原地休整一下吧，我跟姚若琳联系一下。”
　　通讯仪倒是彻底的傻瓜操作――上面一共两个按钮，绿色的是拨通，红色的是挂断，多余的东西一个都没有。
　　卫朗按下了绿色的按钮，短短两秒钟之后，通讯仪中就响起了姚若琳的声音：“你们这么快就到了？”
　　“跑着的能不快么，”为了更快一下，路维亚和凛还用宝石释放了一个群体加速，“你们怎么样？”
　　“我们也快到了，”姚若琳的说话间还带着一点颤音，看样子也是加快的速度，“你们休息一下就可以进去了――有一件事情我要提醒你们一下。”
　　“什么事情？”
　　“开门进去就有个守卫，”姚若琳顿了一下，“要是具体描述它的实力的话，那应该是门神吧。”
　　门神，指的就是那种会让玩家在其面前扑的死去活来但是却毫无办法的BOSS――把这样的一只BOSS放在入口处，不能不说克洛马尔斯真是个会玩的啊。
　　“什么样子的？”听到这话卫朗倒是没有什么反应――门神级别的BOSS他又不是没打过，从最开始邪教主祭塞拉斯，再到豺狼人之王霍格，然后是海德拉间谍费舍尔已经附身其上的红龙残魂，以及邪神投影投影修格斯，甚至还可以算上昨天刚刚惨死在他们手里的牛头巨怪埃辛蒙斯（克洛马尔斯在狮身上写到的名字，就是牛头怪的），哪个不是拉出来就能干死一摞摞玩家的门神？
　　最后还不都是死在了他面前――当然这其中有好几个跟他关系都不大就是了。
　　“样子？”姚若琳愣了一下，然后才说到，“啊，这下尴尬了......那个门神是个幽魂体......”
　　幽魂体，特点是免疫物理攻击。
　　卫朗：“.....姚若琳，你老实说你是不是在算计我？”
　　“冤枉啊我！”姚若琳委屈的说到，“这地图可是你自己选的！我就是当时没有想起来这件事情而已啊！”
　　“....算了，纠结这事也没意义，”卫朗看了一眼自己的队友，“反正我们这边法系输出足够，少我一个问题也不大。”
　　除了卫朗是个纯物理输出职业之外，基本上其他人都有法系的伤害――凌丽虽然是个游侠，但是也能够利用自然之力放出带有自然伤害的箭矢来。
　　不过话又说回来，只要在刀刃上附着“气”的话，应该也是能够对幽魂造成杀伤的吧。
　　“差不多了吧？”挂断了和姚若琳的通讯之后，卫朗看向了其他正在休息的人，“姚若琳说这次的BOSS是个幽魂体，那么接下来就看你们的了。”
　　“其实也不能这么说，”凛自然也是听到了两个人的对话，“我和路维亚都有能够为别人附加魔法伤害的法术，轮流用的话，应该能够保证间断时间很短。”
　　“这个没有问题，”路维亚挺了挺胸，“宝石的储量足够――就算那边的乡下大小姐没有这么多宝石，为了行动的成功我也会不计前嫌的借给她的，哦~呵呵呵.....”
　　“谁会拿不出宝石啊！”凛气的瞪大的眼睛，“倒是你，不要因为操作不好而导致爆炸啊！”
　　看着再次针锋相对的两个人，卫朗苦恼的扶着额头――虽然在战斗中这两个人合作无间，但是为啥在平常就这么容易吵架呢？
　　“我也可以使用‘神圣武器’，”奥黛拉在一边说到，“能够对灵体造成双倍伤害的。”
　　“那就太好了。”卫朗对她笑了笑，“到时候就拜托你了。”
　　“没什么。”奥黛拉冷淡的回了一句，然后将头转向了一边。
　　于是在卫朗把两个人劝下来之后，他们就推开了那扇沉重的金属大门。第五十
　　作者留言：
啊，昨天又没有更新......感觉这样下去的话，这个月的全勤就要跟我说再见了啊....
感谢读者老爷“微光～”的月票。
嗯，继续求票好了........这是昨天的那部分更新，今天的还是要等到半夜的吧（望天）我的作息，我的生物钟啊.......


第五十九章 不可以攻击变身阶段的敌人是行业潜规则
　　推开了沉重打大门的卫朗，看到的是一条甬道。
　　由于在甬道两边的墙上都有着用来照明用的荧光石，因此甬道之内也并不昏暗。
　　不过卫朗并没有看到什么幽魂体――除了一条甬道之外，其他什么东西都没有。
　　不过就在他们打算前进的时候，四周突然响起了凄厉的惨叫声，紧接着那些散发着柔和白光的石头开始一明一灭的闪烁起来。
　　“怎么回事？”卫朗戒备的将双刀举起之胸前，站在了队伍的最前方。
　　还没等别人回答他，答案就自己出来。
　　无数淡蓝色和浅白色的人形虚影从两侧的墙壁已经头顶的天花板中钻出来，一边摆出凄惨可怖的面孔，一边缓缓的接近卫朗他们，渐渐的有种想要将他们包围的趋势。
　　“....我怎么都忘了，”卫朗叹了口气，“哪有这么容易见到BOSS啊。”
　　随后他又站直了身子：“所有人，战斗准备！”
　　“不用你说啦！”凛吐槽了一句，然后就朝着前方扔出了一枚红色的宝石――下一秒宝石就在幽魂们的中间发出了刺眼的红光，紧接着就炸成了灼热的一大团火焰，将四周所有的幽魂都包裹了进去。
　　仅仅是这一下，就让原本密集的幽魂群体中出现了一个巨大的空档，不过紧接着就有更多的幽魂纷纷涌了过来，填补了这一空白。
　　“魔法的效果很显著，”凛说到，“但是对方的数量太多了。”
　　“一点点的向前走！”卫朗说到，“凛，你和伊雅开路，路维亚和凌丽负责头顶，奥黛拉注意大家的状态――哦，先给我加个‘神圣武器’，我来断后。”
　　奥黛拉点了点头，在简短的咏唱之后，两道耀眼的光芒就附在了卫朗的双刀上。
　　现在查看卫朗的双刀的话，就会有一条临时的属性显示在面板上。
　　“神圣：该武器可以对负能量属性以及无实体的单位造成神圣伤害，持续五分钟。”
　　有了这个属性之后，即便不用“气”，卫朗也能够对幽魂之类的不吃物理伤害的造成有效的杀伤了。
　　只不过这样一来，自己的很多技能就用不着了――不过这个阶段主要还是靠少女们来打输出，卫朗也是因为这样才跑到队伍最后来警戒的。
　　因为不知道这里的幽魂究竟是有一定的数量，还是在依靠什么样的东西维持着，不过不管如何卫朗他们一时半会都是不可能清理的完的――因此就只能够靠着凛和伊雅两个高火力输出在前面开路，然后使队伍保持着前进的状态，争取能够不被这些杂鱼拖住时间。
　　不过说起来，这些东西未免也太弱了吧？
　　看着被自己随手一挥就打散了的幽魂，卫朗有点纳闷――这可是克洛马尔斯的陵墓，一个光是地图就有完美品质的高阶地区，怎么会拿这些杂鱼来当守卫？
　　很快他就知道了为什么――因为身后路维亚的一个疏忽，一只幽魂直接从他们的头顶扑了下来，手疾眼快的卫朗向着身后退了一步，把凌丽挤到了一边，结果自己却被幽魂扑了个正着――然后就看着原本还是满着的血条，直接就猛地下降了三分之一！
　　卫朗还来不及为此感到震惊，就看着自己的体力也猛地向下降了一截――虽然还没到三分之一这种夸张的地步，但也绝对不少。
　　紧接着，一个负面状态就挂在了他的身上。
　　虚脱：体力消耗翻倍，力量和体质属性在计算时-3。
　　“别被那些幽魂碰到！”卫朗忍着突然虚弱下来的不适感，高声喊着，“被它们碰到一下就完了！凛，伊雅，不要控制的，全力输出，我们快点离开这里！”
　　紧接着他就把这条属性发到了小队的频道里，让所有人都明白了事情的严重性。
　　奥黛拉随即一个“驱逐不适”将卫朗身上的那个虚脱的负面效果消除掉，然后松了一口气，“还好是能够清除的，不然就麻烦了。”
　　发现了事情严重性的凛和伊雅也不再想着该如何对付后面的BOSS，开始用出自己的全力来试图更加快速的清理眼前的幽魂。
　　路维亚这一次也不敢像之前一样去轻视这些东西了――尽管卫朗并没有责备她的意思，不过她还是感到愧疚。
　　贵族的重要品质，就是要为自己的行为承担后果。
　　在这样所有人都精力高度集中的情况下，卫朗他们六人很快就走到了甬道的尽头――出现在尽头的是一个宽阔的大厅，四周的墙壁上都刻画着华丽的浮雕，尽管上面的颜色都以褪的差不多了，但是还是能够看出来它当初的风采。
　　只不过除了卫朗他们，应该很少会有人再看到这些东西了。
　　“嗯？这些幽魂怎么退走了？”来到了大厅的卫朗这才注意到，之前一直锲而不舍的追着他们的幽魂，这个时候都渐渐的开始远离他们了。
　　“与其说是退走了，”凛则是纠正了他的话，“倒不如说是集结在一起了吧。”
　　卫朗顺着幽魂退走的方向看过去，不由得心里一沉。
　　在这个甬道出口对于的另一边，还有着另一个应该是通往下一个地方的入口。然而那里却依旧被那些退走的幽魂给堵了个严严实实，似乎它们也明白过来围攻并不是个好方法，因此决定改为死守了。
　　见鬼的，这种只知道尖叫着往前冲的家伙真的有智商么？
　　而且，姚若琳说的BOSS究竟在哪里啊。
　　“不对，不对劲，”奥黛拉紧紧的皱起了眉头，她看着那些聚集在一起的幽魂，突然高声喊了出来，“那些幽魂，正在融合！”
　　“这才是这里的BOSS！它是又无数幽魂融合出来的聚集体！”
　　“该死！”听到这句话的卫朗才发现了不妥，“所有人！全力输出！”
　　如果能够在这个阶段就打断它们的融合的话，那么说不定就不用太过麻烦了。
　　只是――一切都完了。
　　出于谨慎的原因，卫朗他们并没有在发现幽魂聚集的第一时间就发起攻击，这就给了它们时间。等到奥黛拉发现不对的时候，整个过程已经无法被终止了。
　　就在凛她们的攻击即将打到幽魂身上的前一秒――所有的幽魂猛地朝着中心聚合了起来，就仿佛是被什么东西给吸进去了一样，所有的幽魂都在顺间消失不见，只留下了一个散发着白色光芒的无实质球体。
　　紧接着，这个球体又猛地膨胀起来，将凛她们的魔法以及箭矢都硬生生的击溃了。
　　伴随着一声尖利的凄惨叫声，以及猛烈的魔力冲击，一个全新的幽魂体出现在了卫朗他们面前。
　　“该死的，”看着眼前这个身高足足有四米往上的淡白色的高大女性幽魂，卫朗喃喃的说到，“这要怎么打？”
　　作者留言：
嗯，好吧，最后还是没有写完四千字.....ORZ
只能再等明天了吧........


第六十章 诶诶诶你们不守规矩啊混蛋！
　　看着那尊快要碰到天花板的女性幽魂巨人，卫朗皱起了眉头。
　　他到目前为止，都没有过对付幽魂类BOSS的经验，要怎么攻略这种BOSS，他是一点主意都没有。
　　对方不吃物理攻击，甚至都不会受到物理干涉，像对付牛头怪那样把对方放翻再一套连招开人脑壳显然是不现实――更何况对方是飘着的，也没办法挖坑去绊她啊。
　　而且有一件事卫朗还是清楚的――这种幽魂类的敌人属于不死生物的一种（虽然已经没法称其为生物了），往往擅长的是魔法和精神上的攻击――不过这两种卫朗自己倒不是很怕，但是其他人就不一定了。
　　自己的精神豁免到现在为止的加值杂七杂八加起来应该已经差不多到了+12的可怕地步，只要是被彻底压制，就算是这种级别的BOSS也应该不会出现什么大问题，但是其他人的话，在并没有这种豁免的情况下，一但受到BOSS的法术鉴定，会发生什么后果稍微想想就能知道。
　　更何况还有之前卫朗受到的那种诡异的攻击――小怪都会有的能力，卫朗可不相信这个BOSS会用不出来。
　　不管怎么说，现在唯一的办法就是由卫朗来拖住对方的注意力，然后由其他人来输出――只要卫朗仇恨拉的够稳，其他人就不会有什么事情。
　　“其他人不要靠近，注意自己跟BOSS之间的距离。”对自己的嘲讽相当有信心的卫朗当机立断就冲了过去，“奥黛拉你们三个人注意别让我刀上的属性中断了，剩下的就是全力输出――我们没有多余的时间跟这个死了不知道多少年的人纠缠！”
　　在卫朗的指挥之下，所有人都做好了准备，奥黛拉也迅速的为卫朗的双刀附上了新的“神圣武器”的效果。
　　而卫朗毫不掩饰的直接冲向幽魂巨人的行为，自然也引起了刚刚才变身成功的幽魂，使得它把注意力放到了卫朗的身上。
　　结果幽魂就像是看见了不共戴天的死敌一样，尖利的嚎叫起来。
　　“安度！安度！”她一边发出几乎无法听清的晦涩音节，一边挥动着手臂朝着卫朗打了过去。
　　尽管不知道它为什么会这么仇视卫朗，不过这也算是件好事――因为在这样的情况之下，对方居然无视了凛她们那些强力的法术攻击，即便是发出更加凄厉的尖叫，也一定要干掉卫朗。
　　不过它那种仿佛泼妇撕逼一般的动作，再加上庞大的身形，根本对卫朗造不成任何的威胁，反而被卫朗利用它的破绽，在身上狠狠的来了几刀。
　　尽管砍起来并没有什么手感，但是看着对方愈加狰狞的神色，应该是有效果的。
　　于是场上就保持着一个奇怪的现象：一边的以凛为首的少女们疯狂的朝着幽魂巨人进行输出，明明把BOSS打的嚎叫连连，却完全弃她们不管，反而追着卫朗纠缠不休，一副要将其生吞活剥的模样，就好像卫朗是个将它抛弃的负心汉似得。
　　不过要是客观评价，如果幽魂收起那副狰狞的表情的话，其实长得还挺好看的――只是不知道是什么原因，变成幽魂之后它身上居然还有一身华丽到夸张的宫廷长裙，实在是看不清楚身材。
　　哦呀，貌似现在并不是讨论这些东西的时候呢。
　　就在卫朗以为能够靠着这种方式把这个BOSS给磨死的时候，情况突然又有了变化。
　　只见那个一直追在卫朗身后幽魂突然停在了原地，似乎放弃了对卫朗的追杀。
　　不过看着它仍然死死盯着卫朗的狰狞面目，就知道这也就只是似乎了。
　　“小心点卫朗，这应该是新的招数。”一边离他最近的奥黛拉提醒他，“如果是对方发现这种行为没有什么用，因此打算用法术攻击了吧。”
　　“我个人倒是没什么事，”有着“魔法绝缘”和各种豁免加成的卫朗倒是不怎么在意，不过他担心的是另一件事情，“魔法系的BOSS，一般都会有那么一两招范围攻击的......”
　　话音刚落，那只幽魂突然发出了一声比之前更为刺耳的尖叫，甚至能够其中听到一丝痛苦的情绪。
　　还没等卫朗说什么，幽魂巨人的身上突然亮起了白色的强光，紧接着，从光芒之中，突然飞出了六只小号的幽魂，分别朝着六个人飞了过来！
　　“卫朗你下次不要说话了啊！”凛手忙脚乱的拿出新的宝石来，构造了一面魔法盾，挡住了这一次的突然攻击。
　　而路维亚和伊雅也分别撑起了一面魔法盾，挡住了敌人的攻击。
　　而凌丽则是靠着敏锐的反应躲过了幽魂的扑击，反手以及魔法箭将其钉在了墙上，在箭没有消失之前，那只幽魂是下不来的。
　　禁锢之箭：射出一只由自然之力构成的箭矢，可以将命中的敌人禁锢一小段时间，对任何敌人都有效，，具体时长视被束缚者而定。
　　“果然还是和原来一样，”奥黛拉用“呵斥亡灵”暂时击退了袭向她的那只幽魂之后，又拿出了武器，“预测坏事的时候会特别灵验呢。”
　　“别说了好吗？”相比起其他人来说，离着幽魂最近的卫朗就没这么容易了――也不知道是不是因为BOSS针对他，那只对付他的幽魂是这些幽魂中最强的――别的幽魂好歹还是冲过来的，而他面前的这只幽魂直接就是瞬移过来的――明明上一秒还离得很远，下一秒就到了他的面前。
　　如果不是卫朗也同样有着类似的手段，那他估计就要中招了。
　　不过就算是这样他也非常的狼狈――毕竟“缩地”的消耗非常的大，不能随便用。
　　所以他现在的情况，就是满场地翻滚，翻滚，再翻滚。
　　甚至连还手的余地都没有――这只幽魂下手又快又狠，瞬移根本就不要钱的随便用，稍微慢一些都会被打中，偏偏卫朗现在没有手段去防御，“神圣武器”的时间到了，奥黛拉和凛她们都被各自的敌人缠着，根本没有功夫管他，而卫朗自身的“气”还必须留在避无可避的情况下拿来缩地用，要用来反击那是根本行不通。
　　更加糟糕的是，在分裂出这些小幽魂之后，BOSS本身居然还保持着一个完整的形体，虽然看上去要弱了不少，但是依旧还有着攻击能力。
　　而它这个时候，则是把头缓缓的转向了卫朗。
　　“卫朗，别被它碰到，”一边的奥黛拉在和幽魂近身缠斗的时候被幽魂摸了一下，立刻就变了脸色，“这些幽魂的攻击附带之前那些小怪物的效果，虽然掉的血不算多，但是‘虚弱’状态是可以叠加的。”
　　“而且它驱散不了。”
　　“驱散不了？”卫朗闻言愣了一下，差点被身后的幽魂一巴掌拍到，“怎么会驱散不了？”
　　“不清楚，也许是我现在的能力不足。”奥黛拉的语速也快了起来，“总之，现在最麻烦的是你，小心点。”
　　“啊，这下就麻烦了。”卫朗再次使用了缩地远离了幽魂，同时一个翻滚再次躲开了BOSS本体的攻击，看了自己所剩不多的体力值，叹了口气。
　　现在唯一的好消息就是，BOSS本体不会瞬移，而分裂体的瞬移也并非是能够连续发动的，这样还给了卫朗一个可乘之机，让他不至于被两个人给连到死。
　　不过一旦被碰到一下那就是要命的事情，卫朗现在也不敢放松，只能等着凛她们中有人能够解决掉自己的敌人，然后腾出手来帮他。
　　只不过那些其他的分裂体也并不好对付，它们虽然做不到像是卫朗身后这只那种的长距离瞬移，但是却能够在玩家的身边闪来闪去，一个不留神就可能会被对方闪到身后给你一下子――刚才奥黛拉就是这么中的招。
　　好在这一招的冷却要长的多，不用担心它们频繁使用，不过即便是如此，除了伸手敏捷的凌丽之外，其他人也或多或少的中了一两次攻击，被附加上了“虚弱”状态。
　　好在几个人都是法系职业，靠着的并不是闪避而是魔法防御来抵挡对方的攻击的，但即便如此，属性计算的下降还是给她们带来了很大的麻烦。
　　要是这样下去，到时候就不一定是谁救谁了――当然，也有可能是大家一起GG。
　　不过事情还是出现了转机。
　　就在所有人都焦头烂额的时候，凌丽率先干掉了纠缠着她的那只分裂体。
　　身为游侠的凌丽，本身就是一个近战远程都比较擅长的人，尽管在近身的时候弓箭派不上很大的用场，但是她还有另一样擅长的武器――那就是弯刀。
　　尽管凌丽并不常用它，不过即便是卫朗面对她的弯刀也必须小心一些才能够占到上风。
　　更何况她还有一把左轮手枪――尽管这把手枪只能够射实体弹，不过凌丽还有着专门准备的附魔弹头。
　　这个世界上，还没有什么是一发六连驱魔纹渗银弹解决不了的幽魂，如果有――那你可以再尝尝这六连内涵高浓度圣水的秘银爆裂弹。
　　就在这种情况下，凌丽成为了第一个解决掉了幽魂的人。
　　“去帮奥黛拉！”看着凌丽弯弓打算帮自己干掉那只分裂体的举动，卫朗开口了，“然后你们两个人把剩下三个都救出来！我还能撑一会！”
　　这是卫朗经过深思熟虑之后的选择。
　　就目前的情况来看，在已经熟悉了BOSS和分裂体的行动规律的卫朗无疑是这里最能撑的――毕竟他本身的素质也只最好的。
　　而其他人就不一样了，尽管力量体质两个属性对于法师不是最重要的，但是一点削减带来的后果也不容小觑，如果再这样下去的话，最先撑不住的肯定是伊雅。
　　凛和路维亚因为主要是引导宝石的魔力来释放法术，因此对魔力值的消耗并不大，但是伊雅肯定是不行的――魔术使一旦没有的魔力，那就跟咸鱼一样了。
　　如果伊雅被打倒甚至杀死，先不说卫朗的个人情感，让对付伊雅的那只分裂体去攻击临河路维亚其中的任何一个，都有可能会成为压倒骆驼的最后一根稻草。
　　而这样的后果一旦发生，卫朗他们最少会减员三人――就算能够用春哥石原地复活，那对于他们来说这次的行动也是亏大了。
　　因此卫朗才会选择让凌丽去救能够对幽魂造成最大伤害，同时也是目前情况最好的奥黛拉――只要奥黛拉能够腾出手来，其他几只分裂体就会受到压制，那样的话，最起码少女们就安全了。
　　而且这里还有一点需要注意的是，分裂体们都是从BOSS身上分裂出去的，也就是说，它们的力量是来自BOSS――如果能够将它们分别消灭，无疑也是削弱了BOSS的实力。
　　这样的话，接下来就会轻松很多了。
　　不过卫朗的如意算盘打得是响，但计划总是不如变化快――就在凌丽成功的把攻击奥黛拉的分裂体也干掉之后，久久抓不到卫朗的BOSS突然停下了行动，然后仰起头来发出了愤怒的嚎叫。
　　紧接着，包括仍然在追击着卫朗的分裂体在内，剩下的所有分裂体都被“吸”回了BOSS的体内，而伴随着刺眼的白光，BOSS的身形再一次膨胀起来。
　　不过这个时候就有人不乐意了。
　　“想来就来，想走就走，你以为你是谁啊！”被幽魂的分裂体压着打了好久的凛终于忍不住抓狂了，她从包裹中抓出一把不同颜色的宝石，然后怒吼着朝着BOSS扔了过去，“别太过分了啊你这个混蛋！”
　　看到这一幕，卫朗叹了口气。
　　凛在被逼到极限的时候，是非常容易抓狂的――就比如现在。
　　不过大概会跟上次一样，被弹开吧.....咦？
　　也不知道是凛扔出去的宝石量够足，还是因为被消灭了两个分裂体的BOSS实力真的有所削弱，这一次的魔法轰炸居然成功的突破了外面那层白光，直接轰到了BOSS的身上。
　　伴随着一声痛苦的尖叫，外面的那成白光居然开始不稳定的涣散起来。
　　这一次不用卫朗说明，所有人都知道该怎么做了。
　　下一秒，无数魔力的光芒在大厅中绽放，甚至盖过了BOSS的白光。
　　作者留言：
啊，胜利就在眼前了......还有两千我就还完账了.....
感谢读者老爷“南清”的月票，你的意见也很到位――其他人也多提点意见啊，不要光看书不吐槽嘛（虽然我本身也是这种人┑(￣Д ￣)┍）.......
恩，至于有人问卫宫矩贤会什么格斗技巧.....嘿嘿嘿嘿上当了吧？！卫朗和卫司虽然都nate的FATE，但是他爷爷可不是啊哈哈哈！天真，我会一路往上写吗！
你们啊，图样......
至于那位说克洛马尔斯的行为不怎么奇怪的......恩，叫你这么一说，确实不是很奇怪了......
不管了，还是求票比较重要....


第六十一章 无法得知的过去
　　不得不说，集火轰炸，尤其是法术的集火轰炸，视觉效果绝对是爆表的。
　　在看到凛的攻击起了作用之后其他人也纷纷为这个折磨了她们这么长时间的BOSS送上了自己的“祝福”。
　　和凛一样，路维亚也同样是抓起了一把宝石，在激活了其中的魔力之后，就将其甩向了散发着白光的BOSS。
　　因为她扔出去的比凛还要多的缘故，这一次的爆炸甚至使的BOSS整个身子都开始晃动起来，白光涣散的更加厉害了。
　　相比起这两个人，伊雅就要凶的多了――之前她可是被那个分裂体欺负的够狠的，现在她身上还挂着好几层的虚脱效果呢。
　　因此伊雅也就流毫不客气的举起了法杖，结结实实的给了对方一个过载炮击。
　　为了能够打出更高的伤害，她还特意用掉了之前得到的那个能够迅速补充魔力的道具。
　　尽管为了保险伊雅并没有用上法杖中储存的后备隐藏....阿不，是备用法力值，不过即便是这样，炮击的威力也已经很强了――这一击五光十色的炮击直接将白光笼罩的BOSS打了个对穿，即便这并非是对方的要害，也肯定造成了非常大的伤害。
　　相比起这三个人，卫朗他们就低调的多了。
　　奥黛拉并没有什么远距离的强力攻击手段――她的职业更像是一个近身战斗的战士，因此她也不过是把“键”形成的圣光之力的刀刃朝着BOSS甩了过去――在其他三个人的遮掩下，基本看不出来。
　　而凌丽也只是朝着BOSS射了一箭――虽然那一箭在命中了BOSS之后就爆开了一大堆在它身上四处飞溅的绿色射线，不过似乎效果并不明显。
　　至于卫朗，他知道自己在这个时候派不上什么用场，但他还是象征性的将手中的“复国之爱”朝着BOSS掷了过去。
　　在经过了这段时间的训练之后，他的“武器投掷”技能也有了变化。
　　乾坤一掷：向武器中灌注“气”并奋力将其投掷出去的手法，可以利用“气”来进行远程的掌控，能够做到改变其的飞行轨迹。
　　虽然听上去很不错，不过以卫朗现在的实力，也就只能够做到略微的改变它的方向而已――比如说，两个人并排肩并肩的站着，如果卫朗瞄准的是左边的人的心脏的活，大概可以让刀飞到右边那个人的左肩上――差不多就是这样。
　　所以这一招对于现在的卫朗来说，就是因为有了“气”得加成，所以伤害得到了提升，对于幽魂这种敌人也能够造成伤害了。
　　不过他这招的伤害，大概还不如奥黛拉吧。
　　在经过了几个人的狂轰滥炸之后，BOSS居然还艰难的完成了融合的阶段，重新变成了之前的巨人模样。
　　不过看起来，不光是高度比原来矮了一些，就连身上的那种光芒也要暗淡不少，似乎已经没有原来那么强力了。
　　在这种情况下，乘胜追击趁热打铁自然才是最好的选择――于是卫朗一马当先的冲了上去，直接就对着BOSS用了双刀上附带的最后一个技能――邪魔破灭斩。
　　这个技能的要求比较严格，要求一定要是混乱邪恶，因此卫朗很少有机会试用这一招――不过眼前的幽魂倒是完美的符合这个要求。
　　像这类幽魂，本身是属于混乱阵营的，而当他们并没有真正的神智的时候，是默认为邪恶阵营――因为幽魂会依靠本能的去袭击它所看见的所有生物，似乎是因为对生者的嫉妒与憎恨，所以这个阶段的幽魂，全都是混乱邪恶。
　　尽管眼前的BOSS似乎是有那么一点神智的样子，但是并没有完全觉醒，因此也还在邪魔破灭斩的攻击对象中。
　　卫朗等了这么久，就是为了等到BOSS虚弱的这一刻。
　　也并非是他不愿意早点使用，但是这个技能虽然判定成功能够造成即死，而且失败也同样造成“恐惧”，但是如果不能够一击毙命的话，卫朗他们想要在五秒之内干掉BOSS根本就是不可能的，如果失败的话，那就代表着卫朗他们失去了一个有力的斩杀手段，这样的话就会增加很多的风险――同时还会浪费时间。
　　因此卫朗才选择了在这个时候。
　　带着邪魔破灭斩特有的白光特效，卫朗一跃而起，在“气”的作用下直接跳到了和BOSS头部相等的高度，带着一往无前的气势，以及之前被撵的满场跑的怨气，狠狠的当头劈下！
　　尽管BOSS做出了想要抵挡的动作，但是这并没有什么用处――卫朗毫无阻碍的穿过了它的身体，落到了地上。
　　“安......度......”BOSS僵硬的缓缓转身，将手伸向戒备着的卫朗，似乎还想要发起攻击。
　　但是这只是徒劳――在竭尽全力的伸出手之后，它凝固在了原地，然后缓缓的由下而上化成了光点，消失的无影无踪。
　　直到最后一秒，它都死死的盯着卫朗。
　　“呼，”直到BOSS消失，卫朗才坐到了地上，松了口气，“这还真是费劲。”
　　“她说的那个‘安度’，”凛她们也都纷纷松了口气，聚集在了一起，“究竟指的是什么？”
　　“我不知道啊，不过应该是我身上的东西？”卫朗愣了一下，然后回忆道，“它每次看我的时候，都是在看我的.....左手？”
　　卫朗伸出左手，他的食指上，套着之前从克洛马尔斯地藏中得到的“狮王之心”戒指。
　　“啊，我想起来了，”这个时候路维亚恍然大悟，“当年这个地区的语言中，‘安度’指的就是戒指的意思。”
　　“那么它是因为戒指才攻击你的咯？”凛若有所思的想着，“那么，这个幽魂生前究竟是什么人呢？”
　　“看她身上的服饰，大概是克洛马尔斯的妃子之类的吧，”伊雅说到，“那枚戒指是克洛马尔斯的，说不定就是因为这样，它才认为哥哥你是抢走了戒指的人？”
　　“谁知道呢？这种事情，也就只有当事人才清楚了吧。”卫朗看了一眼手上的戒指，叹了口气，“不要管这么多了，休息一下，还有一段路要走呢。”
　　作者留言：
这下总算还完了......
啊，我改下加更的规矩，别的不变，打赏加更加到5000欢乐币两千字吧.........不要怪我，要怪就去怪那恶意打赏的人啊（跑）......
最后再求一下票――啊，明天又是美好的日更四千！


第六十二章 克洛马尔斯你真名是叫欧律斯透斯吧
　　或许幽魂BOSS对于卫朗手上的这枚戒指确实有什么执念，但不管如何，现在卫朗他们都无法得知这其中具体的内容。
　　不管如何，这种执念总归还是帮了卫朗他们一把――如果幽魂BOSS没有因为这枚戒指对卫朗穷追猛打，而是会因为卫朗他们的输出而随便更换追杀目标的话，这个地方也行他们根本就过不去。
　　即便因为卫朗能够凭借“邪恶克星”的效果在第一时间拉住幽魂的仇恨，让它攻击自己，但是卫朗并非是一个合格的坦克――他没有能够拉住仇恨的嘲讽类技能。
　　一但不能够保证对方一定会将仇恨固定在自己的身上，就凭借着凛她们的输出，大概卫朗还没被打到，幽魂就会改变目标本着姑娘们去了。
　　所以说，这还是个好事――当然，现在都已经不重要了。
　　他们现在的的任务就是恢复下状态，然后赶紧去拿那件“钥匙”。
　　“对了，奥黛拉，”这个时候卫朗才想起来一件重要的事情，“你之前说，那个‘虚脱’状态是不能够驱除掉的？”
　　“是的，应该是我的实力还不够的原因。”奥黛拉点了点头，然后指了指自己，“到现在我的身上还有着这个效果。”
　　“还有？”卫朗愣住了，“这么长时间？”
　　“一层虚脱是十分钟，我被打到了三下，结果这个效果直接被叠到了三十分钟。”奥黛拉皱着眉头，“更夸张的是，它不光时间叠加，效果也叠加――我现在能够被算进判定的体质属性只有两点了。”
　　体质两点是什么概念――如果奥黛拉对付的不是幽魂这种没有实体的敌人的话，哪怕是最弱的哥布林来当她的对手，估计每一下打到她的身上都会是重击伤害。
　　体质太低的话，就相当于一个身体脆弱的跟纸一样的人，哪怕不小心摔倒，都有可能会摔断腿脚。
　　“你们也是？”卫朗随即反应过来，看向了其他人。
　　其他人的回答并没有超出卫朗的预料。除了凌丽之外，其他人都或多或少的被幽魂打到了一两下，最惨的伊雅，因为没有经验，被打到了足足四下――如果不是因为这个效果只有在进行相关属性的鉴定的时候才会生效的话，这一会儿她估计连动都动不了。
　　但是这样一来，就必须要等到她们身上的“虚脱”效果结束之后才能够继续前进了――如果硬要带着这种DEBUFF前进的话，万一待会出现了什么状况，除了卫朗和凌丽，别的人一个都别想跑。
　　这样的话，事情就很难办了。
　　而这个时候，卫朗一直别在腰间的通讯器也突然发出了“嘟――”的长音，看起来似乎是姚若琳从另一边发来的通讯请求。
　　卫朗拿起来，按下了绿色的按钮：“怎么了？”
　　“我们这边刚刚解决完BOSS。”姚若琳的声音听上去稍微有些疲惫，看起来是刚刚大干了一场，“你们那边怎么样了？”
　　“也解决掉了，”卫朗简洁的说到，“不过我的队友们身上都中了‘虚脱’的DEBUFF，现在一时半会可能不能前进了。”
　　说完，卫朗就大致的把“虚脱”的效果给姚若琳解释了一下。
　　“我这边也差不多，”姚若琳的声音顿了一下，然后接着说到，“虽然效果可能不同，但是我这边除了我之外也基本上都失去战斗力了。”
　　“那现在要怎么办？”卫朗有些焦虑的说到――现在外面具体是个什么样的情况他们并不清楚，但是如果要在这里拖延二十分钟甚至更长时间的话，无疑会带来更多的变数，“我们可没有多少时间用来在这里等着。”
　　“如果是这样的话，大可不必担心。”姚若琳却说出了让卫朗感到吃惊的话，“实际上，我有一个主意――大概只需要一个人就能够拿到‘钥匙’的主意。”
　　“哈？”卫朗瞪大了双眼，“你说的是真的？”
　　“恩，虽然我们公会的侦查工作因为BOSS的原因就只能够到这里，不过还有一个情报是非常有用的。”姚若琳说到，“我们公会中有一个德鲁伊，养了一只鸟――当然这不是重点，当时他指挥他的宠物进来侦查的时候，发现从这里直到最后的房间，都只有一条路，而且这条路上，没有敌人。”
　　“没有敌人？这不可能吧？”卫朗皱起了眉头，“按理说开场都这么夸张了，之后的情况应该会更夸张才对啊......除非――”
　　“除非有比怪物更加可怕的东西隐藏在这中间，对吧？”姚若琳接过了卫朗的话，并且对他的想法表示的认同，“你说的没错，代替怪物‘守’在后面，是各种各样的机关陷阱？”
　　“......这有什么难的啊？”卫朗纳闷的问，“陷阱这个东西，怎么也不可能跟BOSS相比啊....”
　　“具体的情况，还是你自己看吧，”说到这里姚若琳有些泄气，“等到你看见状况的时候，就知道我说的是什么意思了。”
　　“哈？”虽然卫朗不是很清楚，但他还是让伊雅到下一个甬道的入口处做了一些魔力探查。
　　最后的结果差点让他把眼珠子瞪出来。
　　伊雅检测机关陷阱的方式，就是利用自身逸散出去的魔力波动，与会有魔法反应的地方产生共鸣，从而使它们自身也发出光芒，以此起来分别机关陷阱的类型，并将其破坏或者拆除。
　　但是这一次，在伊雅所释放的魔力探查的最大范围之内，五光十色的魔法光芒几乎闪瞎的了卫朗的双眼。
　　“卧槽，这也是人能过去的？”卫朗目瞪口呆，“克洛马尔斯真的是打算让他的后人来拿东西，而不是打算把他这一脉彻底掐死？”
　　“谁知道呢。”通讯仪那边的姚若琳很无奈，“不过这些都不重要――你现在能够理解我的意思了吧？”
　　“理解了.....”卫朗擦了擦额头上并不存在的冷汗，“这种密集程度的陷阱群，基本上可以被称之为绝户计了啊。”
　　“这个词用在这里真是无比的恰当啊，”姚若琳笑了笑，“那么，现在可以听听我的计划了吧？”
　　“有什么计划就说吧，”卫朗无奈的说到，“反正你早都知道这个结果了吧？”
　　“哼哼，”姚若琳并没有回答这个问题，而是直接说出了她的计划，“我这边就我一个人还有战斗力，你那边应该也差不多吧――那我们两个就干脆直接硬闯好了！”
　　卫朗：.......哈？
　　作者留言：
第一章送上........
感谢读者老爷“warp951”的月票！
恩，我继续写下一章去了.......


第六十三章 誓约之力！
　　姚若琳提出的计划就和她的职业一样，简单粗暴――她居然想利用高速度来强行突破眼前的这条由密密麻麻的机关陷阱铺成的死亡通道。
　　尽管卫朗一开始以为姚若琳是在开玩笑，但是在确定了对方真的是这么打算的时候，他居然冷静了下来，然后开始仔细的想了想。
　　结果他发现，这个计划――大概是目前最靠谱的计划了。
　　虽然这似乎很扯淡，不过却真有一些道理。
　　首先，集合所有队员自然是目前最稳妥的办法――只不过时间上是绝对来不及的，更何况面对这样的情况，就算人多也并非能够起到一个好的效果，甚至还有可能完全相反。
　　其次的话，一点点拆解和引爆陷阱也是个主意――但是先越过时间的问题不谈，这个方案本身就有着不确定性，因为按照伊雅的说法，这里面的陷阱有很多都是连环式的一个被触发或者被破坏，很有可能就会连带着其他的机关陷阱一起触动――在这么密集的分布情况下，一但出现一点点差错，那就是连带着一大片的陷阱被触发，在那种情况下，基本上就可以宣告行动失败了。
　　想来想去，似乎就只有“一个人莽过去”这个办法最靠谱了。
　　节省时间不说，以卫朗现在的实力，全力奔跑的速度绝对会比陷阱被触发的速度要快――也就是说，只要他愿意，即便触发了陷阱，他也能够比陷阱发动的速度更快，这样一来的话，只要不是什么必死性的陷阱，比如说整个通道同时爆炸之类的情况，卫朗本身的安全性还是可以得到保证的。
　　除此之外，还能够保证其他人的安全。如果真的要抱团前进的话，卫朗也没有办法保证所有的人都能平安无事――毕竟这个通道本身就非常的凶险，一旦出现什么危险，能够保全自己就已经非常的不容易，哪还有别的功夫去管别人的安危？
　　这样一来的话，似乎姚若琳提出来的计划，成功率还真的很大啊。
　　只不过卫朗一跟自己的队友商量，就遭到的强烈的反对。
　　出乎他意料的是，反对的最强烈的人，居然是凛。
　　“我不同意！”凛都没有等到卫朗说完，就激烈的反对到，“这种毫无成功率可言，甚至连个具体的步骤都没有的计划，根本就没有实践的价值！”
　　“是啊，哥哥，”伊雅也在一边说到，“还是再想想别的办法吧，这样实在是太危险了啊？”
　　“但是现在可没有什么时间留给我们在这里思考了啊，”卫朗叹了口气――如果还有别的办法他也不想用这种毫无技术含量的无脑计划，但是目前已经没有别的什么选择了，因此他就把自己的理由说明了一下，“.......就是这样，只要我尽全力的话，应该是能够在陷阱发动之前就冲出它的范围的......”
　　“如果真的是这样的话，”奥黛拉摸着下巴，“似乎也并非是毫无成功率的呢。”
　　“成功个鬼啦！”凛反而比之前更生气了，“你究竟是哪里来的自信啊！你知道毒液陷阱的发动时间？你知道连锁爆炸的伤害范围？你知道那些看不见的钢丝陷阱该怎么躲避？你根本什么都不清楚，凭什么说出这样的话啊！你就不怕死吗！”
　　“凛？”一旁的路维亚看出了凛的情绪波动，皱着眉头出声到，“你似乎太过激动了。”
　　“呼~呼~”气愤的说了半天凛这才停了下来，但是她仍然看着卫朗，用一种恨铁不成钢的语气说到，“从原来就是这样！从一开始就是这样！每次为了别人的事情你都会奋不顾身！什么时候你才能想想自己？！一直到现在，你都没有一点改变吗！”
　　“凛.......”卫朗只是叫了一声她的名字，就再也说不出话来了。
　　他从凛的眼神中，只能看到悲哀和心痛，还有一丝的无能为力――那是对自己的决定而表达出来的情感。
　　他很想解释说自己很有把握，又或是说“这不过是游戏的世界，不会真正死亡”之类的话来安慰凛，但是看着她的双眼，卫朗一个字都说不出来。
　　是的，从他和凛互相认识的第一天起，凛就在试图改变他的那种固执的想法。
　　可是直到最后，卫朗都没能做出改变。
　　“啊，真是的，我又为了什么在这里发火啊！”就在气氛一度沉寂下来的时候，凛却突然转过身去，换上了轻松的语气，“啊，算了，反正是游戏世界，死了也没什么大不了的――你要是觉得这样没有问题的话，那就去吧！”
　　“......我不会死的。”卫朗一字一句的说到，“我答应你，我不会死在这里的。”
　　凛的肩膀微微的抖动了一下，随后又恢复了平静：“说什么话，我又没有要你承诺什么，爱去就去啊。”
　　“我知道了。”卫朗点了点头，然后看着周围围观了一出好戏的其他人，“你们也在原地休息，尽量把状态恢复到最好――负面效果就先不用管了，既然驱除不了，就等它时间到了自动消失好了――凌丽，她们就拜托你了，这里说不定还有别的危险，不要掉以轻心。”
　　“嗯，”凌丽轻轻的点了点头，随后又递给他一样东西，“要小心。”
　　凌丽手里的，正是之前在第一次对付牛头怪时用到的游侠之心。
　　只不过自从那以后，卫朗就再也没用过它了。
　　“我知道了。”卫朗将其放入了自己的包裹中，然后又拿出了通讯仪，按下了绿色的按钮，“姚若琳？”
　　“我在呢，”通讯仪中传来了姚若琳的声音，“有结果了吗？”
　　“还是按你说得来吧。”卫朗叹了口气，“我现在就准备行动了。”
　　“那正好，”姚若琳也兴奋的说到，“这次我们比比谁先到终点怎么样？”
　　“无所谓。”卫朗本身倒是没什么意见。
　　“那就这么定啦，”姚若琳干脆的说到，“听我的口号啊――”
　　“三――二――一――”
　　“开始！”
　　话音刚落，卫朗就如同离弦的利箭一般，朝着通道的尽头狂奔而去。
　　而就在他踩到甬道的地板上的同时，机簧转动声，弓弦拨动声，玻璃碎裂声，引线点燃声．．．．．．种种杂乱的交融在一起的声音――
　　如同描绘暴风雨的交响乐一般，同时的爆发了出来！
　　作者留言：
第二章.......嗯，我睡觉去了。
标题是个奇怪的梗，不用在意.......
最后再求个票好了........


第六十四章 克洛马尔斯你生儿子没【哔――】！
　　就像凛质疑的那样，卫朗确实对于陷阱一点都不熟悉。
　　尽管他曾经在撒度艾拉的海盗副本里闯过海盗船长的陷阱走廊，但现在他所要经过的这条路，无论是陷阱的质量，还是密集程度，抑或是种类和搭配的巧妙，都不是那个副本能比的。
　　不过好在卫朗现在也不是原来那个连十级都没有的新手了。
　　如今的他，实力早已有了一个质的飞越――在习得了“气”之后，卫朗已经能够利用它来做出各种各样的事情。
　　比如说，利用“气”来增幅自己的速度。
　　几乎是在卫朗踏进甬道的下一秒，他就已经跨过了很远的距离，将那些被触动的陷阱都抛在了身后。
　　神行：利用“气”来提高移动速度的方法，据说最高能够达到“日行八百里”的境界，维持此技能需要持续消耗“气”，消耗程度与加速程度有关。
　　利用这个技能，卫朗几乎可以说是弹射起步，在其他人难以置信的目光中，消失在甬道的尽头，留下还在徒然发动的机关与陷阱。
　　“如果是这样的话，说不定真不会有什么问题呢。”看着卫朗犹如狂风过境的速度，伊雅也松了口气，“哥哥居然能够跑的这么快吗？”
　　“肯定是用了什么技能的，”凛也不知从什么时候转过身来，看着甬道内的情况――她就没有伊雅那么乐观了，“先不说这个技能肯定是有时限的，这个陷阱本身如果就之后这么简单，那就根本没有什么难度可言，只要找一个速度够快的人就够了―― 就算比卫朗现在的速度慢上一些也没有问题。”
　　“这不过是个开始而已，真正的困难还在后面呢。”
　　正如卫朗所说，在越过第一个拐角之后，整个难度就提升了一个档次。
　　如果说最开始的那段路程只是说大片的常规陷阱中架在着一些连环陷阱的话，那么拐角之后的这段路就是大片的连环陷阱中夹杂着很多复合陷阱。
　　而且最要命的是，它们不光是连环陷阱，更多的都是延后型陷阱――就是触发陷阱的位置与陷阱发动的位置并不一样的陷阱。
　　就拿卫朗刚刚越过的那个爆炸陷阱来说，触发那个陷阱是在刚过拐角的时候，但是爆炸却是在卫朗走出去四五码之后的位置爆炸的――这种陷阱很难防备，因为你并不知道它会在什么位置，什么时候发作。
　　好在卫朗在一瞬间提高了速度，成功的跨过了那片爆炸，不过即便如此，他还是受到了一些波及，好在受伤并不严重，只是稍微掉了一些血而已。
　　至于复合陷阱，则是属于另一种情况。
　　比如之前卫朗在不知道触碰到了哪里之后，突然从前面的天花板上直直的冲着他甩过来一个巨大的布满的尖刺的链球，一副想要把他戳成马蜂窝然后砸飞的的可怕气势，幸好卫朗反应及时，直接掷出长刀砍断了上面的钢索，让这个链球砸到了地板上――但是这有触发了另一个陷阱，两侧的墙壁上突然猛地朝着卫朗的位置就挤压了过来，如果不能够及时离开的话，差不多就是压成肉饼的下场。
　　好在这段墙壁并不算太长，卫朗及时的越过了它，然后就想要从那个已经砸到地板上的链球上跳过去。
　　然而就在这个时候，那个链球――它居然爆炸了！
　　碎片连带着尖刺向四周飞溅，自然也包括了在空中不能够自由转向躲避的卫朗。
　　看着尖刺上带着诡异的颜色就知道，这东西指不定是煨了毒的。
　　情急之下，卫朗突然朝着身下打出一掌，从他的手心爆发出一层透明的气浪，将身下的碎片连带尖刺一起全部震歪，顺便还利用着反震之力调整了一下身形，这才躲过了剩下的碎片，安稳的落了地。
　　劈空掌：将自身的“气”以挥掌的形式隔空打出，能够对远距离的目标造成伤害，或者震开自己身边的飞行道具，攻击范围视“气”的强度而定。
　　靠着这一招，卫朗才险之又险的完美躲避了刚才的那一个复合陷阱。
　　然而这还没完――就在卫朗刚刚落地都还没有站稳的时候，脚下的地砖突然碎裂，露出了一个最起码有五米深的大坑――以及隐藏在坑中的尖锐长矛。
　　在这种根本都没有站稳的时候，立足点突然消失，卫朗根本连个借力的地方都没有，除了跟着掉下去，没有别的办法。
　　好在他还有缩地――尽管无法借力，但是他现在最起码脚底下还有块地砖的碎片，勉强达到了缩地的使用条件。
　　千钧一发之际，卫朗好歹脱离了这个深坑的范围，落到了坚实的地面上。
　　然而还没等他为逃出生天而感到高兴，下一轮的陷阱机关就又被触发了。
　　将对克洛马尔斯的愤恨之情以及这个地方的设计师的“美好问候”都放回肚子里，卫朗以一个狼狈的翻滚开始了下一轮的逃亡。
　　好在这段路的已经快到尽头了――马上就又是一个新的拐角。
　　相比起第二段来说，第三段反而就对卫朗没有什么难度了――这一段路是被一个完整的冻土寒霜陷阱笼罩着，一旦走上这条路，就会不断受到冰冻伤害，同时移动速度也会越来越低，直到被冻僵而无法移动为止，如果不能快速的离开这里的话，很快就会被变成一具冰雕。
　　所幸卫朗的护腿“守卫之爱”的特效之一就是“免疫减速效果”，因此即便是不断的受到冰冻伤害，卫朗的速度也不会有一点的降低。
　　所以这一段倒是完全不用他担心――除了这一段距离有点长之外，别的都还好。
　　只不过让卫朗感到奇怪的是――这种东西不应该放在最开始的位置吗？
　　因为没有受到减速的影响，所以卫朗不能够亲身体会的就是――在经过了一系列激烈的闪避的疲于奔命之后，一但遇到这种只有减速和掉血的陷阱时，很多人都会放松警惕――然而一但减慢了步伐而没能在第一时间离开这种减速的范围，之后想要再走出这片区域，那就基本上是不可能的了。
　　不然你以为为什么美妈会是你美妈？
　　.......咳，这个时候就不要说什么冰墙堵队友送敌飞天拿五杀之类的事情了。
　　不过现在也不是他想这些事情的时候――在穿过这么一段寒风刺骨的路程之后，卫朗终于来到了那间放有“钥匙”的房间。
　　在确定了没有任何危险之后，卫朗干脆的直接靠墙瘫坐在地上――这一段路上所遇到的东西实在是太刺激了，他需要好好缓缓。
　　不过最重要的还是确定姚若琳那边的情况――如果她不幸死在了半路上，那卫朗这就算是白跑了。
　　要知道，只拿一个钥匙是毫无意义的。
　　在卫朗按下了绿色按钮很久之后，那边才传来了姚若琳的声音：“啊哈哈.....果然还是没能赢过你啊.....”
　　作者留言：
第一章........
感觉今天大概能早点睡觉了？
继续求票.......


第六十五章 装完逼还能全身而退真刺激
　　尽管似乎是自己赢了，不过卫朗现在可高兴不起来。
　　因为姚若琳现在的语气相当虚弱，声音也非常的小，感觉就像是要死了一样。
　　虽然两个人在比武的时候从来都是不遗余力的以干掉对方为目标的，但是现在可不是单纯的比武，而是非常重要的任务――她要是死了，那就算完蛋了。
　　“喂喂，你还好吗？”卫朗不由得也压低了声音，似乎是害怕分贝太高把姚若琳给震死，“怎么听起来你一副命不久矣的样子啊？”
　　“啊，还好.....嘶~”姚若琳一边说着，一边忍不住倒吸一口凉气，“就是之前没注意，被箭矢射中了.....哎呀，真是尴尬.....”
　　“这个时候还管什么尴尬不尴尬的，”卫朗无语，“我说，你真的没问题吗？”
　　“稍等一下就好.....唔呃......”姚若琳说到一半，突然发出了痛苦的低呼，随后过了好一会儿，就在卫朗还以为她是不是已经挂掉了之后，姚若琳恢复了一些元气的声音才响了起来，“啊哈，拔掉了箭矢之后果然就好多了啊。”
　　“喂喂，你这也太乱来的吧！”卫朗都被对方如此豪迈的行为给镇住了，“兄台果然威武！”
　　“去你的啊！”姚若琳听到这话反而不乐意了，“不管怎么说，我还是女生的啊！”
　　“啊啊，我知道了，对不起。”卫朗一边做着毫无诚意的道歉，一边用根本没有降低的音量说着，“不过跟我打架的时候完全看不出来呢。”
　　“卫朗！”相比如果不是因为两个人隔得太远，这个时候姚若琳的的长枪应该就已经朝着卫朗的心口捅过来了，“你信不信我要是放杀招，一拳下去你就可能会死？！”
　　“哈哈哈....不信。”卫朗摇头，“反倒是我说啊，信不信我要是用全力，一刀下去你才会死？”
　　“那我肯定也是不信。”姚若琳大概也是在摇头，“好了，我已经好的差不多了，感谢你陪我聊天――只可惜时间紧迫，赶紧找钥匙吧。”
　　“说的也是――不过钥匙不是很明显的么，”卫朗从一开始就在打量这个房间，很轻易的就在正对着甬道的狮子雕像上，找到了那个应该是钥匙的东西，“你那边应该也有个狮子的雕塑吧？”
　　“当然了，克洛马尔斯还真是够喜欢狮子的.....啊，找到了。”姚若琳微微一顿，就发现的东西，“真是的，居然就放在狮子的嘴里，万一被人偷走了怎么办？”
　　“你管的还真多啊，”卫朗吐槽，“能够进到这种地方的人，有必要去当小偷么？”
　　“啊哈哈，也是啊.....”姚若琳笑着说，“那么，任务就算完成了吧.....我们回去？”
　　“等等，你已经拿下来了？”卫朗愣了一下，“干什么这么急，万一房间里还有别的东西呢？”
　　“呃，你不早说.....”姚若琳尴尬的说到，“我都已经拿下来了....等等！这个房间好像在解体....哇啊！上面在掉沙子啊！”
　　“我这边也是啊喂！”卫朗一抬头，果然发现头顶上的天花板正在出现裂缝，并且不断的往下掉沙子，“这个房间的上面全是沙子啊！这两个钥匙应该也是维持这个建筑的核心能源吧，少一个就会出事.....该死，这样就完全没有搜查的时间了啊！”
　　怪不多地图上会说“无法同时拿到的话就会失去其中一个”，原来是这个意思么
　　“这个时候就别说这个了！再不走我们两个都要被活埋啊！”姚若琳已经有点手足无措了，“卫朗你也别管这么多了啊！”
　　她似乎还很有义气的在房间里等着，大有“你不走我也不走”的意思。
　　“我知道了！”卫朗也一把从狮子的嘴里拿出那枚发着光的，不知道是什么东西的“钥匙”，“我已经往外走了！你也快点吧！”
　　“我知道了！我们出去了再说！”姚若琳匆匆的留了一句话，然后就关掉了通讯仪。
　　“好了，赶紧撤....”卫朗将“钥匙”放到包裹里，然后就打算往外走，“嗯？”
　　不过他下意识的回头看向狮子雕塑的时候，却突然发现狮子嘴里还有一个闪着光的东西。
　　来不及细想的卫朗一把将那个东西从狮子嘴里掏出来，然后转身就跑。
　　也幸好他动作快，硬是在这个房间彻底崩塌的前一秒从里面跑了出来。
　　然而这还没完――整个甬道都在不断的往下掉落碎石和沙子――不过值得庆幸的是，这里貌比那个房间结实的多，因此一时半会似乎还塌不了。
　　就在卫朗这么想的时候，一块天花板“砰”的一声就砸在了他的面前，直接挡住了他半个身体。
　　卫朗：.....当我没说。
　　随后他就跨过了那个块残骸，玩命的向前跑了起来。
　　为了能够快一点活着出去，卫朗直接就开启了“游侠之心”的效果，用几乎能够造成残影的速度逃命起来。
　　就算是这样，他也差一点就死在里面――之前的那个墙壁向通道逐渐挤压过来的机关，居然直接散架了――两堵厚厚的墙壁就向着甬道倒塌过来，差点把卫朗堵在里面。
　　所幸卫朗借助这惯性，直接一个仰躺，就从这些障碍下面滑了出去。
　　在不断崩塌的天花板，以及不断出现裂缝的地面，还有忽闪明灭的光线中，卫朗终于艰难的从其中逃了出来，回到了凌丽她们所在的大厅中。
　　万幸的是，这里似乎并没有出现什么问题。
　　就在卫朗刚刚跑出来没有几秒钟，身后的通道就已经彻底的被砂石残骸给堵上了，再无一丝缝隙。
　　“哥哥！你没事吧？”伊雅第一个冲过来，扶住了摇摇欲坠的卫朗。
　　“我还好....主要是这.....这也太刺激了.....”卫朗大口喘着气，再次一屁股坐在地上――这已经是第几次他都记不住了，反正自从进了这个地方，过得都非常的累，“让我歇一会....东西已经到手了。”
　　凛远远的站在一边，轻轻的哼了一声，并没有过来看看卫朗的情况。
　　不过她还是悄悄的松了一口气，又将什么东西塞回了包裹里。
　　看来是.....用不上了。


第六十六章 克洛马尔斯：想不到吧哈哈哈哈
　　尽管因为这一次惊险的逃亡让卫朗的体力直接见底，甚至坐在地上站都站不起来，不过这并非是什么大问题。
　　至少对于他们要进行的任务来说，这显得就很微不足道了。
　　稍微恢复了一下之后，卫朗就拿出了通讯仪。
　　姚若琳那边并没有主动打过来，也不知道怎么样了。
　　“姚若琳？”很快那边就接通了，“你怎么样？”
　　“我挺好的，没什么事。”姚若琳轻松的说到，“有队友在，什么伤都是小事啦。”
　　“那就好，我还真怕你死在里面。”卫朗松了口气，“这样的话，我们就快点出来汇合吧。”
　　“我知道了，”姚若琳说到，“给我五分钟的修整时间，五分钟之后在来的地方集合。”
　　“知道了，我这边正好也需要休息一下。”卫朗看了自己的体力值一眼，随后也同意了这个意见，“那么到时候见了。”
　　“到时候见。”
　　“啊，好了，”关掉了通讯仪之后，卫朗从包裹中拿出了那枚“钥匙”，“先来瞧瞧这个是什么东西吧......”
　　在离开了狮子雕塑之后，这枚“钥匙”就收敛起了那种淡蓝色的光芒，变成了一块看起来并没有特点的椭圆体的宝石。
　　“似乎也没什么特别的嘛。”卫朗翻来覆去看了好几遍，也没有看出什么门道来，“凛，你知道这是什么宝石吗？”
　　“宝石？看起来不像啊，”凛从卫朗的手里接过这个钥匙――两个人都很默契的没有去提起卫朗离开前的事情，“真奇怪，完全没有宝石的特.....等等！这个不是宝石！”
　　凛突然激动起来：“这个是天然魔力聚合体！”
　　“天然魔力聚合体？”站在一边的路维亚突然凑过来，“真的假的？”
　　“你自己看。”凛把这个钥匙小心翼翼的递给她，“绝对错不了，老师曾经讲过的。”
　　“....还真的是。”路维亚同样翻来覆去看了好几遍，最后也同样肯定到，“和老师说的一样，看来是没错了。”
　　“等等，你们在说什么？”凛和路维亚两个人沟通的很流畅，但是其他人则是一副完全不懂的样子――尤其是卫朗，“什么天然魔力聚合体？你们单凭看就能够肯定？”
　　“当然了，宝石和魔力聚合体虽然看起来很像，但完全是两个不一样的东西。”凛看着他一脸迷茫的样子，解释到，“宝石虽然是蕴含着强大魔力的结晶，但它本身还是某种矿物，或者说是石头，但是天然魔力聚合体完全不一样――”
　　“它的本质就是魔力，换句话说――”凛一字一句的说到，生怕卫朗听不清楚，“它完全是由魔力凝结而成的固体。”
　　“真的假的啊？”卫朗吓了一跳，“还有这种东西？魔力不是一种很不稳定的东西吗？它不会突然爆炸吧？”
　　“确实是这样没错，不过你可以放心，”路维亚似乎是在强调它是安全的，还随意的抛接了几下，“尽管大气中的魔力确实是不稳定的，但是一旦它由于某种原因变成了固体，那就完全不一样了――变成固体之后，它的结构就会变得十分的稳定，哪怕是猛烈的撞击也不会出现什么问题，想要利用它本身的魔力，必须要有特殊的方法才行。”
　　如此说来，那尊狮子雕像本身估计就是个魔力抽取装置吧。
　　“这样啊，”卫朗这才松了一口气，“那就好――我还以为它会冷不丁的爆炸呢。”
　　“这玩意又不是绿色的，不用这么担心，”凛开了一个非常古老的玩笑，“说起来，如果卫朗你拿到的是天然魔力聚合体的话，那么姚若琳那边应该也是才对――克洛马尔斯真是好运气，从哪里得到的这么两个宝贝啊。”
　　“这个东西很稀有？”卫朗看着被伊雅她们要去轮流把玩的钥匙，好奇的问到。
　　“是啊，天然魔力聚合体――又叫做纯净魔力结晶，是目前已知的蕴含魔力最纯净的物体，”凛科普到，“这种东西里面除了魔力什么都没有，如果那宝石的分级来说的话，每一颗纯净魔力结晶的品质都在无暇之上――不过因为这种东西并不算是宝石，所以不再这个分级标准之内。”
　　“而且由于这种东西只能是天然产生的，人工根本做不出来，所以特别少见，毕竟不是什么样的环境之下都能够聚集这么多的魔力的。”凛说到这里叹了口气，“我和路维亚的老师就有这么一块――比你拿到的这个稍微大一些，那个东西就是老师的宝贝，我们根本就见不到，据说被她藏在一个哪怕是神力轰击都能挡上一挡的盒子里，简直了.....”
　　“人工做不出来啊，”卫朗吐槽到，“感觉要是不去开克洛马尔斯的陵墓，而是直接把这个东西拿去卖了，也绝对不会亏的吧？”
　　“至少我老师绝对会愿意倾家荡产的来换――反正她本身就债务累累的，”凛也跟着吐槽了自己老师一句，“想要人工制造这种东西，就必须在一个魔力密度非常高的地方来进行，但是在那种情况下魔力就会变得非常狂暴，别说压制成魔力结晶，就是想要在那种地方施法都说不定会引起爆炸，想要进行实验就得抱着不怕死的信念才行――就算侥幸活下来，最后又成功了的话，人造的魔力结晶的纯净程度也完全赶不上天然的魔力聚合体，回报和成本根本不成正比――据说这种实验已经让很多传奇境界的大法师破产，最后不得不给别人打工去了。”
　　“真可怕啊，这个东西。”卫朗感叹道。
　　“是啊，真可怕啊。”凛也感叹道，“幸好老师有自知之明，绝对不会碰这种东西――不然我会怀疑她是不是有一天会把自己给卖了啊。”
　　“那倒不一定，说不定会先把你们卖了呢。”卫朗开玩笑到。
　　“那样的话，你会怎么做？”凛突然问到。
　　“那还用说？”卫朗毫不犹豫的回答，“肯定是倾家荡产把你买下来啊。”
　　“.....哼。”凛愣了一下，随后转过脸去，“少来，买回去当奴隶使唤吗？”
　　“怎么可能啊.....”卫朗苦笑了一声，随后又想起来了什么，“对了，我还从那里得到了一个东西来着。”
　　他从包裹里拿出了那个藏在狮子嘴里那个东西――卫朗之前根本来不及查看。不过根据手感来判断，应该是枚戒指。
　　而卫朗拿出来之后，也确实是一枚戒指――和卫朗的那枚“狮王之心”一样，相当的朴素，却又闪着微微的光芒。
　　狮王的守护（完美）
　　饰品・戒指
　　装备要求：智力20，感知20，炎国血统。
　　装备特性：绑定后不会掉落，不可交易。
　　装备特效：
　　狮王的威压：主动使用，能够震飞正前方锥形范围内的所有敌人，最大距离为5码，冷却时间为五分钟。
　　狮王的加护：为你提供一层护盾，抵挡所有的物理伤害，持续十秒，每天可用次数（2/2）。
　　狮王的眷顾：受到物理伤害时，如果为近身伤害，则有几率对攻击者附加“狮王复仇”的效果，装备者对其攻击时额外附加魔法伤害。
　　备注：在戒指的内侧刻有一行字――“吾爱，愿吾与你同在。”
　　结合到卫朗手里的那枚“狮王之心”来看――这似乎是一对戒指才对。
　　而且抛开这点来说，这枚戒指上的花纹与卫朗手中的那枚也是一样的。
　　“咦？哥哥你得到新的装备了吗？”看到卫朗手上这枚戒指，伊雅好奇的凑了过来，“又是戒指啊？”
　　“嗯，”卫朗将属性发到了小队频道里，“你们看看有谁能用的吗？”
　　“不用看了。”路维亚只是看了一眼，就果断的说到，“这上面写着‘炎国血统’呢，除了你和托萨卡，谁还有炎国血统？”
　　即便是是伊雅，也并非是炎国血统――她继承的是爱丽丝的血脉，而游戏中爱丽丝并没有和卫司结婚。
　　这就非常的诡异了――伊雅在原住民的眼中，究竟是怎么降生的呢？
　　而卫朗则是被直接排除掉――他的智力属性只有八点，连个⑨都不是，这枚戒指的装备要求足足是他属性的两倍还多，他拿什么去用？
　　最后的结果就很明显了。
　　“不过话说回来，”路维亚又补充了一句，“为什么这枚戒指会是要求有炎国血统的人才能佩戴呢？”
　　“我倒是挺别的什么人说过，”一边的奥黛拉说到，“似乎克洛马尔斯有一名妃子，貌似就是炎国人呢......真奇怪，那个时候就已经有炎国人在这里活动了吗？”
　　当然了，这些东西同样不是卫朗他们现在能够解释得了的。
　　“那么就给你了，凛。”卫朗将戒指递给凛，“正好是一件保护型的饰品，很适合法师职业啊。”
　　“哼，别以我近战就不行，”凛接过了戒指，嘴上却一点感谢的意思都没有，“宝石法师也能够利用宝石的粉末在身上描制增幅魔纹，要是打起来我可一点都不弱！”
　　“是是是，我知道你跟言神父学的八极拳，”卫朗赔笑，“我也没说你弱啊？”
　　“哼。”凛转过身去，“知道就好――你也休息的差不多了吧？我们该出去与姚若琳他们会合了。”
　　“啊，说的也是。”卫朗这才想起来正事，在确定了所有人的虚弱状态都差不多结束，只有伊雅身上的还有几分钟之后，他又看了看自己恢复的差不多的体力值，站了起来，“也是时候赶紧搞定这一切了。”
　　而走在最前面的凛，则是靠着身体挡住了所有人的视线之后，才把戒指给戴在了手上。
　　看了看之前戴在无名指上，现在被替换掉的那枚精良品质的戒指，凛随手将其扔到了包裹里，脸上露出了一丝笑容。
　　不过随后她又似乎是想到了什么，深深的叹了口气。
　　等到卫朗他们走出甬道的时候，姚若琳他们似乎已经等了很久了。
　　“你们还真够慢的啊。”看到卫朗他们走出来，身上还缠着绷带的姚若琳说到。
　　“抱歉，耽搁了一下。”卫朗耸了耸肩，“话说接下来要去哪里？”
　　“不清楚啊。”出乎卫朗的意料，姚若琳这个时候居然摇了摇头，“我们之前可没有找到什么能够被打开的门之类的东西。”
　　“不会吧？”卫朗讶然的扬了扬眉毛，“你们没找到？”
　　“是啊，之前的来这里探查的结果就是，除了这两个入口之外，并没有找到其他的任何东西。”姚若琳摊了摊手，“会长他们猜测，这里应该是有什么机关，需要我们得到两枚钥匙之后才能出现――不过我们刚才找了一圈，也没有找到。”
　　“那这要怎么办？”卫朗扶额，“难不成要先上去问问韦伯？”
　　“我也是这么想的，”姚若琳摊手，“要我来想这些东西，肯定是想不出结果的，不过会长他说不定能想到什么。”
　　“等一下，先不要着急。”一边的凛突然打断了两个人的交谈，“你们有没有检查过那边？”
　　凛指的方向，就是之前他们所在的那个什么都没有的黑暗的空间。
　　“呃，”姚若琳尴尬的挠了挠头，“没有。”
　　“为什么没有？”卫朗也好奇的问到。
　　“因为那边本来不就是什么都没有么.....”姚若琳坦然的说到。
　　“......还是找一下吧。”卫朗无语的说到，“那个空旷的地方应该也不是毫无意义，说不定就隐藏着什么东西呢。”
　　“好像也是啊，哈哈哈哈.....”姚若琳这时候也醒悟过来，“那我们就快点吧。”
　　搜查工作进行的很顺利――因为就在卫朗他们原本下来的井口的正下方，突然出现了一个低矮的石制的台子，上面画着各种各样的复杂花纹，中间有着两个浅浅的凹痕。
　　那应该就是放置钥匙的地方了。
　　卫朗和姚若琳对视一眼，分别把自己持有的“钥匙”放了上去。
　　在两枚纯净魔力结晶再次散发出光芒的时候，石台上的花纹也逐渐的亮了起来。
　　“话说，如果是在这里的话，”姚若琳突然说道，“门会开在什么地方啊？”
　　“谁知道呢？”卫朗看了看周围，耸了耸肩，“总不能是脚底下吧？”
　　话音刚落，整个地面就开始轻微的震颤起来。
　　卫朗：.....卧槽，我刚刚是不是又说了什么话？
　　下一秒，所有人就感觉脚下一沉，随即跟着地面一起朝着不知多深的地低空洞掉了下去。
　　作者留言：
啊.......为什么我会写到这个点.......
毫无说话的力气......睡觉去了.......各位后天见.......


第六十七章 克洛马尔斯你给老子等着！
　　当卫朗再次睁开双眼的时候，看见的是不认识天花板。
　　其实根本就没有什么天花板――他能看见的就只有当初掉下来的那个巨大的坑口。
　　看到这个黑漆漆的洞口之后，卫朗才想起了之前的事情。
　　“那这应该就是陵墓内部了？”卫朗看着头顶的洞口，摇了摇头，“克洛马尔斯这个老混球，居然把入口设置成这个样子.....”
　　随后他才想起来，还有其他人也同样掉到了这里来着。
　　卫朗由于自身体质比较高，再加上身上的防具同样具有减伤的效果，因此虽然浑身上下隐隐作痛，但也不过只是掉了一截生命值而已，并没有什么其他的情况。
　　但是自家的队友除了凌丽跟他一样是物理职业者（其实凌丽也不能完全算是）之外，其他人全都是法系职业――俗称脆皮。
　　也不知道她们都怎么样了。
　　但是当卫朗看清楚四周的环境之后，他不免的有些懵逼。
　　除了自己之外，整个空间之内就只有碎石与渣土，一个人都没有。
　　卫朗：.....？？？
　　开什么玩笑，就只有他一个人掉下来了？
　　“不对，这不可能。”这个想法瞬间就被卫朗否决掉了，在机关发动之后，陷落的区域几乎涵盖了整个黑暗空间，就连卫朗也没法利用缩地离开那么一大片地区，他实在想不出别的人是怎么可能幸免的。
　　一个两个还有可能，总不可能十一个人全都有办法躲开这个机关吧？
　　如果不是这种可能，那么队友们都跑到哪里去了呢？
　　卫朗摇了摇头，把“扔下自己跑了”这个想法也赶出了脑海。
　　尤拉西斯大陆的控制类技能有很多种，不过任何控制技能都是针对肉体或者灵魂两个方面的，前者例如昏迷，冰冻，麻痹，击退，绊倒等等，后者则类似于恐惧，混乱，睡眠和魅惑等等。
　　需要特别指出的是，昏迷和睡眠其实差不多，只不过前者是由物理性撞击而导致的，而后者是由于法术或者其他效果而导致的――相比起睡眠来说，昏迷更多的时候都伴有比如说“脑震荡”等其他状态。
　　而对于肉体方面的控制效果的持续时间，恢复时间主要是看中招者的体质属性的强度，灵魂方面的则主要看人的感知属性。
　　对于这两点卫朗都有着足够的自信，能够在两只队伍中的所有人里排到前列，因此他可不认为自己会是最后才醒的。
　　就算是这样，凌丽她们也没有理由扔下自己不管的吧？
　　“算了，想这么多也没有什么用。”卫朗摇了摇头，站起身来，拍了拍身上的土。
　　不管是什么原因，他现在都是孤单一人，必须要去找到那些失踪的队友才行。
　　至于再原地等着――虽然这也是个办法，不过卫朗并不打算这么做。
　　他可不是那种喜欢在原地等着的性格。
　　因此在确定这里的确没有其他人，而且也没有看见有任何人走动的痕迹之后，卫朗就离开了这里。
　　卫朗掉下来的地方，周围并没有什么东西，看起来这一块空地就是专门用来对应着头顶的“入口”的，而在卫朗正前方的不远处，有一个雕刻在岩壁上的巨大的狮子头颅，它正张开的嘴巴就是一个散发着微微光芒的入口。
　　似乎这才算是陵墓真正的入口。
　　“真奇怪，”走到狮子头低下的时候，卫朗才隐隐约约的看见在它的牙齿上，有着一个“一”的字样，“难不成这里还有好几个入口吗？”
　　摇了摇头，卫朗就走了进去。
　　而在他离开后不久，那个“一”的字样突然模糊扭曲了起来，最后变成了“二”。
　　如此同时，又有一个身影从空洞出掉了下来，“砰”的一声砸到了地上。
　　对这些事情毫不知情的卫朗，走在一条长长的通道里。
　　这里面到处都有照明设施，因此并不黑暗，只是除了这一条通道之外，似乎并没有别的东西出现，卫朗走了半天，居然连一个机关陷阱都没有触发，而且连一个怪物都没有――这样一路上都十分戒备的卫朗很难受。
　　就好像你原本充满了警惕的走进了一家鬼屋，结果却发现里面温馨的跟童话故事一样，偏偏因为这里鬼屋你还不能够掉以轻心，只能一边战战兢兢一边往前走，生怕自己一但放松警惕就会有个鲜血淋漓的东西跳出来吓一你哆嗦。
　　抱着“万一大意就容易出事”的心态，尽管卫朗表面上并没有什么小心翼翼的神色，不过他却已经把双刀从护手的空间中直接取了出来，以防止出现什么意外的时候来不及拿武器。
　　不过虽然通道里没有什么东西，但是两边的墙壁上还是有着很多的壁画可以观看的，卫朗在审视着四周的环境的同时，自然也把壁画的内容都看了一遍。
　　壁画上并没有什么复杂难懂的文字，反而全都是一图像的形式呈现的，也并不难懂，所以即便是没有文字的辅助说明，卫朗仍然看懂了壁画的内容。
　　故事也并不复杂，内容的主角应该就是克洛马尔斯本人，按照壁画上的说法，克洛马尔斯原本只是一个小镇的治安官，负责维护这里的，从小就生活在这个镇子上，也并没有离开过这里，可以除了本身的一些剑术和格斗技巧之外，他就是一个普通人而已。
　　然而有一天，一只来自炎国的商队（之所以能够看出来是因为炎国的服饰风格比较好认）偶然路过这里，并且因为天色已晚的原因留宿了一夜，克洛马尔斯身为小镇的治安官，自然是要负责这只商队在小镇的安全――毕竟他们付了一大笔钱。
　　而商队的负责人似乎也看上了克洛马尔斯的身手，希望他能够在第二天的时候带着一支护卫队成员负责把他们送到下一个小镇上，为此他们愿意付出丰厚的酬劳。
　　而克洛马尔斯也很爽快的就答应了――当然，这个爽快也不过是卫朗脑补的――但是在路上，发生了意外。
　　商队遭到了强盗的埋伏――而且这些强盗的实力似乎完全超出了克洛马尔斯他们的意料，最后的结果就是商队连带着克洛马尔斯的手下一块被强盗杀了个干净，最后只有克洛马尔斯和一名商队中的女性逃了出来。
　　按照壁画中的内容，他们似乎还带着一个非常强大的宝物――而这件宝物，正是商队遭到强盗埋伏的原因。
　　尽管卫朗很好奇接下的内容，不过这条通道已经到头了，卫朗的身前就是出口。
　　不过这个出口被浓烈的白光所笼罩着，导致卫朗完全看不清前面究竟有什么。
　　不过这也不是他驻足不前的理由――握紧了手里的双刀，卫朗大步的走了进去。
　　不管他要面对的是什么，只要是敌人，就全都砍死！
　　只是令他感到意外的是，当卫朗穿过了这层白光之后，耳朵接收到的声音却一下子丰富了起来。
　　原本走在通道里的时候，他唯一能够听见的就是自己的脚步声，但是走出了通道之后，他却仿佛来到了闹市中一般，交谈时，喊叫声，金属碰撞的声音，以及各种各样的奇怪声音。
　　原本因为白光而不得不闭上的眼睛睁开，卫朗看到的是――一个人声鼎沸的竞技场。
　　不，看着场中散落一地的人类的尸体碎块，以及血迹斑驳的地面，还有那些坐在观众席上丑态毕露的华服贵族们，或许称这里为“斗兽场”更为合适吧。
　　对于这些人来说，无论场中出现的是什么，都不过是用来娱乐与消遣的野兽罢了。
　　看着这个可以称得上是“肮脏”的地方，卫朗厌恶的皱起了眉头。
　　这里为什么会出现一个斗兽场？我特么不是在克洛马尔斯的陵墓里吗？
　　莫非是幻境？
　　努力的思考着现状的卫朗，突然被一个语调滑稽，音色尖利的男性声音个打断了思路。
　　“啊，我看到了~什么！一位勇~敢的~武士！”那个怪异的声音不断的打乱着卫朗的思考，“哦~居然还~是一位炎国的武~士！这可真是罕~见啊！这就是今天~的主角了吗！”
　　“这腔调可真是够恶心的啊.....”卫朗喃喃的说到，同时在脑海中勾勒出一个脸上涂着滑稽油彩，身上也穿着夸张艳俗的服饰的小丑，“斗兽场配小丑，真是绝了。”
　　“那~么这位勇士！”看清了卫朗的装束之后，小丑也改变的自己的称呼，“今天就是~你要挑战~这座宏~伟的死斗场吗！”
　　“还真是个没什么品味的称呼。”卫朗低声吐槽的一句，“不过这里应该就是一个突破口吧？”
　　既然通道会把他带到这里，想必应该是有几分理由的――不管怎么样，先顺其自然好了。
　　想到这里，卫朗大步的走进了这座“死斗场”，高声的说到：“没错！我就是来挑战这座死斗场的！”
　　“哦哦~真是热血澎~湃的年轻人呢！”小丑又提高他的音量，这让他的声音听上去更加的滑稽了，“那么，事不宜~迟，就让我们开~始今天的第一~场死斗吧！国王陛下，在注视着你哦！”
　　最后一句倒是说的字正腔圆，大概是因为国王的威严不容侵犯吧？
　　不过，这样说来，这个地方难道是克洛马尔斯王朝过去的某一部分么？
　　而且，克洛马尔斯也在这里啊.....
　　一边这样思考着，卫朗一边抬起头来，看向死斗场那个最华丽庄严，同时也是视野最开阔的宝座――那个应该是属于最高统治者的位置。
　　然后，卫朗的思路就中断了。
　　克洛马尔斯是一位非常威严的中年壮汉，有着狮子鬃毛一般浓密的头发与胡须，正以一种玩味的眼神看着孤身一人站在死斗场中的卫朗。
　　然而卫朗的注意力却并非集中在他的身上，而是看向了他身边的，一位穿着华丽的宫廷长裙，带着精致繁杂的饰品的女性。
　　尽管她的头发被编成了一个端庄的发型，同时还画着妆，但是卫朗还是一眼就认出了她。
　　而对方也同样以惊愕的眼神看着他，很明显她同样也认识卫朗。
　　坐在克洛马尔斯身侧，似乎是以宠妃的身份存在的女性，正是凛。
　　“开什么玩笑？”卫朗顿时觉得三观受到了某种冲击，“这特么又是个什么情况？”
　　只不过现在已经不是考虑这些东西的时候了――小丑说的第一场死斗，已经开始了。
　　“今~天的勇士要面~对的是！”小丑仍在用夸张的语气解说着，“来自黑~荆棘公国的精锐~部队‘漆黑尖刺’~的一队骑~兵哦！”
　　似乎是在渲染气氛，四周的贵族也开始亢奋的鬼哭狼嚎起来，让卫朗原本就发胀的大脑更加的混乱起来。
　　“都特么的给我闭嘴！”终于难以忍受这种环境的卫朗，咆哮的吼了起来，“鬼哭狼嚎的干什么！愿意叫就下来啊！老子让你叫个痛快！”
　　在这种令人烦躁的气氛之下，卫朗曾经在军队上的习惯不知不觉又被他找了回来。
　　被卫朗这么一吼，贵族们不约而同的都停滞了一下，然后仿佛是难以忍受这种侮辱一边，那些坐在观众席上的人们纷纷又骂了回来。
　　看起来，克洛马尔斯王朝的这些贵族，素质也不怎么样啊。
　　不过吼了这么一嗓子之后，卫朗也舒服多了。
　　“啊哈~看起来我们的~勇士真的是~很有气势啊！”小丑的声音也适时的响了起来，“那么就~让我们看~一看，他究竟能在死~斗场走多远吧！”
　　看着身披全身甲，手持长枪还骑着战马的二十名全副武装的骑兵，卫朗也不再去理会那些只能咒骂却不敢下来动手的脑残贵族，而是握紧了双刀，摆出了迎战的姿态。
　　不管怎么说，还是先对付眼前的这些敌人比较重要。
　　“那么~第一场死斗，”小丑愉悦的宣布到，“开~始！”
　　小丑话音刚落，卫朗的身影就直接消失在原地，转瞬便出现在对方最前面的那名骑士的马前。
　　看着对方从钢铁的面罩下流露出的惊惧眼神，卫朗毫不留情的按着马头高高跃起，一刀就捅进了来不及做出任何反应的骑士喉咙。
　　开局不到五秒，卫朗率先夺得一血。
　　作者留言：
啊哈哈，今天直接睡到了中午呢......
感谢读者老爷“永夜祭礼”的打赏！
恩，接着要票好了.....昨天太累都没要啊......


第六十八章 我身前方，绝无敌手！
　　“什~~~~么？！”卫朗开场瞬杀的表现不但震慑的他的敌人，同样也使得其他所有看到了这一幕的人都感到了一阵寒意，小丑更是夸张的大喊大叫了起来，“我们的勇~士究竟是怎么做~到的呢？难道这~就是炎国的神奇~之处吗？”
　　就连端坐在高台上的克洛马尔斯也饶有兴趣的微微向前倾斜了一下身子。
　　卫朗自然不会去多做解释――事实上他也没有这个时间去管这些东西。尽管他靠着迅雷不及掩耳的速度干掉了离他最近的那个人，但是除了这名骑士之外，场上的其他十九个人全都已经反应过来了。
　　在这种情况下，想要再利用同样的方法可能就行不通了。
　　不过......卫朗原本也没有打算靠着偷袭的手段来获得胜利。
　　他可是一个战士，又不是刺客。
　　看了一眼已经失去了生命的骑士，卫朗一脚将其踢下马去，接着反震的力道向后跳了一段距离，任凭失去了主人的战马从他身旁跑过。
　　尽管他不是没有想过骑上战马以缩短步兵和骑兵之间的差距，不过卫朗本身并没有学习骑术的技能，强行驾驭战马的话可能会适得其反，所以最后还是放弃了。
　　不过就算是这样，卫朗也不认为眼前的这些人能够打得过他――骑兵的优势在于机动性和冲击力，而这两点都需要一个足够空旷的场地来施展才行。
　　尽管这个死斗场已经是比较宽阔的场地了，但是想要骑兵能够尽可能的发挥出它的优点，还是不太够。
　　最起码，在目前的情况来说，卫朗的机动性要远远高于他眼前的敌人们，而没有了距离上的差距，冲击力也无从谈起――跟何况他们面对的就只有卫朗一个人，想用冲锋来针对他的话，怎么想都是不太靠谱的选择。
　　对于卫朗来说，只要他能够冲入对方的阵型之中，基本上就可以说是赢了一半了――想要在马上用长枪这种武器攻击卫朗，同时还要注意不能伤到自己的队友，那基本上是件很难的事情。
　　面对着这样的局面，“漆黑尖刺”的骑士们都不约而同的做出了他们的选择――弃马，步战。
　　黑荆棘公国这个国家，本身的实力是非常弱小的――最起码跟它四周国土接壤的几个国家比起来，黑荆棘公国是最弱的一个国家。
　　然而这个国家存在的时间却比克洛马尔斯王朝要长的多，虽然主要原因是该国地势险恶，易守难攻，但是黑荆棘军团的存在同样也非常重要，这只骁勇善战的军队堪称是黑荆棘公国的最后一道防线，号称“军团不灭，公国不亡”，因此才得到了与公国公用一个名字的殊荣。
　　“漆黑尖刺”，就是黑荆棘军团中最精锐的一只部队，这只部队的成员是从公国甚至外来佣兵中选拔出来的各种各样的强力人士，除了负责正面作战的骑兵部队之外，还有负责暗杀，渗透，情报窃取等等工作的各种部门。
　　而卫朗面对的敌人，就是骑兵部队的一只小分队――这只小队原本有五十名成员，在陷入了克洛马尔斯王朝军队的包围圈之后，硬是顶着比自己多出数倍的兵力冲破了敌军的三层包围圈，最后才因为战马力竭而被捕。
　　为了抓捕这只骑兵小队，克洛马尔斯这边付出了数倍于他们伤亡的代价――只是他们没有从“漆黑尖刺”这里得到任何有用的东西，最后才将他们扔到了这里。
　　尽管听上去强而有力，但是就像之前说过的，骑兵在这歌死斗场内的优势基本上已经被削弱殆尽，而离开了战马之后，虽然能够得到一定的优势，但是全身甲的重量在离开了战马之后，就会成为人的一个重大负担，因此就现在来说，虽然漆黑尖刺人数众多，但仍然处于劣势。
　　这种劣势让他们不敢贸然进攻，在见识过了卫朗那种诡异的无过程突进之后，所有剩下的骑士――不，现在应该说是战士了，全都紧紧聚在一起，形成了一个防御阵型。
　　“哦哦~面对我们的勇~士，漆黑尖刺的各位居~然用上了防御阵型！”小丑的声音适时的响起，“他们难道是在~害怕勇士一~个人吗！”
　　四周的贵族们又开始了新的一轮咒骂，不过这次的对象就变成的漆黑尖刺的战士们。
　　看着对方一双双警惕的眼睛，卫朗叹了口气：“不要怪我了，身在此处，也是身不由己啊。”
　　“无妨，”令他感到惊讶的是，对方居然做出了回应，“身为囚徒，能够战死已经是最好的结局了。”
　　“......看来你们已经有所觉悟了。”卫朗愣了一下，随后叹了口气，“那么我也不再多说什么了。”
　　死斗场中的的“表演人员”，除非是卫朗这种挑战者之外，否则基本上都是死囚，敌国的军人，或者各种各样的凶猛野兽和亚人种族，而这些人虽然理论上有机会得到赦免，但他们基本上是不可能达到那种条件的。
　　因为死斗场为了防止他们造反，通常不会给他们足够的食物和充足的休息，靠着这种疲惫的身躯搏命厮杀，根本不可能活到最后。
　　事实上，每一次有新的挑战者出现的时候，基本上都是旧的一批死囚死掉的时候。
　　眼前的这群人尽管看上去并没有什么异常，不过他们的战马虽然依然健壮，但当他们下马之后，双腿却在微微的颤抖，显然是已经承受不住全身甲的重量了。
　　虽然不知道对方既然选择了下马，却为什么不愿意卸掉盔甲，但是卫朗最后还是决定尊重他们的选择。
　　于是他举起双刀，毫不犹豫的冲了上去。
　　而漆黑尖刺的战士也做出了反应，站在最前面的三名战士同时刺出了手中的长枪，试图利用攻击距离上的优势，来阻拦卫朗的行动。
　　而看见这三只长枪，卫朗则是选择了借助奔跑的惯性直接一弯膝盖，跪滑着躲了过去，同时手中双刀直取最近两个人的腹部。
　　而对方的反应也十分的及时――这个时候收回长枪防御已经来不及了，但是两个被卫朗锁定的战士却朝着两边各跨了一步，在躲避了卫朗攻击的同时，也把队友的攻击给亮了出来。
　　卫朗挡住了两杆挥来的长枪，自己也借着反震的力量干脆的站了起来，只不过这个时候，漆黑尖刺的其他人早已借着这个机会完成了对卫朗的包围，手中寒光闪闪的枪尖指向了卫朗，将其牢牢的封锁在了一个狭小的范围。
　　仅仅是一个简单的互相配合，卫朗就直接被困在了对方的包围之中。
　　“厉害，”对于对手的行为，卫朗也不得不佩服――像之前的那几个行动，虽然听上去很简单，但是如果两个人没有躲开，或者身后的战士没能够跟着做出攻击来逼退卫朗，又或者其他人没有及时的完成包围，现在都有可能是另一个结局。
　　尽管他们已经疲惫不堪，但仍然不负“黑荆棘最强部队”的名声。
　　“这才有意思啊，”佩服之后，卫朗反而露出了笑容，“不过，还是不够啊！”
　　木质的栅栏固然能够拦的住绵羊，但是绝对拦不住战车！
　　长枪围成的包围圈固然危险，但是持枪的人――太弱了！
　　卫朗猛地压低了身子，双刀拨开枪尖，朝着眼前的敌人就撞了过去，速度之快，其他人根本做不出任何阻拦的行为。
　　赫然是已经好久都没有用上的“冲撞”！
　　这个技能虽然是卫朗最初就学会的技能，但是这么长时间却一直没有用武之地――没有办法，牛头怪根本不吃这一招，其他小怪又太弱，完全靠平砍就能搞定，李布大爷要是想躲，卫朗就算是贴身冲撞也根本连衣角都碰不着，至于之前碰到的幽魂就别说了，躲还来不及呢，撞上去完全自找没趣。
　　不过在李布的指点之下，卫朗的冲撞技能也已经变成了新的技能。
　　震山：急速奔向对手，用肩部将其撞飞，造成物理伤害并对其进行一个体质鉴定，若对方没有通过则附加“眩晕”状态，持续两秒钟。
　　以一往无前的气势冲锋的卫朗，根本不是状态不佳的对手所能够抵挡的――在卫朗的其实逼迫之下，他面前的战士只是稍微后退了一步，就直接被卫朗撞得飞了出去，倒在了地上。
　　一但包围出现了缺口，整个阵型就失去了作用――因此漆黑尖刺当机立断，直接撤掉了包围的阵型，随后转为三人一排冲锋阵型，朝着卫朗就刺了过来。
　　刚刚突破了包围圈的卫朗转身用“复国之爱”从左到右架开了三根长枪，然后右手“亡国之恨”扬起，准确的穿过盔甲之间的缝隙，刺进了最左边的那名战士的喉咙。
　　看着对方带着一丝惊愕以及一丝解脱眼神倒下，卫朗跨过了他的尸体，直接杀向了在第一排战士身后的其他人。
　　卫朗并没有选择一次杀掉一排的所有战士，而是杀掉一个人之后直接越过他继续冲向下一排战士，利用自己灵活的优点，根本不给对方反应过来攻击他的时间，就这样一路杀到了最后一排，然后在扭过头来，又杀了回去。
　　靠着这种方法，卫朗成功的将对方进退一致的阵型给打了个粉碎，而失去了一个有序的阵型之后，漆黑尖刺就失去了最后能够威胁到卫朗的手段，很快，他们的成员就被卫朗斩杀殆尽。
　　当最后一名身穿重甲的战士也倒下了之后，四周响起了如潮水一般欢呼声，那些贵族们面红耳赤的大喊着无意义的音节，似乎都在为卫朗而感到兴奋――他干脆利索出手必杀的手段，行云流水的在敌人的阵型中穿梭自如的身影都让贵族们感到了震撼，这个时候他们仿佛都忘掉了一开始卫朗的口出不逊，开始为他欢呼起来。
　　“真~是相当出色的演出！”小丑自然也开始喋喋不休起来――当然了，他在卫朗与漆黑尖刺战斗的时候就一直说个不停，只不过卫朗并没有功夫理他就是了，“最后我~们的勇士获得了胜利！按照规则，这~个时候他可以休息~五分钟，再来接~受下一场战斗.....”
　　“不用了，”卫朗干脆的打断了小丑的话，“直接开始下一场吧。”
　　靠着“无双”的效果，卫朗现在的状态很好，而且他一分钟也不想在这个地方多呆，自然是能快点就快点。
　　似乎是被卫朗的选择给镇住了，小丑愣了一下之后，才开始大喊起来：“我听到了~什么！哦这是真~的吗！我们的勇士！他选择了~直接进行下一场战斗！”
　　而贵族们似乎也受到了冲击，一个个更加卖力的嘶吼起来，完全看不出是拥有高贵地位的人。
　　高台之上的克洛马尔斯而饶有兴致的看着卫朗――这个年轻人已经给他带来了很多的惊喜，不知道还能不能带来更多的乐趣。
　　而另一边凛则已经是急的只想跳脚了，却因为顾忌到身边的克洛马尔斯而不敢发作，由于距离上的原因，她也没有办法利用玩家之间的频道来进行联系，除了干着急之外，凛发现自己居然什么也做不了。
　　这一切卫朗并不在乎，他现在唯一的目标就是早一点杀穿这里，然后看看能不能带着凛离开这个破地方。
　　带着这样的信念，卫朗开始了愈发艰难的战斗。
　　他与足有三米多高，能够喷吐烈焰的巨狼搏斗，最终找到机会，刺瞎了它的双眼，然后杀死了它。
　　他与擅长暗杀的刺客战斗，利用“战斗直感”所赋予的预示技能成功躲过了对方的偷袭，然后反手将他砍死。
　　他与双头巨魔战斗，在利用“解牛”的效果将其膝盖砍断之后，利用不断流血的伤口将其活活耗死。
　　他甚至还遇上了一头地行亚龙，这是他所遇到的最难缠的敌人，双刀很难穿透它的坚硬外皮，而对方的每一次攻击都让卫朗必须小心躲闪，万一蹭到就会直接被打飞出去。
　　不过即便是这样，卫朗也依然取得了胜利――他在地行龙抬起前脚准备践踏的时候，冒着可能会被震死的威胁钻到了对方的身下――地行龙的腹部是它唯一的弱点，这里的皮并没有其他地方那么坚硬，卫朗很轻易的就将其开膛破肚，并直接刺穿了它的心脏。
　　当浑身浴血的卫朗从地行龙的身下艰难的爬出来的时候，整个死斗场都沸腾了。
　　“难难难难以置~信！”小丑也疯狂的嘶吼着，“我们的勇士！成功的杀~死了他所有的敌人！他成为了第一个！征服了整个死斗场的人！就连巨龙（明明是亚龙，不过已经没有人会在意这件事情了），也死在了他的手里！按照死斗场的规则，这里将永远铭刻着他的名字！而且，他还能向我们伟大的陛下提出一个要求！”
　　“那么，我们的勇士！请你告诉我们，你的名字！”
　　兴奋不已的小丑一开始还试图维持着他滑稽的语调，但是说到一半的时候他自己就已经放弃了，变成了纯粹的喊叫。
　　卫朗艰难的笑了笑，举起右手，长刀直指高台之上的克洛马尔斯。
　　他只说了两句话。
　　“我叫卫朗。”
　　“我要挑战你。”
　　作者留言：
今天的更新...........
感谢读者老爷“很多很好的服务”的打赏！
嗯，还有书评区的那位朋友，不管怎么说，娘化都是不好的嘛........有什么事不能坐下来好好说呢？你说对不对？
最后再求一下票，然后我就睡觉去了..........


第六十九章 为你的行为，支付生命的代价
　　尽管卫朗现在的状态只有“糟糕”二字才能够形容，但是他却毫不犹豫的选择了最不可思议的一个选项。
　　当“我要挑战你”这句话被卫朗说出来的时候，第一个做出反应的不是小丑，也不是克洛马尔斯――
　　而是凛。
　　在高台上看着卫朗一路厮杀到现在的凛，原本以为就这么结束了――结果卫朗却突然闹了这么一出，让她直接就从座位上跳了起来，顾不上身边克洛马尔斯的奇怪眼神，直接走到高台边缘朝着卫朗就喊了起来：“你疯了吗！你难道不.....”
　　卫朗只是看了凛一眼，就让她所有的话都堵在了喉咙里。
　　那种眼神她非常的熟悉――那是卫朗在下定了决心之后的眼神。
　　一旦他露出这样的眼神，就代表没有任何人能够让他改变想法了。
　　卫朗现在很生气。
　　非常的，非常的生气。
　　接连不断的战斗让整个死斗场内都铺满的尸体，其中除了各种野兽之外，更多的还是伤痕累累的人类。
　　那些伤痕并非是卫朗制造的，而是在死斗场中挣扎着活下来的人曾经遭遇的证明。
　　尽管他们在与卫朗战斗的时候仍然充满了求生的欲望，但当他们都死在卫朗刀下的时候，眼中却尽是释然与解脱――他们本不该得到这样的结果，哪怕是敌国的俘虏，也应该有尊严的死去，而不是像这样被当成娱乐的工具，在失去了用处之后被遗弃。
　　卫朗无法选择在战斗中留手――因为那样死的只会是自己，除了尽量不给对方痛苦的让他们解脱之外，卫朗没有办法做到任何事情。
　　不过，最后卫朗还是想到了一件他能够做到的事情。
　　即便这里只是一场幻境，卫朗也不打算改变自己的想法――每一个人都要为自己的行为付出代价，而他的任务，就是负责将这份代价送给眼前的这个人。
　　看着高台之上的克洛马尔斯，卫朗露出了一个挑衅的笑容：“怎么了，尊贵的陛下，你不敢吗？”
　　“有意思，很有意思。”高台之上的男人露出了残忍的笑容，他站了起来，抓住凛的肩膀向后猛地一拽，就把少女甩到了她原本的座位上，“已经很久没有人，敢这么跟我说话了啊。”
　　“等一下！”被甩到座位上的凛挣扎的爬起来，试图阻止克洛马尔斯的行为，“你不能....”
　　“怎么？连你也终于要背叛我了吗？”克洛马尔斯毫不犹豫的打断了她的话，语气中似乎充满了质疑与愤怒，似乎将凛当成了别的什么人。
　　问完这句话，克洛马尔斯直接纵身一跃，就从高台之上跳了下来。
　　于此同时，整个场景也为之一边――无论是尸体，四周的贵族观众还是死斗场本身都消失的一干二净，取而代之的是如血残阳照耀之下遍布士兵尸体与残破兵器的沙场。
　　而他面前的克洛马尔斯也不复之前看到的威严肃穆，他身上穿着一套精致的盔甲，但是如今已经遍布裂痕，完全看不出原本的模样，双臂也满是血痕，看起来受伤不轻，结合着场景，似乎是在一场大战结束之后。
　　这样说来，克洛马尔斯和卫朗现在的状态倒是颇为相似。
　　而如今还站立在场上的，就只有卫朗，凛和克洛马尔斯三个人了。
　　“看来，这就是你的计划了？”克洛马尔斯用沉重的语气说到，“你觉得这样就能够阻止我了吗？”
　　从现场来看，他似乎还是对着凛说的。
　　不过即便是凛沉默着没有说话，克洛马尔斯却依然像是得到了什么回应一样叹了口气：“原来如此.....不过你还是弄错了一件事情――吾爱，我们都不能回头了。”
　　卫朗：....啥？你刚才说什么？
　　“那件东西，远比我们想象的要可怕的多....”并没有理会卫朗的惊讶，克洛马尔斯接着说到，“没有办法回头了――除非我死，否则是没有办法结束这一切的！”
　　“那么正好。”终于找机会插话的卫朗摆出了战斗的姿态，“我今天，就是来杀你的――结束这一切吧！”
　　“想杀我？！”克洛马尔斯将目光转移到卫朗的身上，露出了如同狮子一般的眼神，仿佛领地受到了侵犯的王者，手中的长剑也对准的卫朗，“那你可以试试！”
　　“试试又如何！”卫朗干脆提刀前冲，“来支付你的代价吧！”
　　“就凭你吗！”克洛马尔斯将长剑横起，直接架住了卫朗的双刀，“就凭这种软弱的攻击，也想打败我？”
　　说着这种话，克洛马尔斯凶悍向前踏出一步，直接将卫朗推了出去。
　　他的力量之大，让卫朗完全没有能力与之抗衡。
　　紧接着，趁着卫朗向后退去的时机，克洛马尔斯再度紧逼而上，长剑高高举起，直接朝着卫朗的头顶劈落下去。
　　这一剑势如雷霆，即便是卫朗全力抵挡，恐怕也挡不住――之前那两刀不但被克洛马尔斯完美格挡，居然还被对方直接给推了回来，克洛马尔斯的力量属性究竟是多少，卫朗没时间去想――不过肯定不是现在的他能抵抗的。
　　就算是是受了伤，也依然是头雄狮啊。
　　卫朗一边在心中感叹着，一边熟练的向着右前方一个翻滚，直接躲开了这一剑，同时也来到了克洛马尔斯的身侧，抬手就是直插腰腹的两刀。
　　只是令他没有想到的是，克洛马尔斯即便是全力挥剑，却依然能够及时的将力量收回来，几乎就在卫朗翻滚躲避的同时，他也将剑一横，朝着卫朗翻滚的方向横着斩了出去。
　　因此当卫朗起身挥刀的时候，他要面对的并非是克洛马尔斯侧面的弱点，而是从自己身边挥过来的长剑。
　　力量收发自如，克洛马尔斯完全不是会被这种方式骗出破绽的人。
　　而这种情况下，如果卫朗执意攻击，很可能就会落得以伤换伤的下场――他本身实力就不如对方，这种行为完全是自寻死路。
　　无奈之下，卫朗也只能收回已经挥出去的长刀，斜斜的向一边后退两步，躲开了这一剑。
　　“口气很大，本事却不行啊，”逼退了卫朗，克洛马尔斯将长剑指地，嘲讽的说到，“就这样也想要我付出代价吗？”
　　“别急啊，”卫朗勾了勾嘴角，“好戏现在才开始呢。”
　　在通过两次进攻之后，卫朗已经对克洛马尔斯的有了一个大致的了解――在这种情况之下，他才能够针对性的做出应对方案。
　　只可惜他们之间的实力差距已经不是简单的技术就能够弥补的了――克洛马尔斯不但力量惊人，就连对自身的掌控力也非同一般，想要利用闪避反击造成伤害的办法已经试过了――目前来看效果基本等于没有。
　　想要拉近两个人之间的差距，除了降低对方的实力之外，就只能提高自己的实力了。
　　所幸卫朗现在的这种手段还算有那么几个。
　　看了一眼依旧保持在十层以上的“无双效果”，卫朗满意的点点头――他之所以之前提出不间断战斗的原因就在这里，利用“无双”满层附带的回血的回复体力的效果，卫朗才能够一直保持着一个比较完好的状态坚持到现在，否则要是中间不断的休息的话，肯定是恢复不过来的――死斗场哪有那么好心，等到你状态完全恢复之后再让你进行下一场战斗？
　　正是因为这样，卫朗现在才有机会使出那张底牌――
　　兴衰轮回！
　　在朝前踏出一步的同时，卫朗也直接激活了这个技能，随着“无双”层数的消失，卫朗的身上也亮起了并不显眼的黑白交缠的光芒。
　　在这种状态的加持下，卫朗的速度直接就被提升到了另一个境界――只是在一瞬间，他就跨过了两个人之间的距离，卫朗微微跳起，居高临下的劈出了双刀，锋刃带着呼啸的风声直冲对方头颅。
　　“有点意思。”面对着卫朗猛然提升的速度，克洛马尔斯也不过是稍微惊讶了一些――即便是速度得到了提升，力量不够，他也完全不会惧怕。
　　他是谁？
　　他是克洛马尔斯！拥有“狮子之心”的王者！
　　克洛马尔斯不进反退，手中长剑向上撩起，以一个完全不逊于卫朗的挥刀的速度，重重的将长剑撞到了对方的攻击上。
　　即便是提高了自身的速度，也还是不足以越过克洛马尔斯手中的长剑。
　　不过，还没完呢！
　　被克洛马尔斯挡住的卫朗刚一落地，瞬间就消失了身影――他再次激活了手中“狮王之心”戒指的主动效果，狂猛攻势。
　　这个能够增幅百分十八十的攻速和移速的效果并没有持续时间的限制，但是它会加剧体力的消耗，也就是说，直到体力耗尽为止，这个效果一直都存在。
　　尽管它近一步的提高了卫朗的速度，但也同时缩短了卫朗的爆发时间。
　　而在这样的增幅之下，卫朗终于突破了克洛马尔斯的长剑防御，在闪到了克洛马尔斯身后的同时，也在对方腿弯处留下了一道伤痕。
　　“这才像话！”虽然受了伤，但是克洛马尔斯反而笑了起来，“这才有资格说出那种话啊！”
　　一边豪迈的大笑着，克洛马尔斯一边拧过身子，双手握住长剑的剑柄，对着身后就是一个猛烈的横扫！
　　如果这一剑命中了卫朗的话，他丝毫不会怀疑自己的下场――哪怕是全力抵挡，哪怕身上的防御多么坚固，都绝对会被直接腰斩。
　　于是卫朗毫不犹豫的利用所剩无几的“气”，缩地到了克洛马尔斯的另一边，再次对他的腿弯造成了一次伤害。
　　靠着超出克洛马尔斯反应神经的速度，卫朗开始绕着他不断进攻起来，尽管造成的伤口并不多，伤害也并不算高，但是这样叠加下去的话，克洛马尔斯本身就已经伤痕累累的身体绝对会承受不住的。
　　但是，即便是这样，卫朗也不确定自己和克洛马尔斯究竟谁会先倒下。
　　在“狂猛攻势”的消耗之下，自己的体力正以一个飞快的速度下降着，尽管因为没有受到多少伤害的自己能够靠血量支撑一会，但那也绝对不是个办法――卫朗现在只能表现出一副游刃有余的样子来让克洛马尔斯以为他状态不错，如果一点露出破绽，使得克洛马尔斯全力防守的话，说不定就是他先体力耗尽了。
　　尽管表现着能够支撑很久的样子，但是卫朗自己清楚――下一次攻击，就该定胜负了。
　　随着再一次穿过克洛马尔斯的身侧，并在对方的腰间留下一道伤口之后，卫朗出现在了克洛马尔斯的身后。
　　但是这一次他并没有像之前一样在对方反应过来之前就转移身形，而是猛地俯下身子，朝着对方的膝盖挥动了长刀。
　　成败在此一举了！
　　“终于不跑了吗！”克洛马尔斯同样对卫朗的行为感到惊讶，但是他更多的是感到高兴――卫朗在爆发之后的速度确实超出了他的想象，而这种一触即走的打发也让他很郁闷，明明只要命中一剑就能够解决的对手却通过这种方式不断蚕食着他的生命，这对于克洛马尔斯来说无疑是一种屈辱。
　　同时还有即将面对死亡的一丝恐惧。
　　如今卫朗终于停了下来，似乎是想要在他反击之前多砍一刀，这对克洛马尔斯来说无疑是一个机会。
　　不管卫朗就是因为什么原因想要贪刀，但是这片刻的停滞对克洛马尔斯来说已经足够了。
　　除非他能够凭借这一刀重伤自己，否则这一下他就死定了！
　　但是就凭他那种不痛不痒的攻击，怎么可能重伤得了自己？如果能办到的话，他克洛马尔斯只怕早就死了！
　　怀着这种心情，克洛马尔斯信心十足的朝着卫朗露出来的后背砍了过去。
　　如果他能够谨慎一些，选择后退防守的话，说不定事情还有什么变化，但是当他抱着“以伤换命”的心态进攻的时候――结局就已经注定了。
　　就在克洛马尔斯挥出长剑，为即将命中的攻击而弯起嘴角的时候，他的左腿膝盖突然传来的剧烈的疼痛。
　　紧接着，他的整个左小腿就失去了知觉，不受控制的弯曲了起来――而没有了左腿的支撑之后，克洛马尔斯也失去了重心，无力的朝着身后倒了下去。
　　自身失去了平衡之后，他挥出的那一剑自然也就没有了命中的可能。
　　怎，怎么可能！
　　克洛马尔斯震惊的瞪圆了双眼――他怎么可能用一刀就破坏了自己的膝盖？
　　如果有这样的力量，那他为什么不早用？他有多少机会对自己的要害下手，早用的话有何必苦苦战斗到现在？
　　只不过这一些事情他都已经得不到答案了――失去重心而向后倒去的克洛马尔斯，对于卫朗来说就是一个完美的靶子。
　　随着卫朗的长刀刺入他的心脏，克洛马尔斯的意识也在逐渐的涣散。
　　用尽最后的力气，他转过头，看向了一直站在旁边的凛。
　　在克洛马尔斯的眼里，那是他一生最爱的妻子。
　　吾爱......
　　作者留言：
今天的更新........嗯，后面三千字用的时间感觉比开头那一千字都要少啊.....
今天写的挺流畅的，就是又特么拖到这个时间了啊....（泪）
感谢读者老爷“笔墨绘倾城”的打赏！
最后再求一下票.....嗯，眼看着就到月底了，不知道各位的兜里还....有没有...呃，就是那个.....


第七十章 突然就演起了言.....
　　当确认了克洛马尔斯的确失去了生机之后，一直紧绷着的卫朗终于长出一口气，将双刀收回自己的护手里，一屁股坐在克洛马尔斯还没凉透的尸体旁边，一动也不想动。
　　克洛马尔斯绝对不是他遇到的最强的对手，且不说李布和剑心，就连牛头怪也绝对要比他强――克洛马尔斯终究是以为王者，纵使他天赋卓越，也要把大部分的精力都放在治理国家上，绝对比不过那些究其一生都沉醉于追求更强道路上的武者，更不用说天生就是为了战斗而生的强横种族。
　　但是他绝对是卫朗遇到的最危险的对手，李布和剑心都是他的老师，跟他们的比武也都是以教学为主，牛头怪就算打不过，也能跑得过，问题并不大。
　　唯有面对克洛马尔斯的时候，卫朗退无可退，除了以命搏命，以血换血之外，他没有任何的选择。
　　也正是因为这样，克洛马尔斯本身强大的属性和密不透风的长剑格挡就成了卫朗难以逾越的难关。
　　为了能够突破这一层障碍，卫朗不得不使用了“兴衰轮回”和“狂猛攻势”两个技能，才在翻倍的属性下突破了克洛马尔斯的防御和反应速度。
　　但是即便如此，只要他在一个位置停滞的时间超过一秒钟的话，克洛马尔斯的攻击就会接踵而来――为了不被对方的攻击打到，卫朗必须要不停的移动才行。
　　当他在发起最终的攻击的时候，卫朗的体力值其实已经见底了――如果那一招并没有成功的话，那么死的就是他了。
　　不过值得高兴的是，那一刀最后还是成功了。
　　卫朗把目光移到自己的技能列表上，那里有一个一直高亮的，意思是被动技能的图标。
　　解牛――这个技能才是卫朗得以打败克洛马尔斯的关键。
　　尽管这个技能听上去有种厨子的感觉，但是如果要说卫朗现在最强大的技能，那么解牛的综合等级绝对可以排在第二，仅次于缩地。
　　因为这个技能有一个特别不要脸的地方，就是它的发动是无视使用者与施加者之间的等级差距的――只要对方不是元素体啊石巨人啊这种完全没有“关节”概念的单位，只要使用者能够破的掉对方的防御造成伤口，那么就算对方是头巨龙，或者能够通过体质鉴定的强者，膝盖上挨上五刀也绝对会被废掉一条腿。
　　这也是卫朗计划的关键――当他确定自己的双刀能够破开克洛马尔斯身上的那套盔甲的时候，卫朗才算是找到了干掉克洛马尔斯的方法。
　　虽然计划简单，但是想要施行却并没有那么容易，为了不让克洛马尔斯起疑心而开始龟缩防守，卫朗不可能每一刀都朝着克洛马尔斯的膝盖砍，那样简直就是明摆着告诉对方“老子砍你腿是有目的”的，很容易就会被克洛马尔斯察觉到卫朗的意图。
　　因此卫朗只能够在不停的移动中“漫无目的”的去攻击克洛马尔斯的任意地方，造成一种在寻找对方身上的弱点的感觉，以此来使他放松警惕，并造成“这个家伙只是速度快了一些，其实根本无法对我造成实质性的伤害”的错觉。
　　而最后克洛马尔斯对于卫朗执意要砍他膝盖的行为表现的不是暂时退却而是趁机补刀，也证明了卫朗的举动时候有效的――而这也让克洛马尔斯失去了最后能够扭转局面的机会。
　　当他因为膝盖剧痛而露出错愕的表情的时候，要不是场面太过严肃，卫朗差点就笑出来。
　　“噗~哈哈哈哈......”不过就算是现在想起来，也依然很好笑――于是卫朗还是笑了出来。
　　“笑什么啊你！”这个时候他的后背被人轻轻的踢了一脚，然后一个身影贴着他坐了下来，“你到底是吃错了什么药，才非要挑战克洛马尔斯的啊？你知不知道你们两个人之间的差距啊？”
　　作为一个对局面无能为力的旁观者，凛在一边一直提心吊胆的看着卫朗与克洛马尔斯的战斗。
　　她并非不想帮忙，但是在这个幻境里，凛的身份并非是她身为玩家时的宝石法师――而是一位名叫“罗珊”的炎国血脉的原住民。
　　同时，她也是克洛马尔斯的妻子。
　　尽管罗珊本人也是一名强大法师，但是她的法师体系和凛所使用的法术体系完全不同，想要用出法术来非常的困难，还总是失败――而凛本身的包裹和法术体系也被完全的锁住了，根本用不了。
　　就算她费劲的搓出来一枚火球，想要发挥点作用的时候，却被系统提示到“玩家卫朗触发历史情节‘昨日重现’，外界无法干预”，就算她把火球扔出去，也没有半点效果。
　　因此无能为力的凛才不得不站在一边，看着卫朗独自一人艰难的对抗克洛马尔斯。
　　直到看到卫朗一刀捅进了克洛马尔斯的心脏，结束了这场战斗，她那颗悬在半空的心才算是彻底的放了下来。
　　反正，反正这家伙一直都是这样固执己见的啊。
　　“反正都赢了，不是吗？细节问题就不要在意了，”卫朗看着自己身边的凛，反而开起了玩笑，“说起来，为什么你会在那个地方？总不能是什么‘你前世是克洛马尔斯的妻子’之类的事情吧？”
　　“要死啊你！这是游戏世界啊！”凛狠狠的在卫朗的脸上拧了一把，随后看着捂脸痛呼的卫朗无奈的说到，“我自己也不清楚啊...说到这个，我才是真的一头雾水好吗？”
　　“哈？”卫朗惊讶的看着她，“究竟是个什么情况？”
　　“当我醒过来的时候，就出现在一张大床上了，然后就在我下床打算看看是什么情况的时候，突然进来一群女仆，拽着我就又是编头发又是化妆，然后还给我套上了这么一身衣服，”凛拽了拽身上华贵长裙的一角，无奈的说到，“然后我就莫名其妙的又被推了出去，说是要看什么一个月一次的死斗大会.....”
　　然后她就指了指卫朗：“然后我见到克洛马尔斯没多久，你就出现了。”
　　“等等，你说你是醒来就在大床上？”卫朗皱起了眉头，“我第一次醒来的时候是在陵墓里的啊....你直接就进入幻境了？”
　　“你不是这样的？”凛也皱起了眉头，“仔细说一下。”
　　“我当时醒过来的时候，头顶上就是我们掉下来的那个洞口....”卫朗大致的向凛描述了一下，“.....当我从那片白光中出来之后，面前出现的。”
　　“你的意思是，你认为你是从那片白光开始才进入的幻境？”凛愣了一下，然后语气古怪的说到，“卫朗，有件事情你可能不知道......”
　　“什么事情？”卫朗问到。
　　“玩家在意识清醒的情况下，是无法进入幻境的。”凛叹了口气，“或许玩家能够被催眠，或者会受到幻术的影响而产生幻觉，或者会被什么邪神拉入它们的领域，但是，像幻境这种东西，玩家在意识清醒的情况下是没有办法进来的。也就是说――”
　　也就是说，如果卫朗是在意识清醒的情况下进入死斗场的，那么他肯定就不是在白光那里才进入幻境的――而是在这更早之前。
　　比如说....他刚醒来看到头顶的洞口的时候。
　　“不会吧？”卫朗难以置信的说到，“如果是这样的话，那我为什么是出现在陵墓里，而你是在王宫里？”
　　“这种东西我也说不好，也许是有别的原因――但这并不能证明你一开始在的那个地方就是陵墓，”凛接着说到，“如果你不相信的话，那还有一件事情――你之前说，你进入的那个狮子口的入口上面，有着一个‘一’字？”
　　“是啊，这个有问题吗？”卫朗奇怪的说到。
　　“你看到的那个‘一’字，是通用语的‘一’字？”凛接着问到，然后卫朗点了点头，还没等凛说话，他自己也反应过来了。
　　克洛马尔斯王朝的那个时代，这个地区根本就不用通用语！
　　如果真的是那个时代的建筑，上面也不会是通用语的字符。
　　“.....这样啊，”卫朗叹了口气，“原来是这样么，怪不得我清醒的时候身边一个人都没有......”
　　“最后一件事情，也能证明这一点，”凛最后说道，“你在清醒的时候，是不是认为自己是从上面摔下到地上之后，才失去的意识？”
　　“对啊。”卫朗理所当然的点了点头――他当时醒过来的时候，还以为是自己摔晕过去的来着。
　　“问题就在这里――如果是从那么高的地方摔到地上，就算我们反映不过来，难道你还反应不过来？”凛说到，“那段下落的距离足够你做出应对措施了吧？但是你有掉下之前的试图做出什么应对的记忆吗？”
　　“没有....”卫朗老老实实的摇了摇头，“仔细想想的话，我似乎是在刚落下来的时候就失去了意识.....”
　　“那就对了，”凛这才满意的说到，“根据我的推测的话，应该是在下落的同时，我们就被某种能够致人昏迷的法阵或者别的什么东西给包裹了――所以落地的记忆才一点都没有。”
　　“陵墓的入口之所以设置成这个样子，也是因为配合这个计划而特意做出来的，毕竟如果正常的走路的那种入口肯定有先有后，如果后面的人看见前面的人突然倒下，一定会有所警觉，那样就达不到效果了，”说到这里凛叹了口气，“我们还是计划的不周全啊，如果开启陵墓的时候能够提前做好各种防范措施，就不一定会毫无准备的扔到这种地方来了。”
　　“无所谓了，反正也没有什么损失。”卫朗倒是不以为意，“老实说，我好久没有打得这么爽快了。”
　　“天天跟姚若琳比武还不够？”凛没好气的白了他一眼，“我以前怎么没有发现你还是个武痴？”
　　“咳，主要是在军队上叫人逼得.....”卫朗尴尬的咳了一声，“我们团长动不动就拿人开刀，最后还得我去陪练....于是就这样了。”
　　“啧，这种性格到了军队上你依然没有改过来吗？”凛对于卫朗的回答真是叹为观止，“俗话说本性难移，就是指的你这种人吧？”
　　“你不是也没变么，”卫朗耸了耸肩，“说起话来还是这么不留情面啊。”
　　然后两个人之间突然就陷入了及其尴尬的沉默――这种相处方式，那真的是异常的熟悉啊。
　　“啊，那个什么。”卫朗看着四周完全不像是幻境一般的沙场，感觉自己两个人坐在尸体旁边这样交流似乎有点画风不对，“话说克洛马尔斯都死了，为什么幻境还没有解除？”
　　“大概是还有什么关键条件没有达成？”凛看了看自己身上的这身宫廷长裙――直到现在她还依旧是用的“罗珊”的身份，“等等.....要不你杀了我试试？”
　　“你说什么呢！”卫朗被她吓了一跳，“等等，肯定还有什么别的方法的！”
　　“你在着急什么啊，这是游戏啊，卫朗。”看着卫朗一副“冷静一下有什么话不能好好说”
　　的表情，凛突然笑了起来，“而且这还是幻境，是游戏中的游戏啊――就是算你给我一刀，也没有什么问题的。”
　　“不，关键不是这个问题啊！”卫朗手足无措的解释到，最后干脆站了起来，“万一你搞错了呢？如果你死了，难道要我在这个幻境里呆一辈子吗？”
　　“说什么蠢话啊你，”凛也一同站起来，拍了拍裙子上的灰尘，“相信我的判断好么――严格来说，这个幻境里只有你一个外来者，因为我用的并不是我自己的身份，而是克洛马尔斯妻子的身份――整个场景只有我们两个人，难道不应该是我们两个都死了，你才能出去吗？”
　　“但是啊，但是啊.....”卫朗虽然觉得凛说的非常有道理，但是手里的刀就是举不起来，“不行啊，我下不了手.....”
　　“看看你这个样子，”看着卫朗的样子，凛不知道为什么笑的更开心了，“当年拒绝我的时候那么果断，现在却变成这样了吗？”
　　“喂，这是两码事好吗！”卫朗吐槽到，却发现凛猛地弯下腰去，从地上捡起了克洛马尔斯使用的那把长剑，“喂你干什么....凛！”
　　还没等他伸出手去，凛就干脆的反手一剑捅进了自己的心脏。
　　“真是一副傻瓜相.....”松开了剑柄的凛双腿一软就要摔倒在地上，最后被卫朗拦腰抱到了怀里。看着卫朗一副不知所措的样子，凛依旧是满脸笑容，“真是的....能不能别让人担心啊.....”
　　“喂，卫朗，”感觉到自己的生命在不断逝去的凛脸色变得惨白，她努力的伸出手，想要够到卫朗的脸庞，“有个事情，我一直想说啊.....”
　　说完这句话，凛的双眼就闭了起来，而她向上探出的手臂也同时无力的垂了下来。
　　卫朗还没来得及感到悲伤，以他为中心，整个幻境就在瞬间化成了碎片，连带着他和凛一起，变成了虚无。
　　作者留言：
今天的更新....嗯，准确的说应该是昨天的更新？无所谓了。
感谢读者老爷“枫岚飒”的月票....果然你们还是有存货的啊.....
那我就继续求票了......不知道还有没有啊........


第七十一章 雄狮垂首
　　幻境的破碎让卫朗感到了一阵头晕目眩，他甚至感到了一种失重感，仿佛自己失去了重量，正在向着天上飘去。
　　不过很快，这种感觉就消失的一干二净，取而代之的是真实与坠落的感觉，就好像失去了束缚的灵魂重新回到肉身中一样，卫朗猛地睁开双眼，坐了起来。
　　“凛！”
　　面前的并不止之前的沙场，也并非卫朗进入死斗场之前的通道，更不是他一开始醒来的那个狮子头跟前。
　　卫朗下意识的抬头看去――头顶是严严实实的岩石，并没有什么洞口。他面前的也不是什么狮子头，而是一尊人类男性的雕像――正是之前在幻境中见到的克洛马尔斯本人。
　　尽管一切看上去都很真实，不过卫朗还是忍不住怀疑自己究竟是身处现实，还是到了其他幻境中去了。
　　他现在全身的状态都恢复到了最佳的程度，就仿佛之前经历的种种恶仗都是错觉一样――如果他现在真的是回到了现实的话，那么这样想似乎也没什么错误，但是如果....
　　不过，不远处传来的个略带痛苦的低吟声打断了卫朗的思绪――那是凛的声音。
　　卫朗猛地跳起来，看向了声音的来源处――那确实是凛，她正斜靠在岩壁上，捂着心口。似乎之前在幻境中死亡时的痛苦仍然纠缠着她。
　　“凛？你怎么样？”卫朗赶紧跑过去，单膝跪在凛的面前，看着她紧皱的眉头问到。
　　“我没事，就是之前的那种感觉太真实了，还有点不好受，”凛松开了捂着心口的手，对着卫朗说到，“怎么样，我说的没错吧？我死了之后幻境就直接解除了。”
　　“还说呢，万一不是这样要怎么办？”卫朗没好气的捏了她的小鼻子一下，“下一次能不能好好想一想在做决定啊？”
　　“我已经很清楚的想过了啊，”凛揉了揉鼻子，“再说了，反正也没有失败，无所谓的啦。”
　　“我现在就在怀疑是不是失败了。”看着似乎确实没有异常了的凛，卫朗也松了口气，开始吐槽到，“我认识的那个凛在关键的时候可没有这么可靠。”
　　“卫朗！”凛瞪了他一眼，就在卫朗以为凛又要发飙的时候，她却又笑了出来，“.....算了，就当你是在夸我好了。”
　　卫朗古怪的看的她一眼――从之前在幻境中就是这样，凛似乎心情好的过分――发生什么事了？
　　“对了，凛，有个事我还想问你呢。”一想到幻境中，卫朗就突然想起了一件事情，“之前你在....呃，你在‘临死’的时候，不是说有件事情你一直想说么――是什么事情啊？”
　　“咳，咳咳，呃，那个啊.....”凛突然像是被口水噎到了一般，咳嗽了好几声，脸颊也染上了红晕，她尴尬的扭过头去，开始装傻，“你说的什么啊？我不记得有这件事情啊？”
　　“喂喂，你这演技也太拙劣了吧？”卫朗好笑的看着凛的尬演，吐槽到，“记不得就记不得，你这一脸红不就什么都暴露了么？”
　　“什么啊你这个人！”凛扭过头来，终于忍不住气急败坏的一击手刀打在了卫朗的头上，“知道就好了干什么说出来！”
　　“疼疼疼！”卫朗捂着脑门，相当配合的演了起来，“说话就说话，不要突然动手啊....那你现在想起来了？”
　　“没有！”被拆穿之后，凛索性也不再掩饰，直截了当的说到，“那是只有临死的时候才能想起来的事情！想要知道的话，就等我快死的时候再问吧！”
　　“好吧好吧，”看着开始耍流氓的凛，卫朗也只能不再说这个话题，“那我还是这辈子都不知道的比较好.....不说这个了，我们还是看看这里是什么地方好了.....”
　　随后卫朗就站了起来，转身去观察他们现在所处的这个地方。
　　看着站起来背对着她的卫朗，凛也跟着从地上爬起来，开始从另一个方向去观察这个空旷的大厅。
　　想到之前卫朗问的事情，她又不由得红了脸。
　　那种事情，她怎么说得出口啊.....
　　大概是因为死亡的感觉太过真实，又或是因为现场气氛渲染的太过到位，之前凛在临死之前想到的事情，居然是想要把自己真实的感情全都告诉卫朗。
　　不管这样做会带来什么样的后果，也不管自己是否又会遭到拒绝，凛当时确实是想抛开一切的，把自己真实的感情告诉卫朗。
　　她想要告诉眼前这个固执到不可理喻，又迟钝的不可思议的家伙，自己，一直都......
　　“啊啊啊啊！！！”想到这里凛感觉拍了拍自己的脸，然后试图把这些羞耻想法都人的远远地。
　　怎么可能说的出口啊这种话！怎么可能啊！
　　“凛？”听到凛发泄式的大喊之后，卫朗紧张的走过来，“发生什么....”
　　“没事！什么都没有！”凛慌张的说到，“你先别过来！”
　　我暂时，不想看到你那张脸。
　　“哈？”卫朗虽然感觉莫名其妙，但还是乖乖的站在了原地，“真的没问题吗？”
　　虽然原来的时候凛就很容易突然的发小脾气，不过没想到这么多年过去这一点居然一点没变啊。
　　“呼~没事了，”平复了一下心情之后，凛才转过身来，“刚才想到了一些别的事情....这边没有什么情况，你那边呢？”
　　“这边的雕像下面有一个石碑，”卫朗指了指克洛马尔斯脚下的石碑，“上面的文字....大概只有你能看懂了吧。”
　　“我来看看.....”凛走了过去，看着那块石碑，“嗯.....‘目睹此碑的人啊，恭喜你们通过了决断之境的试炼，作为试炼的奖励，你们可以从这里拿走我的藏品’.....嗯，大概就就是这样了。”
　　“藏品？”卫朗好奇的扫视了一圈看起来空空荡荡的大厅，“这里还有别的东西吗？”
　　“肯定是被他藏起来了吧。”凛开始在石碑和克洛马尔斯雕塑的底座上摸索起来，“克洛马尔斯对于机关似乎情有独钟呢.....嗯，找到了。”
　　随着凛在石碑的后面摸索到了什么东西之后，整个石就缓缓的向后挪去，露出了一个洞口。
　　而一个不算太大的箱子，也从其中缓缓的升了起来。
　　“哦哦，是宝箱么？”卫朗眼睛亮了一下，随后又像是想到了什么一样，尴尬的摸了摸鼻子，“呃.....凛，要不还是你来开吧？”
　　宝箱这种东西，算是卫朗生命中不可承受之重――尽管他和凛的运气也说不上谁好谁坏，但是这种时候他肯定不敢上去伤害自己的。
　　相比之下，凛虽然平时运气不怎么样，但是爆发的几率似乎要比卫朗高多了。
　　“你是不是傻了？”凛没好气的看了他一眼，“这个是克洛马尔斯留下来的东西，又不是系统给出的随机宝箱，不看运气的的。”
　　“....我还真忘了，”卫朗一拍脑袋，尴尬的说到，“不过还是你来开吧，反正我也就这样了.....”
　　“真是.....”凛好气又好笑的看了他一眼，随后一把掀开了并没有锁的宝箱。
　　顿时，一片金光就映入了两个人的眼中。
　　“怎么这么多金币啊.....”看到一堆的钱，凛反而有些失望――这段时间凛跟着卫朗他们一起从高阶副本中捞到的和通过贩卖各种装备道具的钱已经足够多了，对于这方面的需求反而已经是最少的了，“多来几颗宝石不好么....”
　　这些金币虽然数量不小，但是相比起高品质的宝石来说，就并不算贵重了。
　　“万一下面有呢，”卫朗把钱收了起来，然后分给了凛一半，就把宝箱中剩下的东西给露了出来，“你看，这不就是么。”
　　在宝箱的底部，果然有着好几枚宝石。
　　“那我就不客气了！”凛看到这几枚宝石就两眼放光，毫不犹豫的都把它们装进了自己的兜里。
　　这些宝石在回去经过凛的鉴定之后，就会发挥去它们的真正价值来了。
　　除了这几枚宝石之后，里面还有一双金属战靴和一面盾牌。
　　那面名字叫做“狮王壁垒”的盾牌属性非常不错，几个被动效果中有一条是“免疫击飞”，非常的强力，而且还有一个主动使用可以击飞一条路线上的敌人的“狮王冲撞”，总体来说在完美品质中也是上乘的防具。
　　而那个战靴，却比较让卫朗感兴趣。
　　克洛马尔斯的坚定步伐（完美）
　　套装部件・鞋子
　　装备要求：体质25点，力量20点，中立阵营。
　　装备特性：绑定后不会掉落，不会损毁，不可交易。
　　装备特效：
　　克洛马尔斯的领导：为你身后的队友附加一个“振奋”的效果，移动速度增加百分之三十。
　　克洛马尔斯的坚定：当你移动时，不会受到击退，绊倒，禁锢效果的影响。
　　套装组合・克洛马尔斯的决意（1/5）
　　备注：这是一副强大套装的其中一个部件，据说是克洛马尔斯生前征战时所穿戴的装备。
　　尽管只有两个特效，但是重要的是，它是套装的一部分――而且从名字来看，这一套可以从陵墓中就集齐――这可以是一套完美品质的套装。
　　虽然卫朗因为手里只有一个部件而没办法看到套装的属性，但是但从这一双战靴的特效上就能看出来，集齐之后绝对可以说得上是战士的一套神装。
　　只可惜这个战靴是金属的，也就是说，整个套装应该都是属于重甲的范畴――这跟卫朗的一直以来的风格严重不符，所以虽然他很好奇的套装的属性，但是最后应该还是都得便宜“狮王之心”公会。
　　“这一套装备凑齐了的话，韦伯公会就要多出来一个恐怖的战场坦克了吧，”卫朗想象了一下一个移动起来基本不吃物理干涉技能的坦克，再加上一群跟在他身后能够加速的队友，不由得感叹道，“就算韦伯得不到想要的东西，这应该也不亏了。”
　　“这可难说，”凛摇了摇头，“虽然物理方面没有办法干涉，但是法师还有冰冻啊漂浮啊之类的法术呢，实在不行就化石为泥给他困住，总之办法还是多的是的――在这个游戏里，一个人再强也不太可能所向披靡的。”
　　“这倒也是，”对于这句话，卫朗也是认同的，“拿着两件东西到时候就留着卖给韦伯，或者看看能不能换到什么实用的东西好了。”
　　对此凛当然是没有什么意见，不过在卫朗把这些东西收好之后，她却看着克洛马尔斯的雕像愣住了。
　　“怎么了？”卫朗看着凛的样子，奇怪的问到，“这个雕塑还有什么问题吗？”
　　克洛马尔斯的这尊雕塑，是一个看起来并没有什么特点的战士持剑而立的样子：克洛马尔斯双手按在着剑柄上，剑尖插入地面，就这样普通的站着。
　　要说有什么地方不一样的话，那就是这尊雕塑刻画的克洛马尔斯并非是双眼平视前方的，而是微微低着头，似乎在看着下方的什么东西。
　　“我突然想起来了一件事情，”凛沉思了片刻，随后将一张图片发给了卫朗，“你还记得这个吗卫朗？”
　　“啊，这个不是之前我们在克洛马尔斯地藏的那个隐藏房间里找到的文字么，”卫朗看了几眼，随后就想了起来，“你要是不说，这东西我就给忘掉了――怎么了吗？”
　　“我之前找老师帮了忙，麻烦她把这部分文字翻译了一下，这是大致的内容，”凛将一张纸递给了卫朗，指着其中的最后一段话说到，“你看这一段，再联系一下这个尊雕塑。”
　　在凛的指点之下，卫朗直接略过了之前的诸如“不死的守卫保护着权力，沉睡的狮子指示着神秘”“伟大隐于平凡之下，秘密之后隐藏着情愫”这些摸不清头脑的话：“雄狮倚剑而立，凡人渴求归宿？这是什么鬼？”
　　“我一开始也看不太懂，不过看到这个雕塑的话，倒是有了一些思路。”凛指着克洛马尔斯说到，“你还记得，从我们得到的各种装备来推测的克洛马尔斯的称号吗？”
　　“你是说狮王？”卫朗随即反应过来，然后也看向那尊雕塑，“这样一来前半句确实说的通了，雄狮就代指克洛马尔斯，倚剑而立就是说的这个雕塑....那么后半句呢？”
　　“你觉得，这尊雕塑为什么要把克洛马尔斯刻成一个微微低着头的的样子？”凛反问到，“如果他并不是在平视前方，那么他又是在看什么呢？”
　　卫朗愣了一下，然后循着雕塑的视角看向了身后的墙壁。
　　在克洛马尔斯视线的落点，一颗普通的，用来照明的荧光石释放着纯白色的光芒。
　　作者留言：
今天的更新.....哼哼哼哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿.....我特么居然在九点之前就完成了更新啊哈哈哈！！！
赞美我吧！这是新生的预兆啊！老子的生物钟啊，我终于能把你调整过来啦！
感谢读者老爷“枫岚飒”的月票.....嗯，居然还有啊.....
所以今天也继续求月票了！
似乎也快到月票加更的期限了呢.....


第七十二章 过分了啊你们！
　　在两个人对视一眼之后，凛点了点头：“看来我们想到一块去了――那个荧光石应该有问题。”
　　“那么现在的问题是，我们到底是要自己来，还是先去找别人？”卫朗苦恼的说到，“万一后面的东西我们自己搞不定怎么办？”
　　“我觉得倒是可以先试试，”凛提出了自己的意见，“这个陵墓既然把我们都给分隔开了，那么肯定不会让我们这么轻松就找到别的人――我们现在的问题就是时间紧迫，没有闲工夫出去找到人之后在绕回来。”
　　“....也是，”卫朗略一思考，就点了点头，“那我先过去看看......”
　　“别了，还是我先来吧，”凛阻止了他，从包裹中拿出一枚黑色的宝石，“万一又有什么机关陷阱怎么办？”
　　自知没有什么办法检测出这些东西的卫朗很明智的吧位置让给了凛。
　　凛走到那枚荧光石的面前，将手里的那枚黑色宝石靠近它，接着就激活了上面附带的术式。
　　宝石上面亮起了深邃的光芒，随后就渐渐的黯淡下来，恢复的原来的样子。
　　“搞定了，”凛松了口气，把宝石又收了起来，回头对卫朗说，“没有魔力反应，应该不是什么麻烦的机关。”
　　“那后面就交给我吧。”卫朗走过来，挡在凛的前面，轻轻的触碰了一下那枚荧光石。
　　荧光石在卫朗的触碰下，轻轻的活动了起来――它并非是被镶嵌在墙上的。
　　再次和凛对视一眼，卫朗就将它按了下去。
　　伴随着荧光石被卫朗按进了墙里，从这面墙壁中也响起了清晰的机关活动的声音。
　　卫朗警惕的取出双刀，然后开始观察四周的环境。
　　并没有发生什么大事情，只是卫朗面前那面浑然一体的墙壁上突然出现了一个由缝隙组成的长方形轮廓，紧接着这部分墙壁就微微的陷入了墙体之中缓缓的划向一边，露出了一个较为狭窄的通道。
　　通道里同样有着荧光石来做为照明设施，不过因为它并非是一条直线，而是稍微向下倾斜的一个斜坡，因此从入口处并不能够看见出口究竟指向什么地方。
　　“这个通道应该是安全的，”凛看了一眼，然后说到，“在这种狭窄的地方设置陷阱，除非设计者一开始就没打算让人活着下去――不过这应该是不可能的，大胆的走吧。”
　　“以防万一，你还是跟在我身后吧，”卫朗率先走了下去，“要是出了什么问题你就快点逃，不用管我。”
　　“哈？谁会管你啊！”凛愣了一下，随后哼了一声，接着说到，“要是出了什么问题，我肯定是会拿你当挡箭牌的！”
　　“那就最好不过了，”对于凛的脾气卫朗早已习惯，“好了，我们出发吧。”
　　不过就像凛说的那样，直到两个人走到尽头，一路上也并没有发生什么异常。
　　出了通道之后，卫朗两个人就来到一个华丽的房间。
　　和之前他们醒过来的那个朴素的空间不一样，这里简直可以说是富丽堂皇，整个房间都被黄金和各种宝石饰品装饰的金光闪闪，如果说这是一个王的墓穴，倒也不过分。
　　而在房间的最中间，也确实放了一口棺材。
　　“喂喂，这不会是克洛马尔斯的棺材吧？”看着那口由整块石头雕刻而成，被黄金和宝石装点的完全看不出本来面对的棺材，卫朗目瞪口呆，“他引我们来这里干什么？”
　　“也许那件‘预世之书’跟他葬在一起了？”凛推测着，脸色也变得有些不好看，“不是吧，难道要我们去扒死人棺材吗？”
　　“谁知道啊，”卫朗无奈的摊了摊手，“不过要是那样的话，要不还是算了――就算是在游戏里，掀别人的棺材也不是件好事啊。”
　　“不用你说啦，难道我看起来很像是那种以掀死人棺材为职业的人吗？”凛白了他一眼，“如果不是因为这个陵墓本身就是为了让人进来才设计的，我才不会来呢！”
　　“咦，我还以为你是因为被我邀请才答应的呢，”卫朗摆出失望的表情，“原来是这样吗？”
　　“少在那里演戏了，”凛怎么可能会被这样浮夸的演技给蒙蔽？“快点找找四周有没有什么线索吧――如果真的没有什么收获我们就离开好了。”
　　“知道了。”被揭穿的卫朗答应着，然后朝着房间的角落走去。
　　就在两个人刚开始行动没几秒，他们进来的那个入口处突然传来一阵机关转动的声音，两个人闻声同时回头――就看见一块岩壁缓缓的将其堵了起来。
　　“喂喂什么情况！”卫朗一个健步冲过去想要做点什么，但还是晚了一步――等到他回到原来的那个入口处的时候，墙壁上已经是连一条缝隙都找不到了。
　　就和他们之前下来的那个入口一般，精巧的机关直接将整个出口也给掩藏住了。
　　“卫朗你有碰到哪里了吗？”凛也跟着过来，企图在四周找到什么操控出口的机关，“怎么回事？”
　　“我还什么都没干呢啊！”卫朗连忙叫屈，他不过是刚刚走了几步，什么东西都没有碰到呢。
　　就在两个人还在寻找出口的开关的时候，又是几声机关运转的声音，打断了两个人之间的交流。
　　从四周的墙壁和天花板上，突然伸出的好几根细长的金属管子，开始喷出一些淡黄色的烟雾来。
　　“该死！”凛皱起了眉头，急忙从包裹中掏出一枚碧绿色的宝石，想要施展法术，“着烟雾有问题，卫朗屏住呼吸！”
　　一边的卫朗自然也是发现了这个问题，及时的闭上了嘴巴，同时掩住了自己的鼻子。
　　然而凛这边却出现的问题――就在她企图释放法术的时候，四周的墙壁，还有脚下的地板上都同时亮起一层光芒，紧接着她手中的宝石就剧烈的闪烁了几下，迅速的黯淡了下去。
　　“该死，这个房间里还有禁魔阵法！”凛不由得咒骂出声，将宝石收了起来。
　　禁魔阵法，是利用法阵来吸取笼罩范围内的一切魔力波动来禁止使用魔法的阵法，凛手里的那块宝石在激活的一瞬间就被吸干了魔力，成为了一块普通的石头。
　　这个房间里的各种华丽装饰并不只是为了好看，同时也是在掩饰这个法阵的存在。
　　想要破除这个法阵有一个最简单也是最暴力的方法――这个禁魔阵法也不可能无限的吸取魔力，只要能用海量的魔力将其撑爆就好了。
　　只可惜着目前来说基本上是很难做到的――即便凛的包裹里有这么多的宝石，她也没那个时间将这些宝石都激活。
　　这样一个停顿，那些淡黄色的烟雾就笼罩住了整个房间――凛没能够憋的住，换气的时候就吸了一口。
　　紧接着她的眼睛就微微的闭了起来，尽管能够从她的神情上看处理她在努力的抵挡着烟雾的效果，不过这依旧是徒劳的：“这是.....安眠之尘.......”
　　勉强的说出了几个字之后，凛就双眼一闭，瘫倒在了卫朗的怀里。
　　安眠之尘是一种利用某些植物以及动物某些部位的萃取物，并使用炼金术加以精炼而制造出来的，强效安眠药，最高品质的安眠之尘号称“没到传奇境界，一口马上倒地”，可以说是失眠患者的福音。
　　当然，它的用途远不止让失眠患者睡觉这么简单就是了。
　　凛昏过去之后，卫朗也没能撑多久――虽然憋气时间跟个人的体质属性有关系，不过卫朗显然还没有高到能够一直憋下去的地步――再加上凛一秒扑街，卫朗心里一急，不由得也吸了口气。
　　然后他也眼前一黑，就这样抱着凛靠在墙壁上，也跟着扑了街。
　　在两个人都晕倒之后，整个房间中的，镶嵌在各个地方的宝石也都逐渐的亮了起来――它们构成了一个巨大的复杂阵图，将卫朗和凛包裹在了里面。
　　当卫朗再一次睁开眼之后，他看到的是一片黄昏，以及同样的躺在他身边的凛。
　　“凛？”立马清醒过来的卫朗一个翻身从地上爬起来，轻轻的推了一下仍然处在昏迷中的凛，“喂，醒醒了，别在这种地上睡着啊。”
　　“卫，卫朗？”在卫朗的呼唤之下，凛也揉着眼睛爬了起来――只不过祖传低血压的她此时此刻还有点迷糊，“我们这是在哪里？”
　　“看情况，应该又是进了什么幻境了吧？”卫朗看了看四周――他们现在在一个山坡上，四周被树木与灌木丛环绕着，一时半会也搞不清楚这是在哪里。
　　“幻境？”凛在迷糊了一会之后也跟着回过神来，她做起来打量着四周，“我们又进幻境了？”
　　“嗯，没错，”卫朗扶额，“这大概就是那个什么安眠之尘的用意吧......就是不知道这个幻境又要我们做什么。”
　　“总之，先看看能不能找到什么活人之类的吧。”凛站起身来，四处眺望着，“那边好像有条路啊？”
　　“是吗？”卫朗也跟着站起来，同样看到了一条还算宽阔的大道，“我们沿着路找找看？”
　　“现在也没有别的办法了吧。”凛叹了口气，朝着山坡下面走去，“走吧，去看看这又是个什么地方。”
　　“反正肯定是跟克洛马尔斯脱不了关系。”卫朗耸了耸肩，也跟了上去。
　　尽管说是大道，其实也就是一条土路而已，只不过似乎是因为走的人很多的原因，这条土路还是挺平整的。
　　“等一下！”这个时候卫朗突然拦住了打算找个方向就走的凛：“这地上有车轮印！”
　　说完他就蹲下身躯，开始观察这些车轮印：“印痕挺深的，而且还很凌乱，应该不止一辆，看起来这车似乎还很沉....应该是什么货车吧？”
　　很快，卫朗又找到了几个明显的马蹄印：“看这个形状的话，他们应该是朝着那个方向走了。”
　　站起身来的卫朗指着和凛一开始走的相反的方向：“我们从这边走的话，应该能够赶上他们――有这么沉的货车在，这些人应该走不快的。”
　　“你从哪里学来的这些东西？”凛古怪的看着卫朗，“军队上现在还教这些东西吗？”
　　“有个老前辈，他教给我的，”卫朗笑了笑，“而且在边疆地区还是有一些不怎么发达的星球的，那些星球上有些地方用的还是畜力车，也算是有些用处的――不过我倒是真没想过在游戏中还能用的上。”
　　“在现实中用得到这些知识都算是魔幻故事的吧？”凛犀利的吐槽，“反而是放到这种时代的游戏中才算是正常的啊！”
　　“说的也是，”卫朗耸了耸肩，“我们快走吧――就算是货车也比人走的要快一些的。”
　　“好吧.....等等，”凛刚刚打算跟上卫朗，突然狡黠的笑了起来，她拽住向前走的卫朗的衣摆，“要不你背我？”
　　“哈？”卫朗扭过头来，一脸的讶然，“你说啥？”
　　“你背我啊！”凛再次重复了一遍，还一本正经的解释到，“你看，我本身速度就不快，要是咱们两个一起走的话，肯定要慢的，那就不知道什么时候能赶上前面的马车了――要是你背我就不一样了，反正你体质属性那么高，背着我也不会妨碍你的速度的吧？”
　　“那可难说，”卫朗用一种微妙的语气说到，同时眼看向别的方向，“如果负重太高的话，还是会影响的.....”
　　“你・说・什・么？”凛一字一顿的说到，同时用手臂卡住了卫朗的脖子。
　　“没什么！什么都没有！”卫朗立刻变了张脸，然后转过身去半蹲下来，“我是说没问题的！快点上来吧！”
　　“....这还差不多。”看着背过身半蹲下来的卫朗，凛红了红脸，然后趴过去用两条胳膊环住他的脖子，“稳一点啊你.....诶诶诶诶诶诶！你干什么啊！”
　　“当然是赶路啊，”卫朗还没等凛调整一下合适的姿势，就猛地抱住她的两条大腿，直起身子来朝着他之前判断的方向跑了起来，“我们可是在赶时间啊！”
　　“幻境的时间和外面是不同步的....你慢一点！慢一点啊！”凛刚想说点什么，卫朗又猛地提了一下速度，差点让她向后仰到，逼着凛不得不紧紧的箍住他的脖子。
　　“我可管不了这么多！”卫朗一边发足狂奔，一边感受着背上的柔软――我给你讲，赞！
　　很快，就在两个人一边拌嘴一边前进的时候，从不远处的前方传来的吵杂的喊杀声和兵器的碰撞声。
　　卫朗猛的停住了身子，和紧紧贴在他背上的凛交换了一下眼神，然后默不作声的放下了她，两个人一起爬上旁边的山坡，借着树林的遮挡悄悄的摸了过去。
　　很快，一场血腥的厮杀就出现在了他们的眼前。
　　作者留言：
今天的更新.....哈哈哈哈哈！还是这个速度！已经没有人能阻止我早睡了！
感谢读者老爷“神隐禁”“大概就是这样”的打赏，还有读者老爷“蕾姆已丢谁来接下”“枫岚飒”的月票....这位老爷，难道你的月票是每天都刷新的吗？
咳，最后再求一下各种票，然后我就可以浪去了哦吼吼吼吼........


第七十三章 把你们统统学姐掉啊混蛋！
　　“这是.....”卫朗看着大路中间的景象，皱起了眉头，“强盗袭击了商队？”
　　正如他说的那样，几辆看上去很沉重的货车被突如其来的巨石给堵在了道路上，拉车的马匹不安的在原地踱着步子，却没法前进一步。
　　而整个商队，则是被一群着装整齐，武器精良的人个包围了起来，尽管这些人为了保护自己的财产和生命正在拼死反抗，但是看起来他们的实力远不如那些包围着他们的人，因此虽然减缓了被赶尽杀绝的过程，但是如果没有什么奇迹发生的话，那么他们的下场估计也就只有死路一条。
　　虽然看上去很像是强盗袭击了商队――但是这也未免太奇怪了。
　　天底下哪家的强盗能够像是一只军队一样，给自己的人都武装上整齐划一的防具和精良的武器的？这些东西可全都是需要钱的――要是有这份财力，干什么还要当强盗？
　　而且这些人下手又准又狠，和同伴的配合也十分的到位，无论是从那个角度来说，都更像是一只训练有素的军队，而并非是一伙土匪强盗。
　　但是这同样的十分违和――要知道，不管是那个年代，官方军队抢劫商队这种事情都不可能说得上是正常，如果传出去，会导致整个国家的信誉和威望都下降一大截的，因此就算这种事情确实有所发生，指示者也不可能像个傻子一样带着自己的军队就冲出来拦路抢劫，好歹要伪装一下才对――不然要叫人抓住了把柄，那说不定是要掉脑袋的。
　　尤拉西斯大陆什么人都有，实力强劲又爱管闲事的正义人士和来去如风喜欢打抱不平的各路游侠尤其多，逼得那些坏人都得跑到环境恶劣的大路另一头去自立门户了，居然还有人这么嚣张的出来做这种事情？
　　除非他们压根就没有想着要这里的任何一个人活下来。
　　而还在纠结这些人的来路的卫朗扫视着整个场面，却意外的看到了一个熟悉的人。
　　一个他最近经常看见的人。
　　“凛！”他连忙转头看向了一边的凛，指着混乱场面的某一个角落说到，“那个是.....”
　　“我看到了，”凛打断他的话，“就算年轻上一些，想认出他来也是很容易的――克洛马尔斯，这里居然是他还没发迹的时候啊。”
　　卫朗指出了那个地方，正是商队抵抗最为激烈的一处战场，那里有着一个威武的年轻人，手中的长剑挥舞的摸不透风，反击也十分的犀利，每一次出手都必定会有一个人捂着要害倒下――正是克洛马尔斯年轻时候的样子。
　　以身边两辆马车为阻隔，克洛马尔斯在这个地方竭尽全力的阻挡着敌人的进攻――只不过，单靠他一个人的话，恐怕坚持不了多久。
　　一旦其他地方的人腾出手来，恐怕就是他的死期了。
　　“你应该还记得我给说的那些壁画上的事情吧？”卫朗也冷静了下来，“看起来这次我们要做的事情很明显了啊。”
　　“啊，没错，应该就是去帮他一把吧，”凛笑着点点头，“如果我的推测没有错误的话，那么‘凡人渴望归宿’这句话的意思我差不多了解了。”
　　“管不了这么多了，”看着已经略显疲态的克洛马尔斯，卫朗翻手招出双刀，就朝着战场冲了过去，“凛你先不要着急出来，我怀疑他们很可能还有什么后手――对面山坡上很明显还藏着什么人呢！”
　　“......我知道了。”凛叹了口气，不得不放弃想要跟着卫朗一起冲下去的打算，再次耐心的等待起来――卫朗说的没错，尽管已经是黄昏，但是依然能够看到对面山坡上还有着几个晃动着的人影，在对方没有暴露之前，留一张底牌也是正确的选择。
　　“什么人？！”卫朗毫不掩饰的朝着战场冲过去的行为自然是引起了那些“强盗”的注意，他们纷纷回过头来，警惕的看着卫朗，手中的动作也停了下来，防备着眼前这个突然出现的陌生人。
　　“什么人？”卫朗不但没有停下脚步，反而猛然再次加速，在对方没有反应过来之前就出手砍断了两个人的脖子，斗大的头颅冲天而起，镇住了四周的所有人。
　　这个时候，他的下半句话才脱口而出。
　　“我只是个――”双刀在手中挽了几个花，卫朗脚步不停的冲向了下一个目标，“正义的伙伴而已啊！”
　　“这家伙.......”远在山坡上的凛也听到了这句话，她无奈的用双手捂住脸，“这种话都能毫不犹豫的喊出来啊....好像装作不认识他直接走掉啊。”
　　卫朗自然是不知道凛的纠结，他现在的目的就只有一个――先冲到克洛马尔斯那里去，保证他的生命安全。
　　尽管壁画上说的是克洛马尔斯最后和一个商队的女性安全的逃走了，但是壁画上可没说他面对的强盗是这么一伙人啊。
　　卫朗有理由怀疑他现在所处的这个幻境是加了料的――为了不让重要目标死掉，他也不得不先放弃这些比克洛马尔斯更需要帮忙的商队成员，一路直奔克洛马尔斯的方向而去。
　　然而那些“强盗”可不打算放过他――之前卫朗瞬间秒杀两个人的实力显然已经让这些人把他当成了最大的敌人，居然放下眼前的商队不管，直接朝着卫朗就包了过来，试图阻拦，甚至干掉他。
　　某种角度上来说，卫朗这也算是解了那些商队的成员的危机了。
　　“本来都已经放过你们了啊.....”看着那些不依不饶想要取他小命的“强盗”，卫朗也露出了一个危险的笑容，“算了，反正杀光你们，一样算是救了克洛马尔斯！”
　　卫朗可没有对歹徒手下留情的习惯，既然这些人自己找上门来，卫朗也不介意成全他们。
　　通通送他们下地狱！
　　保持着前冲姿态的卫朗突然猛地原地停了下来，直接就让后面追着他的人撞到了他的背上，紧接着卫朗趁着所有人都没有反应过来的时候看，再次往前踏出一步，旋身一刀就砍下了身后之人的脑袋。
　　一脚踹飞了这具无头的尸体，卫朗直接就朝着现在离他最近的那个人冲了过去。
　　震山！
　　那个倒霉的强盗显然还没有从自己同伙瞬间身死的惨状中回过神来，除了下意识的将武器挡在胸前之外他居然什么也没来得及做，就直接被卫朗一记震山给撞得飞了起来。
　　在吐了一大口鲜血之后，他就躺在了几码之外，看样子就算没死估计也爬不起来了。
　　“杀了他！”直到这个时候，其他人才反应过来，纷纷怒吼着举起武器朝着卫朗挥舞了过来。
　　“杀我？”卫朗转过身来，嘲讽的笑着，“就凭你？就凭你们？”
　　“做梦！”
　　下一秒，卫朗就直接冲进了人群之中。
　　尽管这些人的实力确实不是一般的土匪强盗能比的，联起手来也十分的强势，但是卫朗见多识广，遇见的狠人不比这些家伙狠多了？
　　遇见正规军第一反应是冲过来干一炮的宇宙海盗见过没？恨不得连假牙都换成烈性炸药夹心的邪教徒见过没？发起狂来连狗都日的强人见过.....哦不好意思，最后一个卫朗还真没见过，他是听军队上的老兵们说的。
　　总之，卫朗只想说，这些人还是太年轻，太天真了。
　　屈膝躲过横抡过来的长剑，卫朗直接向前一步，双刀捅到面前之人的胸口直至莫如刀柄，然后提着这具已经扑街的尸体转身挡下了身后几个人的突袭，然后一脚连带着尸体和那些人都踹翻在地，紧接着跳起来闪过旁边企图砍他膝盖的弯刀，然后一记从上至下的力劈，结果了这个人的小命。
　　落地之后卫朗头也不回的朝着身后挥出一刀，之前被他踹倒在地上刚刚才爬起来的强盗就捂着喉咙倒了下去。这个时候卫朗才转过身来，对着惊魂未定的其他人露出了一个嘲讽的笑容，紧接着又是干净利落的两刀，将另外两个人也砍翻在地。
　　然而更多的人还在悍不畏死的冲过来――老实说，这种气势完全不像是强盗会有的，那种欺软怕硬的豺狼可没有这种勇气。
　　当然了，如果这些人的头还没死的话，那倒是比较好理解了。
　　略微扫视了一圈，卫朗就看到了一个身上的铠甲要华丽一些的一个强盗――在其他人都朝着卫朗冲过来的时候，只有他站在那里，一动不动的观察着战局。
　　看起来，这个应该就是他们的头目了啊。
　　尽管小怪砍起来十分的顺手，不过当务之急还是干掉他们的老大比较重要。
　　想到这里，卫朗就干脆的放弃了这些孜孜不倦的围着他攻击的强盗，一个缩地就冲出了他们的包围圈，来到了那个头目的面前，一刀就砍了下去。
　　不过头目也不愧是头目，实力就是要比普通的强盗要高一些――他轻易的就用剑架住了卫朗的长刀，反手转动剑柄，长剑在格开长刀的同时，也朝着卫朗的肩膀砍了过来。
　　“哦？”卫朗露出了意外的神情，不过还是用另一手的刀将其挡下，也是同样的将对方的武器朝着另一侧格开，同时之前被对方架住的长刀也再次变换了一个角度，刁钻的朝着对方的肋下刺去。
　　头目并没有选择再次格挡，似乎也是意识到要论起格挡来说，自己很难占到什么优势，于是他干脆的借着长剑被架开的势头弯下腰来了一个旋身，在躲过了卫朗那一记斜刺的同时，也挥舞着长剑从另一侧再次横斩过来，意图将卫朗腰斩。
　　面对这一记横斩，卫朗同样也挥舞着手中的双刀朝着对方的长剑挥了过去，两个人的兵器在空中发出响亮的交鸣声，最后也没有任何一方占到优势，不得不各自退了一步，重新摆出进攻的姿势。
　　而这个时候，那些被卫朗甩开的强盗们才纷纷围了过来，意图直接将卫朗乱刀砍死。
　　“这里用不着你们，”这个时候那个头目却开口说话了，“别忘了我们的目的！”
　　其他的强盗被头目这样一说，才回过神来，再次朝着商队冲了过去――因为太过于关注卫朗，他们差点放跑了那些商队的成员。
　　“哎呀，暴露了么。”卫朗遗憾的说到――其实就算那些人都围过来也没什么大不了的，反正这么多人打他一个，最后能够够得着他的也就两三个人――倒不如说，把这些强盗从商队那边吸引过来达到围魏救赵的效果才是他的目的，只不过居然被眼前的这个头目一句话就给戳破了。
　　不过做到这一步也算是足够了，吸引那群人这么长时间之后，已经给商队的成员足够的喘息时间了――卫朗看了一眼他们的情况，如今这些人已经都聚到了一起，借助着货车的掩护，想要把他们全都干掉也已经不是什么容易的事情了。
　　面对着卫朗漫不经心的样子，头目却并没有说话，只是默默的摆出进攻的姿态，然后挥舞着长剑就冲了过来。
　　“真是没意思。”卫朗也摇了摇头，同样摆出了应敌的姿势。
　　然而就在两个人即将交手的瞬间，卫朗突然感觉到后背传来一阵刺痛，来不及多想的他直接朝着一旁就是一个翻滚，躲开了头目攻击的同时，也躲开了“战斗直感”对他发出警告的一击。
　　当卫朗麻利的站起来看向自己原来站着的地方的时候，发现那里的地面上插着一枚晶莹剔透的淡蓝色箭矢。
　　下一秒，这枚箭矢消无声息的炸开，给附近的地面上铺就了一层寒霜。
　　法师的招牌法术，寒冰箭。
　　“终于忍不住动手了啊。”卫朗活动了一下双腿，尽管他站着的地面也被寒霜覆盖，但是在护腿的保护之下，他的行动并没有受到什么影响，看着对面的山坡上那些已经不再掩饰身形的人影，卫朗露出了一个笑容。
　　“法师的事情我可不适合插手――就交给你了，凛。”
　　仿佛是在回应他的要求一般，一道红色的光芒从另一侧的山坡上亮起，划过了一道完美的弧线之后，落到的那些人的脚底下。
　　下一秒，赤红的火焰伴随着轰鸣声爆裂般的燃烧起来，将那几个人吞噬在其中。
　　“着急了？”看着终于不负镇定和默然的头目，卫朗笑出了声。
　　他微微俯身，朝前踏出一步，双刀如同毒蛇一般袭向了对方的喉咙。
　　“来吧！开始我们的下一回合！”
　　作者留言：
今天的更新.....啊哈哈哈更早了对不对！对不对！
我现在已经是完全体了啊各位！
感谢读者老爷“西野司”“末法”的打赏，还有读者老爷“阿提拉”“枫岚飒”的月票.....这是第四张了吧？
总之，继续求票好了.......上推荐榜居然还有额外的钱拿啊......只可惜我还没有上过啊（望天）


第七十四章 克洛马尔斯，你也有今天！
　　相比起卫朗来，头目现在的心情只能用糟糕来形容。
　　手下被自己支开执行任务，而被自己视为底牌的几名法师同样被对方的后手――他估计也是几名法师――给牵制住了，只剩下自己一个人的话，真的能够打败眼前的这个男人吗？
　　不，与其说想要打败他，倒不如说是如何在其他人赶来之前保全自己，以免被对方干掉。
　　看着眼前这个连一点外伤都没有的风衣男，头目的心中不由得升起一丝恐惧。
　　尽管他很想去看一眼自家的法师现在怎么样了，又或者是自己的手下有没有顺利的完成任务，但是这些事情他已经没有时间去想了。
　　当卫朗说出“下一回合”的时候，他手中闪烁着寒光的刀刃就已经来到了头目的面前。
　　面对着卫朗咄咄逼人的攻击，头目选择了躲避。
　　“怎么了？”卫朗一击不中，立刻有向前踏出一步，借势旋身而上，再度挥出另一把刀，“害怕了？”
　　头目紧紧抿着嘴唇，面目铁青，一句话也不说。
　　“真没意思。”看着不再与自己硬碰硬，而是选择了暂避锋芒，在躲闪的空隙中反击的头目，卫朗叹了口气，“你要是敢硬拼，那说不定还有机会，但是你要这么打的话......”
　　卫朗深吸一口气，双臂同时扬起，手中的长刀在瞬间挥出一片残影，直接笼罩住了头目的上半身。
　　“退无可退的时候，就是你的死期！”
　　气劲・千刀拂面：用“气”强化自己的双臂，使攻击速度提升到极限的招式，能够在一瞬间做出无数次攻击，将对方的所有闪避路线全部封锁。
　　这一招原本是卫朗在对付李布的时候用到的，原本只是利用手臂的挥动和手腕的转动在短时间内进行更多次的攻击的一种进攻技巧，不过在李布的指点下，卫朗尝试着将“气”结合进去，最后完成了进攻技巧到技能的蜕变，从而进一步提升了这个技能的威力。
　　原本以卫朗自己的能力的话，绝对造不成将一个人的上半身全都笼罩在刀锋之内的效果，但是有了技能系统的加持之后，他能挥出的刀数要比之前多得多。
　　不过这个技能有一个缺点，那就是如果对方能够在一开始挡住最初的两刀的话，后面的攻势就会因为动作的硬直而立马告破，完全用不出来。
　　这也是卫朗说“硬拼还有机会”的原因，如果头目还是选择在格挡中寻找反击间隙的战斗方式的话，卫朗根本没有用这招的机会，只能够在与对方硬拼的同时去寻找他的防御漏洞，这样一来肯定会打上一会。
　　但是如果对方只是一味的闪避的话，那就完全不一样了――一但被“千刀拂面”完全命中的话，他完全没有活下来的可能。
　　在卫朗收回双刀之后，出现他面前的，是整个上半身都在飙血的头目。
　　这个时候的他，无论是脸上，双臂还是前胸和腹部，到处都是狰狞可怖的伤口，很明显，如果没有一个中级以上的牧师立刻来为他治疗的话，那么他就只有一个下场了。
　　只可惜，没有哪一家的牧师会跟着这群人来做杀人越货的勾当――一但参与了这种事情，牧师施展神术的资格立刻就会因为阵营的偏转而被剥夺，就算他想救人，也完全没有那个本事。
　　头目用茫然的双眼看了看卫朗，被血液染的鲜红的嘴唇蠕动了几下，最终还是半个字都没能吐出来，就轰然倒地，震起一片尘土。
　　卫朗看着头目的尸体，摇了摇头，然后把目光转向了商队那边――他倒是不担心凛的情况，只要有充足的宝石，宝石法师在同级别中就是无敌的，甚至越级挑战更高等级的法师也不是完全没有胜算，就刚才那记寒冰箭的情况来说，对方就算人多，也不过是一群中级法师罢了。
　　对付这些货色，就算凛不能取胜，对方也别想拿她怎么样。
　　事实正如卫朗所想的那样。
　　凛与对立山坡上的法师隔着中间的大道展开了激烈的法术对决。
　　不过说是对决，其实更像是凛在单方面的压制着对方。
　　往往她一个法术，就会让对方的法师手忙脚乱的去抵挡，而对方的法术落到她这边，却连宝石屏障都打不破。
　　尽管凛和路维亚师出同门，使用的是宝石魔术，但是两个人擅长的方面却一点都不一样。
　　路维亚擅长的是将各种不同种类的宝石组合起来，使它们能够释放出威力更强的组合法术，比如说将火属性的炽光宝石与风属性的激风钻石组合起来的话，就能够使用出飞行速度超过箭矢的迅疾火球，又或者是能够移动的推出去的活动火墙，无论是威力还是用途都会超过原本的法术。
　　而凛则不一样，相比起组合不同的宝石，她更擅长挖掘一枚宝石的全部潜力，使它释放出来的法术具有更强的威力或者效果，比如说，同一枚宝石释放出来的火球术，路维亚能够让它覆盖方圆五码之内的土地，凛就能够让其覆盖方圆九码的土地，而且威力完全不会有所减弱，同样是一枚宝石释放出的寒冰箭，路维亚释放的能够冻住一个身穿铠甲的战士，而凛释放出来的寒冰箭则能够贯穿他穿着的铠甲，直接在他体内炸开，造成足以致命的伤害。
　　会出现这种差别，也跟两个人的生活经历还有个人性格有关系，路维亚本身出身于豪门贵族，从小就过着奢侈的生活，虽然有家训“不许无谓的花费”的训诫而不至于大手大脚的撒钱，但是这句家训的另一个意思就是“只要有用，花再多的钱都是有意义的”，在游戏中也是如此――也正因为这样，她虽然不至于在战斗的时候用宝石砸死对手，但是“用更多的宝石发挥出更大的威力”同样也是她的信条，这也造就了她擅长组合魔法的战斗风格。
　　至于凛，尽管她也出生在富贵人家，虽然不能和路维亚那种“万恶的大贵族”相比，但也不差，不过她的父亲醉心于经营生意，在她很小的时候就远在另一个星球经营自己的事业，很少过问她的生活，而她的母亲虽然很称职，但是相比起“母亲”这个职业来说，她似乎更喜欢“妻子”这个职业，因此同样在凛很小的时候，就跑去照顾她的父亲去了――至于凛，虽然很少派上用场，不过她还是有个名义上的“教父”，也就是奥黛拉的父亲言神父来照顾她的，不过就像之前说的，神父连奥黛拉都照顾不好，自然也不可能指望他去怎么照顾凛的生活――因此，凛从很小的时候就开始独立自主的生活了。
　　而凛的父母虽然有按时的将生活费打给凛，不过对于从小就很聪明的凛来说，深知自己没有什么赚钱的能力的她自然不敢去随便的花钱，除了将一部分存起来“以备不时之余”之外，为了让自己活得更舒服一点，凛恨不得把每一分钱都花到有用的地方去，相比起路维亚家里“不在无用的地方浪费金钱”的信条，凛的信条就是“在有用的地方也不浪费金钱”，因此没少被卫朗吐槽“明明是个名门的大小姐，花起钱来却比我妹妹还要节约”之类的话。
　　当然，为了这种话，卫朗也没少被凛“教育”。
　　这种生活也造就了凛在游戏中的行事风格，对于她来说，一块宝石这么昂贵，如果不能把它的每一分潜力都彻底的压榨出来的话，那根本就对不起自己花在它身上的每一个铜子。
　　好吧似乎扯得有点远了，让我们再把话题说回来――之所以解释这嗦的一大堆，并不是为了水字数什么的，而是因为我明明有这么严谨细致的人物设定，如果不说出来让大家都知道的话，岂不是很寂寞么......
　　咳咳，将凛那边法师对决放到一边暂且不说，卫朗这边的行动也已经到了尾声。
　　在解决掉了这些强盗的头目之后，其他的人似乎都充满了绝望――只不过相比起普通人的绝望来说，他们的情绪要更加的凶狠一些。
　　他们选择拉着卫朗一起下地狱。
　　尽管这些人在绝望之后的以命换命的打发十分的凶残，但是对于卫朗来说，这种失去了理智而显得毫无章法的搏命打法反而更好对付一些。很快，在那些商队成员的帮助下，卫朗便将这些剩下的家伙全都干死在了这里。
　　尽管这些强盗中不乏想要逃跑的胆怯之人，但是他们之前用来封锁商队去路的石块这个时候反而成为了堵在他们求生之路上的绝命石，最后还是全都死在了这里。
　　“感谢您的帮助，游侠大人。”在干掉了所有人之后，一个略带拘谨的声音就从卫朗的身后响了起来，他转身一看，正是年轻时的克洛马尔斯，“如果不是因为您恰好路过的话，恐怕我们全都要死在这里了。”
　　看起来，他似乎把卫朗当成了那种实力高强又会打抱不平的游侠了。
　　“举手之劳，”卫朗摆了摆手――他自然不能说“什么路过啊老子就是冲着你来的”这种话，因此也就将错就错，省的再在身份的问题上浪费口水，“你们还好吗？”
　　说完这句话卫朗自己都觉得尴尬，妈蛋人家刚被强盗轮了一遍，能好得了么？
　　“唉，能捡回一条小命就已经很不错了。”克洛马尔斯苦笑起来，“至于别的......商队的人正在清点损失，具体的情况我也不太清楚。”
　　“这样啊，”卫朗点了点头，也没有继续再说这件事情，“自我介绍一下吧，我叫做卫朗，职业....嗯，算是游侠吧。”
　　“哦，我叫做克洛马尔斯。”对方愣了一下，然后才说道，“嗯.....是索拉亚镇治安官――话说回来，游侠大人，您的同伴还在跟那些法师战斗呢，没关系吗？”
　　“哦，没关系，”卫朗愣了一下，然后看向凛的方向，“凛！别玩了！赶紧解决掉算了啊！”
　　克洛马尔斯闻言，则是悄悄的抹了把冷汗――玩？看那种“热火朝天”的样子，居然是在玩吗？
　　“切，真没意思。”凛听到卫朗的话之后，不由得撇了撇嘴，“难得一次可以随便用宝石还不担心浪费的机会......”
　　幻境毕竟只是幻境，在里面所有的消耗在离开这里之后都会立刻恢复原状，因此即便凛在这里扔光了所有的宝石，也不用担心什么――反正离开之后就都回来了，她一点都不心疼。
　　也正因为如此，她才会跟这些“蹩脚”（在她看来）的法师玩上这么长时间，要不然以她的性格，早用最实惠的方式就把他们全都弄死了。
　　不过玩了这么长时间倒也是足够了――在过足了瘾之后，凛就毫不客气的扔出一大把宝石，用她一直想试试的奢侈方式彻底的轰死了那群法师。
　　其实这群法师早在头目死掉的时候就已经萌生退意――毕竟除了玩家之外，哪个法师不是辛辛苦苦一步一步爬上来的？他们每一个人如今的成就，都是无数汗水与金钱的堆积而成的，就算失败而归，也不会有人去责怪他们――对于法师来说，只要命还在，那就已经很好了。
　　只不过对于凛毫不吝啬的法术轰炸，就算他们想走也走不了――一但分心去干别的事情，他们很有可能就顾不上对于魔法的防御，而一但防不住凛的攻势，那就只有一个死字了。
　　所以他们唯一的希望，就是盼望的对方什么时候能喘口气，中间停上一下，也好让他们趁机撤退。
　　不过只到最后，这些倒霉的法师也没有等到这种机会――毕竟凛是一名宝石法师，只要储备足够，她根本就用不着休息。
　　“游侠大人，有个不情之请，不知道你们能不能答应.....”在凛也解决到敌人，走到卫朗身边之后，克洛马尔斯才说出了他的请求，“我们这里因为这场变故的事情，已经元气大伤，如果再来一次这样的事情，肯定是顶不住的――所以，我们希望能够雇佣你们，把我们护送到下一个小镇上.....”
　　说这话的时候克洛马尔斯也是十分的忐忑不安，一点都没有以后那种不怒自威的霸气。
　　不过卫朗自然是不会拒绝，毕竟他们的目的就是克洛马尔斯本人，只有跟着他走，也有机会离开这个幻境。
　　因此也经过一阵休息和整理之后，把堵路的石块清理掉的商队就再一次出发了。
　　作者留言：
今天的更新，早上我就写完了.......啧啧，我大概已经进化到究极体了吧哈哈哈哈........
感谢读者老爷“枫岚飒”的月票......我现在怀疑朋友你是来蹭电视的啊......
话说回来，我昨天在搞定了两个下下来一直都没时间玩的小黄油之后，闲的蛋疼的居然又把奥里与迷失森林又下回来玩了.....
在打完了银之树之后，我开始深深的怀疑起自己是不是真的有什么抖M倾向了.......
不说了，我继续通关去了.......
啊对了，如果各位手里还有什么票之类的东西的话，不妨扔来让我高兴一下啊，看在我最近更新这么早的份上...........


第七十五章 归于平凡
　　在卫朗和凛两个人的“护送”下，克洛马尔斯他们的商队最后终于平安的到达了目的地――一个叫做桑切尔的小镇。
　　尽管最后商队为了感谢卫朗两个人，向他们奉上了大量的金钱，不过因为幻境里的东西又带不出去的原因，两个人最后把这些钱偶读送给了克洛马尔斯――跟他一起出来的那些警卫队的成员死了很多人，克洛马尔斯肯定要为那些阵亡者的家人带去足够的金钱。
　　另外，值得一提的是，就在克洛马尔斯即将告别商队的时候，商队的负责人突然把他的女儿，也就是那名叫做“罗珊”的女性委托给了克洛马尔斯照顾，理由是“这趟生意太过危险，不能再带着她一起了”。
　　对于这份本身就带有着“临终嘱托”意味的委托，本身就对罗珊颇有好感的克洛马尔斯也并没有拒绝――他或许不能够保证一个商队的安全，但是保证一个人的安全还是没有问题的。
　　而罗珊虽然对于离开自己的父亲感到不舍和不安，不过她还是知道轻重缓急的，在经过了一段感人至深的父女离别之后，两方人就此走上了不同的道路。
　　在经过凛的说明之后，卫朗自然也知道了眼前的这位名叫罗珊的少女就是日后克洛马尔斯的王后――看起来虽然走上了不同的结局，这两个人最后还是没有被分开啊。
　　也不知道这究竟是克洛马尔斯在设计幻境时有意而为之，还是别的什么原因。
　　“一路上都多谢二位了。”在一切都尘埃落定之后，克洛马尔斯再一次诚心诚意的向两个人道谢，“如果没有二位，还不知究竟是个什么样的结果呢。”
　　“这种话说一次就够了，多了反而没有什么意义。”卫朗挥挥手，略过了这个话题，转而问起了另一个他们都很感兴趣的事情，“先说说你们吧――今后你们打算怎么过？”
　　“我们？”克洛马尔斯愣了一下，随后看来一眼乖巧的跟在自己身后的罗珊，然后说到，“我跟罗珊商量过了，打算回到我的家乡去――这一次在把兄弟们的抚恤金都分下去之后，应该还能剩下一些，足够我们开一个小农场了。”
　　“你的家乡？”卫朗好奇的问了一句，“是索拉亚镇吗？”
　　索拉亚镇，就是之前克洛马尔斯自我介绍是说到的名字――他在那里当治安官。
　　“不，那里比索拉亚镇还要往南一些，是个小镇子，”克洛马尔斯苦笑着摇了摇头，“实不相瞒，我本来还做着靠本事闯出一番事业的美梦，不过这一次我也算是明白了，外面世界这么大，我这点本事完全不够看啊.....”
　　克洛马尔斯摊了摊手：“所以这一次我就打算好好的收收心思，回到家乡去好了。”
　　“嗯，平凡也不一定就是坏事，”卫朗点了点头，半开玩笑的说到，“其实我曾经也想过要不要回到老家去当个教书先生，不过最后还是放弃了。”
　　卫朗在游戏中自然没有什么“老家”可言，因此这里他说的是他在现实生活中的打算――说起来，他确实还有过这种想法，甚至还特意去查了查“当个高中的体育老师有什么要求”这种事情。
　　不过最后由于各种各样的原因，还是不了了之了。
　　“哈哈，那样似乎也不错的样子呢。”克洛马尔斯也是笑了起来，不过很明显，他似乎并没有把这件事情当真。
　　在他看来，卫朗有着这么厉害的身手，又怎么可能去当个教书匠？骗鬼呢吧！
　　就算是当老师，教的肯定也不是什么普通的学生啊――说不定是被什么地方的领主看中，去当私人军队的教官吧！
　　“咳咳，”说到这个地方，一直默不作声的凛突然假意的咳了几声，然后说到，“时间也不早了，克洛马尔斯你们应该也累了吧，还是快点去休息好了――我和卫朗还有一些事情要做。”
　　“啊，失礼了，我们这就告辞了。”克洛马尔斯也意识到了什么，看了卫朗和凛一眼，突然恍然大悟，然后行了个礼，拉着罗珊就离开了。
　　“怎么了这是？”卫朗莫名其妙的挠了挠头，“凛，还有什么事要做吗？”
　　“你是不是玩上瘾了？”凛没好气的白了他一眼，“难道你没发现，我们明明已经搞定了你在壁画中得知的那场影响了克洛马尔斯的危机，但是现在却依然在幻境里吗？”
　　“啊，说的也是，”卫朗挠了挠头，“这么说的话，是不是还有什么地方没有搞定？莫非是要把这两个人平安的送回到索拉亚镇上去？”
　　“我觉得不太可能，克洛马尔斯自己都说了，他的目的不是回到索拉亚镇，而是更远的地方，幻境的要求不太可能覆盖到那么广的地方，”凛摇了摇头，否决了这个说法，“如果真是这样的话，这个时候的场景应该就已经转到下一个地方去了.....所以我才想是不是因为我们还在和克洛马尔斯接触着，因此幻境才没有消失。”
　　“你说的也有道理，不过貌似并不是这样的啊。”卫朗看了看丝毫没有变化的四周，摊了摊手，“不过话说回来，那句‘凡人渴望归宿’我似乎也理解了......不过难道不应该翻译成渴求凡人的归宿吗？”
　　从这段幻境里的情况能够看出来，克洛马尔斯似乎是希望能够得到一个普通而又平凡的人生――而走上成为王的这条路的原因里，更多的是包含了被迫的成分。
　　“古代语言这种东西比较复杂，往往一个组合能够翻译出好几种不同意义的话来，”凛对此也是很无奈，“再加上克洛马尔斯写的这个东西上下文的联系又不是很大，反而更需要的是根据实际情况来判断，能翻译成这个样子已经很难得了。”
　　“也是，最起码那句‘雄狮倚剑而立’还是很到位的，”对古代语言一窍不通的卫朗自然也不会说什么，本来能够翻译出来就已经很了不起了，再说了要是没看到实际情况的话，“凡人渴求归宿”显然要更有道理一些。
　　然而这个时候，卫朗他们的身边突然传来了一个声音：“没想到真的有人做到了啊。”
　　听到这个声音的卫朗立刻招出了双刀――他对这个声音非常的敏感。
　　那是克洛马尔斯的声音――那个已经成为王的克洛马尔斯。
　　作者留言：
在听了朋友的话之后，我才想起来，貌似分成双更的话能骗到更多的点击啊.....
于是今天就把四千字拆开了――话说本来我貌似就是这么更新的啊。
最后再求个票什么的.......嗯，下一章应该是要等到晚上了......


第七十六章 狮子长了颗凡人的心
　　就在两个人还在商量着关于幻境的问题的时候，卫朗突然听到了克洛马尔斯的声音。
　　并非是之前他们看到的那个年轻时的克洛马尔斯，而是卫朗曾经砍死过一次的，成为了王之后的克洛马尔斯。
　　然而就在卫朗警觉地拔出双刀的时候，突然感觉到眼前一花，仿佛整个世界都在迅速的褪色，变形，重组，然后转换为另一种样子。
　　这份奇怪的感觉也影响了卫朗的感知――他感觉自己仿佛踩在一块随波逐流的木板上，在颠簸中艰难的把持着自己的平衡。
　　就在他终于站稳了脚跟，整个地面也停止了波动之后，卫朗这才发现，他所在的地方完全变了一个样子。
　　原本卫朗他们是在小镇上的一个旅馆中，四周都是木质的墙壁，虽然不能说是破旧，不过也只能称得上是朴素，完全没有什么装饰品之类的东西。
　　然而当卫朗再次观察四周的时候，才发现那个原本算不上宽敞的房间已经变成了一个金碧辉煌的豪华殿堂，奢侈的装潢和随处可见的狮子雕塑无不彰显着这里的华丽程度――很明显，结合着之前出现的声音来看的话，这里应该是克洛马尔斯的宫殿之类的地方。
　　不过卫朗的第一个反应并不是去戒备着陌生的环境，而是扭头看向之前凛所在的位置。
　　看到凛还好好的站在原地之后，卫朗才松了口气。
　　这个时候，他才有功夫去找那个之前说话的克洛马尔斯在哪里。
　　出乎意料的是，虽然宫殿的尽头有一个看上去相当华丽的王座，不过克洛马尔斯却并不在那里。
　　“他在外面。”比卫朗更早一步发现克洛马尔斯的凛拽了拽他的袖子，指了指宫殿的大门。
　　那里站立着一个高大的身影，似乎正在观赏着外面的事物。
　　看样子，应该就是克洛马尔斯没错了。
　　“真没想到，”似乎是听到了卫朗两个人靠近的脚步声，克洛马尔斯转过身来，露出了惊讶的面容，“完成了我的夙愿的，居然是如此年轻的两个人啊。”
　　“我还以为你一直对那边发生的事情都了如指掌呢，”卫朗走到克洛马尔斯的身边，随意的说到，“不过现在看来，似乎并非是这样？”
　　这座宫殿似乎是位于很高的地方，因为从克洛马尔斯这边往外看的话，能够俯视宫殿所在的大半个城市的模样。
　　“当然不是，”克洛马尔斯有些遗憾的笑着，“我除了能够知道有人进入幻境或者完成了幻境的任务之外，对于那边的事情一无所知――只有在有人完成了幻境的任务之后，我才能把他们转移到这里来。”
　　能看出来，眼前的这个克洛马尔斯似乎清楚的知道自己的身份，以及这里的情况，而按照他的说法，整个幻境应该是被分成了两个部分――而按照克洛马尔斯的说话，卫朗他们已经是完成了幻境的任务了。
　　那么，这个地方存在的意义又是是什么呢？
　　卫朗和凛对视一眼，然后提出了这个问题。
　　“啊，意义啊，其实也说不上是什么意义，”克洛马尔斯说到这里，轻轻的摇了摇头，“只是想看看帮我完成了夙愿的人究竟是什么样子的罢了，不过看起来，你们对于我似乎一点都不吃惊啊。”
　　“当然了，”卫朗毫不在意的说到，“毕竟我都砍死过你一次了。”
　　既然知道眼前之人清楚自己的身份，卫朗说起话来也就毫无顾忌了――换做是别人，估计是不能理解这种事情的，不过这个克洛马尔斯既然知道自己身处幻境，那么说不定他也知道其他幻境的事情吧。
　　“砍死过我一次？哦，你说的是决断之境的试炼吧？”克洛马尔斯微微一愣，就明白了卫朗的意思，不过随后他带着疑惑的说到，“可是那个幻境只要能够通过死斗场的最高挑战就算通过了啊，你又是怎么砍死我的？”
　　卫朗：......啊？
　　一边的凛掩住嘴，把头转到了一边。
　　“该不会你直接向着我发起了挑战，所以触动了之后的剧情吧？”克洛马尔斯用一种说不上是敬佩还是别的什么感情的眼神看了他一眼，语气古怪的说到“虽然当初设计幻境的时候确实有过这样的设计，不过我还真没想到它居然还真有派的上用场的一天啊。”
　　听着克洛马尔斯的吐槽，凛终于忍不住笑了出来――尽管她掩着嘴，又在尽力的克制自己，不过站在她身边的卫朗还是听得一清二楚的。
　　“咳咳，我们还是略过这个问题吧，”卫朗尴尬的咳了几声，然后说到，“总之，既然你设计了这么一个环节，那么总会有它的用意的吧？”
　　“啊，如果要认真的说的话，那么大概就是诉苦吧。”克洛马尔斯笑了笑，用一种怀念的语气说到，“实际上，正如幻境中说的那样，我虽然说着想要去外面闯荡一下，不过可没有想过有一天会走到今天这个地步。”
　　“那个时候的我，所想象的也不过是找一份稳定的收入，然后再娶一个漂亮的老婆，就这样稀里糊涂的度过一生好了――哦对，还得要上好几个孩子。”说起这个话题，这个威严的男人完全没有了一个王者的气质，反而更像是一个普通的平民一般，一边幻想着自己的生活，一边傻笑，“虽然说也有想过有哪一天能够一鸣惊人什么的，不过在当时来说也不过是妄想罢了。”
　　“你以这种身份说这种话，总会给人一种臭不要脸的感觉啊，”卫朗在一边吐槽到，“你知道你现在的身份，是多少人求而不得的吗？”
　　“当然知道了，所以这种话我一直没有对任何人说过啊，”克洛马尔斯叹了口气，“就连罗珊，我也没有讲过――实在是说不出口啊，明明身为一个王者，却整天想着过普通人的日子。”
　　“虽然我被叫做狮王，不过我却没有一颗狮子的心啊。”
　　作者留言：
这一章写的乱七八糟的......唉，还是赶紧解决掉这部分的剧情吧......


第七十七章  大敌压境
　　陵墓之上，入口的那个院子中，韦伯和几名“狮王之心”的成员正在商量着对策。
　　“是我大意了，”看着面前这幅简易的附近地区的地图，韦伯紧紧的皱着眉头，“没想到这两个公会直接就联手了啊.....这样就很难办了。”
　　事实上情况比韦伯说的还要糟糕――“血斗”和“遗迹开发者”两个公会不但联手了，而且还直接向“狮王之心”发起了公会战。
　　一但公会战落败的话，“狮王之心”就很有可能被强制解散，而他们手中所持有的大量资源就会被两个公会直接接收，而如果“狮王之心”想要继续保留的话，就需要与两个公会签订“战败条约”，不仅需要支付大量的赔款，还要答应很多不平等的条件。
　　虽然“狮王之心”也并非没有盟友，但是他们能做到的极限最多也只能够将对方两个公会的一部分玩家拖延住，至于支援韦伯他们这里，基本上是不太可能了。
　　而“血斗”两家公会的目的显然就是冲着韦伯这里来的――即便不能一次性打垮“狮王之心”，只要能抓住韦伯，就可以逼迫对方支付“赎金”来把他换回去――至于赎金的内容，自然就是他们说了算了。
　　也正因为如此，目前韦伯这边需要面对的敌人，基本上就等于是两家公会的精锐成员了――尽管韦伯也有派自家的玩家来帮忙，但是因为速度方面的原因，他们都被挡在了外面，想要攻进来还不是那么容易。
　　如何在自家的援军到来之前不让自己被对方发现并捉到，就是现在需要解决的重大问题。
　　好在这里的地形比较复杂，还有着许多很久以前的建筑废墟，甚至旁边还有一个小村庄，这些要素的存在都为韦伯他们的躲藏提供了便利，也给了他们足够的时间去思考接下来的对策。
　　只是，光有时间去思考，也不一定就能够想到方法――目前韦伯他们可是在各方面都处于下风，即便有着机会，也不能说就一定能成功的逃走。
　　更何况在这之下，还有卫朗和姚若琳他们呢――可以说他们从陵墓中得到的东西才是最重要的，甚至比韦伯都还要重要――如何能够保证那些东西不落到对方手中，才是目前的重中之重。
　　看着身边这些玩家，韦伯定了定魂，心中多少有了几分把握――这些人都是公会中绝对可靠的成员，别的不说，最起码在忠诚度和实力上都是可靠的，有这些人在，也算是多了几分成功的可能。
　　当务之急，是要把对方的视线从这里给吸引开――即便是对外面的情况并不是很清楚，但是韦伯也知道，那两家公会的成员也肯定在这附近搜索着自己几个人的踪迹，一但让他们找到这里，自己的安危还是小事，要是让他们看到井里的秘密的话，事情可就大条了。
　　“克里斯，你带着信号弹了吗？”韦伯略一思考，就看向了身边的一名穿着轻便皮甲，腰间挂着两把匕首的男性玩家。
　　“带着呢，”被叫做的克里斯的玩家点了点头，从包裹中拿出几枚圆筒形的物件，“有什么吩咐？”
　　“我需要你从这里悄悄的摸出去，找一个离这里比较远的地方把信号弹放出去，吸引对方的注意力，”韦伯说到，“这里就你是盗贼系的职业，交给你我也比较放心。”
　　“我知道了。”克里斯点点头，然后转身就朝着门外走去。
　　“等一下！”韦伯叫住他，然后嘱咐道，“你做完这件事情之后，就不要再回来了――去找伊莲娜他们，然后把这里的情况告诉她。”
　　“可是会长，”这一次克里斯显得很犹豫，“那这边.....”
　　克里斯的迟疑很明显，因为这里本身就没有几个玩家，一但被敌人发现，那基本上就算完了。
　　“那个时候你一个人也派不上什么用场，还不如快点让伊莲娜带人冲进来，这样的话我们这边也算是有些保障。”韦伯笑了笑，随后又说到，“对了，记得到时连续发两枚信号弹出去，先发蓝色的那枚，然后再发红色的那枚。”
　　“我明白了，”克里斯深深的看了众人一眼，随后开启潜行，化成一抹淡淡的灰影消失在大门之内。
　　“会长，那我们接下来要怎么办？”等到克里斯离开之后，另一名背着长弓的男性玩家问到。
　　“克里斯虽然能够吸引开一部分人，但血斗的人也不是白痴，肯定不会把所有人都派到那边去，剩下的就得靠我们自己了，”韦伯简单的解释了一下，然后开始分配任务，“沃尔，你爬到树上去，监视一下四周的情况，吴罗你找些东西把门堵上，杰诺和菲斯你们在墙头和房间门口这些地方布置些陷阱。”
　　顿了顿之后，韦伯看了一眼毫无动静的井口：“我们就在这里坚持到姚若琳他们出来为止――等到那个时候，说不定还有一丝转机。”
　　并非不是韦伯不想去寻找更好的办法，比如暂且离开这里――但是这个出口是改不了的，而且韦伯也不确定卫朗他们什么时候能够出来，一但他们出来的时候自己不能及时的跟他们说明情况，导致走散，事情就会更加的麻烦。
　　“明白！”
　　而在另一边。
　　一群胸口上印着红色滴血拳头和一柄插在地面上的黄金铲子印记的一群人正在逐渐的探索着这片区域――不用我说应该也很清楚，他们正是“血斗”和“遗迹开发者”的成员。
　　因为需要留下大部分人手去抵挡“狮王之心”的援军，因此这些人只是两家公会挑选出来的精锐玩家，目前正在两家公会各自的会长带领下寻找着韦伯以及陵墓的踪迹。
　　就在他们正朝着韦伯所在的方向前进的时候，另一边发出的信号弹引起了两名会长的注意。
　　在简短的协商之后，“遗迹开发者”的成员朝着信号弹的方向走了过去，而“血斗”的玩家则是按照原计划继续前进。
　　而与此同时，在韦伯所在的小院里。
　　一只带着金属护手的手掌突然从井里伸出，然后按在了枯井的边缘上。
　　作者留言：
过度章节........嗯，下一章就开打了。
继续求票――不过貌似没人有票了啊........


第七十八章 是时候算账了
　　就在“血斗”两家公会的成员决定分兵探索的时候，由伊莲娜带领的“狮王之心”公会的玩家们同样看到了一前一后，一蓝一红的两枚信号弹。
　　不过和“血斗”他们不一样的是，在关于信号弹方面的问题上，“狮王之心”的成员产生了分歧――因为他们现在不能够确定，那究竟是韦伯发出来的，还是敌人发出来的。
　　因为这样的结果，“狮王之心”关于要如何采取行动分成了两个部分。
　　一部分人认为不管是韦伯发出来的，还是“血斗”的人发出来的，都代表了韦伯他们可能存在的位置，因此只要朝着那个方向去就没问题。
　　而另一方的人则认为，不管是韦伯还是“血斗”的人发的，都有可能是个陷阱――韦伯那边本身人手不多，不可能冒着暴露的风险去做这么显眼的事情，毕竟韦伯那么谨慎，这种事情很有可能就是韦伯用来分散“血斗”的人的注意力的；而要是“血斗”的人发出的，那就更不能信了，一蓝一红本身可能就代表着某种信号，但肯定不是给他们看的。
　　不得不说后一种确实是十分的贴近韦伯本身的想法，不过那个信号却真的是给他们看的。
　　准确的说，是给某个人看的。
　　“都不要吵了！”领队的伊莲娜打断了众人的讨论，头疼的说到，“在情况不明的现在，还是按兵不动比较好――不过也不能让对方太痛快，阿尔，雪莉，带着你们的人去进攻，别让他们有机会去派人支援――不过也要保证自己的状态，我会安排人跟你们轮换的。”
　　“明白！”一男一女两名精英团的团长应到，随后离开这里去调集人手了。
　　“莫尔特，你带上几个盗贼，去那个信号弹升起的方向看一看，”想了想，最后伊莲娜还是吩咐道，“切记不管看到什么都不要轻举妄动，明白吗？”
　　“知道了。”莫尔特点了点头，也离开了这里。
　　“阿廖沙，你和奥利带着你们的人准备好，随时跟阿尔他们交换进攻，反正不要让对面停下来就是了，”伊莲娜顿了顿，“同样，注意自己队员的状态，尽量避免伤亡――这还没到总攻的时候。”
　　“明白了。”又是两个人领命而去。
　　“其他人，回去整备状态，集合自己团的人，”再搞定了这部分之后，伊莲娜下达了最后一个命令，“等到莫尔特那边有了消息，或者对方有什么异动的话，务必在第一时间给我顶上――别让那群只会欺负弱小和破坏治安的混球太得意了！”
　　“知道了！”所有人异口同声的回答道。
　　在安排好一切事务之后，伊莲娜看着仍然没有散去的，强力炼金信号弹在天空上留下的蓝色与红色的烟雾，在心中默默的祈祷着。
　　这种一前一后，一蓝一红的信号，正是之前韦伯告诉她的几个只有他们了两个人才知道的暗号。
　　其意思是“情况尚可，等我消息”。
　　而在另一边，面对着从枯井中爬出来的卫朗众人，韦伯也终于松了口气。
　　“东西拿到了吗？”他紧张的问道。
　　“都搞定了，头儿。”姚若琳轻松的笑着，然后把那柄短剑拿出来给他看了一下。
　　克洛马尔斯之心（普通）
　　武器
　　备注：这是一把毫无特色，平凡无奇的短剑，但确实克洛马尔斯最为珍爱的物品――同样也是继承克洛马尔斯王朝的人所需要得到的东西。
　　这样东西还是卫朗和凛在那间金碧辉煌的房间中找到的――就在那个棺材里。
　　那个棺材居然是空的，除了这把短剑和那个所谓的“预世之书”之外，并没有别的东西。
　　“说起来，这是怎么了？”看着四周其他人一副严肃警戒的样子，卫朗好奇的问道。
　　“哦对，你们还不知道这个事呢，”从得到目标的喜悦中回过神来，韦伯又想到了目前他们的处境，不由得深深的叹了口气，“事情发生的有点突然，我给你们说一下....”
　　随后，韦伯简单的把目前的情况说明了一下。
　　“目前的情况就是这样了。”说完之后，韦伯又忍不住叹了口气，“原本我们还打算死守这里，等到你们出来之后再想办法突围――不过既然你们已经出来了，那我们就趁现在抓紧时间转移吧。”
　　“来不及了，会长，”站在树上的沃尔苦笑到，“我已经看到他们了，现在要是离开的话，我们这么多人很容易就会被发现的。”
　　“....这样的话，那就只能强行突围了，”韦伯愣了一下，然后果断的将短剑交给卫朗，“卫朗，你的实力在这里应该是最强的，希望你和你的队友们能直接带着它离开这里，务必要交到伊莲娜手里，这样的话，就算我们都被对方抓住，也不算太过吃亏――姚若琳也会协助你们的。”
　　“....用不着这样，韦伯。”卫朗笑了笑，然后对着沃尔说到，“我想问一下，对方有多少人？”
　　“嗯？”沃尔虽然有些奇怪卫朗为什么要问这个问题，不过他还是老实的回到，“一共有七十多个人....差不多三个精英团吧。”
　　“都是‘血斗’的成员吗？”
　　“嗯.....最起码也应该是三分之二，剩下的人我看不清他们的会标。”
　　“那么，有没有法师？”
　　“有，不过并不算多――大概一共不到十个。”
　　“那就没问题了。”卫朗把短剑又推了回去，然后对着韦伯说到，“韦伯会长，还有个生意，不知道你愿不愿意做？”
　　“什么生意？”韦伯迟疑的说到。
　　“雇佣我，”卫朗爽朗的笑了，“杀光那群混蛋怎么样？反正你们都开公会战了，这样也不会让我阵营偏转的吧？”
　　“再说了，我跟那些家伙――”卫朗把目光转到大门上，从这里已经能够听到一些动静了。
　　“还有一笔账要算呢。”
　　作者留言：
好吧，计算失误，要打架的话还得等明天.........


第七十九章 何人能挡吾刀之断
　　看到卫朗对着大门口摆出一副跃跃欲试的样子，基本上所有靠脑子思考的人都露出了一副“你不要搞事情”的表情。
　　当然这里还要除去一个人就是了。
　　“要打架了？算我一个！”一边的姚若琳听到卫朗的话之后，将手中的长枪转了几圈，兴冲冲的说到，“这次的陵墓根本就不过瘾啊！”
　　“姚若琳，你给我冷静点.......”韦伯头疼的捂着脑袋，要说卫朗的行为他不好指手画脚，但是管管这个枪兵他还是可以做到的，“不要动不动就打打杀杀的――再说了，沃尔都说了外面有七十多个人，你告诉我要怎么打？”
　　“其实也不是完全没有机会的嘛.....”韦伯在公会中的威望还是很高的，面对着他姚若琳也是有些底气不足，“只要我和卫朗能够拖住大部分敌人，会长你们去负责那些法师不就好了？”
　　“你说的轻松......”韦伯无语，索性把她扔到一边不管，看向了卫朗，“卫朗，既然你这么自信，那么应该有什么对策吧？”
　　“啊？什么对策？”卫朗回过头来，眼中尽是茫然，“打架就是打架啊，要什么对策？”
　　“哈？”韦伯愣愣的看着他。
　　我本以为你卫朗身为一介高玩，面对强敌，必有高见，没想到竟然说出如此粗鄙之语！
　　“不用担心，”看着韦伯的表情，卫朗大概也清楚他在想什么，“一群豺狼而已，有什么好怕的――这样吧，韦伯你们现在这里等着，对付那群人我一个人就够了。”
　　住口！
　　韦伯现在除了翻白眼什么也不想干――他还从来没有见过如此有勇无谋之徒！
　　就连姚若琳那种级别的武痴也知道对付这些人需要所有人都一起上，到了卫朗这里居然就变成了“你们看着我自己来就行了”？
　　如果不是因为卫朗本身确实实力不俗，又是帮助自己公会拿到了目标的盟友，韦伯这个时候简直就想过去拽着他的领子来一通“会长的咆哮”了。
　　“算了，说的再多也没什么用处。”卫朗干脆的朝前踏出一步，然后猛地跃起，在大门上借了一下力之后，就攀住了围墙的上沿，然后翻身爬了上去，“凌丽，你们保护好韦伯他们，剩下的交给我就好了。”
　　“喂！”韦伯刚想拦下他，就看着卫朗直接纵身跳下了围墙，跑到了外面去，把他所有的话都堵在了嗓子眼里。
　　无奈之下，他只好看向了卫朗的队友们：“这样放着不管真的没问题吗？”
　　“让他去死好了！”凛冲着卫朗离去的方向翻了一个白眼，然后拿出了宝石对着路维亚说到，“我们布置一下阵地好了。”
　　喂喂，就这么放弃了吗？！
　　看着居然真的不再去理会卫朗的死活转而去布置魔法阵的两个法师，韦伯目瞪口呆。
　　很快他就回过神来，看向了其他人。
　　就算有一个两个的也实属正常，总不能其他人也.....
　　然后他就看着奥黛拉跑过去跟两个人商量着是不是要加个圣光防护阵法（提升法阵范围内所有友军的防御力并持续恢复血量）了。
　　韦伯：........
　　还没等他说些什么，凌丽就默不作声的站到了他的身侧，严肃的说到：“请注意您的自身安全。”
　　等一下！你难道就不关心你家队长的人身安全吗？比起我来他现在的处境更加危险吧？！
　　看着完全是一副公事公办的表情（其实还是平时的样子）的凌丽，韦伯把所有的吐槽都放到了心里。
　　完全不行啊这群人！卫朗你这队里都是些什么人啊！
　　“不用担心，韦伯会长，”最后还是伊雅明事理，稍微的解释了一下，“凛姐她们不是不关心哥哥的情况，只是.....哥哥他完全用不着我们担心啊。”
　　韦伯：.......
　　这还不用担心？你哥哥面对的是整整七十多个擅长PVP的玩家啊！难道非要等到他单挑巨龙的时候你们才会担心吗？
　　“啊，其实这完全没什么大不了的，”面对韦伯的疑问，伊雅反而笑了出来，“如果您是在担心这个问题的话，那么大可不必――要说起PVP来，哥哥怎么可能会输给一群只敢在游戏中欺负弱小的人呢？”
　　你们还真是有信心啊我说........
　　就在韦伯在为卫朗的人身安全担忧的时候，当事人已经越过拐角，来到了那一大群人的眼前了。
　　看着眼前这个突然从拐角处出现的人，“血斗”公会的会长卡乐尔・本警觉的握住了手中的武器。
　　身为一会之长，他好歹要比身后那些只知道打打杀杀的人有脑子的多――眼前这个人并非是他认识的“狮王之心”公会中的任何一名高层玩家，而那些他不熟悉的普通成员应该也没有资格来参与到这个事情当中，因此他觉得卫朗大概就是间谍说到的那个“神秘的佣兵小队”的成员了。
　　韦伯并没有将卫朗他们的情况向公会中的其他人说明，只是含糊的说到卫朗他们是自己“花大价钱请来的雇佣兵”，除了少数几个玩家之外，并没有人知道卫朗他们的真实情况，因此“血斗”方面也知道韦伯这边有几个强大的帮手，但是具体情况同样也不是很清楚。
　　虽然知道对方的实力应该很强，不过卡乐尔最关心的并非是这个人本身――再强又如何？他们可是有七十多个人，卡乐尔可是把自己公会里最精锐的三个玩家团都带来了，难道还会怕对方一个人吗？
　　他更关心的是，眼前之人会不会是韦伯早已计划好的一环，是用来迷惑他们的，说不定这里就只有眼前这一个人，而其他人早已经不在这里了？
　　想到这里他就有点懊悔，这样看来，说不定信号弹的那边才真的是韦伯他们藏身的地方，他们完全是被对方给耍了。
　　要知道，“遗迹开发者”的玩家虽然也都是精锐，但是那些人更多的还是注重在PVE的方面上，对于如何跟玩家战斗其实并不擅长，这样一来，面对着“狮王之心”最精锐的玩家小队，和这些来历不明的佣兵，很有可能就会被对方跑掉。
　　如果一但出现了那种情况，就非常的糟糕了――自己把最精锐的玩家都抽走了，那些留下来对付“狮王之心”援军的人究竟能抵挡他们多久还是个未知数，如果在这之前他不能抓住韦伯的话，情况就会开始对他们不利了。
　　时间很紧迫啊。
　　对于卡乐尔在这一瞬间联想到的大量信息，卫朗自然是不知道的，他只看到了领头之人胸口上的标志――嗯，确实是一个红色的还在滴血的拳头没错。
　　不过为了以防万一，他还是问了一句：“你们，都是‘血斗’公会的玩家？”
　　“没错，我们就是‘血斗’公会的，”听到卫朗的话，卡乐尔也从思绪中回过神来，“不知道阁下是否是韦尔伯特请来的雇佣兵？如果是这样的话，我们公会愿意花三倍的价钱雇佣阁下来寻找韦尔伯特的踪迹....”
　　卫朗愣了一下，然后突然笑了出来。
　　原来如此，居然把他当做雇佣兵了啊――不过他想要的东西，不知道卡乐尔给不给得起啊......
　　“阁下意下如何？”看着突然笑了出来的卫朗，卡乐尔还以为自己的话起效果了，“如果可以的话，为了表示诚意，我现在就可以支付一部分定金......”
　　“不用了。”卫朗突然又冷下脸来，打断了卡乐尔的话，“我是来杀你们的。”
　　“那些钱，留着给你们自己用好了。”
　　哈？
　　听到卫朗的话，卡乐尔先是一愣，然后开始不自觉的扫视着周围的环境――在他看来，对方既然有勇气说出这种话，那说不定四周就藏着什么埋伏。
　　虽然不可能感到自己这边所有人，但是万一自己死了，那就不合算了。
　　“不用找了。”看着对方左顾右盼的样子，卫朗说到，“这里就我一个人。”
　　“你一个人？”卡乐尔看着卫朗，突然哈哈大笑起来，“你一个人就想对付我们？你知道我们有多少人吗？”
　　这种行为和螳臂当车唯一的区别，就是他要比螳螂蠢得多啊！
　　像是为了配合自家的会长一样，其他人也都充满恶意的笑了出来――他们每个人也都是这么想的。
　　“七十多个人，怎么了？”卫朗冷淡的反问到，同时招出了自己的双刀，“对付你们这群死猫烂狗――”
　　“我一个人就够了！”
　　话音未落，卫朗就瞬间消失在了原地。
　　下一秒，他就已经出现在了还没停止大笑卡乐尔眼前。
　　“什....！”卡乐尔心中大骇，差点因为突然靠近的卫朗而被自己的口水给噎死。
　　不过他好歹也是专精PVP的高手，即便是在这种措手不及的情况之下，本能依然驱使着他举起了自己手中的武器，挡在了胸前。
　　卡乐尔本身是一名战士，在职业进阶的时候，通过特殊的渠道通过了司里维安城卫军一名高级军官的认可，得到了这个比较稀有的半隐藏职业，重剑手。
　　这个职业要求极高的体质和力量，同时本身穿戴的是重甲，使用的是一把宽厚的大剑，虽然行动迟缓，但本身的防御力极高，再加上善于利用手中的大剑进行格挡防御，因此同等级的玩家很难对其造成有效的伤害，再加上卡乐尔本身花大价钱搞来一身魔抗极高的铠甲，对于法系伤害有着很高的减免――再加上本身对于物理攻击有着极高抗性的金属铠甲本身和大剑的防御，很少有玩家能够对他造成实质性的伤害。
　　而卡乐尔本身的战斗风格也是利用高的让人绝望的防御将人逼到死角，然后再用大剑一剑一剑的把人砍死，可以说是一个十分恶意的家伙。
　　当卡乐尔下意识的把大剑举起来的时候，他就知道自己活下来了。
　　然而卫朗并不这么想。
　　虽然卡乐尔那身看上去就非常的坚硬的铠甲十分的厚重，虽然他手中的那把大剑宽的普通的单手盾差不了多少，但这对于卫朗来说都不是什么问题。
　　他举起双刀，将“气”灌注到闪着寒光的刀刃上，然后带着劲风与怒火――
　　凶狠的劈下！
　　重斩！
　　重斩！重斩！重斩！
　　一连四记重斩，朝着惊魂未定的卡乐尔挥了出去。
　　第一刀，砍在卡乐尔的大剑上，强横的力道直接将其打的踉跄后退。
　　向前踏出一步，第二刀直接将卡乐尔打的双手发麻，就连武器也脱手而出，沉重大剑在空中转着圈，插在了一旁的土地上。
　　第三刀紧随而上，狠狠的砍在了还在向后退去的卡乐尔的胸前，在他惊愕的眼神中，铠甲发出了不堪重负的艰涩声响，裂开了一条缝隙，卡乐尔也终于抵挡不住接连而来的凶狠攻势，脚下一歪，就朝着身后倒去。
　　卫朗旋身而上，最后一刀带着强大的惯性，精准的砍在了那一道裂缝上。
　　带着冲天而起的喷涌鲜血，卡乐尔带着惊恐，错愕，不甘以及一丝茫然的眼神倒在了地上。
　　他死了。
　　整个过程，从卫朗缩地开始，到卡乐尔仰天倒地，也不过是五秒之内发生的事情。
　　直到这个时候，其他人才反应过来，看着已经失去了生机的卡乐尔，笑声戛然而止。
　　整个场面瞬间变得无比的安静。
　　卫朗甩了甩染血的刀刃，然后再度摆出了战斗的架势。
　　“现在，”他看着四周的其他人，露出了一个嘲讽的笑容，“该你们了。”
　　仿佛按下了什么开关一般，那些“血斗”公会的成员纷纷回过神来，咆哮着挥舞着手中的刀刃，用愤怒的眼神看着卫朗，似乎恨不得将其堪称碎片。
　　“他杀了会长！”
　　“该死的，这个滚蛋居然偷袭！”
　　“撕碎他！为会长报仇！”
　　“他不过就一个人！我们一起上！他死定了！”
　　看着这群叫的很凶却没有一个人敢先动手的废物，卫朗笑的更加嘲讽了：“一群杂鱼。”
　　他不耐烦的晃了晃脑袋，索性率先行动，朝着他看的最不顺眼的一个人冲了过去。
　　“来啊！我倒是要看看――”
　　“你们谁能挡得住我！”
　　作者留言：
今天的更新.....嗯，这个中二的标题吐槽的是fgo某位英灵的宝具，我记得是叫“何人能挡吾枪之贯”来着，结果国服改成了“吾枪通达万物”......搞毛啊！一点气势都没有了啊！感觉好low啊！
没想到月末就然还有双倍月票，不过貌似你们都没票了啊........没关系，有推荐票也是极好的嘛....


第八十章 我一个人就足够了
　　正如之前路维亚评价的那样，“血斗”公会，充其量也只能算是一群豺狼。
　　虽然还不至于到“一旦头目身死就立刻分崩离析”的可悲地步，但是当卫朗手起刀落手起刀落干掉了最大的那头豺狼之后，其他人就只敢在原地狂吠，至于带头冲锋这种事情真的是想都不要想。
　　而他们之所以还敢留在这里朝着卫朗龇牙咧嘴，也并非是因为老大死了所以要为他报仇――而是因为他们觉得他们人这么多，要是被区区一个人吓走了多没面子？
　　要是传出去，他们还怎么做人？还怎么去欺负那些弱小的玩家？
　　因此，这些人倒是默契的聚集了起来，虽然没有人敢冲上去跟卫朗来个“你死我活的决斗”，但能吓吓他也是极好的。
　　万一要是靠着人数优势把对方吓走了，也不失为一个好结果嘛。
　　只可惜，这种“我优势很大”的感觉，通常都是错觉。
　　卫朗又怎么可能会是那种单靠人数就被吓跑的货色？
　　更何况他现在的心中充满了“MD你们这群杂碎居然敢欺负我妹今天统统都得死”的怒火，逃跑这种事情就更不要想了。
　　我给你们讲，得到妹控之力加持的哥哥，可是要比同型号的人强出五倍以上的啊！
　　于是在扫视了这一圈人之后，卫朗就毫不犹豫的踩着卡乐尔的尸体冲了过去。
　　既然不愿意逃跑。
　　那就全都留下来吧！
　　在所有人不可置信的目光之中，卫朗踩着卡乐尔的尸体高高跃起，直接从上而下的用双刀捅进了一个人的脑壳。
　　尽管那个人带着坚固结实的金属头盔，但是仍然没有挡住这一击。
　　拔出双刀，卫朗举起左手的“亡国之恨”，在自己的喉咙上虚划一刀露出了恶意的笑容。
　　他的意思，已经不能再明显了。
　　面对着卫朗毫不掩饰的挑衅行为“血斗”的剩余成员终于真正的愤怒了。
　　如果说之前卫朗的凌厉攻势镇住了他们的话，那么现在的行为无疑就是在将整个“血斗”公会的面子扔进污水里，然后再狠狠的碾上几脚。
　　这对于任何一个有点尊严的人来说，都是无法忍受的――更何况是在司里维安惯了，吃馆子都不问价的“血斗”的成员？
　　不能忍啊！这特么再忍下去就成神龟了啊！
　　于是这些被卫朗彻底的鄙视了的人，终于愤怒的挥舞着手中的武器朝着卫朗冲了过来，咆哮着要把他砍成一滩碎肉。
　　看着终于陷入混乱局面的现场，卫朗露出了满意的笑容。
　　这正是他想要的结果。
　　如果说一个人对一群人在什么情况下最有利，那自然就是在这群人混乱无序，毫无章法的各自行动的情况下。
　　所谓的浑水摸鱼就是这样的。
　　如果说“血斗”公会的人在指挥下团结起来，结成有效的战阵来抵挡卫朗的进攻，坦克们围成一圈保护自己的法师和远程攻击单位不受到威胁，然后弓箭手们进行骚扰射击，法师们用大范围的法术限制卫朗的活动范围，一点点的消磨卫朗的体力，那样的话卫朗的赢面并不会有多大――尽管他肯定不至于会死在这里，但也绝对不肯能对他们造成多大的伤害，全歼更不可能，最后的结果大概就是自己落荒而逃了。
　　而现在的这种局面，才是卫朗所需要的。
　　几乎所有的近战职业都在愤怒的朝着他冲过来，包扩那些盗贼――这些脆皮的家伙也毫不掩饰的直奔他所在的方向，连个潜行什么的都不开，简直可以说是傻的可爱；还有那些法师，这些搓着火球或者寒冰箭等等法术的家伙就这样直愣愣的站在原地施法，不找掩体也不放防护类法术的样子简直就是完美的目标，然后就是游侠等能够熟练使用弓箭之类远程武器的玩家――朋友们，虽然你们谨慎的拉开了距离，但是周围树啊岩石啊这么多，就不考虑找个高一点的位置进行压制真的好吗？要是卫朗钻进人群你们很容易丢失目标的好吗――而且这样就跟法师一样很容易被弄死啊；至于牧师....好吧这群人里没有牧师。
　　要不说愤怒是理智的大敌呢。
　　卫朗之所以要在第一时间干掉他们的领头人，然后又利用动作挑衅这些家伙，就是为了不让其中有人有机会把他们组织起来形成有序的战斗力。
　　既然目的已经达到，那么接下来就是他要做的了。
　　看着已经冲到他面前的敌人，卫朗抢先踏出一步撞进他的怀里，然后右手“复国之爱”由下往上，斜斜的刺击对方的腹部，用力一转，原本还试图把卫朗推开的身体顿时一僵，然后就软了下来。
　　保持着这个状态又向前跑了几步，在利用这具尸体撞开了好几个拦路的人之后，卫朗干脆的转了半圈，然后一脚把尸体踹了出去，再次击退了想要追过来的几个玩家。
　　而现在在他身边的，就是一个没有人保护的，脆弱的法师。
　　“石肤术！”这名法师也不愧是专精PVP的，一见卫朗朝着自己这边靠近，立刻就意识到了不对，就在卫朗转过身来准备对他下手的时候，他就已经完成了能够减少物理伤害的法术。
　　只不过这并没有什么卵用――就连卡乐尔那身铠甲都挡不住卫朗的双刀，这一层石肤术又能起到什么作用？
　　即将吟唱完的法术咒语戛然而止，法师看着贯穿了自己心脏的刀刃，无力的倒了下去。
　　解决完了这个法师之后，卫朗矮身躲过一只瞄准了他的头颅的箭矢，然后就朝着另一名法师冲了过去。
　　这些施法单位是他最先要解决的目标。
　　“保护法师！快！”看着卫朗的动作，已经有脑子比较好使的人反应过来了，他们一边朝着卫朗冲过去，试图阻挡他的脚步，一边大声的提醒着其他人，“快点组起防御阵.....唔呃！”
　　只可惜，这种聪明人一般是死的最快的――卫朗可不想有人来破坏他的好事。
　　于是在那名战士话才说到一半，卫朗就果断的一个缩地来到了他的面前，然后扬手一刀抹过了他的脖子，把他想说的下半句话都堵了回去。
　　不过即便如此，还是有一些人恍然大悟的朝着法师的身边聚了过去。
　　“啧，这下就有些麻烦了啊，”卫朗咂了咂嘴，显得有些遗憾――不过随后他就耸了耸肩，再次露出了笑容，“不过有点挑战也是好的，最起码不要让我太无聊啊。”
　　“我倒是要看看，你们这群废物能挡我多久！”
　　看着那些围在几名法师身边的战士玩家，卫朗微微眯起了眼睛。
　　然后他就迎着试图上来阻挡自己的敌人冲了过去，手中的双刀亮起了淡淡的光芒。
　　接下来，就要玩真格的了。
　　而另一边，听着喊杀声努力的布置着防守阵地的韦伯等人，突然听到站在树上的沃尔传来了一阵低呼。
　　“怎么了？”韦伯立刻问到，“是不是卫朗出事了？”
　　虽然因为顾虑到另一边还没有出现的“遗迹开发者”的人，韦伯没有答应姚若琳要去帮忙的请求，但是他还是让沃尔在树上待机，如果有机会的话，也能用弓箭进行远程的支援。
　　“不是......”沃尔摇了摇头，尽管隔着很远，但韦伯还是能够感受到他那种古怪的语气，仿佛看见了什么不得了的事情，“卫朗他，他率先动手了.....”
　　“结果怎么样？”韦伯紧张的问到，“卫朗受伤了吗？”
　　看起来他比一边的凛她们还要关心卫朗的安全――毕竟在这种时候，要是卫朗出现了什么意外，就等于他们少了一个强力的队友。
　　这种事情对于本来就人手不足的韦伯他们来说，是十分致命的――虽然卫朗本身的行为就有种“一去不回”的感觉，但是韦伯还是希望他能别死在这里。
　　“没有，倒不如说正好相反......”沃尔继续说道，“他干掉了卡乐尔――只用了不到三秒。”
　　“卡乐尔？”韦伯愣了一下，然后猛地回过神来，“‘血斗’的会长，人称‘移动堡垒’的那个？”
　　“移动堡垒”是玩家们给卡乐尔气的外号，因为他的防御力实在是太高了，甚至比同等级专精防御的重盾守卫者还要高出一截，因此才得到了这个外号。
　　那个号称“硬抗牛头怪一斧而不死”的卡乐尔，被卫朗用了三秒就干掉了？
　　果然很古怪啊！
　　“是的，”沃尔点了点头，他看的是现场，要比听到这个消息的韦伯震撼的多，“我就看到卫朗突然就出现在了卡乐尔跟前，然后抬手几刀就把他砍死了――卫朗动作太快了，我都没看清他到底挥了几刀......”
　　“四刀，”在韦伯的要求下同样到树上境界的凌丽站在另一棵树上淡淡的说到，“用了四刀。”
　　她的眼力要比沃尔好得多。
　　“你们，好像都不惊讶的样子......”看着四周神色如常依旧在做着自己手头工作的卫朗的队友们，韦伯有点无语。
　　他有些理解之前伊雅说的话了。
　　“有什么好奇怪的？”凛抬起头扬了扬眉毛，“要说奇怪，也是那个什么卡乐尔奇怪――敢硬接卫朗攻击最后活下来的，我目前就知道一个牛头怪。”
　　虽然语气很冷淡，但是看起来少女似乎很高兴的样子。尽管她竭力的控制着，但是嘴角还是忍不住向上勾起。
　　“还有我好吗？”一旁的枪兵少女举手发言，不过随后她也泄了气，“好吧，那是我们都只用普通攻击的情况下――有一次我跟卫朗说放手进攻不要客气，然后我就死了.....”
　　“好吧。”韦伯叹了口气，停下了手中的动作，“看起来似乎是我低估他了。”
　　其实也不能怪韦伯，毕竟这种面对着七十多个人也敢说“我一个人就够了”的家伙，是个人都会先怀疑一下的。
　　“那会长，”另一名“狮王之心”的成员举起手中陷阱的零件晃了晃，“我们.....还继续安吗？”
　　“.......”韦伯愣了一下，然后也看着自己手里的零件，最后又叹了口气，“先别安了，等等吧。”
　　说完这句话，他又抬起头看向了沃尔：“沃尔，那边的情况怎么样了？”
　　“呃，我有点看不懂.....”沃尔摇了摇头，“卫朗又杀掉了一个人，然后开始用动作挑衅‘血斗’的人，现在他们已经打成一片了.....”
　　“哦，这个正常，挑衅对手让他们失去理智，这样引起混乱的话远远要比对付一个理智团结的团体容易的多，”韦伯只是略微的思考了一下，就明白了卫朗的计划，“没看出来，卫朗的作战经验很丰富啊......”
　　能够在这种情况下做出这种判断的，一般都是久经沙场的老兵了，虽然韦伯并不清楚卫朗的过去，不过从这一点就能够判断出来对方肯定是服过兵役的。
　　“卧槽！”就在韦伯沉思的时候，他再次听见了沃尔的惊呼，“卫朗用脸接了一发火球术！”
　　“那他没事吗？”把关于卫朗过去的事情扔到了一边，韦伯立刻担忧的问到。
　　“呃，看起来似乎并没有受伤.....”沃尔在惊呼之后也看清了卫朗的状态，“卫朗对魔法的抗性似乎很高，但是......”
　　但是硬接一记火球术毛事没有这未免也太高了吧！
　　这就是沃尔想要说的后半句话，同时也是韦伯他们的心声。
　　“看起来卫朗暂时还不需要担心啊....”韦伯最后还是叹了口气，“沃尔，你继续观察那边的情况，如果发生什么意外，立刻向我们报告就好了。”
　　“我知道了，”沃尔从之前的那种震惊的心情中回过神来，点了点头，“不过我觉得卫朗大概并不需要我们的帮助吧.....”
　　“我也是这么想的，”韦伯捂脸，“但是为了以防万一，这也是必要的啊。”
　　而在另一边。
　　用近乎于无脑突脸的方式顶着法师们的火力冲破了坦克们的防御阵型，并且将他们都活活砍死之后，卫朗看着四周再次陷入了僵局而不敢冲过来的“血斗”的成员，无奈的叹了口气。
　　“一个能打的都没有啊，”他不满意的将双刀在手中转了几圈，突然一记投掷命中了不远处一名企图临阵脱逃的敌人，“把后背暴露给自己的敌人可不是什么好事啊。”
　　说完，他空着的右手猛地张开，被他扔出去的长刀再一次出现在他的掌心。
　　“别跑了，”他用这把刀指着自己的敌人们，“全都死在这里，”
　　“才是你们最后的结果！”
　　作者留言：
被黑魂虐了一晚上，不想说话，心累
但就算这样我也按时更新了，所以你们的票呢？


第八十一章 暴走的狼群
　　人被逼急到极限的时候，总是会爆发的。
　　“狗急跳墙”，或者“兔子急了还咬人”就是说的这个道理――无论是人还是别的什么生物，只要被逼到退无可退，或者不再想退的时候，他们就会爆发。
　　尽管也存在着被逼到极限之后反而精神崩溃然后躺着等死的货色，不过卫朗要面对的这群人显然不属于这种家伙。
　　就算是一群只敢欺负弱小的豺狼，在这种情况下也会向雄狮亮出尖牙与利爪。
　　在卫朗不断的挑衅和嘲讽之下，面对着这样看起来简直强到影响平衡的对手，“血斗”的人终于爆发了。
　　什么目的，什么恐惧，什么保命......一切的一切，全都被他们抛到了脑后。
　　或许现在他们四散而逃，只有一个人的卫朗固然能拦下几个，但是绝对不可能把他们都干掉，或许他们逃出去以后，能带着更多的人回来干死这个如此践踏他们尊严与脸面的混蛋，或许.......
　　但是，但是啊――去他大爷的吧！
　　老子不逃了！
　　就算会死在这里，就算完全打不过这个家伙，老子也不逃了！
　　所有人看着卫朗，喉咙中都发出了相同的，近乎于野兽般的咆哮。
　　老子之所以能走到今天这一步，也不是靠着苟且偷生才活下来的啊！我也是一刀一剑，在和别人拼命的情况下才混到现在的！
　　就算今天会死在这里――
　　也要从你身上，咬下一块肉啊！
　　所有人都咆哮着，怒吼着朝着卫朗冲了过来。
　　在放下了所有的负担，只想着拼命的情况下，他们终于毫无忌惮的朝着自己的目标挥出了最凶狠的攻击。
　　在将恐惧，顾忌，迟疑与思考全都抛弃的情况下，整个“血斗”的成员终于以一个前所未有的状态团结到了一起。
　　往日即便是面对自己的队友也要分个高下的他们，终于可以毫无隔阂的朝着一个方向努力了。
　　没有战术，没有章法，所有人都朝着卫朗，发出了绝望又决死的冲锋。
　　将所有的愤怒凝聚在自己的武器上，将所有的力量凝聚在这一次攻击上，将所有的念头都凝聚在着最后一次的进攻上。
　　每个人都咆哮着挥动着自己的武器，所有人的想法在这一刻高度的统一起来。
　　不是你死，就是我亡！
　　面对着这样的敌人，卫朗也终于收起了轻浮的挑衅与笑容。
　　看着他们的眼神，卫朗清楚的知道，眼前这群豺狼，终于被自己彻底的逼急了。
　　或许在这种状态下，他们也终于可以扔掉“豺狼”的标签，变成一群足以被称为“红狼”的猛兽了。
　　成群的红狼，即便是面对猛虎和雄狮也绝对不会退缩，相反，他们甚至会主动进攻――而面对这些团结一致进攻凶狠而且悍不畏死的红狼，就连猛虎和雄狮也会退避三舍。
　　“很好，这样才像话，”看着朝自己冲过来的敌人们，卫朗前后错开双腿，弓身做出迎敌的姿态，“我收回之前的评价――现在的你们，已经是足以让我谨慎以对的敌人了。”
　　自言自语的说完这些并不能让对方听见的话，卫朗足底发力，朝着对方也冲了过去。
　　对于这样的对手，他自然也要全力以赴才行。
　　震山！
　　微微倾斜身子躲开了对方挥来的宽刃剑，卫朗狠狠的顶在了对方毫无防备的胸口上，巨大的冲击力直接将其撞得飞了出去，倒在了地上，就连武器也飞到了一边。
　　来不及上去补刀，卫朗就地一个翻滚躲过了一旁挥过来的刀剑，闪到一边，却正好撞上另外两个人一左一右的攻击。
　　尽管他及时的用双刀分别架住了这两个人，但是却发现自己分散开的力量可能根本挡不住对方两个人的全力。
　　于是卫朗果断的原地旋身，借着这股力量，用双刀将两个人的武器带的偏了出去，这才避免了可能会被人破防的尴尬局面。
　　面对着这样的一群人，一个破绽就有可能会被对方利用人数优势无限放大，最后变成足以致命的突破口。
　　然而还没等他松口气，身上就猛地一沉，一双覆盖着金属甲片的双臂从身后探出，死死的勒住了他的脖子，然后奋力的向后发力，试图将他的身体向后弯曲，露出身前防御薄弱的地方。
　　那名之前被他撞出去的人居然趁着这个功夫从地上爬了起来，甚至连武器都没捡，就扑过来限制住了他的行动。
　　这个行为对卫朗来说简直就是灾难――在敌人堆里突然被定住不能动弹是个什么下场？
　　这就和被一群人堵到墙角是一个概念啊。
　　尽管猝不及防之下卫朗下意识的去用双手试图掰开对方勒住自己脖子的双臂，但是以他的力气，这个时候居然不能让对方的双臂有一丝一毫的动摇。
　　眼看着四周的人即将围过来，卫朗果断的放弃了这个想法，双手向身后一举，双刀锋利的双刃直接捅进了敌人的身体，紧接着再用力一转，勒住自己脖子的双臂突然就失去了力量。
　　用肘击将这具尸体推开，卫朗看着已经挥到自己面前的利刃，险之又险的将其挡在了自己的面前，然后一脚将其踹了出去。
　　但是于此同时，他的另一条腿上也传来了疼痛感。
　　另一名敌人居然干脆就扑倒在地上，趁着卫朗被其他人转移了注意力的时候，在他小腿上狠狠的砍了一刀。
　　而在这种混乱的局面之下，“战斗直感”的作用几乎被压缩到了极限――四面八方都是敌人，卫朗根本分不清楚究竟这里面哪些是急需搞定的，哪些都是可以稍微等一等再解决的――也正是这样，他才没有躲过这两次偷袭。
　　面对着狼群接连不断的进攻，狮子的身上终于出现了伤痕。
　　反身一脚踩住对方来不及躲开的手臂让对方趴在地上动弹不得，卫朗直接弯腰一刀捅进了他的后心，看着对方的身体抽搐了一下就停止的活动，卫朗这才放心的松了一口气。
　　不得不说，这种打法对他确实很不利啊....
　　还没等他把气喘匀，感觉到身后传来沉重脚步声的卫朗就赶紧借着还没有站直的姿势朝前一个翻滚，躲开了来自背后的攻击。
　　他现在的这个位置，差不多就等于是被人逼到角落里了。
　　如果不能快点冲出去的话，就算自己再能打，估计也就只有死路一条啊。
　　活动了一下双腿――还好，之前那一刀并没有造成什么断筋啊流血啊之类的负面效果，现在的卫朗除了体力和血量有所下降之外，别的都还好。
　　既然如此，那也不能再等了。
　　看着自己已经叠满的“无双”层数，卫朗干脆的发动了“兴衰轮回”的效果。
　　下一秒，身上闪过一层光芒的卫朗就直接冲进了敌人群里。


第八十二章 反攻的前兆
　　于此同时。
　　在另一边，按照韦伯要求行事的克里斯，在发出信号弹不久之后，就等到了前来这里搜查的“遗迹开发者”的成员。
　　在确定了这帮人不是自己的队友之后，克里斯就悄悄的从另一边朝着司里维安的方向摸了过去。
　　为了能够更好的迷惑住这群人，他还在这附近随意的设了几个陷阱，这样的话只要对方搜的仔细，肯定能够发现的。
　　而他们发现陷阱之后，很容易就会做出“他们果然藏在这附近”的判断，从而在在这里浪费更多的时间。
　　虽然韦伯不让他再回去，不过克里斯还是尽可能的做了一点微小的工作――他在只能帮到这里了。
　　果不其然，没等克里斯走出几步，他就听见了身后传来的一声惨叫，大概就是触发了什么陷阱。
　　很好，鱼儿上钩了。
　　又走出去了一段路，克里斯突然停下了脚步，猛地躲到了旁边的石头后面。
　　不远处传来了脚步声――有人过来了！
　　该死，这要怎么办？
　　克里斯环视的四周――除了他藏身的这块大石头，四周就只有几处低矮的完全不能遮蔽他的身影的灌木丛和几颗大树。
　　虽然他也不是不能爬到树上去，但是对方很明显就快要走过来了，这个时候爬树，只怕自己才刚爬到一半就会被对方发现，那样的下场可想而知。
　　难道要原路返回？
　　这也不行，“遗迹开发者”的人正在搜查那片区域，更何况自己还留下了“线索”让他们查的更仔细了，这个时候回头，克里斯也没把握能完全躲过那群人。
　　该死，原本是一步好棋，结果现在却把自己逼死了啊....
　　克里斯在心中无奈的苦笑，同时默默的抽出了自己腰间的匕首。
　　他还不能死在这里――韦伯那边还需要他把情报传递出去呢！
　　怎么可以在完成任务之前死掉呢？
　　如果是这样的，就只能强行突围了。
　　如果人不多的话，趁着出其不意，应该能跑掉的....克里斯在心中暗暗的盘算着，同时改变了一下自己的姿态，以便能够更快的冲出去。
　　他对自己的身手还是有点自信的。
　　就在这个时候，脚步声也越来越清晰，终于传到了他跟前的石头附近。
　　就是现在！
　　克里斯一咬牙，猛然开启了潜行，然后从石头后面朝着对方冲了过去，手中的匕首扬起，直指对方后心！
　　然而对方的反应速度却比他要快，明明是自己做出的偷袭，对方却抢先一步察觉到了，向旁边猛地一个滑步躲开这致命的一击，同时反手抽出自己腰间的短剑，挥向了克里斯的脖子。
　　因为匕首的攻击距离太短，在克里斯能够打到对方的同时，自己也就站在了对方的攻击范围之内。
　　该死！
　　克里斯暗骂一声，却不能后退――这个时候后退就会留给对方更多的反应时间，那样的话就彻底完蛋了！
　　咬着牙再次向前跨出一步，克里斯猛地附身，短剑险之又险的从他的头皮上面划过，带走了几丝头发。
　　他手中的匕首改变的方向，朝着对方的大腿上划了过去――这个时候在寻求致命已经是奢望，只能阻断对方的行动力然后再寻求突围的办法了。
　　然而就连这个想法也是奢望――就在克里斯匕首转向朝着对方大腿划过去之前，对方的膝盖就已经抬起，朝着克里斯的腹部就是一记强而有力的膝撞，直接将他的所有后续计划全都个打乱了。
　　“嘶~”克里斯腹部遭受重击，不由得倒抽一口凉气，身形也不由得向后倒退几步，也幸好他平衡过关，才不至于狼狈的直接坐到地上。
　　不过即便这样，他也没有机会在做出反击了――对方的那柄冰冷的短剑现在就贴在他的脖子上，只要克里斯稍有异动，就是身死的下场。
　　短短几秒之内的见招拆招，以及完美的展现了两个人之间的实力差距。
　　“我投降！”克里斯干脆的举起双手，就连匕首也扔到了地上。
　　只不过现在他也没有彻底认命的想法――只要对方认出他是“狮王之心”的成员，那么为了他身上可能存在的“韦伯的下落”也不会立刻杀掉他，而是会选择将其绑起来带走。
　　只要没死，就有机会逃出去。
　　然而出乎他的意料的是，对方却直接把短剑收了回去。
　　紧接着，一个他无比熟悉的声音响了起来：“克里斯？你的偷袭技术还是这么差劲啊。”
　　克里斯一愣，随后狂喜的抬起头：“莫尔特！怎么是你？！”
　　他之前根本就没有仔细的去辨认对方的身份，就以为是敌人――毕竟“狮王之心”的成员这个时候应该还被两家公会联手挡在外面，根本进不来才对。
　　结果万万没有想到的是，来者正是和他一个公会的莫尔特。
　　他们两个人算是“狮王之心”最出色的两名盗贼了，只不过克里斯擅长侦查和渗透，而莫尔特则是专精暗杀与近距离搏斗，两个人各有长处。
　　“太好了，如果你进来了的话，就说明公会的成员也在这附近对吧？”既然是同伴，那么克里斯也就松了一口气，他捡起匕首放进腰带身上的刀鞘里，然后说到，“他们到哪里了？”
　　“实际上，进来的就只有我和另外几个人而已，大部队还再外面和‘血斗’他们僵持着呢，”莫尔特耸了耸肩，“我们是来查看信号弹的情况的――那个是你发的？”
　　“嗯，不过情况有点复杂，”知道现状并没有自己想的那么好的克里斯叹了口气，然后又打起精神来，“会长他们现在不在这里，这边只是用来分散敌人注意力的――带我去找伊莲娜，具体的情况我们回去再说。”
　　“我知道了，”莫尔特点了点头，他也知道现在情况紧急不能放松，“跟我来。”
　　顾不上其他还在这附近侦查的同伴，两个人急急忙忙的返回了伊莲娜他们所在的阵地。
　　“我明白了，”在听完了克里斯简单明了的描述之后，伊莲娜点了点头，然后就朝着其他人说到，“准备一下，五分钟后发起总攻。”
　　“我们去把会长救回来。”
　　“明白！”
　　作者留言：
很好，这样的话，十月全勤任务也就完成了啊.......


第八十三章 连你们一起砍啊信不信
　　当伊莲娜下达了总攻的命令的时候，卫朗这边的战斗也同样接近了尾声。
　　将最后一名活着的“血斗”公会的成员砍死之后，卫朗看着尸横遍野的现场，重重的松了口气。
　　虽然这些人确实并非善类，不过在这片战场上的表现倒也可圈可点，尽管卫朗并不认可他们的生活方式和行事理念，不过单从“战士”的这个角度来说，他们倒也值得敬佩。
　　看着自己脚边的那名直到生命最后也依然顽强的试图有弓弦绞死他的游侠，卫朗再次叹了口气，顾不得被自己弄得各种血腥脏乱的战场，一屁股坐到了地上，开始恢复起自己的状态。
　　尽管有着“无双”满层效果所带来的恢复能力，但是面对着集体暴走的敌人，卫朗还是有数次都差点被对方干掉。
　　最险的一次就要数之前，两名坦克职业的敌人以毫不设防的方式从他的两边冲过来，拼着腹部中刀的足以造成濒死伤害的后果，用身体牢牢的锁住了卫朗的双臂，并将他死死的拖在了原地动弹不得，场面顿时变得极其危险――没有办法将手臂从两个人的禁锢中抽出的卫朗，无论是对于身前还是身后的攻击都不能进行防御，甚至被两个人的体重给死死拖在原地的他连闪避都做不到。
　　尽管从这两个人中抽身并不算什么难事，只是要费点功夫就是了――然而在这瞬息万变，群敌环绕的战场上，几秒钟的迟疑都可能会造成致命的后果，更何况是停在原地不动，对着敌人露出自己所有的破绽？
　　这种情况，哪怕只暴露出一秒钟，也足够卫朗死上几次了。
　　果不其然，就在下一秒，卫朗背后就传来一阵剧痛。
　　在两个人困住他的同时，另一名敌人也从身后摸了上来，抬手就是狠狠的一刀。
　　尽管有着“巴哈姆特的拥抱”的减伤效果，但是卫朗的血量仍然猛地下降了一截。
　　然而危机还不仅如此――从另一面，一样冲过来了很多看见了机会，因此打算趁机砍死卫朗的人。
　　越过这些人，卫朗还看见远处有几个张弓搭箭的玩家，将箭矢瞄准了自己。
　　前有狼后有虎，这要是不能赶紧逃脱，卫朗的下场就只有一个死字。
　　为了不让自己被抡大米，卫朗必须去奋力的挣扎――如果对方是一群美少女就算了，一群大老爷们红着眼睛呲着牙的扑上来算是怎么回事！
　　忍着背后的剧痛，卫朗抬起左脚，朝着捆住自己左臂的敌人脚下伸去。
　　于此同时，他的靴子上闪过一道不易察觉的光亮。
　　那是他的装备“突袭者的脚步”上所附带的主动技能，攻其不备。
　　能够将对方绊倒的技能――在卫朗双臂被困住什么招都用不出来的现在，这是唯一一个能够用来破局的办法了。
　　卫朗现在担心的是，如果对方能够通过这个技能的判定，那他可就扑街了。
　　不过值得庆幸的是，对方本身就因为受到了卫朗的致命已经处于濒死状态，即便原本能够通过这个判定，在这种状态下也成了奢望――于是卫朗就满意的看着对方带着一丝惊愕的表情倒了下去
　　因为紧抱着他的左臂的缘故，连带着卫朗和另外一名敌人也跟着朝着对方摔了过去。
　　不过尽管如此，被绊倒的那名敌人非但没有松开手，反而抱得更紧了。
　　当然，这并不重要――因为卫朗一开始就没有把他当成是突破口。
　　他注意的是另一边的那个敌人――如果你在突然之间被自己抓着的东西带着向一边倒过去，一般人会怎么做？
　　当然是会下意识的松手，以保证自身的平衡了。
　　卫朗要的就是这一瞬间的“下意识”。
　　果不其然，在面对这突发性的倾斜事件的时候，困住他右臂的那名敌人下意识的松开了双臂――尽管他随即醒悟过来，立刻又重新抱了上去，但是已经晚了。
　　卫朗等这一刻等了这么久，怎么可能再让对方得逞？
　　利用一瞬间的放松，卫朗略微的抖动手臂，将刀身拔出来一半，然后再次用力的捅了进去――为了保证对方彻底死利索，他还搅动了一下，把伤口的范围再次扩大了不少。
　　接着这次补刀，原本就已经濒死的敌人终于彻底的失去了生命力，想要禁锢住卫朗右臂的双手也无力的垂了下去。
　　这个时候，卫朗才在另一名敌人的牵扯下倒在了地上。
　　随手将已经失去活力的尸体拨开，卫朗随后又干掉了另一名抱着自己胳膊的敌人――终于摆脱了束缚的他才有惊无险的躲开了其他敌人的攻击，成功的活了下来。
　　尽管在这之后又遇到了好几次危机，不过在卫朗谨慎的地方之下都没有落入如此危险的境地，而在对方能够牵制卫朗的坦克类直接都死光了之后，其他的那些脆皮职业也都纷纷被卫朗给了解了。
　　不过单凭他们到死都没有任何一个人逃跑这一点来说，也是很不错的对手了。
　　只不过卫朗并没有悠闲多久――很快的，另一群不速之客就又来到了他的眼前。
　　“遗迹开发者”的成员们，在搜索无果之后，最后还是选择了来跟“血斗”公会的人汇合。
　　只不过他们来晚了一步――当他们到的时候，除了还坐在地上喝水吃东西（用来恢复体力值）的卫朗之外，就没有什么能喘气的家伙了。
　　“你是谁？”“遗迹开发者”的头目是一个带着眼镜文质彬彬的法师玩家，他紧握着法杖，小心翼翼的跨过各种死相的玩家尸体，朝着卫朗发问，“这里的人，都是你杀的？”
　　“啊，没错。”卫朗咽下嘴里的东西，看了一眼自己的状态――血量倒是恢复的差不多，但是身上的各种伤口一时半会可没法解决掉，而且体力值也非常的危险，“你们也是来找‘狮王之心’的？”
　　“你是‘狮王之心’的成员？”法师脸色一变――如果对方说的是真的，那么他的实力简直难以想象，但是这样的高手要是在“狮王之心”中，卡乐尔又怎么可能不告诉他？
　　“那倒不是，”尽管状态不佳，不过卫朗还是握着刀站了起来，看着对方露出喜色的神情，接着又说道，“不过我跟他们是同盟，可不能就放你过去。”
　　“阁下究竟是什么人？”法师看着卫朗的架势，就知道大概是说不通了，不过他还在试图做最后的努力，“一定要和我们过不去吗？”
　　“那当然了，”卫朗认真的回答到。
　　“你要是不爽，就来砍我啊。”
　　作者留言：
第一章......写的有点不是那么回事，因为还在纠结后面的剧情走向......
感谢读者老爷“迷途之影”“请叫我D”“不败剑心的传承”的月票，还有读者老爷“日更8k”的打赏........
新的一个月又开始了，还请各位有票的投个票，没票的点个收藏啥的......嗯，就这样....
啊对了，其中有个地方因为是敏感词，所以我就换了个字.......


第八十四章 尘埃落定
　　尽管卫朗跃跃欲试，不过这一战最后还是没能打起来。
　　除了韦伯他们出来了之外，“遗迹开发者”怂了也是一个方面。
　　本身“遗迹开发者”作为一个注重PVE的公会，对于如何应付玩家之间的战斗就非常的不擅长――他们更适合去研究那些固定不变的副本中的套路，而不适合去应对这种瞬息万变的战场。
　　换句话说，他们只擅长有针对性的对已经熟悉的事物做出相应的对策，但是对于卫朗他们这些完全没有接触过的人，对策这种东西也无从谈起。
　　相比起“血斗”那帮战斗狂，“遗迹开发者”的这些人显得更像是传统游戏中的攻略党。
　　哦不对，他们就是攻略党。
　　更何况他们这次和“血斗”结盟前来找“狮王之心”的麻烦，本身只是为了希望能够得到他们口中的所谓“新发掘出来的副本”的优先攻略权而已，和那群来找茬的人有着本质的不同。
　　实际上来说，他们和“狮王之心”并没有着利益上的冲突，也不存在什么深仇大恨，因此和解起来也很容易。
　　考虑到这些因素，再加上韦伯他们看上去完全没有受什么伤，显然是不可能参加过之前这里发生的那场看起来就很血腥残酷的战争，法师在考虑了一下之后，就决定终止和“血斗”直接的合作，直接解除了与“狮王之心”的公会战状态。
　　得知这个消息最惊讶的其实是卫朗，他看着对方一群人来势汹汹，一副“不服就干”的架势，还以为这一战不可避免，结果对方领头的那个法师脸色阴晴不定的不知道了想了些什么，居然干脆的就放弃了。
　　“明智的选择，”韦伯对于对方的决定倒并不是很惊讶，因为他很清楚对方是个怎么样的人。
　　“遗迹开发者”的会长，也就是那名法师，多拉法尔・齐诺思是个非常谨慎的人，不仅对待副本谨慎，对待其他事物同样如此――他在每次进行副本攻略之前，都会查阅大量的资料，并且去进行各种各样的使用，力图用最简单，最保险的方式攻略副本。
　　在对待其他事物上，没有十分的把握，齐诺思一般是不会轻易的动手的，这一次对方两个公会联盟的具体情况韦伯并不是很清楚，不过从他得到的资料来看，这并非是一次让所有人都满意的同盟――至少齐诺思是有一些被迫的成分在内的。
　　只不过具体的情况也就只有当事人才清楚了。
　　在达成了一个简单的停火协议之后，齐诺思果断的带着他的人离开了这里，随后他将带着其他还在另一边阻挡着“狮王之心”的成员一起离开――不光是为了表达自己的诚意，更多的是为了防备“血斗”公会因为计划失败而可能会倾泻到他们头上的怒火。
　　“如果遇到什么麻烦的话，我们很高兴能够提供一些帮助，”韦伯也明白这背后的情况――卡乐尔可是个喜怒无常的人，谁也不能保证他会做出什么事情来，因此很大方的向齐诺思伸出手，“没有冲突，就是合作的基础，不是吗？”
　　“.......那我就厚着脸皮接受了。”齐诺思愣了一下，随后带着些许感激和韦伯握了握手，“此从今以后，‘遗迹开发者’永运不会成为你的敌人。”
　　这句话当然不只是因为韦伯的行为，同时也是因为他背后的实力――如果卫朗一个人就有着干掉“血斗”所有精英成员的可怕实力的话，那么就算他并非是“狮王之心”的成员，最起码也是和他站在同一条战线上的盟友。
　　“遗迹开发者”不是没有精英玩家战团，不过他们虽然装备精良，但是相比起“血斗”的成员来说，在战斗力上还是有一定的差距――对方既然能一个人干掉“血斗”的所有精锐，那么肯定也不会把他们公会的精锐放在眼里。
　　总而言之，示好是绝对没错的――更何况这还是对方抛来的橄榄枝，自己这个前一秒还是敌人的家伙也不要给脸不要脸了。
　　“卫朗，你怎么样？”看着齐诺思一行人离开之后，韦伯也回过头来询问起卫朗的情况来。
　　如果没有卫朗的奋力拼杀，别说化解与“遗迹开发者”之间的矛盾，韦伯他们能不能在“血斗”的手里活下来还是一个问题，可以说卫朗一个人就挽救了“狮王之心”整个未来的计划，现在别说是和卫朗他们分享陵墓中的收获，就是把除了短剑之外的所有东西全都划给卫朗，韦伯也不会有任何意见。
　　和整个公会的前途比起来，一个陵墓的收获也算不了什么。
　　“我没事，”在奥黛拉的治疗下已经完全恢复的卫朗活动了一下脖子，从地上站了起来，“这样一来，这次的危机就算度过了吧？”
　　“嗯，真的是多谢你了，”韦伯感激的看着卫朗，随后又带上了一丝敬佩，“你还真的能把他们全都解决掉啊。”
　　尽管已经看到了“血斗”成员的尸体，但是韦伯到现在还有难以置信。
　　他们中间并非没有考虑过出来帮助卫朗，但是被派去当先锋的姚若琳走到一半就回来了。
　　“我不能插手，”她带着一丝严肃，还有一丝羡慕的说到，“那已经不是简单的厮杀，而是两方人赌上尊严和觉悟的死斗了――我没有立场去插手，卫朗会生气的。”
　　带着一种“虽不明但觉厉”的想法，再加上那个时候卫朗并没有遇到太大的危险，因此韦伯也就选择了继续按兵不动了。
　　但是说实话，如果那个时候韦伯他们真的冲出来了，卫朗虽然不至于生气，但也肯定会不高兴的。
　　他确实是在享受死斗的过程――和以前不一样，这一次他的对手都是活生生的人，和他一样的玩家，当对方露出决绝的眼神对他发起冲锋的时候，这就注定是一场只属于他们的死斗了。
　　就像姚若琳说的那样，她没有理由，也没有立场去插手。
　　等到后面卫朗遇到危险的时候，还没等他们冲出来，卫朗自己就已经解决了，根本就用不着他们担心。
　　不过虽然结局很不错，但是卫朗依然遭到了凛和伊雅的双重斥责，显然她们虽然嘴上不说，但是对于卫朗这种不顾大局埋头单干的态度还是让众人非常的担心。
　　就连一直很听卫朗话的凌丽，也一直用锐利的眼神盯着他――直到现在也是这样。
　　不过这样的氛围并没有持续多久，伊莲娜就带着“狮王之心”的大部队赶过来了。
　　这场紧张刺激的行动，就此以“狮王之心”的全面胜利而告终。
　　作者留言：
想着明天再写，最后还是写出来了......


第八十五章 功能强大的慢性毒药
　　伊莲娜带着“狮王之心”的玩家们攻进来的时候也是非常的莫名其妙。
　　原本以为这回是一场艰难的战斗，她和几位精英团的团长甚至都已经做好了伤亡率过半的准备――结果打到一半的时候敌人的左侧防线突然崩溃，大概是整个“遗迹开发者”的防守成员全都撤出了战场，露出一个巨大的空缺出来，把“血斗”的侧面完完全全的暴露给了他们。
　　虽然不知道是什么情况，但是对方毫不留恋的离开的样子也不像是伪装，再说对方本来占尽上风也用不着这个样子，伊莲娜略作犹豫，就带着人从这个缺口里直接去攻击“血斗”的阵地了。
　　至于那些撤离的“遗迹开发者”的成员――横竖他们也不是主谋，最多算个从犯，再说时间紧急，也没工夫跟他们较劲，放他们离开好了。
　　要是以后再算账的话――反正大家都是一个城里的公会，他还能集体搬家不成？
　　随着“遗迹开发者”不厚道的突然撤退，“血斗”的人也慌了。他们本来就是因为单个公会的实力可能打不过“狮王之心”才拉上了别人一起下水的，后来发现自己一个公会真的干不过的时候还庆幸了一下会长的英明决定――怎么这个时候好端端的老母鸡变鸭？你们是拍拍裤子走了，我们怎么办？
　　还能怎么办？本身就打不过，结果侧翼还给对方露出了这么大的个窟窿，那除了扑街之外还有另一个可能吗？
　　很快，因为“遗迹开发者”的突然撤离而士气下降的“血斗”公会的阵地就被“狮王之心”攻破了，大部分活下来的成员也成为了俘虏。
　　留下一些人负责看管这些俘虏之后，伊莲娜就带着大部分的玩家按照克里斯的指引，朝着韦伯目前所在的位置冲了过去。
　　当然最后是虚惊一场，虽然看到那一地的尸体让伊莲娜等人感到震惊，但是最重要的是韦伯安然无恙，他们所需要的目标也成功到手，这样一来整个行动也就彻底的成功了。
　　随着一行人回到城里，韦伯因为还需要处理这场行动的后续问题而不得不将分配战利品以及其他相关事宜的时间向后延长几天，卫朗他们则是在经历了一场大战之后（当然这里主要说的是卫朗）需要好好的休息一下，对于韦伯的请求也是欣然接受，双方在达成了一个简单的协议之后就此分别，等到韦伯搞定了手头的问题之后，自然会邀请他们来公会中解决报酬的问题。
　　“会长，你说的都是真的？”看着卫朗带着一票妹子逐渐离去，伊莲娜问向韦伯，“那些人，都是卫朗一个人解决的？”
　　“我还能骗你不成？”韦伯摊了摊手，“你要是不信的话，沃尔那边还有录像，虽然不是很全，但是大部分都有录到，到时候你去看看不就好了。”
　　“我倒不是不相信会长你啦，但是.....”伊莲娜摇了摇头，脸上仍然带有难以置信的表情，她虽然已经接受了这个现实，但还是难以理解，“那可是‘血斗’足足三个团的精锐啊，他究竟是怎么做到的？”
　　“个人实力，还有装备上的压制吧，”姚若琳插嘴道，“我见过卫朗那两把刀的属性――老实说，光是那两把刀就差不多价值一整套完美品质的防具，再加上他本身就有一身完美品质的装备，以卫朗的水平，能做的其实也不算太过夸张。”
　　说到这里，姚若琳迟疑了一下，又接着说道：“最夸张的是，那两把刀本身就是套装――在它们的备注里，有‘遗失了大部分力量’这句话.......遗失了大部分力量仍然是完美品质的武器，你们觉得它原本会是什么样子的武器？”
　　是传世，还是传说？
　　韦伯和伊莲娜面面相觑，最后韦伯叹了口气：“究竟是什么样的运气，才能得到这样的武器啊.....”
　　“谁知道呢，”姚若琳带着恶意的说到，“那家伙虽然成天说自己的非洲人，但是光凭那两把刀就足以被吊起来挂他挂到风干为止了啊。”
　　其他人默默点头，无不在心中为这句话点赞+1。
　　比欧洲人更不要脸的生物是什么？就是那种明明是欧洲人，还没有自觉的在非洲人面前四处走动卖弄自己的欧气然后感叹自己是非洲人的混球。
　　就像姚若琳说的那样，这种人就该被挂到墙头上直到风干为止才行啊！
　　“不说这个了，”韦伯摇了摇头，眼神变得犀利起来，“‘血斗’这次做的有些过了――是时候警告一下他们了。”
　　“也好让他们明白一下――司里维安，究竟谁说了算。”
　　而另一边，并不知道韦伯终于打算下狠手的卫朗一行人回到了凛的小店里，开始了属于他们的分赃。
　　关于那间密室的事情，卫朗和凛商量了一下之后，决定还是先不告诉韦伯他们的比较好，毕竟这件事情有点复杂，也不太好解释。
　　更何况那个传说中的“预世之书”，也并非是什么神兵利器，也不是什么强力的道具――硬要说的话，它都不如那一身“克洛马尔斯的决意”凑足之后的效果强。
　　那一套“克洛马尔斯的决意”套装凑齐之后，其中一个主动特效“狮群暴走”的效果就等于一个免疫所有控制效果的光环，最多可以笼罩十个队友，在一百二十秒之内所有人都对控制效果完全免疫，同时防御力上升百分之二十，移动速度上升百分之三十。
　　这样的一个套装如果到了“狮王之心”这种公会里，完全能够发挥出巨大的用处――副本暂且不说，有了这么一个套装，在遇到像是公会战或者别的什么战场的时候，韦伯完全可以凑出一群由坦克组成的攻坚大队出来，在战场上，十个皮糙肉厚还完全无法限制住的坦克能在一百二十秒之内做出多少事，应该也不用多说了吧？
　　而相比起这组套装来说，卫朗和凛从密室中得到的那个被传得神乎其神的“预世之书”就显得有些鸡肋了。
　　回到凛的小店之后，卫朗在其他人期盼的目光中，拿出了那个所谓的“预世之书”。
　　“先说好啊，”看着其他人的目光，卫朗提前打了一记预防针，“这个东西强确实是强，但是.....不要太期待就是了。”
　　那是一本和卫朗手掌差不多大的，有着金属外壳的记事本样子的本子，在它的金属外壳上，呈十字形捆绑的金属锁链将其牢牢的封锁住，然后又从顶端延伸出一根长长的锁链来，尾部有着一个挂锁，似乎是用来固定在某个地方的。
　　预世之书（传世）
　　饰品
　　装备要求：人类。
　　装备特性：绑定后不会掉落，不可交易。
　　装备特效：
　　未来强化：佩戴者力量+2，体质+2，敏捷+2。
　　时间的垂怜：佩戴者使用法术时，可选择瞬发该法术，每三十分钟可触发一次。
　　时间的夹缝：主动激活，将佩戴者的身体锁定在当前状态，持续五分钟，在这段时间内，佩戴者的状态不会发生任何变化，冷却时间十天。
　　时间的交替：战斗过程中，当你身边的队友受到攻击时，都有几率触发“时间交替”的效果，由佩戴者承受这次攻击的伤害和攻击所附带的效果，当“时间交替”被触发时，佩戴者会获得一个拥有其百分之三十血量上限数值的护盾，持续二十秒，可叠加。
　　被加速的人生：绑定后，每经过二十四小时都会永久削减绑定者5点的血量上限。
　　于现在窥伺将来：每一百二十个小时可以使用一次，能够从内页中看到将来一天可能会发生的所有事情，除此之外，在冷却期间，可以以血量上限永久削减10点的代价强行发动一次，如果需要再次发动的话，代价翻倍。（注，因为不可预测的缘故，玩家的行动将不会被反映在其中，因此无法预测到玩家的行为以及其引发了一切变故。）
　　说明：这是一件蕴含着时间法则的神奇道具，拥有不可以思议和奇特的效果，但同时它也蕴含着能够加速持有者衰老程度的诅咒，从某种角度来说，或许它的存在本身就是一种会导致人逐渐毁灭的毒药吧。
　　“这，这是什么玩意啊.....”看完这本“预世之书”的效果之后，伊雅不由得吐槽，“制作它的人究竟是抱着怎样的一种心态做出它来的啊......”
　　“同感，”一旁的路维亚也是赞同的说到，她用左手扶着自己的额头，无奈的说到，“这东西做出来之后，究竟是要给什么样的人使用呢？”
　　正如同两个人所想的那样，这本“预世之书”的属性着实让人无语。
　　平心而论，它的前四个特效，“未来强化”“时间的垂怜”“时间的夹缝”还有“时间的交替”拆开来看都是非常优秀的特效，“未来强化”能够给人增加足足六个属性点，如果按升两级才能得到一个自由属性点来讲的话，这一件饰品就能够让两个人在属性上拉开十二个等级的差距。
　　尽管尤拉西斯编年史并非是一个属性就能决定实力的游戏，但是不得不说，属性依旧是一个非常重要的指标。
　　而“时间的垂怜”简直就可以说是法师们梦寐以求的神技――每半个小时就能够得到一次瞬发法术的机会，这意味着什么？这意味着你每半个小时就有一个自由的，不需要录入也不会受到限制的法术位！多一个瞬发法术，就意味着多一条命，更何况这个法术位可以根据当前的情况来自由选择――如果你需要更多的伤害，这个时候就可以补一发火球术，如果你需要保命，那么无论是限制对手的寒冰箭还是保护自己的魔力护盾都是不错的选择――总而言之，对于法师来说，这里充满着无限的可能。
　　而“时间的夹缝”对于玩家来说，无疑是比之前两个特效更加强大，也是泛用性更广的一个特效――卫朗甚至觉得，只要有这么一个特效在，其他三个特效随便保留一个，都能让它无愧于“传世品质”这四个字。
　　“状态锁定”这四个字，单单这么说可能不太好理解，但是状态不会改变就明白的多了――使用了这个特效之后，佩戴者的所有状态都不会再发生变化，无论是血量，魔力还是体力，技能冷却，甚至身上可能会受到的各种负面或者正面的技能效果，都不会再发生变化。
　　简单拿血量来举例，在“时间的夹缝”被使用的期间，哪怕佩戴者正面硬接一块陨石的冲击，都不会掉哪怕一滴血――即便是他身子周围的地面以及被轰的下降的十米，在这个效果还在的时候，他都会毫发无损。
　　当然了，等“时间的夹缝”所持续的五分钟过去之后他要怎么从陨石下面爬出去，那就是另外一个问题了。
　　唯一美中不足的就是它的冷却时间太长――但是如此变态的技能要是再能频繁使用，那未免也太不要脸了――虽然它本身就很不要脸。
　　最后一个“时间的交替”，就等于是坦克职业的神技了――能够在队友受到攻击的时候替他们承受伤害本身就是坦克的职责，但是很多时候敌人并不会去攻击你，因此在这个时候，“时间的交替”这个效果的作用就体现出来了，无论是在副本中，还是在战场上，这个特效都能够提升一个队伍的容错率和生存率。
　　更重要的是，这个特效还会为佩戴者提供一层护盾――这个护盾的持续时间足足有二十秒，而且还是可以叠加的。
　　也就是说，如果佩戴者承受的一次伤害并不足以砍掉他百分之三十的生命值的话，那么这个护盾就能够为他抵挡更多的伤害――而如果在护盾存在期间他又触发了这个效果的话，如此循环往复，就等于持有者根本不用担心掉血的事情。
　　虽然这些技能都非常的IMBA，但是当它们都出现在同一件装备上的时候，事情就非常的尴尬了。
　　抛开“时间的夹缝”这个万能的效果不说，“未来强化”这个加属性的也可以放到一边不谈，“时间的垂怜”和“时间的交替”两个技能本身就是冲突的。
　　因此这两个效果出现在一间装备上，就显得非常的令人无语――如果要给坦克职业装备，那么第一个特效明摆着就是浪费了，但是如果给法师职业的话，他们那薄得可怜的血皮根本不适合第二个特效――虽然有着一层百分之三十生命的护盾，但是万一来了一个重击翻倍的伤害，以一个法师的血量来说，百分之五十的护盾都得死。
　　更令人蛋疼的还是后面那个诅咒，只要绑定就会开始不断削减血量上限直接就将其变成了一个废物――一天减5点血量上限，一个月就是150点血，别说是血少的法师，就是血厚的坦克也绝对经不住这种消耗――更过分的是，这个削减是没有极限的，也就是说，只要时间足够，它能直接把一个人的血量上限给削没。
　　至于最后那个能够预测未来走向的特效――既然它不能预测玩家的行动，那么对于玩家来说就等同于无用了――虽然它在克洛马尔斯那个没有玩家的时代是个神器，但是现在遍地都是玩家，谁知道这玩意测得准不准啊。
　　总而言之，这就是个看上去非常强悍，但实际上根本就没有人能用的上的观赏品。
　　如何处理这个东西，反而成了卫朗他们最为尴尬的事情。
　　你说要用吧，根本不敢用，卖出去吧，又舍不得――这本书现在就静静的躺在凛的桌子上，每个人都看着它叹气，但就是没有人说话。
　　直到这个时候，一边的伊雅提出了一个建议.........
　　作者留言：
今天的更新....
感谢读者老爷“永夜祭礼”的月票，还有读者老爷“落雪”的打赏――嗯，根据他本人的意见，这份打赏不用算进加更数额里......哎呀，这钱收的真是舒心.......


第八十六章 妹妹的老师是个？
　　伊雅的建议其实很简单――既然他们之前已经打算将那根传世品质的法杖交给她的老师以换取其他的好处了，那么干脆把这个也拿过去让她看一看不就好了。
　　“以老师的实力，她既然有把握能用传世品质的法杖为原型重铸一把新的法杖，想必也能够对我们的烦恼提出一些方案的，”伊雅似乎对自己的老师很有信心，“就算老师不能提出合适的方案，也绝对能够说出一些靠谱的建议的。”
　　“我没有什么意见，”凛在一边说到，“这应该是目前比较好的办法了吧。”
　　“虽然我们的老师应该也会有一些办法，”路维亚在一边说到，“不过遗憾的是，她现在人并不在司里维安呢。”
　　奥黛拉自然也不会有什么意见――事实上，她本身对这个东西就非常的不在意。
　　卫朗和凌丽两个外来户自然也想不到什么更靠谱的办法――李布虽然是个实力强劲的武僧，但是对于这种东西要是去拜托他的话，一定会得到“过度依靠此等外物会阻碍修行”或者是“带有如此邪祟之诅咒的东西还是扔了比较好”之类的话吧。
　　既然已经决定好了解决的办法，那么这件事情就可以暂时放一下了――虽然大家都很想尽快的解决这件事情，但是时间也已经不早了，这个时候可不是登门拜访的好机会。
　　于是在第二天的下午，再次集合在这里的几个人就在伊雅的带领下朝着她老师住的地方走去。
　　顺带一提的是，卫朗最终还是带着一丝期望向李布询问了关于“预世之书”的事情。
　　当然，最后的结果也并没有超出他的预料。
　　把这段故事放到一边不谈，当务之急是先去见见伊雅的老师，然后把手头的事情搞定再说――至于之后要干点什么，大概还是刷刷副本之类的吧？
　　反正司里维安这里副本这么多，倒也不至于太过无聊。
　　伊雅的老师就住在城里，甚至离城中心很近，这让卫朗他们感到有些惊讶。
　　要知道，强大的原住民法师由于各种各样的原因，比如沉迷知识不问世事，又或者因为实验事故经常引发爆炸，通常都是离群索居，要么就在城外修建自己的法师塔，要么就是住在城内偏僻的地方，有的干脆就搬到乡下去住，总之往往都是远离人群密集的地方，这样一来既方便自己做事，不用担心会被打扰，也省的发生什么问题的时候祸及到无辜的人。
　　就好像是凛和路维亚的老师，虽然也住在这个城里，但是却住在一个相当偏僻的位置，旁边就是一大片的墓地――那里白天都没有多少人，更不要说晚上了。
　　像伊雅的老师这种非但不远离人群，反而还住在闹市区的人可是很少见的啊。
　　“老师她与其说是喜欢热闹，倒不如说本身就很孩子气吧，”对于卫朗他们的疑问，伊雅也是有些苦恼的说到，“该怎么说呢，反正我看她陪周围的小孩子玩的可开心了――或许这就是原因也说不定啊。”
　　对于这样的回答卫朗也有些无语――好吧，也许这也算是法师怪癖中的一种？
　　很快，在伊雅的带领下，卫朗一行人就来到了一栋独立的二层小楼的前面。
　　“就是这里了，”伊雅指着那栋平淡无奇的跟普通民居没什么区别的小楼说到，然后跑到大门口去使劲的拍着门，“老师！老师我带着客人上门啦！”
　　看得出来，伊雅和她的老师关系非常的亲密，似乎并不只是师徒那么简单，而更像是朋友关系一样。
　　很快，伴随着门锁开启的声音，大门从里面被打开了。
　　站在门口的，是一个看上去只有一米二不到的金色长发的萝莉，穿着的是一身奇奇怪怪的女巫的服饰，头顶上还带着一顶尖顶帽。
　　咦，是伊雅她老师的家人？还是伊雅的同门之类的？
　　卫朗带着心中的疑惑看向自己的妹妹，却发现她也一脸惊愕的表情，似乎对于这个突然出现的小萝莉的存在感到无比的震惊。
　　喂喂，这又是什么情况。
　　“哦呀哦呀，小伊雅带着朋友来了？”还没等卫朗想明白现在是个什么情况，萝莉就率先开口了，“真是难得啊，是来老师家玩的吗？”
　　这语气未免也太老了，感觉就像是个老太太一样啊我说......等等，老师？老师？？？
　　刚在心中吐槽吐到一半的卫朗猛然瞪大了双眼――如果他没有判断错误的话，眼前的这个小萝莉，就是伊雅的老师？
　　纳尼！
　　“老师！你怎么变得，变得这么小了？”这个时候伊雅也难以置信的蹲下来平视着萝莉，用着，“你不会又做了什么奇奇怪怪的实验然后拿自己试效果了吧？”
　　“啊哈哈哈哈，确实是这样的呢.....”萝莉不好意思的挠挠头，“我想改良一下缩小药剂的效果，结果似乎有那个地方出了点差错，解决之前只能一直都这个样子了.....”
　　众人：......
　　“啊，光顾着说我自己的事情了，”这个时候萝莉突然回过神来，“站在门口聊天可不好呢，请进来坐吧。”
　　就这样，卫朗等人在萝莉的热情招待下进入了屋内。
　　和屋子外面不一样的是，屋里的风格倒是很符合法师们的一贯风格――在进入玄关之后，首先看到的并非是客厅之类的地方，而是一个巨大的书房，四面的墙壁几乎被书架给占满了，甚至一直延伸到了天花板上，只露出了一扇窗户的空隙，里面摆满了各种各样的书籍和笔记本以及等等各种纸制品，而在书房采光最好的位置摆着一张书桌，上面凌乱不堪的堆放着各式各样的书籍，还有同样到处都是的纸张以及其他书房的用具，地上自然也是到处都摆满了堆叠摞放的书籍，和被揉成一团的废纸，整个场面显示出了其主人混乱不堪的生活习惯和杂乱的心情――看起来她确实很着急的想要解除这个药剂的效果啊。
　　“实在是抱歉，这个地方不像是能够招待客人的样子，”看着自己的房间，萝莉同样尴尬的说到，“不过其他地方貌似更不能见人，所以还请不要见怪了.....”
　　更不能见人，也就是说比这还乱吗？
　　卫朗看着四周的环境，也不知道该说些什么。
　　不过好在这里虽然杂乱，但却有着好几把椅子，在萝莉将自己的那把椅子让出来之后，终于没有出现“所有人都坐在地上”的尴尬场面。
　　至于萝莉自己，则是一屁股坐到了桌子上。
　　“那么，小伊雅你带着你的朋友过来，究竟是为了什么事情呢？”在所有人都坐下来之后，萝莉终于说到了正事。
　　伊雅则是看了看卫朗，示意他来说。
　　“是这样的，”卫朗愣了一下，随后开门见山的将那柄从副本中得到的，传世品质的法杖“狮王的权力”从包裹中拿了出来，“我们是想要......”
　　卫朗并没有能够把话说完，因为就在他把法杖取出来之后，萝莉就已经两眼放光的朝着他扑了过来，并且成功的利用动能还措手不及的举动将卫朗掀翻在地。
　　场面顿时陷入了混乱。
　　作者留言：
不好意思今天的更新暂时就这两千......剩下的我明天补上好了.....
感谢读者老爷“Vimana”“Shoggoth”的月票。
另外昨天的章节数我给搞错了，应该是第八十五章，今天的才是第八十六章...感谢读者老爷“恢复正常的赛罗”的提醒。
哦对了，今天FGO日服我一发呼符出了阿提拉，算是小小的出了个货――当然，加更这种东西是并不会有的，我就是说出来高兴一下而已┑(￣Д ￣)┍.......
貌似这么欠打，应该也要不到票了......所以今天就算了吧.......


第八十七章 老师，请体面些
　　尽管混乱来的如此突然，不过现场还是很快的恢复了秩序。
　　“咳咳，真是失态了。”伊雅的萝莉老师已经重新坐回到了桌子上，脸上带着歉意的表情说到，“我已经被这个问题困扰了很长时间了，最近一直都在从资料和文献中找有关于遗迹的线索呢，只可以也没有找到附近有哪座遗迹是强大的法师留下来的呢，真是苦恼啊。”
　　等等，难道你最近不是在忙着恢复自己原本的样子吗？
　　“啊，这个其实倒没什么关系，”被问到这个问题的时候，萝莉愣了一下，然后笑着说到，“倒不如说我还是很喜欢这个样子的，和小孩子一块玩也比较方便，就是要研究资料和做实验的时候有点麻烦，不过有法术的帮助其实还好啦。”
　　不，等等，这个.....槽点太多了我不知道该说什么了啊....
　　揉着之前被撞翻到地上时与地板做了亲密接触的后脑勺，卫朗最后也只能是耸了耸肩，当做没听到这部分话算了。
　　“啊，真是失礼，我似乎还没有做自我介绍呢！”这个时候萝莉才恍然大悟，从桌子上跳下来，行了一个宫廷贵族礼（大概就是这样的东西吧，反正我不太懂），然后才说到，“我叫做莫瑞莎・柯瑞赛美，是一名野生的魔术使兼附魔术师，请多指教了。”
　　呃，等一下，这个“野生”是啥意思？
　　从没见过自称是“野生的”的卫朗一脸懵逼。
　　“应该是指的自身并无师承，而是通过书籍和自我的摸索而成长起来的意思，”凛看出了卫朗的疑惑，通过私聊系统悄悄的解释到，“在法师之中，也有这样的法师会自称为‘野法师’，大概是想要表达这样的意思吧。”
　　原来如此.....不过用野生来介绍自己也太奇怪了。
　　“失礼了，我叫做卫朗，是一名战士，”面对着正经的介绍着自己的莫瑞莎，卫朗也不得不半跪在地上行了一个骑士礼，“是伊雅的哥哥。”
　　虽然他并非是骑士也算不上是西方人，但是目前想来想去，也就只有这个办法才能够平视对方了。
　　“哦哦哦，你就是小伊雅一直说的兄长大人吗？”听到卫朗的介绍，莫瑞莎饶有兴致的绕着他看了半天，“果然和小伊雅说的一样呢。”
　　等等，伊雅，你又在你老师面前说什么了吗？
　　卫朗用询问的眼神看向了伊雅，然而对方却心虚的转过了脸去。
　　喂喂，你这究竟是说了什么啊！
　　得不到回应的卫朗顿时感觉心里没底。
　　在卫朗之后，其他人也都做了一下简单的自我介绍，不过相比起两个人，她们就显得随意了一些，而莫瑞莎本身也并不在乎这些礼节问题――之前她自己之所以那么做，与其说是在维持法师的礼仪，更不如说是觉得好玩才去那么做的吧。
　　如果真的是法师的话，刚才就不应该行贵族礼，而是行专门被区分开来的法师礼了啊。
　　将自我介绍的环节度过了之后，莫瑞莎就迫不及待的进入了正题。
　　“那个，如果我没有看错的话，那应该就是一根传世品质的法杖了吧？”看着被随意的倚着书架放置的“狮王的权力”，莫瑞莎的双眼都在闪闪发光，“是给我的吧？是给我的吧？是这样的没错吧？”
　　说起这个话题，莫瑞莎顿时就变成了一个向大人索要糖果的小孩子了。
　　“是这样没错，但是――”卫朗先是点了点头，然后又不得不紧接着说出转折词来阻止莫瑞莎朝着法杖扑过去，“我们是希望能够从您这里换取到对我们有用的东西的。”
　　尽管直白的说出来卫朗顿时就觉得自己变成了一个利用糖果去骗取小女孩宝物的怪叔叔，但是着本身就是他们来这里的目的，迟早都会说出来――早点说出来也能早点的解决掉才是。
　　“喂！”不过一边的凛却拧了他一把，“万一激怒了对方怎么办？”
　　每一个强大而又年长的法师性格都很古怪，这已经是常识了――尽管对方外表年幼，而且看起来性格也很随和，但是谁也不能保证对方下一秒就会翻脸变成另一个样子，因此在接触法师的都是每个人都应该小心措辞，因为谁也不知道那个无意中的话语就会戳到对方的痛处从而导致不愉快的事情发生。
　　卫朗虽然说得没错，而且想法也没有什么错误，但是这种话就这样突兀的说出来，无疑会给人一种要挟对方的感觉，别说是脾气古怪的法师了，就算是性格随和的人遇上这种事情恐怕都会不高兴的吧？
　　虽然双方中间有伊雅这一层关系作为缓冲，但是无论如何都不改这样说话的啊――凛这个时候都在后悔为什么要把交涉这件事情交给卫朗去做了，早知道如此，还不如自己来呢。
　　不过出乎她意料的是，莫瑞莎听到这句话并没有生气，也没有做出不高兴的表情，而是非常容易的就接受了。
　　“这个事情我当然知道啦，毕竟天下没有白吃的午餐对不对？”莫瑞莎一本正经的说出了这句话，然后又猛地朝着法杖扑了过去，“但是先让我看看法杖也不过分吧！”
　　卫朗这一次并没有阻止她――反正自己的话已经说清楚了，对方也很明白的表示了自己的赞同，那么让她去看看也没什么大不了的。
　　就像是一个得到了新玩具的小孩子一样，莫瑞莎抱着这根比她目前的身高还要高出不少的法杖翻来覆去的玩弄着，脸上洋溢着纯真的笑容――如果不是伊雅再三保证这确实是她的老师，恐怕谁也不会相信这样一个小女孩就是一名强大的魔术使的吧。
　　“咳嗯，非常好，这根法杖我很满意，”在玩够了之后，莫瑞莎终于回过神来，开始说起正事，“如果能够换到这根法杖的话，我愿意付出很高的代价，那么，不知道你们需要什么呢？”
　　喂喂，直接就把自己的底线说出来真的可以吗？
　　作者留言：
算是补上昨天的更新......嗯，今天的更新晚上发。
感谢读者老爷“首领蜂58580”的月票。
另外，再求下票好了.........


第八十八章 老师你真是好人啊！
　　在做交易的时候，如果有一方的心理底线被另外一方得知了的话，那么在交易之中这一方无疑就会落入下风，被对方吃的死死的，完全占据不到主动权。
　　而目前的情况也差不多十分的类似――莫瑞莎毫不犹豫的就表示了对法杖的满意，同时还做出一副“无论如何也会拿下”的姿态来，显然就已经将自己的态度说的很清楚了。
　　不过虽然如此，卫朗他们也不至于狮子大开口的去向莫瑞莎开出高额的代价。
　　首先他们并非是来做生意的，对于在场的人来说，他们的目的都只是换到比法杖更适合自己的东西而已，并不会提出太过无理的要求。
　　其次就是有伊雅这一层关系在，卫朗他们同样也不好意思狮子大开口――就像是莫瑞莎也不会亏待他们一样，伊雅的这层关系在对双方带来好处的同时，也对他们造成了一定的限制。
　　当然了，对于不要脸的人来说，这种限制随随便便就突破了――不过这里并没有这种人。
　　最后几个人商量了一下之后，决定还是各自要各自的好了――反正只要不过分的话，对方应该都会接受的。
　　当然了，伊雅是不在这个行列之中的――作为一个在这件事中扮演类似于“中介”角色的伊雅来说，她是不能以卖方的身份向莫瑞莎提出要求的――不过不管是莫瑞莎还是卫朗他们，都绝对不会漏掉伊雅就是了。
　　“我希望能够得到珍稀的宝石，”最先开口的是凛，而她的要求也是十分的简单粗暴，“越珍稀越好，我可以为此支付额外的金钱。”
　　对于凛来说，似乎没有什么比珍稀的宝石更值得在意的了。
　　“真是个肤浅的要求呢，托萨卡。”在私人频道里嘲讽了凛一句的路维亚，并没有去理会对方的反应，而是直接向着莫瑞莎提出了自己的要求，“我希望能够向您学习附魔的技巧。”
　　对于并不缺钱的路维亚来说，她更感兴趣的是关于附魔方面的知识――这个相当烧钱的副职业也非常对她的胃口，只不过不清楚莫瑞莎会不会收下她这个弟子。
　　“我想要一件防御类型的装备，但希望能够是衣服和盾牌之外的东西，”奥黛拉提出的东西相当的具体，只不过也比较刁钻，这样的东西十分稀少，也不清楚莫瑞莎究竟有没有相关的收藏。
　　“.......”轮到凌丽的时候，她沉默了好一阵子，然后才说到，“我没有什么需求――请把我的那份转给卫朗吧。”
　　她的意思很简单――也就是说，卫朗能够多提出一个要求。
　　紧接着卫朗就被另外四个人死死的盯住了。
　　“咳，咳咳，这个.....”卫朗后背冷汗直冒，却又不知道该说些什么，最后只能尴尬的转移话题，“请让我们两个人好好的想一想吧.....”
　　“哦呼呼，你们的关系还真是复杂呢，”莫瑞莎似乎看出了什么，笑了起来，“那么我先满足其他人的要求了啊。”
　　说完这句话之后，莫瑞莎就把法杖斜靠在桌子上，跳下来跑出来书房。
　　当莫瑞莎这个唯一的“外人”走了之后，场面顿时陷入了及其尴尬的境地。
　　凌丽倒是毫无自觉，但是卫朗现在是真的坐立难安，恨不得跟着莫瑞莎一块出去来的比较好。
　　不过诡异的是，虽然大家都盯着卫朗看，但是很默契的没有一个人开口说话。
　　于是场面更加的尴尬了.......
　　好在并没有过多久，莫瑞莎就抱着几样东西回来了。
　　“啊哈，我居然还记得这些东西存放的位置，真是太不容易了！”莫瑞莎一边用兴奋的声音说着，一边把几样东西分别递到凛，路维亚和奥黛拉的手上，“这是我找到的东西，希望你们能满意。”
　　凛得到的是一个刻满了魔法阵纹的金属小盒子，打开之后里面放着两枚宝石。
　　日炎结晶（无暇）
　　宝石
　　说明：蕴含着强大的火元素魔力的珍稀宝石，传说中是因为太阳的魔力落到地上而凝结成的，虽然没有考证，但是大多数已被发现的日炎结晶都与陨石有关，或许其中真的有什么关联也说不定。需要注意的是，日炎结晶的能量并非十分的稳定，无论是存放还是使用都需要万分小心。
　　深海蓝钻（无暇）
　　宝石
　　说明：只存在于深海之中的珍稀宝石，蕴含着强大的水元素魔力，相传是曾近强大的神明“海洋之主”陨落之后散落的神力所凝聚而成的，不过并没有实质的证据能够证明这一点。深海蓝钻的能量十分的柔和，即便不经过处理，对魔力稍稍精通的人也能够从其中吸取魔力，或者利用它来释放水属性的法术，只要稍微经过修饰，就能够成为一件对法师十分有益的饰品。
　　这两枚宝石的体积并不大，只有卫朗大拇指的大小，但却都是无暇等级的珍稀宝石，虽然卫朗不是很懂，但是从凛的表情和路维亚略带羡慕的眼神中可以判断，这应该都远远超出了卫朗之前那块能让凛卖身的血之结晶。
　　毕竟那块宝石才是完美品质的。
　　“这，这两枚都可以给我吗？”凛小心翼翼的合上盖子，略带紧张的说到，“这有点太贵重了吧.....”
　　“无所谓啦，毕竟我也用不上的。”莫瑞莎倒是并不这么想，“而且，如果这两块宝石不放到一起的话，无论是使用价值还是保存价值都会下降的呢。”
　　“确实如此，”对宝石深有研究的凛也认同的点点头，“日炎结晶离开了深海蓝钻的制衡很容易发生爆炸，而深海蓝钻如果没有日炎结晶的存在的话就会不断的逸散魔力，离了谁也不行啊.....”
　　从宝石的说明上来看，深海蓝钻确实是一种非常美好的宝石，但有一点却上面却并没有明说――那就是深海蓝钻一但离开了深海之后，就会不断的逸散魔力，时间一长就会导致品质出现下降，这也是为什么大陆上很少能够见到这种宝石的缘故。
　　而这个盒子的设计非常的精巧，既能防止魔力从里面流露出来，又能将其中两种截然相反的魔力维持在一个均衡的节点上，既能保证日炎结晶的稳定性，也能维持深海蓝钻的品质，简直可以说是精妙之作。
　　而另一边，路维亚得到的则是五六本被写的满满的笔记本，还有好几本厚重的书籍。
　　“啊，这个是我当初开始学习附魔的新的笔记和使用的书，”看到路维亚在研究这几本笔记的时候，莫瑞莎主动的解释起来，“其实我当初也是靠着书籍和摸索自学的附魔，因此也不知道该怎么去教别人，所以很抱歉，只能帮你到这里了――你可以提出一些别的要求，我会尽量的满足你的。”
　　“不不，不用了，”路维亚合上笔记，感激的向着莫瑞莎说到，“这样就已经足够了，我很满意了。”
　　一边这样说着，路维亚一边将这几本笔记和书籍的属性发到了小队的频道里。
　　附魔学入门（上、下）（普通）
　　物品特效：完全理解此书之后，即可获得副职业附魔师（初级）
　　说明：附魔学的入门级教材，可以说是每位想要学习附魔的人所必须要通读的书籍，上面还有着附魔学大师的批注和个人理解，能让完全不懂附魔的人看完之后也能进行初级的附魔操作。
　　附魔解析大全（上、中、下）（普通）
　　物品特效：完全理解此书之后，能够提供给阅读者大量的附魔熟练度。
　　说明：这是一本相当经典的附魔学典籍，上面还有大量的附魔大师的批注和自己的理解，简单易懂，生动活泼，是附魔新手的必备物品。
　　莫瑞莎・柯瑞赛美的附魔笔记①②③④（完美）
　　物品特效：附魔前阅读此书，能够额外提供百分之百的附魔熟练度。
　　说明：这是一位附魔学大师在学习的过程中进行的摸索与总结，能够大大缩短一位新手学习附魔的进程。
　　对于玩家来说，有这些东西的存在就已经足够了，甚至可以说完全不需要老师的存在都能够逐渐成长为一名附魔师――毕竟玩家和原住民之间还是有着不小的区别的，他们有着系统的辅助呢。
　　不过莫瑞莎对此还不是很放心，因为附魔本身和魔法一样，都是一门非常容易出现爆炸的学问，因此她还是再三强调让路维亚有不会的东西就来找自己，“千万不要随意的进行自己没有把握的尝试”。
　　随后她又看向了奥黛拉――她给奥黛拉的，是一个蝴蝶结。
　　准确的说，在它未展开的时候，是一个蝴蝶结的样子。
　　玛利亚之爱（完美）
　　饰品
　　使用要求：感知20，体质15点，信仰圣光。
　　装备特性：绑定后不可交易，不可掉落，不可摧毁。
　　装备特效：
　　无微不至：在装备者进入战斗状态或者被偷袭时，该装备会自动展开，化为环绕在装备者周围的一条浮动的淡白色丝带，为装备者抵挡攻击，当离开战斗状态之后，丝带会自动还原成蝴蝶结。
　　玛利亚的呵护：能够为装备者格挡飞行道具和近战的物理伤害，并且时受到的物理伤害减少百分之三十。
　　玛利亚的关爱：能够为装备者抵挡百分之三十的魔法伤害，并减少魔法所带来的负面效果的持续时间，具体效果视使用者的感知属性而定。
　　圣光笼罩：战斗状态中，使用者每释放一次攻击型神术，自身就恢复百分之五的生命值。
　　说明：玛利亚曾经是圣光教派的创立者之一，拥有“圣母”的称号。这是她曾经祝福过的一条丝带，具有奇妙的防御和感知的效果，能够为使用者抵挡伤害，也能够在战斗中治愈使用者。在丝带的边缘上，刺着一行字――“愿圣光保护着你。”
　　一件相当实用的防护类的饰品，而且视觉效果也相当的不错――虽然在室内不能很好的战士出来，不过奥黛拉还是和卫朗做了一个小小的实验，在卫朗试图去攻击奥黛拉的时候，那枚被奥黛拉待在胸口的蝴蝶结就会自动展开，化作一条半透明的丝带挡在两个人中间。
　　虽然看上去这条丝带轻飘飘的，好像随时都会被风吹走，但是当卫朗的刀砍上去的时候，却是能够卸掉一大部分的力道――如果卫朗不用力的话，甚至都打不到奥黛拉的身体上。
　　看的出来，她对这件装备非常的满意。
　　“那么，你们两个考虑清楚了吗？”看到几个人都对自己得到的东西很满意之后，莫瑞莎又将视线转到了卫朗和凌丽两个人身上，“有什么要求的话，现在就可以说了哦。”
　　“在这之前，我们还想让您看一样东西，”和凌丽做过简单的交流的卫朗拿出了那本“预世之书”，“就是这个。”
　　“唔哦，你们是去打劫了什么国王的宝库吗？”接过那本书的莫瑞莎只是简单了扫了一眼，就发出了感叹，“一连两件传世品质的东西，可不是一般的地方能有的啊。”
　　不过随后她就皱起了眉头：“等一下，这件东西上，似乎有着很强烈的负面力量呢.....”
　　“是的，这件东西，着实让人苦恼.....”卫朗简单的将“预世之书”的情况向莫瑞莎进行了说明，“......情况就是这样了，不知道您有没有办法在避开诅咒的情况之下尽量发挥出它的效果呢？”
　　“这样的话，其实很难啊......”莫瑞莎捧着这本书，苦恼的说到，“你们可能不知道，这本书的效果这么强，其实跟它的诅咒是分不开的....”
　　“哈？”
　　“所谓等价交换，其实就是这样的。”莫瑞莎叹了口气，“想要得到什么，就必须付出什么――虽然这样形容这本书有些不太合适，但情况就是这样。”
　　“这本书上有着强烈的时间法则的波动，着使得它拥有各种奇妙的效果，但这份效果同样不是普通的人能够承受得了的，在使用它的时候，它身上的时间法则同样会侵蚀着使用者本身，加快他自身的时间，换句话说的话，使用它就等于在透支自己的生命，”莫瑞莎解释到，“这样说吧，这本书实际上是在利用持有者的时间去维持着它的效果，当你使用它的时候，你自己的时间就被拿走了，就好像别人的一分钟是六十秒，而你的一分钟只有五十九秒，甚至更少.....这样逐渐累积起来，人的生命就会比别人更快的走到尽头。”
　　“这样的啊.....”听到这里卫朗也明白了，“那这样的话，不就没办法利用它了么.....”
　　想要发挥它的效果就必须承受它的诅咒，不想承受诅咒的话就没有这么强大的效果，诅咒本身就是强大效果的一部分，两者无法分开，这就等于是陷入了一个无法解开的死循环一样。
　　“不，其实硬要说的话，还是有一个办法的，”莫瑞莎迟疑的看着手中的“预世之书”，最后还是开口说道，“就是不知道你们舍不舍得.....”
　　作者留言：
今天的更新......嗯，就是这样了。
至于解决的办法，暗示已经很明显了，你们应该不至于想不到吧？
感谢读者老爷“拉来耶的沼跃鱼”的指正，那些错误我都改过来了....哎呀，写的快了有时候不注意确实会产生各种各样的问题啊哈哈哈.....以后如果有发现的话请不要客气的都指出来吧！
最后再求一下票....哦对了，听说刀片系统已经上线了？各位不来点吗？


第八十九章 强化升级
　　对于“预世之书”这件东西，卫朗已经打算放弃了。
　　它确实非常的强力，如果能使用的话足以将一个人的实力提升很多，但它的负面效果同样会慢慢的将一个人变成废物――虽然“一天降五点血量上限”听起来并不多，但是尤拉西斯编年史中血量是一个非常重要的数据，可以说成长非常的低，就算是战士，提升一级也很难说就能往上提升二十点血量上限，而这也只是够“预世之书”扣上四天的而已。
　　虽然在现在这个阶段升级并不是很困难，但是越到后期升级就会变得越难，甚至等到三转一过，一个月也升不了一级都是很正常的事情，在这种环境中，带着一个一天扣五点血的东西无疑是自己找死。
　　不过莫瑞莎居然说能有办法解决负面效果的问题，那无疑是一件天大的好消息。
　　看着几个人激动的眼神，莫瑞莎叹了口气：“先不要急着高兴，这个方案你们不一定会喜欢.....”
　　“不管怎么样，有办法就比没办法要好，”卫朗倒是看的很透彻，“如果有什么办法的话，您可以说出来让我们参考一下吗？”
　　“当然可以，不过听完之后可不要生气哦，”莫瑞莎看了他们一眼，打了个预防针，然后才说道，“我是个附魔术师的事情，你们都已经知道了――不过对于附魔这个职业，你们了解吗？”
　　卫朗几个人都点了点头――作为玩家之间口口相传的几个烧钱的副职业之一，附魔的大名还是相当的响亮的。
　　很多人容易搞混附魔和炼金，认为这两者差不多，实际上是个错误的看法――如果拿一个蛋糕来作比喻的话，那么炼金术师就是制作蛋糕胚的人，而附魔术师则是利用奶油和各种水果及其它物品妆点蛋糕的人，没有附魔术师蛋糕就不会变得更美观和美味，但是如果没有炼金术师就压根没有蛋糕吃――两者算是相辅相成的关系。
　　不过有一件事情是相同的――那就是两个职业的人，都非常的喜欢拆东西。
　　炼金术师为了了解一样物品的运转原理及其制作技巧，通常会选择将其拆开来研究和观察，在了解了之后，就会选择研究如何将其效果改良，或者让其的成本降低；而附魔术师则是会将其还原成本质的材料和魔力法则之类的东西，然后用在他们认为更好的地方。
　　使一件东西变得比它之前更好，就是附魔术师的职业道德――至于如何变得更好，那就是职业机密了。
　　通常情况下，附魔术师使用的材料大多是各种珍稀金属材料，魔兽身上的蕴含着精纯魔力的部位，以及亲和魔力的宝石粉末，然后为各种各样的装备或者道具附加上特殊的魔法效果。
　　实力强大的附魔术师能够做到却不止这些，他们可以从某些物体上完整的把其中蕴含的特殊效果完整的剥离出来，然后附加到另外的物品之上，这是炼金术师所做不到的神奇的事情。
　　“那么我也就不多做解释了，”看着其他人都了解附魔的情况，莫瑞莎就直接进入了正题，“我确实没有办法驱除上面的诅咒――因为它本身就是力量的一部分。”
　　“但是我可以把其中的那种时间法则从这样东西上剥离出来，”莫瑞莎紧接着又说到，“然后将它附加到其他的物品上，不过我要说的有两点――”
　　莫瑞莎生怕几个人都高兴的太早了，因此紧接着就做出了声明：“第一，不管结果如何，这件物品都算是彻底报废掉了――在离开了那种神奇的力量之后，这样东西也就相当于被我毁了；第二，因为那份诅咒是源于时间法则太过强大的原因，因此想要除去诅咒的话，它本身的力量就会被削弱。这样的话你们也愿意吗？”
　　“实际上想要去除这个诅咒的办法非常的简单，只要削弱这本书中的力量就可以了――只要把它下降一个品质，那份诅咒自然而然的就没有了，”最后莫瑞莎遗憾的说到，“只可以我做不到这种事情，我擅长的只是拆解而非提取，所以我只能用这种方法了。”
　　“不过这种方法也有一个好处，那就是剥离出来的力量可以分成好几份，加到不同的物品上面，虽然不能够保证每一个效果都像之前那么强，但最起码要比下降品质来的好一些。”
　　“那就这样好了。”卫朗也不再犹豫，直接点头拍板，“一个只能看不能用的传世道具对我们来说毫无用处，还不如拆分出来的有用。”
　　“我想问一下，如果将其剥离出来的话，应该会影响到它的力量吧？”凛则是提出了一个问题，“那么会被减弱成什么样子呢？”
　　“啊，这个啊.....”莫瑞莎摆弄着手中的“预世之书”，“如果要说的话，应该就是那个最神奇的预测未来一天的能力和能够增强个人素质的能力没有了吧――别的效果虽然会得到一定的削弱，不过我肯定会尽力的保留的。”
　　“如果是这样的话，那就没有关系了，”一听到是玩家们最用不上的预言效果，凛也就耸了耸肩，“那么现在的问题是，该谁来接受这次附魔呢？”
　　“即便我能够剥离出时间法则来，也不可能随便的想怎么用就怎么用，”莫瑞莎坦白的说到，“那毕竟是法则的力量，就算是我也只能够分成两份罢了。”
　　“那就没什么好说的了，”路维亚说到，“在场的除了伊雅之外，就只有卫朗和凌丽没有提出要求了吧。”
　　事实自然是如此，因此其他人都没有什么意见。
　　凌丽虽然还是想着要把机会让给卫朗，不过还是被卫朗给劝住了――不劝不行啊，只是说一下其他人就已经是那个态度了，要是真的收下了，说不定会死人的啊。
　　“那么你们就把想要进行附魔的装备拿出来吧，我看一下能不能行。”在几个人都商量好了之后，莫瑞莎最后说到，“记得要是身上最好的装备啊，不然说不定会承受不了时间法则的力量的。”
　　附魔要考虑的不光是附魔材料的质量，同样附魔物品的质量也是一个非常重要的环节，如果附魔的力量超过了附魔对象的承受能力的话，那么就会出现爆炸――不但材料没了，就连物品也会随着一起报废掉。
　　“预世之书”上锁附带的力量，因为会分成两部分来进行附魔的原因，所以只用完美品质的装备就可以了。
　　凌丽在考虑了一下之后，取下了手上的那枚指环――就是在撒度艾拉的海盗副本中得到的那枚“精灵的呵护”。
　　这枚指环的效果（详情见第一卷第七十三章）是一枚非常优秀的装备，既能够防御一部分的负面效果，同时还能够增加箭矢的威力，算是目前凌丽手中最优秀的几件装备之一了。
　　当然了，凌丽选择这枚指环的原因并非是因为这个――对她来说，这枚指环有着比较特殊的意义。
　　而卫朗思来想去，最后还是把双刀招了出来，倒持着将刀柄递向莫瑞莎：“这两把刀可以吗？”
　　“两把刀的话应该是不行.....”莫瑞莎刚想拒绝，就突然愣住了，“等一下，这两把刀是一套的？”
　　这里的“一套”，自然就是指的套装的意思。
　　“是的，”卫朗点了点头，任由莫瑞莎将两把刀拿走查看，“所以我才想问一下――如果这本身就是套装的话，应该也是可以的吧？”
　　套装装备和其他普通装备的区别就是，它们组合成套的时候会有更多的额外效果，因为它们本身就可以视为是一个整体。
　　“如果是套装的话，问题倒是不大。”莫瑞莎看了几眼，最后说到，“毕竟套装本身的能量循环就是可以组成一个整体的，只不过最后会得到强化的就只有套装的属性了。”
　　“这个没问题。”卫朗点了点头，“劳烦您了。”
　　“小意思了，附魔可是我为数不多的长项！”莫瑞莎得意的举起右臂，做出了一个秀肌肉的动作――之可惜完全看不出来，“那就立刻行动好了！”
　　“现在就开始？”卫朗愣了一下，“这么急吗？”
　　“当然了！我可是迫不及待的想要去制作我的新法杖了啊！”莫瑞莎说着就跳下桌子，抱起卫朗的双刀和凌丽的指环就要离开书房，“早点开始的话，我也能早一些的拿到法杖啊。”
　　莫瑞莎还是一个非常有节操的人――在没有完成所有人的条件之前，她是不会去要法杖的。
　　“既然如此的话，我们就先行离开好了，”考虑到做这些事情需要一个清静而不受干扰的氛围，卫朗也站了起来，“不知道您多长时间可以完成呢？”
　　“嗯.....”莫瑞莎停住了脚步，略微的想了一下，“大概晚饭之前就可以来了――那个时候肯定就已经搞定了。”
　　“这么快？”卫朗再次惊讶，“真的没问题吗？”
　　“当然要快了，将时间的力量剥离出来而不依附于物体的话，是不可能保存太长时间的，”莫瑞莎解释到，“我必须要将整个过程缩短到极限，才能够保证它的力量能够尽量完整的保存下来呢。”
　　“辛苦您了。”听到这句话之后，卫朗向对方鞠了一躬。
　　“啊哈哈，没事的没事的，”莫瑞莎连连摆手，“说白了还是为了我自己嘛――事不迟疑，我要快去准备了。”
　　看着莫瑞莎抱着两把长刀跑上楼梯的身影，卫朗他们也就离开了莫瑞莎的房子。
　　不过伊雅却做为莫瑞莎的助手留了下来，而路维亚也在得到了莫瑞莎的许可之后，被允许留下来观看整个附魔的过程。
　　直接去观看大师的附魔过程的话，也会给她的附魔之路带来不小的好处。
　　而在离开了莫瑞莎的屋子之后，奥黛拉突然接到了来自现实中的传讯，因此也急急忙忙的告辞了。
　　看她的样子，似乎发生了什么比较重要的事情。
　　不过既然奥黛拉并没有跟他们说明，那卫朗也不方便去问――万一是什么比较隐私的事情，那不就尴尬了么。
　　结果最后的情况就莫名其妙的变成了卫朗，凌丽和凛三个人无所事事的不知道该干些什么了。
　　看着站在自己左右的两位少女，卫朗挠了挠头：“那个，现在我们去干什么？”
　　“去逛街？”看着不远处热闹的集市，凛提出了一个建议。
　　“呃.....”卫朗露出了迟疑的表情――根据过往的经验，陪着凛逛街最后都会变成一些不太好的事情，“凌丽呢？”
　　按照凌丽喜静的性格，应该会提出相反的意见的吧.....？
　　凌丽看着不远处的集市，露出了向往的神色：“逛街。”
　　她已经看到很多摆着特色小吃的摊子了。
　　“好吧.....”卫朗捂住脸，发出了长叹，“那我们就去逛街好了。”
　　反正离了武器的他也不可能赤手空拳的去打副本，虽然去“狮王之心”玩也是个选择，不过韦伯那边应该还忙着应付之前行动的后续问题以及“血斗”的事情呢，这个时候去除了添乱他们也帮不上什么忙。
　　在这种情况下，卫朗也只有听两位姑娘的意见，跟着她们去逛街了――反正他也没有反抗的权力。
　　只不过在这途中，有很多路过的人都将目光转移到卫朗这一边，似乎对于卫朗这种肆无忌惮的晒妹行为非常的不满意。
　　卫朗：怪我咯？
　　不过很快他就发现，相比起对于卫朗的羡慕嫉妒恨来说，更多的人眼中带着的是震惊，好奇以及畏惧。
　　这就让他感到非常的疑惑了――自己也没在城里闹什么大新闻啊？有必要用这种眼光看着他吗？
　　疑惑的卫朗就将这个问题抛给了两位同行的少女。
　　“哦，这个啊，”凛似乎对这件事情有所了解，“大概是因为之前你在城外干掉‘血斗’那群人的关系吧？”
　　“等等，他们怎么会知道的？”卫朗愣了一下，随后表示了自己的不解，“那件事情除了咱们和韦伯几个人，就只有‘血斗’自己的人知道了吧？”
　　像“血斗”这样的公会，吃了这么大一个亏肯定不会闹得满城皆知，更可况他们还是被一个人给干掉的，这种丢脸的事情肯定要藏多深就藏多深，最好所有人都忘掉才算好事――所以他们肯定也不会说出去的。
　　韦伯那边倒是有可能，不过光说的话会有人相信吗？
　　“哦，之前凌丽给你录像了，相当的完整，清晰度超高，”凛轻描淡写的说到，“我觉得视觉效果挺好的，所以就要过来发到论坛上去了――估计很轰动吧？反正后续的事情我也没看。”
　　.....是你干的啊喂！
　　卫朗看着不以为然的凛和默默吃饼（当地的一种特色小圆甜饼）的凌丽，有种说不出的感觉。
　　而且的关系什么时候这么好了啊！
　　作者留言：
今天的更新！
话说我都暗示的这么明显了，为什么你们还是朝着别的方向去猜呢.....
不过有位读者老爷说了“削弱”，也勉强算是对上主题了吧....
那么有人能猜到升级过后的双刀会是什么样子么――我赌两千字更新你们绝对猜不到！
最后继续求票求刀片――打赏就不要了，有愿意的读者老爷可以换成刀片啊，这种道具对我这样更新勤快的人来说比打赏值钱啊.........


第九十章 百人斩・卫朗
　　面对卫朗的反应，凛反而觉得奇怪起来。
　　“之前可是你说的想要在司里维安打响名气的啊。”凛看着卫朗说到，“想要迅速的拥有高人气的话，还有比踩在别人身上更快的办法吗？”
　　“在外面打响‘黎明守望者’的名气然后拐几个高手回来”是当初王镇炎交给他的任务，虽然这个并非是硬性要求，只是“尽力就好”的事情，不过毫无作为也不是卫朗的风格，所以他一直在想要用什么样的方法去打响名气。
　　倒是没想到凛还一直在帮他记着这件事情――明明当初只是随口说了一句来着。
　　其实我主要关心的并不是这个......
　　“咳咳，只是你这事办的太过突然了，好歹提前告诉我一声吧？”卫朗清了清嗓子，掩盖了自己的惊讶表情，“再说了，这事总有种不厚道的感觉啊。”
　　“有什么不厚道的，‘血斗’欺负伊雅那会的时候就很厚道了？”凛翻了个白眼给他，“对这种人还坚持你那套正义？当初跪在你脚下的那些小混混可是有话说呢。”
　　“我也不是这个意思.....好吧好吧，你做的对。”深知不能跟凛讲理的卫朗果断的转移了话题，“多谢你了――看起来效果还很不错的样子啊。”
　　看着四周人群的那种敬畏和好奇的眼神，卫朗也只能耸了耸肩。
　　“哼，这还差不多。”凛骄傲的扬起了头，又转回去和凌丽聊天去了。
　　“等等，话说回来啊凛，”卫朗突然又想到了什么，拍了拍凛的肩膀，“你有在视频里提到过我是‘黎明守望者’的成员这件事情么？”
　　打响名气可不是卫朗自己的愿望，主要目的还是要将“黎明守望者”的名字让更多人知道才行。
　　“呃....这个....”凛沉吟着，然后尴尬的笑了笑，“我给忘了。”
　　在关键的地方掉链子，也算是凛的一个老毛病了。
　　“好吧，这个也不是什么大事.....”卫朗耸了耸肩，“你在论坛上发的这段视频？我去在评论里留个言就好了，问题不大。”
　　“啊，是的......”凛尴尬的揉搓着衣角――她在心中有鬼的时候经常做这种小动作，“不过，还有一个事情.....”
　　“什么事情？”
　　“我设置的是付费观看。”
　　“......喂！”
　　付费观看是论坛上对于各种各样的攻略啊秘籍啊或者教学之类的帖子及视频文件推出的一个模式，使用者可以将自己发布的东西明码标价，用以赚取一份额外的收入。
　　当然了，这个东西最重要的一点就是你所提供的内容必须要对得起价格，毕竟每一位花了钱的老爷都有资格对于这个东西做出评论的――这部分评论即便是没有花钱的人也可以看到，算是对于是否要付费的一个重要参考。
　　严格说来，这大概就是买家评价的一个东西吧。
　　不过对于凛的这个行为，卫朗却只有无语――众所周知，伊丹某样东西需要花钱，那么它势必就会流失一部分的潜在用户，这对于需要推广名气的卫朗来说可不是件好事。
　　“安心啦，这种视频就算是收费也绝对能够引起轰动的啊，”凛安慰他说到，“那可是一大笔的收入，不要怎么能行呢――大不了到时候分你一半嘛。”
　　“你还是这么喜欢钱啊，”卫朗无奈的摇了摇头――凛对于金钱的重视完全跟她大小姐的身份不符，不过这倒也是她可爱的一个地方，“算了，这倒也不重要，我去看看好了。”
　　视频非常的好找，因为这个被凛取名叫做“恶党讨伐・百人斩”的视频被论坛的“战斗之心”板块给加精置顶了，这个名字还特意被做了加粗变红的处理，看上去十分的显眼。
　　毕竟作为“尤拉西斯编年史”玩家技术最大的一个类别，“战斗之心”所代表的一众战士，盗贼等等近战物理系职业的板块在论坛中的位置也是十分的靠前的。
　　不过，花钱看自己的视频还真是有点奇怪的感觉啊.....而且这个名字太中二了吧，凛你是认真的想了名字的吗？
　　卫朗一边在心里默默的吐槽，一边通过付费打开了视频。
　　当然他在意的并非是视频的内容，而是针对视频内容的评论和直接出现在视频上的弹幕。
　　老实说，他还是比较在意别人怎么看待这段视频的。
　　因为整个视频的视角是以凌丽所在的位置来拍摄的，所以整个视频的视角都是固定的，不过因为缩放了距离的缘故，整个视频看起来还是非常的清晰的――尽管看不清每个人的表情，但是他们的衣服和武器，还有动作之类的东西都是一清二楚的。
　　只可惜离得太远的缘故，声音也不是很真切，再加上镜头有不断的抖动，整个视频看起来就像是盗摄的一样。
　　当然这些都不重要，视频的拍摄固然是非常重要的一个部分，但是它的内容实际上才是最重要。
　　凌丽的这段视频就和凛说的一样，拍的非常的完整――包括一开始卫朗四刀斩杀卡乐尔那一段在内全都有。
　　无视了那些毫无意义的诸如“666666”“第一”还有别的什么乱七八招的弹幕，卫朗开始翻看起评论来。
　　相比娱乐气息满满的弹幕，评论里的人就正经的多了。
　　因为评论的人数太多的关系，整个评论区是滚动式的，不断地有新的评论和赞同数比较多的评论从下面浮现，然后被更新的评论顶上去。
　　评论区中有很多人都认出了卡乐尔那身标志性的重装盔甲，和他手中的那把大剑，而“血斗”的其他成员也很快就被人指了出来――看得出来他们在这里的名气都还不小。
　　不过让卫朗感到惊讶的是，他的身份同样被指了出来，而且看样子论坛上很多人对他也非常的熟悉，甚至还有人贴出了卫朗在撒度艾拉的光荣事迹――理所当然的，卫朗的名字也是跟“黎明守望者”联系到一起的。
　　这倒是让他松了口气――看样子并不需要自己假装路人来强行科普了。
　　顺带一提，有不少的论坛大神根据卫朗的表现推断出了“兴衰轮回”和“无双”的大致属性，更有人在卫朗被两个人困住双臂的那个地方猜出了卫朗用的技能并非是他本身就会的，而是装备上附带的技能。
　　对于这些大神，卫朗也就心悦诚服的点了个赞。
　　不过让他有些哭笑不得的是，有一部分人因为卫朗的表现太过IMBA，而猜测这是演的场戏，虽然那成评论下面很快就被明事理的人用事实给打了脸，不过却意外的有着很多的赞同。
　　更有甚者还把卫朗之前在撒度艾拉对付豺狼人的那段视频给单独截了出来，在评论中附上了传送门。
　　不过评论中更多的人感兴趣的还是卫朗的职业――能够双持的职业并非没有，战士本身就有着双持的天赋，而盗贼和游侠也是可以选择双持的，前者可以使用双匕，后者则是可以选择双弯刀。
　　不过卫朗却不属于其中的任何一种，要说他是双持战士吧，他也并非是那种完全牺牲防御能力的风格，反而一直在用闪避和招架来避免伤害；但要说他是那种依靠高机动和敌人周旋然后寻求机会发动致命一击的游侠吧，也并非如此，他除了会对攻击进行闪避之外，打发完全就是正面硬刚，连对付卡乐尔那种硬的跟快臭石头一般的重型坦克都是正面硬砍，完全不是游侠的风格，至于盗贼――卫朗手里的那两把长刀可不是盗贼能玩的转的。
　　其中也并非没有大神提出“双剑武者”这个被历史淹没掉的职业，不过相比起卫朗这种一打一百（虚数）的猛人来说，双剑武者如果真的有这么强也就不至于编成现在这个样子了，因此这个可能性就直接被PASS掉了。
　　再往下的话，就是对于卫朗这种实力的羡慕嫉妒恨以及其他完全不相关的事情了――不过老实说，看这些东西还是蛮有意思的。
　　最起码卫朗就是一边看着这些东西一边陪着两个姑娘逛街，倒也完全不觉得累。
　　而在另一边，莫瑞莎也结束了对“精灵的呵护”的附魔。
　　原本如同一块碧玉雕成的指环现如今以及变成了另一个样子，翠绿的外表之上被一层细密复杂的魔法纹路覆盖着，看上去仿佛有种支离破碎的感觉，但同时又带着一种奇妙的美感――这层魔法纹路有规律的一明一灭，仿佛是在呼吸一般，看上去相当的奇妙。
　　作为附魔术师的莫瑞莎一脸严肃的站在椅子上――没有办法，她如今的身材也只能用这种方法才能够方便的操作桌子上的一切了――在看到以及完成了的指环之后，也是松了一口气，然后将其放到一边早已准备好的一个小盒子里装好，紧接着又看向了另一边的，正安静的堂子桌子上的两把长刀。
　　整个屋子里并没有零碎奇怪的道具和复杂的装置，除了角落里有一个黑色的带有暗金色花纹的大箱子之外，这间被莫瑞莎当做附魔室的房间并没有其他多余的东西，甚至就连桌子上除了附魔所准备的材料和必要的道具之外，也是一干二净。
　　重新用宝石粉末构筑了一个用于附魔的法阵之后，莫瑞莎直接就激活了这个法阵，闪闪发光的宝石粉末散发出了纯粹的魔力，在法阵的限制之下构成了一个复杂的图案。
　　莫瑞莎将两把长刀放到了法阵之上，在法阵的作用之下，这两把刀以一个刀柄朝上刀刃朝下的状态悬空在桌子上，并且缓缓的以法阵中心为原点转动着。
　　把其他的材料都按照比例放入法阵之中个，并且靠着个人的魔力将它们与双刀调整至最佳之后，看着已经被庞大的魔力包裹在内的两把长刀，莫瑞莎小心翼翼的将之前从“预世之书”中剥离出来的时间法则的力量取了出来，然后开始进行最后的步骤。
　　只要能够将这份力量与这包裹着双刀的魔力相融合，然后在利用里面蕴含着的材料附着在双刀之上，整个附魔过程就算结束了。
　　在房间的角落里远远的站着的路维亚和伊雅则是屏住呼吸，生怕影响到了这最后的步骤。
　　相比起之前对指环的附魔来，这次因为是要对两件东西进行附魔因此难度也要比之前更大一些。
　　然而就在时间法则的力量和那份魔力进行融合的一瞬间，被魔力包裹着的，一直毫无动静的双刀突然猛然爆发出了灰色的光芒。
　　这份光芒如此强烈，居然直接突破了魔力的笼罩，将整个屋子都镀上了一层灰色。
　　在这份光芒之下，原本平静的如同一潭死水的魔力团也跟着剧烈的波动起来，甚至隐隐有了一种即将爆炸的预感。
　　“这，这是怎么回事？”在一边的路维亚不知所措的问到。
　　“我也不知道.....”伊雅也是摇头，眼中尽是紧张，“难道是出了什么问题？”
　　相比起两个旁观者，莫瑞莎的感受要更为直观一些。
　　在时间法则的力量与魔力融合的时候，双刀也稍微与之做了接触。
　　正是这稍微的接触，才导致了这个后果――碰到了这股力量的双刀，就仿佛有了自己的意识一般猛烈的躁动了起来，并试图挣脱莫瑞莎的控制，这种躁动来的如此猛烈，就连莫瑞莎也有点撑不住，这才有了刚才的那种现象。
　　“该死，难道要失败了？”并不清楚双刀究竟发生了什么样的变化的莫瑞莎以为是什么地方出了差错，下意识的就开始压制双刀的活动，然后试图再将时间的力量抽离出来。
　　作为一个附魔大师，即便附魔出现的问题而导致失败，她也有把握保住重要的材料和物体不受到伤害，这样的话只要其他的辅料足够，就还有机会。
　　然而当她试图把时间法则抽离的同时，从双刀上却传来了强大的吸力，似乎是在渴求那份力量一般，于此同时，原本波动剧烈的魔力团也逐渐的趋于稳定，甚至有着要被双刀吸收的态势。
　　“这是....”莫瑞莎愣了一下，然后开始用魔力去试探双刀的情况，这一次她感应到并不是躁动，而是一种人性化的渴望。
　　这在她的附魔生涯之中还从来没有过这种情况――有自己意识的物品，除了一些封印灵魂的诅咒物品之外，就只有......
　　“啧，这还真是给我出了个难题啊.....”莫瑞莎皱了皱眉头，很快就下定了主意，“既然你这么想要的话.....”
　　她不再试图抽离时间法则的力量，然而重新让它与魔力开始融合――尽管她并没有应对相关情况的经验，不过这个时候她的直觉告诉她应该这样去做。
　　从小到大，她的直觉还没有出过什么差错。
　　下一秒，时间法则的力量就和魔力融合到了一起。
　　伴随着一道璀璨夺目的灰色光芒，整个魔力团猛地被收缩进了双刀的体力，消失的无隐无踪，而那道灰色的光芒也随之消失，仿佛从来就没有出现过。
　　看着这样的场面，路维亚的伊雅都松了口气――虽然过程有些波折，不过看情况似乎应该是成功了。
　　然而这并没有结束――紧接着，从悬浮着的双刀身上，分别绽放出了黑白两色的光芒，伴随着剧烈的魔力波动，狂烈而迅猛的席卷了整个房间。
　　猝不及防之下，包括莫瑞莎在内，三个人连带着桌子上的所有东西，都被掀翻在地，甚至还感到了头晕目眩。
　　片刻之后，波动终于逐渐的散开，三个人也恢复了行动的能力。
　　“这是......”
　　作者留言：
今天的更新送上了......
感谢读者老爷“我三观很正”“书客9064043999”“fdarrow”的刀片，还有读者老爷“黑月照耀之下”的月票。
关于刀片的话，加更规则和打赏一样，五十个刀片加一更，如何？
哦对了，一更是两千字啊，不要搞错。
另外，关于双刀的新状态，你们说的都不对啊.....还有说蛋刀的那位，你是认真的吗？
看样子这两千字可以省下了啊........
不过你们还是可以投票来换的嘛，对不对？


第九十一章 超进化！
　　对于莫瑞莎那边所发生的事情，正在逛街的卫朗他们自然是不知情的。
　　不过很快他们就收到了来自伊雅的讯息，通知他们事情已经搞定，可以回来了。
　　“呃，还是挺快的嘛，”收到讯息的时候卫朗还愣了一下――这个时间可要比他们预想的早多了，“那我们是现在就回去，还是再逛一会儿？”
　　看起来两个女生似乎还在兴头上的样子。
　　“正事要紧，反正以后有的是时间逛街。”凛看了一眼四周的店铺，无所谓的说到。
　　而凌丽――呃，她已经开始转身朝着莫瑞莎的家走了――看起来她似乎很关心那枚指环的情况。
　　“既然这样，我们就抓紧回去好了。”卫朗下意识的握了握双手――身上不带武器出门已经开始让他变得不习惯起来，现在的他也确实比较想念自己的双刀。
　　尽管卫朗他们逛了很久，不过要是赶回去却并没有花太长的时间。
　　等到他们回到莫瑞莎家里的时候，出来迎接他们的却是路维亚，并没有看见莫瑞莎和伊雅。
　　“她们正在楼上呢，”看到几个人的表情，路维亚大概也能猜到他们的想法，于是用着古怪的语气和微妙的表情说到，“嗯，卫朗，事情可能发生了一些变化.....”
　　“怎，怎么了？”看着路维亚一副欲言又止的样子，卫朗紧张的问到，“附魔失败了？我的刀还好吗？”
　　“呃，倒不是失败了，但是有没有成功也不好说.....”路维亚用一副“很难解释清楚”的表情说到，“唉，算了，你们先上来就知道了。”
　　在这种情况之下，卫朗自然也顾不上别的事情，三步并成两步的跨上了台阶，在路维亚的指引下朝着附魔用的房间冲了过去。
　　顾不上敲门这类礼节问题，卫朗直接就一把推开了房间的门：“怎么样.....呃，你是？”
　　房间里的样子看起来十分的糟糕，尽管似乎并没有太多的东西，不过四周的墙上看起来像是被烟熏过一样，一块一块的都是黑色的污迹，地上到处是用来盛放各种东西的器皿，似乎屋主还没有来得及收拾。
　　而屋子里的人除了伊雅之外，还有一个穿着黑色的女巫长袍，带着尖顶巫师帽的高挑金发女性。
　　此时的她似乎是在跟伊雅一块对着桌子发愁，听到开门声的时候下意识的回头，正好就跟卫朗对上了视线。
　　这是一个可以用“成熟美艳”来形容的女性，不管长相还是身材都是如此，金色的波浪长发披在身后，一直垂到腰间，胸口饱满的果实将原本应该宽松一些的长袍撑得经绷着身上，长袍下摆的开叉设计也露出了修长的双腿。
　　虽然卫朗刚开始的时候被美色震慑了一下子，不过他很快就回过神来――按理来说，这间屋子里并不应该会有这么一个人。
　　不过，却非常的眼熟。
　　“是我啊，是我，”听到卫朗的疑问，女巫愣了一下，然后露出一个和成熟长相严重不符的“莫瑞莎。”
　　“....哈？”卫朗大脑短路片刻，然后惊到，“莫瑞莎？”
　　等等，莫瑞莎不是个萝莉吗？就算她本身是个成熟御姐，那也不可能自己刚出去转一圈这就变回来了吧！
　　不是说这个问题暂时还没有解决的办法吗？
　　“莫瑞莎？”凛她们也正好在这个时候走了进来，就听到了这段对话，“你变回来了？”
　　“嗯，但其实我也挺莫名其妙的......”莫瑞莎摆出一副苦恼的样子，“而且现在的状态是原本被我封印起来的状态，其实我平时的样子和你们是差不多大的――结果不知道怎么回事突然就变回来了。”
　　“又是莫名其妙的么.....”卫朗吐了个槽。
　　“凌丽姐，这是你的指环。”伊雅这个时候也走了过来，把“精灵的呵护”递给了凌丽，“老师这个样子我也没见过呢....真是令人羡慕啊。”
　　卫朗只是稍稍扫了自己妹妹一眼，就知道她在羡慕什么了。
　　毫无疑问，单论身材的话，莫瑞莎现在可以用双臂托胸的姿势骄傲的说“在场的各位全都是辣鸡”，而不会引发任何的问题。
　　毕竟这句话是实话――而且莫瑞莎还是最强的那个，根本不用担心任何麻烦。
　　“其实这样活动起来很麻烦的，而且出门还会特别的引人注目，所以我才会选择自我封印的啊，”莫瑞莎苦恼的说到，“但是不知道现在为什么没办法维持封印了，所以也只能这样了。”
　　然后卫朗就听到四周的女生，包括凌丽在内，全都用很低的声音“哼”了一声。
　　只能说，得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐啊。
　　“凌丽，你的指环怎么样了？”无奈之下卫朗只能站出来转移话题，“属性有什么变化吗？”
　　“嗯。”凌丽点了点头，然后将指环的截图发了出来。
　　精灵的呵护（完美）
　　饰品
　　装备要求：敏捷18，感知16，善良阵营。
　　饰品特性：绑定之后不会掉落，不会损坏，不可交易。
　　饰品特效：
　　静心：命中率增加，射击进行穿透判定时+5有利，免疫“混乱”和“沉睡”效果。
　　风之低语：射击时有几率附带“突风”效果，攻击额外附带自然伤害，对邪恶阵营单位翻倍。
　　附魔・时间的虚影：你在进行射击时，有几率触发“时间再现”效果，额外进行一次不消耗任何道具的射击，使用法术进行的射击同样可以触发。
　　说明：保护好你的手指！不然等到用的时候就麻烦了！――来自一位深有体会的女性精灵。
　　除了最后那一条新出现的附魔效果之外，其他的并没有什么变化，不过那条附魔的效果确实非常的有用。
　　这个效果的原理差不多就是重复之前射击的时间，然后凭空的多出一次攻击就是了――不过法术也能够触发的意思就是，即便是凌丽的攻击附带有法术，或者那只箭矢本身就是由自然之力凝聚而成的能量箭，也能够触发这个效果，将它的效果也一同完美的复制过去。
　　这样一来，就等于直接加强了凌丽的输出，而且有这个效果存在的话，即便是到了以后的时候，这枚指环也依然非常的有用。
　　事实上这样一来的话，这枚指环的核心效果就变成了附魔的这个效果了――指环原本所附带的效果倒成了其次了。
　　“对了，我的刀怎么样了？”看到凌丽的指环变得如此的给力，卫朗在替凌丽高兴的同时又想到了自己的武器，“之前我听路维亚说出了点状况？发什么了什么情况？”
　　因为好像并非是失败了的缘故，所以卫朗并没有说出“问题”这个词。
　　或者说，他也在竭力的去避免那样的结果。
　　几乎是从一开始就使用着这两把刀，一直走到现在的卫朗，实在是不敢想要是突然没了它们的话，自己要怎么办。
　　“呃，这个啊.....”莫瑞莎脸上露出了尴尬的表情，她用手指去蹭着鼻尖，有点不知道该怎么说。
　　这个孩子去的行为放到如今的她身上，真是相当的违和。
　　“算了，你还是自己来看吧.....”最后莫瑞莎还是向放弃了一般的垂头丧气起来，整个身子都垮了下来，“真的很抱歉，我不知道最后会变成这个样子.....”
　　说着，她就和伊雅一起让开了身子，把桌子上的双刀展示给了卫朗看――之前她们两个一直在有意无意的去遮挡着卫朗的视线，也是怕他受不了。
　　一直被莫瑞莎和伊雅堵在屋子门口的卫朗，这个时候才看到了自己心爱的双刀如今的的模样。
　　“怎，怎么会这样！”看到了真相的卫朗忍不住眼泪掉下来，“不是说附魔成功了吗？”
　　如今的两把刀，宛如刚从不见天日不知道多少个年头的坟墓里刨出来的破铜烂铁一般，毫无光泽，甚至身上锈迹斑斑，完全是一副废品的样子。
　　要不是依稀能从外表上看出来双刀原本的样子，卫朗甚至怀疑自己是看错了。
　　“其实，按道理说附魔应该是成功了.....”莫瑞莎尴尬的把当时的情况说明了一下，“按理说要是失败应该是会发生爆炸而不是能量冲击，但是我们回过神来的时候就已经是这样了，也不知道究竟是什么情况。”
　　“老师试过很多办法来刺激这两把刀，但是它们都毫无反应，”伊雅也在一边解释着，然后顺手将“复国之爱”拿了起来，“我们一开始还以为是原住民与我们之间有着什么差别，但是我拿起来也是没有任何的反应，不过属性.....”
　　伊雅没有说出来，而是直接把属性贴到了小队的频道里――反正这玩意原本也就只有玩家才能看见。
　　古朴的长刀
　　武器
　　说明：看似破烂不堪的外表下似乎隐藏着什么，这把仿佛尘封许久的刀刃在经过了一次蜕变之后，正期待着自己的主人。
　　“这样的话应该就是成功没错了啊？”一边的凛说到，“难道是说发生了什么超过了预想的变化么？”
　　“应该是这样的，”路维亚在一边说到，“之前的那种情况，老师她说自己也没遇见过，说不定不只是附魔这么简单呢。”
　　“附魔最后的效果是附魔师说了算的，比如说之前的那枚指环，新出现的效果其实就是我利用魔力重新构筑了那份时间法则的力量才得以成型的，”莫瑞莎不确定的说到，“但是这两把刀......老实说我完全没能做什么，完全是这两把刀自己把那份力量吸收了的――所以说最后是个什么后果，我除了知道应该是成功了之外也是一无所知。”
　　“不管怎么想都没用。”卫朗深吸一口气，然后接过了伊雅手中的“复国之爱”，接着又把“亡国之恨”也握在了手里，“先试试装备上会不会有什么变.....唔哦哦这又是怎么了！”
　　就在卫朗将双刀都握在手里之后，两把刀上突然释放出黑色和白色的光芒来，几乎要刺瞎人的眼睛，即便是紧紧闭上双眼，依然挡不住那种耀眼的光芒。
　　围绕在卫朗周围的其他人都被这份光芒逼迫的倒退了好几步，那种强烈的刺目感才有所消退。
　　不过对于卫朗来说，那种光芒完全没有对他造成什么影响，因此他能够清晰的看见手中散发着光芒的双刀。
　　还有发生在它们身上的变化。
　　原本附着在刀身之上的锈迹和污渍正在逐渐的剥落，平凡到极点的刀身也在发生了华丽的蜕变，仿佛是在夜晚绽放的昙花一般，从那普普通通的花苞中伸展开来，然后绽放出华丽到让人难以忘却的身姿。
　　对于卫朗来说，就好像一直与他并肩作战的战友重新回到他的身边一样。
　　等到光芒尽褪，所有人才看到了它们的真正面目。
　　与原来的样子似乎并没有什么不同，但是每个人看到它们，都觉得似乎有什么地方变得不一样了。
　　“看来是成功了呢。”直到这个时候莫瑞莎才松了一口气，她是完全能理解一名战士对于自己的武器是有多么的看重，那简直是超过了对待自己生命的重视――她曾经就见过有和自己的武器举行婚礼的人。
　　同样的，她也明白将武器托付给自己的卫朗是对自己给予了充分的兴奋――一想到自己有可能会辜负这份信任，莫瑞莎就会觉得心中特别的愧疚。
　　要知道，一旦失败的话，毁掉的可是两件东西啊――完美品质的武器套装和传世品质的道具，无论哪一个都是价值不菲的。
　　如果真的发生了那样的情况，自己要怎么去赔偿啊――难道要肉偿吗？
　　不过说实话，如果肉偿可以偿还的话，似乎也并非不是一个好办法，反正卫朗长得也不错，又是伊雅的哥哥，貌似也不算外人？
　　当然，能避免的话自然是最好了。
　　“看一下它们的属性吧？”这个时候凛也催促道，“这样夸张的变化，会是什么样子的结果呢？”
　　卫朗强作镇定的点了点头，然后看向了双刀的属性――他之前太过兴奋，完全忘了这一茬了。
　　映入眼帘的首先就是套装的属性――等等，这字体颜色好像不太对劲？
　　燃烧千年的魂与魄（传世）
　　武器・套件
　　卫朗：....？？？！！！
　　卧槽！传世品质？
　　作者留言：
今天的更新.....
嗯，大家都猜的很有道理,,,,,,,只可惜都不怎么对┑(￣Д ￣)┍。
还有一天，猜中的话我依然会加更两千字的――别吐槽短了，隔壁一天两千字还总是断更呢，我这么良心你们还说什么.......
感谢读者老爷“我三观很正”“悲风之翼”“永夜祭礼”的月票，还有读者老爷“1977年的姆Q”的刀片。
既然求一求就有收获，那我就继续求了.......


第九十二章 这太IMBA了！
　　看到那一行字的时候，卫朗手一哆嗦，差点把双刀给丢出去。
　　开什么玩笑？不是说附魔的吗？
　　怎么突然就变成进化了？
　　“怎么了？”看着卫朗的表现，莫瑞莎紧张的问到。
　　她还以为是出了什么问题。
　　“传，传传传传.....”卫朗抬起头来看着其他人，嘴唇哆嗦着吐不出一句完整的话来。
　　讲道理，虽然他也不是没见过传世品质的装备，但是那些一个是法杖一个是副作用太过夸张的饰品――虽然都很好，但是跟他卫某人也没什么关系。
　　但是这两把刀完全不一样了――这可是他的刀啊。
　　这是属于他卫朗的东西啊。
　　“冷静，冷静点。”凛看着卫朗激动的话都说不出来的样子，上前两用双手挤压着他的脸颊，然后用力的揉搓了几下，“这样冷静了没？”
　　“呼~”卫朗做了两个深呼吸，强行镇定了下来，然后再看向手中的双刀。
　　“不行，我受不了。”没能坚持一秒，卫朗又把视线收了回来，“太刺激了，这也太刺激了.....你们自己看吧。”
　　他实在是有点激动。
　　赴死之魂（传世）
　　武器
　　燃烧千年的魂与魄（1/2）
　　装备阵营：中立善良。
　　装备要求：已绑定玩家卫朗。
　　装备特性：不会损毁，绑定后不会掉落，战斗中不会脱手。
　　装备特效：
　　天诛邪祟：对邪恶阵营的单位的攻击必定造成重击。
　　锋锐无匹：无视敌方百分之三十的物理防御。
　　异族必杀：对具有炎国血统之外的生物造成双倍伤害，有几率附带“重伤”效果，使对方得到的治疗和自身血量恢复效果减半，持续十秒。
　　浴血死斗：每损失百分之一的血量，就提升百分之一的攻击速度和移动速度。
　　备注：在刀背之上，用古炎国文刻着一行小字――“以吾身之死，换吾族之生。”
　　说明：这是曾经在“炎国陷落史”中大放光彩的一把刀，在其主的带领之下，无数炎国将士慨然赴死，以血肉之躯筑起万里长城，顽强的挡住了异魔一次又一次的入侵，也为炎国人的撤离争取的宝贵的时间，甚至可以说，如果没有这些悍不畏死的将士，炎国最后的结果如何还是个未知数。
　　如今，这把早已在时间长河中失去了自己的名字的长刀，在卫朗的手中重现了往日的光彩，而得到了认可的卫朗也成为了它的新一任主人。
　　无畏之魄（传世）
　　武器
　　燃烧千年的魂与魄（1/2）
　　装备阵营：中立善良。
　　装备特性：不会损毁，绑定后不会掉落，战斗中不会脱手。
　　装备特效：
　　驱云逐月：每当你的攻击命中一名敌人，都有几率驱散对方身上的一个增益效果，并为对方附加一层名为“放逐”的效果，五秒钟之内，所有增益效果削弱百分之十，最多可以叠加五层。
　　破法狂袭：无视敌方单位百分之三十的能量防御。
　　万物皆斩：对非生命单位造成双倍伤害，有几率附加“僵硬”效果，使对方在五秒之内无法行动，并在之后的五秒之内降低百分之五十的移动速度和攻击速度。
　　千军无惧：自身方圆十码之内，每有一名敌人，就增加百分之三的攻击速度和移动速度。
　　备注：在刀背之上，用古炎国文刻着一行小字――“以吾身为刃，斩吾族之敌。”
　　说明：这是曾经在“炎国夺还战争”中大放异彩的一把刀，在其主的带领下，无数炎国将士勇猛无畏，以血肉之躯化作诛魔锋刃，势如破竹了攻破了一座又一座被异魔占据的城池，最终成功的将所有迫使炎国人背井离乡的异魔尽数杀绝，并最终在这片本属于他们的土地之上建立起了一个崭新的炎国。
　　如今，这把早已在时间长河中失去了自己的名字的长刀，在卫朗的手中重现了往日的光彩，而得到了认可的卫朗也成为了它的新一任主人。
　　燃烧千年的魂与魄（传世）
　　武器套装（2/2）
　　生死契约：作为被两把刀承认的人，卫朗是它们的新主人，直到卫朗死去，他们之间的契约都绝对不会被切断。无论身在何方，卫朗总能感应到它们的位置，而这两把刀被其他人持有时，只会展现普通武器的基本能力。
　　当两把刀被卫朗同时装备时，它们会提供以下效果：
　　天下无双：每当卫朗杀死一名敌人，都会为他提供一层“无双”效果，额外增加百分之五的攻击速度与移动速度，持续十五秒，一共可以叠加十五层。在层数叠满之后，每当卫朗杀死一名敌方单位，都将会为他恢复百分之三的最大生命值与百分之五的最大体力值。
　　无双暴走：消耗九层“无双”效果，为卫朗附加“无双暴走”效果，持续五分钟，冷却时间一个小时。该效果可以为卫朗提供百分之二百的攻击速度，每一次攻击都将为敌人附带“脆弱”效果，降低对方百分之五的物理防御，最多叠加五层。
　　当卫朗叠满“无双”效果之后，可以消耗所有的“无双”层数，来获得“真・无双暴走”效果，持续时间一分钟，冷却时间一小时。除“无双暴走”的效果之外，额外获得“压制领域”，方圆十五码之内所有敌人攻击速度下降百分之五十，攻击力下降百分之五十，并无法触发重击效果。
　　备注：在“无双暴走”或“真・无双暴走”生效期间，不可叠加“无双”层数，两种效果的冷却时间不共享。
　　时间的间隙：每当卫朗闪避一次攻击之后，会获得一层“节点”效果，闪避判定+1有利，最多可以叠加九层，当“节点”效果叠满之后，消耗所有层数直接触发“时间间隙”，卫朗进入“时间断层”状态，持续五秒钟。
　　备注：“时间断层”效果持续间及结束后的三十秒之内，无法再获得“节点”效果。
　　邪魔破灭斩：只能对邪恶阵营的敌人使用，锁定对方并造成巨额伤害，若对方仍然存活，则对其造成五秒的“昏迷”效果，无法移动，无法攻击，无法吟唱，每天可使用次数（2/2）。
　　在卫朗发出了“燃烧千年的魂与魄”的属性之后，现场陷入了长久的寂静之中。
　　所有人都被这属性给震撼到了。
　　“不要脸。”过了好久，凛才面无表情的吐出几个字。
　　“嗯，确实挺不要脸的，”一边的路维亚少有的赞同到，“这效果实在是太强了.....该说不愧是传世品质的武器套装么。”
　　“哥哥，你说你要是把这两把武器的属性放出去，会有多少人被气死啊？”伊雅的关注点倒是非常的奇怪。
　　“卫朗，恭喜。”凌丽倒是唯一一个在为他高兴的，“变得很厉害了呢。”
　　“啊哈哈哈，这不是梦啊......”卫朗这个时候挠了挠头，“我是不是该发给会长好好的气一气他啊。”
　　作为把卫朗派出来的人，王镇炎一直和卫朗保持着联系，只不过游戏中想要通讯实在是非常的麻烦，所以基本上好几天才能够接到对方的来信，因此两个人也就只是大致的汇报一下工作方面的事情。
　　倒是伊丹这个小家伙，已经有半个月没和自己联系了，之前他说自己去了林精的国度之后就再也没来过信，因为不知道具体的住址卫朗也没办法给他发送消息，不过从好友栏的状态来看应该是没什么问题。
　　想到这里，卫朗居然生出了一种想要快点回撒度艾拉的想法。
　　“啊，对了。”卫朗将这些杂七杂八的事情收了起来，才想到了最重要的事情，“这一次真的是多谢您了，莫瑞莎女士。”
　　说着，卫朗朝着莫瑞莎深深的鞠了一躬――如果没有对方的努力，卫朗的双刀也不会进化到如此强横的地步。
　　“啊啊，其实我也没做什么....”卫朗的举动倒是把莫瑞莎吓了一跳，她躲到一边，让过了卫朗的行礼，然后才说到，“我之前不是也说了吗，其实主要还是因为这两把刀本身的因素....总之，如果没有什么问题那就太好了。”
　　说着，她露出了发自内心的高兴笑容：“恭喜你了，看起来它们让你很满意呢。”
　　“是的，真的很不错啊。”卫朗掂了掂手里的双刀，忍不住在还算空旷的房间里活动了几下，“实在是太棒了。”
　　“好了好了，知道你有传世武器了，别晒了。”一边的凛斜着眼看着他，“冷静点，能不能别这么没出息。”
　　“让我多高兴会儿不行么.....”卫朗尴尬的把手放了下来，将双刀收回了护手中。
　　“别闹了，我们该走了。”凛无情的说到，“莫瑞莎女士已经很累了，我们就不要打扰她休息了。”
　　看着莫瑞莎脸上那即便是灿烂的笑容也掩饰不了的疲惫，卫朗知趣的点了点头，然后将“狮王的权力”从包裹中拿了出来，递给了莫瑞莎：“那么莫瑞莎女士，按照我们之前的约定，它就是您的了。”
　　“用一件传世装备换了这么多东西，感觉我们是不是赚的太多了....”凛在一旁嘀咕着，单从表面上看，他们用一件传世法杖换回了两颗及其贵重的宝石，一套“从零开始学附魔菜鸟到大师进阶心得”的教材，还有一件完美品质的装备以及另一件完美装备的升级，最重要的是还有两件怎么看都比那根法杖更强的传世武器――如果单从这方面来说的话，莫瑞莎这次简直就是在倒贴，完全不算是一次交易。
　　虽然他们又付出了一件传世品质的饰品，但那也是为了自己这边的利益而已。
　　老实说，虽然表面上看起来这是以卫朗为首了一只冒险小队，但实际上这完全就是卫朗的一言堂――要是个别的队里，把一件传世饰品（即便是用不上的）拿出来分解了给其中两个人的装备升级，绝对是要闹得人心离散甚至小队解体的。
　　但是在这里却完全不一样，卫朗甚至只是在频道里这么一提，就获得了全票通过。
　　“话不能这么说，首先卫朗的武器我其实并没有做出多大的功劳，最多也就是把时间法则的力量融进去了而已，后面的完全帮不上忙，”莫瑞莎笑着说道，“再说了，用几件我完全又不上的东西换取一件我最急需的物品，难道不是一件划算的事情吗？更何况你们都是伊雅的朋友，当做见面礼也完全没什么不了的嘛。”
　　您心真宽，那是见面礼等级的东西吗？
　　卫朗和凛不约而同的在心里默默吐槽。
　　不过既然当事人都这么说了，凛自然也没什么好说的――几个人在闲聊了几句之后，就离开了莫瑞莎的家。
　　伊雅倒是留了下来，她本身就是住在老师家里的。
　　在搞定了这方面的问题之后，卫朗本人还面临着一个大问题。
　　忙完了手头的事情，他似乎就要考虑送伊雅回家的问题了。
　　虽然伊雅表示自己也不是不能单独回去，不过卫朗可不会这么做――虽然地球联邦内部看上去一片和平，但谁也说不准会出什么意外。
　　爱护妹妹的卫朗肯定不会选择让她自己回去――再说了，他回去还有别的目的。
　　不过如果要一起回去的话，事情还比较麻烦，如何面对老爹之类的事情还是其次，最主要的是，他不知道该怎么安排凌丽。
　　卫朗同样也舍不得放凌丽一个人在家里。
　　最后思来想去，卫朗决定还是带上凌丽一块回家好了，反正凌丽也不会反对――不过这样一来，如何向家里人介绍凌丽就又成了一个大问题。
　　更何况说不定还会遇见凛，如果避免尴尬就成了一个最大的问题。
　　最后想的头疼的卫朗只好把这件事情放到一边――反正车到山前必有路，走一步看一步好了。
　　毕竟目前需要处理的还有另一件事情。
　　看着手中的字条，卫朗挑了挑眉毛。
　　韦伯来信了――他们那边的事情已经基本处理完毕，因此邀请卫朗他们过去商量一下关于这次行动的后续问题。
　　作者留言：
不知道大家对这样的武器有什么想法.....反正我写完的时候是觉得有点太不要脸了.....
整个一个大换血，除了原有的加攻速移速的特点不变之外，又多了一个时空断层和范围巨广的特攻......前者来自崩三，后者参考的FGO――看起来你们想的都不太对啊，不过似乎还是说对了几个地方的。
但是并不会有加更，嘿嘿嘿嘿嘿嘿.........
咳咳，感谢读者老爷“逐星的愚者”“悲风之翼”“紫妈不到十八岁”的月票，嗯，差不多该加更月票的两千字了........
最后还是继续求票求刀片――目前来说，想加更就只能通过这种方式了哦......


第九十三章 分赃大会
　　对于韦伯处理问题的神速，卫朗是很佩服的。
　　从他们回到司里维安开始算，到现在其实也不过只有一天而已，他是怎么在这么短的时间里搞定“血斗”那帮人的？
　　要知道，“血斗”那群人可不是什么善茬――对方既然有本事横行司里维安这么长时间，肯定绝对不只是能打这么简单，吃了这么大一个亏，怎么可能不想着报复回来？
　　他们肯定是不会来找卫朗的麻烦，一来他们不敢，二来卫朗也不是这件事情的主要目标。
　　“血斗”的目的本身就是“狮王之心”公会，要趁机报复肯定也是冲着韦伯他们去的。
　　虽然卫朗并没有听到什么风吹草动，不过私底下的交锋应该还是少不了的吧。
　　能够在一天之内摆平这些事情，韦伯的手段也是非常了得啊。
　　不过想要去商量事情也得等第二天了――眼见着到了晚饭的时间，已经该下线做饭去了。
　　而且路维亚她们也都离开了，想要聚起来现在肯定也来不及。
　　给韦伯发了一封回信之后，卫朗就和凌丽一块回到了“月下风尘”，然后下线做饭去了。
　　而在另一边，菲尔斯霖的一栋二层小楼之中。
　　这里正是雷昂・兽魂在菲尔斯霖的家――而在这栋楼的地下，还有着一个空旷的空间。
　　这个看上去似乎是类似于地下仓库的地方并没有摆放任何东西，只有一个用鲜红的血液绘成的巨大法阵。
　　这个法阵与法师所使用的法阵有所不同，除了使用鲜血之外，在魔力汇聚的节点上放置的也并非是宝石，而是各种各样生物身上的部件。
　　比如说，某种不知名的鹿的长角，还有貌似是剑齿虎口中的长牙，以及其他各种各样的东西，不知道的还以为这里是什么狩猎大师的藏品间呢。
　　不过这只是德鲁伊特有的法阵绘制的技术罢了――利用魔兽身上蕴含着魔力的部位来制作法阵，也是他们的独创。
　　而在房间的角落里，站着的就是雷昂・兽魂。
　　这个法阵正如上述所说，是利用各种魔兽的鲜血加上许多其他材料调制而成的“兽灵之血”绘制的，用处是为了能够打开德鲁伊姓氏“兽魂”传承的试炼空间。
　　如今，伊丹就在那个不知道具体情况的空间里，接受着考验――只有通过了这场考验，他才能够获得“兽魂”这个姓氏。
　　看着如今还依旧毫无动静的法阵，雷昂・兽魂不由得有些急躁。
　　这已经是伊丹进入试练空间的第三天了，同样也是试炼的最后一天，如果在试炼结束之前没有主动出来的话，那就等于是失败了。
　　虽然失败了也会被法阵送回来，不会出现被困在试炼空间中的情况，但是如果是被法阵送回来的，就没有办法再继承“兽魂”的姓氏了。
　　换句话说，那种情况之下就等于是被“兽魂”本身给拒绝了，即便雷昂能够把“兽魂”主动传承给伊丹，伊丹自己也是接受不了的。
　　说实话，经过之前的那部分试炼，雷昂其实非常的看好伊丹。
　　正直，诚实，有实力也有脑子，做事有分寸，也懂得人情世故，可以说这样的继承人已经很少了，错过一个不知道还要再等到什么时候去。
　　本身以雷昂自己的手段，是有办法不通过试炼空间也能将“兽魂”传承给伊丹的，但是这样虽然能够规避传承失败的风险，伊丹却没有办法的到“兽魂”完整的力量。
　　所以犹豫了一下，雷昂就把两种方案都告诉了伊丹，让他自己来选择。
　　伊丹的选择自然是显而易见的――本来能够得到这个机会就已经很难了，为什么不去争取一下最好的结果呢？
　　再说了，他对自己的实力还是很有信心的，毕竟身经百战，什么大风大浪没有见过。
　　所以他就一头扎进了试炼空间里，直到现在都没有出来。
　　“不行，这种好苗子可不能就这样给放过了。”看着还是毫无动静的法阵，雷昂一咬牙，决定手动提前激活法阵，把伊丹给放出来。
　　这样虽然会对他和伊丹都造成一些伤害，但是却不会让“兽魂”传承的试炼直接失败，这样一来，下一次准备好了就还有机会。
　　虽然即便是不能继承“兽魂”，伊丹依然能够去继承其他的稀有姓氏，但是对于雷昂来说，这样对他胃口的继承人下一次要遇到可不知道要等多长时间了。
　　一向护短的雷昂老爷子为了自己的后辈也算是豁出去了。
　　不过就在他打算动手的时候，原本一直散发着黯淡光芒法阵突然明亮了起来，所有安置在节点上的各种兽类部件也随之绽放出了光芒，渐渐的，法阵中心出现了一个旋涡状的传送门，从里面走出来的，正是伊丹。
　　只不过看着他目前的状态，似乎并不是太好。
　　但是只要是自己走出来而非是被法阵给“丢”出来的话，就证明伊丹已经成功的通过了试炼。
　　果不其然，在看到面带紧张之色的雷昂，伊丹笑了笑，然后撩起了额前的刘海。
　　在他的额头上，有着一个若隐若现的奇怪符号――正是获得了“兽魂”姓氏的证明。
　　“成功了就好，成功了就好啊，”雷昂老怀大慰，哈哈大笑着拍了拍伊丹的肩膀，“走吧，去收拾一下，然后休息一会吧！”
　　“知道了，师父。”伊丹点了点头，然后看向了自己的装备栏。
　　他之所以花了这么长时间，可不只是光通过了试炼而已。
　　在悬浮在他眼前，只有他自己能看到的装备栏中，有着一把闪闪发光的弯刀。
　　丛林法则（传世）
　　不过只是稍微扫了一眼，伊丹就收回了目光。
　　也不知道卫朗还有桑妮她们怎么样了――这段时间为了试炼的事情疲于奔命，都没能跟他们联系。
　　而在卫朗这边，并不清楚伊丹也得到了属于自己的传世武器的他得到了另一件事情。
　　“哈？”坐在韦伯的办公室里，卫朗难以置信的看着他，“‘血斗’解散了？”
　　不光是卫朗，其他听到这件事情的人也纷纷用一种“你在开什么玩笑”的表情看着韦伯。
　　“咳咳，虽然听上去难以置信，但这确实是真的。”韦伯摊了摊手，“实际上从前天晚上开始，‘血斗’公会就已经从司里维安消失了。”
　　“到底是个什么情况？”卫朗目瞪口呆，好一会才回过神来，“你们把他们给灭了？就一个晚上？”
　　“怎么可能。”韦伯摊了摊手，“我们要是有那种实力，也不至于让他们得意那么长时间了。”
　　看的出来，韦伯对他们的所作所为也是非常的不爽。
　　“那是个什么情况？他们改邪归正了？”卫朗奇怪的歪了歪头，“不能吧？我还不知道我有这种本事啊。”
　　“人格修正拳这种东西只存在小说里，你就不要想了。”凛在一边吐槽了他一句，然后看向了韦伯，“‘血斗’这么一消失，城里的局势会很乱吧？”
　　“是啊，‘血斗’一解散，它原本控制的那部分地区就需要有别的公会来接管啊，城里大大小小的公会都想着分一杯羹呢。”韦伯说到这里头疼的揉了揉太阳穴，“昨天就是在为这种事情扯皮――居然能扯上一天，我也是很心累啊。”
　　虽然嘴上这样说着，不过韦伯的嘴角还是微微的翘了起来。
　　“别装了，你们身为司里维安最大的公会，又是这次事件的直接参与者，会分不到好处？”卫朗斜着眼看他，就算不了解这里面的弯弯绕绕，他也不是什么都不懂的傻子，“说吧，捞到多少好处？”
　　“咳咳，话不能这么说，”随着几个人之间的关系越来越好，韦伯也开始显露出不正经的一面，“我们毕竟是受害者嘛....也不多，就百分之七十。”
　　“这还不多？！”卫朗甩给他一个白眼，“你们一个公会就拿到这么多，还好意思说自己是受害者？”
　　“那毕竟也是事实嘛，”韦伯摊了摊手，“对了，这里面其实主要都是你们的功劳，所以这部分收益按照我们之前的协议，还是会以.....”
　　“等下！”卫朗直接打断了韦伯的话，“我可不记得我们有做过这部分的协议啊。”
　　正如卫朗所说，之前他们说好的只是关于陵墓中的收益分成，这部分并不在他们的协议之内――也就是说，这部分的东西卫朗他们其实是没有插手的理由的。
　　再说了，貌似动手的......就只有卫朗一个人？
　　“话倒是这么说，但毕竟你们也是出了力的，我们总不能昧着良心当做没发生吧。”韦伯笑着说道，“当然了，考虑到卫朗你和凌丽两个人都不是本地人，所以你们的收益我们到时候会折合成金币，然后按时的存入你们的账户中，这样可以吧？”
　　按照韦伯的说法，这显然不是只有一笔收益――他们似乎是按照分红来算的。
　　“别忙着拒绝，这其实对我们也有好处。”韦伯阻止了想要说点什么的卫朗，“你们放到论坛上的视频我们内部也研究过了，所有人都觉得跟你这样的高手搞好关系是件非常重要的事情――这也是我们的诚意吧。”
　　这样一来，卫朗的利益就跟“狮王之心”的利益联系起来了――以后如果“狮王之心”遇到了什么问题而向卫朗寻求帮助的时候，卫朗也肯定会更倾向于他们的。
　　更何况还有其他人呢――虽然公会中的决策层并没有看到凌丽她们的实力，但是能够成为卫朗队友的人，也不可能会太弱。
　　“......既然话都说到这份上了，那么我就不矫情了。”卫朗看了看四周的其他人，然后点了点头，“以后有什么困难的话，尽管跟我说好了。”
　　“那就这样说定了。”韦伯也笑着点了点头，递过来一张纸，“这是详细的清单。”
　　“继续往下说吧，”卫朗随手就递给了一边的凛，然后说到，“接下来才是正题吧――关于陵墓中的收益。”
　　虽然“血斗”留下来的百分之七十的遗产听上去十分的诱人，但“血斗”本身只是一个倾向于暴力的公会，即便会有一部分产业，也还是需要“狮王之心”不断的运作才能够产生财富，就目前来说，远远不如陵墓中的收获来的多。
　　相比起需要一定的投资才能够得到回报的产业，还是陵墓这边的利益更实在一些。
　　而陵墓中的收益，除了那把短剑和意外的传世饰品“预世之书”之外，一共可以分成一下几个部分。
　　首先是装备，除了已经组成一套的“克洛马尔斯的决意”的完美品质的套装之外，还有共计是十件完美等级的武器，和三件完美等级的饰品。
　　其次是金币――这部分数量虽然多，但是对于“狮王之心”来说，反而是占比比较小的部分，因此就由参与过陵墓探索的十二个人一起平分了。
　　然后是宝石和各种陪葬品，除了宝石因为卫朗他们也同样需要之外，所有的陪葬品都由“狮王之心”进行估价，然后会按照之前说过的合约分给卫朗他们折算后的金钱。
　　最后则是一些稀奇古怪的特殊道具，这些东西因为有很多都是一次性的，所以对“狮王之心”来说用处并不大，因此就由卫朗他们全收下了――当然，等价的金钱也会被扣除的。
　　虽然陪葬品并不多，但是能够被放入克洛马尔斯之墓的都是精品中的精品，对于“狮王之心”来说，这么一批的陪葬品正好用来在之后的行动中结交各路贵族以及原住民势力。
　　商讨了半天，最后才终于把这部分的东西全都处理完毕――当然了，作为对这些东西完全不懂的人，卫朗并没有出半分力气，全程都是出身贵族的路维亚和商家之女的凛在处理，而他就在一边负责围观，顺便接受凌丽时不时塞过来的各种小零食和点心。
　　看的韦伯好几次都想要把他轰出去。
　　“这样就算结束了吧？”卫朗看到韦伯和凛她们终于达成了共识，卫朗也松了口气，“那关于城主那边的事情，要怎么办？”
　　他还记着韦伯说过的，事成之后还可以去找城主要那份奖励的事情。
　　“明天如果你们都有时间的话，”韦伯说到，“城主那边比我们还急呢。”
　　“那就这么定了吧。”卫朗站了起来，“对了，姚若琳呢？”
　　“她去训练去了，说是感觉跟你的差距太大，要好好的努力了，”韦伯摊了摊手，“虽然表面上大大咧咧的，不过姚若琳一直都很要强啊。”
　　“能看的出来，不过....”卫朗想了想自己刚刚进化过的双刀，表情有些古怪，“有些差距，可不是光努力就能弥补的啊。”
　　“要是被姚若琳听见了，她肯定会上来跟你拼命的，”以为卫朗在说他们之间的差距很大的韦伯笑着说道，“所以你还是快走吧。”
　　“哈哈，那我们就先走了。”
　　在又闲聊了几句之后，卫朗他们就离开了“狮王之心”的驻地，回到了凛的小店。
　　不过他们意外的在店门口发现了一封信。
　　署名是“卡乐尔・本”。
　　作者留言：
今天的更新......
没想到打个游戏居然真的遇到SOLO父子局了，激动――就是输的那个家伙跑了，真是遗憾啊。


第九十四章 群狼的决意
　　看到这个署名的时候，卫朗不由得皱起了眉头。
　　“卡乐尔・本”这个名字，他也是在昨天才知道的――这是“血斗”公会的会长，也就是那天被他四刀砍死的那个重甲巨剑的战士的名字。
　　他是怎么把信寄到这里来的？
　　他现在失去了消息，是不是潜伏在角落里谋划着什么阴谋？
　　“怎么了？”看到卫朗站在门口皱着眉头的样子，凛不由得问到。
　　“卡乐尔的信，”卫朗把信递给凛，“他是怎么知道这里的？”
　　“有心人也不难得到我现在跟你一起行动的情报。”凛只是扫了一眼就又还给了卫朗，“毕竟我在司里维安也算是比较有名气的――先进屋再说吧，总不能在门口商量事情。”
　　“说的也是。”卫朗耸了耸肩，然后看着凛打开了屋门，跟在后面走了进去。
　　而凌丽则是落在了最后，她叼着一块曲奇饼，抬头看向了小巷对面建筑的楼顶。
　　那个地方，正好有一个离去的背影一闪而过。
　　稍微的看了一眼之后，凌丽就收回了目光，将已经摸到腰间的“守望者”魔导左轮的右手放了下来。
　　既然对方看起来似乎并没有什么敌意，那就算了。
　　几口将曲奇饼嚼碎咽下，凌丽又拿了一个塞进嘴里。
　　味道不错，也让卫朗尝尝好了。
　　虽然注意到了凌丽的小动作，不过卫朗并没有太过在意――尽管凌丽看起来总是存在感很低，但是真有需要的时候，她也同样会明说的。
　　既然她依旧保持沉默，那应该就没什么事情。
　　当务之急还是看看卡乐尔给他写信都说了什么。
　　刚刚坐下来，卫朗就打开了信封，抽出了一张信纸。
　　当然，既然是玩家之间互相传递的消息，那么就可以选择非手写来录入，展现出来的时候也是一面虚拟屏，而不是白纸黑字的形式。
　　内容并不多，看起来卡乐尔也没有想要多说什么的心情――毕竟他们才刚刚都被卫朗砍死过一遍。
　　“你好，卫朗。因为不知道你的住址，我只能将信寄到宝石店的老板娘这里。
　　相比你也应该知道我的身份了，因此话不多说，我就直接说明我的意图了。
　　坦白来说，这其实是一封战书――不过并非是现在。
　　你可能已经从韦尔伯特那里知道了，没错，我已经解散了‘血斗’公会，事实上在你接到这封信的时候，卡乐尔・本这个账号大概就已经被注销了。
　　不过这并不代表着我们会就这样逃跑，也不会意味着我们会在现实中找你的麻烦――因为在现实中我们大概更不是你的对手，而且那种事情我们也不会去做，毕竟太过无耻。尽管我们横行霸道从不讲理，但还是有点底线的。
　　我和之前所有不甘愿就此认输的人，集体转移去了海德拉――相信在不久的将来，我们就一定会在战场上碰到的――那个时候，就是我们复仇的时候。
　　多亏了你我才明白，挑战强者远比欺凌弱者更加的让人热血沸腾，这才是我一直都想要做的事情。
　　总有一天，我会再次出现在你的面前，向你发起挑战。
　　在这之前，就请你好好的期待着吧。
　　期待着有一天，狼群朝着你的喉咙发出致命一击。”
　　尽管这封信并没有什么格式可言，不过在末尾依然有着一个署名。
　　但那并非是卡乐尔的名字，而是――“豺狼团”。
　　看起来，这个毫无气势和时髦值可言的名字，就是卡乐尔他们为了向卫朗复仇而组建的全新的公会了。
　　“有点意思。”卫朗仔细的看完了这封比起战书更像是威胁信的东西，笑了起来，“我还真没有想到，这群家伙会做出这样的选择啊。”
　　“这完全就是挑衅吧？”凛也凑过来看完了这封信，皱起了眉头，“喂喂，而且这署名，摆明了要一群人打你一个吧？还底线呢，这底线地下三米都不止了啊！”
　　“卫朗，没关系。”凌丽坐在卫朗的另一边抓住了他的手，“我会帮你的。”
　　“那真是帮大忙了，凌丽。”卫朗笑了笑，语气中充满了自信，“不过没有关系，之前他们打不过我，换了阵营也一样没用。”
　　他既然能团灭对方一次，就能团灭对方第二次――更何况海德拉的所有玩家直接就被划到邪恶阵营去了，对上现在的卫朗，他们只会扑的更快。
　　“不过，敢于向强者发起挑战，也算是勇气可嘉，”卫朗随后又点了点头，“不管以前他们是个什么样子，不过至少从现在开始，他们也称得上是真正的战士了。”
　　“还向强者发起挑战......少给自己脸上贴金了好不好！”凛在一边吐槽，“就算你现在确实很强了，也不能这么自己夸自己吧！”
　　“那有什么不行的，我确实很强啊。”卫朗摊了摊手，完全不知谦虚为何物。
　　说着话的时候他又打开了论坛，开始写着什么东西。
　　“你在干什么？”凛好奇的想要凑过来，只可惜每个人打开的论坛虚拟界面只有他本人才能够看见，因此就算她贴在卫朗身上也看不到任何东西。
　　“没什么。”卫朗很快就停下了手中的动作，“对方既然都做到这种地步了，我总不能不给回应吧。”
　　而在另一边，那个出现在宝石店对面建筑顶上的身影在看到卫朗收下信进入了店里之后，就离开了那个楼顶。
　　紧接着，他就在另一个无人的小巷子注销了自己的账号。
　　下线了之后，他拨通了一个号码：“头，这边搞定了。”
　　“嗯，那就好。”电话中传出了一个沉稳的声音，“你也过来吧。”
　　“我知道了。”
　　在简短的交流过之后，那一边的人放下了手中的电话，看着眼前的屏幕。
　　就在几秒钟之前，游戏论坛的“战斗之心”板块中，一个顶着“卫朗”的实名认证的账号发布了一个新的帖子。
　　里面的内容只有简单的一句话――
　　我等着你们。
　　作者留言：
很抱歉今天就只有两千字了.......看“瞎看什么”入了迷，没时间写了.....明天我补上。
反正我一条单身后除了老实窝屋子里码字也没别的事情可做┑(￣Д ￣)┍。
原本想在明天写个光棍节特别篇的，后来想想还是算了――发狗粮这是伤人伤己，我决定以后少干。
感谢读者老爷“中二病深度患者”“钱晓东方”的月票――具体的数量我也懒得算了，就当够加更的数量了吧，后天加更.....
啊，好像好久都没有加更了呢........
所以各位接着投票呗？


第九十五章 看我完美的闪避！
　　这件事情虽然对于卡乐尔来说是一件大事，大到足以改变他在游戏中的所有事情，但对于卫朗来说，其实并不怎么重要。
　　一群删号转到海德拉阵营的人，就算再怎么有野心有实力，也必须从一级开始一点点的积累着重新来过，这个过程是没有办法越过的。
　　尽管在海德拉那个地方是个靠拳头说话的地方或许卡乐尔能凭着他们以往的行事风格混的很好，但是没有一两个月的时间也别想回到他原来的高度。
　　想要追上卫朗，那就不知道要等到什么时候了。
　　因此对于这样的遥远的威胁，卫朗就算会记到心里，也不会太过在意。
　　再说了，他们在成长，卫朗难道就不在成长了吗？
　　所以这天的晚上卫朗睡得依旧很踏实，丝毫没有半点的不安。
　　第二天，他就带着超进化的两把刀去找了自己的老师李布，一如既往的进行。
　　“唔哦，你这两把刀.....”就在卫朗刚把刀亮出来的时候，李布的扬了扬眉毛，“发生了什么？”
　　“嗯，简单的来说，”卫朗挽了两个刀花，摆出了进攻的姿态来，“就是它们变得更强了。”
　　“这个说明挺简单的，我喜欢。”李布也摆出了起手式，“具体是变得多强了，就让我亲自体会一下好了。”
　　话音刚落，卫朗就一个缩地冲了上来，双刀朝着李布的脖子挥了过去。
　　两个人立刻就开始了今天的训练。
　　“燃烧千年的魂与魄”有一个特点，就是其特攻范围非常的广，炎国人以外的种族，邪恶阵营的单位，无生命特征的单位，无论对方跟着三种的哪一种沾边，都会被这两把刀中的其中一把给克制，如果很不幸的占到了两种或者两种以上，那么双刀所附带的特攻效果足以让卫朗成为对方心中的噩梦。
　　然而可惜的是，李布不但是炎国人，还是守序善良阵营的一员，更不是什么无生命单位，因此这三个特攻效果对于李布来说就完全失去的作用，偏偏这两把刀在攻击力方面除了这三点之外并没有其他的威力加成，也就是说，对于李布来说，这两把刀在伤害的方面威胁并不大。
　　至于其他的效果，比如说无视百分之三十的护甲和能量防御，还有移除和削弱增益效果的能力，对于卫朗面前的李布根本派不上任何用场――李布既不利用“气”来进行防御和强化自身，也没有穿着任何带有防御力的装备，身上穿的那身衣服仅仅只是普通的布衣而已，完全就是以一个裸装的状态来跟卫朗战斗的。
　　因此对于现在的卫朗来说，唯一能用得到的就只有无畏之魄的“千军无惧”，能够增加百分之三的攻速和移速――只可惜这一点增幅对于卫朗和李布之间那巨大的差距来说，完全没有什么用处。
　　哦，差点忘了，还是有一个效果能够起到作用的。
　　李布一记“拨云见日”，直接将卫朗挥过来的双刀从中间往两边推了开来，露出了卫朗胸口这一个巨大的破绽，紧接着就向前一步，双拳齐出，朝着他的胸前打去。
　　不过卫朗显然也是预料到了这一招，就在李布先前跨出一步的时候，他也同步的向后退了一步，正好与他保持了一个相等的距离，从而避免了直接被这两拳给砸出去的结果。
　　然而这还没完――李布对于这一招落空没有表示出任何的惊讶，而是猛地向前倾身，同时左臂收回，右拳伸出并拢的食指和中指，戳向了卫朗的腹部。
　　这一招卫朗曾经中过，然后就直接失去的战斗力――为了避免不至于打到现在就扑街，他顾不上已经很难保持住的重心，又往后退了一步，这才避免了被打中。
　　李布自然不会放过尘世追击的好机会，他再次向前踏出一步，同时将前倾的身子收回，左臂变为肘击朝着卫朗的喉咙处就顶了过去，同时身体一侧，已经为下一招做好的准备。
　　就算卫朗能够躲过这一肘，他还能紧跟着踢出一脚，让这小子疲于保命。
　　而在卫朗眼中，这一招已经是避无可避了。
　　他如果再往后退一步的话，就已经不能再稳得住连续转移的重心了――那样的后果大概就是露出更多的破绽，然后GG。
　　所以哪怕自己很有可能挡不住这一招，他也得试试了。
　　不过显然他不够熟悉自己爱刀的新状态，因此忽略了一个东西。
　　在显示他当前状态的那一栏里，除了“千军无惧”的标志之外，还有一个蓝色的圆点的图标。
　　在表示层数的右下角，有着一个“10”的字样，代表着它已经叠加了十层了。
　　就在这一瞬间，已经叠加了十层的图标消失不见，取而代之的是一个被闪电横向切断的蓝色沙漏的图标。
　　于此同时，卫朗眼前的世界突然变成了另一幅模样。
　　以他为中心，四周所有的东西突然都染上了一层淡淡的蓝色，随之被静止在了原地，不光是他的老师李布，还有飘散的落叶，被风吹得飘摇起来的布片，以及在地上滚动的酒瓶，都像是凝固了一般，分毫不动。
　　除了自己的呼吸声之外，周围寂静的仿佛在真空中一般。
　　卫朗愣了一下，随后猛地看向了自己的状态栏。
　　不出意外的，除了“千军无惧”的图标以外，他还看到了那个沙漏的图标。
　　时间间隙：进入时间断层状态，持续五秒钟。
　　不是别的人被停住了，而是自己被“加速”了。
　　或者说，是进入了时间的夹缝之中，这里面，只有他能够活动，因为别的人的时间在这里都是不动的。
　　相比起别人来说，他――多出了五秒的时间。
　　来不及去惊叹这个技能的不要脸，卫朗赶紧趁机调整好自身的状态，然后绕到了李布的背后，企图用刀架到他的脖子上去。
　　想到这样一来自己大概就能获得有史以来的第一次胜利，卫朗就忍不住有些心潮澎湃。
　　不过幻想是美好的，而现实却不尽如此。
　　五秒的时间并不算短，甚至对于卫朗和李布这种习惯于在瞬间击破对手的人来说，已经可以说是足够长了，但是卫朗光是思考现状就用掉了一秒，去阅读和理解状态说明又花掉两枚，当他调整好状态并绕道李布背后的时候――时间断层的状态就已经过去了。
　　而这个时候卫朗甚至还没来得及把刀架到李布的脖子上。
　　下一秒，无形的“气”以李布为中心猛烈的爆发开来，狂猛的气浪挟裹着李布释放的气劲在瞬间席卷了整个院子，如果从正上方向下看的话，就能看到犹如冲击波释放一般的场景。
　　院子里的所有东西，都在这突然爆发的气浪中被崩了出去――包括卫朗在内，所有的东西都狠狠的撞在的院墙之上，瞬间将整个院子变得无比的干净和整洁。
　　而猝不及防整个人都被轰到墙上的卫朗因为正面吃了这一击的缘故，直接往下掉了一半的血。
　　“卫朗？”李布在这个时候也回过身来警惕的摆出了应敌的姿态，结果发现之前感应到的莫名其妙突然出现在他身后的人，居然就是自己的徒弟，“等等，你是怎么突然从我面前跑到我身后的？”
　　“咳，咳咳......老师你也太狠了....”卫朗用力的咳嗽着，之前那一下子掀起的灰尘差点把他给埋了，“干什么突然间下这么狠的手啊.....”
　　“呃，我哪知道是你啊.....”李布尴尬的挠了挠头――他也不好意思告诉卫朗是自己警惕过度才做出的这种行为吧？
　　毕竟一个传奇高手被人在瞬息之间入侵了自己的感知范围这种事情还是比较尴尬的。
　　“话说回来，你究竟是怎么做到的？”李布走过去把卫朗拉起来，顺便在他肩膀上拍了一掌――之前他使用的是“气”的一种高级的运用技巧，不但能掀飞身边的敌人，还能够利用“气”直接去轰击他们身上的穴道与经脉，就算是没有被气浪掀飞的人，也会因为气劲入体而变得行动迟缓起来，属于防身技巧的一种。
　　李布拍了卫朗一掌，也算是把他体内的“气”给驱散掉了。
　　“啊，这就是它们的新能力啊，”卫朗得意的挥了挥手中的双刀――就算是被轰到了墙上撞得头晕脑胀，他依然紧紧的握着自己的武器，“具体的情况是这样的.....”
　　“你确定？”李布听完卫朗的解释，惊愕的瞪大了双眼，“真的吗？”
　　他的语气中除了惊愕之外，还有另一种说不清楚的情绪。
　　“当然是真的了，我有必要骗老师你么。没有这种能力我怎么突然出现你的身后啊。”卫朗摊了摊手，然后狐疑的望向了李布的屋子，“老师，我刚刚听见里面有动静，不会是招贼了吧？”
　　“怎么可能，那是我最近养的只猫，可能比较调皮吧，”李布笑了笑，随后又皱起了眉头，“如果你说的是真的，那......”
　　“怎么了吗？”卫朗很快就把“猫”的事情放到一边去，好奇的看着李布。
　　“不，没什么，”李布摇了摇头，然后郑重的对卫朗说到，“这件事，不要轻易的告诉别人，要知道，能够干涉时间的装备可绝对是罕见的――就连神器中也很少有这种效果的东西。”
　　“这我当然知道了，”卫朗笑了笑，“老师你就放心好了。”
　　“嗯，小心无大错，”李布点了点头，然后又说到，“对了，今天以后，你就可以不用来这里了。”
　　“怎么了？”卫朗愣了一下，然后紧张的追问到，“是不是我....”
　　“当然不是，”李布自然知道他要说什么，然后打断了他的话，“主要是我很快就要离开这里了，而且，目前能教给你的我也都教给你了，剩下的就要看你自己的了。”
　　“可是我.....”卫朗还想要说点什么，又突然止住了，“好吧，我知道了....”
　　“不用沮丧，以后一定还能再遇见的。”李布安慰的拍了拍他的肩膀，然后说到，“好了，现在就开始我们的最后一课吧，还有一些东西，我想我应该要教给你......”
　　在卫朗离开之后不久，剑心也从身后的小屋中走了出来。
　　“你也听见了？”李布看着院子的大门，并没有回头。
　　“当然了，”剑心和他并肩站着，同样看着院子的大门，“如果卫朗说的是真的，那么.....”
　　“那么老卫当初绝对还留了后手。”李布用肯定的语气说着，声音中带着一丝颤抖，“居然连它们都能......我就知道老卫这个混球没那么蠢。”
　　说到这里，他紧紧的握住了手中的酒葫芦――那是卫朗给他的，据说是花了不少钱才买到的稀罕货，打算等到他什么时候能打赢一次就拿出来送给李布，只可惜暂时是看不到那一天了。
　　“所以呢？你决定离开这里也是因为这个？”剑心接着说到，“有必要这么急吗？”
　　“原本只是打算去见见老朋友，自然是不用着急，”李布说到，“不过现在可不一样了，那就必须早点去见他们。”
　　“你怀疑老卫还有别的后手？”剑心看了他一眼。
　　“当然，老卫既然能留一个后手，为什么不能留第二个第三个？”李布肯定的说到，“就算没有那么多后手，就凭现在这唯一的一个，我也不能什么都不干吧？”
　　“还是老样子啊，雷厉风行的。”剑心摇了摇头，“也算上在下吧，虽然当初并不是跟你们一伙，不过老卫也是我为数不多的朋友了。”
　　“我本来也打算带上你的，既然你对卫朗这么上心，那这事肯定也有你一份。”李布看了他一眼，然后打开酒葫芦的盖子，浅浅的尝了一口，“还不错，卫朗这小子也算是有点眼光。”
　　“对了，”剑心看着他的样子，突然说到，“刚才我听见你说，你最近养了个什么？”
　　李布的动作顿时僵在半空中，然后尴尬的说到：“呃，这个，我那不是因为......”
　　“在下突然也很想活动活动身体啊，不如就现在好了！”
　　“等等，我那也是迫不得已！是你说的不想让卫朗知....停停停停一下！我把葫芦放好！”
　　作者留言：
今天的更新......嗯，一会还有两千字，是补上昨天的。
有读者老爷问加更规则，现在是四十个刀片，四十张月票和五千的打赏都能换两千字的加更――可能你们也看出来了，我不是那么想更新........
哦对了，推荐票的话，原本是停了的，不过为了能让各位老爷踊跃投票，那就重新开了吧......八百张换两千字你们觉得如何？
感谢读者老爷“落雪”的刀片，还有读者老爷“呆猫天使”“星宿劫”的月票。
我是真的不那么想加更啊.......不过一旦要加更了我也不会拖欠的，毕竟我是那么一个有节操的写手啊。（自豪）


第九十六章 交♂易完成
　　卫朗现在很失落。
　　这段时间以来，李布一直在尽心尽力的教导着他――即使这不过是游戏的世界中，卫朗也早已把对方当成了自己的师父，每一天早上都按时的去训练也成为了他生活中的一部分。
　　如今一想到李布马上要离开司里维安，去别的他并不知道的地方，卫朗就觉得有些心情不好。
　　也不知道什么时候才能再见到啊――话说回来，剑心这家伙当初走的时候也是这么说的，结果.....
　　算了，不想了。
　　卫朗摇了摇头，天下哪有不散的筵席，这种事情也是早晚的事――就算李布不离开司里维安，自己也不可能一直待在这里，区别无非就是谁走，或者早晚而已。
　　想到这里，他又看了一眼自己的任务列表。
　　老实说这个任务列表平时都没什么用上的机会，毕竟卫朗也不是什么任务党的，他一般都是靠杀杀杀或者刷刷刷来换取经验和装备的，因此在完成了那个“来司里维安寻找李布”的任务之后，这个东西就已经很久没有用过了。
　　不过在今天，卫朗倒是又得到了一个新的任务。
　　通向未来的道路：在得到了传奇武僧的指导之后，你已经有所领悟，虽然前方的道路通向什么样的未来仍然是一个未知，但至少他已经为你指明了方向――找到属于你自己的未来吧。
　　任务奖励：？？？
　　搞毛啊这是！上次的任务没有奖励就算了，这次的任务奖励为什么是问号啊！
　　尽管不是第一次看见，但是卫朗还是抑制不住心中的吐槽欲望。
　　刚才李布确实向他说明了一些在职业进阶方面的事情，虽然武僧与双刃行者并非相同但是还是一些相通的地方，因此李布就详细的把武僧这边的情况说明了一下，希望卫朗能够从其中获取一些有用的信息。
　　不过这些都需要从长计议，不是一天两天就能搞定的东西。
　　当务之急还是赶紧搞定司里维安这边最后的问题，然后也是时候离开这里了。
　　想到过几天可能还要与一些人分别，卫朗就彻底了没了思考的兴趣。
　　这幅样子一直持续到卫朗他们与韦伯那边见面。
　　“卫朗，你这是怎么了？”看着卫朗无精打采的样子，韦伯也是有些好奇。
　　“不，没什么.....”卫朗使劲的摇了摇头，把那些东西都放到一边，“我们现在就去城主府吗？”
　　“嗯，这个时间也差不多，还是早些搞定的比较好。”韦伯点了点头。
　　“那其他人这次不来吗？”卫朗问到，韦伯这一次只带了姚若琳和伊莲娜，其他之前与卫朗他们一起去克洛马尔斯的陵墓探险的人却并没有跟着出现。
　　“当然了，这次主要是为了你们这边的酬劳，我们公会的酬劳问题早已经搞定了，他们的那部分会算作分红，因此也没有前来的必要，”韦伯耸了耸肩，“我们城主可不会给那么一群人发酬劳。”
　　“好像也是，”卫朗也跟着耸了耸肩，“话说回来，我们该向城主要些什么啊.....”
　　“呃，你们难道没有考虑过这个问题吗？”韦伯惊讶的看着卫朗等人，在得到了一致的摇头之后，他叹了口气，“如果你们真的没什么想要的话，不如向城主要求去他的藏宝库选取自己喜欢的东西好了，我们城主最喜欢收集了，但是光放着看实在是一件非常浪费的事情――这次你们的功劳这么大，他应该也不会吝啬的吧。”
　　“看起来也只能这样了，不过我现在也没什么想要的东西啊。”无欲无求的卫朗摊了摊手。
　　因为事情非常重要的原因，司里维安的城主很快就接见了他们。
　　卫朗也才真正的看到他们的大雇主的样子。
　　司里维安的城主叫做莱茵・克洛马尔斯，是一名看上去比较瘦削的中年男子，不过却非常的精神，并不会给人一种病弱的感觉，反而会让人觉得“这是一个精明能干的人”。
　　“很好，很好，就是这把短剑，和我祖父说的一模一样！”莱茵手中捧着那把短剑，显得非常的激动。
　　过了好久他才镇定下来：“韦尔伯特先生，你们做的很好，那么按照我们之前的约定，你会得到你所需要的东西――册封仪式就在后天举行，这样如何？”
　　“我很乐意，城主大人。”韦伯行了一个贵族礼，“一切都按您吩咐的办好了。”
　　“喂喂，什么册封仪式？”卫朗用私人频道向韦伯询问道。
　　“爵位的册封仪式，这样我才有资格接管一部分城区的管理权。”韦伯回应到，“你们公会不也是这样吗？”
　　韦伯在知道了卫朗的公会之后，也是好好的调查了一番的。
　　“那么，这几位.....勇敢的穿越者，感谢你们为我取回了这柄家传的宝物。”在得到了韦伯的回应之后，莱茵又看向了以卫朗为中心的冒险小队，“你们需要什么样的报酬呢？”
　　“尊敬的城主大人，我们只是路过此地，并不会长久的停留，对于地位与金钱都并不看钟，”卫朗照着韦伯的样子行了个礼，然后念出了他们之前在小队频道里商量好的台词，“不过我听闻您有着一座藏品丰富的宝库，您也知道我们一向对这些东西很感兴趣，希望......”
　　后半截卫朗故意拉长了尾音没有说出来，毕竟这部分还是让对方来说的比较好。
　　“嗯，这个没有问题。”莱茵答应的很爽快，“我很少见到向你们这样淡泊名利的穿越者了，作为报酬，你们除了可以在我的藏宝库里选择一件自己喜欢的东西之外，还会得到丰厚的财富――相信我，这些东西还是很重要的。”
　　“我们都很乐意。”卫朗自然是不会有什么意见。
　　“克里托夫，带这些穿越者去我的藏宝库吧。”莱茵点了点头，然后吩咐道，“直接带他们去最下面那一层就好了，相比上面的东西他们也不会在乎的。”
　　一旁的一名穿着管家一样的制服的老爷子点了点头，然后走到了卫朗的面前。
　　“请跟我来吧，客人。”他亲切的微笑着，“从这边走。”
　　作者留言：
好了，更新终于补上了........
感谢读者老爷“永夜祭礼”的月票，还有读者老爷“Vimana”的刀片。
嗯，明天又是六千字.....
时间啊，就此停滞吧......


第九十七章 选择吧！
　　莱茵的藏宝库位于地下，是一个名副其实的地下宝库。
　　整个藏宝库按照价值和珍稀程度分为了三层，而最贵重的东西，都放在莱茵让管家老爷子带他们去的最后一层了。
　　“老爷的心情看起来确实很好啊，”克里托夫笑着走在所有人的最前面，然后回身向卫朗说到，“一般人可是根本没有机会去这一层的呢。”
　　“是吗，那可真是多谢城主大人了，”卫朗也跟着笑了起来，“看起来那柄短剑对他有很重要的意义呢。”
　　“确实呢，那可是.....”克里托夫刚刚说到一半，就停住了，“哎呀，这些话可是不能乱说的呢，请各位当做没有听见吧。”
　　你还什么都没说呢吧！
　　卫朗在心中默默地吐槽了一句，但是表面上依然还是要做出笑容来，表示自己明白。
　　“好了，这里就是最后一层了，我会在门口等候的，如果各位挑选完毕之后，就请按下门口的按铃，然后我会进来帮各位把想要的东西取出来的。”就这样一边说这话一边前进，很快几个人就在克里托夫的带领下来到了藏宝库的最后一层，“因为每一件东西上都有特制的魔法封印，所以请不要擅自乱动。”
　　“我们知道的。”卫朗点了点头――很正常，如果没有这层限制的话，那么难免会有人生出歪心思来。
　　虽然卫朗明白他们肯定不会这么做，但是这层限制本身也不是针对他们的。
　　在克里托夫的操作之下，沉重的金属大门就在机关转动的声音下被缓缓的打开了。
　　因为韦伯他们并没有选取藏品的资格，因此也只能跟克里托夫在外面等着了。
　　“请吧。”停下手中操作的克里托夫转过身来，向卫朗等人做出了“请进”的姿势。
　　看着已经完全打开的大门，卫朗点了点头。
　　在他们进入到里面之后，身后的大门又再次关上了。
　　“没看出来还挺大的，我以为最珍贵的东西应该并不多才对。”看着里面空间并不算小的藏宝库，凛吐槽了一句，“那么我们现在分头行动吗....卫朗？你怎么了？”
　　在她看向卫朗的时候，发现对方正在愣愣的发呆，一只手正在包裹中摸索着。
　　“哦，没事，”卫朗被凛这么一喊，也回过了神，“分头找吧，这样效率高一些。”
　　“真是奇怪，”看着卫朗朝着另一个方向走去的身影，凛犯起了嘀咕，她凑到凌丽的身边，“凌丽，卫朗那家伙碰到什么事情了吗？”
　　“不知道，”凌丽也同样看着卫朗的身影，直到他消失在拐角处为止才收回了目光，“或许是想家了。”
　　卫朗昨天晚上也把想要带她一起回去的事情告诉了凌丽，理所当然的，凌丽并没有反对。
　　倒不如说，还有一些小激动。
　　“想家？”凛表情古怪，她倒是没有往这个方向去想，毕竟卫朗除了表现出对伊雅的疼爱之外，对于卫司和爱丽丝并没有太多的挂念。
　　用他的话来说，就是“那一对老夫老妻有什么好挂念的”。
　　而在另一边，卫朗则是灵活的穿梭在各种各样的展览柜之间。
　　莱茵的藏宝库里的东西并没有分门别类的拜访，而是像随手放置一般的毫无规律的把东西摆在那里，沉重的大剑旁边放着古董花瓶，华美瑰丽的宝石旁边是一张残破的盾牌碎片，精致高贵的雕镂胸甲旁边摆着陈旧的斗篷，甚至还有一张画风奇诡怪异的壁画，被挂在一个似乎是缰绳的东西的上面。
　　对于这些千奇百怪又五花八门的东西，卫朗压根连眼睛都不斜一下，直接就从它们的旁边就走了过去，完全是一种目不斜视的状态。
　　这样的情况，就只能说明一件事情――他有着明确的目标。
　　而事实也确实如此，就在卫朗进入到了藏宝库内部之后，一个被他放在包裹中寂静了许久的东西，突然躁动了起来。
　　那是之前卫朗在撒度艾拉得到的残缺的剑刃。
　　因为剑心在离开时留下的信提到了“尽量不要使用它的效果”之后，卫朗就再也没用过那个能够让自己甩出无数剑气（或者说刀芒）的“剑魂觉醒”，因此这么长时间以来，他几乎都要把这样东西给遗忘掉了。
　　如果不是因为它还有着一个能够增加携带着属性的效果，卫朗这次都没打着把它带出来。
　　不过这次倒是有了意外之喜――这截剑刃有一个能力，就是在靠近其他残片的时候会发出提示――看这情况的话，大概是因为在这件藏宝库里还有着另外一枚残片吧。
　　因此卫朗就毫不犹豫的按照剑刃的指示在这里寻找了起来。
　　藏宝库虽然不算小，但也只是相对而言，卫朗很快就在这里的一个不起眼的角落找到了那枚残破的剑刃。
　　只是和卫朗手里这一片不一样的是，不知道是因为这只是一块碎片，因此激发不出它的能力，还是被上面所设置的魔法封印给屏蔽了，因此它并非像卫朗手上那一枚一样，不断地震动着，还发出淡淡的白色光圈彰显着自己的存在感。
　　反而看上去十分的普通，完全没有什么特殊的地方――也不知道莱茵是因为什么才把它放到这里面来的。
　　染血的剑刃②（完美）
　　特殊物品・碎片
　　说明：这是一截沾染着鲜血的武器碎片，从形状上来看，应该是一把长剑的一部分，而从这种层层叠叠的工艺来判断，这显然是炎国剑匠们的产物，热衷于收集各种宝物或者珍品的莱茵・克洛马尔斯从一名商人手中得到了这枚蕴含着奇妙力量的碎片，但因为并没有办法激发它其中的力量，因此只能收藏到自己的宝库中，当成藏品的一部分。
　　仔细回想一下，似乎当初的龙角海盗团的团长阿尔兹也有松鼠党的爱好啊.....
　　想到这里，卫朗就打定了主意――以后要是再遇见松鼠党，一定要去他们的仓库里好好的搜刮一下。
　　既然找到了自己一直想要的东西，卫朗也就不再去看其他的宝物了――反正他也只能带出去一件，看了也带不出去。
　　不过他倒是很好奇，其他人有没有找到自己喜欢的东西。
　　记下了碎片所在的位置之后，卫朗就开始在藏宝库里转悠了起来。
　　奥黛拉依旧在漫无目的的四处转悠，她自己本身和卫朗差不多一样是无欲无求的状态，因此也没有遇到什么自己特别想要的东西，当卫朗找到她的时候，她正对着一把重剑发呆。
　　没有打扰她，卫朗悄悄的从另一边绕走了。
　　路维亚则是和凛一块在挑选着宝石――这两个人似乎看上了同一块宝石，然后开始了日常的吵架。
　　看着两个人你一言我一语的挤兑着对方，卫朗同样是悄悄的离开了。
　　伊雅似乎看上了两件饰品，正在对于选哪个而犹豫不决――这两件饰品似乎完全没有什么特殊的效果，就只是装饰用的而已。
　　对于卫朗的到来，伊雅倒是很高兴――因为终于有人能帮她做出选择了。
　　虽然卫朗觉得自家妹妹戴哪个都很好看，不过因为只能带出去一样的原因，他就随手选了一个。
　　至于凌丽，她似乎早已选好了，只是卫朗在问她的时候，凌丽很罕见的摇了摇头，并没有告诉他。
　　尽管这样让卫朗更加的好奇了，不过他也没有再追问。
　　很快，所有人都选好了自己的东西，来到了藏宝库的大门集合。
　　“看起来你们都得到了自己想要的东西了？”克里托夫打开了大门，然后笑着说道，“那就请先出来吧。”
　　为了保险起见，克里托夫还是让卫朗他们按照顺序依次跟他进去取自己看中的东西，而不是让所有人都一块进去。
　　不过对于这种谨慎的态度，卫朗他们也表示了理解――他们都能看出来里面藏品的珍贵，老实说，再谨慎一些都不过分。
　　在经过了几次进出之后，所有人就都得到了自己想要的东西。
　　不过莱茵似乎是遇到了什么事情离开了城主府，因此卫朗他们也没有再去见这位慷慨的城主大人，而是直接在克里托夫的带领下离开了这里。
　　“既然已经搞定，那我们就先告辞了。”离开了城主府之后，韦伯开口道，“因为后天的事情比较重大，所以必须要提前准备好。”
　　“理解，当初我们那边也折腾了很久呢。”想起来之前在撒度艾拉的事情，卫朗也深有同感的点了点头，“那我们也就此告辞了。”
　　“对了，卫朗，你们是不是快要走了？”这个时候姚若琳突然开口道，“之前你有跟我说过，完成这些事情之后就要离开司里维安了吧？”
　　“呃，是这样的没错，”这件事虽然是已经订好了的，不过卫朗并没有打算这个时候说出来，突然被姚若琳挑明不由得有些尴尬，“不过应该还要在这里多待几天，所以也并不着急。”
　　“这样的啊，那后天的仪式你们能来吗？”韦伯沉思了一下，说到，“我还想着到时候再好好的感谢你们呢。”
　　“你的感谢已经够多了，”卫朗耸了耸肩，“在这样我就要不好意思了。”
　　又闲聊了几句之后，两伙人就各自朝着不同的方向离开了。
　　“卫朗，你们要走了？”等到走过一段路程之后，路维亚才开口道，“这件事为什么不早点说啊？”
　　“呃，这个.....”卫朗尴尬的挠了挠头，“怎么说，因为不知道该怎么开口吧。”
　　“有什么话，”凛突然冷声说到，“还是回去再说吧。”
　　听到凛说话之后，现场突然陷入了令人更加尴尬的沉默。
　　基本上所有人都知道凛为什么会突然变成这个样子，因此就连路维亚也没有再说什么。
　　于是一行人就保持着沉默，然后一路返回了凛的小店。
　　然而，就在这个时候，路维亚突然拉住了奥黛拉：“呃，我和奥黛拉还有些事，就不进去了。”
　　包括凌丽在内，所有人都用奇怪的眼神看着这两个人――你们什么时候关系变得这么好了？
　　“非常抱歉，但确实是有些事情。”奥黛拉的脸上依旧没什么表情，“我们得走了。”
　　看着两个人严肃的表情，卫朗他们自然也不好说什么，之能看着她们齐头并进，消失在拐角处。
　　总感觉有那个地方不对啊......
　　拐过了街角之后，两个人又往前走了一段距离。
　　“我们要去哪里？”奥黛拉问到。
　　“总是先离开这里再说吧。”路维亚叹了口气，“那种场合，实在不是我能搀和得了的。”
　　“你放弃了？”奥黛拉突然没头没尾的问了一句。
　　“啊，放弃了。”路维亚相当干脆的回应道，“事实上，谁都有可能，大概就我没可能吧。”
　　“毕竟，我身上的责任不允许我做出这样的选择啊。”
　　“是么。”奥黛拉平淡的说到，脸上突然露出了些许的笑容，“我差不多，也要放弃了。”
　　“为什么？”这回轮到路维亚不解了，“你不是一直.....”
　　“谁知道为什么呢，”奥黛拉摇了摇头，“也许是突然发现，自己没有那个资格吧。”
　　“这话可不像是你能说出来的。”路维亚叹了口气，“算了，不说这个了――我知道这附近有一个不错的地方，要一起来吗？”
　　“修女的戒律可是很严的。”奥黛拉嘴上说着这样的话，脚下却一直不停，“我们去哪？”
　　就在两个人离开之后，卫朗也不得不面临着一场审讯。
　　凛和伊雅坐在卫朗的对面，用一种同仇敌忾的眼神看着他。
　　而凌丽则是在一边安然的坐着，一副事不关己的样子。
　　“哥哥，你什么时候走？”伊雅先沉不住气的发问了。
　　“呃，这个还没有想好......”卫朗挠了挠头。
　　“为什么不告诉我们？”伊雅追问道，“你不会是想要在这之后悄悄的离开吧？”
　　“没有没有，我怎么会有这种想法呢。”卫朗赶紧喊冤，“主要不是因为这件事情还没有定下来，因此不知道要怎么跟你们说么。”
　　“那就是说，短时间内哥哥是不会走的咯？”
　　“嗯，大概要再等几天吧。”卫朗点了点头，“我打算先把你送回去，然后再考虑这边的事情。”
　　“那就好了，”伊雅松了口气，突然想到了一件事情，“对了哥哥，我能跟你一块走吗？”
　　“啊？”卫朗愣了一下，“你要跟我一块走？”
　　“是啊，老师说她已经把我目前需要学习的知识都教给我了，剩下的就是训练以及实战经验的积累了，”伊雅像是想到了什么好主意，开始解释起来，“这样的话，即便离开老师也没有什么关系了啊！我可以跟你一起去别的城市玩啊！”
　　“这样似乎也不是不行.....”卫朗思考了一下，“我这边没什么问题，不过你应该还是要跟莫瑞莎女士商量一下的吧？”
　　反正自己妹妹的实力也不错，也能算是一个高级玩家了，要是能让她也加入“黎明守望者”的话，自己的任务也算是完成了吧？
　　“那我现在就回去和老师说！”既然卫朗表示自己这边没有问题，伊雅就兴奋的站了起来，“老师肯定会同意的！”
　　“也不用这么着急吧....”看着站起身冲出了门外的伊雅，卫朗喃喃的说到。
　　不过他很快就意识到了一个问题――伊雅走了之后，局面会变得更加的不妙。
　　然而更不妙的还在后头。
　　就在这个时候，凌丽也跟着站了起来。
　　“凌，凌丽？”卫朗惊愕的看着想要朝着门外走去的凌丽，“你要干什么去？”
　　“吃完了。”凌丽严肃的晃了晃手中用来装各种点心的纸袋子，“再去买一些。”
　　“不，等等，”卫朗眼看着最后的救命稻草也要离去，不由得想要挣扎一下，“等会再去也.....”
　　“卫朗，”凌丽突然打断了卫朗的话，然后向他伸出了大拇指，“加油。”
　　这又是什么意思啊喂！
　　卫朗大概知道凌丽的想法――她是想要自己接着这个机会，好好把问题都解释清楚。
　　但这个时候要怎么解释啊！明眼人都能看出来凛正在气头上，这是讲道理的时候吗！
　　就算是情商最低时候的卫朗，都不会做出这样的事情啊！
　　但是这个时候卫朗也不知道要怎么挽留凌丽，只能眼睁睁的看着凌丽走了出去，然后把门从外面关上。
　　整个房间里，顿时就只剩下了他的凛两个人。
　　转过身看着面无表情的凛，卫朗也不知道这个时候该说些什么。
　　但是凛却先有了动作。
　　“给你。”她朝着卫朗扔过来一样东西。
　　“这是？”卫朗伸手接住了那样东西，发现是一枚胸章。
　　疾驰的残影（完美）
　　饰品
　　装备要求：敏捷16点，感知16点，中立阵营。
　　装备特性：绑定后不会掉落，不可交易。
　　装备特效：
　　疾：装备者的移动速度提高百分之五十。
　　影：当装备者的近身攻击被敌人躲避后，有几率触发该效果，召唤一道装备者的残影出现在敌方身前，进行一次与之前被闪避的攻击一样的追击，伤害为原本伤害的百分之七十。
　　这件饰品虽然只有两个效果，但每一个效果都非常的适合卫朗――前者能够让他的机动性再上一个台阶，后者则可以对那些有能力从卫朗手下逃脱的人造成一次伤害或者阻碍，要知道能从现在的卫朗手下躲避的人可并不多，但也难免会遇到那种有着特殊手段的敌人。
　　至少法师中就有很多法术能够进行短距离的移动。
　　“之前我看中的那枚宝石被路维亚那个死土豪花钱买下来了，我看着其他宝石也没什么值得注意的，就选了这个。”凛把头转向一边，摆出一副“又不是刻意帮你选的”的样子，“反正我除了宝石也没什么需求，不过你肯定需要这种东西吧？”
　　“凛，我.....”卫朗手中握着这枚胸章，心中涌动着十分复杂的感情。
　　很难说那究竟是愧疚，还是别的东西。
　　“不用解释了，我还不知道你么。”凛打断了卫朗的话，“从原来的时候你就这样，愚蠢，固执，不可理喻，就像一块臭石头一样。”
　　这个时候她又转过头来，用一种特别的眼神看着卫朗：“如果我说，我想让你留下来，你会怎么选择？”
　　那种眼神，就和当年他们在毕业之后的教室中的眼神是一样的。
　　“我.....”卫朗不知所措的看着她。
　　他要怎么说？
　　难道要再次拒绝她吗？就像当初一样？
　　“......好了好了，我逗你玩的。”凛看着卫朗的样子，突然露出了笑容，她就好像是开玩笑一般的说到，然后将目光转到了一边，“不过我可提前说好，要是你走了，我欠的钱就.....”
　　“跟我一起走吧，凛。”卫朗突然打断了她的话――他站起来，双手撑在凛面前的桌子上，猛地靠近对方的面庞，“跟我一起走吧。”
　　“....诶？”凛像是被吓住了一般，身体向后仰着，死死靠着椅背，看着卫朗――这次轮到她不知所措了，“什么？”
　　“我说，”卫朗看着她，一字一顿的说到，“跟・我・一・起・走・吧。”
　　“不是，我，那个.....”凛慌乱的避开卫朗的视线，语无伦次的说到，“你怎么，可是......”
　　事情发生的太突然，倒是一向都从容不迫的凛突然慌了手脚，不知道该如何回答。
　　“不要管其他的了，这家店，还有你的生意，以及别的什么东西，都不要管了。”卫朗少有了露出了强硬的态度，他抓住凛的手臂，“我不想再想那次一样，做出让自己后悔的选择了。”
　　“.....卫朗，”凛过了好一会才冷静下来，“你弄疼我了。”
　　“呃，抱歉....”卫朗赶紧松开了手，不过依然没有后退，“那么.....”
　　“我知道了。”凛撩了撩被弄乱的发丝，露出了不知道是无奈还是别的什么的表情，“谁让我还欠着你钱呢。”
　　这种借口真的是毫无说服力可言。
　　凌丽蹲坐在墙外，将一块饼干塞进嘴里。
　　这样的东西，她包裹里还有很多。
　　作者留言：
写完发现就已经六千字了，懒得截成两章索性就一次传上来了...
啊，加更好难受，尤其是非拖到晚上再写更难受........
感谢读者老爷“不屈之心・薇薇欧”的刀片，还有读者老爷“顽固污渍”的月票。
话说回来，抽到次元了，是不是要加更庆祝一下........
但是我好不想加更啊.....（打滚）
算了，先求票再说......


第九十八章 缘分这种东西真是奇怪啊
　　在凛答应了卫朗的要求之后，屋内的气氛也有了一些缓和。
　　终于做出了自己想要做的选择，并且也得到了回应的卫朗显得很高兴，而凛则是有些脸红的将头转向一边，不再去搭理卫朗。
　　虽然两个人又恢复了那种一句话也不说的状态，但是情况已经和之前完全不一样了。
　　眼见着气氛就要朝着另一个方向改变的时候，凌丽却“恰好”的推门而入，打乱了这种变化。
　　看着似乎和她离开之前并没有变化的两个人，凌丽也只是“好奇”的歪了歪头，但是依旧是什么也没说，就坐到了卫朗的身边。
　　很快，伊雅也兴奋的跑了回来，脸上还带着因为一路小跑而导致的红晕：“老师她同意啦！”
　　“那就好了，”卫朗点了点头，“莫瑞莎女士还有交代什么吗？”
　　“老师要我等两天再走，她说等她把手里的事情忙完，还要帮我再改进一下法杖，”伊雅坐下来喘了口气，“对了，凛姐要怎么办？”
　　“凛也跟我们一起。”卫朗直接就说了出来，“之前我们就在商量这件事情呢。”
　　“真的吗？那太好啦！”伊雅对于这个意外之喜也显得非常的高兴，干脆就扑到了凛的身边，“凛姐也要跟我们一起走吗？”
　　“嗯，没办法呢，谁让我欠了某个人的钱呢。”凛摆出一副“我也是被强迫的”的表情，“只好卖身了啊。”
　　“严格来说，凛姐是欠我们所有人的钱呢，毕竟那枚宝石是我们三个人一起打出来的嘛，”伊雅自然知道凛说的是什么事情，意有所指的说到，“所以说，凛姐等于是把自己卖给我们卫家了吗？”
　　“你这是什么说法啊！”似乎听出了伊雅话中的言外之意，凛也有了一点慌乱，连忙指着凌丽说到，“再说了不是还有凌丽的那一份吗，不能算是你们卫家的吧！”
　　“我的，就是卫朗的。”凌丽放下手中的点心，干净利落的补了一刀，“所以，没有区别。”
　　“你也好歹有一点自己的主见啊！”凛无奈的吐槽。
　　“啊，对了，我之前在城主那里拿到了这个，”卫朗在一边看了会戏，眼见着马上要引火烧身了才赶紧站出来转移话题，然后从包裹中拿出了那枚碎片，以及自己之前就持有的那截剑刃，“哦对，凛你们大概还不知道这个东西是什么.....”
　　于是卫朗就简单的把具体的情况解释了一下，然后才拿起那两个东西：“这样一来的话，我把它们拼起来，应该就能得到新的能力了。”
　　说来也奇怪，那截剑刃明明在之前感应另一块碎片的时候有着很明显的光晕与震动，但是这会却并没有什么动静了。
　　“对了，你们一会先闭上眼睛。”卫朗刚要把它们凑到一起，却突然想起了一件事情，“这个东西在融合的时候会发光，很刺眼的。”
　　看到几个人都点了点头，卫朗就把两枚残片凑到了一起。
　　果不其然，又是一阵刺眼的光芒――幸好这一次卫朗早有准备，才没有像上一次一样被刺激到流泪。
　　等到感觉那阵光芒逐渐散去之后，卫朗才渐渐的睁开眼睛，看向了手中的碎片。
　　果不其然的，它们已经融合成了一截比之前更长的碎片了。
　　然而，还没等到卫朗去仔细的观察它的属性说明，令所有人都措手不及的事情发生了。
　　那截剑刃居然仿佛有了生命一般的凭空漂浮了起来，在所有人惊愕的目光中转了一圈之后，就以闪电般的速度刺向了卫朗的眉心。
　　“卧槽！”卫朗也算是反应敏捷，直接就抬手去挡，试图用金属的护手把它挡下来。
　　不过这并没有起到任何作用――那枚剑刃仿佛没有实体一般的直接传过了卫朗的双手不偏不倚的刺进了他的眉心，然后融了进去，没有留下任何痕迹。
　　“怎么回.....呃啊！”卫朗刚松了口气，就感觉脑中传来剧痛，不由得捂着额头蜷起了身子，“该死，这是怎么....呃啊啊啊啊！”
　　仿佛看到了幻觉一般，他的眼前出现了如同坐在过山车上看到了飞速划过的风景，仿佛自己在一瞬间从这些地方飞过一般，无数的树木，村庄，荒野，山脉和城市不断了从自己的眼前划过，仿佛传言中人在濒死时看到的走马灯一样。
　　但是人在临死前看到的走马灯不是自己的人生吗！你这风景纪录片是什么意思啊喂！我都没见过啊！
　　只是即便卫朗闭上双眼也毫无用处――即便他不用双眼，疼痛和画面也不会消失。
　　最后，不断飞速划过的镜头终于定格在了一座卫朗完全陌生的城市中，在一条街道上，他看到了一名少女。
　　尽管一开始只是一个背影，但是对方似乎也有所感应的回过头来，将自己的长相暴露在了卫朗的“视野”之中。
　　这是......
　　还没等他发出什么感叹，画面和疼痛感就如同它们出现的一般突然的消失了。
　　这个时候卫朗的意识才逐渐的回到现实，听到了伊雅和凛的焦急的呼唤，还有凌丽抱住自己身体的双臂――如果不是她，自己这会应该正躺在地上的吧。
　　“卫朗你怎么回事？”凛看到卫朗缓缓的睁开双眼，不由得急切的问到，“怎么突然就倒下了？”
　　“呼~我也不是很清楚，大概是因为那枚剑刃的关系吧....”卫朗摇了摇头说到，凌丽也放开了双臂，然后扶着卫朗坐好，“见鬼，这究竟是怎么搞得......”
　　于此同时，在另一座城市之中。
　　“夜刃，你怎么了？”看到突然驻足回望的队友，一个人类男性问到。
　　“不，没什么。”被称作“夜刃”的，正是之前卫朗在疼痛中“看”到的女性，“只是有点意外的发现而已。”
　　“那就快走吧，”听到这句话，男性点了点头，“任务要紧。”
　　“知道了。”她转过了身，继续朝前走去，嘴角却勾起一丝笑意。
　　居然是被你得到了吗？这可真是――天意啊。
　　作者留言：
今天的第一更。
感谢读者老爷“不败剑心的传承”的月票。
哦对，之前有位读者老爷说对这个称呼不太习惯――其实还有读者大爷和读者少爷两个选择，你们觉得哪个好？
好吧，说笑的，只是这样不显得我这个人比较诚恳嘛......
继续求票，嗯，我去写下一章了.....


第九十九章 熟悉无比的陌生人
　　“所以说，究竟发生了什么？”发现卫朗确实没什么问题之后，凛才松了口气，“那个剑刃怎么就突然.....呃，突然跟你合体了？”
　　凛想了半天，也只想到了这个说法――不得不说，还是很贴切的。
　　“合体是个什么意思....”卫朗吐槽了一句，然后松开了捂在额头上的手，“我也不是很清楚啊，倒不如说最奇怪的其实是我啊....”
　　“啊，哥哥！”伊雅突然叫了出来，她指着卫朗的额头，“你的额头上....”
　　“嗯？”卫朗愣了一下，然后伸手抚摸自己的额头，“怎么了吗？”
　　“....怎么说呢，”伊雅又看了几眼，然后掏出一面小镜子递给卫朗，“还是你自己看好了。”
　　卫朗接过镜子对着自己照了一下，然后就愣住了：“呃，这是啥？”
　　在他额头的正中心，出现了一个鲜红色的烙印――那是一截短剑的图案。
　　按照比例来看的话，大概就和之前与他合...啊不，融合的那截剑刃是一个样子。
　　“也就是说，那截剑刃真的跟我....合体了？”卫朗放下镜子，有点无语，“这又是个什么鬼啊。”
　　“没事，其实这样还挺好的。”凛仔细打量了一下，然后点了点头。
　　“卫朗，这样很帅。”相比起凛，凌丽就更直接了。
　　“我说的也不是这件事啊....”卫朗无语，然后开始检查自己的各种状态，“算了，我先看看会不会有什么后遗症之类的。”
　　随后他就在自己的状态栏里看到了一个崭新的图标。
　　剑魂附体：力量属性+1，体质属性+1，敏捷属性+1，感知属性+1。
　　“唔哦，看起来不错的啊。”看着四个属性点，卫朗发出了惊叹。
　　相比起之前的剑刃，这一次直接多给了卫朗两点，而且都是对卫朗来说非常重要的属性，不得不说真的是很好。
　　看完了状态之后，卫朗又在技能列表里找了找，果不其然，“剑意解放”也出现在了里面。
　　剑意解放：主动解放剑刃中的部分力量，为你带来一段时间的增益效果，可以使你的普通攻击附带“剑气”伤害，能够释放出一道攻击距离为20码的剑气，无视对方的护甲防御直接造成4D20的物理伤害，持续时间三十秒，冷却时间一小时。
　　和之前的效果相比较，剑意解放所附带的剑气攻击在攻击距离和伤害上都有着不小的提高，二十码的距离虽然不能与弓箭还有枪械相比，但是对于血少远程攻击手段的卫朗来说已经是很不错的距离了。
　　除了这个本来就有的技能之外，卫朗还看到了另一个技能。
　　无心剑守：当你被击中时，与你同化的剑灵会显现出实体，为你抵挡一次攻击，该效果触发间隔为十秒。
　　“这个技能很不错啊。”看到技能的说明之后，凛挑了挑眉毛，“这样的话，有些本身躲避不了的攻击就能够被抵挡了啊。”
　　凛说的有些躲避不了的攻击，指的是一些锁定性的法术，以及超出卫朗目前躲避能力的（例如子弹）的攻击。
　　当然，大范围无差别攻击应该还是挡不了的，毕竟那截剑刃本身也没有多大，挡得住才怪呢。
　　“还不知道能不能挡魔法攻击呢。”卫朗摊了摊手。
　　“那就干脆试一下好了。”凛突然狡猾的笑了起来，猛地从包裹中取出一枚宝石，激活了之后就朝着卫朗扔了出来。
　　这是宝石魔法中的一个最简单的法术，激活一枚低级宝石中的魔力就能将其变成一枚魔法飞弹――不过相比起其他流派的法师来说，其威力要弱一些。
　　因为卫朗和凛离得相当近的缘故，再加上没有想到凛会突然的动手，因此也并没有反应过来。
　　就在那枚飞弹快要击中卫朗的时候，一截散发着白光的剑刃突然从他的体内飞了出来，用横过来的剑脊挡住了这一次攻击，然后又悄无声息的缩回了卫朗的体内。
　　“看起来不是挺好用的嘛。”凛点了点头。
　　“你倒是一副非常遗憾的样子啊，”卫朗看着凛那太过明显的表情不由得吐槽，然而下一秒他就有点慌了，“等等凌丽！别！别用枪啊！”
　　“哦。”一边的凌丽默默的又把守望者左轮收了回去，脸上虽然没有什么变化，但是眼神看起来还是很遗憾的。
　　你们要不要这样啊......
　　卫朗无力的扶额。
　　紧接着，他又发现了另一件事情。
　　一个崭新的任务，悄无声息的出现在了他的任务列表之中。
　　这个任务看上去非常的简单，只有一句话。
　　传承：按照指引，找到另一个持有剑灵的人。
　　虽然只是个没头没尾的奇怪任务，却让卫朗一下子想起了之前在疼痛中“看”到的那名少女。
　　如果没有记错的话，对方的额头上也有一个鲜红色的图案，只是具体的并没有看清而已。
　　毕竟只是惊鸿一瞥，能看清长相就已经很不容易了。
　　至于长相......
　　卫朗不由得看向了一边的伊雅。
　　虽然对方的发色发型以及肤色都并不一样，但是对方的长相和体型――完全就和伊雅一模一样。
　　这也是让卫朗感到震惊的一个原因――要知道，那并非是长得相似，而是长得完全一模一样，如果把这两个人同时扔到自己眼前，卫朗也只能通过肤色才能够分辨出两个人的区别
　　没有任何关系的两个人也会出现长相相似的情况，但是如果说两个毫无关系的人长得完全一样，卫朗是绝对不信的。
　　他几乎是在瞬间就想到了与创造伊雅同时进行的，另一个知道现在也没有被卫司查明的实验。
　　如果没错的话，那应该就是伊雅的“姐妹”了吧。
　　也是自己的另一个妹妹。
　　想到这里，卫朗就有些纠结――虽然之前他已经把所有的事情都跟伊雅坦白了，但是这件事情究竟要不要跟她说，还必须要仔细的考虑一下。
　　不过这样一来，接下来的目的地就已经很明确了――就算不为了任务，卫朗也有必要去那座城市一趟。
　　好在虽然是如同走马灯一般的看了一眼，不过卫朗却已经记住了挂在那座城市城墙上的旗帜图案――如果他没有理解错的话，那个应该就是城市象征了。
　　接下来，只要去那里一趟，应该就会有结果了吧。
　　作者留言：
第二章......
感谢读者老爷“木子文武”的月票。
至于有读者提出的叫狗修金撒嘛的.......我还没到这个地步啊！
哦还有，感谢读者老爷“PLA”指出的错误，哎呀错了一个字感觉瞬间就变成恐怖故事了啊.....
话说“死人频道”这个标题，颇有当初“怖客”等恐怖小说杂志短篇的感觉啊....
上一章的那个新出场的人物居然没有人有反应，亏我还以为已经提示的很明显了呢......
不过这一章之后要是还看不出来，那就证明你应该不是魔伊的受害者了...
继续求票，嗯，就这样。


第一百章 loading...
　　虽然下定了接下来的目标，不过卫朗也不会立刻行动。
　　接下来他要做的事情还是挺多的，所以这件事情暂时放一放也无所谓。
　　尽管现在离晚饭时间还有一段距离，不过卫朗他们还是和凛告了别，然后回到了自己住的地方选择了下线。
　　明天他们就要回家去了，现在当然要提前做一些准备，比如收拾一下要带的东西，然后把房子整理一下之类的事情。
　　这一趟说不定短时间之内也回不来，因此做好这些工作还是没错的。
　　回“月下风尘”的路上，卫朗注意到凌丽的样子有一些心不在焉。
　　准确的说，应该是有些心事――她多次做出想要跟卫朗说话的举动，却又在刚张嘴的时候就选择了放弃，欲言又止的样子看上去很是纠结。
　　尽管凌丽始终比卫朗落后半个身位，不过这些表情上的变化依旧没有逃脱卫朗的眼睛。
　　凌丽的这些神态反而勾起了卫朗的好奇心。
　　要知道，凌丽很少会表现出这种纠结的心情来――而且看上去应该还是跟卫朗有关的事情，这就引起了他的注意。
　　因此在回到房间之后，卫朗就主动的问了出来。
　　“......”面对卫朗的疑问，凌丽显得有些意外和扭捏，不过在他好奇的目光中，凌丽最终还是有了反应。
　　她从包裹中拿出了一样东西，递给了卫朗。
　　那是一个冰凉的金属事物。
　　灵魂捍卫者（完美）
　　饰品
　　装备要求：体质18点，力量18点，善良阵营。
　　装备特性：绑定后不会掉落，不可摧毁。
　　装备特效：
　　守护之心：所有针对头部的物理攻击都会进行一次穿透判定，若没有通过则会被偏转，若通过，该攻击的伤害会被减少百分之四十。
　　灵魂壁垒：主动激活，可为佩戴者抵挡所有精神控制效果，持续时间三十秒，每日可使用三次（3/3）。
　　凝神静心：使佩戴者的命中率增加百分之二十。
　　这是一件护额，它的造型非常的奇特，是一对张开一半，并且翼尖向下低垂的双翼，如果佩戴在头上的话，似乎可以护住两侧的眼角。
　　“呃，这是给我的？”卫朗看了看手中的护额，然后问凌丽，“你从藏宝室里选择的就是这件装备吗？”
　　“嗯，但是.....”凌丽点了点头，然后有些苦恼的说到，“跟你不搭配。”
　　你就是因为这个才苦恼的.....卫朗歪了歪头，不知道该说些什么。
　　这话确实没错，卫朗的造型本身就是风衣双刀的敏捷型的战士，如果要带上一个金属打造而且还特别显眼的护额的话，着实有些不伦不类，就好像是一个重甲的战士手里捏着把匕首，或者是穿着法袍的法师背后背着把长柄斧，确实会给人一种奇怪的感觉。
　　不过这对于玩家来说并不算什么大事，比起外观更看重属性的玩家们很多都会有着这样的搭配，比如说上半身穿着是皮甲下本身却是板甲装备的人，又或者是一身皮甲却顶了个金属头盔的家伙，相比起这些人来说，卫朗带一个金属的护额反而并不算什么了。
　　更何况这还是凌丽放弃了她自己的利益而帮卫朗选择的装备，不管怎么说他也是会带上的。
　　于是卫朗干脆的把它卡在了头上――虽然一开始有点不适应，不过很快这件装备就自动的调整成了合适的尺寸：“我觉得还不错啊。”
　　“但是，印记被挡住了。”凌丽一本正经的说到，“还是之前帅。”
　　她打心底里觉得卫朗额头上的那个印记非常的好看。
　　“呃，没事。”卫朗晃了晃头，感觉活动起来并不会受到什么影响之后，他又调出菜单来操作了一下，“饰品之类的东西都是能够隐藏外观的....这样不就好了？”
　　就像卫朗说的那样，护额很快就淡化了下去，最后消失不见，再次露出了卫朗额头上的印记。
　　“嗯。”凌丽这次才点了点头，看起来很满意。
　　“谢谢你了。”卫朗也笑了起来，“这件装备对我很有用啊。”
　　“没关系，”凌丽摇摇头，“就当是房租了。”
　　我家的房租这么贵啊....
　　想了想自家的那个两室一厅，卫朗默默的吐了个槽。
　　不过以他们之间的关系，倒也不用在意这些东西――如果卫朗找到了合适凌丽她们的装备，肯定也会帮她们争取到的。
　　下线之后，卫朗和凌丽她们就开始收拾起了要准备的东西。
　　相比起卫朗来说，伊雅和凌丽很快就解决了自己的问题――伊雅这一次带来的就只有一个背包，为了不让家里人察觉她并没有带别的东西，而凌丽本身就没有多少东西，就算把她住进卫朗家之后买的东西也算上都不会超出两个行李箱，这一次她也是简单的装了一些换洗的衣物，还有游戏头盔之类的东西就算整理完毕了。
　　当然，她也没有忘记那只布偶熊。
　　至于卫朗，他就有些麻烦了。
　　“这件不好看，”伊雅看着换上了一件黑色上衣的卫朗摇了摇头，“别带了。”
　　一边的凌丽也一本正经的点了点头似乎是在赞成伊雅的观点。
　　于是卫朗就叹了口气，把这件外套脱下来扔到了床上，然后从衣柜里找出下一件来穿上。
　　而床上以及堆了好几件衣服了――值得一提的是，基本上都是黑色的。
　　两个姑娘在解决完了自己的事情之后，就开始折腾卫朗――她们试图从卫朗那一堆衣服中选出一身还算看的过去的打扮，好让卫朗显得帅气一些。
　　老实说像卫朗这种一身衣服买上好几套然后换着穿的人，虽然不至于说是像那种“衣橱里除了西装就是西装”的人一样完全挑不出有差别的衣服，但是想要进行一次和往常不一样的搭配出来还是非常困难的。
　　于是在卫朗展示完了自己衣柜里除了黑色就是白色的各种衣服之外，伊雅终于放弃了。
　　“不选了，哥哥你的衣服太单一了啊，”她郁闷的扶额，表示自己完全救不了卫朗，“我记得原来哥哥你的衣服不是有不少很帅气的搭配的吗？为什么现在变成这个样子了啊？”
　　卫朗对此也只能尴尬的笑一笑――他之前的衣服基本上都是凛选的，而自从上了大学之后，卫朗就再也没在这方面花过心思了。
　　“算啦，还是等到回去以后再去买好了，”伊雅叹了口气，“到时候我们会一起帮你选的，是吧，凌丽姐？”
　　“嗯，”凌丽点了点头，“卫朗，太土了。”
　　你这个除了白衬衣就是白衬衣的家伙有什么资格说我啊！
　　虽然卫朗想狠狠的反击，但是考虑到“好看的女孩子穿什么都好看”之后，他还是放弃了。
　　长得好看就是了不起啊。
　　“对了哥哥，你有家里的钥匙吗？”伊雅突然想到了一个问题，“我这次没有带钥匙出门诶。”
　　“我当时走的时候就留在家里了啊，”卫朗也摇了摇头，“无所谓的吧，反正塞拉姐和莉丝一直都在家里，也用不到钥匙的吧？”
　　“也是哦，”伊雅吐了吐舌头，“那就不打扰你收拾东西啦，我和凌丽姐去看电视好了。”
　　“你们早该去看电视了啊，为啥要折腾我啊。”看着两个人离开房间的身影，卫朗默默的吐槽了一句。
　　然后他就把那些衣服分门别类的叠好，塞到了衣柜里。
　　收拾完之后，他神色复杂的思考了一下，然后蹲下来打开了衣柜最底层的一个不起眼的柜子。
　　看着里面的一个黑色的衣服袋子，卫朗叹了口气。
　　他掀起那个厚实的袋子，然后从下面，摸出了一张金属卡片。
　　那是现在家庭常用大门的电子钥匙。
　　仔细的想了想，最后卫朗还是把这张电子钥匙放进了自己的口袋里。
　　然后他才开始收拾起自己要带回家的东西。
　　再不抓紧的话，就要耽误晚上做饭了。
　　晚饭卫朗做的比较简单，因为考虑到不一定会回家呆多长时间的原因，所以卫朗从前几天开始就已经在处理储备起来的食材了，到今天晚上的话，差不多正好用完。
　　这样一来，明天早上再把剩下的一点东西做完，就不用担心因为自己回去的太久而导致把东西都放到变质了。
　　虽然以现在的技术已经能够将食物的保质期延长到很长时间，但是对于一个职业的厨师来说，用那种东西做菜，不光是对食客的不负责任，同时也是对自己的侮辱。
　　想到这件事的卫朗完全忘记了――如果真要说起职业的话，从军事大学毕业的他应该算是一名职业军人的。
　　不过所谓干一行爱一行，大家就不要深究了，俗话说的好嘛，不想当厨子的军人......他就是好军人没错啊。
　　吃完晚饭的卫朗并没有和往常一样，去跟着凌丽和伊雅看电视。
　　对于那个和伊雅一模一样的少女，卫朗感到非常的在意。
　　直觉告诉他，这背后还有更多的问题――而这，将是他接下来需要面对的东西。
　　出于防患于未然，或者说提前做好准备的想法，他打算从网上查查相关的信息，看看能不能查到什么东西。
　　虽然那个少女的情况他应该是查不到，不过那座城市的相关资料应该还是没问题的。
　　很快，卫朗就凭借着印象中看到的那个标志，找到了少女所在的城市。
　　萨拉耶尔，一座边境城池。
　　它的地理位置甚至比撒度艾拉还要靠近海德拉――如果说撒度艾拉还有着一座“哀悼者山脉”作为天然的防线的话，那么萨拉耶尔就要恶劣的多，它的东城门之外不远之处就是当初“天动之战”的主战场。
　　那是第二次解禁时期中期的时候，两个阵营之间少有的一次玩家大战，据说有超过百万的玩家投入到这场战争中去，而最后幸存下来的还不到百分之十，当初的那场战争几乎把两边阵营超过三分之二的公会和战团都牵扯了进去，前后打了差不多有整整三个月，最后才以秩序联盟的惨胜而告终。
　　相比起其他的攻城战，夺哨战以及各种大小不一的战场，这片开阔无比的“天动大平原”才是最为血腥的地方――这里根本用不着任何的战术，除了一开始双方还能在战争之前布置好阵型之外，等到真正的打成一团之后，就完全变成了拿人命去填的绞肉机，据说那场血战最后双方都急了眼，纷纷拿出了各种大杀器，差点把天都捅了一个窟窿，连神明都陨落了两位，才算结束。
　　不过作为一座边境城池，萨拉耶尔也有着它的优点――尽管它的东城门几乎是正对着战场，但是它的两侧则是被高山所包围着，外侧的攀爬难度极大，除了飞行部队之外，所有地面部队想要从这两个方向过来的话基本都不可能，而想要用飞行部队突袭的话，也是不可能的――山脉顶上五步一哨的监控点也不是摆设没准还没等他们飞过来，萨拉耶尔的防空炮阵就已经蓄势待发了。
　　也就是说，只要大后方不出问题，萨拉耶尔要应付的基本上就只有最前方的敌人了。虽然这样的地形为这座城市的发展带来了很大的困难，不过对于一个边防城市来说，也算是一件大好事。
　　值得一提的是，萨拉耶尔这里还有着“苍白正义”的一个分会，如果卫朗过去的话，倒是可以凭借着两家公会的合作关系得到些便利。
　　不过两家公会的合作毕竟只局限于撒度艾拉，所以卫朗能从这边得到的帮助应该也不多就是了。
　　“这样的话，就先跟会长他们那边通报一声好了。”想到这里卫朗伸了个懒腰，打开论坛的个人界面，然后找到了王镇炎的名字，开始发私信。
　　论坛有个非常贴心的功能，就是如果你用的是和游戏中绑定的账号登录的话，好友信息也会一起显示在论坛的好友界面中。
　　把大概的情况说明了一下之后，卫朗就关上了电脑。
　　差不多也该休息了，明天还要早起出门呢。
　　作者留言：
今天的更新送上了.....
一说到小黑很多人就开始兴奋了啊.....我告诉你们，小黑也是我的，不要瞎想了，看完更新就洗洗睡吧。
至于还不知道魔伊是什么的读者老爷，去看“魔法少女伊莉雅”吧，这绝对是治愈系的，我保证（正色）。
感谢读者老爷“星宿劫”的月票，至于之前那位朋友提到的注意性别标示这件事情，我觉得不用担心，开什么玩笑，看这本书的不应该都是男....的吗.....
咦？马萨卡？
应该是我想多了，还是先求个票去睡一觉冷静一下好了..........


第一百零一章 该配合你演出的我.....
　　次日。
　　“啊，好困。”卫朗无精打采的打了个哈欠，然后看着身边的伊雅，“我先睡一会，伊雅你不要到处乱跑啊。”
　　他昨天没有睡好――那个少女的事情一直让他纠结到半夜才迷迷糊糊的睡过去，结果自己还做了一个被伊雅和那个陌生少女分尸的噩梦，一大早的就醒了过来。
　　为了不会错过航班，卫朗就忍着没睡，破天荒的赶在凌丽起床之前做好了早饭，一直撑到这个时候，才终于忍不住睡了过去。
　　“我知道啦.....”兴奋的伊雅敷衍的答应着，同时忍不住好奇的打量着四周的环境――她很少离开自己居住的星球，上一次来卫朗这里的时候因为心情低落也没怎么去关注这些东西，现在当然很那控制住自己。
　　等到她观察了一圈又看向自己哥哥的时候，才发现卫朗已经睡着了。
　　“真是的，昨天晚上不会没有睡觉吧？”她一边嘟囔着，一边观察着自己哥哥的睡脸。
　　而凌丽已经默不作声的找出了一条毛毯，盖在了卫朗的身上。
　　“真是好运气呢。”伊雅看着在睡梦中皱了皱眉头的卫朗，意有所指的说到。
　　不过很快，她就被观景窗之外的景色给吸引住了――这个时候飞船已经脱离了星球的引力，朝着他们的目的地行驶而去了。
　　宇宙中的景色，无论看多少遍，依然会让人着迷。
　　而伊雅之所以会选择靠窗的位置，就是想要更加细致的去观察这一幕景色。
　　至于卫朗和凌丽两个人――他们两个人早已看过无数遍了，虽然不至于说是看吐，但是也没有什么必要特意去找个上好的观察位置去看了。
　　看到伊雅被窗外的景色深深的吸引住的样子，凌丽也勾起了嘴角，似乎是想到了自己曾经的样子。
　　不过很快，她似乎就想到了别的事情，开始小心翼翼的往四周看了看。
　　乘客们有的和伊雅一样在观察窗外的景色，有的在摆弄自己的移动设备，有的在和身边的人聊天，还有的像卫朗一样在睡觉。
　　很好，没有人注意到这边。
　　凌丽悄悄的松了口气，然后看着沉迷景色不能自拔的伊雅，微微的点了点头。
　　然后她伸出一只手，迅速的拽了卫朗一下。
　　虽然卫朗并没有因为这股力道而清醒过来，不过在这份力量的作用下，他的身子也不免得朝着凌丽的方向倾斜了过去。
　　最终，他的脑袋一歪，靠在了凌丽的肩膀上。
　　凌丽的身子微微一颤，随后平静了下来――她的脸上，微不可查的流露出了“计画通り”的表情。
　　紧接着，在毛毯的遮掩下，凌丽默默的将自己的手伸到了卫朗的身上，试图去抓住卫朗的手。
　　不过也许是凌丽太过专注了，因此并没有注意到，当她伸手去拽卫朗的时候，一直盯着窗外看的伊雅突然挑了挑眉毛，然后露出了一个古怪的表情。
　　虽然是观景窗，不过因为的能见度要低于里面的原因，也是可以.....看到一些东西的呢。
　　不过伊雅并没有在当时选择转身揭穿凌丽的小心机，而是等了一会才转过身来，然后“惊讶”的说到：“哎呀，哥哥怎么这样子了？”
　　然后就要伸手把卫朗扶正。
　　“不，不用！”凌丽闪电般的抽回了手，然后看着伊雅的动作，急忙制止，“万一，万一吵醒就不好了....”
　　这句话说得毫无底气，不过多亏了凌丽一贯的无波动的声线，倒也不会显得太过慌张。
　　“哦？”伊雅发出了意味深长的声音，然后看着两个人和谐的就跟小夫妻没有区别的样子，“嘛，既然凌丽姐你不介意，那就算啦。”
　　说完之后她有用一个正好能让凌丽听见的“低”声说道：“还真是羡慕呢。”
　　虽然伊雅正看着自己的哥哥，不过这句话大概不是在说卫朗吧。
　　说完之后，伊雅就转回了身子，继续去看窗外的风景了。
　　而凌丽则是愣了一下，随后感受着卫朗压在自己肩膀上的重量，然后不由自主的微笑起来。
　　从窗户中看到这一幕的伊雅不由得无声的叹了口气，也不知道该说些什么。
　　虽然卫朗的幸福就是她的幸福，但是对于伊雅来说，她更希望是自己亲手把幸福带给卫朗。
　　不过很快她就又笑了起来――很快就要到她的主场了，机会还有的是呢。
　　虽然对手很强，不过她也不会认输的。
　　只是伊雅大概忘记了一件事情――她的敌人可远远不止一个人。
　　更何况，那里也不光是她一个人的主场呢。
　　而另一边，就在卫朗一行人离开不久之后，又有两个人来到了他所居住的那栋楼下。
　　“确定是这里了吗？”其中一个穿着蓝色外套问到。
　　“嗯，应该是这里没错了。”另一个人点头说到，然后绕道了楼了另一侧，“您看，这里不就是.....”
　　不知道为什么，她并没有把话说完。
　　“啊，没错，看来就是这里了啊。”穿着蓝色外套的人也跟着走了过来，然后点了点头，“没想到，这家伙居然在我们眼皮子低下躲了这么长时间啊.....”
　　“我们还是先上去看看吧？”另一个人则是小心翼翼的建议着。
　　“嗯，这个家伙.....”蓝色外套点了点头，有些咬牙切齿的说到，“我会让他明白.....”
　　“临阵脱逃的下场！”
　　不过他们在进入了大楼之后，并没有过多久就跟着出来了。
　　看起来，这两个人并没有找到他们的目标。
　　“可恶，居然让他跑了！”蓝色外套狠狠的锤了一下墙壁，“这家伙，难道说有人走漏了消息吗！”
　　“应该只是巧合，”另一个人分析到，“看起来他并不像是匆忙离开，反而应该是早就安排好了的，我们这次行动本身就是临时起意，应该不会是被泄露了消息。”
　　“嘁，真是够巧的啊。”蓝色外套闻言冷哼一声，“我们去机场。”
　　“如果是需要提前做准备，还特意清空了食材的行动，那么应该是去其他的星球了。”他的声音中透露着莫名的情绪，“这次，说什么也要把你抓回来！”
　　看着对方远去的身影，另一个人担忧了看了一眼身后的大楼，然后跟了上去。
　　“只能请您自求多福了呢.......”
　　作者留言：
第一章.....
最近在看“真气时代”...感觉网文是越来越不好混了，现在的写手还得会讲段子才行吗？
算了，继续求票.....
话说又有钱了，氪不氪金呢......


第一百零二章 欢迎回家
　　丝毫不知道自己已经被盯上了的卫朗，在飞船上睡得很香。
　　他甚至还做了个梦，梦见他正在一张大桌子上吃饭，而坐在他周围的全都是姑娘，比如凌丽，比如凛，比如伊雅，还比如....
　　只不过他吃着正高兴的时候，四周所有的人都不约而同的放下了餐具，然后不知道从哪里摸出了各种各样的武器，一起指着他，然后口中说到：“选择吧！”
　　然后就发生了非常可怕的事情――在卫朗做出了选择之后，姑娘们就拿着武器把他给切成了好几块。
　　场面非常血腥，所以特别真实。
　　于是卫朗就被吓得醒了过来――好在他定力惊人，既没有猛地坐起来也没有叫出声来，就仅仅只是睁开了双眼，才不至于干扰到其他人。
　　好容易从那种可怕的景象中脱离出来之后，卫朗才发现自己正靠在凌丽的肩膀上。
　　卧槽，难道自己睡着的时候居然朝着凌丽这边倒了吗？
　　卫朗尴尬的坐直了身子，然后擦了擦嘴角――好在自己并没有流口水，不然会更尴尬。
　　幸运的是凌丽应该也睡着了，她身上也盖着一条毛毯，眼睛也并没有睁开，因此没有注意到这件事情。
　　“哥哥你醒了？”伊雅转过头来，“还要等一阵子才能到家呢。”
　　“啊，睡不着了。”准确的说应该是被吓精神了的卫朗晃了晃脑袋，小声的说到，“伊雅你不睡一会吗？”
　　“我倒是无所谓啦，”伊雅摇了摇头，然后就打了个哈欠，“啊...好吧，那我也睡一会好了.....”
　　说着伊雅就合上了眼睛，然后稍微调整了一下座位，就不再说话了。
　　卫朗看了看自己身上的毛毯，然后盖到了伊雅的身上。
　　然后他拿出自己的手机来，开始浏览游戏的论坛。
　　刚登上论坛，卫朗就收到了来自王镇炎的回复。
　　虽然王镇炎对于卫朗去那里的目的是什么感到非常的好奇，不过他并没有详细的过问，只是说他已经和格尔芬说过了，萨拉耶尔的“苍白正义”的分会会向他提供援助。
　　在回复的最后，王镇炎还用一种特别欠揍的语气问了一下卫朗关于招募队友的事情怎么样了，他似乎已经知道卫朗在司里维安一个人干翻了“血斗”所有精英玩家的事情，不过很显然王会长关注的地方就是和其他人不一样――“看你一个人孤军奋战的样子，不会是连凌丽都扔下你不要把哈哈哈哈”。
　　卫朗想了想，然后调出了他存在论坛云储存中的一张合照――那是他和凌丽她们在克洛马尔斯的陵墓中快要出来的时候照的，算上硬要凑过来的姚若琳，一共是六个如花似玉的妹子。
　　犹豫了一下，卫朗还是把这张照片发了出去――王镇炎啊王镇炎，本来这种大杀器是不能乱用的，但是谁让你先嘲讽的我呢？
　　很快，王镇炎就对此做出了回应――尽管回复相当的简短，但是那张流着血泪瘫倒在地上的简笔小人图片和一个硕大加粗的“滚”字已经很好的表达了王会长那颗限度嫉妒恨的单身汪的内心。
　　尽管他似乎和叶灵霜走的很近，不过两个人貌似也并非是男女朋友的关系。
　　虽然卫朗一开始还笑的很开心，不过一想到自己这边貌似也是一样的局面，他就默默的收敛起了笑容。
　　心好痛。
　　默默的向对方回复了个“呸”之后，卫朗就关上了和王镇炎的私聊界面。
　　不过让他感到惊讶的是，格尔芬居然也向他发了一条消息。
　　格尔芬平时话虽然不算少，但都非常的简洁，他发的消息也同样如此――对于卫朗去萨拉耶尔的原因格尔芬并没有问，只是简单的说那边的“苍白正义”的分会似乎遇到了一点麻烦，因此希望卫朗能够在不耽误自己事情的前提下，帮他们一把。
　　对此卫朗自然是一口答应下来――既然需要对方提供些许便利，就等于承了对方的情，这个人情总归是需要还的，格尔芬提出的这个要求就等于把还人情的机会给了他，更何况要求也很合理，甚至还说到了报酬的事情，卫朗自然是没什么意见。
　　不过这件事似乎是不好说清楚，因此格尔芬也并没有再详细的介绍，只是说到了那边之后自然会有人跟他们解释，因此卫朗暂时就把这件事情放到一边去了。
　　“这样应该就可以了....诶？”解决了格尔芬这边的请求，卫朗松了口气，正打算去浏览论坛的时候，右肩突然一沉。
　　他扭头一看，原来凌丽不知道怎么回事突然朝着他倒了过来，靠着他的肩膀睡着了。
　　感受着对方扫过自己耳朵和脖子的发丝，卫朗不由得感觉到脸上发烫。
　　不过他也没有去推开凌丽――自己之前还靠在对方肩头上睡得很香呢，这种事情他也做不出来啊。
　　于是卫朗就替凌丽把有些下滑的毛毯往上拽了拽，因为生怕吵醒她的缘故，卫朗不得不小心翼翼的一点点的行动。
　　就在他终于搞定了这件事情之后，一边的伊雅突然扭动了一下身子，然后也朝着他倒了过来。
　　被两个姑娘左右夹击的卫朗不得不保持着一个姿势一直持续到她们醒过来为止。
　　怎么说呢，虽然路人是不是抛过来的羡慕的目光很是令人愉悦――不过时间长了卫朗也是不太吃得消啊。
　　因此在他们下了飞船之后，卫朗一直在活动着肩膀――实在是有些麻。
　　卫朗他们原本生活的地方，是建立在月球上的五座人造居民圈的其中一个。
　　因为位于最大的那个人造居民圈的东方，而东方在五行学说上是木属，因此这个居民圈一般被人叫做“东木市”。
　　卫朗的家就位于那座比居民圈本身历史还要悠久，不过最后还是被人称作“东木大桥”的附近。
　　面对着越来越近的家，卫朗却有点踌躇――他还不知道要怎么去面对已经好久不见了的家人。
　　“哥哥，一会....我们谁去敲门啊？”就在三个人快要走到自己家的大门口的时候，伊雅却突然有些畏缩的拽了拽卫朗的衣角。
　　比较她是离家出走，问题比较严重，但是卫朗的问题比她还要严重――伊雅只是离家出走了几天，卫朗可是离家出走了几年啊。
　　“呃....还是我来吧。”卫朗犹豫了一下，最后还是接过了这个担子。
　　毕竟他身为哥哥，还是要护着妹妹的。
　　不过，最后这个计划还是没有派上用场――因为在卫家的大门口，已经有人等着他们了。
　　那个系着围裙的一副女仆打扮的年轻女性，正是照顾两个人长大的塞拉。
　　尽管已经好几年没有见面，不过塞拉的容貌却并没有被时间所改变。
　　“呃......赛，塞拉姐....”卫朗硬着头皮上前一步，僵硬的打着招呼。
　　不过塞拉却很自然的伸手接过卫朗手中的行李箱，然后柔和的笑着说道：“欢迎回来，卫朗，还有伊雅。”
　　这个场景，跟以前两个人放学回家时的场景一模一样。
　　卫朗和伊雅不约而同的愣了一下，然后也同样笑着回复到――
　　“我回来了。”
　　作者留言：
今天的更新......
感谢读者老爷“书客5740860218”的月票，还有读者....呃，姥爷（？）“不屈之心・薇薇欧”的月票和刀片。
今天算是把型月的梗给用上了――型月世界的人，自然要住在月球上嘛。
不过“东木”这个名字虽然我给了一个解释，但还是很让人担心会有人把它跟周杰伦老师联系到一起啊......
算了不想了――至于上一章最后出现的两个人，不知道有没有人猜出来他们的身份啊？
猜不出来也没关系，因为猜对了也没有奖┑(￣Д ￣)┍。
继续求票――虽然猜到也没有加更，但是你们可以投票换嘛。


第一百零三章 凌丽：我的终极技能（直球）已经......
　　土卫六，机场。
　　“嘁，居然是去了月球么。”查到了目标行踪的蓝色外套哼了一声，随后就坐在了等候室的座位上，“去月球的航班要等下午了，真是......”
　　“请您稍安勿躁，”另一个人也跟着坐了下来，“我们真的要追过去吗？”
　　“当然了，难道要让这个家伙就这么跑了？”蓝色外套肯定的说到，“这次不管如何，就算他跑到特拉尔（菲莱斯人的星球）去，我也一定要把这家伙给抓回来！”
　　“但是，您忘了吗？”另一个人犹豫的说到，“他肯定是回东木市了，妈妈她可是说过的，那个人就在东木啊。”
　　不知为何，听到这句话之后，一直显得非常坚定的蓝色外套突然身子一僵，然后又软了下来。
　　“....好吧，既然是姐姐说的....”踌躇了一下，蓝色外套又拿过他们从机场的系统中调出来的信息翻看了一下，“啧，总要搞清楚他为什么要突然回去的吧？”
　　显示在屏幕上的几份机票的信息以及个人身份证明，正是卫朗，凌丽还有伊雅三个人。
　　“这位应该是前辈的妹妹吧，”另一个人很快就认出了伊雅，不过对于凌丽的情况也并不清楚，“但是这位.....”
　　“这人我知道，第三新联邦军事大学的高材生，‘NGE’计划的天才驾驶员，不过在计划宣告失败之后没多长时间，她就和另外两个驾驶员一起退役了才对，”蓝色外套知道的显然要比另一个人多不少，但是也同样皱起了眉头，“真奇怪，按理来说，她应该和卫朗没有任何的联系吧，怎么会出现.....”
　　说到这里，蓝色外套突然停了下来，然后瞪大了眼睛，喃喃的说到：“不，不会吧....”
　　“怎么了？”另一个人好奇的问到。
　　“不，没什么。”蓝色外套的惊愕只持续的短短的一瞬间，随后就恢复了常态，“既然我们不能去月球，那就只能在这里等着了――不过这样未免也太没有效率了。”
　　似乎是在思考更有效率的方法，蓝色外套开始下意识的观察四周的景象。
　　只不过虽然等候大厅中有很多的人，但是似乎都不能带来什么有用的信息.....
　　“嗯？”就在这个时候，蓝色外套像是看见了什么一样，发出了充满了疑惑的鼻音，然后在另一个人同样疑惑的注视之下，打开了“尤拉西斯编年史”的游戏论坛，开始浏览起来。
　　刚才在某个游客的屏幕上，蓝色外套貌似看到非常有意思的一幕。
　　“您这是？”另一个人问到，“论坛上有什么...这，这是？”
　　蓝色外套很快就从论坛上找到了自己想要的东西――那段卫朗一个人单挑“血斗”的视频。
　　这段视频已经被顶到了“PVP战斗场面TOP10”的月榜第一去了，因此非常的显眼。
　　而卫朗那挥舞着双刀与敌人缠斗的样子也被两个人认了出来。
　　“没想到，这家伙不是说不能玩游戏么.....”看完了整段视频之后，蓝色外套才说到，“不过这样一来也好.....”
　　“我们是要去游戏中找前辈吗？”另一个人问到。
　　“就是这样的了。”蓝色外套收起手中的平板，站了起来，“这家伙在司里维安。”
　　“现实中抓不到他，游戏中抓到他也不算白跑一趟。”
　　“我明白了。”另一个人也跟着站了起来，“我这就去订酒店。”
　　他们这次来本身并没有打算呆多长时间，因此并没有提前找好住宿的地方。
　　而在另一边，卫朗他们也在塞拉的带领下朝着屋内走去。
　　卫朗家室典型的土豪建筑，进入大门之后是一个超大的院子，有花有草有池塘，而屋子后面同样有一个稍小一些的后院，平时卫朗和卫司就是在那里进行日常的训练的，算是父子俩的演武场。
　　除了这些之外，在后院的地下，还有一个足有三层的停车场，里面摆放的全都是爱丽丝收藏的各种车，从轿车到跑车，甚至到面包车再到货运车，基本都能够看到。
　　在第三层，也就是爱丽丝基本不用的那一层的角落里，静静的停放着一辆粗犷厚重的老式ZX-170陆战装甲车，还有一辆款式更加古老的，带着酷炫的蓝底红色火焰纹涂装的卡车。
　　如果有人问卫朗他们“爱丽丝最适合哪一辆车”，他们一定都会毫不犹豫的指向这两辆――虽然从外表和言行举止来看，爱丽丝无论如何都是一位富有教养的名门千金的样子，但是她的车技却跟她的外表截然相反，只能用“狂野”来形容，正好适合这种充满了肌肉力量的重型车辆。
　　暂时把行李箱一类的东西都放在玄关之后，塞拉就带着几个人进入了客厅。
　　而卫司，爱丽丝还有莉丝都坐在沙发上，似乎是一直在等着卫朗他们。
　　“妈，妈妈.....”看到爱丽丝带着笑容的面庞，伊雅直接就缩到了卫朗的身后，拿自己的哥哥当挡箭牌来用。
　　“那么，我和莉丝就去准备晚饭了。”鞠了一躬之后，塞拉就拽着正要打招呼的莉丝离开了客厅。
　　而被推倒最前面的卫朗，则是比伊雅还要尴尬。
　　“呃....那个....”纠结了半天，卫朗才终于打了个干巴巴的招呼，“我，我回来了.....”
　　“啊拉，欢迎回来。”一直等着卫朗说话的爱丽丝才微笑的说到，然后看着卫朗身后伊雅，顿时又变成了另一种笑容，“小伊雅，为什么站的那么远呢？”
　　“妈，妈妈.....”伊雅这才一步一步的朝着爱丽丝挪过去，还不忘用求助的眼神看着卫司和卫朗。
　　卫朗自然是爱莫能助，而卫司则是捧着茶杯，把头转向了一边。
　　不过当伊雅挪到爱丽丝身边之后，得到的却并不是想象中的训斥，而是一个温暖的怀抱――爱丽丝怜爱的把伊雅搂到了怀里，用手抚摸着她的头顶：“真是个傻孩子，那种事情又有什么关系呢？”
　　“对不起.....”伊雅终于忍不住，带着一丝哭腔说到，“对不起啊......”
　　看着这幅温馨的母女相拥的场面，卫朗也松了口气。
　　不过眼下他还有更重要的事情要做――他还得面对卫司。
　　自从上次两个人产生了分歧之后，他们就再也没有好好的正面说过话了。
　　“老爹....”看着一言不发的卫司，卫朗就明白，最后还是得自己开口。
　　不过出乎卫朗意料的是，卫司并没有针对他说什么话。
　　“嗯，回来就好了。”卫司喝了口茶，然后看向了站在卫朗身后的凌丽，“这位是？不介绍一下吗？”
　　不过卫司的表情有些古怪，也不知道想到了什么。
　　“啊，对了，”卫朗这个时候也才反应过来，自己把存在感比较低的凌丽给忘掉了，连忙补救到，“这是.....”
　　然而一直都比较沉默的凌丽这个时候却主动的向前走了一步，把卫朗的话给堵了回去。
　　“伯父好，伯母好。”凌丽稍微鞠了一躬，然后才认真的说到，“我叫做凌丽，希望能成为卫朗的妻子。”
　　整个客厅的空气在瞬间凝固，寂静到隐约能听见从厨房中穿出来的炒菜声。
　　作者留言：
今天的更新......不好意思，没有第二更了，容废茶我请个假休息一天....明天还是会补上的。
感谢读者老爷“Shoggoth”“伊吹萃香”的月票，还有读者老爷“西野司”的月票的刀片。
按理说刚收到刀片就休息实在是不太好，但是我今天确实有点累了......
所以各位可以继续投票催更嘛对不对......
不知道今天的这章内容有没有吓到你们....另外，我觉得那两个人的身份以及差不多能猜到了吧？


第一百零四章 青梅竹马势力登场
　　“我，希望能成为卫朗的妻子。”
　　凌丽的这句话仿佛一记势不可挡，力贯苍穹的直球一般，直接将在场的所有人都打进了“懵逼”状态。
　　卫司依旧保持着端着茶杯的动作，不过杯中不断泛起波纹的水面证明他的手正在轻微的抖动着；爱丽丝依旧是一副端庄大方的样子微笑着，只不过嘴角却有些许的抽搐，手中安抚着伊雅的动作也开始僵硬起来；而伊雅虽然没有什么反应，但这才是最可怕的――她的身子已经完全的一动不动了，感觉就仿佛彻底石化了一样。
　　不过相比起卫朗来说，这些都还算是好的。
　　卫朗现在已经彻底的傻掉了。
　　凌丽的这句话，就等同于在向他告白――不，比告白还要更进一步，“成为妻子”可是比“我喜欢你”之类的告白更加郑重的话语，这已经是等于求婚的誓言了。
　　猝不及防之下，卫朗的大脑中一片混乱，愣愣的看着凌丽，一句话也说不出来。
　　他喜欢凌丽吗？
　　当然喜欢――卫朗甚至计划过两个人结婚之后的生活，甚至还特意存了一笔从来没有动过的钱――作为一个谨慎细致的人，他一向这么计划。
　　至于被拒绝了会怎么样――被拒绝了自然也就用不着了，继续存着以备不时之需好了。
　　但是，这一切的计划都在重新遇见凛之后被打乱了。
　　在知道凛一直都等待着自己之后，卫朗现在已经完全不知道要怎么面对两个人了。
　　一方面他很喜欢凌丽，另一方面他又放不下凛，如果要让他做出选择的话.....
　　好像联邦现在....并不一定硬性要求一夫一妻制？
　　卫朗的脑海里猛然浮现出这个想法，随后，一个长相帅气，嘴角挂着温和的微笑的男性也出现在了他的脑海中。
　　等等，开什么玩笑，这种事情，无论是凌丽和凛都不会接受的吧！
　　卫朗回过神来，将这个想法甩到了脑后。
　　现在的当务之急，是要想办法打破这个僵局吧......
　　不过就在卫朗思考办法的时候，爱丽丝却已经反应过来了。
　　“啊拉，这是真的吗？”她微笑着说道，同时拍了拍伊雅的后背，然后松开了手，“看不出来，卫朗很受女生的欢迎啊。”
　　等等，这根本算不上是救场吧！
　　看着自己母亲促狭的目光，卫朗顿时有种又被人补了一刀的感觉。
　　好在卫司这个时候咳嗽了一声，说到：“卫朗，家里的客房好久都没有人住了，你去收拾一下吧。”
　　这才算是缓解了尴尬。
　　“啊，我知道了。”卫朗点了点头，然后神色复杂的看了凌丽一眼。
　　他现在，同样没有办法面对凌丽的心意。
　　然后刚刚转身去拿凌丽的行李箱的卫朗就听见了卫司的后半句话：“正好你也带上，嗯.....凌丽是吗？你们一起去吧。”
　　等，等等！
　　卫朗愕然的回过头来，就看到卫司一脸的“老爹就只能帮你到这里了”的表情，还有他伸出的一根大拇指。
　　你彻底误会了啊老爹！
　　不知该如何反应的卫朗艰难的扯出一个微笑，然后叹了口气。
　　算了，本身临阵逃脱就是自己的错误，哪怕无法给出凌丽一个回复，也不能逃避对方的心意才对啊。
　　“走吧。”想到这里，卫朗也就摇了摇头，去玄关拿了行李之后，就带着凌丽朝着客房的方向走了过去。
　　“真是个不错的孩子呢。”看着凌丽乖巧的跟在卫朗的身后，爱丽丝笑眯眯的说了一句。“你说对吧，亲爱的？”
　　“嗯，”卫司放下了茶杯，“卫朗运气很好啊。”
　　“两个人都是好孩子呢，而且似乎是凌丽主动的？”爱丽丝说到这里不自觉的用手抚摸着自己的脸庞，“啊拉，想当初我们也是这个样子的呢。”
　　不知道为什么，卫司并没有接话，只是沉默的点了点头。
　　伊雅则是看着这一幕，急的手心冒汗。
　　大，大事不妙啊！
　　她没有想到凌丽完全不按常理出牌，上来就直接说出了自己的心意，这样一来，不但打了她一个措手不及，同样给卫司夫妇造成了很好的印象啊！
　　看着爱丽丝的样子，几乎都已经认同凌丽了啊！
　　直到现在，伊雅才认识到一个非常严重的问题。
　　她一直自信满满的“主场优势”，好像已经被凌丽的这一记直球给完全抹掉了。
　　这样一来，自己貌似就更没有什么优势了啊！
　　尽管伊雅并不觉得凌丽会算计这些东西，但是毫无疑问，再这样下去，自己根本就一点胜算都没有了。
　　想到这里，伊雅也不由得着急起来。
　　好在她也并不笨，很快就想到了一个办法――既然自己一个人没有什么胜算，那么干脆就找个队友好了！
　　“我也去收拾一下自己的东西！”想到这里，伊雅也急急忙忙的站起来，拿着背包就朝着自己的房间冲了过去。
　　顾不得去探究卫朗和凌丽在客房里在做什么，伊雅一路小跑回到自己的房间，把背包随意的扔到椅子上，然后就拿起手机，拨通了一个号码。
　　过了一会，电话被接通了。
　　“喂？”话筒的另一边传来了一个慵懒的声音，似乎还没有睡醒。
　　“凛姐！大事不好啦！”伊雅慌张的开口到，“凌丽姐她.....”
　　“哈？”
　　“真是有活力呢，”看着伊雅仓皇离开的身影，爱丽丝笑着说道，“看起来，小伊雅已经完全不介意那件事情了啊。”
　　“嗯，与其说不介意，感觉更像是.....”卫司又端起了茶杯，“松了口气？”
　　“啊拉，那要怎么办呢？”爱丽丝突然困扰的说到，“如果这样下去的话，卫朗会很难办的呢。”
　　“孩子们的事情就交给他们自己解决好了，”卫司似乎并不在意这件事情，“再说了，现在联邦法律也不再限制这件事情了――反过来说，似乎还在暗中的推广啊。”
　　“是呢，不再限制了呢。”爱丽丝仍然温柔的笑着，然而这其中似乎又有了一丝不同的情绪，她深深的看了卫司一眼，又重复了一边，“已经不再限制了呢。”
　　不知道为什么，卫司没有做出回应，只是自顾自的盯着手中的茶杯看。
　　有一根茶梗，悄然的竖立在水面上。
　　而在另一边，卫朗和凌丽正在收拾客房。
　　虽然卫家很少会有外人来访，但是有的时候也会迎来几位客人，比如说会跑到卫家来蹭吃蹭喝蹭玩的伊雅的朋友，还有那个和卫司关系不错的，喜欢吃辛辣食物的神父。
　　不过要是说起来的话，这还是卫朗第一次带着自己的“朋友”来自己家呢。
　　客房里其实很干净，塞拉身为卫家尽心尽力的管家婆，基本上每隔一个固定的时间都会把这些不用的房间都打扫一遍，所以除了因为没什么东西而显得有些空荡荡的之外，并没有什么需要刻意收拾的。
　　凌丽负责把自己的衣服挂到衣橱里，而卫朗则是从衣橱下面拿出了全新的一套床单被罩之类的东西开始铺床，两个人沉默的做着自己的事情，虽然看上去非常的冷淡，但又有种奇妙的默契与协调。
　　只不过对于卫朗来说，这样的沉默显得更加煎熬。
　　“这样就好了，卫朗。”收拾完衣服的凌丽将那只布偶小熊放到了枕头旁边，然后满意的点了点头。
　　房间里除了一张床，一副桌椅还有一个衣橱之外，并没有其他的东西，显得格外的清冷和朴素，不过凌丽似乎对此非常满意――她本身就是一个并不怎么喜欢装饰的人，就连衣服也都是以纯色类为主的。
　　放下手中铺好了的被子，卫朗神色复杂的看着凌丽，张了张嘴：“凌丽，我.....”
　　然而凌丽却伸出手来，用手指抵住了他的嘴唇。
　　她轻轻的摇了摇头：“没关系的，卫朗。我都知道的。”
　　感受着嘴唇上传来的冰凉感，卫朗有些不知所措。
　　“卫朗的纠结，我很清楚，”凌丽收回了手，接着说到，“我不是想争抢，也不是刻意，我只是想，把我的心情――”
　　“传递给你，传递给其他人。”
　　凌丽的右手护在胸前，紧贴在心口的位置，似乎是在感受着自己心脏的跳动：“凌丽希望，能够一直陪伴在你的身边，无论以什么样的身份，都可以。”
　　“无论是妻子，还是仆人，无论是宠物，还是武器，只要能陪伴在你的身边，”凌丽认真的看着卫朗，“只要能陪伴在你的身边。”
　　“这颗心，是属于你的。”
　　卫朗怔怔的看着凌丽――她眼中，只有无尽的眷恋与温柔。
　　卫朗很想问一句“为什么”，但是他开不了口――这样的的感情他只有在爱丽丝身上才看到过，那是卫司无尽的爱与奉献，完全舍弃自己的利益，只去为对方而活得感情。
　　毫不夸张的说，如果卫司有一天因为意外而离世，爱丽丝绝对会毫不犹豫的紧随其后――那种绝对的爱已经到了扭曲自身的地步，让卫朗在很多时候都不能理解。
　　而面对着凌丽的表白，卫朗反而有了一种无地自容的感觉。
　　他没有办法做到向凌丽那样，没有任何顾忌的去为对方奉献一切。
　　没有对比就没有伤害，在凌丽的面前，卫朗显得尤为惭愧。
　　“好像说了很多呢。”这个时候凌丽却笑了起来，弯起的嘴角使她变得更加动人，“虽然很难为情，但还是说了出来呢。”
　　说这句话的时候，凌丽确实表现的很羞涩――但是之前说那句“无论是妻子还是仆人”的时候却完全没有看出来呢。
　　“卫朗？”这个时候，门外传来的敲门声，随后塞拉推门走了进来，“凌丽小姐也在啊，要开饭了哦。”
　　这句话也打断了两个人的交流――虽然只有凌丽一个人在说话就是了。
　　“我们走吧。”在向塞拉点了点头之后，凌丽最先朝着门外走去。
　　说出了自己的心意之后，她好像整个人都不一样了。
　　“你们.....”看着凌丽离开的背影，塞拉用一种狐疑的眼神看着卫朗，“发生了什么？”
　　“不，什么都没有，”卫朗心情复杂的回了一句，看起来十分的失落，“真的，什么都没有。”
　　不过塞拉似乎是误会了什么：“不要着急，要循序渐进啊。”
　　事情不是你想的那样啊！
　　不过卫朗已经没有什么辩解的想法了。
　　晚饭很丰盛，只不过身为主角的两个人似乎都有些心不在焉的，再加上凌丽本身也不怎么喜欢说话，所以饭桌的气氛显得比较沉闷。
　　爱丽丝虽然笑眯眯的，不过也没有什么调节气氛的意思，卫司也没什么好办法――至于塞拉和莉丝，她们两个就算看出了什么不对，也不知道该如何解决，只好干看着了。
　　吃饭了晚饭，塞拉就将餐具和剩菜都收拾去了厨房，开始忙碌了起来，伊雅则是又钻回了自己的房间，不知道在干些什么，爱丽丝照往常的惯例去地下车库呵护自己的藏品去了――那也是唯一一个不用塞拉负责的地方。
　　至于凌丽，她倒是和莉丝在莫名其妙的情况下拉近了关系――不过倒也不奇怪，两个人都喜欢看电视，又同样是零食爱好者，再加上莉丝本身也有些无口的属性，相处起来居然意外的融洽。
　　而卫司，则是把卫朗叫到了后阳台上喝茶――原来的时候两个人就喜欢这么做。
　　盘腿坐在木质的地板上，卫司开始询问起卫朗这些年的生活。
　　然后不知不觉的，就问到了凌丽的身上。
　　不过其实也没什么好说的，相比起卫朗和凛的过去，卫朗和凌丽的事情就简单的多了――就在卫朗在“珍味居”担任厨师之后不就，凌丽也就突然找到了这个地方，然后就成为了“珍味居”的员工，两个人就是这样认识的。
　　“你是说，你们两个是在两年前认识的？”卫司皱起了眉头，“但是，只有两年的时间，是无法培养出那种程度的感情来的吧？”
　　“呃....”被卫司这么一说，卫朗也反映过来――卫司与爱丽丝的感情虽然也同样没有经历过太长的时间，但是和卫朗与凌丽的情况并不一样的是，当初卫司夫妇可是成天都待在一起，包括吃饭睡觉都是在一间屋子里进行的，更不要说中间还经历过好几次的危机与意外，能建立起这样的感情也正常，但是卫朗与凌丽不过只是员工与员工之间的关系而已，这样来说就显得有些奇怪了。
　　卫朗丝毫不怀疑凌丽对他的感情是虚假的，那样的眼神也不是能够随便伪装出来的，那么问题就在于另一个地方了――
　　“老爹你是说，我以前就和凌丽认识？”卫朗下意识的皱起了眉头，“但是我没有什么印象啊.....”
　　想要培养出这样的感情，不经历让人印象深刻的事情是很难做到的，但是如果有那样的经历，卫朗又怎么可能一点印象都没有呢？
　　“实际上，我也觉得凌丽有一些面熟，也就是说，我应该也是在什么地方见过她的，”卫司也同样皱起了眉头，“但是具体的情况，我记不起来了，似乎我对她并没有什么太过深刻的印象。”
　　“虽然当初看到凌丽的时候有种亲切感，但是我并没有熟悉的感觉。”卫朗则是摇了摇头，“这不应该啊.....”
　　说到这里的时候，卫朗猛地顿住了。
　　如果说有那么一个时间点，是卫朗与卫司都认识凌丽的时间，而卫朗最后还不记得了的话，也确实是有一个可能性的。
　　在被卫司从那个“阿瑞斯之身”计划中救出来之后，康复的卫朗所拥有的一个后遗症就是，他失去了绝大多数在实验室中的记忆。
　　如果是那个时间的话，如果是那个地方的话......
　　“你拯救了我，而我拯救了其他人，这就代表着你救了我们两个人呢。”
　　那个被自己所拯救的人.....
　　卫朗痛苦的捂住脑袋，在这样的回想之下，有一些东西逐渐的被他找了回来。
　　充斥着浓烟与火焰的实验室，遍地的尸体与鲜血，耳边回响的惨叫与咆哮.....还有，眼前的通风管道，以及和年幼的自己同样幼小的女孩。
　　这些残破的碎片正在卫朗的痛苦中不断的粘连拼凑起来，渐渐的他“看”到了那名女童的样子：身上穿着白色带编号的实验制服，怀中紧紧抱着一只布偶，另一只手抓着自己的衣角，面带一丝慌乱的看着自己身后不断逼近的，已经疯狂了的实验体。
　　她的样子是......
　　卫朗大口的喘着粗气，不顾卫司着急的呼喊，猛地站了起来，冲向了客厅。
　　而另一边，正在看着电视的莉丝突然开口到：“凌丽，认识卫朗很久了？”
　　“两年，”凌丽简短的回答道，同时眨了眨眼睛，又补充了一句，“不算很久。”
　　“不是的，才不是这么短的时间。”莉丝用非常肯定的语气说到，“是比这要长的多的多的时间，很久很久之前，你就认识卫朗了吧？”
　　虽然表面上看不出来，但是莉丝才是整个卫家里最敏锐的那个人――她在身体素质上所欠缺的部分似乎全都被加到了精神上，因此才发现了什么。
　　“很久很久.....”凌丽似乎也被莉丝的话问住了，愣了一下之后才接着说到，“为什么这么说？”
　　“因为眼神，眼神太明显了。”莉丝认真的想了想，“就像，嗯......就像是，你上一辈子就已经认识卫朗了一样。”
　　虽然是这样无厘头的一句话，但凌丽却微微的睁大了双眼，双唇也微微张开――这正是她极度惊讶时才会有的表情。
　　“嗯，”不过这个表情并没有持续多长时间，凌丽就又恢复了原来的神色，她微微勾起嘴角，带着些许怀念的语气说到，“确实是，好像上辈子就......”
　　凌丽的话并没有说完，因为这个时候卫朗已经冲进了客厅。
　　看着他喘着粗气从阳台的方向冲进来的样子，两个人都惊讶的停下了手中的动作。
　　卫朗毫不停留的冲向凌丽，在莉丝惊愕的目光中不由分说的抓住了凌丽的手腕，然后将她拽起，又朝着自己的屋子冲了过去。
　　凌丽踉跄的跟在卫朗的身后，就连脚上的拖鞋都甩飞了一只，却还是没有放下手中的薯片。
　　随后她就被卫朗带进了他自己的房间，然后重重的关上了房门。
　　“怎么了？”听到动静的塞拉带着围裙从厨房中走了出来，“发生什么了？”
　　唯一目击者莉丝依然用惊愕的目光看着卫朗离开的方向，片刻之后才回过神来，然后用一种不知道是什么情绪的语气说到：“卫朗他.....发情了。”
　　“哈？”
　　不光是塞拉，就连跟在卫朗身后赶过来的卫司都愣住了。
　　发情了？卫朗？
　　另一边，卫朗在把凌丽带进房间之后就把她逼到了墙角里，抓着她手腕的那只手直接按在了墙上，配合着卫朗现在双目圆瞪口喘粗气的样子，嗯.....
　　喂，警察叔叔吗？
　　不过对于卫朗的这个状态，凌丽倒是并没有什么反应，她只是微微抬头看着卫朗的脸，然后活动了一下那只被抓住的手腕：“卫朗，很疼。”
　　“......对不起，”卫朗保持着那个动作又过了一会之后，才松开手，低声的道了歉，然后无力的坐在地上，用手捂着头，“对不起.....我都想起来了......”
　　是的，卫朗都想起来了，当年他救下的另一个人，就是凌丽。
　　他和凌丽才不是从“珍味居”开始认识的，而是从三岁的时候就认识了――那是在“阿瑞斯之身”计划刚开始，实验体们被按照性别分成两组的时候。
　　在卫朗已经将凌丽遗忘的情况下，凌丽依然找到了他。
　　“你想起来了啊，真是太好了.....”凌丽跪坐下来，温柔的抱住卫朗，像爱丽丝安抚伊雅那样的抚摸着他的后背，“不用道歉的啊，我的性命，是属于你的啊。”
　　作者留言：
今天的更新....哎呀这段剧情差点卡死我.......实在是不会写感情这种东西，大家随便看看好了.....
感谢读者老爷“伊吹萃香”的月票，还有读者老爷“纯属路过”“木子文武”的指正，我已经改过来了。
关于“NGE计划”是啥....哦，这是个梗，NGE全称是Neon Genesis Evangelion，其实就是EVA的另一个名字罢了┑(￣Д ￣)┍........
最后继续求票，嗯，明天是黑历史时间了......


第一百零五章 从起跑线开始
　　二十年前，在“阿瑞斯之身”计划的实验大楼中，研究人员们迎来了他们的实验体。
　　为了保证实验的成功率尽可能的多一些，实验体们都是三到五岁的幼童――这些从各种地方搜罗来的被鉴定为有资质的孤儿，正懵懂无知的等待着自己将要面临的命运。
　　很快，这些幼童就被按照性别分成了男女两组，开始了自己身为实验体的生活。
　　“基因强化”的过程十分的痛苦，同时致死率也出奇的高，尽管作为幼童的实验体已经十分的契合这种实验，但还是有很多实验体在这个过程中死去了。
　　不过对于那些进行实验的科研人员来说，能够换回一些实验的经验也并不亏本――至于死掉的实验体？处理掉就是了，反正还会有新的一批被送过来，这种消耗品有什么好在意的。
　　在他们的眼中，为了科学与人类的进化，这都是“必要的牺牲”罢了。
　　而那些熬过了基因强化的实验体们，纷纷展现出了惊人的成果――他们的成长速度快的惊人，在短短的半年之内就仿佛成长了三四岁一般，无论是身体还是思维，都有了飞速的成长。
　　当然这种成长并非是没有代价的――尽管生科院的“基因强化”技术经过了改良，但仍然有着副作用。
　　除了记忆力受损之外，这种成长速度还会缩短他们的寿命――也就是说，这种惊人的成长速度其实是以燃烧寿命为代价来实现的。
　　不过，有一个人例外。
　　实验体们并没有属于自己的名字，在实验大楼中，他们的名字全都被编号所代替，不过这个编号也并非是固定不动的，而是根据每个实验体之间的实力排名上下变动的，你如果有所松懈，那么你的编号就随时都有可能会被别的人所夺走。
　　为了保护自己的编号，或者去抢夺别人的编号以换取更好的生活，每一个实验体都在努力的强化着自身的实力――而这也是科研者们想要看到的，毕竟在他们眼中，“优胜劣汰”就是一个非常好用的规则，正好用来甄别哪些是优质的试验品，哪些又是次品。
　　而卫朗在那段岁月中的编号，一直都是“一号”。
　　他与“基因强化”的契合度相当的高，不仅能够减轻一定的副作用，而且和其他同样接受了同等实验的人相比，他获得的力量显得更加强大，再加上他同样刻苦勤奋的训练着自己，因此从来没有被其他人超越过。
　　然而在卫朗之上，还有一个“零号”。相比起他们这些需要努力刻苦的训练才能够保住自己编号的人来说，这个神秘的“零号”似乎并不用担心这个，他即便不用做任何事情，也不会被剥夺编号，更不用担心会被其他人超越――因为“零号”根本不会参与到这样的排名中来，无论其他人的竞争再怎么激烈，都不会影响到“零号”的地位。
　　如果用“后宫争宠”来形容实验体之间的的争夺的话，卫朗当时差不多就等于是最受宠的妃子的身份，而“零号”则是高高在上，俯视着所有人的皇后。
　　虽然对于零号的情况非常的好奇，不过卫朗除了在每天的例行调试中与对方见一面之外，对零号的其他情况并不是很了解
　　哦，还有一点――那就是，零号是一个受所有女性实验体共同孤立的人。
　　和男性不一样，女性似乎天生就很擅长勾心斗角，在卫朗用“以拳交心”的办法得到了所有男生的承认的时候，女生那边正共同的孤立着零号。
　　虽然她们之间也互相颇有矛盾，但是对付起零号来却异常的团结：不与零号接触，不和零号合作，无视零号，都是她们的做法――甚至在发现零号对于她们的行为都无动于衷之后，她们反而肆无忌惮起来。
　　那个时候甚至有这么一个可笑的现象：如果有一个女孩想跟另一个女孩亲近一些，哪怕她们之前都从来没有说过话，只要能对她说两句零号的坏话，那么又不聊几分钟两个人就会成为亲密无间的“好友”。
　　不知善恶的小孩子的行为，往往比大人们想象的还要可怕――尤其是在这么一个需要竖立三观的时候却没有人去理会的情况下，事情通常都会变得更糟糕。
　　当然科研人员是不会在乎这些的――实验品只要好用就可以了，至于善恶观？那种东西对于“道具”来说毫无价值。
　　而零号似乎并不在乎这些事情，她既不会有什么反应，也没有向科研人员打过小报告，仿佛一台没有感情的机器一般。
　　这种情况并没有让女生们停止她们的行为，反而让她们变本加厉起来，终于有一天，几个排名很靠前的女生联合起来，趁着零号不注意的时候，从她的手中抢走了她唯一重视的一个布偶玩具，然后当着她的面撕成了碎片，最后丢进了马桶里。
　　那是卫朗第一次看到零号有了明显的感情波动――他看到零号伸出手去，想要抢回那个玩偶，但是却在对方几个人的戏弄之下被耍的团团转，最后当她目睹自己的玩偶被撕成了碎片之后，整个人仿佛被切断了电源的机器一般失去了行动能力，卫朗看到她的时候，甚至感觉到零号身上最后的感情也在逐渐的消失。
　　不知道为什么，他突然有些难受。
　　但是他也不知道要做些什么――要去安慰她吗？但是自己与零号从来没有接触过，又有什么理由去安慰她呢？
　　后来卫朗才知道，零号一直随身带着的玩偶，是她从实验大楼外面的世界中带来的――或许那是她的亲人留下来的东西，又或许是别的人留给她的玩具，但是不管怎么样，那肯定都是零号最为重视的宝物。
　　只是它已经被破坏掉了，就连碎片都被冲进了下水道，再也没有找回来的可能了。
　　这个时候，卫朗已经和卫司很熟悉了，两个人甚至在不训练的时候也经常待在一起，而卫司也尝试着以一个更亲近的身份（比如说父亲）去教导卫朗更多的事情――比如说外面的世界，再比如说一个健全的三观。
　　有一天晚上，卫朗突然找到了卫司，希望他能够偷偷的带着自己溜出去看一看。
　　卫朗并没有提出“想要逃走”的念头，只是说希望能出去看看，在清晨之前就再回来，只要小心谨慎，就不会有人发现。
　　对这个实验并没有好感的卫司略一思索，就答应了下来。
　　于是两个做好了计划的人就趁着熄灯之后，悄悄的溜了出去，卫司还利用一点“特殊的技巧”，“借”到了一辆车，以便两个人能够去到离实验大楼很远的城市中心转一圈。
　　那也是卫朗第一次真正的用双眼见识到繁华的城市――不过这并不是他的目的。
　　他之所以冒着风险悄悄的溜出来，还有一个更重要的目的。
　　虽然有点不好意思，但他确实想找个地方买一个布偶回去。
　　只不过都已经这个时间了，就算大城市的夜生活如此丰富，也不一定就能找到买玩偶的地方。
　　不过卫司还是拗不过顽固的卫朗，两个人开始四处寻找起“买玩偶”的地方来。
　　终于在他们快要放弃的时候，卫司意外的发现了一家超怀旧的电玩城。
　　这种即便是过去都非常古老的设施，居然还存在于这个世界上。
　　电玩城虽然不卖玩偶，不过里面还是有着一台抓娃娃机的――卫司凭借着“年轻时荒废的时间”中所练出来的技术，成功的拿到了一个被叫做“灰耳朵先生”的玩偶熊。
　　值得一提的是，在后来卫朗正式成了卫司的养子之后，还在某个生日时得到了同样的一个布偶作为生日礼物――只不过貌似已经找不到了。
　　紧接着，生怕时间不够的两个人就飞也似的冲回了实验大楼。
　　第二天，趁着例行调试等候的功夫，卫朗就悄悄的把零号拉到了一把，然后把这个玩偶塞到了她的手里。
　　“啊，这个......”看着零号略有些愕然与不解的眼神，卫朗挠了挠头，也不知道要怎么解释自己的行为。
　　该怎么说？难道要说“卫司老爹说不能轻易让女孩子哭泣”？
　　见鬼，这是个什么借口啊。
　　那也不能说“因为看你可怜所以送给你这样”吧？那也岂不会显得自己是在施舍吗？
　　“因为很心疼你”？不行啊这种话说不出口啊！
　　纠结了半天的卫朗才发现，他只想着要把布偶送给零号，却压根没有想好到了这个时候要找什么样的借口。
　　场面一度非常尴尬。
　　不过零号似乎并不在乎这个，她看着卫朗变幻莫测的表情，突然抱紧了这只布偶熊：“零号。”
　　“啊？”正做着激烈的思想斗争的卫朗抬起头来，口中发出了疑惑的声音。
　　“我叫，零号。”她指着自己，认真的说着，然后停下来，似乎在等着卫朗的回答。
　　“哦哦，那个.....”卫朗挠了挠头，“我叫一号。”
　　“谢谢你。”零号向着卫朗认真的说到，随后脸上浮现出了一个明显的笑容，“我很.....开心。”
　　尽管那个时候两个人依旧幼小，但是零号的笑容依然惊艳。
　　“啊啊，那个....”卫朗被这笑容震的不知所措，最后还是跑掉了，“不好意思我还有事！”
　　那可真是个狼狈的身影――只不过在零号的眼中，似乎并不是这样。
　　第二天，实验大楼中就传出了一个震惊了所有人的事情――那个对外界的一切都漠不关心的零号，不知道发了什么疯，居然动手把好几个女性实验体全都打成了重伤。
　　“啥？”看着眼前说出这样消息的卫司，卫朗手中的筷子直接掉到了餐盘上，“教官你没骗我？”
　　两个人现在已经熟悉到吃饭也在一起了。
　　“当然，虽然不是亲眼所见，但是好几个女生都已经被送到实验室急救去了。”卫司虽然也像卫朗一样震惊，不过他毕竟是个成年人，还能把持得住，“真是没看出来，零号居然这么强吗.....一号，你说你能不能打过她？”
　　“我有没见过零号动手，当然不知道，”卫朗赶紧把快要掉到地上的筷子接住，然后压下心中的震惊继续吃饭，“这种事情我也应该能做到，所以很难说啊。”
　　不知道零号.....有没有受伤啊。
　　卫司后面说了什么，卫朗一句都没有听进去。
　　直到晚上例行调试的时候，卫朗才又见到了零号――和自己这边聚着一大堆人的男生组相比，女生组那边就只有她孤零零的一个人站在一边，非常的显眼。
　　趁着其他人都去参与调试的时候，卫朗又悄悄的跑过去跟零号站到了一起。
　　“你来啦。”零号带着高兴的语气打着招呼。
　　“嗯，”卫朗点了点头，然后犹豫了一下后说到，“我听说，你把所有的女生都打伤了？”
　　零号乖巧的点了点头。
　　就和卫司说的一样，从零号的表现上完全看不到什么不对的地方，就好像干出那种事情的并不是她一样。
　　随着卫朗的追问，零号才一点点的说出了原因。
　　事实上还是因为布偶的缘故――看到零号手中又出现了一个布偶，并没有在上次的欺凌中受到任何训斥和教育的那几个女生，再一次产生了同样的念头。
　　她们本身就敌视着什么都不做也能高高在上的零号，在这种情况下，没有善恶观念的人们开始了能够给她们带来快感的行动。
　　只不过这一次，她们并没有得逞――在发现有人企图再次抢走她手中的布偶时，零号并没有像往常一样选择无动于衷――她准确的抓住了那只瞄向布偶的手，然后狠狠的向着反方向拧了过去。
　　伴随着一个清脆的“咔嚓”声，那名女孩惨叫着捂着手臂倒在了地上。
　　零号这时候才抬起头来，用毫无感情的眼神看了四周的人一圈。
　　如果其他人就这样知难而退，那故事就这样结束了――然而她们并没有。
　　看到一直逆来顺受的绵羊突然展现出了利爪与獠牙，她们非但没有退却，反而像是被触怒了的野兽一般扑了过去。
　　结果是显而易见的，零号既然已经做出了反击，自然就不会再任由她们摆布，而打着用人海战术淹没敌人的女孩们，也发现自己完全选错了战术。
　　哪怕她们一起上，也不是零号的对手――在这场战斗中，她告诉了所有人“零号”的意义。
　　零号并没有说出战斗的全过程，不过单从对方轻猫淡写的说法中来看说不定那些女生在她眼里根本不值一提。
　　卫朗似乎有些明白，为什么她一直表现的这么冷淡了。
　　“一号，”在卫朗问清楚了所有的事情之后，零号突然说到，“可以，做朋友吗？”
　　“啊？”卫朗愣了一下，才听清楚了零号说的话，“这个....当然没有问题啊。”
　　他伸出手去，在零号的头顶上摸了摸：“这样我们就是朋友了――以后如果遇到什么事情，一定要告诉我啊。”
　　当初卫司也摸过他的头，这应该是表示友好的意思.....吧？
　　“嗯。”零号点了点头，然后也同样伸手摸了摸他的脑袋。
　　就这样，男孩和女孩成为了朋友，亲密的生活着。
　　直到有一天，灾难将他们的联系斩断。
　　作者留言：
今天的更新.....
感谢读者老爷“ghc1231”的月票，还有读者老爷“ 书客471436744”的月票和指正，我已经改过来了。
不知道日常这种东西你们喜不喜欢看啊......不喜欢的话我就加快进度了......


第一百零六章 被遗忘的约定
　　当代表着危险发生的警报响起的时候，卫朗和零号正准备接受当天的例行调试。
　　在看到所有人的科研人员都跑去查看问题之后，卫朗本能的感觉到了不对劲，于是他跳下用来进行调试的床，跑到零号那边，也把她拽走了。
　　因为其他人并没有注意到这边的缘故，所以卫朗和零号的行动很成功。
　　“一号，怎么了？”零号不解的问到。
　　虽然她乖乖的跟在卫朗的身后，但是对于他的行动还是感到有一些疑惑。
　　“嘘~”卫朗紧张的朝着她做着噤声的手势，然后带着零号悄悄的靠近了正在激烈的说着什么的科研人员。
　　虽然因为视线受阻的原因，他们看不到这些人在干什么，但是听着对方的谈话，卫朗还是很快就明白了现状。
　　除了他们两个人之外，所有的实验体身上都出现了“基因崩坏”的反应――换句话说，他们暴走了。
　　而从这些人的交流中卫朗得知，这些人正朝着他们所在的实验室赶来，他们的目的是什么，自然不用说。
　　暴走的实验体没有理智，除了破坏之外他们什么都不会。
　　这些科研者本身只是孱弱的文职人员，不要说暴走的实验体，就是普通的实验体也绝对不是这些人能够对付的了得，面对着正在突破着实验大楼的防御系统的实验体们，这些人除了封锁实验室拖延时间之外，什么办法都没有。
　　“零号，我们走。”在发现了事情的严重性之后，卫朗毫不犹豫的就做出了判断。
　　他很干脆的带着零号来到了一个位于实验室角落里的通风管道口前，直接暴力的拆掉了上面的栅栏口。
　　“从这里可以逃出去，”看着疑惑的零号，卫朗简单的解释到，“如果其他人真的暴走了的话，我们两个是没有胜算的，只能逃。”
　　虽然卫朗也有些担心卫司的安危，不过身为他们的教官，卫司应该没有这么容易就出问题――眼前的问题还是如何保全自己比较重要。
　　他可不相信那道金属闸门能挡住那群人多久――虽然卫朗没有亲眼见过“基因崩坏”的人的样子，但是他从相关的资料中了解过陷入暴走的实验体究竟有多么可怕。
　　“零号，你先走。”卫朗拍了拍零号的肩膀，然后接过零号手中的布偶熊，“快，再晚就来不及了！”
　　对于卫朗的安排，零号从来没有过反对的意见，于是她乖乖的把布偶交给了卫朗，然后低身钻进了通风管道。
　　然而就在这个时候，实验室的门口已经响起了野兽般的咆哮声――暴走的实验体俨然已经撕开了防线，冲进了这个实验室之中。
　　实验室并不算大，卫朗他们所在的位置也不过就离着对方有十几米远而已，一但被对方发现，两三秒就能够冲过来。
　　这点时间根本不够他们逃出去多久――在通风管道内想要跑赢实验体根本就是妄想，这种狭窄的地方根本施展不开，一但被抓住就完蛋了。
　　必须有人留下来吸引注意力。
　　卫朗转瞬之间就做出了决策，趁着那些科研人员还能够争取一点时间的空档，卫朗把布偶熊递给零号：“快走，零号。”
　　“一号？”零号愣愣的接过布偶，随后又抓住了卫朗的手，“一起走。”
　　“.....听话，零号。”卫朗深深吸了一口气，然后露出一个笑容，“两个人是跑不出去的。”
　　“那就....”听到这话的零号挣扎的想要从通风管道中钻出来。
　　很明显，她想要留下来。
　　“走，零号，”卫朗死死的按住她的肩膀，听着身后逐渐靠近的脚步声，卫朗不由得有些着急，“放心好了，我是不会死在这里的。”
　　“但是，会失去.....”零号执拗的挣扎着，“会失去你的！”
　　“失去....”卫朗愣了一下，随后目光变得柔和起来，他戳了戳零号手中的布偶熊，“看到‘灰耳朵先生’了吗？”
　　“只要你一直带着它，总有一天我们还会在见面的，”卫朗像两个人刚认识时那样摸了摸零号的头，“等到那一天，就绝对不会再失去了。”
　　说完这句话，卫朗起身朝着通风管道口的反方向冲了过去：“所以说，快走啊零号！”
　　卫朗没有再回头，他害怕这样做会暴露零号的位置――暴走的实验体虽然失去了理智，但是换来就是强悍的直觉以及被极度强化的五感，在资料中显示，他们可以通过嗅觉或者听觉就准确的感应到一个大范围之内一个生命的准确位置，这种可怕的强化程度足以让他们成为世界上最强的猎手。
　　只可惜这种强化是以燃烧生命为代价而换来的，这些实验体注定活不过这一个晚上。
　　卫朗一边冲向那些实验体，一边发出响亮的吼声去吸引他们的注意力，以免会有人注意到零号的存在――当他看到所有人的实验体都将目光转向了他之后，卫朗释然的笑了笑。
　　他并非不害怕死亡，但他更希望能让零号活下去。
　　男人生来就是要去保护别人的，让一个女孩死在自己的面前，是一个男人一生的耻辱。
　　卫司是这样教育他的――而他也是这么做的。
　　“所以说，要活下去啊，零号。”卫朗低语着说着只有自己能够听见的话，“等到我们重逢的那一天.....”
　　再然后？再然后就是一场恶战。
　　暴走的实验体确实很强，以理智和生命换来的力量完全凌驾于卫朗之上，但是因为失去了理智的原因，他们的所有行动都建立在本能之上，毫无章法可言，更不用说相互之间的合作了。
　　靠着经验上的优势，卫朗成功的帮几个人就此了结，但他并非是体力无限的战神，最终还是因为无法防备住所有人而被一脚踹到了实验仪器上。
　　本身在恶战中就已经被破坏的摇摇欲坠的器械终于被卫朗这最后一根稻草给彻底的摧毁了，倒塌下来的器材将他压在了下面，双腿传来的剧痛几乎让他晕厥过去，各种电子器械的爆炸也造成了不小的火灾，在搭配上残尸断臂与鲜血，整个实验室的景象宛如地狱再现一般的可怖。
　　而实验体们似乎察觉到卫朗已经是苟延残喘命不久矣，居然没有了补刀的兴趣，它们茫然的在实验室中转了一圈，最后朝着出口的方向走了过去。
　　在火焰环绕中陷入缺氧状态的卫朗已经快要晕厥过去，但他的嘴角却泛起了一丝微笑。
　　零号最终还是听了他的话，离开了这里。
　　从这个角度能透过火焰隐约看到通风口的卫朗心满意足的闭上了双眼。
　　就这样也好，哪怕只有你一个人得救也好。
　　只是.....抱歉了，我大概要违约了啊.....
　　隐约中听见了熟悉的声音，但是卫朗已经想不起来是谁了。
　　他的思维就此中断。
　　作者留言：
今天的第一章。
看到老爷们还是很喜欢的，我就放心了（笑）之后大概还会有凛，童慎以及妹妹的戏份吧。
至于那个被吐槽用烂了的“直到有一天”.....呃，从某种方面来说，这也是经典不是么，反正在那种情况下，这句话大概是最合适的吧（望天）。
感谢读者老爷“夜星灵”“星宿劫”的月票。
还请各位努力投票啊，推荐票还差不到三百就有加更可以看了啊.....


第一百零七章 跨越二十年的思念
　　晕厥在实验室中的卫朗，最后被卫司给救了出来。
　　靠着过硬的身体素质，卫朗最终得以康复――唯一美中不足的是，不知道是因为在火场中过度缺氧，还是因为“基因强化”的后遗症突然发作，抑或是两者都有，总之清醒过来的卫朗对于他之前的生活已经没有了清晰的记忆。
　　他还记得自己是“阿瑞斯之身”的实验体，记着自己是“一号”，甚至还在卫司的努力下想起了对方是自己的教官这样的事实，但是他唯独忘记了一个人。
　　他忘记了零号。
　　不管是他送出去的“灰耳朵先生”，还是曾经和零号一起经历过的时光，还有最后在分别时做出的约定，全都从卫朗的记忆中消失了。
　　只是，卫朗有时候会在晚上，下意识的觉得自己身边应该还存在着一个人。
　　直到今天，卫朗才找回了他所失去的零号。
　　看着对他露出温柔笑容的凌丽，记忆中稚嫩的脸庞终于与她完美的重叠在了一起。
　　“凌丽，”卫朗蠕动了几下嘴唇，最后只是吐出了几个字，“对不起。”
　　当他住在爷爷家里的时候，凌丽过着什么样的生活？
　　当他和妹妹玩闹的时候，凌丽在做着什么？
　　当他和凛一起逛街的时候，凌丽在经历什么？
　　当他忘记了凌丽的时候，凌丽又在思念着什么？
　　他不知道一个小女孩从实验大楼中独自逃出之后，又是经历了什么样的人生才活下来的。
　　只是想到这些，卫朗都会感到心中一阵的刺痛。
　　“我曾经以为我要失去你了。”凌丽抱着他，两个人贴在一起，似乎能够听见对方的心跳，“但是并没有，这样就已经足够了。”
　　“能够再次拥有你，我已经很满足了，”她慢慢的说到，“所以说，不用道歉啊。”
　　轻轻地抚摸着凌丽的头发，卫朗又看了一眼被凌丽摆在床头的“灰耳朵先生”：“你真的还留着它呢啊。”
　　“当然了。”凌丽带着一丝骄傲的说到，“如果没有灰耳朵先生，我可能就再也看不到你了。”
　　卫朗这次没有说话，只是抱紧了凌丽。
　　就在屋内一片温馨的时候，门外突然传来了敲门声：“哥哥？你之前怎么了？”
　　在听过了莉丝的描述（添油加醋版）之后，伊雅就赶紧跑过来敲门了。
　　“呃.....”想了想自己之前的行为，卫朗流下了冷汗――大概，应该，好像是被人误会了？
　　“去吧，”反倒是凌丽松开了他，“不去解释的话，真的会被人误会的。”
　　“可是.....”卫朗有些为难的看着她。
　　“我没事的，”凌丽看着卫朗的表情，摇了摇头，“不用担心。”
　　“.....我知道了。”卫朗站起来，然后又蹲下摸了摸凌丽的头顶，这才离开了屋子，“伊雅？不是，我那是有原因的.....”
　　听着门外的卫朗不断的解释，凌丽摸着自己的头顶又偷偷笑了起来。
　　她爬到床上去，抱住了灰耳朵先生，整个人都蜷成一团，缩在被窝里面。
　　闭上眼睛，仿佛当初两个人在实验大楼中的生活就在昨日一般。
　　如今已经没有人知道凌丽为什么会是“零号”，但她自己非常清楚。
　　如果说普通人对于“基因强化”的契合度只有百分之五十的话，那么卫朗对于“基因强化”的契合度就是百分之八十――而凌丽，她的契合度是百分之百，甚至还要更高。
　　这也就意味着，“基因强化”的效果不但能够完美的在她身上得以体现，同样也不会对她造成任何的副作用。
　　无论是缩减寿命，还是减弱记忆力，都不会发生在凌丽的身上――相反，如今的凌丽不但拥有着远超一般人的寿命，同样也有着惊人的记忆力。
　　这就是她成为“零号”的理由，一个完美无缺的实验体，“阿瑞斯之身”计划的终极目标。
　　如果不是因为这个计划的要求是量产的话，它早就在凌丽出现的时候就结束了。
　　真因为如此，她才会对曾经经历的一切都一清二楚。
　　而那份在实验大楼中与卫朗生活的记忆，也是支撑她活下去的动力。
　　没有人知道，当她得知“实验体无一幸存”这件事情之后，心中究竟有多么的绝望――如果不是因为还有着“灰耳朵先生”带给她的一点点动力的话，只怕凌丽早在刚逃出实验大楼没多久就已经死了。
　　直到她再次见到卫朗之前，凌丽都一直是心怀一丝希望的绝望的活着。
　　直到那次在几所军事大学联合举办的演习上，她又一次看到了卫朗。
　　没人知道身处不同的大学，又不是同一个系统，甚至都没有参加过同一个项目的两个人究竟是如何才能在偌大的演习场地中遇见的，但是这样的奇迹还是发生了。
　　凌丽乞求了十几年的事情，终于在这里得到了回应――浩瀚的人群之中，两个人擦肩而过。
　　虽然卫朗的长相早已随着年龄的增长而有了些许的变化，但这并不能阻碍凌丽认出卫朗。
　　当看到他的那一刻，凌丽甚至忍不住就要跪倒在地上。
　　她曾经无数次的产生过“哪怕只看一眼就死掉也无所谓”的想法，但是当凌丽真的看到卫朗之后，她才发现自己究竟有多么贪心。
　　她想要更多的接近卫朗，想要陪伴在他的身旁，想要成为他生活的一部分，想要.....
　　“不能这么贪心。”被窝中的凌丽突然睁开双眼，自言自语的说到。
　　当她发现卫朗已经不认识自己了之后，凌丽虽然想着“就这样重新来过也不错”，但内心还是希望有一天卫朗能够记起他来，记起自己身为“一号”的日子。
　　如今卫朗已经真的记起来了，她还有什么不满的呢？
　　太过贪心的话，神明会把幸福收走的吧。
　　凌丽将灰耳朵先生举到自己面前，轻轻的在它的鼻尖上亲了一口。
　　“这样就好了。”她小声的说到，脸上又浮现出了温和的笑容，仿佛是在布偶的脸上看到了别的什么人。
　　“这样就已经很好了。”
　　作者留言：
今天的更新完成了........
说起来是不是最近补的言情小说有点多了，我怎么觉得自己写的这章有点腻啊....
老板，这狗粮甜到掉牙了啊！（斜眼）
算了，大家看看就好....至于有读者老爷说的番外，我只能说我尽量吧.....
毕竟应该不是所有老爷都喜欢看的吧？
说起来，要不要在书评区开个番外意见征集？
这样一来，加更就可以用番外混了啊哈哈哈哈....


第一百零八章 纠结
　　凌丽抱着灰耳朵先生，很快就睡着了。
　　在睡梦中，她露出了柔和的微笑，也不知道是梦见了什么。
　　而另一边，卫朗还要向众人解释他之前的举动。
　　就连在车库中的爱丽丝也被惊动了，一家人坐在客厅里，以一副“家庭会议”的姿态展开了对卫朗的审问。
　　虽然卫朗一开始还想着找个别的什么理由糊弄一下――毕竟他和凌丽的过去都挺惨的――不过他在看了一圈客厅中的人之后，就改变了主意。
　　爱丽丝，“人造启明星”第一代实验体。
　　塞拉与莉丝，“人造启明星”第二代双胞胎实验体。
　　伊雅，“人造启明星”第三代实验体。
　　卫司，虽然并非实验体，但他经历了“人造启明星”和“阿瑞斯之身”两个试验计划。
　　好像....根本没有隐瞒的必要啊？
　　于是卫朗最后还是原原本本的把事情的整个经过都说了出来。
　　“原来是这样，”爱丽丝听完之后眼中充满了怜爱，“真是个让人心疼的孩子啊。”
　　“哦，当初你说的‘朋友’，就是凌丽了吧。”卫司也反应过来，“那个时候你突然不跟我一起吃饭训练了，我还以为发生什么事情了呢。”
　　说到这里卫司也叹了口气：“你要是早点告诉我的话，说不定凌丽也就是我们家里的成员了呢。”
　　如果卫司本身知道卫朗和凌丽的关系，又知道她并没有死而是逃了出去的话，有很大几率就可以在第一时间找到凌丽的。
　　只是阴差阳错之下，两个人的重逢就相隔了如此之久。
　　“也不是哥哥你的错啊，”看着卫朗黯然的脸色，伊雅倒是很贴心的安慰他，“哥哥你不是因为失忆了才没有想起凌丽姐的嘛。”
　　然后卫朗的脸色就更黑了。
　　他现在最内疚的，就是“自己忘记了凌丽”这件事情。
　　“这样一说的话，为什么凌丽姐还记着哥哥呢？”知道自己好像说错话了的伊雅很明智的换了一个话题，“哥哥你也说过，‘基因强化’会带来损失记忆的副作用的吧？”
　　“关于这个，我倒是有个想法。”卫司犹豫了一下，最后说到，“当初在实验室被毁掉之后，我也参与了整理和收集资料的工作。”
　　“在一个被藏得很深的文件中，我找到了一个关于‘终极体’的相关资料。”卫司顿了顿，又接着说，“那里面详尽了记录着一个实验体的各种数据，还注明了该实验体不会对‘基因强化’实验产生任何的负面反应和排异现象.....”
　　“是凌丽？”卫朗瞬间联想到在实验大楼中凌丽那不被算入排名的超然地位，“她就是那个‘终极体’？”
　　“恐怕是这样的。”卫司点了点头，随后又说到，“不过这份资料已经被我删除了，所以凌丽的身份现在应该就只有我们几个人知道。”
　　如果“基因强化”真的会出现完全不受负面效果影响的“终极体”的话，那么本来已经被作废掉的“阿瑞斯之身”计划很可能会被重新提上议程――那就代表着会有更多无辜的幼童为此失去生命，或沦为实验体。
　　那可不是卫司想要看到的。
　　在场的所有人都点了点头――这种事情他们自然也不会乱说。
　　“对了，凌丽呢？”爱丽丝突然说到，“凌丽为什么没有出来啊？”
　　所有人再次用狐疑的眼神看着卫朗。
　　“我什么都没做啊！”卫朗哭笑不得的解释到。
　　“这样可不行呢，男孩子还是要主动一些的比较好啊。”爱丽丝一本正经的说到，“不要像亲爱的当年那样。”
　　“爱丽丝，别说了。”卫司尴尬的端起茶杯。
　　“啊拉，有什么可害羞的嘛。”爱丽丝笑的非常暧昧，她最喜欢做的就是这样的事情了。
　　看着老夫老妻旁若无人的秀着恩爱，围观人员表示情绪稳定――反正他们又不是第一次看到这样的场景了。
　　“咳咳，卫朗，你跟我来一下。”最后还是卫司尴尬的跑掉了，临走的时候还叫上了卫朗。
　　“呃，还有什么事情吗老爹？”卫朗疑惑的跟着卫司来到了阳台之上，好奇的看着他。
　　应该已经.....没什么要说的了吧？
　　卫司扭过头来，有一种奇怪的语气问道：“托萨卡家的姑娘，要怎么办？”
　　咦？
　　咦咦咦咦咦咦？
　　“老爹，不是，这个.....”卫朗的大脑陷入了混乱。
　　等一下！老爹为什么会知道这种事情？
　　卫朗用自己的名字担保，他绝对没有向家里透露过一丁半点的关于自己和凛关系的事情，卫司和爱丽丝也不是那种回去学校打听自己孩子情况的家长，他们到底是怎么知道的？
　　再说了，学校的老师们也不知道自己和凛的关系啊？
　　从卫司的语气来判断，他似乎已经非常确定这件事情的真实性，完全没有试探的意思，直接就来问结果了。
　　所以说到底是什么情况？
　　“不用乱想了，也不要试图蒙混过关。”卫司一眼就看穿了卫朗现在的状态，“还是老实交代比较好哦。”
　　“.....老爹你是怎么知道的？”卫朗的肩膀顿时垮了下来，“这件事我应该没有说过啊。”
　　“托萨卡家的姑娘这几年是家里的常客，虽然表面上说是伊雅的朋友，但我好歹也不是傻子。”卫司露出了一个笑容，“那个姑娘只要在这里就会旁敲侧击的打听你的情况，我怎么可能看不出来？”
　　虽然她已经竭尽全力做出若无其事的样子，但是还是太年轻太天真。
　　“这，这样啊....”没想到问题是出在凛身上的卫朗只能叹了口气。
　　他还能说什么呢？
　　“所以说，你是怎么想的？”卫司把话题又绕了回去，“对于托萨卡家的小丫头？”
　　卫司并没有说“凛和凌丽你选哪个”这样的话，因为看起来卫朗并不会放弃凌丽。
　　而凌丽花了这么长时间才找到他，又终于让卫朗想起了自己，也肯定不会放手。
　　卫朗逐渐冷静下来，最后他开口了。
　　“我――”
　　作者留言：
第一章更新。
感谢读者老爷“ghc1231”的月票，还有读者老爷“因扎吉”的刀片。
至于既想要番外又想要加更....说实话，我也想成为那种高效的写手――只可惜我不是┑(￣Д ￣)┍。
至于想要我加更的老爷.....那你们就投票啊，投票就有加更哦？
话说似乎有很多人狗粮中毒了？你们这么喜欢吃狗粮？


第一百零九章 咦我怎么变.....
　　“我对于当初选择离开凛，感到非常的后悔。”生平第一次的，卫朗说出了他对于当年选择的感受。
　　他把自己和凛之间的事情，简单的向卫司解释了一下。
　　作为一个固执己见的人，卫朗几乎从来没有体会过后悔的感觉――哪怕是当初他与卫司的观念产生了分歧，然后独自一人在外面打拼的时候，他都没有感觉后悔。
　　“那个时候，我第一次对我选择的道路产生了怀疑。”卫朗席地而坐，叹息道，“我为了自己所选择的道路而去伤害凛，究竟值不值得？”
　　“我早就说过，这个世界上从来就不存在绝对的正义。”卫司也坐下来，“所谓的正义，不过是站在自己一方时才会用到的名词罢了。”
　　“话虽如此，但是当时的我.....”卫朗叹了口气，“如果真的是像老爹你说的那样的话，恐怕我早就已经失去了成为‘正义的伙伴’的资格了吧？”
　　“正义的伙伴.....”卫司念着这个词，“谁又有资格，真正的成为‘正义的伙伴’呢.....”
　　“谁知道呢。”卫朗笑了笑，说出这些话来似乎让他轻松了不少，“我不可能放弃凌丽，但是我也不想失去凛，虽然很贪心，也很人渣，但――这就是我的想法。”
　　“明天我就会去找凛，把我的心意告诉她，”卫朗叹了口气，“大概会被打死吧。”
　　“这倒不至于吧，那姑娘还是很喜欢你的，不然也不会等你这么长时间了。”
　　“那也不代表凛就会同意这样的事情啊，”卫朗叹了口气，“她那么要强，从来都是个不肯吃亏的人呢。”
　　“那可不一定，”卫司意味深长的说到，“你这样固执己见，连我的话都不听，现在不也一样后悔了吗？”
　　“.......”卫朗愣了一下，发现卫司说的没错。
　　“总之，一切都看明天了吧。”卫朗最后说到，“不管如何，这件事一定要我去做啊。”
　　“难得你这么主动一回啊。”卫司笑着说了一句，随后陷入了沉思之中。
　　很快，他就像下定了决心一样抬起了头：“明天，或许我和爱丽丝要出一趟远门了。”
　　“啊？”卫朗愣了一下，“这么突然？”
　　“也不算突然，只是一直不能下定决心....没什么，”卫司低声的说了一句，“总之，这一次恐怕要去很久了――在我们回来之前，家里就拜托你了。”
　　“放心好了，”虽然不知道卫司这一次出门是为了什么，不过卫朗还是答应下来，“家里这边不用担心的。”
　　虽然以现今的社会治安来说，即便是柔弱女子独自一人也不用担心人身安全，但是“照顾”可不只是这一方面的事情啊。
　　“既然这样的话，那暂时就先这样好了。”卫司点了点头，然后站了起来，“也该去休息了――话说回来，早知道是这样的结果，倒不如干脆让凌丽住在你的房间里啊。”
　　“都说了老爹你误会了啊。”卫朗无力的叹了口气，“算了，我会屋子去了。”
　　“还是老样子。”卫司看着卫朗离开的身影，叹了口气，“不过我也帮不了多少啊.....”
　　离开了阳台的卫朗又去凌丽的房间看了一眼，发现她已经睡着了。
　　在帮凌丽又掖了掖被子之后，卫朗心虚的看了她一眼，又仔细的听了一下门外的动静，这才俯下身子，轻轻的吻了一下凌丽的额头。
　　只是稍微的触碰了一下，卫朗就赶紧直起身子，然后冲出了房间。
　　当然，他也没忘记把门关好。
　　只是，如果他能稍微晚一点再离开的话，就有可能看到，凌丽的脸颊正在飞快的变红。
　　等到关门的声音响起，她才悄悄的睁开双眼，然后偷偷的笑了起来。
　　那是连卫朗都没有见过的，及其开心的笑容，甚至连凌丽的眼睛都眯了起来，相当的可爱。
　　回到自己房间的卫朗也悄悄的松了口气――这个时候他才发现自己的心脏跳得特别的快――刚才的行动实在是有些刺激，偷吻女孩什么的，卫朗这样的好少年还是第一次干。
　　占完便宜就跑，真是不要脸啊。
　　“不行，不能再想了，”卫朗摇了摇头，看着自己的房间，然后挽起了袖子，“收拾一下就睡觉吧.....”
　　他才发现，就只有自己的房间还没有收拾好。
　　此时的伊雅，还在纠结着要不要再跟凛打一个电话――听到了卫朗所说的往事之后，她的立场已经有了一些变化，开始不自觉的朝着凌丽的方向倾斜过去。
　　不，其实也不能说是倾斜，只是伊雅突然觉得要是位置互换的话，她不知道能不能向凌丽一样，固执的花费二十年去寻找一个可能已经死掉的人。
　　凌丽寻找了卫朗如此之久，而凛也在分别之后一直等待到现在，两个人都为卫朗做出了牺牲――但是她自己呢？
　　一直依赖卫朗，不断的给他添麻烦的自己，真的能够理直气壮的和另外两个人一起去争夺卫朗的“所有权”吗？
　　真是的，哥哥怎么会突然变得这么抢手啊.....
　　纠结着的少女感觉，今晚她大概要失眠了。
　　而在另一边，还有一个人，同样也在纠结着。
　　卫司躺在床上，感受着身边柔软的身体，不知道要怎么开口。
　　虽然他和卫朗说了明天要与爱丽丝出门――但是他甚至都没有和爱丽丝说好。
　　“啊拉，看起来是有心事的样子呢。”卫司还在纠结，但是爱丽丝却已经开始行动起来了。
　　她伸出手，将卫司的脸转了过来，同时整个人贴到他的身上：“难道不想跟我说吗？”
　　“不是的，爱丽丝.....”卫司表现出了犹豫的样子――这对于一个总是规划好每一步的人来说是相当难得的一件事情，“我是想告诉你，我决定明天去找她。”
　　“那难道不是一件好事吗？”爱丽丝似乎并不惊讶的说到，“需要我帮你准备好要带的衣服吗？”
　　“不是的，我是想.....”卫司握住爱丽丝的手，“我是想，让你跟我一起去。”
　　“啊拉啊拉，”这一次爱丽丝才感到有些惊讶，“这种事情......我是说，我也一起去合适吗？”
　　“当然合适了，这总是我们要面对的事情啊，”卫司认真的说到，“而且，我也希望当时你能够在场啊。”
　　“啊呀呀，这真的是.....”爱丽丝突然露出了狡黠的笑容，猛地扑到卫司的身上，从上面将他压住，“真的是让我很高兴呢，亲爱的。”
　　“爱丽丝？”卫司愣了一下，随后发现情况有些不对劲，“你怎么....穿的是这件.....”
　　爱丽丝穿的并非是往常的那件宽松的睡裙，而是一件从颜色到样式再到透明度都相当....相当魅惑的一件睡衣。
　　卫司本能的发现，事情跟他想象的有些不一样。
　　“啊拉，因为感觉会发生好事，所以提前换上的呢，”爱丽丝的脸慢慢的凑近了卫司的脖子，然后伸出小舌头，开始舔舐起来，“难道....你不喜欢吗？”
　　对于夫妻两个人来说，对方身上的敏感点早已成为了心知肚明的“小秘密”了。
　　.....嗯，用来增添某些趣味的小秘密。
　　“喜欢，但是.....”卫司诚实的表达着自己的想法，“我本以为你会生气.....”
　　“为什么会这样想呢？”爱丽丝并没有停下自己的行为，反而变本加厉的向上延伸，马上就要逼近卫司的耳垂了，“亲爱的不是一直以来都在为此而内疚吗？如果这一次能够让你不再纠结，我就会很高兴的啊。”
　　“只不过，一想到以后这样的时间就没有了，我也不免得会有些难过呢。”说到这里爱丽丝舔了舔嘴角，然后给卫司一记深深的吻。
　　卫司的双手也环上了爱丽丝的腰，隔着那层可有可无的布料开始摩挲起来。
　　“啊呀，终于忍不住了吗？”感受到皮肤传来的反馈，爱丽丝结束了这记长吻，魅惑的笑了起来。
　　“要安静一些啊，”卫司嘴上这样说着，手上却一点都没闲着，“孩子们可就在隔壁呢。”
　　“所以说，当初用隔音材料就是为了这个啊。”爱丽丝笑眯眯的说着，“我可是....已经忍不住了呢.....”
　　夜还很漫长呢。
　　作者留言：
今天的更新....
哎呀，本来只是写两千，结果写到某些东西就刹不住了啊....硬是多写了将近一千啊.....
不过后面的东西是真的不能再写了，我还想好好的把这本书完本呢。
这样下去的话，说不定在别的番外之前，就要先写卫司夫妇的番外了啊......
想看的就来个刀片？
当然，求票还是必须的......


第一百一十章 对不起
　　也许是好久没有在自己的那张床上睡觉了，又或者是最近的事情是在太多导致积累了疲惫，总之卫朗的这一觉睡得很沉，也很长。
　　等他醒来的时候，已经是快到中午的时间了。
　　穿好衣服，再洗漱完毕来到客厅，卫朗才发现这里只有凌丽和莉丝在。
　　“其他人呢？”他愣了一下，然后问到。
　　“卫司和爱丽丝已经出门了，伊雅应该是去跟她的朋友们见面了，”莉丝咽下嘴里的零食，然后不紧不慢的说到，“塞拉在打扫卫生。”
　　“这样啊.....”卫朗叹了口气，然后坐在沙发上，“没想到我会睡这么长时间啊。”
　　“因为看你很累的样子，所以塞拉说让你多睡一会好了。”莉丝说着，然后眨了眨眼睛，“如果卫朗你饿了的话，厨房里有我给你留下的早饭，热一热就能吃了。”
　　而凌丽这个时候就已经凑过来，向着卫朗递出了手里的零食。
　　在家里，一直都是莉丝负责做饭，而塞拉来打下手的――虽然卫朗也有心掺和，但最终还是被塞拉从厨房里赶了出去。
　　至于爱丽丝，自从教会莉丝和卫朗做饭之后，她就很久没有亲自下厨了。
　　不过说到这个事情，卫朗其实一直都很好奇――爱丽丝又是从哪里学会的做饭呢？明明之前都一直待在实验室里不是么。
　　“谢谢了，”卫朗从凌丽手里接过一片饼干然后塞进嘴里，用含糊不清的声音说到，“我一会也要出门一趟，中午有可能就不回来了――所以午饭不用等我了。”
　　说这话的时候，他下意识的避开了凌丽的目光。
　　“卫朗，加油。”凌丽很快就明白了卫朗想要做的是什么事。
　　“....嗯，我会的。”咽下饼干的卫朗愣了一下，然后回以了一个笑容。
　　虽然凌丽昨晚做出了那样的表白，说自己已经非常满足了，但是卫朗仍然不知道要如何去面对她。
　　带着一种复杂的心情，卫朗滚去了厨房。
　　“凌丽，卫朗要去做什么啊？”看着卫朗离开的背影，莉丝好奇的问到。
　　她还很少能够看到卫朗露出那样的表情呢。
　　“不能说，不过.....”凌丽摇了摇头，然后稍微想了想，“莉丝，晚上多准备一个人的饭吧。”
　　“哦.....”虽然不知道是什么意思，不过莉丝还是点了点头。
　　而另一边，快速的吃掉莉丝为他留下的早饭之后，卫朗就离开了家。
　　虽然有着生态圈的保护，不过月球上的气温还是很低――为了保险起见，他又披上了一件外套。
　　不过这件外套并非是他从土卫六带回来的，而是从自己的衣柜里找出来的，原来高中时穿的蓝白色外套。
　　“按照地球的季节来算的话，现在应该是夏天的啊。”卫朗摇了摇头，然后朝着凛的家迈开了步伐，“童慎那家伙，现在肯定又是一脸的失望吧。”
　　也许是回到了熟悉的地方的原因，他现在时不时的就会回忆起以前的一些事情。
　　一般到了这个时节，童慎都会拽着他在路上闲逛，然后感叹“为什么漂亮的妹子们都不穿短裙和丝袜呢”这一类的事情。
　　一但看到了漂亮又穿着符合他口味的妹子，这个家伙就会把卫朗扔到一边然后上去搭讪――如果失败了，他就会回来很卫朗继续闲逛，如果一旦成功了，那么卫朗就可以一个人先回去了，因为接下来他就没什么用处了。
　　总而言之，这只不过是童慎觉得一个人出去撩妹太过寂寞所以才拽上卫朗的行为罢了，而且从结果来看，只要他不是好死不死的去撩凛或者梅绫这样的女生的话，一般都会成功。
　　不过在升上高二之后，这样的事情就基本没有发生过了啊....
　　卫朗一边胡思乱想，一边从繁华的商业街上走过。
　　这里曾经是两个人最经常来的地方，不过在经过了这么长时间之后，整个商业街都发生了巨大的变化，他都已经快要认不出来了。
　　“嗯？”四处张望的卫朗突然在一家店的门口停下了脚步，“你居然还在啊。”
　　那是他和凛最常来的咖啡馆，依旧还是和记忆中一模一样的装潢和招牌，看起来没有一丝一毫的变化。
　　还真是意外之喜啊。
　　卫朗最后看了这家店一眼，就继续朝着凛的家走去了。
　　过了这家店，离凛家就不远了。
　　在看到和记忆中差不多样子的老房子之后，卫朗松了口气。
　　终于到了。
　　走到铁栏门紧闭的门口，卫朗并没有敲门，而是在口袋里摸索着什么。
　　很快，他就拿出了一张金属卡片――正是之前从土卫六带回来的那张电子钥匙。
　　这张电子钥匙是凛给他的，能够打开托萨卡老宅中所有的门。
　　当然，除了凛和卫朗之外没有别的人能使用它――好歹也是经过了基因绑定的。
　　本来卫朗应该在离开东木之前把这张钥匙还回去，但是他却把这件事情忘掉了。而凛那一边不知道是同样忘掉了这件事情，还是因为别的什么原因，也并没有与卫朗联系要回这张钥匙。
　　后来卫朗就把他一直随身携带着，直到有了稳定的住所之后才将它妥善的放好。
　　只是不知道，凛有没有换掉门锁啊。
　　卫朗神色复杂的将电子钥匙贴在门锁的感应区，很快大门就发出了轻微的机械音，然后缓缓的滑开了。
　　卫朗愣了一下，随后走了进去。
　　在顺利的又打开了屋子的门之后，卫朗走进了玄关。
　　如果门锁没有换的话，那么......
　　他像以前一样打开鞋柜的门，然后就看到了原来他用的那双黑色的拖鞋。
　　再往里走之后，那些熟悉的摆设与环境也让卫朗渐渐的想起了更多的事情，脸上也逐渐的流露出了怀念的表情。
　　这么多年过去，这里还是一点都没有变啊。
　　就在他抚摸着客厅的沙发的时候，从身后突然传来了物体落地破碎的声音。
　　出现在他身后的是，穿着白色长款睡裙，披头散发目瞪口呆的凛。
　　而在她脚下散落的，是原本应该是一个瓷盘的碎片，还有火腿与流出了蛋黄的煎鸡蛋。
　　看她的样子，似乎是刚醒没多久，所以才做好早饭吧？
　　卫朗虽然知道凛在家非常的懒散和随心所欲，但是没有想到她已经是到了穿着睡衣四处乱走的地步了――甚至连拖鞋都没穿。
　　不过说不定她原来也是这样的――毕竟卫朗之前每次来都会提前通知一声。
　　相比起卫朗对于凛的惊讶，凛的表情就只能用见鬼来形容了。
　　“你你你你你.....你怎么会出现在这里！”凛都顾不上心疼自己的盘子和早餐，指着卫朗就大声的叫了出来，“不对！你为什么会在这里....也不对！你是怎么进来的！”
　　卫朗的身影着实让她吓了一跳，甚至思维都开始混乱起来。
　　没等卫朗做出反应，她就自言自语的朝着身后转身：“我肯定是还没有睡醒....嗯，一定是这样的.....”
　　大概是不承认卫朗的存在，所以开始用各种方法来说服自己了。
　　卫朗一开始还有点想笑，但是下一秒他就笑不出来了。
　　地上还有着因为凛失手而散落的瓷盘碎片――而凛还没有穿鞋！
　　如果一脚踩上去，后果会怎么样根本就不用想啊。
　　“别！”卫朗大惊失色的扑上去，想要阻止凛。
　　然而他还是慢了一步，就在他喊出声来之后，迷迷糊糊的凛已经一脚就踩了出去。
　　紧接着传来的就是一生尖叫，还有凛因为收回脚而向后摔倒的身体。
　　这要是在摔倒的时候再摔到碎片和早饭的“尸体”上，那就不只是脚被划破这么简单的事情了。
　　索性卫朗这个时候已经来到了凛的身后，双手一捞就将其横抱了起来，这才避免了之后可能会出现的危机。
　　抱住凛之后，卫朗很干脆的就朝着楼上走去――因为凛的卧室就在楼上。
　　“等....放我下来！”一开始被卫朗抱在怀里的时候，凛是处于呆滞状态的，很快等她反应过来这并不是自己的幻觉的时候，她开始剧烈的挣扎起来，“快放我下来啊！再这样我就叫了！”
　　“整个家里就你一个人，还有一个清洁用机器人，你叫的再大声有什么用啊？”卫朗好笑的说到，同时向后仰头躲过凛的粉拳，“别闹了，你脚上有伤，我放你下来，难道你要单脚跳回卧室吗？”
　　“哼，你以为我做不到吗？”凛反击了一句，但是却渐渐的不再挣扎，“你，你是怎么进来的？”
　　“你曾经给我的钥匙，我一直带着呢。”卫朗回答道，同时示意凛打开卧室的门，“幸好你真的没有换锁，不然我还得按门铃。”
　　“按门铃我就不会让你进来了，”凛嘟囔着，任由卫朗将她轻轻的放在床上，“你这个魂淡。”
　　“是是是，我魂淡。”卫朗点头说道，然后去抓凛的脚，“把受伤的脚伸出来啦。”
　　凛乖乖的坐起来，伸出了受伤的脚。
　　“还好你收回来的及时，”一只手托着凛的脚后跟，一只手小心翼翼的弄掉了那块瓷盘碎片，卫朗松了口气，“不然伤口会更深.....等我一下，医药箱你应该被动过吧？”
　　“嗯，还在客厅呢。”凛乖乖的回答道。
　　看着卫朗出了卧室之后，她突然扑到床上，用被子盖住了自己的头。
　　卫朗回到客厅之后，很快就找到了医药箱――这还是他给凛买的，就放在客厅电视柜的抽屉里。
　　打开之后，卫朗皱起了眉头――这个医药箱不但是他买的，就连里面的药业还是他买的，连动都没动。
　　这都多少年了啊，早就过期了吧？
　　一边纠结着，卫朗一边翻出了里面的医用酒精，绷带还有愈合喷雾――好在这些东西的保质期还比较长，到现在也都能用。
　　抱着东西往楼上走的半路上，卫朗还去启动了清洁机器人，让它去把那摊残骸收拾一下。
　　因为凛不是很擅长这种东西的缘故，里面的设定居然还是卫朗当时设定好的那一套――早晚各启动一次，打扫完屋子之后回来待机充电。
　　估计其他时间，凛都是自己动手的吧。
　　回到凛的卧室之后，卫朗看着用被子裹住头摆出一副奇怪姿势的凛，不知要做出什么表情来。
　　不过因为她的腿还露在外面，所以倒是并不影响卫朗清理伤口。
　　卫朗也不做声，直接抓住了凛受伤的那只脚，就准备开始消毒――但是受惊的凛却“呀啊”的尖叫了一声，用另一只完好的脚就踹了过来。
　　幸好卫朗早有准备，躲了过去：“冷静点，是我啊。”
　　“你要干什么啦！”凛大喊着，虽然因为被子的缘故有些闷声闷气的，不过倒是不影响卫朗分辨她说了什么。
　　即便是这样，她也不肯从被子中出来。
　　“不是要帮你处理伤口吗，你不要乱动啊，”卫朗叹了口气，“就这样也无所谓，别乱....别乱动啊！”
　　他刚用蘸着医用酒精的棉棒触碰到凛脚底的伤口，凛的腿就剧烈的抖动了一下。
　　“我有什么办法，”凛也很委屈，“就算能忍住疼，但还是很痒啊。”
　　那道伤口正好就在她的脚心的位置，本身被卫朗捏着就已经很痒了，再这样一弄就更忍不住了。
　　“.....好吧，那我动作轻一些。”卫朗也明白有些事情是没有办法的，于是也只能再放慢动作了。
　　在这样的情况下，卫朗终于清理好了伤口，然后用治愈喷雾处理了一下之后，就用绷带将伤口包裹住了。
　　“这样就没问题了。”半跪着的卫朗站起身来，将手中的的东西放到一边，“差不多再过一个小时就应该好了。”
　　本身现在的人类因为“基因优化”的缘故，自愈的速度就要比原先快得多，再加上治愈喷雾本身也能促进这个过程，因此像这样的伤口已经不用等上好几天了。
　　不过这个东西好用归好用，但还是有个缺点――在恢复期的时候，人会变得很饿。
　　“那么，你今天找我有什么事情吗？”凛这个时候也掀开了被子，坐了起来。
　　似乎是因为要忍耐瘙痒和疼痛的缘故，她的脸现在一片通红。
　　卫朗愣了一下，这才想起来自己来的目的。
　　只是他现在要怎么说呢？
　　“我是来向你道歉的。”最后卫朗还是选择了一个生硬的开场白。
　　只不过看凛的脸色，似乎这个开场白让她很不高兴。
　　作者留言：
感觉最近好像水了很多啊.....
感谢读者老爷“纯属路过”的刀片，还有读者老爷“约尔姆嘉德”“黎不乱”“因扎吉”“不败剑心的传承”“ 星宿劫”的月票。
继续求票吧，这个月得到的月票有点多啊.......


第一百一十一章 你们都是我的翅.....
　　“我是来.....道歉的。”
　　听到这句话之后，凛的脸色瞬间阴沉了下来。
　　“出去。”她冷漠的说着，甚至都不想去听卫朗接下来的话，“从我家里滚出去！”
　　“等等，凛....”知道自己大概说错了话的卫朗还想要再解释一下，但是凛已经试图从床上下来，开始驱赶他了，“你的脚还没好呢啊！”
　　“不用你管！”凛咬着嘴唇，显然是在忍受着疼痛。她用力的推搡着卫朗，试图把他赶出这个屋子，“你只要离开这里就好了！”
　　为了不伤到她，卫朗也只能不断的向后退着――但是显然凛还是小瞧了她脚上的伤口，没走几步就一个踉跄，朝着卫朗的方向摔了过来。
　　本来卫朗是想要稳稳的接住对方的，结果凛却借着摔倒的力气狠狠的推了卫朗一把，最后的结果就是两个人一起摔倒在了地上。
　　凛因为有卫朗在身下垫着，所以并没有什么事情，但是卫朗就不一样了――本身就退到了边缘的他后脑勺很干脆的撞到了墙壁上，发出了响亮的撞击声。
　　尽管很疼，但是现在并不是在乎这件事的时候。卫朗忍着疼痛装作没有关系的样子，按住了凛的肩膀。
　　尽管屋子里很暖和，但是她的身子却传来冰冷的感觉。
　　“凛，你听我说，”卫朗用尽可能平和的语气说着，生怕再刺激到凛，“我并不是那个意思.....”
　　凛眼中的担心一闪而过，取而代之的是愤怒与悲伤：“我现在，不想听你的解释，放开我，然后带着你的道歉滚出去啊！”
　　最终她还是没能压抑住自己的情绪，冷漠的话语也变成了歇斯底里的发泄，汹涌而又浓烈的感情也一同宣泄了出来。
　　“我以为你上完大学就会回来，但是你又去服兵役了，我以为你服完兵役就会回来，但是你却又离开这里跑到了别的地方，现在你终于回来了，却是要来跟我说对不起的吗！”凛无力的用拳头敲打着卫朗，眼泪也止不住的滑落，“我等了你八年！我一直希望你能回来给我一个答复！但是我等来的只有一句道歉吗！”
　　“哪怕是拒绝也好啊！哪怕是让我死心也好啊！那样我就能忘掉你了！”凛似乎是要把这么多年积攒的情绪全都发泄出来，“但是道歉是什么意思啊！难道道歉之后我们就能回到过去了吗！”
　　“在游戏中的那句‘跟我一起离开这里’，难道也只是说的游戏而已吗！”
　　“如果是这样的话，你就带着你的道歉，一起滚到我再也看不到的地方去好了！”
　　“不是这样的，凛。”卫朗突然抱住了凛，两个人紧紧的贴在一起，“不是这样的。”
　　“很抱歉，让你等了这么久。”他轻轻的说到，“所以我今天，就是来给你答复的。”
　　“我现在回来了，所以我不会再放手了。”
　　因为这一句话，不断挣扎着的凛慢慢的平静了下来，她从卫朗的怀里抬起头，泪眼朦胧的看着他：“真的？”
　　“真的。”卫朗帮她擦掉了眼泪，另一只手依旧环绕在她的腰间，“其实我从很早开始，就已经在后悔了。”
　　但是凛的下一句话就差点把他噎死：“那凌丽要怎么办？”
　　凛从伊雅那里知道了凌丽的举动，当时也是差点被噎死――但是她又不能直接冲到卫家去，因此也是辗转反侧想了一个晚上的应对方法，结果直到半夜才睡着。
　　本来打算今天就找上门去的，没想到刚做完早饭就看到卫朗出现在了自家的客厅里――后面的事情，你们那也都知道了。
　　“凛，关于我和凌丽的事情.....”卫朗犹豫了一下，“事情比你想象的要复杂的多――你想知道吗？”
　　卫朗从未对凛提起过自己的事情，但是如果想要把自己和凌丽的身世讲清楚，这些东西也是不能避免的。
　　“你们不是从大学才开始认识的吗？”察觉到卫朗语气不太对的凛愣了一下，然后疑惑的问到。
　　“事情可不是这样的。”卫朗叹了口气，“实际上，我和凌丽在大概三岁的时候就已经认识了.....”
　　紧接着，他就把两个人的情况，以及那场灾难，还有重逢的过程都向凛讲述了一遍。
　　“是，是这样的吗？”听完之后，凛整个人都傻掉了。
　　“啊，虽然听起来有些难以置信，但这都是真的。”卫朗长叹一口气。
　　“那段时光，很难熬吧？”凛温柔的问着，用手抚摸着卫朗的脸。
　　“还好吧，我其实已经都记不清了。”卫朗按住那只手，然后做了一个深呼吸，“凛，我接下来的话，不知道你能不能接受。”
　　“我不想离开你，也不想离开凌丽――这是个很贪婪的想法，但确实是我唯一想说的。”
　　“哦，原来是这样的啊。”凛听到卫朗的话之后，脸上突然绽放出了灿烂的笑容，“原来是这样的啊。”
　　虽说是灿烂的笑容，但是语气却并非也是一样“灿烂”呢。
　　卫朗并没有说话，因为他感觉到凛放在他脸上的手――正在渐渐的收紧。
　　然后狠狠的往外一拽。
　　“凛！凛！”卫朗大惊失色，赶紧抓住凛的手腕，但是这个时候凛又袭击了卫朗的另一边的脸颊，同样是狠狠的往外一扯，疼的卫朗皱紧了眉头，“疼疼疼疼疼！”
　　真亏他还能把话说清楚。
　　“真是厚颜无耻啊你！让两个少女等了你这么长时间，你居然做出这样的选择？！”凛的身上似乎冒出了黑气，“说出这种话的就是这张嘴吗！是这张嘴吗！”
　　“啊啊啊啊要裂开了！嘴巴要裂开了啊啊啊啊啊！！”
　　“魂淡！无耻！负心汉！”
　　“啊啊啊快放手啊！”
　　因为害怕伤到凛，卫朗根本不敢用力，而生怕再摔到对方的他也不敢过分的挣扎，万一再把凛给掀翻下去了，等待着他的还不知道会是什么呢。
　　反正这也是他罪有应得。
　　很快，凛在发泄完了自己的情绪之后，就松开了双手，扑倒在卫朗的怀里：“你简直就是人渣！”
　　“对不起。”
　　“变态！无下限！始乱终弃！”
　　“对不起。”
　　“闭嘴！我才不想听你的道歉！”
　　“对不起。”
　　“你你你....”凛气的直哆嗦，用手撑着卫朗的胸膛就要站起来，“你走！我再也不想看见你了！”
　　“抱歉，不过这个我可不能答应。”卫朗嘴上说的很诚恳，但是手上却并不打算松开，稍微一用力，凛就惊叫着又扑了回来，“我说过的，我可不打算放手了。”
　　“难道你还想监禁我吗？”凛用充满敌意的目光看着他。
　　“如果有必要的话。”卫朗坦然的点了点头，“反正我家里有的是空房间，也不会饿着你的。”
　　“你这是犯罪你知道吗！”凛开始猛烈的挣扎――然而这并没有什么卵用，“放开我啊你这个罪犯！”
　　“那我也认了。”卫朗仍然不肯松手，“反正我绝对不会再放手了。”
　　“....哼，真是个无赖啊。”凛在挣扎了数次之后，终于放弃了抵抗，“无所谓了！反正我也打不过你。”
　　“那么你这是同意了吗？”卫朗高兴的把头凑过来。
　　迎接他的是凛的一记头槌：“想都别想――好疼！”
　　用还能自由活动的一只手捂着额头，凛恶狠狠的盯着卫朗：“这可是你暴力胁迫的！我才没这么容易就妥协啊！”
　　“好好好，我知道了。”卫朗叹了口气，然后把凛抱了起来，“先不说这个了，你饿了吧？从早晨到现在都没有吃东西――我去给你做一点，你先休息一下吧。”
　　“这么放心？就不怕我偷偷溜走吗？”凛斜着眼看他，却没有动弹。
　　“你脚上还有伤，乱动要导致伤口崩裂的话，恢复起来会更慢的――毕竟短时间内治愈喷雾只能起效一次。”卫朗耸了耸肩，“再说了，无论你跑到哪里去，我都会把你找回来的。”
　　“然后再监禁起来吗？”凛尖利的反问道。
　　卫朗挑了挑眉毛，没有接话，直接转身离开了房间。
　　看着卫朗离开了卧室，凛才松了口气。
　　“真是个强盗啊。”她看着天花板，“一个无耻的强盗。”
　　虽然嘴上一直顽强抵抗，但是凛知道，自己早都已经投降了。
　　之所以不想承认，也只是因为自尊心在作怪吧。
　　“可恶的家伙。”她翻了个身，趴在床上，“为什么我会遇上这样的家伙啦！”
　　片刻之后，她又叹了口气：“真是....命不好呢。”
　　话说回来，好久没有吃到卫朗做的饭了啊。
　　想到这件事情，凛的肚子居然发出了饥饿的声音。
　　“别叫啊喂！”凛连忙捂住肚子，像是害怕远在厨房的卫朗听见一样，“真是的，你也太没有出息了吧！为什么一想到那家伙做的饭就会这样啊！”
　　很明显，光靠这种办法，应该是抑制不住肚子的抗议的。
　　另一边的卫朗，正在利用凛家里所剩的食材，绞尽脑汁的想着新花样。
　　他原来的时候也经常会来凛的家，给那个啥都不会的大小姐做饭吃。
　　不过现在看起来，原本不会下厨的凛，似乎也变得很会做菜了啊。
　　看了一眼明显是精心挑选过的各种食材，卫朗挽起了袖子――既然材料都很不错，那就准备大干一场吧。
　　好久都没有给凛做饭了啊――幸好她的喜好自己还记着。
　　等到卫朗把做好的饭菜都端到饭桌上然后去叫凛的时候，她还在跟自己的肚子做着抗争。
　　看到凛捂着肚子的样子，卫朗的表情有些古怪。
　　“看什么啦！”凛不满的白了他一眼，然后伸出双手，“我现在很饿，所以不跟你计较。”
　　于是卫朗就又抱着她来到了饭厅。
　　“你也要吃？”看着卫朗也同样为自己准备了餐具，凛挑了挑眉毛。
　　“我也没吃午饭啊，”卫朗很自然的拿起筷子，又很自然的把椅子朝着凛挪了挪，“一起吃饭有什么不对的地方吗？”
　　“....哼，”凛扭过头去，“看在这桌子菜的份上，就不和你计较了。”
　　这话你说两遍了啊姑娘。
　　“对了，”卫朗吃到一半，突然想起了什么，“凛，要不你搬到我家来住吧？”
　　“诶？诶诶？”凛手一抖，结果弄掉了已经夹到的食物，“你说啥？”
　　“来我家住啊。”卫朗一本正经的说到，“你一个人住在这里，我也不放心啊。”
　　“哈？其实不就是想看住我吗，说的这么大义凛然的.....” 凛重新夹住食物放到自己的碗里，“无，无所谓了，反正我现在只是个被挟持的人质而已。”
　　“那就这样定了，一会我帮你收拾一下，”卫朗看着凛嘴硬的样子，也不打算戳破，“今天就搬过去好了。”
　　“哼，有必要过问我的意见吗？”凛冷哼一声，“反正我说什么都不管用的对吧。”
　　“不啊，如果你拒绝的话，我就不帮你收拾东西了。”卫朗突然发现，调戏凛也是一件非常有意思的事情，“就这样把你抱到我家里去。”
　　“你敢！”凛瞪了他一眼，随后又叹了口气，“算了，人为刀俎我为鱼肉.....”
　　就这样，在确定凛的脚已经愈合之后，卫朗就带着她回到了自己家里。
　　至于托萨卡家的老宅子，倒是不用太担心――这里的区域可是整个东木治安最好的，出不了什么问题。
　　对于凛的到来，卫家的一众人倒是没有什么意见――她们对这种事情已经见怪不怪了。
　　不过塞拉看着卫朗的眼神倒是怪异了不少，而莉丝对凌丽也投去了惊讶的目光。
　　在把凛安顿在自己隔壁的房间之后，无所事事的卫朗就带上了游戏头盔。
　　两天没有上游戏了，还有点想念呢。
　　很快，进入了游戏的卫朗就从那张大床上醒了过来。
　　因为凌丽并没有进入游戏的缘故，所以她的游戏体还是静静的躺在那里。
　　穿好衣服起来的卫朗走出了酒店，却意外的在前台收到了一封信。
　　信的署名是“伊丹”。
　　作者留言：
我以后要是再写这种剧情我特么就是狗.....真是够难写的。
憋了一天最终憋出这样的东西，希望大家不要骂我啊.......接下来就回归主线剧情了。
稍微收收尾之后，就要进入下一卷了。
感谢读者老爷“ghc1231”“黎不乱”“幻想乡旅法师”的月票....至于加更，我之前加过一更了吧？下一更还要再等月票数够了再说啊....
所以说，继续投票吧老爷们~


第一百一十二章 旅途再启
　　对于伊丹的来信，卫朗有点惊喜。
　　他一直没法联系到游戏中的伊丹，没想到他居然主动联系过来了。
　　看起来，伊丹应该是从无法传讯的封闭环境中出来了吧。
　　想到这里，卫朗就在酒店的大厅里找了个地方坐下，然后拆开了信。
　　伊丹的这份信并没有太长，只是大概了说了一下自己现在得到一个超级强力的姓氏，正在来司里维安的路上，大概需要三天的时间，让他在这里等等自己之类的事情。
　　信中的伊丹还用一种小孩子炫耀新玩具的语气说到“自己得到了一件超棒的东西”，要卫朗猜一猜是什么。
　　卫朗想了想藏在护手中的双刀，微微一笑――难道还能是传世级的武器吗？
　　虽然卫朗很想回一封信给伊丹，不过看起来伊丹现在还在路上，所以写信这种手段应该是没法联系上他的。
　　思考了一下，卫朗就登上论坛给他留了个言，让他到司里维安之后来“月下风尘”找自己，还在这里用伊丹的名义给他开了一个房间。
　　做完这一些事情，卫朗就走出了酒店。
　　虽然在司里维安的事情已经办的差不多了，不过他对这座历史悠久的城市还是挺感兴趣的。
　　凌丽似乎对某个电视节目非常感兴趣，这次居然没有跟他一起上线，伊雅也还没有回来，凛则是用“我现在不想看见你”的理由拒绝了卫朗，因此这一次他倒是孤身一人。
　　至于路维亚和奥黛拉，在之前的时候因为卫朗这边的任务结束了，她们两个也就回到自己的生活中去了。
　　所以这一次就只有卫朗一个人来感受这个游戏了。
　　而在另一边，本来在客厅中看着电视的凌丽，在察觉到卫朗回到了自己的房间之后，突然就放下了手中的零食，在莉丝疑惑的眼神中朝着门外走去了。
　　离开了客厅之后，凌丽径直的朝着凛的房间走了过去。
　　在敲门并得到了房间主人的允许之后，凌丽推开了屋门，走了进去。
　　凛正坐在床上，像是等待了很久的样子。
　　不过关于两位少女在房中究竟讨论了什么问题，这点我们并不能知晓――不过凌丽在离开了凛的房间之后，倒是露出了“松了口气”的神情。
　　而对此毫不知情的卫朗，倒是在赶上了韦伯册封仪式的末班车。
　　怎么说呢，相比起卫朗他们在撒度艾拉重建中的废墟上举行的册封仪式，韦伯这边就要奢华的多了。
　　不过这场册封仪式并没有卫朗他们那场来的轰动――大概是因为韦伯这个爵位来的不清不楚的缘故，现场除了贵族之外并没有什么其他的人。
　　当然，几个神殿的人还是到场了的。
　　远远的观望了一下之后，卫朗才想起来，这次来司里维安之前，自己还跑到那些熟人那里要到了不少推荐信什么的东西。
　　结果什么都没用上啊。
　　从包裹里拿出那几封推荐信来看了一眼，卫朗又将其塞了回去――用不上也没什么大不了，反正最终的目的都达到了不是么。
　　等到册封仪式终于结束了之后，卫朗才从角落中走到了韦伯的面前：“恭喜了韦伯。”
　　“卫朗你来了啊，我还以为你们会没有时间呢。”韦伯先是愣了一下，然后笑着说道，同时还朝着卫朗身后张望了一下，“怎么，你的红颜知己们没有来吗？”
　　“你那是什么说法，”卫朗无语的耸了耸肩，“真不巧现在只有我在线上啊。”
　　两个人寒暄了一会，卫朗才说到了正事。
　　“你们要走了？”韦伯惊讶的挑了挑眉毛，“这么着急？”
　　“嗯，有点事情需要去处理一下，所以不能在这里逗留了。”卫朗笑了笑，“所以这一次来，差不多是来告别的。”
　　“还真是遗憾，我还想等着这边的局势稳定下来之后，再好好的为你们举办一个晚会呢。”韦伯遗憾的说到。
　　“那就没有必要了。”卫朗摇了摇头，“以后有机会，还是会遇见的嘛。”
　　“说的也是。”韦伯也跟着笑了笑，“那么，临走之前不来我们这边坐一坐吗？”
　　“还是不去了，我害怕又被姚若琳那家伙拉着打架。”卫朗想了想，最后还是拒绝了，“万一被她缠上，那就不知道什么时候能逃掉了。”
　　“好像也是，她最近好像也在嚷嚷着要找你报仇来着。”韦伯见卫朗这样说，也就流没有强求，“那这样的话，我也就不再挽留了――快要离开这里的话，应该还有很多事情要做的吧？”
　　“说的也是，还有很多人需要告别啊。”卫朗想了想，然后点了点头。
　　无论是带自己过来的格林大叔和丽贝尔团长，还是一直留宿自己的安德烈大叔，都是需要去告别的呢。
　　至于自己的老师李布――之前卫朗特意绕路去了那个院子，只可惜已经看不到那个酷爱喝酒不修边幅的家伙了。
　　大概是已经踏上旅程了吧。
　　与韦伯告别之后，卫朗就凭借着印象中的道路和地图，找到了当初与格林大叔分别的商会大院。
　　不过可惜的是，格林与丽贝尔并不在这里――他们又去做生意去了。
　　而且更糟糕的是，格林大叔他们才刚离开没有几天，想要等到他们回来的话，没有一星期大概是不太可能的。
　　于是卫朗也只能遗憾的打消了与他们叙旧的想法，留下一封信就离开了。
　　至于安德烈那边倒是有了一个意外之喜。
　　“布里曼大叔给您写信了？”卫朗愣了一下，看着露出喜悦笑容的安德烈，意外的说到，“真的？”
　　“当然，我收到信的时候都傻眼了！”安德烈哈哈大笑着，还取出那封信来让卫朗看，“不信的话你自己瞧！”
　　卫朗接过了信，虽然他不认识布里曼的字迹，不过这上面的语气倒是跟他如出一辙，看起来应该是真的。
　　“恭喜了，”大概的扫了一眼，卫朗就把信还给了安德烈，“看来布里曼大叔也算是解开心结了。”
　　“嗯，这是好事啊，是好事。”安德烈小心翼翼的又把信收好，然后才问卫朗，“对了，你今天来找我，有什么事吗？”
　　“原来是这样....你们要走了啊，”在听说了卫朗的来意之后，他点了点头，“萨拉耶尔那边我不是很熟，因为那边算是军事重镇，我这样的生意也插不进去，所以可能帮不到什么忙。”
　　“没事的，安德烈大叔你已经帮我们很多忙了。”卫朗连忙说道，“在这里住了这么长时间，真是过意不去。”
　　“没什么，这都是小事而已。”安德烈挥了挥手，并不在意这些事情，“你们要走的话，我也不挽留什么，年轻人多出去闯荡一下是件好事――不过我倒是想起来，有一件事我还是能帮上忙的.....”
　　日子就这样过去了两天，终于，伊丹也来到了司里维安，几个人在“月下风尘”聚到了一起。
　　“这就是你说的朋友？”看着东张西望一脸好奇的伊丹，凛用私聊频道悄悄的问到。
　　“当然了，不要小瞧他，伊丹可是很强的。”卫朗也同样用私聊回答道，“要是被外表迷惑了，那你就上当了。”
　　“这位大姐姐，是宝石法师吧？”没等着凛理解卫朗的意思，伊丹就突然向凛说话了。
　　“是的....等等，你是怎么知道的？”凛下意识的回答道，然后突然醒悟过来，“卫朗告诉你的吗？”
　　凛还没有做自我介绍，而且宝石法师这个职业一向很稀少，伊丹又是怎么知道的？
　　“很简单啊，你的装束就不是普通的法师装束啊，”伊丹用无辜的眼神看着她，“你身上佩戴的宝石饰品太多了，身上的一副又并非是用以附加防御魔法的长袍，而是不影响活动的短款布甲，一般来说只有擅长强化自身实力的法术流派才会选择这样的装束，结合一下的话，就只有宝石发饰合适了。”
　　听完了伊丹的分析，凛愣住了――他说的一点没错，一般的法师不会选择佩戴太多的宝石饰品，因为宝石本身所蕴含的魔力会影响到他们自身的魔力流转，反而会起到反效果，只有宝石法师这样以宝石的魔力来作为自身使用法术的主要手段的人，才能够不受到它们的负面影响。
　　而同样的，凛确实也擅长强化自身的法术，如果有必要，她能够凭借宝石法术的增幅在短时间内拥有一个同等级战士的近战能力，以及一个同等级盗贼的速度――虽然不可能同样熟练的掌握武器，但是在游戏中，凛也拥有着空手格斗熟练的能力的。
　　只不过这件事就连卫朗都不知道罢了。
　　“.....看来你说的没错，”沉默了一下，凛对卫朗说到，“我确实是小看他了。”
　　对此卫朗也只能耸耸肩。
　　“我叫做托萨卡・凛，是卫朗的....的朋友。”说到这里的时候，凛恶狠狠的看了一眼若无其事的卫朗，“我为之前的轻视而道歉。”
　　“没有关系啦，反正我这个样子确实是很容易被人误会呢。”伊丹笑嘻嘻的与凛握了握手，“我叫做伊丹，伊丹・兽魂，愿你身上永远闪耀宝石的光芒。”
　　这句话是宝石法师中一句流行的祝福语，很明显伊丹对宝石法师的了解绝非一星半点。
　　实际上，要说了解宝石法师，伊丹的主要只是来源还就是眼前的这个少女――只不过她自己并不知道罢了。
　　也对，毕竟才这个时候呢。
　　“对了，我们现在要干什么去？”伊丹接着说到，“卫朗你们在司里维安的事情都处理好了吗？”
　　“还有一个人，我妹妹还有点事没来，”卫朗耸了耸肩，“不过主要还是看你――伊丹你还没来过司里维安吧？要不要我们带你转转？”
　　“不用了，我对逛街没什么兴趣，”看了一眼周围的环境，伊丹摇了摇头，“如果你们都没事了的话，我们就早点出发好了。”
　　毕竟他对这里可能比卫朗还要熟悉。
　　“那倒是也行。”卫朗点了点头，“虽然还想为你介绍几个朋友，不过他们都没有时间，也只能算了。”
　　韦伯他们现在正忙着处理各种各样的事情，就连姚若琳现在也需要带着各种各样的新玩家下副本，卫朗也不好意思去打扰他们。
　　“对了，伊丹，你之前说得到了一件好东西，”卫朗突然想起来一件事情，“是什么好东西啊？”
　　“哼哼，你猜呀~”伊丹得意的捂住包裹，“我这一次，不但得到了超强力的德鲁伊姓氏，还得到了特~别给力的......”
　　“特别给力的专属传世武器？”卫朗带着调侃的意味接了一句。
　　然后他就看到了伊丹呆掉的表情。
　　“喂，不会是真的吧？”卫朗愣了一下，然后反应过来了，“我就是随口一说而已啊！”
　　“卫朗，你的嘴有问题。”伊丹回过神来，严肃的对卫朗说到。
　　“.....看来是我说中了啊....”卫朗无奈的耸了耸肩。
　　这个时候，一个急促的脚步声传了过来。
　　“对不起，我来晚了！”伊雅一路小跑来到卫朗的身边，然后找了位置坐下。
　　她今天是在帮莫瑞莎重铸“狮王的权力”，所以才没有第一时间到这里。
　　“怎么样？”卫朗递上一杯水，然后问到，“成功了吗？”
　　“嗯！”伊雅狠狠的点头，“十分完美！”
　　“那就好。”卫朗松了口气，“休息一下，我们准备出发吧。”
　　“你就是卫朗的妹妹吗？”伊丹好奇的看着伊雅，“我叫做伊丹，是卫朗的朋友。”
　　“啊啊，你好，”伊雅这才注意到一边的伊丹，“请多指教了。”
　　又闲聊了一会儿之后，几个人才准备出发了。
　　“说起来，卫朗，”伊丹这个时候问到，“我们要怎么去萨拉耶尔啊？”
　　萨拉耶尔离着司里维安不能说特别远，但是如果坐马车的话，没有半个月也是到不了的。
　　“我们？”卫朗神秘的笑了笑，“我们飞过去！”
　　“哈？”
　　就这样，新的旅途开始了。
　　作者留言：
今天的更新.....
嗯，这样一来，第二卷“麻烦不断的司里维安”就算结束了，明天我会先写个卷后感言什么的......
感谢读者老爷“Vimana”的打赏，还有读者老爷“言峰琦礼”的月票。
总之还是继续求票好了......要不再顺便求波打赏？fgo要开新活动了，感觉这次要出血了....


卷后呓语
　　好的，现在来写一下卷后语.....拖到现在还真是不好意思，不过这段时间也越来越忙了，更新也是勉强保证不断的，唉。
　　感谢各位读者老爷（或者是姥爷）能够一直看到这里，你们的支持也是我写到现在的动力――当然，有钱拿其实才是最重要的原因，我写书的理由很庸俗的（笑）。
　　另外还要感谢我的编辑橙子，老实说这本书扑成这样还能上架也是多亏了责编的功劳啊.......希望下本书还能抱橙子的大腿（望天）。
　　这一卷的名字叫“麻烦不断的司里维安”，而实际上也正如这个标题说的那样，无论是遇到伊雅，遇到凛，还是后面关于黑历史的那部分以及卫朗在感情上的纠结，包括在探寻克洛马尔斯的陵墓之后遇到的一切事情，都可以说是令人头疼的事情――尤其是感情上的描写，这种东西对于我这种单身童贞狗来说真的是一件很麻烦的事情啊。
　　不过好在我还是硬着头皮写完了――虽然不知道效果怎么样，但我以后再写这种东西，我就是狗！
　　真的，这种东西对我来说还是太难了。
　　至于第三卷，看到我写的两章以及在前面埋下的伏笔的老爷们应该已经猜出来了，下一个要出场的人物就是【哔――】了――当然，就算你们已经猜出来了我也不会剧透的。
　　下一卷的话，会写成什么样子我其实也没底.......毕竟这本书完全没有大纲，我是想到什么写什么的，所以大概会有很多神奇的剧情吧....
　　不管怎么说，还请大家继续看下去吧――毕竟这可是我氪金的资金来源啊（正色）。


③ 钢铁防线萨拉耶尔


第一章 各自的目的
　　“哦哦，从上面看的话，风景很棒啊。”
　　此时的卫朗正站在栏杆旁边，向着外面眺望着。
　　那栏杆属于一条庞大无比的船，而那艘船是飞在天上的。
　　尤拉西斯大陆的特产，魔导科技的一大结晶――飞空舰。
　　飞空舰最早时是用于军事方面的，这种能够无视大部分地形障碍从空中打击对手的载具是秩序联盟用来对抗海德拉的大杀器，同样也是造价昂贵的烧钱机器――为了保证这些在空中行动的大家伙不会因为移动缓慢而变成活靶子，它的核心能源都是凝结着巨量魔力的珍贵宝石。
　　也只有这种东西能够驱动着这样的大家伙在对抗引力的同时还能够保持机动性。
　　不过卫朗他们现在乘坐的是民用型的飞空舰――这类飞空舰往往都是退役下来的军用运输舰，虽然过了军用年限，不过质量上还是有保证的，虽然拆掉了宝石能源，换成了一般的魔导能源炉，不过除了速度会因此而降低之外，并不会有其他方面的问题。
　　而减少了成本的飞空舰也能够用于普通人使用的交通工具了――不过话虽如此，这也依旧不是一般的老百姓能够承受的起的。
　　这一次卫朗他们之所以能够乘坐上这艘叫做“云帆号”的飞空舰，还是多亏了安德烈大叔――就目前来说，飞空舰这样的东西就算退役民用，也是需要一定的身份和地位才有资格去乘坐的。
　　而且因为萨拉耶尔是一座军事重镇的原因，民用的飞空舰也不可能直接就降落到萨拉耶尔的军用舰场上，只能是把卫朗他们放到里萨拉耶尔最近的那座城市，然后他们在利用其它方法去萨拉耶尔。
　　但即便是如此，飞空舰也为他们节省了大量的时间，这对于卫朗他们来说就已经足够了。
　　更何况从天上俯瞰地面的话，也是一件令人心旷神怡的事情――最起码卫朗是这样想的。
　　“可不要掉下去了。”一边的伊丹看着卫朗张牙舞爪的样子，好心的提醒着――因为个子的原因，小家伙踩在一个板凳之上才能够好好的扒住栏杆，“虽然飞空舰的出事率并不算高，但是基本上的人员伤亡都是像你这样，然后一下子失去平衡摔下去的。”
　　“没事，我哪有这么不小心。”卫朗嘴上不介意的说着，但还是抓紧的栏杆――虽然风景很棒，但是如果自己也不小心成为了其中的一部分的话，那就不是什么好事了。
　　他卫朗好歹也是砍死过邪神的男人，要是这么死掉的话那未免也太悲催了。
　　确定好自己没问题之后，卫朗又从包裹中拿出了一枚录像水晶，开始进行拍摄。
　　“卫朗，你还有摄影的爱好？”看着卫朗的举动，伊丹好奇的问到。
　　“那倒不是，主要是凌丽她们不在，看不到这样的景色未免也太可惜了。”卫朗将那枚水晶附带的底座固定在栏杆上，“所以我拍下来给她们看啊。”
　　凌丽，凛和伊雅三个人因为这几天一直要待在飞空舰的缘故，因此决定先不上线，等到降落之后再说，因此三个人出去逛街去了，留在这里的就只有卫朗和伊丹。
　　“啊哈，那还真不错呢，到时候能给我一份吗，我也想给桑妮她们看。”伊丹脸上显露出一瞬间的意义不明的表情，很快就消失不见，“对了，卫朗，你去萨拉耶尔究竟有什么事情啊？”
　　“诶？我没给你说吗？”卫朗愣了一下，然后看着伊丹迷茫的眼神，随后一拍脑门，“哦，可能是忘了，事情是这样的......”
　　接着卫朗就简单的把剑刃残片的事情向伊丹说明了一下：“.....事情就是这样了，因为不知道那个女孩究竟是固定在萨拉耶尔行动，还是说是从别的地方来的，总之现在我先要找到她才行。”
　　“那要怎么找啊？”伊丹眨了眨眼睛，“萨拉耶尔虽然不是一座特别大的城市，但也同样不小――你在这样的地方寻找一个人，难度很高的。”
　　“更何况，这种提示不可能是单方面的，如果你有了感应的话，对方应该也会有所感应的，”伊丹看着卫朗皱起眉头的样子，又接着说到，“如果对方想要避开你的话，可是有着主场优势的――这种情况下，难度就更高了。”
　　“那也必须去找。”卫朗叹了口气，然后用一种坚定的语气说到，“我有必须去找到那个女孩的理由....很抱歉，伊丹，这个目前我还不能告诉你。”
　　那个女孩和伊雅长得一模一样这件事情，目前就只有卫朗一个人知道――他甚至打算到时候让凌丽或者凛去支开伊雅，然后自己行动。
　　在没搞清楚情况之前，卫朗感觉不能让伊雅轻易的遇见那个女孩。
　　“好吧，那我也来帮忙好了。”伊丹并没有在追问下去，而是笑了起来，“我在这方面也算是很厉害的呢。”
　　“那就谢谢你了。”卫朗也露出一个笑容，暂时把这件事情放到一边，“还让你从那么远的地方跑过来。”
　　“没事的，我也有自己要做的事情啊。”伊丹说到，同时在心中默默的补充着――
　　我就是为了这件事而来的啊。
　　两个人各怀心事的望着船外的风景，飞空舰的甲板上顿时沉寂下来。
　　而在另一边，萨拉耶尔的一间不知名的地下室中。
　　并不算宽敞的地下室中摆着一张圆桌，昏暗的灯光下，照应出几个围在圆桌四周的身影。
　　从现场的气氛来判断，这应该是一场秘密交流会――而且还是一群坏人的交流会，昏暗的光线将他们的面容与身形暴露了出来，在地面上投下几个模糊的身影，现场的气氛仿佛凝结成固体，谁也不敢随便打破。
　　不过这样坐着干瞪眼也不是办法，最终还是要有人来开口的。
　　最终，坐在圆桌东边的那个面目严肃的健壮男子开口了，他的声音听起来有些沙哑：“剃刀，你那边怎么样？”
　　说话间，他看向了圆桌的对面――那里坐着的是一个穿着长袍，一副法师做派的男性，也不知道为什么会叫做“剃刀”。
　　“并不怎么样，”被提问的剃刀皱起了眉头，双手在桌子底下似乎在摆弄着什么，“‘苍白正义’的那群家伙不知道为什么突然提高了警戒，我现在连第一道防线都进不去了。”
　　“你那边也是这样？”健壮男子愣了一下，随后看向了另一个人，“蓝瑟，你那边？”
　　“也是一样的结果。”被叫做蓝瑟的浑身都包裹在斗篷之下的人耸了耸肩，用男女莫辨的声音说到，“我怀疑是有人走漏了消息。”
　　“随便怀疑自己人可不是什么好习惯。”健壮男子皱起了眉头，“再说了，现在我们是利益共同体，谁会做出这种事？对谁都没好处。”
　　“我不是说有人故意这样做，”蓝瑟接着说到，“我是说有可能是不小心。”
　　“你是说失误吗？”健壮男子摸了摸下巴，“我们人生地不熟，确实有这种可能.....”
　　“失误，我看不见得。”这个时候，有一个人突然冷笑出声，“老大你说我们是利益共同体，这是不假，但是――有一个人并不在这个‘我们’之内啊。”
　　说着，这个带着阴冷笑容的男子就看向了他对面坐着的，那个一副“事不关己”模样的少女：“我说的对吗？夜刃小姐？”
　　最后那四个字他咬的特别狠。
　　被叫做夜刃的是一名有着古铜色皮肤与银白色长发的少女，她披着一条暗红色的破旧披风，身上穿着的是只能够遮挡住要害部位的轻便到极限的皮甲，看上去有着别样的诱惑力。
　　本来她是在用漫不经心的态度旁听着这场交流会，结果却突然发现有人莫名其妙的把矛头指向了她。
　　看着对方冷笑的表情和阴狠的眼神，夜刃挑了挑眉毛：“豆腐，你说话的时候请把牙收起来好吗？”
　　“你！”对方眼中的怒火一闪而过，“我的名字叫做德尔福！”
　　“没什么区别。”夜刃摊了摊手，完全不顾及对方的感受。
　　看起来，她似乎很擅长惹恼别人。
　　“呼~”德尔福做了一个深呼吸，然后也不再理睬她，然而转头看向了健壮男子，“老大，如果我没有记错的话，夜刃是不属于我们这个组的吧？想这种半路突然加入进来，还整天什么都不做的人，难道不是最可疑的吗？”
　　健壮男子皱起了眉头，似乎是在思考德尔福的话。
　　看着对方的表情，德尔福面露喜色，他看这个夜刃不爽很久了，这回终于让他找到了机会――就算不能让她死在这里，也要让对方狠狠的吃一个大亏！
　　最好是让她明白，在这个地方，不是谁都能随便对他德尔福・卡特拉尔无礼的！
　　“哦？”夜刃发出了疑惑的声音，“说别人什么都不做，但是你又做了什么呢？”
　　任谁都能看出来，她的这句疑问的语气很奇怪，但是德尔福却得意洋洋的昂起了头，如同准备打鸣的公鸡一般：“当然了，我可不是什么都没做的废物！”
　　这话一说出来，剃刀的表情立刻就阴沉下来，而蓝瑟虽然因为斗篷的阻碍看不太清表情，不过他也稍微抬起了头，露出了自己的下半张脸。
　　虽然他的嘴角微微扬起，不过没人会以为他这是对德尔福接下来的话感了兴趣。
　　就连健壮男子都皱起了眉头――虽然他没有说，但是毫无疑问，他这边也没有什么进展。
　　丝毫不知道自己一句话就成功惹怒了三个人的德尔福依旧在沾沾自喜：“我得到了一个消息――虽然我这边的目标被封锁的很严密，但实际上，那里还有这一个非常隐蔽的密道。”
　　“你说真的？”健壮男子将不爽的情绪丢在一边，认真的说到，“这样的情报，你是怎么知道的？”
　　“当然是花了大价钱，很靠谱的――别担心，对方不知道我的身份。”德尔福看着健壮男子的表情，得意的看了一眼夜刃，“对方说，那条密道的入口就在隔了两条街的另一个旅馆里，似乎是以前那里的主人私会情人用的密道，后来他在意外中身亡，这个密道就很少有人知道了。”
　　“如果这个是真的的话，倒是很有用。”蓝瑟也微微的点了点头，“就算防守再怎么严密，也不会有人把警戒线拉到两条街之外的地方去――那样既费力效益又低。”
　　“干的不错，德尔福。”健壮男子也露出了笑容――只要计划有进展，那么其他的一切都不重要。
　　只不过，就在德尔福洋洋得意的时候，有一个不合时宜的声音突然插入了进来。
　　“啊拉，豆腐大人，”夜刃将穿着黑色马靴的修长双腿架到了桌子上，同时翘起了椅子，用腰腹和双腿的力量维持着其间的平衡，看起来更加的肆无忌惮，“您说的信息的来源，不会是在那家‘火烈豪格’酒吧里当侍女的，老板的女儿吧？”
　　“什...！”德尔福发出了惊愕的声音，得意的表情也凝固在了脸上，“你，你是.....”
　　“我是怎么知道的？”夜刃架在桌子上的双腿开始有规律的伸屈起来，她整个人也随之摇摆着，“当您在那里夸夸其谈的时候，我就坐在酒吧的角落里啊――哦对了，那杯五金币的‘火烈美人’，可真是不便宜呢。”
　　“火烈美人”是一种鸡尾酒的名字，而五金币的价格，对于一杯酒来说也确实不便宜――但是区区五个金币，对于德尔福来说也能算得上是“大代价”吗？
　　一分钱一分货，这样的价格就能得到的情报，真实性能有多少？
　　“德尔福？”看着脸上依旧开始冒冷汗的德尔福，健壮男子觉得自己的智商收到了歧视，“这就是你说的‘很靠谱’的情报？”
　　他在“很靠谱”三个字上咬出了重音，态度不言而喻。
　　而德尔福除了赔笑之外，也做不出别的反应来了。
　　“哦，别担心，至少有一点还是靠谱的。”夜刃又接着说到，“那个密道，确实是存在的。”
　　“当真？”健壮男子眼前一亮，如果这条消息是真的，那么德尔福还算做出了一点贡献。
　　“这个是真的。”夜刃点了点头，然后不知道从哪里拿出一个黑不溜秋的小东西，扔到桌子上，“不过，那个酒吧老板的女儿是假的。”
　　看着那个被扔到桌子上的小东西，所有人的脸色都变得很难看，尤其是德尔福――他本身就苍白的脸更是一点血色都没有，真的是比豆腐还要白。
　　那是一个微型的魔导定位器，可以向另一端不断发送自己所在的位置――不过已经报废掉了。
　　“这就是那位身材火爆的侍女，在跟你调情时做的事情哦，德尔福大人~”夜刃用愉快的语调说着，同时向他抛了个媚眼，“不过您当时的注意力都在她那丰美的硕果上，一定没有注意到吧？”
　　这个时候她口中的“德尔福大人”，无疑是最强烈的嘲讽。
　　但是德尔福已经顾不上那个了――他看着那个定位器，仿佛整个人的灵魂已经出窍了。
　　至于健壮男子，这个时候已经气得说不出话来了――既然对方会放定位器，就证明对德尔福已经起了疑心，亏他还大言不惭的说“对方不知道我的身份”。
　　被别人怀疑的身份，还没能认出对方的伪装，甚至连被放了定位器都不知道，这已经不是猪队友能形容的境界了――要不是知道绝对不可能，健壮男子都想以“内奸”的理由干掉这个蠢货。
　　至于那个密道，就算那是真的，他们也不敢去用――万一那是一个陷阱怎么办？
　　“别担心，这个定位器在德尔福大人出酒吧之后就被我废掉了。”夜刃伸了个懒腰，她曼妙的身材也随着这个动作尽情的展示在几个人眼中。
　　只可惜他们现在谁也顾不上欣赏美景。
　　“看起来，接下来的情况我似乎不适合再旁观了啊。”夜刃用遗憾的口气说着，随后突然消失在了原地。
　　伴随着椅子失去平衡倒在地上的声音，夜刃的身影也出现在了德尔福身后的出口前：“那就这样，拜拜~”
　　“夜刃，我们欠你一个人情。”一直没有出声的健壮男子突然说到。
　　“知道啦。”夜刃挥了挥手，推开门走了出去。
　　拾阶而上，很快她就来到了阳光普照的街道上。
　　“撒~”眯着眼看了看太阳的方向，夜刃的心情也好了不少，“接下来，要去哪里呢~”
　　作者留言：
新的一卷开始了，还请各位多多支持~
一不小心就写了五千字，我能不能把这多的一千字算到加更里去？
这可是满满的干货啊我的朋友们（正色）。
鲜烈之龙真特么好听，听了三天还是不想换......
感谢读者老爷“落雪”的打赏......快到双倍月票战了，不知道各位老爷还有没有多余的月票啊？
有的话不如投一投？
哦，好像没写卷后感......算了明天再说......


第二章 徒步旅行真好玩
　　三天之后。
　　“呼，终于算是到了。”看着隐隐约约出现在视野中的城墙，卫朗总算是松了口气。
　　这是他们下了飞空舰的第二天，第一天是在那座名叫“卡塞拉莫斯”的城市中住了一天，缓解一下在飞空舰上的疲惫，顺便再逛一逛这座城市。
　　老实说，第二件事完全是在加重疲惫――但是姑娘们愿意，卫朗也没有拒绝的理由啊。
　　倒是伊丹这个滑头，见势不妙居然就借口现实中有事给溜了。
　　想到这里，卫朗就看了伊丹一眼，不过对方并没有注意到他的视线。
　　“先别忙着高兴，不要忘了‘望山跑死马’的老话。”凛倒是毫不客气的向他泼冷水，“你知道萨拉耶尔的城墙有多高吗？就我们现在看到的这个比例，能够在晚饭之前赶到城里就不错了。”
　　虽然这话很不客气，但确实是实话――萨拉耶尔的城墙几乎超过三十米高，但是现在看上去却还不到卫朗一半高，想要到那里的话，也确实需要一些时间。
　　“能看到就行了，”卫朗倒是毫不介意，不过他还是回了一句，“但是如果凛你能走快点的话，说不定我们能到的更早一些哦。”
　　“你这家伙....”凛咬牙切齿的盯着卫朗――他说的确实没错，整个队伍里，就她因为体力值和敏捷都最低的缘故，让其他人不得不增加期间休息的次数，并且放慢脚步来等她，“你还有脸说啊！到底是谁提出的要步行去萨拉耶尔的啊！”
　　很明显，这个提议是卫朗提出来的。
　　“话是这样说没错，但是当时你不是也没有反对吗？”卫朗显得很无辜，“大家都同意了，才这样做的啊？”
　　这话也确实没错，因为当时卫朗听取大家意见的时候，凛虽然有所异议，不过碍于面子最后还是没说。
　　“不要吵架。”这个时候凌丽拦在了两个人中间，“休息一会吧。”
　　“....哼！”凛傲娇的一甩头，走到路边的一块石头上坐了下来，不再理会卫朗。
　　卫朗也只好耸耸肩，不再说话了。
　　之所以卫朗他们会选择走着过来，也是有着苦衷的。
　　因为卡塞拉莫斯的商队，基本上都不会选择做去萨拉耶尔的生意。
　　至于要问为什么？
　　因为这条路上，危险太多。
　　按理来说，向萨拉耶尔这样的城市，周围是不会有太多的危险生物的――但是这里确实生活着很多哥布林，豺狼人，狗头人，还有各种各样稀奇古怪的生物或者非生物。
　　这些东西仿佛无穷无尽一般，根本清理不干净，哪怕花很大的经历和时间去扫荡周围的山地，森林以及沼泽之类的地方，很快这些东西就会再次冒出来。
　　久而久之，萨拉耶尔也不会选择扫荡这样的事情了――不过他们还是会定期的组织起一批士兵来清理那些已经泛滥的家伙，也算是练兵的一种了。
　　而且这些家伙也不会分辨阵营与善恶，从某种方面来说，它们对有可能会出现的海德拉的敌人一样具有威胁。
　　反正它们也不可能会攻进城里，又何必做这种劳心费神却没什么回报的事情呢。
　　不过这样一来，卡塞拉莫斯的商人们就惨了――大商会可以组织起有实力的佣兵来保证他们的安全，但是小商贩可没有实力和财力从这种地方路过去做生意。
　　很快，这条商路就只有大商会会走了，本来这样还是有机会能够搭上顺风车的，顶多多付点路费，不过卫朗好死不死的赶上了一个最糟糕的时间――魔力涌动期，在这期间，所有能感应到魔力的生物都会暴动起来，这条路已经成了名副其实的死亡之路了。
　　就算是大商会，也不会选择在这个时候行动，毕竟这样成本太大，赚不到什么钱。
　　本来只要在等几天，等到涌动期过去，这里就会恢复通商，不过卫朗实在是不愿意再等下去了，所以在征求了大家的意见之后，他才选择了徒步前进这样的选择。
　　虽然也不是不能租一辆马车代步，但是并没有车夫愿意以身涉险，相信眼前的这几个人“保证安全”的言辞，而五个人中，唯一一个会驾马车的就只有伊丹――看着他和马腿差不多的身高，卫朗还是放弃了。
　　倒不是不信任伊丹，主要是在路上要是遇到敌人的话，他们都去战斗的话，伊丹很难能控制住马匹不会受惊逃走。
　　一路上走来，除了遇到了几波不算太过难缠的敌人之外，一切都还算的上是比较安逸，不过让卫朗感到惊讶的是，这里居然还有巨魔的存在。
　　尽管只是最为低劣的蛮巨魔，但它们天生的巨力还是让卫朗差点吃亏――巨魔这种生物天生就有着很大的力气，而且随着年龄成长还会变的更大，一头成年巨魔的力气可要比卫朗大多了。
　　好在伊丹给他加了一个“蛮牛之力”，卫朗才凭借着格挡专精的优势挡下了对方的攻击，不至于出现什么尴尬的情况。
　　不过值得高兴的是，这一次他们在休息的时候并没有遇到突然窜出来的什么敌人。
　　就在卫朗想着是不是要过去向凛道个歉的时候，凛却最先站了起来：“差不多该走了，再晚一下的话城外会更不安全的。”
　　看着她若无其事的脸和可以避开自己的目光，卫朗叹了口气。
　　算了，还是下线之后亲自去道歉吧。
　　这一次起身之后，一行人就没有在做过休息，而是直接朝着目标马不停蹄的赶了过去――毕竟城墙就在眼前了，与其坐在冰冷的地上啃肉干和干粮，还不如抓紧时间进城好好的休息一下呢。
　　当他们终于来到城门之下的时候，城卫兵震惊的睁大了双眼：“你，你们都是徒步从卡塞拉莫斯来的？”
　　“当然了。”卫朗点了点头，“有什么问题吗？”
　　“你们还是这几天第一批客人呢，”卫兵热情的说到，“在魔力涌动期里徒步来到这里，可不是一般人能做到的啊。”
　　想了想路上的牛鬼蛇神，卫朗也理解的点了点头――确实，相比起他们这五个人人都有实力的队伍来说，那些大商会想要带着货物从这种情况下来，也绝对是件难事。
　　这个时候，紧闭的城门缓缓的打开了一个通道。
　　“请进吧。”卫兵侧了侧身子，“欢迎来到，萨拉耶尔。”
　　作者留言：
今天的更新.....我看看一会还能不能再写一更出来了，头疼的厉害。
感谢读者老爷“Vimana”“迷途之影”的打赏，还有读者老爷“ghc1231”“落雪”的月票.......
双倍月票终于来了，老爷们不来投一票吗？
虽然上榜是不太可能，但起码能换更新看啊.......
至于上了推荐的加更，因为最近比较忙，我也只能说尽力，而不能保证一定加更了....


第三章 伊丹你怎么看
　　进了萨拉耶尔之后，已经走了一天的几个人既没心思去逛街，也没心思去打听消息，就只是找了一家看起来还算不错的餐馆解决了晚饭的问题，又就近的找了一个旅馆租了几间房，然后就进屋下线了。
　　虽然在游戏中只要状态和属性没有问题，就算走再多的路也不会感到疲惫，但是精神上也是受不了的。
　　更何况这一路上还要防备着时不时就有可能从角落里冲出来的敌人，更是加剧了精神上的疲惫。
　　就连来到新城市的喜悦之情也都被这种疲倦的感觉冲淡了。
　　摘下了头盔之后，现实中的景象倒是让卫朗感到轻松了不少，在游戏中紧绷的神经也稍微的放松了一些，他躺在床上休息了一下，就下床走出了房间。
　　下意识的朝着厨房的方向走了几步之后，卫朗就停了下来――他现在是在家里，用不着自己做饭了。
　　实际上在原来的时候，家里还是由卫朗和莉丝轮流做饭的，不过这样就导致了塞拉的不满――她认为，身为一名女仆，连做饭这样的事情都需要让主人亲自动手的话无疑是失职的表现，因此虽然本身并没有学习厨艺的天赋，她还是努力的让自己至少学会一种风格的料理，并且还数次将卫朗驱赶出厨房。
　　后来等到塞拉真正的学会了日系的菜式之后，卫朗就彻底的不用进厨房了。
　　听着从厨房传来的叮叮当当的声音，卫朗笑了笑，然后转身朝着客厅走过去。
　　客厅里的电视已经被打开了，坐在沙发上的时候比卫朗动作快得多的凌丽――以及意外的手脚麻利的伊雅。
　　看起来两个人都喜欢了一个电视节目，所以才会急不可耐的下线啊。
　　用古怪的眼神看了看电视中的好像是魔法少女题材的节目，卫朗最后还是没有选择坐下来跟她们一起看。
　　真是奇怪，伊雅喜欢这样的节目还可以理解，毕竟魔法少女还是她小时候的梦想来着――凌丽为什么也会喜欢这样的东西啊？
　　摇头叹息的卫朗离开了客厅，然后又去凛的房间看了看――很可惜的是，凛似乎还在生他的气，因此并没有给他开门。
　　在家里转了一圈却一无所获的卫朗尴尬的揉了揉鼻子，决定还是回屋查查萨拉耶尔的资料比较好。
　　对于格尔芬提到的“苍白正义”所遇到的问题，他现在也比较好奇。
　　不过让他意外的是，萨拉耶尔在论坛上的人气意外的高，远比司里维安和撒度艾拉高出一大截不止，似乎活跃在这里的玩家人数还不少。
　　仔细看了一下，卫朗才发现了原因――在萨拉耶尔，有着两个按时开放，每周可以进入一次的“超大型战场副本”。
　　这两个副本一个是“天动大平原防御战”，一个是“萨拉耶尔血色巷战日”，都是相当火爆的战争类副本。
　　这种类型的副本的特点就是，随机性极强，哪怕连续进入五次，都会遭遇五种完全不同的情况，而这样的随机性无疑是考验个人实力的关键，因此受到很多喜爱挑战自我的玩家的欢迎。
　　另一个特点就是，玩家从副本中无法获得任何的收益，无论是从副本中得到什么样的道具，武器还是别的东西，都无法带出副本，但是玩家在副本中的一举一动，都有可能会得到相对应的功勋点数――用这个点数，能够在副本结算之后在系统那里换取各种各样的装备，武器，道具或者材料。
　　而这一点，才是战场副本真正受欢迎的地方――即便你一次副本无法得到太多的功勋点数，只要多打几次一样能够获得很不错的东西，这样的形式无疑是收到玩家欢迎的。
　　而这也是萨拉耶尔能够的道这么高的人气的原因。
　　虽然卫朗对这样的事情很感兴趣，不过很明显这跟他的本意并没有什么关系，因此在简单的了解了一下副本的相关情况之后，卫朗就开始查询起其他的事情来。
　　很快他就找到了问题――从大约一个星期之前的时间开始，就有许多玩家在论坛上发帖抱怨，说最近城中的警戒严了很多，甚至还开始了一定程度的宵禁，这样让他们的游戏生活受到了很大的影响。
　　而在这些帖子中，很多人都表示加强警戒的人中不光有城卫军，还有当地的大公会的成员，而其中最多的自然就是“苍白正义”了。只不过对于玩家们的询问和质疑，这些公会方面也并没有做出任何的回应和解释，这样一来无疑就刺激了玩家们的好奇心。
　　对方既然不说，那么他们可以打听甚至自己猜测啊对不对？
　　于是各种各样的“真相帖”“解谜帖”就纷纷冒了出来，卫朗找了一些查看了一下，发现基本上都是利用现有已经清楚的情报在那里瞎扯淡，其水平只差让卫朗一个路人都忍不住想吐槽。
　　不过在这些东西之中，他还是发现了一些有用的信息，那就是这些严加戒备的地点并非是什么特别重要的地方，比如城主府啊大教堂之类的，反而都是一些并不值得警戒的小地方，其中最重要的也不过是一座贵族的宅邸，还有城中最高的钟楼罢了。
　　有人试图把这些地方当做节点来联系起来，不过似乎并没有得到什么头绪，但是卫朗还是把那张标注着被警戒的地方的图保存了下来――因为这大概是他从网上找到的最有用的信息了。
　　至于剩下的东西，就留着明天去联系一下“苍白正义”那边好了。
　　而卫朗并不知道的是，在他把图片存到电脑中的时候，有另一个人也在做着差不多的事情。
　　不知具体地点的房间里，一个犹如幼童的小家伙正在一脸严肃的操作着电脑。
　　屏幕上显示的，正是卫朗看到的那张萨拉耶尔的俯瞰图。
　　而这个小家伙正用图片的编辑软件在图片上修改着什么，很快，他就停下了手中的动作。
　　他靠在椅背上，同时也露出了自己的面庞――正是现实生活中的伊丹。
　　而在屏幕上，那些标注着重点警戒的节点已经被伊丹用红色的先连了起来，组成了一个有些诡异的图案。
　　虽然看起来这个图案有着完整的形状，不过仔细观察就能发现，其中有着很多空缺和不对称的地方，似乎是缺少了某些重要的.....节点。
　　也正是因为这样，发出这张图片的人菜并没有解开其中的秘密。
　　只不过对于伊丹来说，这似乎并非是什么困难的事情，他皱着眉头，小手在屏幕上点着。
　　“已经......发展到这个地步了吗？”
　　作者留言：
说出来你们可能不信，我居然只用了不到一个小时就把这章写出来了....
我可真特么厉害......
不行了，睡觉去.....


第四章 你这种人在萨拉耶尔只有....
　　伊丹究竟对萨拉耶尔中发生的事情有多少了解，除了他之外并无人知晓――只是看他严肃的表情，大概也能够猜出城中局势十分严峻。
　　只是他现在也没有什么办法能够解决这个问题。
　　或者说，就算他有办法能够解决这个问题，他也做不到――他需要帮手，但是眼下除了卫朗几个人之外，有谁会来帮他呢？
　　“‘苍白正义’....”伊丹皱着眉头，喃喃的说到，“这个时候，这里的负责人是.....”
　　似乎是想到了什么，他的眼睛亮了一下，不过随后又暗淡下去：“不行，我没有足够的证据.....”
　　“但如果是卫朗....”很快他又坐直了身体，但紧接着又垮了下去，“不行，光是一面之缘的话，可说服不了那个人.....”
　　说着谁也听不懂的话，小家伙陷入了提出方案然后再否决的无限循环中。
　　而比起伊丹来，卫朗的情况就要好得多了。
　　俗话说无知是福，对自己要面临的事情完全不了解的卫朗只是将论坛中提到的事情记在心上之后，就不再去关心这件事情了。
　　让他头疼的，主要是凛的情况。
　　看着对谁都笑靥如花唯独对他冷着张脸的凛，卫朗除了苦笑也没有别的什么办法。
　　吃完饭之后，在所有人“你怎么又惹凛生气了”的眼神下，卫朗只能灰溜溜的跑到凛的房间门口去请求原谅了。
　　具体的过程暂且不说，毕竟你们应该没有吃狗粮的爱好，总而言之，在许下一大堆不平等条件之后，凛才终于肯放过卫朗一马，“大人有大量”的将这件事情就此揭过。
　　而看着重新对他露出笑容的凛，卫朗又想了想自己刚才答应的一大堆条件，开始怀疑自己是不是上了什么恶当。
　　不过条件已经答应了，想后悔也来不及了。
　　看着不时地露出开心笑容的凛，卫朗叹了口气。
　　算了，被坑就被坑吧。
　　次日，重新回到游戏中的众人聚集到了旅馆的一楼大厅之中――这里的一楼是个餐厅，房客可以享受到简单的免费早餐。
　　“哥哥，接下来要做什么？”伊雅喝了一口牛奶，说到，“我们是现在城里逛一逛，还是直接去寻找你说的那个人？”
　　听到“逛一逛”这个词，三位姑娘不约而同的坐直了身子，显得非常有兴趣。
　　而卫朗则是下意识的抽了抽嘴角，至于伊丹，他的眼神飘忽不定，似乎在想接下来要用什么理由逃掉。
　　“咳咳，我们这次来是有正事的。”看着女孩们的样子，卫朗赶紧把之前和格尔芬沟通过的结果说明了一下，“就这样，我们需要帮他们解决一个问题，而在找人方面，他们也会利用自身本地的优势来帮我们的忙，算是互利互惠吧。”
　　说完之后卫朗又强调道：“所以，我们没时间去逛街了，格尔芬说这件事情比较紧急，还是正事要紧。”
　　“好吧，那就听哥哥的。”虽然有些失望，不过伊雅也不是不懂事的小孩子，“我们现在要怎么办？”
　　“直接去‘苍白正义’的驻地。”卫朗耸了耸肩，“格尔芬应该已经打过招呼了，我们直接过去就行。”
　　因为不确定行程的缘故，卫朗和格尔芬也没有说好一个确定的日子，因此只能自己找上门去了。
　　确定了接下来要做的事情之后，几个人快速的解决掉早饭，就朝着“苍白正义”的驻地出发了。
　　“苍白正义”在萨拉耶尔的分部看起来似乎比他们的总部还要有气势，居然在城市的中心地带有着一处驻地，而且在门口还竖着一面随风飘扬的旗帜，上面画着战团的标志，很远就能看到。
　　“你们是？”看着来到了门口的卫朗一行人，负责站岗的玩家疑惑的将他们拦了下来，“这里是‘苍白正义’战团的驻地，你们是来找人的吗？”
　　卫朗他们胸口上带着自然是“黎明守卫者”的标志，所以一眼就能看出来――不过这个玩家还是用了很客气的语气询问，也不知道是因为本身素质如此，还是看到了卫朗他们身上的装备。
　　“哦，我们是来找人的，”对方态度这么友好，卫朗自然也很客气，“麻烦帮忙通报一下你们大团长，就说‘黎明守望者’公会的卫朗来了。”
　　“好的，你们在门口稍等一下吧。”玩家愣了一下，然后和另外一名同样负责站岗的玩家交换了一下眼神，随后说到。
　　“我知道了。”卫朗点了点头。
　　这名玩家进去没有多久，很快里面就传来了沉重的脚步声，听着这个声音，卫朗脑补出了一个身穿重甲的壮汉一路小跑过来的样子。
　　很快脚步声的主人就出现在了他们的面前，看清楚对方样子的一瞬间，卫朗的就愣住了。
　　确实是身穿重甲没错，而一路小跑也没错――但这却是一名女性。
　　用卫朗忘记在哪里看过的一句话来形容就是――“像大山一样强壮”。
　　宽厚的双肩，比卫朗还高出一些的个头，再加上因为身穿重甲所以比实际上要大一圈的体型，简直可以说是爷们中的爷们。
　　不过虽然如此，但这铠甲毕竟还是女式的，而且对方没有带着头盔的脸上虽然有着伤疤，但确实是非常明显的女性面容，所以即便是有些难以置信，但如此强壮的人，确实是一位女性。
　　虽然拥有着如此强壮的身体和明显的女性面庞，不过这样的组合却并不会给人一种别扭和怪异的感觉，反而只会让人觉得这是一个十分可靠的女中豪杰。
　　尽管还没有与她交流，仅凭着第一印象卫朗就觉得对方是一个可靠又稳重的人
　　而通过对方穿着这样的重甲跑到这里却依旧呼吸均匀这一点来看，对方的体质属性绝对要高出卫朗不少。
　　“你就是卫朗吧，我在网上的视频中见过你。”看到站在大门口的卫朗一行人，对方直截了当的就开始打招呼，同时友好的伸出了手，“我叫做穆夏・阿历克塞・科罗温，直接叫我穆夏就可以了。”
　　“你好，我叫卫朗。”卫朗也伸出手，与对方友好的握了握，同时接受了对方发过来的好友申请，“这是我的队友们.....”
　　在几个人都做了自我介绍之后，穆夏就引着几个人往里面走：“之前格尔芬说给我找了一个高手来，我还不太相信，后来我在网上找到了那段视频，才知道你确实很强。”
　　“啊哈哈，过奖了。”被人如此直白的赞扬还是卫朗很少经历的事情，感觉很是微妙，“那也不过是借住了装备方面的优势罢了。”
　　这话倒不是谦虚，光是卫朗手里的刀就足以让他拥有以一敌多的底气，更何况他身上的装备无一不是精品中的精品，确实让他占了不少便宜。
　　“这话说的没错，”穆夏点了点头，直爽的性格展露无遗，“但依我来看，就算不依靠装备上的优势，你也能够换掉他们最少三分之一的人。”
　　这次卫朗没有再说什么，穆夏的眼力很好，如果让他自己来推算的话，其实也就差不多是这样的一个结果了。
　　“所以说你确实很强，现实中曾在特殊部队中待过？还是说有家传？”穆夏接着说到，却没有在这个问题上多做文章，“不管怎么样，如果城里的情况稳定下来了的话，我希望你能抽出时间来和我比试一下。”
　　听到这句话卫朗不由得抽了抽嘴角――从司里维安到萨拉耶尔，从姚若琳到眼前的穆夏，为什么他总是能遇到一些战斗狂？
　　好吧，也许这跟他自己也是战斗狂有一定的关系.......不过卫朗自己是不会承认的。
　　“如果有时间的话，我也很希望能跟你切磋一下，”不过抛开一切不谈，对于眼前这个只需要站在那里就能够给人施以压力的强大女性，卫朗也感觉自己在跃跃欲试，“不过我觉得还是正事要紧――格尔芬虽然说这边遇到了什么麻烦，但是却没有把具体的情况告诉我。”
　　“这是自然的，不过格尔芬不是不想告诉你，而是他自己也不知道，”将卫朗一行人带进了资格宽敞的房间，穆夏接着说到，“我也没有把具体的情况告诉他，毕竟撒度艾拉那边的事情也很繁忙，没有必要让一个远在千里之外的人为这边的事情提心吊胆的。”
　　说着她又与本来就在房间里的一名玩家说到：“麻烦帮我把副团长他们叫来。”
　　对方点了点头，然后就离开了房间。
　　“这样做挺好的，”对于穆夏的做法，卫朗倒是很赞成，“毕竟他们有心无力，干脆就不要让他们知道了，省得麻烦。”
　　“难得有人会跟我一样想，你还蛮对我胃口的。”穆夏惊讶的看了卫朗一眼，然后调侃的说到，“只可惜你的女朋友太多了。”
　　“咳咳，这是个误会，”卫朗这才感觉到身后的视线，“再说了，我本能的觉得你应该也不喜欢我这样的。”
　　“的确，”穆夏很男性化的耸了耸肩，“我对男人的要求并不过分，但起码要比我高还比我强壮吧。”
　　这已经很过分了啊大姐！
　　虽然仅仅只是几句话的交流，不过三观相性很好的两个人就已经肆无忌惮的互开玩笑了，这样的发展也让凛几个人面面相觑――如果不是看着两个人互相自我介绍，他们还以为这两个人早都认识了呢。
　　过于融洽的气氛反而让他们没法介入两个人的交谈。
　　不过很快，之前离开的那名玩家就带着另外两个人回来了。
　　“你们来了啊。”向那名带路的玩家点头致意之后，穆夏就开始向卫朗介绍新来的两个人，“这位是法洛斯，这位是列塔，是我的副团长。”
　　法洛斯是一名穿着法师长袍的男性玩家，身形比较瘦削，看起来是一名很严肃的人，手中抱着一本硬皮的书籍，脸上还带着一副细框眼镜。
　　另外一个则是和伊丹一样的林精，不过从装束来看他并非是一名德鲁伊，而是一名盗贼系的职业。
　　这倒是很少见的，林精因为种族优势，是天生的德鲁伊，以及生命女神教会的祭司，而对方居然选择放弃这方面的优势去当一名盗贼，就显得比较奇怪了。
　　要么对方是非常喜欢这种职业的玩家，要么就是对自己身手非常自信的人，要么...就是个什么都不知道的菜鸟。
　　不过既然能成为“苍白正义”分部的副团长，那么大概就是前两种可能性了。
　　不过这些事情卫朗最多就是在心里想想，还不至于失礼的问出来。
　　面对着两个人，他们也都各自做了自我介绍。
　　“好了，寒暄阶段过去了，现在我们来说正事吧。”双方一个八个人在房间中的大桌子上面对面坐好，然后穆夏就开始直接切入正题了，“这一次萨拉耶尔遇到的事情有些奇怪，目前我们还不能断定这是一起什么样的事件――但似乎有一群人盯上了这里，打算搞一些不太好的事情。”
　　“大概的情况我从论坛上也有所了解，不过也只局限于表面，”卫朗把自己从网上收集到的东西说了一下，然后问到，“那么具体是什么样的事情才让你们这么紧张？”
　　“我倒是很想回答你，但现在的问题在于，”穆夏苦笑了一声，覆盖着铁甲的双臂在桌子上发出了响声，“我们也不知道具体是什么样的事情。”
　　“哈？”卫朗愣了一下，然后愕然的问到，“你们也不清楚？”
　　“是的。”穆夏点了点头，脸上也尽是无奈的表情，“虽然我们做出了应对，也加强了警戒，但实际上，我们并不知道他们要做什么。”
　　“因为那几处被警戒的地方其实已经被他们渗透过了，但里面没有少东西，也没有多东西，根本没有什么变化。”看着卫朗他们的表情，穆夏耸了耸肩，“换句话说，我们除了知道有人在打这座城市的歪主意之外，别的东西我们并不清楚。”
　　“居然还有这种事情吗？”
　　作者留言：
今天的更新......不好意思还是没有加更┑(￣Д ￣)┍。
感谢读者老爷“酒气熏人”“斡窭鲜Α薄熬聊睢薄袄倌芬讯谁来接下”“日更8k”的月票~
双倍月票还在继续，各位老爷还有没有存票啊~
话说回来，本来穆夏的名字是打算用柳德米拉（俄语受人们喜欢的）的来着，只是我想了想魔弹之王里的柳德米拉萝莉，又想了想死逃里的御姐，最后还是放弃了这个想法.....
不过穆夏也不错啊，虽然不知道是啥意思（望天）.....


第五章 老子让你在这停顿
　　在听到穆夏的说法之后，卫朗等人面面相觑，都从对方的脸上看到了不解和古怪。
　　有一群人，来到了这座城里，并通过见不得光的方式潜入了一些地方，但是他们既没有带走什么东西，也没有留下什么东西，而且听穆夏的意思，他们也没有杀过人，就好像是单纯的观光游览一般，在城里的各个角落转了一圈就离开了。
　　但是如果真要是这样的话，那又为什么躲躲藏藏的呢？
　　还是说那里有什么他们必须要悄悄地去看的东西？
　　总的来说，不管怎么解释，这样的行为都非常的怪异――但是怪异也并不代表着有害，所以.....
　　“如果只是单纯的这样的事情，应该用不到大张旗鼓的吧？”卫朗继续问到，“毕竟怎么看，也不过是一些和入室盗窃没什么区别的事件吧？你们还知道什么样的消息？”
　　事情就是这样，如果单从穆夏的描述来看，这样的行为虽然十分的古怪，但说起来比卫朗说的入室盗窃威胁还要小――最起码那也会发生财物丢失或更严重的入室杀人呢。
　　“.....你还真是敏锐啊。”穆夏再次用惊讶的眼神看了卫朗一眼，“没错，如果只是这样的话，自然也用不着我们来操心――抓小偷这种事情，又城卫军和佣兵们就足够了――”
　　一边这样说着，她一边拿出了一样东西，放在桌子上，同时手上发力，那样东西便从穆夏那一边贴着桌子滑了过来，然后被卫朗按住。
　　当他拿开手之后，这件被穆夏传过来的东西才出现在几个人的视野中。
　　那是一枚普通的没有任何属性的戒指――在它的戒面上，刻画着一只眼神阴冷，吐着诡异黑色信子的灰色蛇头。
　　“这是！”凛一声惊呼，然后站了起来，用惊疑不定的眼神看着穆夏，“海德拉？！”
　　“嗯，”穆夏点了点头，“海德拉九首的海蛇之首。我们也曾经抓住并杀死了一名潜入这里的人，从他身上找到的就是这个东西。”
　　海德拉九首议会，是整个海德拉暗域的最高权力中心，只不过这九首之间并不怎么和谐，可以说是各自为营，互相之间会因为利益问题合纵连横，恨不得把自己同阵营的“盟友”给打出狗脑子来――不过他们在对付秩序联盟的时候倒是出奇的一致，基本上每次开会都是在一起商量着下次要怎么使坏。
　　而海蛇之首，实际上就代表着海洋神殿的势力――这个教派大家应该还有印象，就是在第二次解禁的后期，被风暴之主按在地上摩擦最后不得不抛弃部分神职逃跑的怂货――这个教派虽然不如从前辉煌，但在不断的发展之下，现在也是海德拉的一大势力。
　　只是....他们的势力范围并不与萨拉耶尔负责的防线直接接壤，就算海德拉要搞事，也应该是冥蛇之首的人来干啊？
　　“具体情况我们也并不清楚，但是这肯定是跟海德拉的阴谋有关系。”卫朗将戒指原路送回之后，穆夏接着说到，“而一旦牵扯到了海德拉的事情，就算再微小也必须要提高警惕。”
　　“所以你们才这么兴师动众的？”卫朗理解的点了点头，“那么为什么只是警戒，而不是搜捕呢？”
　　“虽然这件事是非常值得我们兴师动众，但是根据我们的判断来说，目前对方的行动还处于未完成的状态，”穆夏叹了口气，“这种情况下，如果我们只是警戒的话，他们还是会冒着风险来试图完成他们的计划的，但是如果我们开始大肆搜捕，让对方无处可躲又无法完成计划的话....”
　　“你害怕他们鱼死网破，对城市造成太大的危害？”卫朗反应过来了――海德拉那边的都是些什么人呢？暴徒，杀人狂，为了利益不择手段的人，冷血无情的家伙，还有妄图破坏这个世界的脑残――总的来说，都是些不正常的人。
　　而这种人被逼到绝境的时候，指望他们逃跑或求饶一般是不可能的，基本得到的都是对方自杀式的袭击，就是那种“我死了你们也别想好”的同归于尽的玩意。
　　虽然这种手段很无脑也很不要脸，但不得不承认确实是一种及其有效的手段，比如现在的这种情况，面对着有可能会使局面变糟的可能性，穆夏他们就必须要做出一定的让步，或者说改变策略。
　　“这样来说，你们是打算明面上维持警戒的样子，然后偷偷的进行搜查了？”卫朗似乎想到了穆夏的注意，“但是这么大的个城市，想要抓住他们还是很难的吧？”
　　“确实如此，不过既然对方的计划还没有完成，那么我们就有机会。”穆夏点了点头，但实际上对这样的情况也很是无奈，“如果要私下搜捕的话，我们就能排除精英玩家，但是对于这样大的一个城市，想要在短时间之内找到他们还是很有难度的。”
　　“所以你们是在愁人手的问题咯？”卫朗眼前一亮，然后又摇了摇头，“虽然我很想帮你们，但是我本身并非是擅长侦查和追踪的类型，恐怕很难帮上什么忙啊。”
　　来这里之前，卫朗可没有想过对方遇到的会是这样的麻烦。
　　“没事的，这件事情本身也是我们这边的责任，你们有这份心我们就很高兴了。”穆夏对此到并不怎么在意，“对了，我听格尔芬说，你们来这里也是有着重要的事情的，有什么我们能帮上忙的吗？”
　　“.....是这样的，”卫朗犹豫了一下，然后说到，“我们来这里，主要是来找一个人的.....”
　　他把自己在幻象中看到的那个人的形象说明了一下，然后问到：“她应该是在这座城市中，我的目标是找到她。”
　　不过因为顾及到伊雅的原因，卫朗并没有仔细的描写出对方的容貌。
　　“披着红色披风的古铜色皮肤的银发女孩？”穆夏皱起了眉头，“这样的形容虽然挺详细了，但还是不够......有没有再详细一点的信息？”
　　“她应该实力不弱，最起码不会比我差太多。”卫朗想了想自己这几枚碎片的入手途径，说到，“哦对了，她应该是个盗贼系的职业，属于敏捷型的近战玩家。”
　　虽然只是一眼，不过卫朗还是注意到了对方过分暴露的穿着――那样的打扮应该不会是法师或者战士，再加上卫朗依稀记得对方腰间还挂着一把短刀，因此职业差不多就已经可以判断出来了。
　　“....恕我直言，这座城市里，如果有只比你差一点的盗贼，那她应该早就出名了。”穆夏皱着眉头，“再说了，红色披风，这可是很显眼的装扮啊.....”
　　言外之意已经很明显了――对方大概并不是本地人。
　　“那就是说，对方也有可能是外来者吗？”卫朗皱起了眉头――如果对方只是路过这里的话，那么可就很难办了。
　　虽然卫朗能保证对方现在还在萨拉耶尔，但是时间一久就很难说了。
　　“如果是外来者的话，那么她的目标应该是这里的两个大型战争副本吧。”穆夏摸着下巴说到，“今天正好是‘萨拉耶尔血色巷战日’新一周开放的时间，如果对方的是路过的话，就算只是看看也会进去的，你们或许可以去那里瞧一瞧。”
　　说到这里穆夏又笑了笑：“当然，我们这边也会帮你们留意一下这样的人的――作为互助的条件，希望你们在城中活动的时候也能够帮我们注意一下可疑的人士。”
　　“当然没有问题。”卫朗也同样很痛快的接受了这个条件，穆夏说的这么坦然，他也没有什么不好意思的。
　　“团长，说到外来人士，”一一直充当背景板的法洛斯突然说道，“还有一群人，也同样是我们不知道身份的――他们的实力也绝对不会弱。”
　　“海德拉的人！”穆夏愣了一下，然后和卫朗一起喊了出来。
　　“确实，这样的话的确很有可能......”冷静了一下之后，穆夏点了点头，“突然来到这里，又是实力不弱的盗贼，海德拉如果要考虑到渗透和潜入的话，确实是需要这样的人。”
　　“这样一来，我们的目标也许就是一致的了。”卫朗笑了笑。
　　“那可真是见好事。”穆夏看起来也很高兴，不过她还是说道，“但是还是不能排除对方只是个普通的外来玩家的可能性――一会我会找人带你们去副本的入口看看，说不定会有所收获。”
　　“话说回来，副本的收益其实也是很好的，”穆夏补充到，同时敲了敲自己身上的重装铠甲，“我这一身套装，就是刷副本功勋换出来的――里面还有很多不错的东西，如果你们不是非常急的话，体验一下也是不错的选择。”
　　“既然你都这么推荐了，那么我们肯定要去试试了。”卫朗点了点头，然后站了起来，“事不宜迟，我们这就出发？”
　　“爽快，那就这么定了。”穆夏同样站了起来，“列塔，带客人去转一转的事情就交给你了，没有问题吧？”
　　“列塔保证完成任务！”小家伙行了一个不知道是哪里的礼节，然后就绕过桌子来到了卫朗几个人的面前，“请跟我来吧，客人们。”
　　“对了，请尽量在晚饭之前回来，”穆夏想到了什么，又出声到，“身为主人，你们的住宿我们也已经安排好了。”
　　“那就谢谢了。”卫朗微微点头致意，随后就和其他人一起离开了房间。
　　“团长，真的有必要这么重视这群人？”等到卫朗他们离开之后，法洛斯说到，“只是几个人而已，对我们所要面对的问题也起不到什么大的作用吧？”
　　“别小瞧了别人啊，法洛斯，那个男人绝对是从军队上下来的，而且肯定是个高手，”穆夏摸了摸自己额头上那道从现实中带进来的伤痕，挑了挑眉毛，“除了他之外，其他几个人也绝对不弱，尤其是那个背着弓箭的小姑娘，当时我出去迎接他们的时候，只有她第一眼看向了我盔甲的肩部，也绝对不是个好惹的人啊。”
　　穆夏身上的这一套铠甲是一体的，因此凑成一身之后几乎没有破绽，唯独肩部考虑到双臂的灵活性做了一些修改，因此有着细小的空隙，算得上是破绽。
　　对方能够在第一时间找到这样的地方，肯定也是个高手。
　　“我并非是小瞧他们，但是，我们目前所遇到的问题可是连我们自己都摸不到头脑的谜团啊，”法洛斯解释到，“他们不过是初来乍到的客人，很难发现什么疑点吧？”
　　“这可难说，格尔芬可是告诉我来，”穆夏向后一靠，身上的盔甲发出金属碰撞的响声，“卫朗，还有那个不起眼的小家伙――是叫伊丹的对吧？只是靠他们两个，就将本来有可能毁灭撒度艾拉的危机给化解了啊。”
　　虽然不是完全化解，但是总之损失还是被降到了最低不是么。
　　“不会吧.....”
　　另一边的大街上，卫朗他们正在列塔的带领下朝着穆夏所说的副本开放口走去。
　　“列塔，副本的开放入口是在哪里啊？”看着林精带着几个人朝着远处的城墙走过去，卫朗疑惑的问到。
　　“请不要着急啊，大个子先生，”列塔蹦蹦跳跳的走着，指向了前方，“只要走到城门那里，就能够进入副本啦。”
　　“看起来还有些.....”卫朗朝着远处望去，只能看到笔直的街道与无尽的人群。
　　然而就在他说话的时候，一个身影映入了他的眼中。
　　那是一个显眼的红色背影，从卫朗的方向来看的话，只能够看到红色的披风与银色盘起头发。
　　――是她！
　　“站住！”眼看着对方就要没入人群之中，卫朗也顾不得跟身边的人解释，足下发力，直接就冲了出去，“等一下！”
　　只留下一众摸不着头脑的人站在原地。
　　“呃，大个子先生原来是个急脾气吗？”列塔摸着后脑勺，不知所措的说着。
　　“卫朗可能是看到目标了，”几个人之中，唯独伊丹察觉到了什么，“因为害怕对方逃跑，所以才没来得及解释的吧――列塔，能麻烦你带大家去副本的入口吗？”
　　“嗯，交给列塔吧，”小家伙点点头，“但是你要干什么去呢？”
　　伊丹利落的朝着身边的墙壁踩去，在力量与装备特效的帮助下，他成功的沿着墙壁一直爬上了屋顶，只在原地留下来一句话。
　　“我去帮卫朗！”
　　作者留言：
今天的更新.......嗯，不好意思还是没有加更――不过推荐票的数量够了，我明天应该会加一更.....的吧？
咳咳，感谢读者老爷“Vimana”“cwjasdf”的打赏，还有读者老爷“白玉楼的亭师”“太湖小心	”“日更8K	”“名字能起多长啊啊”“MCS”“试做型poi”的月票。
啊，莫名的有种“哎呀我这是要红吗”的感觉呢。
另外回答一下读者老爷的问题，如果你们能看到这里的话，可以回去再看看关于智力属性后面的说明――“除非你能解决这个问题”，这句话不是说只要点上去就能增加智力了，而是别的情况.......
在解决这个问题直接，卫朗就只能是苦逼的当个⑧了┑(￣Д ￣)┍。
原版中我暗示的挺明显的，不过后来前三章被我整个修改了一下，所以可能不是很明显.......
最后继续求票，双倍月票还在继续呢，老爷们也不要停啊！


第六章 您的队友伊丹使用了技能“鹰眼”
　　是那个人！
　　尽管只是一个背影，但是卫朗还是在一瞬间就确定了这一点。
　　这并非是他理智上的判断，而是更接近于直觉，或者说是某种不知名的东西的指引――当他脑中出现了“找到你了”的念头的同时，身体就已经下意识的行动了起来，朝着自己的目标狂奔而去。
　　另一边，夜刃也发现了自己身后突然追过来的的卫朗――和他一样，夜刃也只凭一眼，就认出了对方的身份。
　　“真是糟糕，怎么这么巧啊。”虽然嘴上说着糟糕，但夜刃的脸上却并为露出焦急的神色，“哎呀呀，现在还不是我们见面的时候呢.....”
　　她还低声说了什么，但是声音低不可闻，除她之外并没有人听见。
　　于此同时，夜刃也加快了脚步，迅速的朝着前方奔跑起来，并且不断的穿过拥挤的人群与狭窄的巷道，试图甩掉卫朗。
　　老实说，她差一点就成功了――如果没有伊丹的话。
　　在两个人开始追逐的同时，伊丹也在建筑物的顶上奔跑跳跃着，凭借着灵活的身手，技能（这里指的是平衡，跳跃等基本技能）的等级还有装备的帮助下，落后的伊丹成功的追上了卫朗。
　　而借助着俯瞰的视野优势，他同样发现了正在逃窜的夜刃。
　　看到那个身影的时候，伊丹利落的翻越屋顶的动作突然停滞了一下，随后又恢复了流畅。
　　但即便是这样，他的脸上仍然出现了一丝古怪的表情：“果然是她啊.....”
　　虽然发现了什么奇怪的东西，不过现在似乎并没有什么时间去想这些有的没的。在发现了夜刃的踪迹之后，他就低声的开始吟唱咒语。
　　很快，一道白光就从他掌心向上的右手中浮现了出来，然后在他的操作下，朝着卫朗飞了过去。
　　“嗯？”另一边，正在努力追逐着快要脱离自己视野的夜刃的卫朗，也发现了这道朝着他飞过来的光球，“这是什么？”
　　并没有感觉到恶意和危险的卫朗没有选择躲避，而是看着那道白光落到了自己的肩头上，直到这个时候，那道白光才渐渐的散尽，露出了它本来的面目――那是一只晶莹剔透的，如同由水晶打造的小鸟，虽然卫朗不清楚它的品种和类别，不过看上去似乎并非是什么普通的鸟类。
　　而且看起来它也并非是实体存在的生物――从它的形象来看，更像是由某种能量凝聚而成的灵体吧，不过确实很逼真的样子啊。
　　仅仅只是瞄了一眼，卫朗就在心中想了很多东西。
　　不过让他惊讶的东西还在后面――那只小鸟东张西望了一下，突然张开了嘴，传出了伊丹的声音：“卫朗，是我。”
　　“伊丹？”卫朗愣了一下，“你怎么？”
　　他还以为这是伊丹变得呢――不过虽然德鲁伊确实有变成动物的能力，但是应该不能成为灵体一样的状态吧？
　　“这不是我，只是我的.....呃，就等于使魔一样的存在吧，你叫它翠丝就好了。”似乎是知道卫朗在想什么，伊丹赶紧澄清道，“它能够发挥出通讯工具一般的作用，很好用吧？”
　　“嗯，这倒是很便利啊。”卫朗点了点头，不过双眼还是紧紧的盯着前方若隐若现的红色身影，“有什么事情吗？”
　　“我现在在楼顶，能够看到你在追的那个人，”伊丹自然知道卫朗现在比较心急，因此也不嗦，“应该比你的视角要清楚的多。”
　　“楼顶？”卫朗愣了一下，然后抬头向上看去，很快就找到了一个小小的身影，“喂，太危险了吧？”
　　在那么高的地方行动，万一失足掉落的话，下场可是很凄惨的。
　　“安心吧，我没问题的。倒是你啊，快要跟丢了吧？”伊丹笑着说道，同时猛地跃起，向前扑出，越过两栋建筑之间的空间，扒住了对面的屋檐，“呼啊~我看看，接下来就交给我吧，我来告诉你对方的动向。”
　　“那就拜托你了。”卫朗松了口气，就像伊丹说的那样，对方显然也是反侦查的好手，尽管自己也受到过一些追踪的训练，但毕竟不擅长这个活，如今能够勉强咬住尾巴就已经是极限了，再这样下去的话，估计机会就真的溜走了。
　　“没问题~”伊丹欢快的说到，双眼死死的锁定了那抹鲜红的背影，“下一个路口左转。”
　　“知道了！”有了准确的指引之后，卫朗也就不用再注意对方的行踪来前进了――这样一来，他的速度反而有所提升。
　　“怎么回事？”夜刃在逃跑的时候自然也会去注意卫朗的情况，这样的变化自然也逃不过她的眼睛，在发现不管自己怎么改变策略，甚至连续翻过好几堵墙都没有甩掉卫朗之后，她也不由得开始急躁起来。
　　开什么玩笑，自己的反追踪技能可是受过特殊训练的，怎么可能到现在都没有甩掉对方啊！
　　感觉到有哪里不对劲的夜刃开始侦查起附近的情况来――很快她就有了收获。
　　伊丹能够追踪到夜刃的行动，自然也是需要不断移动的，而一个在建筑房顶间跳跃奔跑的人可要比在地面上行动要显眼多了。
　　“嘁，原来还有帮手啊。”夜刃看到了伊丹之后自然也明白的到底是个什么情况，随后她就不满的鼓起了脸颊，“这不是作弊吗！这就是作弊吧！好可恶啊你这家伙！”
　　说来也奇怪，虽然追在她身后的是卫朗，而主要与她有矛盾的也是卫朗，但是夜刃的这股气却是冲着从犯的伊丹发的。
　　只是这种行为虽然能够让自己好受一点之外，对如何脱困可是一点办法都没有，伊丹能够监视到夜刃的一举一动，但是夜刃却既不能摆脱他，也没法解决他，如果再这样下去的话，她的处境就会非常的危险了。
　　她虽然在速度上有又是，但是却并非是持久型的那种――体力值极大的限制了她的行动时间，长此以往，被抓住几乎是已经可以预见的结局了。
　　这样一来，就必须想出一个能够在瞬间同时摆脱两个人的办法。
　　“唉，没有办法了。”想到这里，夜刃不由得叹了口气，“只能这样了。”
　　看得出来，她似乎并不像用自己想到的那个办法――不过现在的局势也由不得她了。
　　很快，夜刃就突然改变了方向。
　　“卫朗，她改变方向，朝着大路上去了！”在高处的伊丹也随后指示到，“她的目标是城门.....不对！她的目标是副本入口！”
　　伊丹毕竟见多识广，立刻就猜出了夜刃的目的。
　　“别让她进副本！”他大声的喊着，同时也改变了方向，试图利用在房顶上没有多少障碍物的优势，提前去副本入口拦截夜刃。
　　“我明白了！”卫朗自然也知道事情的严重性。虽然“萨拉耶尔血色巷战日”是一个开放性的副本，所有人偶读会出现在一个地图中，但它的范围却是整个萨拉耶尔城，而且玩家如果不是同队的话，出现的位置是随机的，哪怕两个人是同时进入的也一样。
　　一但让夜刃逃进副本，就等于他们的抓捕行动已经失败了。
　　这个结果，卫朗可不能接受。
　　作者留言：
今天的第一章~
感谢读者老爷“前排插先知”“书客2427258934”“三修丘壕姬	”“日更8K”“境界	”“离枭”“颂圣崇亡”的月票，还有读者老爷“血影剑圣（见习）”的刀片，感谢你们的支持~
没想到这本书居然上了推荐榜前十.....好吧，虽然只是周榜的第一天的第十，但这也是我目前最好的成绩了吧......
今天应该会有加更的，尽情期待吧！
同样的，我也很期待各位的票啊（望天）。


第七章 终于要打架了吗
　　卫朗的速度并不慢。
　　虽然夜刃用各种各样的办法在干扰他的判断，同时拖延着卫朗追上他的时间，但是有了伊丹的指示之后，两个人之间的速度的确是在渐渐的缩短。
　　再这样下去的话，估计夜刃等不到自己体力耗尽，就会被抓住了。
　　因此在确定了对方的目的是副本的入口之后，卫朗也就直接拐上了大路，朝着目标一路狂奔而去。
　　很快他就看到了同样拐到大路上的夜刃。
　　两个人的目光在空中略一接触，随后边交错开来，一个人继续逃，另一个人继续追――抛开其他的不谈，这样其实还是很和谐的嘛。
　　.....好吧我就开个玩笑。
　　“卫朗，呆一会如果对方已经进入你的攻击范围之后，不要犹豫，直接想办法攻击她。”伊丹依旧在为他支招，“如果你能把对方拖入战斗状态的话，那她就不可能进入副本了。”
　　“我知道了。”卫朗死死的盯着对方的背影，时刻准备着将双刀从护手中召唤出来。
　　虽然这个时候对方已经进入了他的“武器投掷”的范围之内，但是大路上的行人比小路上的要多得多，夜刃很明显也知道对方手里有个远程攻击的技能，因此也不停的往人群里钻，让卫朗没有办法动手。
　　不过不管夜刃怎么样挣扎，两个人之间的距离还是在不断的缩短，这样下去，很快卫朗就能够够着对方了。
　　可惜不妙的是，城门也近在眼前了――如果不趁现在抓住这个家伙的话，那就晚了。
　　卫朗咬了咬牙，突然猛地一跺地，整个人瞬间消失在原地，出现在了十几码之外。
　　虽然他不希望在大庭广众之下暴露自己的底牌，但是现在很明显还有更重要的事情。
　　只不过，一次缩地并不足以让卫朗够着夜刃。
　　越过因为自己的突然靠近而显得有些惊慌失措的人群，卫朗深吸一口气，再次发动了缩地。
　　目前他的技能熟练度，并不足以让他连续发动两次缩地，所以第二次是有着失败几率的――而从他的运气来看，失败的可能性不小。
　　但是，不知道是否有神明突然眷顾了他一下，又或者他强力的属性和各种判定加成让他通过了这一次鉴定，总而言之，第二次缩地居然成功的释放出来了。
　　这一次，他终于来到了夜刃身后不足几码的地方。
　　成功了！
　　卫朗强行压住心头的激动，召唤出护手中的双刀，就朝着对方的后背砍了过去。
　　不管这一刀能够造成多少伤害，只要能命中，对方的计划就算是彻底破产了。
　　夜刃也对此有所警觉的回过头来，看到的就是正朝着她挥过来的长刀。
　　有那么一瞬间，她眼中流露出了一丝惊慌和.....悲伤？
　　因为这样的眼神只持续了一瞬间，因此卫朗也并不能肯定自己的想法。
　　只是下一秒，超出他想象的事情就发生了――
　　近在咫尺，甚至卫朗都能看清楚她身上每一个细节的夜刃，突然消失在了原地。
　　下一刻，她出现在了离卫朗十几码之外的地方。
　　她也会缩地？！
　　这是卫朗的第一个念头。
　　只不过现在不是细想这种事情的时候，因为夜刃已经利用这一次“缩地”，来到了副本的入口处了。
　　来不及阻止对方的卫朗只能掷出了手中的“无畏之魄”，试图阻止她进入副本的行为――然而已经晚了。
　　完成了进入副本的操作的夜刃，身体渐渐的虚化消失，很明显是在传送到副本中，而卫朗的长刀只能无力的穿过她已经变得透明的身体，深深的嵌入城墙之上。
　　好在这并没有伤害到其他人。
　　在夜刃即将消失的时候，卫朗突然注意到对方的嘴唇蠕动了几下。
　　根据口型的话，她说的好像是....“哥哥”？
　　等等，如果对方的身份真的是自己所想的，是那个和伊雅一同隶属于试验计划的产物的话――那么对方似乎真的算是自己的妹妹。
　　但是，她又是怎么知道的？
　　卫司老爹把爱丽丝她们救走这件事情，知道的人应该都已经......
　　陷入了迷茫状态的卫朗，不知所措的召回“无畏之魄”，站在原地愣愣的出神，连伊丹什么时候来到他身后的都不知道。
　　“真可惜，就差一点了啊。”最终也没能提前拦住夜刃的伊丹遗憾的说到，随后看向发呆的卫朗，“怎么办啊卫朗，要等凌丽她们过来再商量吗？”
　　“.....不，”听到伊丹说话的卫朗回过神来，摇了摇头，“伊丹，你在这里等凌丽她们过来，我先进副本找她。”
　　关于夜刃的情况，不能让别人知道――最起码暂时不行。
　　“对了，伊丹，你看到夜刃的长相了吗？”打算进入副本的卫朗突然想到了一件事情，回头问到。
　　“没有呢，离得太远了啊。”伊丹遗憾的摇摇头，“怎么了吗卫朗？”
　　“没事。”卫朗暗暗的松了口气，“那我就先进副本了。”
　　“好吧，你要注意安全啊。”伊丹虽然想阻止他，但也找不到合适的理由，只能多说几句了，“这个副本的话，似乎还是以各种各样的不死生物为主的。”
　　“那就没什么问题了，我可是他们的克星啊。”卫朗耸肩笑了笑，然后朝着副本的入口走去。
　　“您确定要进入副本‘萨拉耶尔血色巷战日’吗？该副本是大型副本，所有进入的玩家都会进入同一张地图。”
　　“确定。”卫朗干脆的说到。
　　紧接着，他眼前的世界就发生了翻天覆地的改变。
　　仿佛是如同被火焰点燃一般，原本碧蓝如海的天空逐渐被赤红色的朝霞吞没，而眼前的城市也被一层光膜盖过，之后的场景顿时变成了混乱的战场。
　　被烟与火焰熏黑的城墙，被血与污渍污染的建筑，散落遍地的武器防具的碎片，还有到处都是的尸体，以及不断传入耳朵的嘶吼与咆哮。
　　前一秒还热闹温馨的城市，下一秒就变成了战场。
　　而卫朗所在的地方也不是城门口了，他面前的是另一边的城墙，身后则是陌生的建筑群，很明显这是被随机传送到了一个不熟悉的地方。
　　至于夜刃......看来这次并没有那么巧的碰上啊。
　　仔细的环顾了一下四周，卫朗就朝着声音最响的那个方向走了过去。
　　“不管怎么说，先找点事做好了。”
　　“萨拉耶尔血色巷战日”这个副本比较像是最传统的游戏副本，基本内容就是“杀杀杀砍砍砍”，除此之外玩家也可以选择去攻占城市中比较重要的几个据点，来换取更多的功勋点数，以及休息的机会――毕竟这个副本会持续三天，在这段时间之内，除非死亡，否则是不能离开副本的。
　　虽然卫朗的主要目的是寻找夜刃，不过在这期间多赚点功勋点数也没什么不好的――列塔在为他们指路的时候也说过兑换列表上的东西，有一些卫朗也比较感兴趣。
　　而另一边，同样进入了副本的夜刃似乎并没有卫朗这样的好运――她直接被转送到了一个怪物聚集的地方，不得不经在经历了一番苦战之后才逃了出来。
　　“真是倒霉，”夜刃躲在一个早已空无一人的房间里，用绷带包扎着伤口，脸上的表情也十分的郁闷，“被逼到这里也就算了，进来就是一群骷髅又是什么鬼啊！”
　　不过她还是很快就调整好了心情，脸上甚至都出现了笑容：“没想到这么快就能遇见哥哥呢，这可真是件好事啊......”
　　看起来，虽然她被卫朗追的到处跑，但是似乎并没有因此而生气。
　　“只是现在还不是时候，要忍耐啊。”夜刃拍了拍自己的胸口，似乎是在告诫自己，“再忍忍，再忍忍就好了.....”
　　想到这里，夜刃的脸上突然出现了一丝厌恶的表情：“等等，如果哥哥已经来了的话，那么....那个家伙肯定也来了吧？”
　　“真是的，如果看到了她的话.....”夜刃从腰间抽出了短刀，在空中比划着，似乎是在考虑着如何切割空气，“绝对要杀了她啊！”
　　好吧，似乎并不是考虑切割空气这么纯良的事情呢。
　　略微在房间中休息了一会之后，恢复了状态的少女就站了起来。
　　她走到窗户跟前，看着下面四处走动的不死生物们，叹了口气。
　　“好吧，不管怎么说，这也是一个星期才有的一次机会。”夜刃推开了已经残破不堪的窗户，一只脚踩在窗沿上，向着四周眺望，“总不能空手而归啊。”
　　说完之后，她便用力在窗沿上一踩，整个人腾空跃起，在空中翻转了一次身体之后，便笔直的朝着楼下落去。
　　成功的用自身的重力势能踩碎一直骷髅之后，她就对着没有智慧的其他不死生物们做出了挑衅的手势。
　　虽然手势并没有起到效果，不过夜刃的存在本身也算是嘲讽的一种了。
　　在骨骼咯吱作响的运作中，一场战斗即将爆发。
　　而副本之外，列塔也带着凌丽一行人来到的副本门口，遇到了抱着刚买的烤鱼片大快朵颐的伊丹。
　　“哈？那家伙一个人进副本了？”听到了伊丹的说明之后，凛惊愕的说到，“这家伙怎么想的啊，这个副本不是一般的难吧！”
　　“没事的，哥哥很强的，至少自保是没问题的，”伊雅在一边安慰着凛，“应该是........没问题的吧？”
　　“现在我们要怎么办？”看着几个人，列塔问到，“是要跟着一起进去吗？”
　　“我要进去。”凌丽简洁的说到。
　　谁都知道她有多在意卫朗，因此对于她的选择也并不奇怪。
　　“这样，列塔，麻烦你回去通告穆夏会长一声，告诉她我们可能找到了线索，”伊丹想了想，“我们这边先进去看看究竟，如果穆夏会长也决定派人进来的话，我们明天中午的时候就在这个城门口集合。”
　　关于夜刃，他虽然不是很了解，但是对于她用来摆脱卫朗的那个瞬间移动，伊丹却很确定那是什么。
　　就目前来说，那是只有海德拉才拥有的东西――这样一来，对方的身份就很确定了。
　　不管里面的建筑究竟发生了什么变化，这个城门始终是会在这里的，再加上城门也比较好找，因此选择这个地方作为碰头的地点没什么问题。
　　因此列塔再想了想之后，就答应了，不过他还是有些不放心：“你们进去之后，要怎么去找大个子先生呢？”
　　“这个你放心好了。”伊丹笑了笑，“我自有办法。”
　　他之前使用的那个“使魔”，可不止传讯一个功能。
　　很快，列塔就带着伊丹说的信息离开了，而这一边，对于留下的几个人来说，显然还有更重要的事情要做。
　　只是，气氛比较尴尬。
　　看着眼前的几个人，伊丹有些头疼――他们之间本身并不熟悉，唯一的共同之处就是都与卫朗熟识，突然卫朗不在场了之后，想要互相沟通就变成了一个问题。
　　不过好在几个人也并非是难以相处的人，就算是凌丽也不过是看起来冷漠而已，更何况她与伊丹认识的也比较早，于是几个人就重新组成了一个小队，进入了副本。
　　副本之内。
　　“这些骨头架子，似乎比之前遇到的要强啊。”卫朗拔出卡在骷髅头骨中的长刀，在手中挽了个花，有些疑惑的看着这满地的骨头。
　　虽然他是朝着声音比较大的地方前进的，不过让他奇怪的是，一路上来居然没有遇到半个活得玩家，全都是尸体和敌人。
　　而且随着他不断的前进，敌人的强度也变得越来越强了――就好比他之前对付的这群骷髅剑手，相比起普通的骷髅来说，不论是速度，力量，防御都要强上两个档次，而且战斗的技巧与经验也明显要丰富的多，似乎不是普通的兵种。
　　只可惜它们看上去和普通的骷髅没什么区别，卫朗对这些高钙片也没什么研究，因此就只是感叹了一句之后，就继续往前走了。
　　很快，一座高大的，看起来似乎是个教堂的建筑就出现在了他的眼前。
　　“唔哦，看起来很不错啊。”看着眼前的景象，卫朗不由得感叹道。
　　让他发出这样感叹的并不是那座非常有历史感的建筑――而是守在建筑前的两个骷髅架子。
　　相比起他们的同类来说，这两个足有五米多高的骷髅很明显不是一般货色，而它们手中的武器也明显是高级货――总之，这是两个在身上写满了“我是BOSS”的敌人。
　　“看起来这里面有些有趣的东西啊.....”卫朗自言自语的说着，随后就迅猛的冲向了已经注意到他的两个敌人。
　　“管这么多干什么――先干掉你们好了！”
　　作者留言：
今天的第二章――包括加更也算在里面了....
感谢读者老爷“书客2440740520”“533633733	”“大概就是这样”“红白”的月票.....哎呀，这样一来不是又要加更了吗？
我明天努力一下好了......
嗯，然后继续求票――没事，不要因为我要加更就心疼我，继续投票不要停！


第八章 你懂什么这叫气功
　　就在卫朗走向两只BOSS的同时，对方也察觉到了活人的气息，原本静止不动的身体也有了变化，森白的骨手同时抓向了靠立在墙上的武器，同样也朝着卫朗走了过来。
　　这两个大家伙的武器同样也是大家伙，一个拎着的是一杆斧枪，另一个握着一把长柄重剑，总之看起来气势都十分的吓人，属于那种碰到就要哗哗掉血的重型杀器。
　　“有点糟糕啊.....”看着两个骷髅成夹击阵型朝着自己两侧包夹过来，卫朗喃喃的说到，“如果这样打的话，对我有点不利啊.....”
　　这确实是一个尴尬的现实。
　　其实对于卫朗这种喜欢近身缠斗，利用移动和翻滚来躲避对手攻击同时寻找破绽来反击的玩家来说，这种大块头还使用重型武器的家伙其实是他们最喜欢的对手――这种单位一般都是行动迟缓，动作幅度较大的类型，虽然重型武器的攻击范围和伤害非常的可怕，但是如果能够把握恰当的时机，也是能够完美的规避掉伤害，达到无伤单刷的结局的。
　　但前提是单刷――而卫朗的面前有两只这样的家伙。
　　当这种大块头的家伙从一个变成两个的时候，事情就会朝着对玩家不利的方向变化了。两只同样大块头的BOSS联手，所能达到的效果绝非是等于二那么简单的事情――对于大体型的单位来说，比较明显的缺点就在于行动迟缓，攻击速度太过缓慢，而且动作也十分的明显，比起中体型甚至小体型的单位来说，他们的每一个动作的细节都等于是被放大了一样，这样一来，只要玩家战斗经验丰富的话，即便时第一次应对这样的对手，也能够判断出对付的攻击套路和应对方式。
　　但是如果是两个敌人的话，它们就能够利用相互之间的配合完美的弥补这样的缺陷。攻击速度太慢？两个人交错攻击的话，足以用没有间隔空隙的连招打到你上天，而如果想要闪避的话，那么你就会发现一个尴尬的现象――就算你躲过了第一招，还有第二招第三招已经更多的攻击等着你，密集程度完全不会留给你反击的时间，能不能一直这样躲下去都是个问题，更不要说是干掉对手了。
　　更何况尤拉西斯编年史中的怪物都有着相当高的战斗AI，据说设计师们怀抱着某种不可明说的心理加了很多料进去，除非是在设定上就没有什么智商的种族，否则伊丹打起来，普通的玩家不仗着系统所提供的优势根本占不到便宜。
　　虽然骷髅本身并非是那种高智商的生物――它们甚至连自己的意识都没有，但是像卫朗面前的这种BOSS级别的骷髅，一定都是由这种生物死前的肉体和灵魂融合到一起而制造出来的，虽然没有意识，但是生前就拥有的战斗经验和技巧同样也不会少。
　　不过――就是这样的对手，打起来才刺激啊！
　　卫朗兴奋的舔了舔嘴角，此时此刻的他心中只有无尽的兴奋和战意，除此之外别无他物。
　　他并不是没有面对过这样具有压迫感的敌人，但是除了教导他的老师之外，这样独自一人面对还是第一次。
　　不管怎么样，都要竭尽全力。
　　按耐住躁动的内心，卫朗压着步伐，一点点的朝着对方逼近，手中的两把长刀一前一后交叉着拦在胸前，防备着敌人的一举一动。
　　虽然还没有进入对方的攻击范围，但是BOSS有的是有不一定就会和你想的一样――听说这些设计师曾经在某款中古游戏中受尽了苦难，因此把大号的BOSS都加上了一些非常扯的特性......
　　隐约记得是叫黑什么来的.....
　　面对着强敌却依然会胡思乱想，从侧面也证明了卫朗的神经不是一般的大条啊。
　　微微的摇了摇头，卫朗将这些事情抛到一边，专注的看着对方的动作――马上，马上他就要进入两个BOSS的攻击范围了。
　　十五码，十二码，九码.....就是现在！
　　在卫朗已经走到两个BOSS不足九码的位置之后，他终于看到了对方的动作。
　　就在卫朗刚刚踏进这个范围的同时，手持斧枪的的骷髅――我们叫他斧枪骸骨好了――就高高的扬起了双臂，以一个凶悍无匹的气势将手中凶器当头劈下！
　　而另一个挥舞着重剑的骷髅自然也没有闲着，它的重剑以慢斧枪半拍的速度朝着卫朗的身后刺了过来――这样的话，如果卫朗选择后撤，那么他就会迎头撞上这把重剑。
　　尽管重剑并没有开刃，但是被砸一下也不会有什么好下场。
　　在这样的情况之下，卫朗其实已经没有选择的余地了――他被对方的攻击逼迫的不得不向左前方翻滚。
　　就在卫朗刚刚扑出去的时候，斧枪就擦着他的身体狠狠的劈进了地面，即便是有着青石板的阻碍，斧枪仍然深深的陷了进去，飞溅的石子打在卫朗的身上，虽然有点疼，不过在风衣的保护下并没有受到伤害。
　　这一下子要是劈到人身上，恐怕除非是穿着重甲，否则一般都是被分尸的下场吧。
　　然而事情远没有这么简单，卫朗还没有从地上爬起来，就从余光中看见一个黑影在他的视野中逐渐放大。
　　斧枪骸骨在第一下没有劈中卫朗之后，并没有选择将武器拔出来再劈一次，而是直接横抡双臂，让斧枪在这股力道的作用下脱离石板，朝着卫朗的方向“撞”了过来。
　　即便这一次面朝卫朗的并非是斧刃而是斧背，那也绝对不是能够轻易扛下来的伤害。
　　来不及多想的卫朗狼狈的跃起，才堪堪躲过这一击，可惜这个时候，重剑骸骨也同样举起了自己的重剑，朝着卫朗的方向砸了过来。
　　只是刚一照面，两个骷髅之间的亲密配合就给卫朗好好的上了一课――利用出招的配合将卫朗逼至它们想要的地方，接着在他无法借力躲闪的空中进行攻击，彻底封锁了对方逃避的可能。
　　这一记劈砸就算不能够将卫朗干掉，也绝对能够把他打成重伤，影响卫朗接下来的移动速度和攻击速度，一但到了那样的境地，恐怕也只能成为砧板上的一块肉，任人宰割了。
　　不过，利用卫朗在空中不能借力的空隙进行攻击，确实是一个好主意――但很可惜，它们不够了解卫朗。
　　如果是其他人，能够躲过那记横扫就已经很不错了，但是对于卫朗来说，这一记劈砸的时机虽然掌握的很好，但还是不足以让他翻船。
　　看着眼前不断放大的重剑，卫朗甚至还有心情去关心一下斧枪骸骨的情况。
　　对方似乎是因为那一记横扫太过用力的关系，整个身体都被带的转向了后面，此时正背对着卫朗。
　　这样就好办了。
　　卫朗笑了笑，整个身体突然以一个比重剑劈砸还要快的速度向地面落去。
　　千斤坠：“气”的一种用法，在空中时消耗一部分“气”，可以使身体快速下落，并对正下方的单位造成伤害。
　　卫朗的正下方自然没有什么别的东西，使用这一招只是为了能够更快的落到地面而已。
　　这样一来，重剑自然也劈不着他了――当然只是暂时的，如果卫朗只是落下来的话，也不过是将这个过程延迟一点时间而已。
　　于是在刚一落地的时候，卫朗就果断的朝着斧枪骸骨的方向滚了过去，成功的躲过了尾随而至的重剑。
　　对于这样的结果，重剑骸骨自然是没有预料到，尽管没有自己的意识，但是它还是活动了几下自己的下巴骨，发出了“咔哒咔哒”的声音。
　　很正常，就算是有意识，它恐怕也理解不了为什么这个人会比它的武器下落的还快。
　　卫朗自然不会去理会重剑骸骨的“疑惑”，眼下还有一件更重要的事情需要他去解决――趁着斧枪骸骨还没有注意到这边的情况，他觉得自己有必要先干掉这两个家伙的其中一个。
　　通过刚才转瞬之间的过招，卫朗也察觉到了对方配合的亲密，只怕这两个人在生前就是战友，所以做成骷髅之后才能做到这种程度的配合。
　　想要战胜这两个家伙，就必须破坏掉这种能压着他喘不过气来的合作――由此看来，先砍死一个似乎是最简单的办法。
　　翻滚到斧枪骸骨的身下，看着对方正举起自己的武器准备转身参加战斗的样子，卫朗不禁举起了手中的双刀，嘴角也阴险的勾了起来。
　　让你们刚才紧密无间，你一斧他一剑是不是打的很爽呀？
　　现在轮到老子了啊魂淡！
　　在心中怒吼的卫朗跳了起来，双手上举，然后用力劈下――两把刀狠狠的砍在了对方弯曲的膝盖上。
　　而这含怒而出的两记下劈，也成功的将对方的右小腿骨从整个身体上砍了下来――伴随着清脆的“咔嚓”声，斧枪骸骨的身子就斜斜的倒了下来，虽然对方及时的用斧枪和残余的大腿骨撑住了自己的右半边身体，不过卫朗的目的却已经达到了。
　　落回地面的卫朗再次用力跃起，左手的“赴死之魂”死死的卡在了对方的盆骨上，然后接着这个支点，卫朗开始攀爬斧枪骸骨的骨架。
　　骷髅的弱点是在头部――准确的说，是头部的亡灵印记，那个能够让骷髅行动的能源所在，只要破坏了它，整个骷髅就等于是被解决掉了。
　　不过需要注意的是，即便亡灵印记与骷髅身体分开，只要它没有被破坏掉，骷髅就依然能够活动――简单来说，这个印记就相当于无线网络的信号发射器，就算离得远了一些，只要依旧能够接收到网络信号，骷髅就不会停止活动。
　　当初不知道有多少新手玩家因为不清楚这一点而被无头的骷髅补了刀，至今在论坛上依旧能够看到小白们血泪的呐喊，字字心酸，见者无不动容。
　　卫朗自然是不会犯这种低级错误的，而且只要他能够用“赴死之魂”接触到亡灵印记，这把长刀就会主动的将其破坏，至今卫朗还没有遇到过失败的情况。
　　虽然在这个时候两个骷髅都已经反应了过来，并试图阻止卫朗的行动，但是对于已经爬到了斧枪骸骨肩膀上的卫朗来说，这并没有什么卵用。
　　没有什么能阻止他了。
　　即便是斧枪骸骨自己，也只是在这个时候抓住了卫朗的衣角，然后试图将其摔倒地上――只可惜它晚了一步，卫朗的长刀已近深深的刺进了他的头骨之中。
　　斧枪骸骨的行为除了让依旧完成了任务的卫朗更快的回到地面之外，并没有起到什么作用。
　　虽然不包接，但是包送也是不错嘛。
　　看着逐渐散落成一地骨头的斧枪骸骨，卫朗满意的点了点头。
　　于此同时，重剑骸骨也抡圆了胳膊，将重剑砸了过来――只可惜，没有了战友的配合，它的危险程度在卫朗的眼中瞬间就下降了三分之二。
　　面对着挟裹着狂风袭来的重剑，卫朗反而向前跨出了一步，紧接着下一秒他就跨过了重剑的攻击范围，出现在了骸骨的脚下。
　　原本卫朗留着缩地，是打算应付突发状况的，不过现在看来，似乎已经没有那个必要了。
　　很快的，在卫朗的“拆解”之下，重剑骸骨也步入它战友的后尘，变成了一地的骨头――相比起斧枪骸骨来，这位老兄显然死的更惨，因为不用担心被其他敌人袭击的卫朗并没有像对付斧枪骸骨那样直接攻击头骨，他这回真的是做到了“拆解”，用双刀将对方的每一根骨头都拆了下来，最后才一刀砍进了对方的头骨。
　　尽管骷髅并没有痛感，不过看着自己被一点点的拆解掉，它没有意识的大脑是否也会感觉到一丝恐惧呢？
　　......这种哲学问题似乎并不是我们需要考虑的东西呢。
　　“很好，这样就完美了。”收起双刀的卫朗拍了拍双手，满意的看着一地骨头，“接下来，就该去那里面看看了.....”
　　他的目光转向了一旁的教堂――这座明显是被两局骸骨看守的地方似乎非常的安静，即使外面打的热火朝天，卫朗也没有看到里面有任何生物或者非生物出来。
　　走到大门口，卫朗推了推门――结果很明显，大门并没有理他。
　　“这是个什么鬼？”观察着大门上的图案，卫朗突然发现这里面似乎还有个封印没有被解除。
　　想必就是因为这个才打不开大门的吧――只是，要怎么才能够解开这个封印呢？
　　“看门的BOSS都被我打死了，封印居然还没解除？”卫朗神色古怪的说到，“总不能还有一个BOSS在等着我把？”
　　话音刚落，卫朗就听见身后传来了奇怪的声响。
　　他转过身一看，表情立刻变得非常精彩：“.....喂，不要这样吧？我就随口一说而已啊！”
　　作者留言：
今天的更新.....嗯，加更的事情请允许我放到明天.....
感谢读者老爷“我感觉很难受”“伊 吹 萃 香”“我不做人啦！	”“辰星曦	”“枫无谚”“节操君已下线”“黑暗圣经	”“鲁西韦德”“支取苍那”“远野诚”“少女永不滑稽”“冷锋无痕”“节操下限全划掉	”的月票，还有读者老爷“老想跑”“迷途之影”的打赏。
....幸好这次离加更还有点差距.......
看这本书的人真是越来越多了啊，我很兴奋啊.......
所以啊各位,请继续投票吧！还有几票就能得到加更了哦？


第九章 合体进化没见过？丢人！
　　教堂门口，卫朗愕然的看着自己的身后。
　　他看到的并不是新来的敌人，或者别的什么东西――他看到的是散落了一地的骨头正在有规律的，集体的动着，似乎是收到了什么不明的力量牵引着。
　　紧接着，在卫朗的注视中，这些骨头纷纷离地而起，按照一个巨型生物的骨架形状重新组合了起来。
　　原本两个骸骨的零件，拼成了一个――包括它们之前的两颗头骨也在颈椎上并排的存在着，如果不是因为身材太过夸张，卫朗都要以为这是哪里来的双头食人魔的骨架了。
　　可惜并不是这样的――双头食人魔可不会长出四只手来。
　　卫朗一开始还比较震惊，毕竟被打败的两句骷髅合体成为一个什么的事情他还是头一次见，三观还是受到了很大的冲击的。
　　不过很快，他就适应，或者说理解了眼前的这一幕，反而开始饶有兴致的观赏起来――老实说，这样的场景让他想起了自己以前玩过的拼装玩具，只不过眼前的这个家伙零件要多得多了。
　　至于在对方变身....阿不，是合体过程中进行干扰和打断这样的事情，卫朗也不是没想过，不过这样的想法只持续了一瞬就被他自己否决掉了。
　　既然眼前出现了明显要强大得多的敌人，那么他为什么不试着挑战一下呢？
　　抱着这样的想法，卫朗并没有去干扰对方的合体拼装。
　　而在观察对方的变身过程时，卫朗也发现了一些奇特的地方。
　　虽然对方的手臂没有改变的全都拼在了对方身体的两侧，但是双腿却并没有像手臂一样变成四条，而是合并成了两条腿，就像是把两根腿骨合并成一根腿骨的方式一般，重新组成了一条更加粗壮的大腿――就是看上去比较奇怪。
　　至于其他部分的多余骨头，则是像穿着铠甲一样附在了身体的表面，看起来似乎是增强了不少防御力的样子。
　　而更重要的是，在完成了变身之后，这具显得更加壮实的骸骨居然从地上把斧枪与重剑都捡了起来，俨然也是一副双持的样子。
　　“哦？”看着对方熟练的挥舞着两把重型武器的样子，卫朗笑了起来，“看起来，这可要比之前有意思多了啊。”
　　说着，他就招出双刀，再一次迎了上去。
　　“不过就是多杀你一次而已！”
　　而另一边，在某栋建筑的屋顶上，夜刃的神色一动，似乎察觉到了什么，猛地转头看向了身后的方向。
　　那是一般玩家绝对不会轻易涉足的地方――因为那是敌人的阵地。
　　而在夜刃超出常人的听觉的反馈中，却隐隐传来激烈的交战声。
　　“怎么会....”她皱起了眉头，“一般来说，是不会有人能够到达那里的啊？”
　　虽然副本将玩家传送进来的位置是随机的，但是这仍然有一个范围的――尽管并没有明确的说明，但是玩家出现的地方都是属于秩序联盟目前掌握的地区。
　　副本的胜利条件就是，通过巷战来防御甚至反击海德拉所掌控地区的攻击，只要能够在三天之后的援军（可以理解为副本时限结束时的过场CG）到来之前保证整个萨拉耶尔不被攻陷就算是胜利，如果在这之前玩家能够通过自身的努力去攻占敌人掌控的区域，并占领标志性地点的话，会有更多的奖励。
　　而夜刃现在所处的地方，其实就是海德拉占领区域的地方，不过也只是边境地区而已――至于她的身后，自然就是更加深入的海德拉腹地了。
　　只是副本现在才刚刚开始，什么人会跑到那个地方去呢？
　　要知道那里虽然没有太多的怪物，但BOSS却一点不少，就算不会误入怪群而丧命，碰上BOSS也差不多同样式思路一条啊。
　　在没有保证自家支援能随时到位的情况下，轻易的突进只有思路一条啊。
　　估计也就只有小白和对自己很有自信的人才会往那种地方钻.......
　　对于这样的人感到不屑的夜刃突然想到了什么，勾起冷笑的嘴角立刻僵硬在了脸上。
　　小白又同时对自己很有自信的人，她好像知道一个......而且如果她没有猜错的话，对方应该也确实进来了。
　　“不会吧？”夜刃看了一眼身后的方向，又看了看街道上正激烈的拼杀着的玩家和怪物，最后还是一咬牙一跺脚，朝着自己察觉到动静的方向冲了过去，“哎呀不管了！”
　　她猛地向前跑了几步，猛然跃起，在空中划过一道完美的弧线，准确的落到了对面的屋顶之上。
　　此时此刻，伊丹他们也在传送中来到了副本里的萨拉耶尔。
　　相比起卫朗和夜刃来，他们的运气就好多了，既没有传送到空无一人的地方，也没有出现在怪物的面前，只不过他们被传送到的地方是萨拉耶尔的另一端，也就是玩家与怪物的战场稍后一些的地方。
　　这里虽然不能说很安全，但是最起码四周都是玩家而非怪物，也是很不错的地方了。
　　“怎么样？”刚刚理清楚这里的情况，凌丽就迫不及待的看向了伊丹，“能找到卫朗吗？”
　　“暂时还不行，离的太远了，我怀疑卫朗跑到敌占区的腹地去了。”伊丹遗憾的摇摇头，“不过我能够感应到他的大概位置，只要朝着他的方向走，很快就能感知到他的具体位置了。”
　　“那就好，”凌丽点点头，将弓从背后取下握在手里，做出了随时准备战斗的样子，“我们走吧。”
　　只不过，凛的脸上却流露出迟疑的神色来，似乎是在顾虑着什么。
　　这个时候，突然有一个法师打扮的玩家走了过来：“不好意思，请问你们这里有法师玩家吗？”
　　“我就是，怎么了？”凛疑惑的站了出来。
　　“是这样的，之前敌人冲击了一次防线，结果现在人手不足了。”法师很诚恳的说到，“我们现在正在征集志愿的法师，不然下一次进攻我们这边可能就抵挡不住了。”
　　“这样啊......”凛仔细的思考了一下，“等一下，我记得如果撑过几次进攻之后，就该我们这边进行反攻了对吧？”
　　“是这样的。”法师点了点头，“只要能够在今天中午之前保证防线不被攻破，那么接下来就该我们反攻了。”
　　“我明白了。”凛点了点头，然后拍了拍身边伊雅的肩膀，“我和她都是法师，现在过去就行是吗？”
　　“是的！”看到凛同意了之后，法师显得很高兴，他指了指身后某个建筑，“请到那里报道就可以了――十分抱歉，我还要去邀请别的玩家......”
　　在法师离开之后，凛才对着凌丽说到：“凌丽，你先和伊丹去找卫朗，可以吗？”
　　“......我知道了。”凌丽看了凛一眼，随后点点头，“我们走吧。”
　　“嗯。”伊丹也看了凛一眼――他大概清楚凛是怎么想的，不过也不好说出来，只能和凌丽离开这里了。
　　凌丽和凛是完全不一样的两个人――她们有着不用的考虑，因此作出的决定也不一样。
　　但这并不代表她们对卫朗的感情就有高下之分。
　　“凛姐，为什么我们不去啊？”看着凌丽与伊丹远去的身影，好奇的问到。
　　她对于凛的行为也感到十分的奇怪，因为根据她的了解，凛是绝对不会放任卫朗一个人在那种地方不管的。
　　“我们过去也无济于事。”凛微微的摇了摇头，“对于我们法师来说，这种深入敌腹的事情并不适合我们，因为我们的攻击太招摇了，一但动手很容易就会被发现，而如果被敌人包围了又会成为突围的累赘，所以没有过去的必要。”
　　“相比起那种有可能会增加负担的行为，我更愿意做些有用的事情。”凛转身走向之前法师给他指出的地方，“再说了，有凌丽在的话，我也没有必要去担心那个家伙。”
　　“原来是这样啊.....”伊雅若有所思的看着凛远去的背影，突然注意到了什么东西，“不过，也不完全是是说的那样呢.....凛姐还真是不坦率啊。”
　　叹了口气的伊雅也跟着追了过去――就像凛说的那样，既然在另一边派不上用场，那不如做一些有用的事情。
　　凛朝着报道的地方走去，双手紧紧的握成拳头――就和伊雅说的一样，她确实不像自己表现的那样平静。
　　但凛一向是一个冷静的人，她就算再担心卫朗，她也不会选择冲到敌占区里跟他“同生共死”。凌丽这样做，是因为她能够帮助到卫朗，伊丹这样做，是因为他能够找到卫朗，但是她不行――因为那样除了成为负担之外并没有什么用处。
　　现在她能做的，就是去帮助其他人驻守防线，以抵挡不死生物的进攻――只要能够守住防线，那么其他玩家就会去反攻海德拉占领的区域。
　　虽然这样想很不合适，不过一但到了那个时候，有了其他玩家吸引火力的话，卫朗那边也好歹能够安全一些。
　　一边想着这些事情，凛一边推开原本是座酒吧的建筑的大门：“你好，这里是法师报道的地方吗？”
　　至于卫朗那一边.......
　　老实说，卫朗现在的情况很不理想。
　　眼前的这个双持骸骨，强到超出了他的想象。
　　不仅力量大的出奇，而且在双持的情况下攻击速度也快的夸张，更加令卫朗不解的是，明明是这样的一个大个子，居然连反应速度和移动速度都快的惊人，就算卫朗躲过了它的攻击来到了它的身后准备反击，双持骸骨也能准确的捕捉到他的位置，然后紧接着再补上一下，逼着他不得不继续躲闪。
　　更加不可理喻的是，对方的防御力也高的离谱，卫朗用普通攻击居然连骨头都砍不动，重斩也只能够留下一道不算太深的痕迹而已――相比起它的体型与骨头的大小来看，想用这种方式去干掉对方无疑是一个很漫长的过程。
　　卫朗再一次翻滚躲过对方的斧劈，来到了对方的脚底，顺手就在它的小腿骨上来了两刀，还没有来得及观察战果，就不得不赶紧再次翻滚离开。
　　下一秒，双持骸骨只剩骨头的脚掌就狠狠的跺在了卫朗刚才在的位置。
　　“啧，真是麻烦。”低头躲过重剑的横扫，卫朗飞速的思考着要如何去对付这个大家伙。
　　常规办法肯定是不行了，使用奋力一击的话，现在卫朗也不直到用出来之后究竟会是个什么下场――自己现在的位置根本够不到对方的要害，如果这一刀下去反而是自己先丧失了战斗力的话，那很明显就GG了，这种赌命的办法在目前来说肯定是下下之策，就连逃跑都比这要好得多。
　　至于手中双刀附带的“邪魔破灭斩”倒是个不错的办法，只是发动这个技能还有个比较苛刻的条件――那就是需要对敌方单位的核心或者说弱点进行攻击才能够发动。
　　双持骸骨的弱点在哪里呢？
　　自然就是在头上了――然而非常尴尬的是，卫朗现在并不能够着对方的头。
　　于是这个计划自然也就被否决了。
　　“该死的，到底要怎么办？”卫朗一边狼狈的躲闪着对方的攻击，一边试图找到图谱现在尴尬局面的办法。
　　如果现有的技能不行的话，就要考虑是不是要是用道具了.....
　　想到这里的卫朗开始扫视自己的包裹――而这回，他倒是有了发现。
　　有一样已经被他遗忘了很久的东西，出现在了他的视野中。
　　莫托洛夫鸡尾酒（完美）
　　消耗品，燃烧弹（五枚一盒装）
　　使用要求：单身男性。
　　物品阵营：混乱中立
　　物品效果：在经过碰撞之后爆裂，笼罩以自身为中心方圆十米之内的所有生物，爆炸造成20点魔法伤害，并对沾上液体的物体造成“灼烧”效果，每秒造成火焰伤害，持续10秒，可叠加。
　　说明：这是一个黑底红色花纹的木盒，里面仔细隔开安置着五只玻璃瓶，里面流动的是看上去就很危险的暗红色液体，瓶身上还印着一句话――“让火焰，净！化！一！切！”
　　备注：这是来自炼金术师的愤怒，他从古旧的藏书馆中翻找到了这份配方，并按照其步骤成功的制作了出来――为了能够更好的宣泄自己的愤怒，他甚至还乞求神明降下神力――锻造之神回应了他的祷告，因此瓶中的液体所制造的火焰也带有了特殊的效果。
　　“啊哈！”看到这整整齐齐被摆放在盒子中的五只玻璃瓶，卫朗顿时心花怒放――据他所知的是，尤拉西斯大陆上的不死生物基本上都有惧火这个弱点。
　　这个东西还是当初卫朗和凌丽一起打海盗副本时得到的东西，结果因为一直没有用上就被卫朗带在了身上，没想到居然在现在派上了用场。
　　好歹是完美等级的消耗品，应该会起到不小的作用吧？
　　来不及细想的卫朗一个缩地拉开了和双持骸骨之间的距离，然后从包裹中抽出一只“莫托洛夫鸡尾酒”来，猛地朝着对方头部扔了过去。
　　“吃我正义の黑火壶啦！”
　　作者留言：
今天的更新........啊，加更还是拖到十二月好了（望天）......
感谢读者老爷“嗜魂之伤”“天国的节操君”“白玉楼的亭师”“浅忆绯恋	”“Free”“枫岚飒”“谈笑风生又一年.”“灰暗之心	”“DMwar”“永夜祭礼”“徐牧娘”“dark暗色”“ghc1231”的月票.......呼，好像看的人越来越多了啊......
话说差点把十一月份的全勤给糟蹋没了....家里突然断网，我这一章还是用流量上传的.....
新的一个月还请各位老爷多多支持啦，前五天还是双倍月票哦~


第十章 羡慕，嫉妒，恨
　　黑火壶....我是说莫托洛夫鸡尾酒的效果，比卫朗想象中的还要劲爆。
　　这个盛着暗红色不明液体的玻璃瓶可要比与它同名的中古土制燃烧弹爆炸多了，完全不是一个等级的存在。
　　本来在卫朗的想象中，这个东西能够对双持骸骨造成一些伤害和阻碍就已经很不错了，当然，如果能够大幅度的削减对方的防御力和血量自然就更好――但是让他没有想到的是，这么一个小小的玻璃瓶，居然直接就将这么一个大块头给解决了。
　　事实上，在看到那一地的黑色余烬之前，卫朗自己也是不信的。
　　他眼睁睁的看着那个玻璃瓶撞击在骸骨胸口的骨头上碎成了碎片，暗红色的液体洒在了对方的骨头上――然而随之而来的并非是燃烧。
　　而是爆炸――剧烈的，凶猛的爆炸。
　　就好像将燃烧的烟头扔进了开着天然气的厨房中，又仿佛是在堆放面粉的仓库中燃起了大火一般，在经过了片刻的安静之后，剧烈的爆炸伴随着轰鸣声，直接就将原本打算对卫朗来一记力劈华山的骸骨给炸成了碎片，狂猛的气浪还把卫朗给掀了一个跟头。
　　卧槽！说好的燃烧弹呢！你们炼金术师都管这种东西叫做燃烧弹的吗！
　　虽然说明中是有一句“碰撞后爆裂”，但这特么已经不只是爆裂这么简单的事情了吧？有这样的效果不如直接叫炸弹来的好啊魂淡！
　　被气浪掀出去了的卫朗从地上爬起来，随后将“炼金术师”这一类人划到了“不可尽信”以及“不要轻易招惹”的那一栏中去。
　　然后他又看了一眼自己包裹中剩下的四枚莫托洛夫鸡尾酒，决定回去之后换个更合适的盒子来装它们。
　　这个时候卫朗才有心思去看看那个之前还让他头疼不已的大家伙――的残骸。
　　只不过这会他连骨头的残骸都找不到了――在爆炸之后，那些暗红色的液体还是发挥了自己的本职作用呢――正如物品描述中写的那样，虽然爆炸效果很“爆炸”，但这毕竟还是个燃烧弹。
　　那种暗红色的液体燃烧起来的同样是暗红色的诡异火焰，而在这种火焰的吞噬之下，整个骷髅的残骸都被焚烧殆尽，哪怕其中一部分骨头之沾染了一点点的火焰，最终也只能留下一摊灰烬来彰显自己曾经的存在。
　　直到这个时候，卫朗才明白“完美级”消耗品的可怕之处。
　　物品说明中的灼烧效果持续时间是十秒钟，也就是说，在这十秒钟之内它会一直燃烧下去――从双持骸骨的表现上就能看出来，如果无法熄灭火焰的话，下场只怕是会无比的凄惨啊。
　　话说回来，当初要是给两个大家伙一人来一个的话，是不是就不会出现这个家伙了？
　　卫朗摇了摇头，把这些想法都从脑海中驱逐了出去。
　　现在的主要任务，还是进教堂看看里面究竟有什么吧。
　　卫朗走近了教堂的大门，上面之前的那个封印果然已经消失了。
　　也不知道这里面究竟有什么样的东西啊.....
　　然而就在他打算推开那扇大门的时候，身后突然传来了一个略带调侃意味的女性声音。
　　“我要是你的话，就会选择立刻离开这里，而不是推门进去哦，哥哥。”
　　会叫他“哥哥”的人，在游戏里只有一个――不过这个声音虽然跟伊雅十分的相似，但绝对不是伊雅会使用的语气。
　　“那我是不是要....”卫朗缓缓的转过身来，“谢谢你呢？”
　　出现在他的视野中的，正是之前逃进了这里的....呃，叫什么名字来着？
　　卫朗才发现自己这不但是第一次与对方面对面的交流，甚至就连对方的名字自己都不知道。
　　“真是伤心呢，人家明明是冒着危险才跑到敌占区来找哥哥的，但是却被这样对待呢~”眼前的少女做出一副伤心的样子，眼中却闪烁着调皮的光芒。
　　敌占区？
　　卫朗愣了一下，这才反应过来自己一路走过来遇上的不是怪物就是怪物――他居然走到敌占区来了。
　　但是这特么的没道理啊，自己难道不是朝着声音最大的方向走的吗.....等等，之前因为路上杀得太嗨没有注意，但是仔细回想一下，好像在路上的时候，就感觉四周越来越安静了啊....
　　也就是说，自己是看到敌人之后就走岔了路么？
　　一直自诩“理智的战斗狂”的卫朗此时不由得有些汗颜。
　　不过这些东西也就是在卫朗的脑海之中停留了一瞬间而已，毕竟眼前还有一个不知是敌是友的人，卫朗可不认为对方叫自己一声哥哥就真的是自己人了。
　　“你叫什么名字？”他虽然表面上一副若无其事的样子，不过手中的双刀并没有收回去，随时准备应对有可能出现的突发情况。
　　虽然他不希望会用上，但是留一手总是必要的。
　　“我啊？嗯.....如果是哥哥的话，”夜刃点了点嘴唇，“算了，哥哥叫我夜刃就好了。”
　　似乎是放弃了的缘故，夜刃最后还是选择了这个并不像名字的名字。
　　“这可不是一个女孩子该有的名字。”卫朗皱着眉头说了一句，随后又看向对方，“那么，你是否是海德拉阵营的人呢？”
　　“啊拉，哥哥还真是直接呢，居然一上来就问这样的问题吗？”夜刃一脸的羞涩。
　　“现在可不是说这些事情的时候吧？”卫朗将手中的长刀稍稍扬起，做出了一个威胁的姿势――虽然他很不想这样做，“我需要一个答案。”
　　“好吧好吧，真是的，为什么要这么严肃呢？”夜刃叹了口气，随后又笑着说，“放心吧，我不是海德拉阵营的人哦。”
　　听到这里卫朗稍微松了口气――虽然对方并没有拿出证据，不过他还是下意识的选择了相信：“如果是这样的话就好了。”
　　“看起来哥哥相信了呢，难道不担心我是在骗你吗？”夜刃惊讶的挑了挑眉毛――这跟她想的倒是不太一样。
　　“不用了，反正就算你拿出了证据我也不知道真假，就当你说的是真的好了。”卫朗摇了摇头，并没有在这个事情上多做纠结。
　　虽然海德拉和秩序联盟是两个对立的阵营，一副势不两立的样子，但是除非是阵营印记太过明显的人之外，其他人只要想进入对方的地盘还是没有问题的。
　　这里的阵营印记一般指的是阵营倾向或者是独有的种族和职业，比如说圣光教会的圣骑士就不可能是海德拉暗域的人，而一个吸血鬼也不可能会成为秩序联盟的一份子――他们都属于那种带有明显阵营特色的人群。
　　但是除此之外的人就没有这样的顾忌了――打个比方，海洋教会虽然属于海德拉暗域的成员，但是对方的信徒只要不是明显的混乱邪恶阵营的成员，稍作伪装混入秩序联盟也是没有问题的。
　　眼前的夜刃如果也属于这种情况的话，那么卫朗是没办法认出她的真假的――他既不会什么阵营探测的法术，对海德拉也没什么了解，夜刃如果真的是海德拉的人，随便几句话就能糊弄过去。
　　“如果你不是海德拉的人，那么看到我为什么要逃跑呢？”卫朗问到，“难道是因为这个东西？”
　　说着卫朗指了指自己的额头，那里能够清楚的看到剑刃残片留下的印记。
　　“并不是哦――如果哥哥想要的话，我现在就可以给你的呢。”夜刃摇了摇头，然后指了指自己的腹部――和卫朗不一样，她的印记是在肚脐这个位置。
　　“那你是....”卫朗看了一眼夜刃的肚脐，那里有一个用几笔红色线条勾勒出的简易图案，看起来似乎是某种纹章一样的东西。
　　“当然是因为‘那个人’啊，”夜刃用漫不经心的语气说着，眼睛却渐渐的眯了起来，漏出凶狠的眼神，仿佛一只发怒的猫咪，“万一看到了她，我很难控制住自己呢....”
　　“万一杀掉了她，要怎么办呢？”
　　虽然是一副担心后果的语气，不过从她的表情上完全看不出来啊。
　　很难想象之前还一副小女孩模样的夜刃，只是提到了某个人就突然变成了这个态度。
　　“果然啊.....”卫朗也同样眯起了眼睛，警惕的看着对方，“你真的跟伊雅有关系....”
　　虽然夜刃并没有说出“那个人”的名字，不过卫朗自然明白对方的想法――他一直没有提这方面的事情，就是害怕刺激到对方，没想到夜刃却自己说出来了。
　　这样一来的话，问题就比较严重了――看起来，夜刃对伊雅似乎有着很深的怨念啊。
　　“是叫伊雅是吗？”夜刃低声的说着，嘴角却勾了起来，只是这个表情看起来一点都不是开心的样子，“真是羡慕啊，居然有了自己的名字呢.....”
　　“真是卑鄙啊，这个家伙.....”她渐渐的控制不住自己的音量，最后变成了大声尖叫，“明明自己偷偷的得到了幸福，凭什么就可以心安理得的笑的那么开心啊！”
　　“夜刃，你.....”卫朗察觉到对方的情绪似乎有些不对，想要说点什么――结果这一句话像是触动了夜刃的某个开关一样，把对方的注意力吸引到了自己的身上。
　　“是呢，哥哥，其实是那个家伙的哥哥啊.....”夜刃的眼睛慢慢睁大，露出愤怒而又悲伤的目光，“哥哥，也是那家伙幸福的一部分呢.....”
　　“那样的话，就从哥哥开始――把她的幸福破坏掉吧！”
　　卫朗还想要再说些什么，但是夜刃已经冲到了他的面前――三十多码的距离子啊一瞬间被缩短至零，一道漆黑的光芒已经从对方的手中指向了卫朗的喉咙――那是蓄势待发的一柄短刀。
　　已经没有说话的余地了。
　　认识到这一点的卫朗举起长刀，架开了对方的攻击。
　　看起来想要和对方交流，这个时候就已经不能留手了啊。
　　架开了攻击之后，卫朗紧接着挥出一刀――不过为了不命中要害，他下意识的避开了脖子，只是朝着肩膀砍了过去，意图让夜刃失去战斗能力。
　　只是对于卫朗的攻击，夜刃似乎早有准备――就在自己突然袭击的一刀被格挡了之后，她矮下身子，一个旋身就来到了卫朗的身后，在躲开了卫朗的反击的同时，又一次发动了攻击。
　　一击不中的卫朗顺势向前踏出一步，紧接着挥刀转身，再次挡住了对方的攻击。
　　于此同时，他利用双刀的优势，以空闲的右手刀向夜刃的肩膀砍了过去――然而这一刀被挡下了。
　　在卫朗惊愕的目光中，夜刃用另一只手抽出了第二把短刀，挡住了这一击。
　　她也是双持。
　　想了想之前那个被烧成灰的骷髅架子，卫朗脸色古怪了起来――今天是什么日子？怎么到处都能碰到会双持的？
　　还是说现在双持已经不值钱了？
　　“很惊讶吗，哥哥？”看到卫朗脸上露出一瞬间的错愕，夜刃得意的笑了笑，“别着急啊，后面还有――”
　　“更让你吃惊的呢！”
　　留下这句话的夜刃再一次消失在了原地，紧接着出现在了卫朗的侧面，手中双刀同时挥出，意图直接置卫朗于死地。
　　虽然夜刃神出鬼没，但是卫朗有“战斗直感”的辅助，第一时间就察觉到了她的动作，矮身躲过这两刀，同时双刀横斩而出，挥向了夜刃的双腿。
　　凭借着比卫朗还要高出一截的机动性，夜刃开始了不断的骚扰战术，她的瞬移似乎并没有冷却和消耗，让卫朗很是头疼。
　　利用高机动来与BOSS缠斗，这是他以往的战术，却没有想到有一天会被别人拿来用在自己的身上。
　　然而在战斗的过程中，卫朗渐渐的发现了一个问题。
　　除了一开始互相试探的阶段过去之后，自己似乎一直都在被压着打。
　　这并非是因为对方在速度上的优势而导致的，它的原因还要更加让卫朗难以接受――这样的劣势是技术上的差距。
　　夜刃总能够在第一时间察觉到卫朗挥刀时的破绽与空隙，并利用它们来反击卫朗，每一次他的主动攻击都只有一个结果，就是被夜刃的反击给击破攻势，然后不得不转为防守。
　　能做到这一点，就证明夜刃对他的刀术有着很深的了解。
　　发现了这一点的卫朗再一次挥刀逼退夜刃，然后连续向后退出好几步，警惕的看着夜刃。
　　“你是怎么知道，我刀术上的漏洞的？”
　　作者留言：
今天的更新........
感谢读者老爷“ghc1231”“黑鸟”“cwjasdf”“书客5740860218”“木子文武”“落雪”“星宿劫”“Shoggoth	”“我不做人啦！	”“四禅天”“atgrg”“格拉摩根伯爵”“节操君已下线”“嘲讽型白夜叉	”“左手右手”“ss0701”“莫黔”“白杨里武”“luziqiqi”“夕立のpoi”“书客2337104779”“请叫我D”“流光之隙”的月票，还有读者老爷“幻想酱丶”“格拉摩根伯爵”的刀片，以及读者老爷“黑锋骑士团军需官	”“四禅天”的打赏......
呼，我还从来没想过光感谢名单都要写这么长的时候呢......
这次就先不求票了......放心，加更我还记着呢，等忙完了就补上。


第十一章 成为我的家人吧
　　“你是怎么知道，我刀术上的漏洞的？”
　　听到卫朗的这句话，夜刃故作惊讶的挑了挑眉毛，装出一副什么都不知道的样子：“什么漏洞呀？哥哥你在说什么呢~”
　　她伸出手来，用食指和拇指比划了一下：“我只是比哥哥你，快了那~么一点点而已哦？”
　　如果不是她脸上的表情太刻意，卫朗差点就信了......
　　“不要打岔，你应该知道我在说什么。”看着对方和自己妹妹一模一样的脸庞，卫朗的语气也不禁缓和下来，“你研究过我的刀术？”
　　那种技术上的压制，可不只是速度和反应稍微快一些就能够做到的，即使是卫朗自己来面对自己的刀术，他都不一定能够像夜刃一样，能在每一次出刀的瞬间都找到破绽，然后将其击破。
　　能够做到这种地步的话....从某种程度来说，夜刃比卫朗还要了解他的刀术。
　　只不过并不是了解如何使用，而是了解如何应对罢了。
　　“并不是研究哥哥的刀术啦，而是.....”夜刃摆了摆手，做出一副沉思的样子，“啊，卫司，是叫这个名字吧？我研究的是他的刀术哦。”
　　“老爹？”卫朗皱起了眉头，突然意识到了什么，“你打算对付老爹？！”
　　“啊啊~应该，差不多是这样的吧？”夜刃用着毫不在意的语气说到，“不过不是我想要对付他啦，是有人想要复仇哦？”
　　复仇？
　　卫朗一瞬间就联想到了卫司救出爱丽丝她们时，没有找到的另一个同时进行实验的项目组――他们都知道了这件事是老爹做的了？
　　这样一来，夜刃的意思大概就很明显了――他们自己做不到向卫司复仇，但是却把希望寄托在了夜刃身上。
　　理论上来说，通过那项计划，是能够制造出完美的人造人来的――无论智力和身体素质都完全超远人类的人造人。
　　但这也不过是理论上――难道真的成功了？
　　卫朗难以置信的盯着眼前的少女。
　　他实在难以想象，这个理论上的成果真的有一天会出现在这世界上，而且还是在他的眼前。
　　不过这样一来就说的通了――因为卫司的行动，整个计划才不得不破产，而那几个活下来的研究员也失去了自己的身份――他们全都已经“被死亡”了。
　　失去了一切的这些人，唯一拥有的，就是他们制造成功的实验体，也就是眼前的少女夜刃。
　　而为了能够向夺走他们一切的卫司复仇，他们就试图将夜刃培养成一个专门针对卫司的暗杀工具，直到她有一天能够杀死卫司为止。
　　只是卫朗有一点不是很能理解――要说起来的话，其实老爹在刀术方面的造诣还不如他，受到军队教育太多的卫司，更擅长的是各种各样的枪械以及其他战争器械，如果夜刃真的是以杀死卫司为目标的话，这种行为难道不是很难理解的吗？
　　看着夜刃露出天真笑容的脸庞，卫朗实在是难以理解。
　　“啊哦，忘了说啦，”这个时候夜刃才想起来了什么，笑着说道，“已经不用担心了――不会有人找卫司的麻烦啦。”
　　“......你是说那些人放弃了？”卫朗听见这句话，反而难以理解，“怎么可能，他们会这么容易就放弃吗？”
　　卫朗可不觉得那种能够将人培养成没有感情的工具的家伙会连心发现。
　　“当然不会了，所以我‘帮’了他们一把。”夜刃笑的很开心，但是说出来的话却让卫朗心中一凛，“我把他们都杀掉了哦。”
　　“你....”看着夜刃用“我很厉害吧”的语气说着这样的话，卫朗不知道该如何回应她。
　　卫朗并非是没有杀过人――事实上，在军中时，卫朗的每一次任务基本上都代表着他的手上又多了几条人命，如果要说杀人是罪恶的话，那么他要比夜刃该死多了。
　　虽然卫朗扪心自问他杀的都是理应下地狱的人，但是他也做不到像夜刃一样，笑着把自己杀人的事实说出来。
　　不过，这样或许也可以从另一个角度说明那些人是怎么对待夜刃的吧――究竟是遭受了怎样的遭遇，才让她能够带着喜悦的表情将这样的话说出来啊？
　　“就在我十二岁那年吧？应该是这样的，我记不太清了呢。”没等卫朗想好要如何去回复夜刃的话，对方就自顾自的说了起来，“说什么‘刺杀训练已近可以告一段落了，接下来是如何接近目标的特殊训练’.....哈？真以为我是小孩子，就不知道那群猪头的脸上写着什么吗！”
　　卫朗：.......？？？
　　“还说什么刺杀训练，明明只是把对方的战斗录像交给我，让我自己去摸索......嘛，虽然能搞到那种东西也确实是他们的功劳啦....”并没有注意到卫朗的反应，夜刃依旧子啊自顾自的说着，似乎终于找到了一个可以倾诉的对象，因此有些刹不住车，“明明只要这样下去最后复仇就好了，为什么非要做出那样的事情呢.....”
　　.....似乎他们的死因是因为想要对夜刃做出恶心的事情？喂明明她当时才十二岁吧你们这些禽兽想对一个幼女做什么啊！
　　尽管对于夜刃杀人这件事情还有点在意，不过卫朗倒是莫名其妙的松了口气――虽然这样想有些不应该，不过多亏了他们的色心，老爹倒是逃过一劫。
　　虽然卫朗也不认为夜刃会成功，不过多一事不如少一事啊。
　　话说回来......
　　“夜刃，”看着还在说着什么的夜刃，卫朗打断了她，“你从十二岁开始，就是一个人生活了？”
　　“啊？”夜刃愣愣的停下了自己的抱怨，似乎是没想到卫朗会问到这个问题，片刻之后才点点头，“嗯，是的....”
　　卫朗叹了口气――一个十二岁的小女孩独自生活，无论怎么想都不会是件愉快的事情。
　　“夜刃，”犹豫了一下，卫朗说出了自己的想法，“如果你不介意的话，不如成为我的家人吧？”
　　“......诶？”
　　作者留言：
今天的更新.....的第一章。
感谢读者老爷“奥菲斯?乌洛波洛斯”“酱油兔子”“一剑燕归来”“晓之子”“银弹的银殇”“Ix织”“卒业”“日更8K”的月票，还有读者老爷“狂暴の吃货”的打赏以及读者老爷“永夜寒冬”的刀片，感谢你们的支持~
然后就是继续求票了......虽然我还欠着你们一更，不过这应该不影响你们给我投票吧？


第十二章 暴走的少女心（？）
　　希望能够和夜刃成为家人，这是卫朗在知道对方的存在之后就一直在想的事情。
　　他还记得当初卫司在将伊雅她们带到家里，然后告诉卫朗“从此之后她们就是你的家人”时，那副略带遗憾的样子。
　　一开始卫朗并不清楚自己老爹为什么会露出那样的表情，直到他得知了伊雅她们的身世之后，才明白过来――卫司在遗憾的，是没有能够救出另一名和伊雅同样遭遇的实验体。
　　尽管这件事情卫司也只是简单的提了一下，但是卫朗还是记住了这件事情。
　　有的时候，他在和伊雅玩耍的时候，也会不禁想到“如果自己有两个妹妹”会是一个什么样的场景。
　　如今夜刃就站在自己的面前，尽管卫朗明白这只是在游戏中，但还是忍不住向她发出了邀请。
　　这是卫司的遗憾，同时也是自己的遗憾――如今终于有了将其弥补的机会，卫朗自然不想放过。
　　只是不知道，夜刃究竟是怎么想的呢？
　　她能否接受这样的邀请，卫朗心中还是没有多少把握。
　　“成为一家人？”夜刃眨了眨眼睛，“是在说，希望我能和哥哥成为一家人吗？”
　　“是啊，这也是你所希望的吧？”卫朗试探的说到，“你难道不希望拥有真正的家人吗？”
　　“是的呢，能够成为哥哥的妹妹，应该是很好的事情吧....”夜刃原本略带警惕的表情也渐渐的缓和的下来，似乎也在想象与卫朗成为家人之后的生活。
　　看到夜刃的表情，卫朗悄悄的松了口气――如果事情能够这样解决的话，也能够算是一个不错的结局吧。
　　尽管之前夜刃所遭受的那些痛苦卫朗不能够去挽救，但是从这以后，他还是有能力去好好的照顾对方的.......
　　然而理想和现实，总是有一些差距的。
　　“我拒绝。”
　　这是夜刃所说出的，简短有力的三个人。
　　“....啊？”卫朗的表情凝固了。他惊愕的看着对方，“为什么？难道这不是你所希望的吗？”
　　如果这并不是她想要的结果，那么之前夜刃所说的伊雅“自己偷偷的得到了幸福”又是什么意思呢？
　　“能够拥有自己的家，能够拥有自己的名字和幸福，这当然是我所希望的啊。”夜刃摇了摇头，“但是，唯独那个家伙，我绝对不会原谅啊！”
　　“夜刃！”卫朗看出了对方的情绪不太稳定，“那不是伊雅的错啊！”
　　“那就是她的错！”夜刃歇斯底里的反驳着，“为什么！为什么被拯救的人不是我？！为什么她能够得到父母兄长的疼爱，而我就只能忍受那些混蛋的责骂？！为什么她能够拥有一个美好的童年，而我就必须去学习那些枯燥的，恶心的，肮脏的杀人技巧？！为什么她能够无忧无虑的成长，而我就必须要以复仇为目的去成为一个机器？！为什么啊？为什么啊！”
　　她抬起头，用乞求的眼神看着卫朗：“呐，哥哥，告诉我，为什么啊？难道这一切都是我的错吗？”
　　卫朗不知该如何回答她。
　　这是夜刃的错吗？很显然并不是，这一切都并非是她的本意，而是别人强加在她身上的枷锁。
　　但这是伊雅的错吗？当然也不是，伊雅本身对这些并不知情，甚至在卫朗的日记本被发现之前，她既不知道自己的身世，也不知道夜刃的存在。
　　更何况，就算伊雅知道了又能如何呢？她甚至都没有办法找到夜刃，更不用说去做些什么了。
　　至于卫司......在那种情况之下，他所做到的已经是极限了。
　　谁都没有错，错的人已经死了。
　　卫朗叹了口气，走上前去将夜刃揽入了怀里，像以前安慰伊雅那样轻轻的抚摸着夜刃的头。
　　这一次夜刃并没有表现出敌意，也没有抗拒他，很顺从的就被卫朗抱住了。
　　两个人就这样沉默着，直到夜刃突然浑身一颤，然后推开了他。
　　“看起来有人来了呢，哥哥。”夜刃笑着说到，仿佛之前的歇斯底里全都是幻觉一般，这是脸上还留有一丝泪痕，“虽然很高兴，但是我要走了哦。”
　　“夜刃.....”卫朗想挽留她，但是最后也只是叹了口气，“还是不行啊。”
　　“是啊，还是不行呢。”虽然夜刃仍然笑眯眯的，但是语气中也透露出一种无奈，“我很想和哥哥生活在一起啊，非常~非常的想――但是，我不可能会和那个家伙和谐相处的。”
　　“这件事情是没有办法的啊，无论怎么克制，我都无法控制自己‘想要取代她’的心情。”夜刃戳了戳自己的胸口，叹了口气，“这样的话，最终只会带来麻烦的吧.....我不想成为那样的人啊。”
　　因为太过怨念，结果已经变成近乎本能的执念了啊.....
　　面对着夜刃这样的说辞，卫朗也不知道该如何回答。
　　“哥哥很在乎那个家伙吧？”夜刃耸耸肩，做出一副轻松的样子，“所以说，为了大家都好，还是保持现状比较好啊。”
　　“等等....”卫朗看着夜刃逐渐倒退着的行动，想要说些什么。
　　“没什么好犹豫的啦，哥哥。”夜刃突然做了一个鬼脸，“虽然现在我们还能和和气气的说话，但是下一次如果你和那个家伙一起出现的话，难保我不会做些什么哦？”
　　说完这句话之后，夜刃就转身一个冲刺，消失在了连接着小巷子的拐角处。
　　卫朗沉默着，最后还是叹了口气。
　　直到最后她也不肯说出伊雅的名字啊，看起来真的是很抗拒呢。
　　这件事情，还是先不要告诉任何人了吧。
　　抱着一种复杂的情绪，卫朗做出了决定。
　　“啊对了，哥哥，”就在他也准备转身离开的时候，夜刃突然又从拐角处闪了出来，“不要去打探那个教堂啊，一但你开了门，就会触发‘据点争夺’的，附近会刷出各种各样的强力怪物，你也不想被它们困在这里吧？”
　　说完夜刃也不等卫朗的反应，就再次消失了。
　　“.....”卫朗愣愣的看着夜刃之前出现的拐角，也只能耸耸肩，不做任何评价了。
　　不过他很快就知道为什么夜刃会走的这么急了。
　　在另外一边的街道尽头，出现了两个身影。
　　他的队友来了。
　　作者留言：
今天的更新搞定了....
感谢读者老爷“节操＆君”“酒气熏人”的月票，还有读者老爷“一剑燕归来”的打赏，感谢你们的支持~
嗯，接着求票好了.....哎呀，大概要从榜上被挤下来了，心塞。


第十三章 二营长，拿你的意大利燃烧瓶来
　　从街道的另一端走过来的，正是来这里需要卫朗的凌丽和伊丹。
　　看到卫朗一个人跑到这种地方来还能够安然无恙，两个人也是松了口气。
　　“卫朗，你在做什么？”等到三个人正是汇集到一起的时候，伊丹好奇的问到，“你都在这里呆了很长时间了吧？”
　　“啊？嗯，遇到了一个BOSS。”卫朗愣了一下之后才说到，顺手指了指地上的余烬，“喏，这是干掉它之后剩下的东西。”
　　“BOSS？”伊丹四处打量了一下，然后注意到了教堂的大门，“不会是看守这里的吧？”
　　“嗯，是这个教堂的守门人的样子，”卫朗点了点头，“我听说要是进入了教堂的话就会触发什么‘据点防御战’，会刷新出怪物来。”
　　不过伊丹却注意到了另一个事情：“听说？卫朗你是听谁说的啊？”
　　“呃....”卫朗这才发现自己不小心给说漏了嘴，看着两个人的目光，他想了想，决定还是说出一部分实情，“之前我遇到了那个逃进副本的人了。”
　　“你是说，那个披着红披风的女孩？”伊丹惊讶的看着他，“这么巧？”
　　“是啊，”卫朗点了点头，“这些都是她说的。”
　　“然后呢？”伊丹追问道，“你没有抓住她吗？”
　　“没，这里还有BOSS呢，”卫朗似是而非的说了一句，“然后她就跑掉了。”
　　这话其实也没错，反正卫朗也没有说出来BOSS和他没有抓住夜刃之间究竟有什么关系嘛。
　　“这样啊。”伊丹点了点头，“那我们现在回去吗？防线那边似乎比较吃力啊。”
　　而凌丽则是盯着卫朗看了一会，也不知道她有没有看出什么来。
　　“我觉得暂时用不着，”卫朗心虚的避开了凌丽的目光，然后看了看天空――尽管有着海德拉所布置下的法阵效果的影响，但是仍然能够看到太阳逐渐的升到最顶端的样子――已经快到正午了，“快到中午了，这个时间是不死生物最虚弱的时候，恐怕很快就该轮到玩家们反攻了，我们在这边帮他们吸引一些注意力也是个不错的选择。”
　　“诶，对哦，我把这个给忘掉了。”伊丹愣了一下，然后不好意思的吐了吐舌头，他虽然知道的东西要比卫朗多得多，但是也因此容易漏掉一些事情。
　　不死生物最大的两个弱点，一个是畏光，一个是惧火，其中畏光就包括所有正属性能量在内的能量伤害，而且阳光也会对其造成一定的伤害，弱小的诸如游魂之类的不死生物在正午的太阳下说不定就会直接灰飞烟灭，而有实体的不死生物虽然不至于害怕阳光到这种程度，但是也会受到压制，尤其是正午之时，几乎所有种类的不死生物在这个时间段的太阳底下都是虚弱期，各方面的属性全都会被削弱。
　　虽然海德拉方面有着能够削弱阳光的办法，但是除非到了传奇境界，否则是没有办法完全阻挡住阳光的照射的――这样一来，虽然不死生物们在上午或者傍晚这样的时间内能够保持完整的战斗力，但是一到了中午还是会不可避免的虚弱下去。
　　这个时候，它们就会收缩防线，转攻为守――而这个时候，就是玩家们发起进攻的好时机了。
　　所谓“萨拉耶尔血色巷战日”副本的打法，就是其他时间固守防线，正午时间进攻敌区，用拉锯战的方法慢慢的蚕食掉对方的战术啊。
　　这个时候卫朗他们回去，也不过是正好赶上玩家们反攻的时候而已，那样固然会安全一些，但是既捞不到太大的好处，也起不到多少作用。
　　俗话说，锦上添花不如落井....呸，错了，是雪中送炭，如果卫朗他们能够在这里搞出一些大新闻的话，说不定还能够起到一些作用。
　　“那要是这样的话，就不能光顾着杀死这些怪物了啊。”伊丹看着已经逐渐从街道尽头出现的各种骷髅和僵尸，耸了耸肩，“那样的话应该没什么作用的啊......”
　　“伊丹你来拿主意好了，反正我也想不到什么，”卫朗直接就把责任甩到了林精的头上，“一切由你来布置。”
　　明明留下来时你的主意吧，为什么要把锅甩给我啊？
　　小家伙翻了个白眼，却没有拒绝――因为他早就已经想到好主意了。
　　“我们去破坏这个法阵，怎么样？”他没头没尾的说了一句话，然后指了指天上。
　　“什么法....”卫朗疑惑的抬起了头，然后恍然大悟，“你是说遮挡阳光的法阵？”
　　这确实是个好主意，要说有什么东西会严重的影响到海德拉那边的战斗力的话，无疑就是这个能够让不死生物们在白天的大部分时间都能够保持战斗力的法阵了――如果一但能够将其破坏，甚至只是减弱的话，都可以说是对敌人的一次重大的打击。
　　而且，这样还能够极大的减轻玩家这一边的压力，毕竟只防守晚上可要比防守除了正午之外的其他时间要轻松一倍啊。
　　“先别激动，还有一个问题呢，”看着卫朗一副“想办法干他娘的一炮”的表情，伊丹赶紧补充到，“首先是要找到法阵的节点，然后就是想办法解决到那里的守卫――毕竟是关系到对方整体战斗力的事情，肯定又是BOSS级别的守门员，不想好对策的话，就凭我们三个人，很难打败他们的啊.....”
　　如果是找路的问题，对于伊丹来说并不难――毕竟他知道的东西早就不限于这个时间了，“通过破坏法阵来降低副本难度”这个办法也只是从别人的那里“借”来的。
　　虽说那个人现在并没有发明这个主意就是了......
　　想着这样的事情，伊丹又看向了卫朗――如果想要解决第二个问题，卫朗的战斗力至关重要。
　　虽然自然之力也是不死生物的克星，但是要说到天敌的话，还是眼前这个家伙比较合适啊。
　　果然，对于伊丹的问题，卫朗脸眉头都没有皱一下。
　　“交给我好了。”卫朗伸出大拇指，“管它是什么东西，只要统统炸掉不就好了？”
　　炸掉？
　　站在两个人的身后，凌丽疑惑的歪了歪头。
　　这似乎....并不是卫朗的风格啊――他一般不都是说“统统砍翻”什么的吗？
　　作者留言：
今天的更新....不好意思只有这一章了....
明明是周末，我却不能闲着啊......啊好累，为什么事情这么多.....
明天我会把今天的更新补上的，各位稍安勿躁啊...
感谢读者老爷“今生无悔”“不败剑心的传承 ”“我三观很正”“Corner23”的月票，还有读者老爷“Nitre”“银弹的银殇”的刀片，感谢你们的支持~
嗯，我先去睡觉了，明天还要早起.......


第十四章 对不起你是个路人
　　于此同时，在副本另一边的玩家们的防线上。
　　再一次打退了海德拉进攻的玩家们疲惫的坐在地上，除了负责警戒和侦察的斥候之外，其他玩家们都开始抓紧时间恢复自己的状态，以防备海德拉不知何时会发起的下一次进攻。
　　在众多玩家当中，凛是少数的不需要努力去冥想（法师们恢复魔力与精力的一种大众化方式）和喝药水的人之一，她本身的魔力并没有消耗多少，倒是包裹里的低阶宝石都扔的差不多了。
　　虽然现在凛也对于这些宝石也不怎么放在心上，但是如果下一波攻势还像之前那样猛的话，就少不了要动用高级宝石的存货了啊。
　　想到这里，凛就有些肉疼。尽管她现在并不缺少高级宝石，不过就像卫朗评价的那样，“勤俭节约的行事风格已经深入骨髓”的凛还是忍不住下意识的去想着节约宝石。
　　只是.....看着已经破破烂烂的防线，凛叹了口气。
　　目前他们人手不足，不光前排的战士死伤过半，法师和牧师人数也都不多，如果自己再想着节约宝石的话，那么敌人的下一次进攻，就会死更多的人。
　　凛可不是那种为了自己的利益就去牺牲别人的家伙，所以虽然叹着气，但她还是掏出一大堆宝石来，准备去布置些陷阱之类的东西。
　　“凛姐？”一边冥想的伊雅睁开了眼，看着站起身来的凛，“你要做什么去啊？”
　　伊雅在之前那一轮防守中算是出尽了风头，靠着自身超出一番法师两倍多的魔力储备以及狂暴的魔力炮击，之前出现的头目和精英怪有差不多三分之一都死在她的手里。
　　“我去准备一下之后的防御，多做点陷阱什么的，”凛笑了笑，“伊雅你抓紧时间恢复吧，不然下一轮的时候会出问题的啊。”
　　“我知道了。”伊雅乖乖的点了点头，随后又叹了口气，“真是艰难啊，要是哥哥在就好了....”
　　凛听到这句话之后也是微微一怔。的确，如果卫朗在的话，单凭他身上的那个“邪恶克星”就能够吸引大部分敌人的仇恨，再加上他本身对不死生物的克制和实力，这样做无疑能够减轻防线很大一部分的压力....虽然对整个局势的作用可能不会太大，但是最起码可以让自己这边不这么累啊。
　　但是这家伙为什么不在呢？明明这么关键的时候....
　　摇了摇头，凛把这些想法和些许的抱怨扔到一边：“不要想这些了，凌丽他们应该已经找到卫朗，如果他们没有选择回来，那么一定是有了什么别的主意.....还是先做好我们的事情吧。”
　　伊雅点了点头，随后就再次闭上了眼睛――她的魔力值比一般的法师要高很多，这也就代表着她需要更多的时间来恢复状态。
　　最后看了看进入冥想状态的伊雅，凛就转过身，朝着防线的前方走了过去。
　　好吧，仔细想想，要用哪种陷阱才能够发挥最大的作用呢....
　　就在这个时候，身边传来了一个声音：“呃，请问一下，有什么能帮忙的吗？”
　　凛侧过脸一看，发现是一名穿着深紫色长袍的一名男性法师――这个人她倒是有些印象，之前就是他来询问凛她们能不能来防线报道的。
　　“谢谢，不过没关系，我去布置一些陷阱而已。”凛摆出了一副完美的笑容――通常是用来和其他人保持距离的，“很简单的一些事情，交给我自己来就可以了。”
　　直到凛离开好久，法师才从对方的笑容中回过神来。
　　“完蛋了.....”看着凛远去的身影，他喃喃的说到。“这下丢人丢大了啊....”
　　凛自然不知道对方的想法，或者说就算她知道也不会在意――这种人她遇见的多了，就连拒绝的手段都已经相当熟练了，反正也不过是路人，有什么好在意的。
　　反倒是另一个人啊....
　　凛抬起头来，看着因为海德拉的法术而显得灰蒙蒙的天空。
　　“那个家伙，不会出什么问题吧？”
　　她不知道的是，在城市的另一边，同样有一个人看着天空。
　　“凛那边不会出什么问题吧？”卫朗揉了揉鼻子，同时收回了看向天空的目光，回到屋子里靠在墙上坐下，“这里居然都没什么敌人，恐怕都堆到她们那边去了啊....”
　　卫朗和凌丽现在躲在一家商店里面，等着独自一人出去打探情况的伊丹回来。
　　虽然对于能够隔着很远也能够察觉到生人气息的不死生物来说，这种行为并没有什么意义，不过卫朗他们也并非是为了躲避不死生物才待在这里的，纯粹是为了在等待伊丹回来的时候不至于在大街上闲逛而已。
　　至于伊丹....因为他说自己有着能够屏蔽不死生物感知的办法，又觉得人多了碍事，所以才一个人出去侦察了。
　　“没事的，”凌丽坐在他的身边，握住了卫朗的手，“凛很强的，所以没问题。”
　　“.....说的也是，好像也轮不到我操心啊。”卫朗愣了一下，大概是没有想到凌丽会这么说，他笑了笑，“比起这个，倒不如担心一下接下来的行动啊。”
　　“没事的，”凌丽再次摇头，“卫朗很强的，所以没问题。”
　　“虽然话是这样说啊....”对于凌丽的夸奖卫朗倒是照单全收，不过下一秒，他就猛然站了起来，双刀瞬间出现在他的手中，“谁？”
　　“是我啦，是我，”伊丹小小的身影出现在店铺的门口，“这个地方出了我还会有别的活人吗？”
　　“也难保嘛，小心为上。”卫朗接了一句，算是掩饰了自己的尴尬，“怎么样，找到了吗？”
　　“嗯，找到一个地方了，”看着凌丽也同样站了起来，伊丹点点头，“应该就在最高的那座钟楼里，跟我来吧。”
　　“在那里？”卫朗愣了一下。
　　“嗯，门口有三个BOSS在守着呢，应该错不了。”伊丹点点头，表情很严肃，“而且我亲眼看到一个死灵法师从里面走出来。”
　　“这样啊....”卫朗点了点头，“反正也没有别的地方可以去，就先去那里好了。”
　　作者留言：
第一章.....嗯，半夜应该还有一个四千字的章节，等不了的各位可以先去睡觉，明天再看......
感谢读者老爷“克拉加苏斯大王”“雪夜明月花间君”的月票，以及读者老爷“晨曦熊”的打赏，感谢你们的支持~
话说昨晚半夜单抽出了鬼铠，这倒是填补了我氪金都没有抽到凛的遗憾......唉，得到的才是最好的不是么。
最后继续求票.....哦对了，明天要一个人去看“你的名字”了，心情有些复杂。


第十五章 我们觉得要有光
　　萨拉耶尔最高的那座钟楼，位于整座城市的“最前端”，也就是最靠近“天动大平原”那个地区，就目前副本的局势来说，应该是敌人的大本营之类的地方。
　　好在目前对方的注意力都在玩家们组成的防线上，这里并没有太多的敌人，只要小心的绕过有BOSS防守的据点，问题也不算大。
　　只是根据伊丹在路上看到的情况来分析，敌人应该已经知道有人潜入到这个地方来了，因此也不排除对方会有精英怪来搜查他们的可能性。
　　“总而言之，要么小心翼翼的潜入进去，要么就是一路闯进去，对吧？”听完伊丹的分析之后，卫朗表现的特别坦然，“我觉得就我的天赋来说，这辈子大概都不要想在不死生物的地盘玩什么潜龙谍影了，还是莽过去比较合适。”
　　对于卫朗的自知之明，伊丹也没有说出什么反对的意见，很明显这种事情就算是他也没什么好办法。
　　虽然伊丹有办法能够屏蔽不死生物的感知，但是那也仅限他一个人，对于卫朗和凌丽他也爱莫能助，要不然也用不着让他们两个现在这里等着了。
　　“话说回来，”想到这里伊丹突然明悟，“让你们两个等在这里也没什么用处啊？反正最后都是要莽过去，还不如直接一起走呢，那样还节省时间。”
　　“现在说这个也晚了啊。”卫朗摊了摊手，很明显他也回过味来了，“算了，不说这个。与其烦死过去，还不如――”
　　说着他猛然加速，跨过半条街的距离，一刀劈在了一个刚出现在街角的骷髅身上。
　　锋利的刀刃直接将其从头到胯砍成两半，而直到现在，卫朗的后半句话才传了过来：“――抓紧现在的时间啊！”
　　“这个可用不到你来说啦。”伊丹嘟囔了一句，也加快了脚步，追了上去。
　　而凌丽早已取下背上的弓箭，先于卫朗一步将第二只出现的骷髅给射翻在地。
　　毫不掩饰自己行动的三个人，开始了一路杀向钟楼的疯狂举动。
　　然而他们并不知道的是，有一个人正站在高高的楼顶上，俯视着这一切。
　　“啊拉啊拉，真是符合哥哥风格的行为啊。”夜刃坐在房顶的边缘上，摇晃着双腿，饶有兴致的看着三个人在精妙的配合下迅速前进的样子。
　　不过随后她又看向了另一边：“咦，这个是.....”
　　本来漫无目的的在其他地方游荡的不死生物们，突然像是收到了什么指令一般，开始朝着卫朗他们所在的方向聚集起来。
　　“奇怪，明明之前并不会出现这样的反应啊？”夜刃皱着眉头想了想，也不知道是哪个地方出现的问题，不过她倒是很快就做出了决定，“既然这样的话，那我也来帮帮忙好了。”
　　话音刚落，夜刃就双手撑住屋檐，一个翻身站了起来，几个跨步之后就出现在了屋顶的另一边。
　　不出她预料的，这一面的不死生物们也在集结着。
　　“真是的，我这是在做什么呢。”没头没尾的吐槽了自己一句，夜刃深吸一口气，直接从屋顶上跳了下去。
　　而远在城市另一端的玩家防线上，新一轮的进攻也开始了。
　　手中捏着早已准备好的宝石，凛看着已经从街道的尽头出现的不死生物们，露出了一个自信的笑容。
　　“来吧你们这些骨头架子，”凛手中的宝石开始散发出光亮，“尝尝我为你们准备的大餐吧！”
　　正如骷髅们逐渐逼近玩家的防线一般，卫朗他们也渐渐的靠近了钟楼――因为钟楼足够高的缘故，他们现在已经能够看到钟楼那尖尖的楼顶了。
　　“话说，这些家伙有点多啊。”卫朗随手劈开一具骷髅的头骨又将左手的长刀掷出去，击碎了一只想要靠近凌丽身后的骷髅脑袋，喘了口气，“这样的话，恐怕会越来越多啊。”
　　“没有办法，毕竟对方已经发现我们了。”这个时候要是再不知道是怎么回事，伊丹就白混了，“只能趁着现在还没有什么BOSS出来的视乎，抓紧时间冲过去了。”
　　“嗯，我觉得也差不多了。”卫朗点了点头，然后一脚踢翻了一具骷髅，同时从包裹中拿出了一个小玻璃瓶，“伊丹，凌丽，做好抗冲击准备啊。”
　　“你这是要干什.....”伊丹正想着问一句，就看着卫朗已经将手里的玻璃瓶远远的丢了出去。
　　“Nuclear Missile Launched！（核弹发射）”
　　紧接着，狂猛的爆炸和飞溅的骨头茬子就差点将伊丹本身就瘦小的身体掀飞出去――如果不是他抓住了卫朗的衣服的话。
　　而凌丽早就已经躲到卫朗身后去了。
　　“喂喂，这东西是你从哪里弄来的啊？”看到爆炸之后的景象，伊丹总算理解了之前卫朗说的那句“统统炸翻”是个什么意思了。
　　“很震撼吧？”卫朗露出一个爽朗的笑容，“这样的爆炸，我还能再放三次哦！”
　　“....突然不想说什么。”
　　“卫朗，好奇怪。”
　　“咳咳，道路清出来了，我们抓紧走吧。”被两个人同时吐槽的卫朗感觉转移话题，“这样的话，直到钟楼为止应该都没什么问题了。”
　　卫朗那一记爆破，不光将眼前差不多半条街的敌人都炸成了碎片烧成了渣，同时掀起的气浪也差不多清空了整条街上的敌人――虽然不可能直接把它们都弄死，不过暂时这些高钙片是不可能再来找他们的麻烦了。
　　然而等他们到了钟楼之后，才明白什么叫做“真正的麻烦。”
　　在钟楼外面等着他们的，可不只是三只BOSS那么简单。
　　“我说之前为什么没有精英怪。”伊丹皱着眉头，“居然都是聚在这里等着我们呢啊。”
　　没错，聚集在钟楼入口处的，是大大小小差不多十几只怪物，而且从体型，武器还有装备来看的话，全部都是精英怪往上的大家伙。
　　“卫朗，怎么办？”看着在想着什么的卫朗，凌丽小声的问到。
　　“伊丹，待会我会给你们两个制造出一次机会。”卫朗皱着眉头，然后又从包裹中拿出一枚“莫托洛夫鸡尾酒”，“找准时间冲进去，破坏法阵的事情就交给你们了。”
　　卫朗并没有说到自己要怎么做，不过他的意思已经很明显了――总要有人负责挡住这些家伙，那么肯定是由这里最合适这个活得他来干。
　　“我知道了。”这种时候也不是矫情的时候，伊丹点了点头，表示同意这个计划。
　　“不行。”凌丽突然摇头说到，“卫朗一个人，挡不住。”
　　“很好，那就这样定.....哈？”卫朗头点到一半就僵住了，“凌丽，你.....”
　　“不行，”凌丽的态度很坚决，“我不同意。”
　　“没关系，钟楼里应该没有什么难缠的敌人了，毕竟他们的块头在那里摆着呢。”伊丹突然说道，“里面大概只有负责看管法阵的法师吧，交给我就行了。”
　　说着他挥了挥手中的武器：“不要小看我啊。”
　　“....我知道了。”卫朗最后没有再强求，而是直接扔出了手中的玻璃瓶，“准备好！”
　　随着爆炸再一次的出现，伊丹直接就从被掀飞了的敌人中间穿了过去。
　　紧接着是卫朗和凌丽，两个人在伊丹进入了钟楼之后，就堵住了门口，整个局势瞬间逆转了过来。
　　“来啊，朋友。”看着从地上爬起来的几个BOSS，和直接被炸死的BOSS的残骸，卫朗露出了一个灿烂的笑容，“来快活啊。”
　　就在卫朗这里即将开战的同时，伊丹也在飞速的攀爬着钟楼内部的阶梯。
　　从他的动作上就能够看出来，我说的攀爬是确确实实的字面意思――钟楼内的楼梯是螺旋向上的，而且楼梯的中心并没有什么阻碍，因此伊丹就在楼梯与楼梯直接来回跳跃折返，如同一只轻盈的猫一般，以极快的速度向上攀爬着。
　　如果有人能够看到伊丹的状态栏，那么一定会发现一个猫头的图标。
　　“兽魂・灵猫姿态：获得灵猫之魂的加持，敏捷上升，攻击速度上升，平衡判定加+6有利，闪避判定+6有利。”
　　这正是伊丹得到“兽魂”姓氏的一个特殊的能力，凭借着获取各种各样动物的“魂”，他在未变身的情况下也能够获得它们的特长与强项，如果变身之后，这样的“姿态”效果就会变成“降临”效果，其增幅还会再上一个台阶。
　　只是伊丹如果选择变身的话，以他现在的实力还撑不了多久，为了待会的战斗着想，他并没有选择这样做。
　　很快，在这样的速度之下，伊丹没用有多长时间就来到了楼顶。
　　守在这里的，正如他之前所说的那样，是个死灵法师。
　　“只有你一个吗？”这个枯瘦的如同在骷髅外面裹了层人皮的死灵法师阴恻恻的看了伊丹一眼，然后用喑哑的声音说着，“也罢，正好活动......”
　　“乌森・赖斯，死灵法师，原萨拉耶尔人，十年前你因为使用活人做实验而杀害了二十二名幼儿和十八名成年人，最终被联盟通缉，逃到了海德拉。”伊丹用冷漠的眼神看着他，吐出一大串话来，“现在你改名为桑瑟・波尔忒，用死灵法术改变了自己的长相与身材，不会是以为能够逃脱制裁了吧？”
　　“你....你是怎么知道的！”死灵法师惊愕的尖叫出声，甚至后退了好几步，差点因为踩到法阵而摔倒，“这，这不可能！那些人明明都――”
　　“明明都已经死了是吗？”伊丹冷冷的打断了他的话，举起手中的那柄淡青色的短刀，“是时候为你的行为付出代价了――莱卡斯他们还在等着你呢！”
　　“不可能！不可能！不可能！”法师双手抱着脑袋，尖利的嘶鸣着，如同一只即将被送上烤架的鸡，“你是谁？你是谁？你究竟是谁！”
　　“我是――”看着毫无抵抗意图的法师，伊丹脸上露出一丝冷酷的笑容，“一个希望能让命运偏斜一点点的――”
　　“愚者而已。”
　　随着一声嘶哑的尖叫，法师的生命也走到了尽头。看着那具已经不再动弹的尸体，伊丹默默的收回了自己的武器。
　　“既然上一次可以的话，那么这一次也应该可以的吧？”伊丹用随身携带的软布擦拭着并没有多少血迹的刀刃，“虽然只是一个副本，不过从这里开始也是可以的.....吧？”
　　如同在回应他一般，翠绿色的刀柄突然亮了一下，紧接着伴随着“嗡”的轻响，从刀柄的尾出突然又弹出了一截锋刃。
　　“呼~”卫朗从敌人的头盖骨中拔出卡住了的长刀，长出一口气，环视了一下自己的周围，“这样就结束了吧？”
　　不用凌丽回答，一地散乱的骨头碎片就是答案。
　　这一次应该是不会有合体进化的脏套路了。
　　“也不知道伊丹怎么样了，”看着身边的凌丽，卫朗摸了摸鼻尖，“凌丽，我们要不要进去看看？”
　　凌丽并没有说话，只是指了指卫朗的身后。
　　顺着凌丽的手指回过头去，卫朗看到了出现在钟楼门口的那个小小的身影。
　　“我们这边搞定了。”卫朗侧了侧身子，让出后面的一地骨头，“你那边呢？”
　　伊丹笑了笑，然后指了指天空。
　　而在另一边，因为卫朗他们的离开而同样逃脱了的夜刃仰躺在一座建筑物的房顶上，出神的看着天空，然后笑了出来。
　　“真的假的，居然成功了啊。”
　　玩家的防线上，凛将手中的宝石甩了出去，爆发出一团火焰炸死了几只已经冲进了防线的敌人。
　　尽管陷阱的效果很不错，但是敌人的数量还是太多了，甚至有好几次它们都已经冲到了凛的面前，使她不得不激活身上的各种宝石饰品来增强属性，才用肉搏的方式将它们打了回去。
　　也正托了陷阱的福，凛他们的这段防线居然是附近最完好的一处――不过也正是因为这样，才让凛他们收到了比其他地方更加猛烈的围攻。
　　然而在打退了这一次攻势之后，骷髅们却并没有再围上来。
　　哦，话不能这样说，应该是它们没能够再次冲过前排战士们的方向，跑到凛的面前来。
　　怎么回事？敌人变弱了？
　　“凛姐！”一边趁机喝药水恢复魔力的伊雅突然叫了出来，“你看天上！”
　　凛下意识的抬起头来，然后恍然大悟：“原来如此，我说为什么这么久都没有回来....还真行啊。”
　　天空之上，阴云在逐渐的淡去，暖和的阳光再一次照在了玩家们的身上。
　　天亮了。
　　作者留言：
啊，总算补上了........每次加更都好累啊......
感谢读者老爷“绝知此事要宫刑”的月票，感谢你的支持......就是名字吓人了点...
感谢读者老爷“七海小天使”的提醒，我都没注意章节数的问题，现在已经改过来了....惭愧。
最后继续求票，嗯，顺便一说老子才不是单身狗啊！
不想谈恋爱的人，那叫孤狼！孤狼知道吗！
算了，还是求票实际一些......


第十六章 秦王走位
　　虽然敌人们因为太阳的照射而导致了战斗力的下降，但这并不代表防线这里就已经完全没有问题了。
　　毕竟对方的数量实在是太多了――虽然蚁多咬死象这种事情不可能发生，但是海德拉既没有弱成蚂蚁，玩家们也没有强似大象。
　　虽然压力减轻了不少，但凛还是强行打起精神来，看着仍然试图冲破防线的不死生物们，准备着下一个法术。
　　然而这个时候，从她的头顶上飞过数枚炽热的火球，猛烈的轰击在密集的怪群中，伴随着巨大的轰鸣声，爆炸掀飞了一大片的怪物――同时也让凛愣住了。
　　开什么玩笑，这个时候这附近的法师基本都没多少魔力了，怎么可能会联合放出这么一片火球术？
　　没等她回过头看个究竟，无数个身披重甲的战士就从她身边跃了过去，喊着应该是口号一类的话语冲向了最前线。
　　他们装备整洁如新，气势凶猛如虎，成功的维持住了防线。
　　凛愣了一下，随后松了口气，顾不上什么形象之类的问题，直接坐到了地上。
　　已经用不着她了――这些人的胸口上有着一个明显的标志，那是“苍白正义”的徽记。
　　援军来了。
　　“嘿，你们还好吗？”一个宽厚的身影在凛的面前半跪下来，穆夏的声音也随之响起，“我们是不是来晚了？”
　　“刚刚好。”看着穆夏关切表情，凛也理解了卫朗说的那句“特别可靠”的意思，勉强的笑了笑，“剩下的就交给你们了。”
　　“放心好了。”穆夏将她的武器――一把大号的铳剑抗在肩上，站了起来，“好好休息一下，这才是副本的第一天呢。”
　　“意思是说后面的情况更严重吗.....”看着凛看着穆夏离去的背影，苦笑着抬起头，同时扶住身边疲惫的直打瞌睡的伊雅，“啊啊啊，我不想管了啊........卫朗你倒是快点回来啊.....”
　　而卫朗那边――他大概是很想快点回去的，但是海德拉又怎么可能轻易放过他呢。
　　他这边的情况，某种程度上来说比防线那边还要惨一些。
　　在卫朗他们，或者说伊丹成功的破坏了那个法阵，让法术效果结束之后，海德拉方面就突然你出现了很多很多的不死生物，然后朝着卫朗发起的攻击。
　　是的，因为他的天赋的原因，这些属于邪恶阵营的家伙一致将他列为首要攻击对象，对于凌丽和伊丹甚至连头都不回一下，这群有脸的没脸的，有肉的没肉的，有实体的和没实体的，全都朝着卫朗，杀气腾腾的围了过来。
　　“喂喂，这也太夸张了啊！”看着这样的场面，就算是卫朗也是勃然变色，拔腿就跑，“到底是从哪里出来的啊这群家伙！”
　　“枯萎剑手，无面魔，匿影刺客，汲魂妖，干涸弓手.....”伊丹一边跟在卫朗的身后，一边像是在点名一般的去辨别这些吊在他们身后的家伙，“哇哦，这种类还挺全的啊.....”
　　“现在不是说这个的时候吧！”卫朗大喊，随后一个翻过躲过了从身后飞过来的箭矢，“该死的，这样不行，分开跑！”
　　“分开跑你死的更快啊！”伊丹喊道，“那群家伙明显都是冲着你来的啊喂！”
　　“我没问题！你们两个先回去！”卫朗没有接受伊丹的建议，直接朝着另一边跑了过去，“快走！”
　　伊丹还想要阻拦一下，但是伸出的手臂被凌丽抓住了。
　　“走。”凌丽平淡的说到，“卫朗会缩地，能甩掉。”
　　“啊....对哦。”伊丹愣了一下，然后看着卫朗消失在街口的拐角处，身后的一大群怪物从他们旁边走过，愣是没有一只对他们发起过攻击。
　　要论起速度，卫朗可能要比眼前的两个人差一些，但是他有一个优势，就是有一个位移技能――闪.....我是说，他会缩地。
　　靠着这样的技能，卫朗就可以在行动上比凌丽和伊丹更快一些的将这些家伙甩掉――但是如果他们三个人还是聚在一起的话，那么就会出现一个尴尬的局面。
　　一但卫朗脱离了战场，那么失去了目标的怪物们就会把仇恨转移到伊丹和凌丽身上。
　　嗯，这种事情有个通俗的说法，OT。
　　身为一个称职的招架坦，卫朗必须要保证自己是最后一个脱离战斗的人才行。
　　稍等一下，好像比起招架，闪避似乎才是卫朗常用的手段.....
　　不过这些现在都不重要了，无论是招架还是闪避，大概都救不了卫朗。
　　因为――
　　“卧槽，为什么怪物反而越来越多了啊混蛋！”卫朗回过头，发现身后的怪物不但没有减少，反而比之前的数量更多了一些。
　　因为这里又不是只有你身后才有怪物啊朋友，这里四处都有怪物，你这么一跑不就都吸引过来了吗。
　　虽然卫朗靠着缩地摆脱了不少敌人，但是遗憾的是，跟他又吸引到的敌人比起来，那些可算不上多。
　　早知道如此，老子还不如回头跟它们拼了啊魂淡！
　　卫朗在心中泣血――在一开始的时候，卫朗只是被对方的气势给吓了一跳，再加上害怕打起来顾不到伊丹和凌丽，才选择了逃跑，而如今他真的想回头过去玩命的时候，却发现自己已经基本上没有胜算了。
　　对方的人数实在是太多了，而且不光人多，种类也花样百出，一但卫朗停下来，只怕就会被一拥而上的不死生物们撕成碎片。
　　卫朗也不是没有想过躲进什么屋子里，或者翻墙拉开距离之类的，但是前者根本瞒不过能感知生命体的不死生物们，搞不好被堵在屋子里最后GG的还得是卫朗自己，而后者――他倒是想翻墙，但是对方的弓箭手不让啊。
　　被三十多个人瞄准的恐惧，你感受过吗？
　　走在地上还能用缩地躲一下，但是爬在墙上肯定是不行的。
　　所以卫朗现在只能带着这群家伙在这附近绕圈，一个是为了不吸引到更多的怪物，一个就是等着伊丹和凌丽他们走远。
　　好在他体力还行，目前来说应该还能再撑一会。
　　不过，就在他第五次绕过街角的那座已经破旧不堪的酒馆的时候，一个身影突然以惊人的速度从里面冲了出来，一把抓住他的衣服，试图将卫朗拖进屋子里。
　　光顾着看身后的卫朗根本没有注意到这个身影，而且“战斗直感”也并没有发出警告，猝不及防之下直接被拽了进去，并且在对方的力量之下，狼狈的摔倒了房间的角落里。
　　还没等卫朗出声，对方就直接骑在了他的身上，俯下身来，用自己的嘴唇堵上了卫朗的嘴巴。
　　即使这并非是现实世界，但是温润的触感也还是被完美的还原了出来。卫朗惊愕的瞪大了双眼，发不出一丝声音。
　　下一秒，无数的不死生物就随着卫朗的身影冲进了这家破旧的酒吧。
　　作者留言：
今天大概是我最灰暗的一天。
先是去看“你的名字”被诚哥用各种花样灌了一肚子狗粮，随后中午一觉起来又发现自己头痛欲裂，登上QQ就看到了隔壁群里有人和自己女神领了证，回到自己群里又被别人的凛晒瞎了双眼.....
尽管我是一匹来自北方的孤狼，但还是从内心深处感受到了一丝寒冷。
不知道还有没有第二更，总之先不要等了，反正我明天也会补上的。
感谢读者老爷“茸茸茸”“日更8K”“辉炎闪耀”“黎不乱”“耀紫之瞳”的月票，还有读者老爷“银弹的银殇”“时间管理局”的刀片......这世道，欧洲遥远，狗粮难咽，也就你们的奶....啊呸，支持还算有点温度。
另外......虽然双倍月票过去了，但还是希望各位老爷积极投票.....


第十七章 卫朗你还是快点去死吧
　　尽管四周全是游荡的不死生物，但是卫朗并没有把心思放在它们身上。
　　他在意的是眼前这个强吻他的人。
　　之前一时慌乱，所以卫朗并没有注意到，等到这个时候回过神来，才发现这个压在他身上的人究竟是谁。
　　是夜刃，这个之前突然跑掉的丫头又突然的出现，然后把他拽进了路边的酒吧里，骑在了他的身上......咳咳，可能我的形容确实有点奇怪，但是你们可不能往奇怪的地方想啊。
　　对于被人强吻这件事情，卫朗是拒绝的――好歹他堂堂七尺男儿，怎么能够被人强迫做出这种事情来呢？
　　退一万步来说，就算被人强吻能忍，但是被人骑在身下就完全不能忍了啊！
　　于是他下意识的就想要反抗――然而这个时候他才发现，自己居然根本推不动夜刃压着他的身体。
　　这并非是说夜刃的力量很强，而是他变弱了。
　　卫朗眼睛一瞥，就看到自己的状态栏上又多了一个东西。
　　体力流失：你的体力在疯狂的流失，处于该状态时，全属性（除魅力与智力）下降百分之五十。
　　卧槽，这是什么不要脸的DEBUFF！
　　卫朗大惊失色，全属性下降一半就相当于他回到了刚进入游戏时的状态，面对夜刃根本毫无反抗能力，只能等着她自己松手，要不然自己就得被她骑一辈子。
　　虽然这肯定是不可能，不过最起码在这个DEBUFF消失之前，他是只能躺着了。
　　更尴尬的是，夜刃不光是与他双唇相接，甚至还过分的深处了舌头，撬开了他的紧闭的牙关，然后伸了进去......
　　卫朗头一次这么痛恨游戏的极高自由度，居然还特么能做到舌吻这种事情吗魂淡！
　　从没有遭遇到这种情况的他恨不得旁边的骷髅大兄弟走过来赶紧给自己一刀，好结束这尴尬的局面。
　　只是让他惊讶的是，即便有无数个不死生物从他们身边走过，甚至有几个都碰到了他，但是没有一个怪物对他们产生了反应，就好像两个人根本不存在一样。
　　很快，并没有感应到卫朗的不死生物们失去了目标，渐渐的离开了酒吧，而夜刃也在这之后松开了死死箍住卫朗的双臂，支起了身子。
　　她用手背擦了擦嘴角，露出了一个非常魅惑的笑容：“多谢款待了，哥哥~”
　　“在说这话之前，能不能先让我起来？”虽然有些气恼，不过看着夜刃的笑容，卫朗也没办法向她发火，只能露出一个苦笑，“这样说话不是很合适吧？”
　　“啊拉拉，不好意思呢，太过激动了。”夜刃乖巧的吐了吐舌头，然后....把原本压在卫朗肚子上的屁股挪到了卫朗的腿上，“这样哥哥你就能坐起来啦。”
　　是的，不过也只能坐起来而已。
　　“.....算了。”人在屋檐下，不得不低头，看着还挂在自己身上的“体力流失”，卫朗也只能老老实实的支起上半身来，然后向旁边挪了挪，靠在了吧台上，“你怎么会出现在这里的？”
　　“当然是来帮哥哥你的了，”夜刃几乎要贴在卫朗的身上，“如果只是哥哥一个人的话，实在是想不出什么办法能够逃出来呢。”
　　“......”想了想之前自己的窘态，卫朗也没什么好说的，虽然这种方式自己很难接受，但是对方确实帮自己摆脱了不死生物的追杀――最起码现在两个人坐在酒吧里，也并没有看到任何一只不死生物冲进来砍他们。
　　“话说回来，你是怎么让我们两个人躲过不死生物的探查的？”想到这里，卫朗不由得好奇的问了一句，“还有，你躲在这里没有被它们发现，也是因为这种能力吗？”
　　“我本身就不会吸引不死生物啦，在它们的感知中，我和它们没什么区别，”夜刃凌磨两可的说了一句，然后又笑着说道，“至于哥哥是怎么躲过去的.....当然是因为我充满爱意的吻啦~”
　　“这种话你能用来忽悠谁啊，”卫朗都被夜刃的话逗笑了，下意识的伸手摸了摸她的脑袋，“如果是什么秘密的话，我就不问了。”
　　“......那倒不至于，如果是哥哥的话，告诉你也没有关系。”突然被摸头大法袭击的夜刃扭捏着活动了一下身体，然后才说道，“其实我刚才也不是完全在忽悠你啦.....让不死生物无法探测到你的办法，就是通过刚才那个吻才能施展的哦。”
　　“哈？”卫朗表示懵逼。
　　“嗯....怎么说呢？”夜刃点着嘴唇，一副苦恼的样子，“算了，还是直接给哥哥你看好了。”
　　然后她就像卫朗展示了两个技能。
　　“魔力汲取：使用者压制一名生命体，并从其身上汲取体力，转化为自身魔力，同时向目标施加‘体力流失’效果。”
　　“气息覆盖：选定一个目标，将其的气息进行覆盖，影响其他单位对其的感知。”
　　看起来，似乎就是第二个技能的效果才遮蔽了卫朗的气息，导致不死生物们无法感知到他的存在――而夜刃说自己在对方的感知中是同类，也就难怪之前逃过一劫了。
　　要知道，除非是拥有了智慧的不死生物，否则是不会拥有视觉的，像追逐卫朗的这些怪物，就只有一点生前遗留下来的本能，它们只能够通过对生者气息的感知，以及听力来分辨对方的位置。
　　也就是说，在他们的的感知中，卫朗身上的气息让它们感到本能的“厌恶”，这才是他如此吸引仇恨的原因。
　　当然，对于有智慧的不死生物来说就是另一种情况了。
　　“等等，这个技能虽然可以遮蔽我的气息，但是也没说一定要接吻才行啊？”卫朗看了一眼，就发现了其中的不对。
　　“但是在那种情况之下，我如果不用第一个技能压制住你的话，你要是挣脱了我，不就又被发现了吗？”夜刃也显得很无辜，“我这也是没有办法啊。”
　　喂喂，明明是你强吻的我吧，为什么你倒是一副不情愿......等等，这件事要说起来，好像确实是我占了便宜啊.....
　　刚想要吐槽的卫朗顿时陷入了沉思――“论我被女孩子强吻究竟是谁占便宜”的这个题目，好像很难回答啊....
　　“对了哥哥，”夜刃自然是不知道他在想什么，“我可以问个问题吗？”
　　“啊？什么问题？”卫朗抬起头来，对上了夜刃有些紧张的眼神。
　　“那个.....那个家伙，有和哥哥接吻吗？”夜刃犹豫了一下，最后还是问了出来。
　　“怎么可能啊！”卫朗差点被呛死――如果不是因为还在虚弱期，这个时候他肯定就激动的站起来了，“伊雅是我妹妹啊，我怎么可能对她做这种事情啊！”
　　“哦，这样啊.....”没再去理会卫朗的反应，夜刃低下头，掩饰住自己得意的表情，“原来是这样吗.....”
　　那这一次，就算是我赢了啊。
　　作者留言：
今天的更新搞定....嗯，虽然没什么实质性的内容，但是狗粮和伏笔还是必要的嘛...
不过这似乎也算不上狗粮啊......
感谢读者老爷“天才浣熊”的刀片，感谢你的支持~
嗯，带着悲凉的心情睡觉去了....


第十八章 搞事小能手，作死急先锋
　　卫朗自然是不清楚夜刃在想着什么，不过他注意到的是另一件事情。
　　那个“体力流失”的DEBUFF，已经消失了。
　　虽然体力目前只剩了不到百分之十，不过既然属性已经回来了的话，那么卫朗还有一件事情要做。
　　被人骑在身下的屈辱，也是时候洗刷了啊！
　　想到这里的卫朗，就趁着夜刃低着头思考事情的时机，猛然发力，一个前扑，在对方的惊呼声中，直接将没有防备的夜刃压在了身下。
　　目前的情况是这样的，两个人的身位是卫朗用膝盖和胳膊支撑着身体，一直手按在夜刃旁边的地板上，另一只手则是死死的握住她的手臂，防止她逃脱，而夜刃则是以一个非常少女的姿势躺在地上，双腿微微曲起，并且因为卫朗的一个膝盖跪在她两腿中间而稍稍分开――咦，这个姿势好像有些涩气啊........
　　啊呸，就是很涩气好吗！
　　“所以说啊，以后不能随便那样子啊。”看着一脸惊愕的夜刃，卫朗笑着说了一句，“这算是个小惩罚，下一次我可就生气了。”
　　“啊拉，哥哥还真是主动呢，吓了我一跳，”听到卫朗说话之后，夜刃脸色的惊讶也消失不见，转而变成了一个十分涩气的笑容，她伸出粉嫩的舌头舔了舔嘴角，然后接着说到，“至于下一次.....”
　　就在卫朗等待着她的后半句话的时候，夜刃却狡黠的眨了眨眼睛，然后突然伸出她那只还能够动弹的手臂，猛然勾住了卫朗的脖子，同时手肘一弯，顶在了卫朗用来支撑身体的那条手臂上，导致卫朗身体失衡，在夜刃手臂发力之下，上半身直接朝着对方压了下来。
　　这还没完，没等卫朗做出什么补救措施，夜刃的双腿就向上一缠，一条勾在他的腰上，一条锁住了他顶在夜刃双腿中间的那条腿上，整个人就挂在了卫朗的身上。
　　紧接着，夜刃腰部发力――再旋身。
　　还没反应过来发生了什么的卫朗就直接被她翻转了一百八十度，带着两个人的重量砸在了地上。
　　好在并不算严重――除了他有一瞬间的懵逼之外，夜刃倒是完好无损。
　　只是卫朗知道，自己大概又翻船了。
　　因为夜刃已经俯下了身子，再次将脸凑到了卫朗的面前。
　　完蛋了.......
　　卫朗痛苦的闭上了眼睛――距离他上一次被夜刃强吻，才过不到五分钟而已。
　　一世英名，毁于一旦――还特么是连续两次。
　　感受着刚刚散去的虚弱感重新降临他的身体，卫朗表示自己十分委屈。
　　“呐，哥哥，告诉我嘛，”等到夜刃再一次抽空卫朗的体力之后，她才撒娇似得说到，“你要怎么生气呢？”
　　“....不得不承认，现在还是你比较强。”卫朗侧过脸去，用沉痛的声音说到，“还有，刚才的技巧是怎么回事？那种东西......”
　　那种东西是寝技之类的东西吧！
　　“哦，哥哥是说刚才的技巧吗？”夜刃用手指在嘴唇上点了点，“那是寝技呢。”
　　果然是寝技啊喂！
　　“等等，你从哪里学来的这种东西？”卫朗愣了一下，然后追问到，“不会是那群家伙.....”
　　“哦，这个啊，确实是那群家伙原本打算逼我学的东西呢，”夜刃双手压着卫朗的肩膀，说话时不停的往他的脸上吐气，“原本我是不打算学的，但是觉得似乎可以用在哥哥身上，所以就学了.....怎么样，不错吧？”
　　何止是不错....我腰都快断了....
　　卫朗默默的吐槽着，突然意识到一个问题：“等等，你从十二岁开始，就知道我的存在了？”
　　卫朗一直以为，夜刃的目标就只有卫司，但是从这句话看来，她似乎很早就注意到自己了。
　　“当然了，有什么好奇怪的吗？”夜刃笑着说道，“原本卫司的战斗录像就不算多，再加上哥哥才是最擅长用双刀的那个人，所以那些家伙很早就盯上你们啦――只不过还没开始行动，就被我干掉了哦~”
　　说道这里，夜刃又搂住卫朗的脖子，开始在他的身上蹭来蹭去的撒娇：“怎么样，我很厉害吧？”
　　怎么说呢......感觉这个时候不能夸你啊....
　　虽然在心中这样想着，但是卫朗还是抬起一只手，摸了摸她的头顶。
　　反正他对夜刃是一点办法都没有。
　　“ 不过这样一说的话，你大概很早就已经知道我们这边的情况了？”卫朗突然说道，“但是为什么不告诉我们呢？”
　　“那样又有什么意义呢？”夜刃并没有回答卫朗的问题，而是反问到，“那样做的话，又能如何呢？”
　　“又能如何....”卫朗只是稍稍一愣，就笑了出来，“那样我就会多一个妹妹了啊。”
　　“.....”似乎没有想到卫朗会这样回答，夜刃听到这话之后愣了半天，然后才别过脸去，不让卫朗看到她的表情，“哈....这种话也就只有哥哥会说了啊。”
　　“但是，那毕竟不是我的家啊。”她轻轻的说到，“那不是我的爸爸妈妈，也不是我的哥哥姐姐啊。”
　　“夜刃.....”听到她的话之后，卫朗也不知该如何去安慰她。
　　她比谁都要清楚，也正是因为这样，才没有选择出现在卫朗他们面前的吧。
　　比谁都要知道自己的身份，比谁都要懂得自己的处境，比谁都要明白自己的渴望――但正是因为这样，才更不会轻易的做出选择啊。
　　卫朗看着夜刃的侧脸，一时间气氛有些悲伤。
　　不过很明显夜刃不喜欢这样的氛围，她很快就把脸转过来，调皮的在卫朗的脖子上吹了口气，然后笑着说道：“而且我跟那个家伙一定会吵起来的啦，那样对大家都不好吧？”
　　说完这句话，夜刃就从卫朗的身上爬了起来，朝着酒吧之外看了一眼：“嗯，时间也差不多了，那些玩家应该也应该攻过来了――哥哥你只要小心一点，就不至于再被那些家伙追的到处跑啦。”
　　“等等，”卫朗从对方的语气中察觉出了什么，“你要去哪里？”
　　“当然是逃跑啦。”夜刃回头做出一个鬼脸，“万一哥哥你一会发火的话，我可是会害怕的啊。”
　　会害怕你就别做啊...算了，说实话也是我自己作死。
　　卫朗还想劝阻一下，不过夜刃直接就消失在了酒吧的门口，他也不知道该说些什么。
　　街道上的不死生物们似乎收到了什么统一的指令，从卫朗现在的视角已经看不到任何的怪物了――就目前来说，这里应该还是安全的。
　　用手臂撑起自己的身体，卫朗盘腿坐了起来，开始恢复自己的体力。
　　一会少不了还要战斗，必须要抓紧恢复状态。
　　“等等，话说回来，那家伙其实也不怎么恨伊雅嘛。”往嘴里塞着能够补充体力的食物的卫朗突然停下了动作，若有所思的说到，“如果真的恨她的话，早就可以下手了啊.....”
　　如果夜刃真像她自己说的那样，从很久之前就已经在关注卫朗他们一家，并且还非常痛恨“偷偷得到幸福”的伊雅的话，那么只怕是早就动手了。
　　对于已经杀过人的夜刃来说，再杀一个人也不是什么困难的事吧。
　　这种嘴硬心软的性格，倒是和凛很像啊。
　　“是个好孩子呢。”卫朗笑了笑，随后愣了一下，然后补充了一句，“就是太调皮了。”
　　某个被连续强吻两次的人这样评价到。
　　而在另一边，已经解决开始准备反攻海德拉的玩家阵营中，几个人聚在一起。
　　“什么？哥哥一个人留下断后了？”听到这句话，第一个坐不住的是伊雅，“不行，我们得去找他啊！”
　　“冷静，伊雅，卫朗没那么容易死的。”一边的凛抓住了伊雅的胳膊，“不要慌，慌慌张张的去找，最后出事的只会是你。”
　　在伊雅冷静下来之后，凛做了一个深呼吸：“好了，具体是什么情况，能请你们说明一下吗？”
　　伊丹和凌丽对视一眼，最后还是由伊丹开口解释了一遍。
　　“这样说来，是卫朗自己的选择？”凛点了点头，松了口气，“这家伙，还是这么喜欢做超出自己能力的事情啊。”
　　“卫朗没问题的。”凌丽突然说到。
　　“但愿吧，我也希望他能没事。”凛叹了口气――她可不像凌丽那样信心十足，“伊丹，你还记得你们当初分开的地方吗？”
　　“啊？哦，记得。”伊丹点点头，“那个地方里钟楼不远，只要到那附近我就能认出来。”
　　“那就没问题了。”凛点了点头，站起身来，“卫朗的性格我很清楚，他为了不让那些怪物有机会碰到你们，肯定不会引出太远，说不定就会在原地绕圈子，这个时间就算他甩掉了那些敌人，估计也走不了太远，从那里找起好了。”
　　“这样也是个办法，只要找到卫朗的踪迹，我应该就能够找到他的位置。”伊丹点了点头，然后问到，“对了，要不要告诉穆夏会长一声？”
　　“嗯.....也对，也拜托‘苍白正义’帮忙留意一下好了。”凛思考了一下，然后点了点头，“对了，你们分开的时候有告诉他怎么来这里吗？”
　　这里，自然就是指的防线了。
　　“没有，事情太突然了，没来得及。”伊丹摇了摇头。
　　“这样啊，那就不能指望他自己找回来了，那个跑到陌生地方就容易迷路的家伙。”凛叹了口气，仿佛一个操碎了心的老妈子，“准备一下，我们就出发吧。”
　　“那我先去找穆夏会长了。”伊丹先走一步，朝着“苍白正义”成员扎堆的方向走了过去。
　　而凌丽则是开始调试自己的弓，以保证它的状态。
　　“凛姐，我们这样会不会赶不上啊。”伊雅虽然很着急，但是还能保持着不至于太过激动，“哥哥那边的情况应该会很不妙吧？”
　　“放心好了，如果出事那早出事了，如果没事那么晚一会也没什么大问题。”凛带着抱怨的情绪说到，同时狠狠地踢开了脚边的一颗石子，似乎是幻想着这一脚踢在某个人的小腿迎面骨上，“爱逞英雄的家伙，早晚你会死在这件事上啊！”
　　而另外一边的卫朗，则是在悄悄的“潜行”着。
　　话虽然这样说，不过他也没什么好办法能够躲过不死生物的感知，因此选了一个第二笨的方法――走楼顶。
　　对方似乎并没有派出飞行单位，因此上空暂时还是安全的，只要不会在楼与楼之间转移的时候不小心失足掉下去，就不会被敌人发现，毕竟不死生物再怎么对生人敏锐，也是有一个限度的。
　　至于你说第一笨的方法――有句话不是这么说的么，“只要看见我的人都死了，那么潜行就不算失败”。
　　所以当然是一路杀过去了。
　　要是换做平时，卫朗早就这么干了，不过这一次不行，万一打到一半对面突然叫来一帮子人，卫朗也没有信心在敌人的地盘上玩什么天下无双。
　　不过值得高兴的一点是，从卫朗这个位置，已经能够隐约呃听见不远处的喊杀声了――这代表着已经有很多玩家冲过来了，有他们分担注意力的话，自己应该会安全不少。
　　很快的，卫朗就又回到了钟楼附近。
　　似乎是因为钟楼的法阵已经被破坏掉了的原因，之前聚集在这附近的怪物全都消失的无影无踪，大概是被卫朗引到了别的地方。
　　而眼前的这座钟楼，就是他的目的――只要登上这座城市中最高的钟楼，应该就能看到玩家们的防线，还有海德拉那边的一些布置了。
　　虽然伊丹因为走得太急没有告诉他路，但是他也是能自己找出来的。
　　只不过就在卫朗打算从楼上下去然后进钟楼的时候，他突然发现了不远处走过来的几个黑影。
　　看那整齐划一的黑色兜帽长袍，卫朗下意识的就趴在了楼顶上，准备观察对方的行动。
　　这身装扮在玩家中可不多见，一般都是什么可疑的原住民组织，比如说FFF团这种混乱邪恶阵营的大型教派，在行动的时候就会套上这样的长袍。
　　不过那些家伙向来行事无所顾忌，手中从来不离火把，因此大概跟眼前这些人不是一路的。
　　接下来的一幕就让卫朗更加确定了自己的想法――那群人停在了钟楼的面前，然后为首的人把兜帽摘了下来。
　　兜帽地下是个漆黑色的骷髅头，眼中邪恶的血红色火焰即使卫朗隔着这么远都看的一清二楚。
　　那是个骷髅法师――普通骷髅眼中的火焰都是蓝色的，只有有了智慧，能够掌握自身力量的骷髅法师才会是血红色的火焰。
　　卫朗可不相信玩家中会有骷髅法师这种职业的人――这可是之前说过的，海德拉的特产职业。
　　看来应该是副本中的海德拉人没错了......只是他们到这里来干什么？难道是来修复被破坏了的法阵的？
　　直到看着这群人全都走进了钟楼，卫朗才从房顶上站了起来。
　　不管对方打着什么主意，他都有必要进去看一看。
　　作者留言：
今天的更新.......
感谢读者老爷“随风起伏 ”“格拉摩根伯爵”“永夜祭礼 ”“书客4714367441”“红尘入魔”“银弹的银殇”的月票，还有读者老爷“天才浣熊”“ghc1231”“灰暗之心”的刀片，感谢你们的支持~
哎呀，居然已经写到八十万字了啊，真是不容易呀.......我知道你们想说什么，没有加更！我已经这么不容易了，你们就不能放过我吗！
咳咳，那个啥......虽然没有加更，但是你们应该还是会投票的吧？（小心翼翼）
话说回来，为什么双腿之间不能用，但是双腿中间就能用呢？


开单章说点事情
　　开个单章，解释点事情。
　　这本书已经写了八十万字了，再有最多二十万，也就是写完这一卷之后，这本书就要结束了。
　　虽然似乎还有很多故事能讲的样子，不过确实是到了该结束的时候了。
　　嗯....该怎么解释呢。
　　要说为什么的话，所有的锅应该都扣在我自己头上――开这本书的时候，我想的还是太少了。
　　我刚开始写这本书的时候，没有大纲，没有主线，也没有什么完整的人物设定，就只有从拉露大佬的书里得到的一点灵感，还有几个零星的故事雏形――然后我特么居然就开始写了。
　　然后就是一边写一边现编剧情主线人物之类的事情，也勉强写到了这里。
　　但是也差不多只能到这里了――因为我原本设想的故事就不算长，写三章其实差不多已经到头了。
　　再往下写虽然似乎还能再挤出点故事来，不过那已经不是我想讲的东西了――虽然我也不是很清楚自己要讲什么......
　　故事到这里，卫朗找回了和凌丽的记忆，又和凛重新相遇，跟伊雅的关系更进一步（？？），与家里和解（其实也没到需要和解的地步），最后还找到了夜刃，差不多已经算是一个圆满结局了。
　　哦对，还有前来“寻仇”的两个人......其实我在考虑要不要删掉这部分剧情，因为似乎已经用不上了。
　　这本书其实BUG有很多，比如说一开始我写卫朗是24岁，但是后面在我设计伊雅剧情的时候，我发现24岁的话就有点大了，于是就写成了22岁――结果前面的我没改，被读者老爷发现了，真是很不好意思啊.....
　　另外就是，虽然一开始写的有很多的DND元素，比如说判定啊豁免啊1D4啊之类的东西，但是到后面之后其实就已经渐渐的看不到了――因为我其实对这里面的规则并不是很了解，一开始完全就是抱着“啊，这东西很COOOOOL啊”的感觉才加进去的，然后又弄出了很多尴尬的东西，比如说开头伤害太高啊又或者是判定豁免加值太不要脸什么的.......啊哈哈哈，在这里向读者老爷道个歉，这确实是我的锅。
　　至于别的东西，就是我一开始眼高手低想的太多而留下的什么伏笔了，比如说卫朗的初始智力为什么只有8而且还不能加点（这个我没有写清楚，但确实是这样设定的），卫司在游戏中究竟遇到了什么才让绯村和李布如此挂心，剑刃残片究竟隐藏着什么内容，炎国地图什么时候会对玩家开放，卫朗为什么能在开局就得到那么IMBA的一对长刀....等一系列我可能还忘了不少的伏笔，大家就呵呵一笑，扔一边好了.....
　　为了不收费，剩下的就放到“作者有话说”里面了....
　　作者留言：
总而言之，这里算是个完本预告之类的东西，虽然在写完之后我可能会抽时间写点小番外之类的内容，不过正文内容也就差不多了.....当然这应该不算烂尾，最后结局我会好好写的....嗯，以后理清楚了思路的话，也许会写第二部什么的（放个卫星应该没事吧）......
  哦，如果各位读者老爷还愿意看我写的书的话，第二本应该会跟在这本书完结之后就发出来，毕竟我如此勤奋嘛.....


第十九章 这跟说好的不一样吧
　　尽管按道理来说，卫朗一个人无论如何都不应该自己去冒险，再怎么样也要等到有其他玩家出现之后，多找几个人一起进去。
　　但是时间并不会等他――鬼知道玩家们多长时间能够打到这里，鬼又知道这些家伙会在这里呆多长时间，卫朗现在可没空去等着更加稳妥的方案，他必须立即行动才行。
　　如果对方来这里有别的目的说不定还好一些，但是如果对方是来重新构筑法阵的，那么正在进攻海德拉的玩家们恐怕就要吃大亏了。
　　那样的话自己想要逃出去不就更困难了吗――就算不为了别人，他也得拼一把。
　　带着这些乱七八糟的想法，卫朗站到了钟楼的门口。
　　深吸一口气之后，他推开了钟楼的门。
　　里面什么人都没有。
　　“不会吧？”卫朗愣了一下，然后朝着头顶螺旋状的楼梯眺望，“没人.....总不能跑的这么快吧？”
　　卫朗从伊丹那里得知，那个法阵是就修建在
　　这楼梯可不短，走上去也要花不少时间――虽然卫朗走过来花了点时间，但是应该不足以让那些人全都爬到楼顶上去吧？
　　难道说这些家伙不是来重建法阵的？
　　还是说.......他们打算换个地方建立法阵？
　　卫朗目光下移，转到了楼梯之下。
　　那里有还有一个楼梯――只不过是向下的。
　　地下，还有一个空间吗.....
　　此时此刻，在钟楼的地下。
　　这里确实如卫朗所想，有着一个相当大的一个空间――而他之前所看到的那个骷髅法师以及同样披着黑色斗篷的人们，全都在这里。
　　这个空间原本应该是用来存放东西的，比如说钟楼顶上的那个大钟的维护工具，还有必要的替换零件之类的东西。但是如今这些被妥善存放的物品全都被胡乱的推到了一边，露出了整个房间中心的一大片空地。
　　就在他们准备下一个步计划的时候，其中一个人突然停下了手中的动作：“楼上有人类来了。”
　　“人类？”将兜帽摘下来的骷髅法师愣了一下，“你确定吗？”
　　“我很确定，奥留斯大人。”那个黑兜帽恭敬的行了一礼，“我之前就有所察觉，不过当时还以为是之前人类残留下来的气息，只是现在来看，确实是有人类来了――奇怪的是，似乎只有一个人类。”
　　“这样么。”被叫做奥留斯的骷髅法师下颌活动了一下，随后点了点头，“那么这事情就交给你了――库劳斯，你带着他们去解决那个人类。”
　　“明白。”库劳斯的兜帽略微的上下抖动了一下，似乎是做出了点头的动作，随后他就朝着房间的门口走去，然后有几个黑兜帽也做出了同样的动作。
　　“好了，动作快一点。”看到库劳斯几个人离开之后，奥留斯开始催促道，“布置完这里，还有别的地方要去。”
　　于是这个沉默的群体开始举起各自手中的法杖，释放起了奇怪的魔法。
　　而另一边，小心翼翼的下着台阶的卫朗正好撞上了从房间中冲出来的库劳斯。
　　这个向下延伸的楼梯居然没有照明的器具，卫朗就只有一个之前剩下的火把可以用来照明，因此每一步都需要小心翼翼的前进――而库劳斯则不一样，他们都拥有黑暗视觉，即便是在漆黑的地下，也能看清楚每一样东西。
　　而举着火把的卫朗，正是这里最明显的猎物。
　　黑暗中，库劳斯露出了一个残忍的笑容――他最喜欢的就是看着猎物在无知与茫然中失去生命了。
　　向身后的队友们发出了一个“禁止攻击”的指令，他在卫朗火把照不到的地方，悄悄的蛰伏了起来。
　　如果卫朗能看到库劳斯的话，那么他说不定会因为惊愕而瞪大双眼。
　　在黑暗中的库劳斯什么动作都没有做，整个就缓缓的漂浮了起来，然后好像一团黑雾一样，与头顶的阶梯融为了一体。
　　即便是卫朗从那里走过去，他都没有发现任何的异常。
　　然而就在他即将跨过库劳斯之前所在位置的时候，一条漆黑的手臂带着一把同样漆黑颜色的锋刃，突兀的从他头顶刺了下来，直指卫朗的毫无防备的后颈。
　　这正是库劳斯引以为傲的暗杀方式――他并不会直接刺向敌人的大脑，因为这样对方就会毫无痛苦的，在一瞬间就死去，而如果刺进后颈的话，他就能够切断对方颈动脉，同时还能够通过他对人体的了解割伤对方的喉咙，让他无法发出声音，却又不会立刻死去，只能够迷茫无助的捂着自己的伤口，然后在徒劳的挣扎之后渐渐死去。
　　这就是他最喜欢看到的场景，每当看到那样的人类的时候，他都能感受到无上的愉悦。
　　然而卫朗的“战斗直感”和丰富的战斗经验救了他一命――就在库劳斯即将命中他的后颈的时候，得到了“战斗直感”的警示的卫朗并没有选择回头去看，而是毫不犹豫的原地半跪下来，同时手中的火把向上举起，戳向了库劳斯的手臂。
　　阴影之中的库劳斯发出了一声有些痛苦的嘶叫，然后猛地将手缩了回去。
　　失败了？怎么可能！这小子跟本就没有发现我的存在，他又是怎么反应过来的！
　　又惊又怒的库劳斯一挥手，瞬间将卫朗手中的火把熄灭，整个楼梯间顿时陷入一片黑暗。
　　这样一来，没有黑暗视觉的人类，就不过只是砧板上的鱼肉了.........
　　虽然和上一次想的一样美好，但事实也和他之前所遇到的一样残酷。
　　手中的火把既然已经被打掉，那么也就没有拿着的意义了――卫朗将火把丢到一边，在站起身来的同时招出了自己的双刀。
　　下一秒，感应到四周有邪恶阵营单位存在的两把刀，不约而同的释放出了光芒。
　　虽然它们并不算明亮，甚至要是在阳光之下都几乎看不出来，但是在这样黑暗的环境里，哪怕是一丝微小的光线，都会被无限的放大。
　　借着这样的光芒，卫朗终于看到了袭击他的库劳斯，以及他那张又惊又怒的脸。
　　不知道为什么，卫朗突然朝着他笑了笑。
　　然后毫不留情的一刀砍了过去。
　　作者留言：
不好意思，今天只能先写这些了...
哎呀，补了补魔伊的漫画，突然对这一卷的故事有了新的想法.......我得把这些东西都整理一下，所以就先写这些了.....
不过请放心，明天我会补上的。
感谢读者老爷“首领蜂58580”“小萝莉最喜欢了”“绯红衣蛾”“不灭之怒”的月票，以及读者老爷“黑锋骑士团军需官”的刀片，感谢你们的支持~
那就先这样好了，我赶紧去整理一下....


第二十章 主角固有技能
　　尽管被这一系列的意外弄得措不及防，不过库劳斯好歹也是个精英，再怎么说也不至于被卫朗这一刀给砍死了。
　　而事实上，卫朗这一刀根本就没有对库劳斯造成伤害。
　　他确实是砍中了库劳斯，但手感却非常的奇怪，就好像是砍在了空气上一般，毫无阻碍的从对方的肩膀砍了进去，一路上却没有遇到任何阻碍，就好像对方的身体里没有骨头之类的东西存在一样。
　　正如卫朗感觉到的那样，库劳斯确实没有这些东西――不光是骨头，就连器官，血液等等一切都是都是没有的，眼前这个家伙，是没有实体的。
　　看到卫朗因为察觉到了这一切而僵硬住的笑容，库劳斯咧了咧嘴角。
　　库劳斯是一名影魔――这是一个及其特殊的职业，它的前置职业卫朗也见过，之前在街上追着他到处跑的不死大军里面，那个能够在影子和影子之间移动的“匿影刺客”，就是影魔的前身。
　　匿影刺客如果想要进阶影魔，那么就必须收集各种各样充满负属性能量的材料来为自己构建一个仪式，通过这种被叫做“暗影进化”的仪式，原本还是人类，或者其他种族生物的匿影刺客们，就能够完全摆脱肉身，成为一团由暗影能量和其他乱七八糟东西组合而成的新的存在。
　　只有通过了这个仪式的匿影刺客，才能够完全的掌握阴影，能够自如的穿梭在阴影之间，并且可以自由的在虚实之间转换自己的身体，可以说是世界上最可怕的暗杀者。只是这个仪式不但对于材料的要求很高，对于使用仪式的人也有很高的要求，很可能一百个匿影刺客中只有十个人能够凑齐材料，而这十个人中只有一个人才能够通过仪式――更糟的是有可能一个能够通过仪式的都没有。
　　不过，尽管仪式的失败率如此之高，还是会有很多人抵抗不住这个强大职业的诱惑，最终选择走上这条道路。
　　而眼前的库劳斯，就是其中的一员――尽管进阶为影魔还没有多久，但是他已经熟练的掌握了各种相关的技能，也因为这份天赋而受到了上头的重视。
　　本来这一次任务根本没有难度，仅仅是一个护送法师进行一项后备计划的任务而已，差不多就等于是白送给他的功劳，结果却不知道从哪里蹦出来了个人类，不但躲过了他悄无声息的刺杀，而且在这种黑暗的地方，光凭手中武器释放出来的光芒就能够与他们几个人拼个有来有回而不落下风，实在是令人匪夷所思。
　　更加令人奇怪的是，他明明是个战士，但是使用的却并非是“怒气”这样的能量，而是另一种更加古怪，也更加可怕的能量，就连影魔这样能够豁免大部分能量伤害的纯能量体也无法抵御这种东西的攻击，只能够尽量去躲避。
　　现在的局面就是，卫朗在漆黑的楼梯之上，利用双刀带来的光芒艰难的对抗着敌人的攻击，而身为影魔的库劳斯，利用能够在阴影中移动的优势，游离于战场之外，窥伺着卫朗的破绽，以求有机会一击必杀。
　　虽然对于库劳斯这样的存在，他如果不使用“气”的话，就无法对他造成伤害，因为不知道对方具体有多强，卫朗现在还得保留着这个大杀器来对付库劳斯，不过所幸除了库劳斯之外，其他的家伙虽然也不算弱，但都是具有实体的不死生物，这也让卫朗松了口气。
　　如果这些人一个个都是能量体的话，那么卫朗就要担心“气”的存量够不够用了。
　　好在这个地方本事就狭窄，敌人也没办法一拥而上把卫朗乱刀砍死，再加上从楼梯的结构来说，卫朗正处于居高临下的位置，不管是防御还是闪避都要容易一些，因此虽然过程比较艰难，但他还是撑住了。
　　不过光是撑住可不行，卫朗可没有忘记自己是来这里干什么的。
　　既然对方派出了人来阻拦自己，那么就证明他们肯定在这下面捣鼓什么不可见人的阴谋。
　　不管是什么东西，反正只要破坏掉就好了。
　　既然如此，那就不能让这些家伙给挡住啊！
　　下一秒，已经积累到十层的“节点”悄然变化，随着一层淡蓝色的光圈以卫朗位中心扩散开来，敌人的所有动作都被无限制的放慢，仿佛场景被定格在了这一刻。
　　除了卫朗。
　　对此早有准备的卫朗弓起腰身，左脚向下一迈，直接跨过两级台阶，双手的长刀上泛起一层比之前更为明亮的光芒，被“气”强化了的长刀从两名敌人的头部划过，甚至连声音都没有发出来。
　　再踩下一步，用肩膀撞开挡路的敌人的身体，卫朗手中的长刀再次扬起，由下而上斜斜地刺进了后面两名敌人的头部，用力的一转，这两名骷髅剑手的头骨就被翻转着从颈椎上扯了下来，其中维持着能量传输的核心更是已经被绞成了碎片。
　　双臂一振将两个头骨从刀刃上甩出去，卫朗如法炮制，再次跨出一步，干掉了最后两个能够看见的敌人――正好，用时五秒。
　　就在这个时候，时间恢复了流动。
　　当库劳斯再次看清眼前这一幕时，他所能够看到的，就只有六具无力的缓缓倒下的身躯，还有不知何时走到他们身后的卫朗。
　　怎么可能！这只有一眨眼的时间啊！
　　极度的惊愕与震撼让库劳斯的面部表情变得十分的夸张和扭曲，甚至连自己从阴影中分离出来了都没有察觉到。
　　卫朗看着这个因为融于阴影之中而没有被自己砍死的家伙，表情十分的冷漠与不屑。
　　要不是没办法把你从那层阴影之中揪出来，第一个死的就是你啊。
　　尽管现在卫朗的才是处于阶梯之下的那个，但是这个眼神几乎让库劳斯产生了自己被俯视着的感觉。
　　看着卫朗那不屑的眼神，库劳斯几乎想要抓狂。
　　自诩猎人的他，何曾被猎物用这样的眼神看待过？
　　但是现在并不是思考这些东西的时候，眼下的问题是，没了那些人的话，就必须由自己来阻挡卫朗前进了――如果让他进去打乱了奥留斯大人的计划，只怕自己会死的很难看。
　　可是，自己刚正面的话，大概是打不过他的啊.....
　　卫朗看着对方阴晴不定的脸，也不由得握紧了手中的双刀。
　　他已经打定主意，如果对方真的打算在这里拦下他的话，那么说不准就要用“邪魔破灭斩”教他怎么做人了。
　　原本是留着准备用来对付那个骷髅法师的大招，只是现在也顾不得那么多了。
　　然而就在卫朗以为对付要采取什么行动的时候，眼前的那个黑漆漆的家伙突然变了脸色，似乎是想到了什么一样，整个人都放松了下来，随后用凶恶的眼神看了卫朗一眼，紧接着融入墙壁消失不见。
　　看到这一幕，卫朗不由得低伏起身子，警惕的注意着身周的一切风吹草动――这一幕他之前就看见过，正是对方发起攻击的预兆。
　　然而卫朗并没有等到对方的袭击，而是等到了一片黑暗――他手上的双刀在片刻之后突然灰暗下去，不再闪耀光芒。
　　卫朗微微一愣，随后脸色突然一变，顾不得因为太过黑暗而变得十分危险的楼梯，磕磕绊绊或者说连滚带爬的就冲了下去。
　　融入黑暗不一定是发起攻击，也有可能是接着黑暗逃脱――卫朗手中熄灭光芒的双刀，就已经证明对方不在他的身边了。
　　该死的，被耍了！
　　压制住心中的愤怒，卫朗终于来到了楼梯底部，因为双眼差不多适应了黑暗的缘故，他已经能够隐隐约约的看到大门的轮廓了。
　　顾不上什么破坏公共财物的问题，卫朗含怒踹出一脚，凶狠的力量直接将那扇大门给踹的飞了出去，在巨大的轰鸣声中砸到了地上。
　　然而他还是晚了。
　　冲进房间的卫朗所能看到的最后一幕，就是即将迈入传送门的库劳斯。
　　听到动静的库劳斯回过头来，对着卫朗露出了一个带着嘲讽与威胁的笑容，然后缓步走进了传送门。
　　下一次遇见你，我一定会杀了你。
　　卫朗自然是不知道对方的想法，而且他现在哪里还顾得了那么多？
　　“站住！”卫朗怒吼一声，一个缩地就拉近了两者之间的距离，举起手中的长刀，就朝着库劳斯的头顶劈了下去。
　　然而他并没有成功。一道黑色的光束从传送门的另一端突兀的飞了出来，直接轰在了毫无防备的卫朗的胸口。
　　猝不及防之下吃了这一招的卫朗就仿佛他之前踹飞的大门那样飞了起来，一头砸进了四周堆积的杂物之中。
　　“看来已经用不到我了啊。”库劳斯摇摇头，然后走进了传送门，随着他的离去，传送门也缓缓的消失不见。
　　隐约能够听到从另一边传来的声音。
　　“就是这个人类杀了我的手下？”
　　“是的，奥留斯大人，他....有些古怪。”
　　“哼，无所谓了，库劳斯，这次就放过你，希望下一次你不要让我失望。”
　　“我明白了，奥留斯大人，感谢您的仁慈。”
　　无论是奥留斯，还是库劳斯，都不认为卫朗还能活下来。
　　只是，在房间重回寂静之后，从卫朗撞翻的那对杂物中，突然传来了一阵响动。
　　“库劳斯.....奥留斯.....很好，”卫朗用仍在颤抖的手扒住旁边的杂物，好让自己能够爬起来，“非常好，都给我等着啊魂淡！”
　　他的身上看起来并没有受到伤害，但是只要有人能够看到卫朗的状态栏，就会看到他那只有一滴血的血条。
　　这并非是他侥幸的在那道能量冲击之下留了一丝血皮，而是通过被动的“心血流转”的效果转化过来的生命值。
　　而他原本还有三分之二的体力，这个时候已经落到不足百分之五的地方了。
　　仅仅只是一击，就差不多杀了卫朗两次。
　　半躺在地上，卫朗扫了一眼战斗记录。
　　最后一条写着――“您受到了死亡虹吸的伤害，对您造成了....”
　　后面的就是一系列的数据，卫朗没有在意那些东西，就关掉了战斗记录。
　　死亡虹吸，仅仅是一个技能，就突破了卫朗本身的“魔法绝缘”，以及身上“巴哈姆特的拥抱”，带走了自己差不多两倍的生命值。
　　“这都以及是半个传奇了吧.....”卫朗叹了口气，苦笑道，“吃了半个传奇一招还没死，我是不是该高兴一下？”
　　只是他知道，现在根本没有高兴的时间――如果那个什么奥留斯真如同他想的那样，是个半步传奇或者干脆就是一个传奇，那么能够让他亲自出手的事情，究竟会是什么样的一个计划呢？
　　虽然卫朗想不出来，但这并不妨碍他为此而感到一丝恐惧。
　　撒度艾拉的那场灾难，卫朗到现在还记忆犹新――尽管因为玩家们的大活跃，让很多原住民都活了下来，但是贵族区仍然化为了一片死域，不仅如此，无数被毁坏的房屋也让整个撒度艾拉不得不进入一个重建的艰难阶段――但就是这样的一场灾难，也没有传奇出手。
　　哦，你说那个被生命之树【哔――】爆了的邪神投影修格斯？那个不算。
　　尽管现在身处副本之中，不用担心外面的世界受到威胁，但是这件事情很有可能会影响到战场的局势，让他们好不容易争取到的优势化为乌有，或者比那更糟。
　　而卫朗最忧虑的是，这件事会不会是因为他们破坏了对方的法阵，才让海德拉不得不做出了这个选择？
　　如果真是那样的话，卫朗觉得自己要负主要责任――毕竟当初要搞事这个想法是他自己提出来的，拍板了伊丹建议的人也是他。
　　“....算了，不想这么多了。”卫朗摇了摇头，把这些丢到一边，开始恢复自己的状态。
　　好在自己包裹里别的东西可能不多，但是唯独不缺恢复体力和生命值的道具。
　　一边往自己嘴里塞着东西，卫朗一边用审视的目光看着这间地下室。
　　只是让他奇怪的是，这里什么东西都没有――除了被特意留出来的中心地带，一切都很正常。
　　“这些人总不能就在这里开了个会，然后就走了吧？”卫朗对自己开了个玩笑，“要是这样的话，那我吃的这一招也太不值了。”
　　再次看了一圈四周的环境，卫朗叹了口气，掏出一枚留影宝石：“算了，这种事情还是交给专业人士来做好了。”
　　作者留言：
今天的更新.....嗯，还有一更，不过会很晚吧.......虽然现在就已经很晚了。
感谢读者老爷“不灭之怒”“迷途之影”的月票，谢谢你们的支持~
这个标题的意思应该不难懂吧......不难懂的话我就不解释了，毕竟自己解释自己用的梗还是很可怜的啊...
不说了，继续写去了.......


第二十一章 担忧未来不如紧握现在
　　“那么，你们觉得具体应该是什么情况？”
　　在说完了自己所遇到的事情之后，卫朗看着四周围成一圈的人。
　　他现在正在玩家们组成的防线这里，和凛，凌丽，伊雅，伊丹还有穆夏几个人待在一起。
　　之前好不容易恢复好了身体的卫朗从钟楼离开之后，就遇上了前来寻找自己的凛他们，之后因为考虑到安全问题，以及卫朗想要说的事情的关系，他们就离开了钟楼，直接返回了玩家组成的防线。
　　恰好穆夏刚刚部署完自己战团这方面的防线，还没有离开，想到“苍白正义”在副本中能发挥更大的作用的卫朗，最后也邀请了穆夏一起来商讨这件事情。
　　“你是说，有个传奇级别的法师到钟楼地下的储物仓库做了些什么事情？”凛皱着眉头，“穆夏会长，奥留斯这个名字你听说过吗？”
　　“当然，这个名字萨拉耶尔没有人不知道。”穆夏的说起话来有些咬牙切齿，“‘血灾’奥留斯，就是一手策划了‘萨拉耶尔陷落战’的罪魁祸首啊。”
　　“这场战役是他策划的？”卫朗顿时愣住了，“等等，你说‘萨拉耶尔陷落战’？”
　　“是啊。哦，也对，你们不是本地玩家，可能不知道。”穆夏点了点头，然后恍然大悟，“我来解释一下吧，这场战役发生在上次解禁时期，那个阶段你也知道，玩家们的抓哟重心都在炎国那方面，这里的玩家其实并不算多，而海德拉那边则不一样，他们中虽然有人参与到了炎国夺还战役中，但更多的其实是参与了海德拉对秩序联盟的入侵作战。”
　　“也就是说，上一次解禁的时候，海德拉的整体实力其实是要强于秩序联盟的？”凛问到。
　　“也不能说整体，但对于边境线这边来说，确实是这样的。”穆夏摇了摇头，“那个时候萨拉耶尔的玩家大概只有现在的五分之一不到，面对着海德拉的攻势，根本支撑不了多久。”
　　“虽然现在看着局势，海德拉和我们是均势，但在当初萨拉耶尔根本就是压倒性的不利。”说到这里穆夏叹了口气，“你们知道为什么这个副本为什么叫做‘萨拉耶尔巷战日’，又为什么让玩家坚守防线三天吗？”
　　“因为当初战斗确实只持续了一天。”伊丹接过话头，“萨拉耶尔的人们所建立的防线到第二天的时候就被攻破了，所有守在这里的人全都战死，萨拉耶尔也被海德拉占领了。”
　　“是这样没错。”穆夏有些惊讶的看了伊丹一眼，似乎很惊讶他居然会对此有所了解，“当时这场灾难发生的太过突然，秩序联盟虽然及时收到了求救的信号，但是却根本无法在两天之内组建起足够规模的援军，而等到他们赶来的时候，萨拉耶尔已经失守了。”
　　“所以这才是这个副本的意义所在？”伊雅问到，“为了挽回当初的悲剧？”
　　“也可以这样理解吧，”穆夏点点头，“虽然在副本中的胜利也改变不了过去的悲剧，但起码能够弥补我们的遗憾。”
　　“这样说来，那个奥留斯其实是个非常重要的人物了？”卫朗把话题转回到之前说的地方，“那么在这之后他又做出什么大的动作来吗？”
　　“嗯.....当初那场战役的具体过程我们这里也没有详细的记录，只能从过去副本中发生的事情来判断了.....”穆夏沉吟了一下，随后说到，“这个副本是前不久刚开的，一共开放了三次，前三次并没有出现什么大动作，‘血灾’奥留斯虽然有过出场，但那也是援军来了之后的事情了――等到那个时候，他就只是在城门头反抗了一下，随后就被轰成了渣。”
　　“也就是说，这里没有发生过什么大动作是么....”卫朗皱起来眉头，“不会吧，难道真的是因为我们干的事情.....”
　　“你们干的事情？”穆夏好奇的问到，“你们做了什么？”
　　卫朗愣了一下，随后才想起来，他们之前破坏了海德拉的法阵的事情，似乎并没有告诉穆夏。
　　“哈哈哈哈，是这样啊。”听到卫朗的解释之后，穆夏爽朗的笑了起来，还不停的拍着卫朗和伊丹的肩膀，“干得不错，干得不错啊！哈哈哈哈！”
　　看得出来她是真的很开心。
　　“关于这件事情，我想你也用不着太过担心。”好不容易停下了笑声，穆夏说到，“虽然可能会因此而引发更大的变数，但最起码我们现在的优势是真实的，只要能够利用好这份优势，就算对方还有什么后手又有什么关系？”
　　说到这里，穆夏倒是展现出了身为一个战团长的霸气：“他们有什么招数，尽管使出来就好了！”
　　“穆夏会长说的有道理，”凛也点头道，“就算对方会有什么后手，那也是之后的事情了，与其去担心那种虚无缥缈的东西，还不如抓紧现在的时间，借助这份优势挣得更多的好处呢。”
　　“退一万步来说，就算对方用出了什么大杀招，结果打败了我们，也没什么大不了的。”穆夏补充到，“这不过是个一周一次的副本而已，所谓失败是成功之母，这一次就算我们失败了，也是为以后的成功打下了基础啊。”
　　“你们倒是很轻松啊....”看着对此并不怎么在乎的其他人，卫朗也只能耸耸肩，“这样弄得我好像是杞人忧天了一样。”
　　“你的担忧也并非没有道理，但这终究只是个副本啊，”伊丹也说到，“如果只是一个会不断反复的副本的话，我们玩家就总能够胜利的，每一次失败，都是在向成功迈进啊。”
　　“这句话我喜欢，”穆夏对此表示了赞同，“所以说，现在就行动起来吧！”
　　“好吧好吧，走一步看一步就是了。”卫朗无奈的站了起来，“所以说，我们现在要做些什么？”
　　“如果是我来建议的话，那么我建议你们先下线休息。”穆夏提出了一个令他们意想不到的主意，“等到晚上的时候再上线。”
　　“哈？为什么？”卫朗不解的看着她。
　　“因为现在是我们占据上风啊。这样的话，就算卫朗你们杀再多的敌人，也不过是锦上添花罢了。”穆夏认真的解释到，“但是晚上就不一样了，夜晚是海德拉的天然主场，在那种地方，才是你们真正发挥实力的时候――现在你们要做的就是养精蓄锐，等到晚上的时候，再给那些家伙迎头痛击！”
　　作者留言：
啊，更新.......我完成了！（燃烧殆尽）
按照读者老爷给出的意见，下一章会试着写一写日常（望天）希望每一位读者老爷都能喜欢.....


第二十二章 你们这是COUNTER我啊
　　摘掉游戏头盔之后，卫朗从床上坐了起来。
　　最后他们还是听了穆夏的建议，下线来休息一下，顺便准备应对晚上的恶战。
　　游戏中是正午，现实中卫朗他们这里也正好是正午，稍微回了回神，将游戏和现实区分开了之后，卫朗就翻身下床，走出了自己的卧室。
　　然后迎面碰上了正想要敲门的塞拉。
　　“啊，你醒了啊，卫朗。”看到打开了房门的卫朗，塞拉放下了想要敲门的手，微微一笑，“就等你吃饭了，快点来吧。”
　　“啊，我知道了。”卫朗愣了一下，然后点了点头。
　　之前下线的时候，希望能够找到夜刃的卫朗特意晚下线了一会，在防线的周围转了转，只可以不知道是夜刃根本就没有回来，还是说她在刻意躲着自己，总而言之，卫朗并没有任何的收获。
　　也不知道这个家伙到底怎么样了，毕竟副本里还是很凶险的啊。
　　卫朗摇了摇头，暂时将这些事情丢出脑海――不管怎么说，在白天，而且是海德拉的法阵被破坏了的情况下，即便是夜刃一个人行动也不不至于遇到什么危险――更何况她自己似乎并不会像卫朗这样吸引四周不死生物的仇恨，所以大概会活得很轻松吧。
　　嗯，大概是这样的吧.....
　　“那么，现在是要先休息吗？”吃完饭之后，卫朗看着围在饭桌上的众人，“如果晚上还有事情要做的话，那么现在必须要休息好才行吧？”
　　“话虽然这样说，但是就算我们不特意去睡觉，也不至于会在晚上无精打采的啊。”凛耸了耸肩，提出了反对意见，“所以说，好不容易有了一下午的空闲时间，不如做点别的事情来放松心情啊。”
　　这话说的好像你在把游戏当成什么事业来做一样....等等，以凛认真好强的性格，不是没有这种可能性啊......
　　觉得自己可能在无意中发现了什么真相的卫朗，用古怪的眼神看了凛一眼。
　　不过凛说的也没错，以现在人类的身体素质来看，就算偶尔试试四十八小时不睡觉也是一点问题没有――像他这样经过强化的人，差不多能够做到连续五天不睡觉依然生龙活虎的程度吧。
　　想到这里的他耸了耸肩，然后看向了凌丽。
　　“想看电视。”凌丽发表了自己的意见。
　　怎么说，果然是凌丽会说出来的话啊。
　　对于凌丽这样的回答，卫朗也是无言以对。
　　“这样说来的话，我想和哥哥出去玩呢！”伊雅考虑了半天，突然眼前一亮，“好久没有和哥哥一起出去玩了呢，可以吗？”
　　不是，在司里维安的时候我也没少陪你们逛街吧？
　　卫朗在心里默默吐槽。
　　不过要真的这样来说的话.....倒也不是不行。
　　“可以啊，我也好久没有转一转东木了。”卫朗点了点头，然后站了起来，“那既然这样，下午的时间大家就自由活动好了，反正好像也没有什么可干的.....”
　　“等等！”凛突然打断了卫朗的话，然后装模作样的咳嗽了两声，稍微有些脸红的别过头去，“咳咳，那个.....我好像也很久没有好好的转转东木了....”
　　“这样啊，”卫朗就算再怎么迟钝，也不至于在这个时候犯傻，“那就一起来吧？”
　　“.....哼！反正也顺路。”被看穿了的凛傲娇的哼了一声，然后还刻意强调了一下，“只是顺路而已啊！”
　　说什么顺路，我都还没说要怎么走的啊.....你这也太明显了....
　　“好好，我知道，只是顺路而已。”卫朗看了一眼正在憋笑的伊雅，然后无奈的点点头，“那么....”
　　就在这个时候，凌丽突然拽了拽卫朗的袖子，等到卫朗把视线转移过去之后，她又指了指自己。
　　“凌丽也要来吗？”卫朗瞬间就明白了对方的意思。
　　“嗯，想看看....”凌丽点了点头，“卫朗生活的城市。”
　　“呃.....那就一起来吧。”卫朗对此并没有什么意见，倒不如说，凌丽对他的过去感兴趣这件事情让他莫名其妙的高兴了起来。
　　不过有一个人就不那么高兴了。
　　在所有人都回到房间里开始为出门做准备之后，伊雅一下子扑到床上，像个小孩子一样扑腾起来，手和脚都夸张的晃动着，简直就像是落水之人无力的挣扎。
　　哦，通俗点的话，应该叫狗刨。
　　“真是的，明明应该是只有我和哥哥两个人的约会啊。”扑腾了一会儿之后，伊雅坐起来，开始换下身上的衣服――出门的话，可不能穿这一身呢。
　　“都怪哥哥，真是花心鬼。”伊雅鼓着脸颊，将上衣脱下来，然后从衣橱里翻找着心仪的衣服――从她这个比卫朗屋子那个要大的多的衣橱来看，想找到合适的衣服大概不是什么简单的事情。
　　选择一旦多了，那么想要得到结果就会变得很麻烦。
　　伊雅先是从衣橱里拿出了一件连衣裙，在自己的身上比划着――这件衣服她并没有穿过几次，因为它的设计有些暴露了，不光裙摆很短，就连胸前的开口也有些夸张，所以伊雅一般都是穿给哥哥看的。
　　每次看到她穿这件衣服，卫朗都会一边红着脸转过头一边夸赞她，那种反应让伊雅觉得很有趣。
　　只是......
　　伊雅比划了半天，最后还是叹了口气，把它收了起来。
　　“还，还是换一件吧.....”
　　她并非是觉得自己驾驭不了这件衣服――好歹她伊雅也是十八岁的发育良好的美少女，怎么可能会不合适这件衣服呢？
　　但是，但是啊.....
　　“凛姐是没有什么战斗力啦，但是凌丽姐.....”自言自语的伊雅再次叹了口气，“真是的，原本还以为阶级敌人只有莉丝姐一个呢.....这个世界真是太不公平了啊！”
　　正在厨房收拾卫生的塞拉突然打了个喷嚏。
　　“奇怪，难道感冒了吗？”
　　早已搞定了自己的装束的卫朗，和同样非常简单就决定了一副的凌丽在客厅中差不多看了一集的电视剧，才终于等到了姗姗来迟的大小姐二人组。
　　不过由于作者是个没谈过恋爱也不懂搭配的死处男，所以关于姑娘们的穿着，你们只需要知道“好顶赞”就可以了。
　　――――――――――出门的分界线――――――――――
　　“那么，现在我们去哪里？”离开了卫家的大宅子之后，卫朗开始征求姑娘们的意见。
　　凛和凌丽同时看向了伊雅――毕竟这件事情是她先提出来的。
　　“诶？我，我来拿主意吗？”伊雅瞪大了眼睛，随后开始思考起来，“唔，不如先去商业街怎么样？”
　　“说的也是，”卫朗耸了耸肩，“要说常去的地方，果然还是那条商业街啊。”
　　商业街，全名其实是“东木商业街”，算是整个东木市历史最长的一条商业街了，因此虽然城市里有很多的商业街，但是只有这一条是以城市的名字来命名的。而且因为离卫朗他们的学校很近的缘故，很受学生的欢迎。
　　卫朗不仅是经常带着妹妹来这里玩，以前和凛约会的时候也经常把地点定在这里。
　　所以这里对于他和凛来说，也许会有不少尴尬的回忆吧.....
　　因为是久违的和哥哥一起出来玩，所以虽然并非是两个人的单独行动，但是伊雅也渐渐忘记了这些事情，开始愉快的逛起街来。
　　看到自己妹妹能这么开心，卫朗也很高兴――他上一次去凛家“绑架”凛的时候虽然路过这里，但是并没有太过留意这里的变化，这一次几个人出来闲逛，倒是发现了很多的不同。
　　哦，唯一没有怎么改变的，就是那家咖啡馆了。
　　“说起来，我们就这样闲逛吗？”走到一半的时候，凛突然指了指街道对面的建筑，“总觉的这样有点无聊啊......”
　　卫朗顺着她的手指看过去，发现她所说的是一家电影院。
　　“好诶！”最先响应的是伊雅，“好久没有一群人一起看电影了啊！”
　　“也行啊....”发觉自己这边太过引人注目的卫朗也点了点头――去电影院看电影似乎确实是很久没有经历过的事情了，“说起来，最近有什么好看的电影吗？”
　　“在意的居然是这件事情，”凛白了他一眼，“看起来你是真的很想看电影啊。”
　　“我这不是不希望看到烂片么.....”知道自己说错话了的卫朗小声的解释了一句，然后赶紧转移话题，“既然这样我们就快点走吧――这次的电影就由我请好了。”
　　“就你一个男人，你不掏钱谁掏钱？”
　　“咳咳.....”
　　因为这是临时做出的决定，所以几个姑娘还是在电影院的等候大厅里看了一圈海报，最后才决定了要看的电影――至于卫朗？他有什么发言权啊。
　　“呃，你们的意思是说....”卫朗挠了挠头，“你们想看那个什么魔法少女的剧场版？”
　　“怎么了？喜欢看这个不行吗？”凛对此倒是理直气壮，“不要废话，快点买票啦。”
　　“.....好吧。”卫朗摊了摊手，他倒是对魔法少女什么的没有什么偏见，只是有些惊讶凛也会喜欢这个罢了。
　　那天似乎看到凌丽也在和莉丝看什么魔法少女......难道真的很好看？
　　因为军校加军旅生活时间太长而导致脱宅的卫朗，感觉到了自己和时代的巨大差距。
　　早知道就该跟那个宅男排长搞好关系....不，等一下，我好像也没有什么必须了解这些内容的必要吧？
　　卫朗一边胡思乱想，一边走到了自动售票机的跟前――他的手机上也没有安装这类的应用，因此也只能用这个了。
　　只不过.....到时候要怎么坐？
　　似乎自己不管坐到什么位置，都会导致一个尴尬的局面啊....
　　就在这个时候，凛走了过来。
　　“对了，差点忘了告诉你选座位的事情，”看着机器上显示的选座界面，凛毫不犹豫的点了四下，“就这样好了，快付钱吧。”
　　“你确定你们是这样商量的？”看着凛选好的座位，卫朗感觉自己受到了伤害。
　　凛的选择是，在同一排上选了三个座位，然后在中间那个座位的后面一排上，又选了一个座位。
　　那个单独被扔到后排去的位置由谁来坐，应该是一个没有争议的人选了。
　　“没有办法了，不管让你坐在哪里都会让另外一个人感受到孤立，所以只能委屈你啦。”看着卫朗“我很受伤”的表情，凛露出了灿烂的笑容，“不用这样啦，乖乖的哦。”
　　你当这是在哄小孩吗！还有啊，为什么要不让其他人感受到孤立，就要孤立我啊喂！
　　“没有办法啊，谁让你是男人呢。”凛摊了摊手，随后在卫朗的鼻子上戳了一下，“你可是男孩子，要坚强啊。”
　　这话好像不是这样用的吧！
　　很可惜，就算卫朗吐槽再激烈，也没有办法改变这样的决定，最后只能在凛灿烂却又隐隐流露出威胁意义的笑容下乖乖的付了钱，接受了自己的命运。
　　我被人从温暖的家里拽了出来，又被迫看一场自己不了解的电影，最后还是我来付钱――现在你们还要冷落我！你们这是.....
　　“嗯？”感受到卫朗的怨念的凛回过头来，看着坐在第二排的卫朗，“有什么问题吗？”
　　“不，什么都没有。”
　　.....算了，毕竟是陪姑娘们出来玩的，她们开心不就好了。
　　卫朗这样安慰着自己，然后等来了电影的开始。
　　平心而论，虽然卫朗并没有看过这个“魔法少女巴泽特”的相关作品，不过这倒并不会影响他了解这其中的剧情――因为这似乎是什么平行世界发生的事情，或者说另一条世界线啥的。
　　对于并不是粉丝也不是宅男的卫朗来说，这个电影作画，音乐，人物和剧情都挺不错的，虽然不至于像其他人（有其是前排中某一位大龄少女）那样激动，但也觉得不虚此行。
　　唯一一个比较蛋疼的就是，其中作为主角的两名魔法少女一开始明明是为了争夺男主才相遇的，但是为啥到最后的反倒是她们两个好上了？
　　这是什么百合片吗？
　　“哎呀，真不错啊。”电影结束之后，卫朗一行人从电影院走了出来，凛伸着懒腰满意的说着，“能在电影院看真好啊~”
　　卫朗突然开始怀疑对方最初的举动是有目的的。
　　“就是说啊，这一部果然也很棒啊！”伊雅也两眼放光，“友谊啊魔法啊什么的，果然很棒啊――呐，凌丽姐也是这样想的吧？”
　　“很，有趣。”凌丽歪了歪头，最后给出了这样的一个答复。
　　被讨论剧情的姑娘们排挤在身后的卫朗冷漠的看着她们，从内心深处感受到了一丝凉意。
　　这种感觉在凛说“百合真是太棒了”的时候尤为强烈。
　　“说起来，似乎快要到晚饭的时间了呢，”直到一行人走到商业街的尽头，伊雅才回过神来，“哥哥，我们要在外面吃饭吗？”
　　“恐怕不行了吧，这个点的话，塞拉姐她们应该已经在准备晚饭了，总不能让她们守着一桌子菜而我们却在外面解决啊。”卫朗遗憾的耸了耸肩，“还是下一次吧，等到再有时间出来玩的时候，就提前跟塞拉姐打招呼好了。”
　　“也是呢....”伊雅虽然稍微有些沮丧，不过还是很快的打起精神，“那我们就快点回家吧？”
　　“啊，说到这个的话.....”凛突然想起了什么，抓住了卫朗的手臂，把他朝着自己身边拉近，“我还有个地方需要和卫朗去一下，伊雅你就先和凌丽回去吧？”
　　“啊？好吧......”伊雅虽然有些奇怪，不过最后还是点点头，凌丽则是看了凛和卫朗一眼，然后就默不作声的朝着卫家方向走了。
　　只是在路过凛身边的时候，她似乎低声说了些什么。
　　“凛？”看着情况有些奇怪的凛，卫朗好奇的问到，“有什么事情吗？”
　　凛深深的吸了口气，似乎是在调整自己的心情：“没什么，卫朗同学，跟我来吧。”
　　等等，这个时候怎么突然就用上这个称呼了？
　　感觉到奇怪的卫朗，就这样被凛带到了一个熟悉的地方。
　　那家叫做“心莲”的，一直没有变化的，两个人以前常去的咖啡店。
　　作者留言：
今天的更新.......嗯，虽然不知道你们喜不喜欢，但我似乎写的很开心啊，又多写了八百字......
感谢读者老爷“星辰之翼”“中二最强”的月票，还有读者老爷“灭世的白色雪神”的打赏和读者姥爷“星光毁灭・薇薇欧”的刀片，感谢你们的支持~
今天突然想起来，似乎一切埋下的很多冷僻到飞起的梗都没有人注意到，那我索性就挑一些自己想起来的在每天更新的结尾说一下好了――第二卷第六十二章标题中说到的欧律斯透斯，就是曾经给B叔.....啊呸，是海格力斯设下十二道常人无法完成的关卡的那个国王，当然B叔并不是一般人就是了.......主要就是吐槽克洛马尔斯屁事太多，虽然这个人物是我设计的就是了......


第二十三章 在想你的时间里
　　“凛？”看着眼前的这家店，卫朗奇怪的看着身边的女孩，“为什么这个时间要来这里？”
　　“.......”凛用一种十分无语的表情看着他，“站在这家店门口，难道你就没有什么感慨吗？”
　　“感慨.....”卫朗愣了一下，然后抬头看着那块写着店名的招牌。
　　没错，这里有着很多很多的回忆――从那天因为童慎而引发的笨拙的初次约会，到两个人每次周末例行的约会据点，再到凛帮卫朗辅导功课――包括两个人最后一次约会，都是发生在这里的。
　　如果换做别人的话，这个时候大概会有很多很多的感想不知从何说起吧――但是对于卫朗来说，果然还是.....
　　“怎么说呢？”他苦恼的用食指指节蹭了蹭鼻尖，看着身边的凛，“你现在还在我身边，这样就够了啊。”
　　“....哼！嘴上说的好听。”凛莫名的脸红了一下，然后转过头去，“好了，快点进去吧！”
　　看着凛推门而入的身影，卫朗挠了挠头。
　　感觉今天的凛，突然和高中时候变得很相似啊....
　　如果要他具体说有什么变化的话......嗯，大概是变得和原来一样不坦率了？
　　算了，这些都不重要。
　　卫朗轻轻的摇了摇头，然后跟上凛一起走进了咖啡店。
　　从外面透过窗户就能看到，这家店不但招牌没有变，就连里面的装潢和布局也和几年前一模一样。
　　.......等等，为什么会一点变化都没有？怎么说也要与时俱进一点吧？
　　“发什么呆呢？”就在卫朗对着室内的场景发呆的同时，凛已经坐到了同样是他们当年最常坐的靠窗户的位置，开始招呼他，“快点了，一会还要回去吃饭呢。”
　　“知道时间紧迫你还挑这个时候来和咖啡.....”卫朗回过神来，嘟囔了一句，然后坐到了凛的对面，“这次喝什么？还是焦糖玛奇朵？”
　　尽管卫朗对这些东西并没有研究，不过他还是记得当初凛最喜欢的咖啡种类。
　　就在两个人都坐好之后，店里的服务生就来到了他们的桌边，递上了两份菜单。
　　“不了，”出人意料的，凛摇了摇头，“请给我来一杯卡布奇诺好了。”
　　这是最开始时凛给卫朗点的咖啡，也是卫朗只要和咖啡就会点的品种。
　　“呃，那我这次就换一种好了。”卫朗看了看菜单，“嗯........请给我一杯拿铁吧。”
　　“哈？”听到卫朗的选择之后，凛惊愕的叫出了声，在看到卫朗充满疑问的目光之后，她才尴尬的咳嗽了两声，“咳嗯，不，没事.......就这样好了。”
　　“凛，你刚才的反应很奇怪啊，”等到服务生离开之后，卫朗才问道，“拿铁咖啡......有什么问题吗？”
　　“你什么都不知道就选了啊？”凛反问了一句，然后看着卫朗点了点头，无语的扶额，“也是，你又不怎么喝咖啡.....”
　　“所以说，究竟怎么了吗？”看着凛一副“我就知道是这样”的表情，卫朗追问着，“不要卖关子啊。”
　　“呃，其实是这样的，虽然这并不是大众都认可的说法，不过每一种咖啡，都有着特殊的寓意的。”凛不自觉的用手指缠绕着落在胸前的发梢，“关于拿铁的寓意，就是代表着‘想和你一起慢慢变老’的爱情.....”
　　说话的时候，凛的声音越来越小，就连头也不自觉的低下，到最后的时候，卫朗如果不努力分辨的话，根本就听不出来她在说什么了。
　　不过这样也就明白了凛为什么会有那种反应了――估计是误以为卫朗用这种方式向她表白了吧。
　　不过话说回来，卫朗大概没什么资格说出这样的话来着――毕竟他之前可是说出了类似于“你们都是我的翅膀啊”这样的人渣宣言啊。
　　虽然卫朗觉得这样的寓意之类的东西大概都是用来糊弄无知少女的，不过看着凛的样子，最后他也没敢把这种话说出来。
　　感觉要是说出了这种话，最后一定会被打的啊......虽然凛不怎么喜欢神父，但是对方交的八极拳貌似还是学的很好的啊....
　　似乎是想起了曾经被支配的痛苦，卫朗下意识的按了按胸口――这个地方曾经是铁山靠的重点攻击对象来着。
　　大概是因为这样的一个小插曲，整个喝咖啡的过程中两个人都比较沉默，虽然卫朗有好几次都想要找出什么话题，但是凛显得心不在焉的，也并没有好好的回复他。
　　等到两个人走在回家的路上之后，凛才叹了口气，显得非常失落。
　　“真是的啊，本来这一次计划的好好的，”她抬起头来笑了笑，“结果被自己给搞砸了啊。”
　　“呃，从一开始我就想说呢，”卫朗歪了歪头，“凛你今天下午的表现，很奇怪啊.......怎么形容呢，就好像是高中时期的样子呢。”
　　“被看穿了啊....”凛无奈的笑笑，然后坦然的说到，“啊啊，没错，我就是这样想的啊，想要重温过去的感觉啊――但是你这个家伙也太不配合了。”
　　“说我不配合....”卫朗愣了一下，然后反驳道，“是你自己搞砸了吧，如果是重温的话，不应该是要点焦糖玛奇朵的吗？”
　　凛：......
　　“而且啊，心不在焉的明明是你吧？为什么又要埋怨我啊？”
　　凛：......
　　“话说回来，凛你的这种行为，算不算是COSPLAY.....呜哦哦哦！”
　　卫朗的最后一句吐槽并没有说完，因为羞愤不已的凛已经用双手捏住了他的腮帮子，然后拼命的拉扯着。
　　“说出那种话的就是这张嘴吧！如果把它撕开的话，不知道还能不能说出那样的话来啊！”凛一边用力向外拉扯，一边羞愤的说到，“你这家伙，你这家伙！难道就不会看看气氛再说话吗！刚才那种情况下，明明应该是你来安慰我的吧！”
　　“＃%￥@……@%@*＆！*＆@……”被拉扯着脸颊的卫朗根本说不出清晰的字句，只能够挥舞着双臂，希望凛能够冷静下来。
　　毕竟仔细想想，说凛是在COSPLAY自己也确实过分了一些啊.....
　　“呼~呼~”好好的在大街上宣泄了一下自己的心情的凛，最后才放开了手，看着卫朗拼命的揉搓着自己的脸，她虽然有些心疼，但是也并没有表现出来，“真是气死我了，你这个笨蛋。”
　　“说起来啊，”卫朗放下了手，然后笑着说到，“当初的我，也是很容易就让你生气啊。”
　　看着卫朗的笑容，凛稍微有点恍神。
　　卫朗说的没错，当初他就是这么不懂情趣，还不看气氛，经常能把自己气的火冒三丈，然后狠狠的给他来一个铁山靠――当然这并没有什么用，卫朗要是那么容易改变，那就不叫卫朗了。
　　不过现在倒是变了很多啊――或许，想要重新回顾当初的感觉，也不可能的吧。
　　“啊，对了，有件事我还很奇怪呢。”看着凛出神的样子，卫朗及时的转移了话题，“那家咖啡店居然能够一直保持着原状开到现在，还真是一件了不起的事情呢。”
　　“确实很了不起啊，”凛点了点头，然后说出了一句差点让卫朗摔倒的话，“如果不是我买下了那家店，估计早就开不下去了吧？”
　　“....哈？”卫朗瞪大了眼睛，“你买下来的？”
　　“是啊，”凛点点头，“所以说，现在我才是名副其实的店主啊――虽然里面的员工大部分都不认识我就是了。”
　　“等一下，让我缓缓，”懵逼的卫朗开始整理自己的思路，“什么时候的事情？”
　　“就在我上大学......嗯，应该是一年之后的事情吧，”凛想了想，然后说到，“那个时候放假回来，正好遇到老板和老板娘打算去旅游所以打算转手，然后我就买下来了。”
　　等等，这个场景我是不是见过？
　　“好吧，但是你为什么要买下来啊？”卫朗摇了摇头，把一些串了台的东西甩出脑海，“而且这家店也不是很赚钱的样子啊......”
　　刚才明明应该是一天中客流量最多的时候，但是咖啡店里并没有太多的客人，显然生意并不是特别的好。
　　然而这一次卫朗并没有等到回复。
　　他转过头去，发现凛低着头不知道在想什么。
　　过了好一会，卫朗才听到了凛的回答。
　　“并不是为了赚钱啊。”凛的声音传了过来，“主要是希望.....在想你的时候能够有一个怀念的地方啊。”
　　卫朗一下子就愣在了原地――他在瞬间就明白了，为什么那家店还保留着几年之前的装潢和布局，甚至连一点点的变化都没有。
　　以凛的聪明才智，和商业头脑，就算是一家已经倒闭的破败店铺，她都一定会有办法让其起死回生，更何况这家咖啡店一开始的生意并不算差呢。
　　她之所以选择什么都不改变，一切就只是因为，凛在想他的时候，能够去那家店里，到他们以前经常坐的位置上，怀念他们过去的时光啊。
　　直到这一刻，卫朗才真正体会到凛的心情――那种孤独而又落寞，独自等待着一个很有可能再也不会出现的家伙的心情。
　　“卫朗？”看着驻足不动的卫朗，凛拽了拽他的衣袖，“快走吧，伊雅她们应该要等不....”
　　凛没能把话说完，因为卫朗直接一把搂住了她的腰，紧紧的把她抱在怀里。
　　“凛，有时间的话，”卫朗把头埋在凛的发丝之间，“再一起去喝咖啡吧。”
　　凛愣了一下，随后也同样环住了卫朗的腰：“好啊。”
　　就在气氛十分融洽，甚至即将发生一些事情的时候，两个人同时感受了一道凌厉的视线。
　　就在他们相拥的不远处，凌丽面无表情的站在街角处，看着他们。
　　除了季节不对之外，一切都是那样的......咳咳，我知道，我不说了。
　　看到凌丽那非常凌厉的视线，两个人都默默的松开了手，仿佛受训的学生一般站成一排。
　　这种抓奸的气氛是怎么回事......
　　“快走吧，”凌丽并没有多说什么，转身朝着来时的方向走了过去，“大家都等急了。”
　　看来似乎是因为等的时间太长了，所以凌丽才会出来找的吗？
　　卫朗看了看凛，恰好凛也朝着这边看了过来，注意到卫朗的视线之后，她俏皮的吐了吐舌头，像是一个偷吃了零食的小孩子。
　　“走吧。”卫朗对此也只能耸耸肩，然后大步朝着凌丽追了过去。
　　看着卫朗的背影，凛不知道想到了什么，忽然脸红了一下，然后摇摇头，也跟着追了过去。
　　吃完饭之后差不多就是之前卫朗和伊丹还有穆夏约好的时间了，因此几个人都各自回到了自己房间开始登陆游戏。
　　等到上线之后，卫朗还没睁开眼睛，就听见了激烈的喊杀声。
　　于此同时，一股浓烈的战争气息也飘进了他的鼻子――那是鲜血，铁锈，浓烟，还有不死生物的恶臭混合而成的诡异气息。
　　就算卫朗还没看到眼前的局面，也差不多知道这跟他们之前商量好的情况有很大区别了。
　　而事实上，局面比他想的还要糟――不死生物居然已经打到了离他下线不足五十码的位置，足见情况之凶险。
　　卫朗没有任何犹豫，直接就找到了正在前线战斗的穆夏。
　　“发生什么了？”他随手劈开一只骷髅的头骨，然后将其蹬到了它们后面的同伴身上，将好几个骷髅剑手一起变成了滚地葫........嗯，滚地骨头。
　　“对方的进攻时间提前了！”穆夏将巨大而又沉重的铳剑砸下，直接将面前的一具骷髅砸成了碎片，随后举起到腰间的高度，用力往前一送，堪比攻城撞木的铳剑就直接将眼前的一大堆敌人给清了个干净，“不用担心，这应该是因为我们之前取得了太大的优势让对方坐不住了，这才提前发动的进攻。”
　　知道卫朗在想什么的穆夏安慰了他一句。
　　“有什么我能帮上忙的吗？”卫朗冷静的说到，同时扔出长刀，准确的命中的不远处一名张弓搭箭的骷髅射手。
　　“那就请让凛和伊雅两位法师留下来帮助我们这边吧，我们缺少魔法伤害。”穆夏再度举起铳剑，“至于你，伊丹还有凌丽，最好去另一边街区帮忙，那里是‘伐木者’公会负责的地区，也是最先遭受攻击的地方，我怀疑他们很可能快挡不住了。”
　　“我知道了。”卫朗点了点头，然后叫住正在敌人堆里穿梭的伊丹，和站在制高点上居高临下的点射敌人后排的凌丽，朝着穆夏所说的地方就冲了过去。
　　至于凛和伊雅――事态紧急，没时间多说话了。
　　作者留言：
嗯，今天去看了钢锯岭――虽然非常的好顶赞，但是为什么一个战争片还特么要发狗粮给我吃？
感谢读者老爷“爸爸大人”“DSCDSK”的月票，还有“Nitre”“幼妻相亲又被鸽”“耀紫之瞳”“Dark_q”的刀片，感谢你们的支持~
嗯，今天说的是另一个有些读者老爷看出来的梗，星界塔至高三权杖之一，从第一章之后就再也没出现过的“守护权杖”安东尼奥・琼斯，名字的前半部分来源是“炉石传说”中的传说卡“大法师安东尼达斯”，后半部分同样是来自“炉石传说”中的传说卡大软......啊呸，哈里森・琼斯。
顺便一说，撒度艾拉的城主，哈里森・杰克逊的前半部分同样来自这张卡，而后半部分则是来自“炉石传说”的另一张传说卡雷诺・杰克逊.....
嗯，自己说出来果然爽了很多啊...


第二十四章 以我血肉之躯
　　在整个尤拉西斯大陆上，如何抵御不死生物军团的进攻永远都是一个大问题。
　　它们没有痛觉，没有智力，没有士气，不知疲倦，永远不会逃跑，更不会投降，而且数量极大，可以说是最完美的部队和最头疼的敌人。
　　面对这种难缠的敌人，就算是在副本中不用担心死亡问题的玩家们也绝对不敢放松警惕，更何况“萨拉耶尔血色巷战日”这个副本中他们要做的是和不死生物打巷战――这不管是进攻还是防守都最令人头疼的一种局面，因为你永远不知道在街道的尽头究竟还有多少骷髅架子在等着你，也永远不知道下一秒的拐角处究竟能够遇见什么东西，隔着两个街区你就无法了解到队友和敌人的动向，对战场局势根本没办法拥有一个及时的动态掌控。
　　而且，有很多不具备实体的不死生物是能够无视地形阻碍的，也就是说它们随时都有可能穿过你认为坚实可靠的建筑与墙壁，然后出现在你的身后，悄悄的带走你的小命。
　　老实说，第一次打这个副本的时候，萨拉耶尔的玩家们就被这样的攻击方式打破过至少六次防线――要不是他们人多，只怕连第一天都撑不过去，就全都扑街了。
　　吃过几次亏之后，玩家们现在也学乖了，每段街区的防线基本是以各个公会的精英团成员为核心组建的，外围是普通公会成员和愿意来帮忙防守的散人玩家，四处的楼顶都有着负责侦查的游侠还有牧师――前者侦查有实体的，后者负责没实体的。
　　当然这只是一开始的配置，毕竟敌人每一次冲击防线，就代表着肯定会有玩家牺牲，这种情况下势必就要补充更多的玩家加入防线――精英团死光了，普通团顶上，普通团死光了，散人玩家就顶上，直到有一方全灭为止――面对着这样的敌人，投降和求饶都毫无用处，唯有死战到最后，才有生的希望。
　　其实最开始的时候又很多散人玩家都在质疑公会们这种承包防线的行为是不是想要霸占大部分的利益（意思为通过这种行为赚取更多的功勋点），但是在散人玩家们自己组成的防线在防御了不到三次地方冲击就宣告瓦解之后，这样的话就也没有人说起过。
　　虽然并非对所有人都适用，但是大部分情况之下，三人玩家无论是在技术，意识，装备还是团队合作上，都跟公会或战团的成员们有一定的差距――这还是没有跟大公会的精英团比呢，要是比一下，结果只会更尴尬。
　　当然这些都是题外话，目前的重点是，那家叫做“伐木者”的公会所负责的防线在这轮进攻中最先受到了敌人的攻击，虽然对方也及时的将敌袭的信号发了出来，不过从那之后就再也没有什么消息了。
　　穆夏的意思，是希望卫朗他们三个人能够通过高机动性去侦查一下，如果对方已经全军覆没，那么他们这边也就必须把防线向后撤离，以保持整条战线的一致性，如果对方仍有人在顽强抵抗，那么能帮一把就帮一把，实在帮不了，也要帮助对方撤退，尽量保证有生力量能够投入到下一次作战中去。
　　人手不足的现在，每一分力量都至关重要。
　　这一次卫朗从穆夏那里得到了“伐木者”公会负责街区的具体位置，也顾不上跟凛和伊雅说些什么，就急慌慌的出发了。
　　“卫朗，你说那边还有活人吗？”几个人从防线的后方绕过去的路上，伊丹问了一句。
　　“难说，不过像‘苍白正义’这类的大型公会和战团，负责的都是比较关键和容易被针对的街区，‘伐木者’似乎也不是什么小公会，应该没这么容易就死绝，”卫朗摇了摇头，“现在最重要的是先过去，之后其他的都好说。”
　　“也对哦，”伊丹点了点头，然后指了指前面，“过了那个路口再往右拐就好了。”
　　还没等到卫朗说话，一直沉默着的凌丽就出了声：“有战斗的声音。”
　　身为一个半精灵游侠，凌丽的感知甚至比卫朗还要高一截出来，她也是这里最早察觉到对方动静的人。
　　“战斗？”卫朗愣了一下，随后也立刻听到了隐约的喊杀声，顿时脸上一喜，“还有人！那边还有人活着！我们再快一点！”
　　当三个人拐过街角的时候，尽管卫朗已经看过很多次，但是那惨烈的战争场面还是让他为之一滞。
　　不过现在可不是发愣的时候。
　　卫朗和伊丹对视一眼，然后冲了上去，凌丽也利用牵引箭纵身飞上旁边房屋的高台，开始通过点射来减轻其他人的负担。
　　“这里的负责人是谁？！”卫朗奋力一跃，跨过了玩家们的防线，随后直接从高处落下，将一具骷髅踩翻在地，随手又补了一刀，然后才说到，“‘伐木者’公会的会长在吗？！”
　　“会长已经战死，我是副会长科尔多林！”不远处一个正在磕法力药水的法师说到，“战神冕下在上，你们是援军吗？！”
　　“三个人算不上什么援军吧，我们也只是来帮忙的而已。”作为一登场就吸引了大部分敌人注意力的家伙，卫朗不得不越过防线深入敌人的阵型之中，以免本身就脆弱的防线再次受到冲击，“闲话就不说了，需要最先解决的麻烦是什么？”
　　“对方有一个感染者！”科尔多林也很干脆，“它在后方，看见那几个缝合怪了吗？感染者就被那几个家伙保护着，我们的圣水数量有限，再不干掉它这防线就完蛋了！”
　　卫朗闻言抬头看去，确实发现了几只狰狞丑陋怪异恶心的缝合怪，他又回头看向了凌丽――凌丽摇了摇头，意思是没办法越过那些东西攻击身后的家伙。
　　感染者是不死生物中的一个特殊分支，本身并没有什么特殊的战斗力，甚至可以说连等级稍微高一点的骷髅都不如，但是它却能够散布一种诡异的瘟疫，凡是被这种瘟疫感染的人都会进行一次体质判定，没有通过就会得到一个“僵化”的负面效果，只要没有脱离瘟疫的传播范围，每隔一定的时间进行一次判定，如果这个效果叠加到了一定的层数之后，活人就会被转化成不死生物的一员，从战友变成敌人。
　　只用服用圣水，以及牧师的“净化”能够解除这种效果――当然这是要赶在人被变成不死生物之前――只不过，不管是圣水还是牧师的信仰值，很明显都是有限的，不可能保证所有人都能够不被转化。
　　也正因为这样，一但战场上出现了感染者，一般就只有两个结果――要么就是会被敌人针对的用敢死队干掉，要么就是在短时间内瓦解掉敌人的防线。
　　只不过感染者虽然好用，但是有两个缺点，一个是本身太弱，需要有人保护，一个就是无法量产，数量太少，属于珍稀兵种，一般都会用在需要迅速突破的时候才会派出来。
　　海德拉既然用上了这样的单位，就证明它们也是被逼急了――看来玩家们下午确实给对方造成了不少的损失啊。
　　只是，“伐木者”公会既然没能够解决掉那个感染者，那么他们又是怎么挡到现在的呢？
　　卫朗正疑惑着，眼前的一幕就告诉了他答案。
　　“我层数满了！”就在他想要发问的时候，不远处一个战士突然扔掉了手中的盾与剑，然后从包裹中拿出了一样东西，“准备补上空缺！”
　　下一秒，他就抱着那样东西冲进了敌人当中――紧接着随之而来的，是狂烈的轰鸣与爆炸，把他自己连同四周的一大片敌人全都炸成了碎片，余波甚至扩散到了卫朗这边，将他眼前的敌人也掀飞了出去。
　　是的，想要阻止活人转化成不死生物，还有一个办法――粉身碎骨的话，同样也是无法转化的。
　　而在一旁休息的战士站了起来，默默的补上了他留下的空缺。
　　这就是“伐木者”为什么能够支撑到现在的原因。
　　“伊丹。”卫朗沉默的看着这一幕，然后俯下身子，躲过骷髅的攻击，然后随手一刀将它劈成两截，又一脚踩碎了它的头骨，“要走一趟吗？”
　　“当然了，只靠卫朗你一个人的话肯定是不行的吧？”伊丹从一具骷髅的身后转了过来，反手招出一个翠绿色的光球，跳起来拍在了它的头骨上，浓郁的自然之力直接将头骨炸成了粉末，“你来吸引那些家伙的注意力，我去搞定那个感染者。”
　　“那就这么说定了，”卫朗点了点头，随后高喊着冲了出去，“凌丽，援护射击！”
　　随后，一支箭矢就将拦在他路上的骷髅的头颅炸成了碎片。
　　在职业进阶之后，凌丽现在可以用自然之力为她射出去的每一只箭矢都附加一个魔法伤害的效果，因此算是半个魔法职业――而经过附魔的箭矢也不再像之前那样无法对骷髅这种不吃贯穿的家伙造成伤害了，只要爆头就一定会要命。
　　当然，如果像是缝合怪那种血厚防高核心又不在头部的不死生物的话，爆头也不一定会有什么效果。
　　“喂！这样太危险了！”科尔多林还想要出言阻止，但是卫朗和伊丹却早已离开防线很远了，根本不可能听到他的声音。
　　不过科尔多林也是个果决之人，知道既然阻止不了，那么索性就放手一搏好了：“所有法师，法术援护！保证让那两个人能够到达缝合怪那里！不用计算魔力了，给我全力施法！”
　　“副会长，万一他们要是失败了怎么办？”听到科尔多林孤注一掷的命令，旁边的人忍不住说到。
　　“他们要是失败了，那我们死在这里也是迟早的事情，”科尔多林将法力药水一饮而尽，狠狠的把玻璃小瓶往地上一摔，活像是刚喝掉壮行酒的战士，“既然如此，还不如拼一把！难道你们想就这样死掉吗？我们可是伐木者！”
　　最后一句话似乎有别样的魔力，所有人都一脸肃穆的接受了科尔多林的命令，开始准备法术。
　　“我将一往无前，”
　　“我将视死如归。”
　　“我将挥舞利斧――”
　　“我将斩断恶根！”
　　不知道是谁起的头，前排的战士们突然唱起了庄严的战歌。
　　很快的，更多的人加入到了其中。
　　“我将以身为盾，”
　　“我将痛击邪佞。”
　　“我将燃起圣火――”
　　“我将净化恶根！”
　　伴随着战歌，法师们释放出了手中的法术。
　　而在凌丽和“伐木者”成员的掩护下，卫朗和伊丹也成功的来到了目标跟前――哦，还不能这么说，因为前面还有敌人挡着呢。
　　“伊丹，后面就靠你自己了。”看着朝着这边咆哮着冲过来的缝合怪们，卫朗说到，“我给你创造时机，你做好准备。”
　　尽管大部分缝合怪都因为卫朗的天赋而被吸引了过来，但是仍然有两个缝合怪守在原地，想要创造出机会，还要再加把火。
　　“卫朗，要赶快，”伊丹为自己加了个回春术，保证在一段时间内能够阻止“僵化”状态的叠加，“那些人不知道还能撑多久。”
　　“我知道的，”卫朗看了一眼包裹列表中的“莫托洛夫鸡尾酒”，叹了口气，“实在不行的时候，也只能动用这个家伙了。”
　　除非必要，否则卫朗是不想用这种东西的――一来太过珍贵，二来总是使用道具的话容易造成依赖性，卫朗可不希望自己有一天变成一个只会靠各种强力道具来解决问题的废物。
　　“速战速决的话.....”卫朗看了一眼自己的状态栏，随后咧了咧嘴，“果然是要用这招啊。”
　　状态栏中，代表着十五层“无双”层数的标志消失不见，转而出现的是一个崭新的图标――这也是卫朗第一次使用这个能力。
　　真・无双暴走！
　　“就拿你们――”感受着体内充斥着的全新的力量，卫朗笑了出来，然后微微屈膝，瞬间消失在了原地，“来试刀好了！”
　　高高跃起的卫朗举起包裹在光芒之中的双刀，朝着一只缝合怪狠狠劈下！
　　作者留言：
今天的更新..嗯，早了很多啊......
感谢读者老爷“画戟何必曾为殇”“银弹的银殇”的月票支持~
今天没想起来什么梗，所以就先不说了.....
另外，求票....


第二十五章 传.....呸，救火小分队
　　感染者最后还是被伊丹给干掉了。
　　尽管那几只缝合怪本身的等级并不低，但奈何卫朗在真・无双暴走的情况下要更为凶残，再加上双刀针对这类邪恶阵营敌人的的特攻和以少敌多时的加成（分别是“天诛邪祟”“异族必杀”和“千军无惧”），就算是精英缝合怪也只在卫朗手里撑了不到十秒，就在双刀之下变成了一地的碎块。
　　在这种情况下，守在感染者身旁的两个精英缝合怪也终于忍不住加入到了围攻卫朗的行列中来――尽管被各种各样的敌人围在中间，不过这个时候卫朗却笑了出来。
　　他看到伊丹身上散发着幽蓝色的光芒，从一旁的建筑顶上跳下，迅捷的朝着目标扑了过去。
　　紧接着，一个不似人声的惨叫就传了过来。
　　“干得好！”看着听到声音急忙转身准备回去的缝合怪，卫朗咧了咧嘴，“至于你们――来了还想走？都给我――”
　　手中长刀闪烁着光芒，凌厉的划过一道弧线。
　　“留下吧！”
　　“卫朗！”完成了任务的伊丹从侧面冲了回来，“我们撤吗？”
　　“撤？”卫朗看了看四周被自己吸引过来的不死生物们，摇了摇头，“暂时不行，如果现在撤回去，防线的压力还是太大了――我们再撑一会，伊丹你没问题吧？”
　　“反正它们的注意力都在你身上，我肯定是没问题的啦。”伊丹耸了耸肩，随后消失在敌人之间，片刻之后，一具骷髅不声不响的倒了下去。
　　“看来还不错。”卫朗躲过眼前的攻击，颇有余力的同样耸了耸肩，“那我也得加把劲了。”
　　话音刚落，双刀上闪耀的光芒就消失了――真・无双暴走的持续时间结束了。
　　“哦，这可不太妙。”
　　远处的科尔多林再次喝光了手中的法力药剂，感受着口中那种怪异的味道――虽然他已经差不多适应了这个口味，但每一次都会忍不住皱起眉头。
　　没有多少存货了――科尔多林看着自己包裹列表中的物品，眉头皱的更紧了。
　　刚才那个是他的最后一瓶低级法力药剂，在这之后，就只有三瓶中级法力药剂可以用了――之前的那一波不计后果的法术援护让他的脚边多了一大堆玻璃碎片，当然其他法师也差不多。
　　不过万幸的是，最后的结果还是挺不错的。科尔多林看着自己状态栏中没有再跳动过的“僵化”状态的层数，欣慰的笑了笑。
　　那几个人，真是够强的啊。
　　“副会长，那两位为什么还没有撤回来？”就在他观察局面的时候，身边有人问到。
　　“他们是在帮我们分担压力，这样我们这边或许还能再多撑一会儿。”科尔多林看着两个在骷髅海中若隐若现的身影，叹了口气，“你没发现吗，自从那个用双刀的战士出现以后，基本上所有的敌人都被他吸引过去了――真不知道这种离谱的嘲讽技能是怎么来的。”
　　“那我们？”
　　“轮换前排的战士，让没有法力药剂的法师们休息一下，”科尔多林果断的下令到，“这样的话兴许还有机会――只要能等到援军.......”
　　就在这个时候，从防线的后面突然传来了高昂的号角声。
　　科尔多林闻声回过头去，然后笑了出来：“看来不用硬撑了。”
　　声音的来源处，是一群装备精良的玩家，而在这些人的头顶，飘着一面旗帜――那上面描绘着一截漆黑的树桩，以及一把斜斜嵌入其中的斧头。
　　就在这个时候，“伐木者”的其他成员组成的援军终于赶到了。
　　“哦？”嘹亮的号角声即便是远离防线的卫朗也能够听得一清二楚，“伊丹，好像是有援军来了？”
　　“嗯，是‘伐木者’的其他成员到了。”伊丹的那边的压力要比他轻得多，因此也有空余去回头张望，“卫朗，我们撤吗？”
　　“嗯，差不多了，”看着自己已经快要见底的体力值和已经耗尽的“气”，卫朗笑了笑，“哈哈，这次可真是痛快。”
　　伊丹在一边翻了个白眼，并没有发表什么意见。
　　很快，新来的援军就接替了已经疲惫不堪的玩家们的防线，甚至还进行了一次反冲锋，在法师和射手的援护下，成功的将不死生物逼出了这个街区，重新设立了一个新的缓冲防区。
　　而卫朗和伊丹则是在参与了这次反冲锋之后，才撤了下来，与凌丽重新汇合。
　　“这次真的是多亏了你们，”在进行了正式的自我介绍之后，科尔多林才向几个人表示了由衷的感激，“如果没有你们帮忙的话，只怕这个街区不但会沦陷，就连我们也会成为对方的帮凶啊。”
　　“沦陷也许有可能发生，但是我相信你们是不会把尸体留给敌人利用的对吧？”卫朗摇了摇头，“向你们的牺牲致敬。”
　　卫朗之前看到的那幕壮烈的“自杀”，绝对不是一个个例。
　　“没什么值得致敬的，”科尔多林淡淡的笑了笑，“‘永远不向邪恶妥协’，是我们公会的信条。”
　　“那可真是了不起。”
　　“不说这个了，几位是从哪里过来的？”科尔多林略过了这个话题，转而问起了别的地方的情况，“其他地方的战况怎么样了？”
　　“我们是从‘苍白正义’那边来的，”卫朗也不多问，“托你们的福，那边有着足够的反应时间，情况倒还不至于太糟糕，至于其他的地方怎么样，这我就不怎么清楚了.....”
　　话音刚落，一道赤红色的光芒就从卫朗他们几个人的头顶洒了下来。
　　卫朗抬头一看，发现了一枚赤红色的，似乎是一面盾牌样式的信号弹升上了天空，在夜色的衬托下显得格外的显眼。
　　“是‘壁垒’战团的求救信号！”科尔多林一眼就认出了信号弹所传递的信息，直接站了起来，“该死，那边也要不行了吗？”
　　“看起来我们有活干了。”卫朗耸了耸肩，也跟着站了起来，“科尔多林副会长，你们专心防守就好，我们去那边看一看吧――你知道怎么去‘壁垒’战团负责的街区吗？”
　　作者留言：
今天的第一章，很快第二章也会送上的，请稍等。
感谢读者老爷“幻月的王权”“DSCDSK”的月票支持~
咳咳，今天的梗我想起来了.......已知的两位神祗的真名――风暴之主罗拉・法拉第的名字，前半部分是世界上第一个发明风车（当然这个是百度到的，不一定准）的人阿不・罗拉，后半部分想必也不用我多说，取自“电学之父”迈克尔・法拉第的后半部分，正好对应风暴之主的两个神职“风暴”和“雷电”。
至于自然女神...呃，自然女神赛蕾丝汀・米勒纳斯的名字前半部分来源于著名里番“漆黑野兽”中精灵女神塞蕾斯汀・卢库勒斯...嗯，后半部分是我随口取的.....
咳咳，这些东西我都是百度到的，我什么都不知道......


第二十六章 终于不是白学阵容了.....似乎从来就不是？
　　两天之后。
　　“唉，到底选什么啊......”伊雅趴在床上晃动着双腿，看着眼前的虚拟屏，苦恼的抓着头发，“呐，哥哥，帮我看一看啦~”
　　正如你们看到的那样，“萨拉耶尔血色巷战日”副本，已经在这一天的中午时分结束了。
　　伴随着原住民的大军和天空中飞过的各种飞空舰，卫朗他们也在看了一段类似于过场CG的影像之后退出了这个大型副本。
　　所谓万事开头难，之所以并没有对之后的事情做过多的描述，那是因为――都不太够刺激。
　　尽管在第二天的晚上，为了能够攻破玩家们的防线，海德拉出动了很多的高阶不死生物，甚至还包括一头骨龙――嗯，准确的说，是一头经过特殊手法强化过的骷髅地行龙――但相比起早已在白天建立起了巨大优势的玩家来说，尽管付出了很大的代价，但是他们最终还是撑下来了。
　　而卫朗他们三个人也在这两个晚上当了一次救火队，负责对任意的一段发出了求救信号的街区进行人道主义的援助。
　　在结束了这个副本之后，卫朗信誓旦旦的说他已经差不多对半个萨拉耶尔了如指掌了，然后穆夏一脸同情的告诉他副本中的萨拉耶尔是五十年前的地图，现在早已物是人非――他别说差不多了如指掌，就算倒背如流都没什么卵用。
　　场面一度非常尴尬。
　　好在这些都不是重点。
　　重点在于，卫朗一直担心的，那个奥留斯可能留下的后手，并没有出现。
　　整个副本中除了后面越来越多越来越强的敌人之外，并没有出现什么异常，甚至连最开始海德拉所布下的法阵，在后面也并没有再出现，更不要说奥留斯所准备的仪式了――第三天上午的时候玩家甚至都已经打到了海德拉在萨拉耶尔建立的大本营，但是奥留斯甚至连脸都没有露一下。
　　不过在最后那段“过场CG”里，奥留斯还是出来了的――以一个负隅顽抗的失败者的身份，被魔法轰成了骨头渣。
　　虽然很可能是错觉，但卫朗总觉得奥留斯最后表现的并不怎么绝望，似乎更像是演戏一般。
　　除此之外，还有一件事情也困扰着卫朗――从第一天晚上过去之后，卫朗就再也没有见到过夜刃了。
　　不管是他刻意去寻找，还是离开队伍单独行动，自始至终夜刃都没有出现，卫朗甚至还有一次故意拉了一火车的怪绕着圈跑，也没再见到有人从街角的空房子里冲出来把他拖进去了。
　　......之所以会失落绝对跟强吻没有任何的关系――至少卫朗不承认。
　　不过这都不重要了――既然副本已经结束，那么最重要的事情自然就是领取奖励了！
　　作为目前玩家水平中最拔尖的那一小部分，包括伊雅在内的所有人都赚取到了不菲的功勋点数，足以用来兑换一些好东西了。
　　这也是一开始伊雅呼唤卫朗的一个原因――他们赚到的功勋点固然不少，但是显然系统给出的奖励列表中的好东西更多，既然不能全都换一遍，那么自然就需要好好的挑选一下了。
　　目前几个人都在“苍白正义”帮忙准备的屋子里，除了伊丹因为现实中有事下线了之外，其他四个人全都在卫朗的卧室里待着，挑选着自己心仪的奖品。
　　“我还在头疼呢......”坐在屋子的角落里的卫朗叹了口气，站起来走到伊雅的身边，“所以说，你想要一个什么样子的东西啊？”
　　其实说所有人都在挑选是不对的，因为有一个人在刚刚结束副本的时候就已经选好了自己想要的东西――当然大家也应该都猜到了，那个人就是凛。
　　作为一个对装备，武器，道具以及珍稀物品都不怎么感兴趣的人，凛从一开始就把自己的目标放到了“宝石”的那一部分里，再加上她对宝石有着很深的研究，基本上就没有用几分钟，凛就已经花光了自己的功勋点数。
　　另外值得一提的是，凛还“挟持”了卫朗的一部分点数，让他换了一堆不知道是什么玩意的材料给自己――当然这并不是白花的点数，只不过凛本身就欠着卫朗一堆债，因此大概也就不在乎再多一点了。
　　.....怎么听起来像空手套白狼呢。
　　至于凌丽，生性果决的她也并没有犹豫太久，除了给自己兑换了一个能够每天把放在其中的普通箭矢转化为特殊箭矢的箭囊之外，她又给自己兑换了一个技能书“万箭齐发”，初始就能够同时射出三支箭分别命中三个不同的目标，据说如果能够点满这个技能话，虽然做不到字面上的“万箭”，但也是能够同时射出九根箭的。
　　而伊雅这边，虽然把卫朗叫到了跟前让他出谋划策，但是实际上卫朗也没有起到什么作用，最后她还是自己挑选了一副完美品质的饰品套装，然后又兑换了一些高品质的消耗品（诸如药水啊，绷带啊之类的东西），算是花光了自己的功勋点。
　　不过令卫朗感到惊讶的是，那套饰品套装并非是给一个人装备的，而是给两个人同时装备才有效果的奇妙物品。
　　羁绊之约（完美）
　　饰品・套件（1/2）
　　装备特性：绑定后不可交易，不会掉落。
　　装备特效：
　　思维加速：智力+4。
　　熟能生巧：常规技能的冷却时间缩短百分之二十。
　　备注：既是羁绊，亦是约束。
　　羁绊之束（完美）
　　饰品・套件（1/2）
　　装备特性：绑定后不可交易，不会掉落。
　　装备特效：
　　心如明镜：感知+4。
　　身轻如燕：进行闪避判定时，+4有利。
　　备注：既是羁绊，亦是约束。
　　咋一看这两件饰品的效果都只有两个，似乎并不怎么样，但其实只有把两件饰品凑齐，才能够展现出它的效果来。
　　羁绊之约束（完美）
　　饰品・套装（2/2）
　　羁绊：当两件饰品的持有者之间相距不超过二十码时，两件饰品的特效共享。
　　约定：当两件饰品的持有者向对方移动时，移动速度增加百分之二十。
　　束缚：选定其中一名持有者作为核心，当两名持有者相距不超过十码且核心受到伤害时，另一名持有者将分担百分之五十的伤害；当两名持有者相距超过一百码时，特效效果减半。
　　备注：既是羁绊，亦是约束。
　　其中羁绊之约是一根缎带，而羁绊之束则是一枚手环。
　　“哥哥，这个就给你啦。”在兑换出来的饰品出现在伊雅的手上之后，她就笑眯眯的把手环递给了卫朗，“你会保护我的对吧？”
　　“当然了。”卫朗笑了笑，然后接过手环套在手上，又捏了捏伊雅的脸庞，“我的公主殿下，有何吩咐？”
　　身后的凛和凌丽不知为何的，同时叹了口气。
　　作者留言：
第二章送上.......
感谢读者老爷“福音来袭”的月票支持~
这章里面有三个梗...嗯，不知道有多少人能看出来，谜底明天的时候我会在更新里说的........
就是这样啦，希望各位老爷多多投票啊.......


向各位老爷请个假
　　嗯，如题目所述，今天的更新要等到明天才会写了.....
　　如果说要问原因的话，就是我打算快速的解决掉这一卷的内容了――因此需要整理一下大纲调整后续情节。
　　之前还想着是不是要加一点日常的东西让整个第三卷看起来不要那么紧凑，不过现在看来应该是不行了――一个是希望能早点完结开下一本书，一个是如果再要加新的东西可能就会变得非常的臃肿和怪异。
　　难得我能完结一本说（当然我知道在不少老爷眼里这属于烂尾或者腰斩），我还是希望能把结局搞得不那么零碎。
　　......说起来写到一百万还能多骗点钱呢，不过好像也没必要了（笑）。
　　所以说，明天会写八千字的。（鞠躬）再次向各位老爷表示感谢，你们能够看到这里是我的荣幸，尤其是在看到那个结局宣言还没有取关，让我松了一口气啊。


第二十七章 一切都有条不紊
　　看到卫朗把手环带上之后，伊雅显得非常的高兴，自己也用缎带重新为自己编了一个新发型，显得很是兴奋。
　　不过在兴奋劲过去之后，她就打了一个大大的哈欠，显得很疲惫。
　　这也正常，“萨拉耶尔血色巷战日”这个副本的难度确实不低，为了能够保证胜利，卫朗他们所有人在这三天之中都没能够好好的休息一下，完全是日夜颠倒――虽然以人类目前的身体素质不至于出现什么问题，但是长久以来的作息规律被打破，不好受也是肯定的。
　　比如说伊雅，在得到了新装备的兴奋劲过去之后，就不可避免的感受到了困倦。
　　“下线休息一会吧。”卫朗摸了摸她的头，“好好睡一觉，反正暂时也不会有什么事了。”
　　“呜啊~”伊雅伸了个懒腰，然后从床上爬了起来，“那好吧....哥哥你们不休息吗？”
　　“我还不困，稍微等一会也好。”卫朗伸了个懒腰，然后看向了屋子里的另外两个人，“凛，你们还玩吗？”
　　“我也下线睡一会好了。”凛关掉自己眼前的虚拟屏，同样站了起来伸了一个懒腰，“今天就不上线了，明天再说好了.....”
　　“我还不....呼啊~”凌丽一开始还在摇头，但是话说到一半就控制不住的打了个小小的哈欠，看起来非常的可爱。
　　“别硬撑了，你也下线休息一会吧，”卫朗笑了笑，“我出去转一圈看看有没有什么线索，一会也就下线了。”
　　被卫朗这样一说，凌丽也就点了点头，不再坚持。
　　等到几个人都回到自己的房间下线之后，卫朗也收拾了一下自己的装备，离开了这间屋子。
　　于此同时，在城市的另一个角落里。
　　以健壮男子为首的一行人，包括夜刃在内一共四个人，再次聚集在了一件阴暗的地下室中。
　　之所以说是四个人，是因为这一次并没有出现那个叫做德尔福的男性。
　　“所以说，这一次叫我们过来，又是有什么事情了吗？”夜刃似乎并不在意没有出现的德尔福，依旧是一副漫不经心的的样子。
　　包括剃刀和蓝瑟两个人，对这件事情也都十分的好奇。
　　“我找到进入‘那里’的方法了。”健壮男子也不废话，直截了当的抛出了话题，“事不宜迟，今天晚上就行动。”
　　“这么急？”夜刃皱起了眉头，“确定不是陷阱吗？如果是跟德尔福那样的......”
　　“放心，这两天我反复确定过很多次了。”健壮男子摇了摇头，示意不用担心，随后又说到，“倒是你，夜刃。你这两天怎么回事？为什么联系不上你？”
　　“如果之前能联系上你的话，这个行动昨天晚上就该执行了。”坐在健壮男子对面的剃刀一边漫不经心的在桌子底下摆弄着什么，一边补充着说到。
　　蓝瑟虽然没有说话，但是夜刃也能感觉到对方把视线转移到了自己的身上。
　　看起来自从德尔福“暴露”了自己的身份之后，这些家伙都变得小心翼翼的，生怕再出现同样的后果导致任务失败。
　　要知道这个任务可是他们辛辛苦苦才得到的，如果出了什么差错，海德拉恐怕就再也没有他们的立足之地了，毕竟海德拉那边可不像秩序联盟――虽然秩序联盟这边也并不是完全的伟光正，但最起码有些事情是不会发生在明面上的。
　　在海德拉待不下去，秩序联盟又不可能接纳这些人，除了删号重练似乎也就没有别的办法了。
　　“没什么。”看着小心翼翼的这些人，夜刃故作轻松的笑了笑，“我被人追杀，不得已逃进副本里躲了三天。”
　　话音刚落，就听见“当啷”一声，夜刃斜了一眼，发现是剃刀手里的东西掉到了地上。
　　“怎么回事？”健壮男子皱起了眉头，不自觉的握紧了拳头，“难道你也被发现了？”
　　“哦，不用担心，不是你们想的那样，”夜刃这才“恍然大悟”，然后指了指自己腹部，“对方不知道我的身份，主要是为了这个来的。”
　　“那份传承？”健壮男子的目光从夜刃的腹部一扫而过，眉头皱的更紧了，“怎么可能？波尔曼大人明明说过，秩序联盟的那部分传承是散落的，并没有被人凑齐过啊？”
　　“这我就不清楚了。”夜刃耸了耸肩，然后说到，“但对方确实是因为感应到了在我身体里的这部分传承才找上我的。”
　　“这样就麻烦了.....夜刃，感应的距离是多少？”健壮男子用手指有规律的敲打着桌面，“如果对方能够在很远的地方就能感应到你的话，那么这次晚上的行动可能就不能让你也参与了。”
　　不光是今晚的行动――如果这件事是真的，那么自此之后的所用行动夜刃可能都参与不了了。
　　“不用这么担心，又不是卫星定位，没这么夸张。”夜刃解释到，“这东西的感应其实很模糊的，除了第一次之外，只有在很近的地方才能够产生感应，我这次只是不小心正巧和对方打了个照面罢了――而且这个感应还是相互的，对方能察觉到我，我也能察觉到他。”
　　“如果被发现的话，那么我正好可以作为诱饵把对方引开，也不会干扰到计划的。”似乎是看到了健壮男子的迟疑，夜刃再次补充到，“不管怎么说，现在既然已经少了一个人了，那么能多一份力量总是好的吧？”
　　“夜刃说的有道理，老大。”就在健壮男子还在犹豫的时候，剃刀也开口了，“现在这个时间，如果再削弱我们自己的力量，那么想要完成任务就很困难了。”
　　“大不了就让夜刃负责望风好了。”蓝瑟也说到，“我们几个进去完成任务，这样一来也不用担心会被人一网打尽。”
　　“......也罢，毕竟是非常时期。”大概是被说动了，健壮男子最后点了点头，“那么今晚九点，还是在这里集合，到时候我会把计划告诉你们。”
　　“就这样吧，解散。”说完之后，健壮男子站了起来，随后又看了夜刃一眼，“既然发生了这种事情，那么夜刃你今天就直接下线好了，等到该集合的时候再上线――这样应该就不会被对方感应到了吧？”
　　“是是，我知道了。”夜刃投降似地举起了双手，无奈的说到，“我这就下线，好吧？”
　　“那样最好。”健壮男子说完，又叹了口气，“请原谅我这种无礼的要求，但是现在的局面....我们不得不小心谨慎啊。”
　　“我理解，我当然理解了。”夜刃笑了笑，“一切都是为了最后的胜利嘛。”
　　“是的，一切都是为了最后的胜利。”
　　作者留言：
昨天的欠更（1/2）。
感谢读者老爷“伊 吹 萃 香”的月票，还有读者老爷“都是时臣的错”的打赏以及读者老爷“Nitre”的刀片，感谢你们的支持~
嗯......至于前天更新中提到的梗，第一个是凌丽得到的新技能“万箭齐发”，来自游戏英雄联盟中“寒冰射手”艾希的W技能，毕竟蛮王说过他老婆是一次能射下九只鸟的女人......
剩下的....反正还有更新，下一章再说好了....
继续求票.....


第二十八章 向往着，渴望着
　　昏暗的房间中，一名少女从床上坐了起来。
　　摘掉了头上的游戏头盔之后，她用迷茫的眼神审视着自己的房间。
　　大概是在游戏中呆了太长时间的原因，过了好一会，她的眼神才渐渐了生动起来。
　　少女掀开被子，只穿着内衣的身子从床上跳下来，开始将散落在地板上的衣服捡起来套在身上。
　　这是一间并不怎么大的房间，除了一张床，一个床头柜，一个衣柜和一张桌子之外，并没有别的什么东西。
　　除了堆在角落里的外卖盒子之外，其他的都还算整洁，看得出来屋主也算是个爱干净的家伙。
　　穿好了衣服之后，少女就将外卖盒子收拢起来丢到门外，然后返回到床头拉开了窗帘。
　　伴随着“沙沙”响动的声音，阳光也透过窗户照了进来，照映着她那古铜色的皮肤。
　　少女夜刃，终于从游戏中回归了现实。
　　“中午了啊.....”夜刃眯着眼睛开着窗外，左手不自觉的抚摸着肚子――她有点饿了。
　　“嘛，今天就出去吃好了。”略一思索，她就打定了主意，从一边的床头柜上拾起一个发圈来整理自己的头发，同时朝着门外走去。
　　在经过桌子的时候，她顿了一下，随后朝着桌子打了一个招呼：“下午好啊，哥哥。我要出门啦。”
　　桌子上摆放着一个不断变换着照片的电子相框，有的是手持双刀摆出进攻姿态的少年，有的是坐在教室中打着瞌睡的少年，有的是换上管家服在店里打工的少年――不管变换多少张照片，里面的主角永远都是同一个人。
　　不过有的时候，也会出现少年和某个少女一同出镜的照片，只不过那种照片里的少女统统都会被夜刃用精妙的图片修理技术换成自己的样子，虽然看起来有些怪异，但是她自己还是很满意的。
　　在打过招呼之后，夜刃就放下已经搞定了发型的手，开始准备换鞋出门了。
　　然而就在这个时候，她的手机铃声响了起来。
　　看着那串陌生又带着奇怪前缀的号码，夜刃叹了口气，最后还是按下了接听键。
　　这个前缀代表着，又有“生意”找上门来了。
　　只是――
　　“你好。”将手机放到耳边，夜刃打了一个招呼，“有何贵干？”
　　令人惊异的是，这个时候她发出来的并不是清脆的少女音，而是一个低沉沙哑的中年男性的声音。
　　“是......‘漆黑匕首’吗？”手机的另一头传来了一个听上去相当有威严的声音。
　　“是我。”夜刃合上已经打开了一半的房门，转身靠在上面，“你是怎么找到这个号码的？”
　　“我自然有我的手段。”对方似乎很得意夜刃的反应，随后用一种命令一般的口气说到，“听着，我这里有一个需要‘处理’的人，听说你是最好的杀手，所以.....放心，我不会亏待你的。”
　　似乎是察觉到自己的语气有可能会引人不快，他立刻抛出了一个数字来证明自己的诚意――确实是很有诚意，如果这个数字不掺任何水分，也不用交税的话，那着实是一个能够把人吓出心脏病的天文数字。
　　只是面对着这样的一个数字，夜刃却只是轻轻的摇了摇头：“我不知道你是从哪里得到的这个号码，先生，但是你可能还不知道――我已经不做这种生意了。”
　　“....什么？！”对方似乎非常的震惊，“开什么玩笑？！你不是杀手吗！”
　　“那是原来。”夜刃耸了耸肩，“准确的说，是两年之前。”
　　“开什么玩笑！”对方似乎并不能接受这样的答案，大声的咆哮了起来，“你是在耍我吗！”
　　“并没有，先生。”夜刃一手举着电话，另一只手卷弄着自己的头发，“事实上，只要你有留心，就会发现，早在两年之前，‘漆黑匕首’这个名字就已经很少再出现了。”
　　“.......”电话的另一边陷入了沉默，似乎在认真的回想这件事情。
　　“这样吧，先生，我可以为你推荐另一名杀手，据我所知他是目前最顶级的几名杀手之一，而且非常喜欢您这种乐意撒钱的雇主――只要有足够的钱，什么样的活他都敢接。”发觉到对方的态度似乎有所松动，“至于我，今天我并没有接到什么电话，也不知道有人要倒霉，您觉得这样如何？”
　　“.....你说的那名杀手，是谁？”对方最后还是叹了口气，算是同意了夜刃的意见。
　　“这样不就皆大欢喜了嘛。”夜刃松了口气，然后将自己以前的“同事”的相关信息卖给了电话另一头的男人，“那就这样，再见吧。”
　　“等一下！”对方急切的出声，然后犹豫了一下，“我能问问，你为什么洗手不干了吗？”
　　“这个可是个人隐私啊，先生。”夜刃并没有回答他，而是直接挂掉了电话。
　　在手机上操作了几下，确保对方不可能在打过来之后，夜刃就将手机放回兜里，转身打开了房门。
　　为什么不做杀手了？
　　因为想成为一个普通的人，想去体会一下那个人的生活。
　　......然后，再想办法去融入到那个人的生活中去啊。
　　“再等等，再等等啊。”看着外面明媚的阳光，夜刃露出了一个微笑，“只要再等等，我就能光明正大的.....”
　　后半句话随着吹拂而过的清风一起，飘散在了空气中。
　　而另一边的卫朗，则是找到了穆夏。
　　“卫朗？”穆夏看着找到自己的卫朗，好奇的问到，“有什么需要吗？”
　　“啊，不是.....”卫朗摇了摇头，然后说到，“穆夏，你这里有萨拉耶尔的地图吗？”
　　“有是有，不过你要那个干什么？”穆夏点了点头，随后又问到，“怎么，想要在城里转一转？”
　　“嗯，既然要找人，那总得熟悉一下这里的环境不是么。”卫朗耸了耸肩，“正好她们都下线了，我也有时间转一转。”
　　“话虽然是这么说，但是有必要避开凌丽她们吗？”穆夏虽然嘴上疑惑的说着，但还是找出了一个卷轴递给了卫朗，“提前说明一点，萨拉耶尔的风俗场所虽然不违法，但是也不会在白天开业的。”
　　“你想到哪里去了.....”卫朗哭笑不得的接过卷轴，“我只是想要四处转一转而已。”
　　“那样最好咯。”穆夏也耸了耸肩。
　　作者留言：
昨日欠更（2/2），嗯，这样就完成了。
感谢读者老（姥）爷“星光毁灭・薇薇欧”“喵三三”的月票支持~
啊，上一章因为一时脑残，结果又把章节数搞错了........感谢读者老（姥）爷“书客4714367441”“星光毁灭・薇薇欧 ”的提醒，我已经改过来了.....真是尴尬啊哈哈哈....
我继续去写今天的更新了.......


第二十九章 意外收获
　　在得到了穆夏给的地图之后，卫朗拒绝了对方“找个人给你当向导”的好意，离开了“苍白正义”战团的驻地。
　　毕竟对方现在也在为那些莫名其妙海德拉入侵者而焦头烂额，总不好意思再去麻烦他们，更何况在这种情况下卫朗比较喜欢一个人行动，所以最后还是回绝了对方的好意。
　　有了地图之后事情就变得好办多了――虽然卫朗不是没有从论坛上得到萨拉耶尔相关的地图信息，但是那些东西又无法导入游戏中，光凭记忆也没有什么卵用，不过有了穆夏给的地图之后，很多事情就能够做到了。
　　比如说，去那些曾经被海德拉的入侵者光顾过的地方转一转。
　　虽然卫朗不认为那里还会剩下什么有用的线索和信息，但是目前来说其他地方他也不了解，因此想要调查的话，还是从已知的地方来探索比较好。
　　而且，有句话不是说“当局者迷旁观者清”么，万一他能发现什么当地的玩家没有注意到的盲点呢？
　　......嘛，人要有梦想对不对，万一实现了呢？
　　抱着不太可能实现的妄想的卫朗，按照地图的指引开始在城里转悠起来。
　　在绕了一个小时，转了三个可疑地点之后，卫朗不得不承认，自己除了觉得这些地方都很眼熟之外，其他的特殊之处一概没有发现。
　　看了看穆夏帮他标注出来的，还有好几个红色圆圈的地图，他叹了口气，然后开始往回走。
　　这种事情，果然还是集思广益好了。
　　不过就在这个时候，卫朗的身后突然传来了一个熟悉的声音：“卫朗？你怎么在这里？”
　　嗯？自己在这里还有别的熟人吗？
　　卫朗愕然的回头，发现身后站着的，是之前在“萨拉耶尔血色巷战日”中有过交集的科尔多林以及其他的几个玩家――那些玩家里也有几个是卫朗比较眼熟的，显然也是在副本中见过。
　　“科尔多林？”卫朗愣了一下，“你们公会的驻地是在这里吗？”
　　“啊？哦，我们公会的驻地不在这里，不过这个地方是我们公会负责的。”科尔多林笑着解释了一下，然后指了指自己身边的那个酒馆。
　　显然“伐木者”公会也是参与到了这个事件中――或许能够从科尔多林他们这里得到更多有用的信息？
　　“对了，要不要进来坐一坐？”就在卫朗若有所思的时候，科尔多林突然邀请到，“既然都到这里来了，也让我们回报一下啊。”
　　虽然科尔多林并没有明说，不过双方都知道他指的是什么。
　　“那我就不客气了。”打算从科尔多林这里问一些事情的卫朗自然也没有拒绝。
　　“哈哈，果然痛快！”科尔多林豪迈的拍着卫朗的肩膀，一点都不像是一个法师，“走吧，我请你！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“哦？你们是从撒度艾拉来的？”在酒馆里互相了解过之后，科尔多林惊讶的说到，“那可是很远的啊――你们来这里干什么？”
　　“找人。”卫朗简单的回答了一句，然后把眼前的那杯啤酒灌下肚，“呼~味道真不错。”
　　“是吧？这里的啤酒绝对是萨拉耶尔最好喝的！”科尔多林对着卫朗夸耀到，连之前问的问题也抛到了一边，“所以一听说这里招了贼，我们就自告奋勇的把这里的安全问题揽过来了。”
　　“招贼？”卫朗疑惑的说到，“这里不是被海德.....”
　　他还没把话说完，科尔多林就猛地扑过来，越过桌子的阻碍捂住了他的嘴。
　　“嘘~”他做出了噤声的手势，等到卫朗点头之后才松开了手，“好吧，你居然也是知道内情的人啊....”
　　“是的，我是受‘苍白正义’的委托，协助帮忙调查这件事情的人，算是佣兵吧。”卫朗耸了耸肩，“当然，如果你们这边不方便说的话，那我也不会多嘴的.....”
　　“不，如果你是知情人的话，那么告诉你也无所谓.....”科尔多林踌躇了一下，随后打定了主意，“不过这里也不是说话的地方.....”
　　考虑到这方面的事情，科尔多林随后开始大喊：“迈克老爹！楼上还有空着的房间吗！？”
　　“直接上去就行！你们平常用的那个房间是空着的！”虽然没有看见人，不过一个豪迈的中年男子的嗓门还是回复了他。
　　“跟我来吧。”听到了回复的科尔多林对着卫朗点了点头，随后又跟其他人说到，“这里就交给你们了。”
　　随着其他几个玩家表示明白之后，科尔多林也带着卫朗来到了酒馆的二楼。
　　酒馆的二楼跟一楼是完全不一样的布置，这里的空间被分割成了好几块独立的隔间，墙壁也都很厚实，杜绝了有心人偷听的可能性。
　　虽然也不是不可能被人用魔法之类的手段窃听，不过科尔多林好歹也是一名法师，对此当然也有对策。
　　“所以说，这里也是遭到了同样的情况？”等到两个人都坐定之后，卫朗迫不及待的问了出来，“你们了解具体的情况吗？”
　　“‘苍白正义’那边是怎么跟你们说的？”科尔多林并没有急着回答，而是向卫朗反问了一句。
　　在听到了卫朗的说明之后，科尔多林点了点头：“事实上也差不多就是这样，不过这家酒馆的情况稍微有一些不同。”
　　“什么不同？”一听到有特殊情况，卫朗顿时来了精神。
　　“这里的地下，有一个酒窖，”科尔多林做出了一个向下指的动作，“那些家伙虽然并没有带走或者留下任何的东西，但是迈克老爹却在酒窖里发现了一些泥土。”
　　“泥土？”卫朗疑惑的问了一句，“泥土有什么特别的吗？”
　　“当然特别了，酒窖里四处都铺着石砖，怎么可能会有泥土留下？”科尔多林接着说到，“我们一开始还以为是那些家伙从外面无意中带进来的泥土，但是后来我们仔细的搜索了一下酒窖，发现了一个情况――”
　　“酒窖的右壁上，有几块石砖出现了被撬动过的痕迹。”
　　作者留言：
今天的更新（1/2），等一会还有一章。
话说回来前天更新里的梗我居然给忘了一个，剩下的就记得是伊雅得到的饰品套装是捏他的“你的名字”了.....一个是缎带一个是手环，虽然不太一样，但是三叶和泷的情况是差不多的.......咳咳，我知道电影里这两个其实是同一样东西，不过这些都是细节，不要在意了.....
继续求票.......或者有刀片的读者老爷也不妨来几片啊？我很欢迎的......


第三十章 你们真的不是来观光的？
　　在酒窖的墙壁上，出现了被撬动过的痕迹？
　　“你确定吗？”卫朗询问道，“或者有没有问过迈克老爹？万一是他自己撬的呢？”
　　“我问过了，不是迈克老爹干的。”科尔多林摇了摇头，“再说了，迈克老爹那么在乎他的酒窖，就算是他干的，也不会在现场留下泥土的啊。”
　　“也就是说，那个撬痕确实是由外人留下来的了？”卫朗用手托着下巴，“但是如果是对方做的，那么目的是什么？又为什么会在现场留下泥土呢？”
　　“谁知道，我们这么久都没弄明白对方的目的。”科尔多林耸耸肩，“至于泥土.....现场留下的泥土并不算多，要么是对方无意间留下来的，要么就是太过匆忙的逃离而没有处理干净。”
　　“光这样猜也没什么用，”卫朗仔细想了一会，最后还是说道，“能不能带我去现场看一下？”
　　“这个.....”科尔多林犹豫了一下，最后还是说到，“我去问问迈克老爹，希望他能同意吧。”
　　“不好意思，这个要求可能有些唐突了....”卫朗也明白过来，科尔多林之前说那个酒窖是迈克老爹――也就是这家酒馆的老板――最重视的地方，那么肯定是不愿意让别人随便进去参观的，自己一个初来乍到的人贸然提出了这样的要求，科尔多林肯定也很为难。
　　“没关系，这也是必要的事情。”科尔多林摇了摇头，“毕竟迈克老爹也不希望一直有人惦记着他的酒窖，如果能早一点找到那些家伙，他肯定是非常乐意帮忙的。”
　　事实也正如科尔多林所说的那样，在听到了两个人的要求之后，迈克老爹很痛快的就答应了这件事情，而且还十分干脆的将酒窖的钥匙取了下来，直接递给了科尔多林。
　　“科林这小子我是信得过的，既然你是他的朋友，那么肯定也不会打什么歪主意，”迈克老爹是一个和他声音一样粗狂豪迈的中年壮汉，站在科尔多林身边所形成的反差简直要让人泪目，他拍着科尔多林的肩膀说着，同时露出了爽朗的笑容，“快去吧，要尽快抓住那些家伙啊！”
　　对于这样的要求，卫朗和科尔多林也只能露出苦笑，然后离开了。
　　抓住那些家伙？他们甚至连对方的目的都没有搞清楚，更不要说对方的身份了――这样打的一个城市，上哪里去抓？
　　考虑到这一点的两个人，心情沉重的沿着楼梯朝着地下走去。
　　通向酒窖的楼梯还很长，不过好在一路上都有照明设施，不至于让两个人摸黑前进。
　　看着不断向下延伸的楼梯，卫朗又想起了之前在副本中钟楼处的遭遇。
　　那里也是地下室，会不会有所联系呢....
　　想了半天，卫朗最后还是摇了摇头，把这个想法抛出脑海――副本中的时间是第三次解禁时候的事情了，距现在也要过去几十年，城市都已经改建了很多次，怎么可能会有什么联系呢。
　　“我们到了。”就在卫朗胡思乱想的时候，走在前面的科尔多林停下了脚步，“这里就是了。”
　　“呼，里面还挺冷的。”卫朗刚一进去就不自觉的缩了缩脖子，“酒窖里为什么会这么冷？”
　　按常理来说，酒窖的温度是不会太低的。
　　“我也问过迈克老爹，不过他说是商业机密，也不知道具体是什么原因。”科尔多林耸了耸肩，显然对此早有准备，“好了，那个有撬痕的地方就是这里。”
　　说话之间，科尔多林已经来到了右边的墙根处，指着一个地方对着他说到。
　　“好吧，我来瞧瞧.....”卫朗凑过去，在科尔多林使出的“光亮术”的照明下，开始观察起来。
　　确实如同科尔多林所说的那样，墙壁上的方砖有好几块的边缘都出现了轻微的撬痕，但是非常的细小，如果不是科尔多林指出来，卫朗估计要很努力才能够分辨出所有的痕迹。
　　“这么细微，你们是怎么发现的？”卫朗感叹到。
　　“事实上也不难，只要把鉴别这个技能升到老手，在仔细观察的时候就能够得到系统的提示。”科尔多林说到，“对了，为了维持现场，这几块方砖没有重新砌切，你可以把它们取下来――不过在这后面我们也并没有发现什么东西。”
　　卫朗闻言就将这几块方砖取了下来，正如科尔多林所说，方砖之后的土层一切正常。
　　“这后面你们挖开看了吗？”卫朗用手搓动着土层，“会不会是在后面埋了什么东西？”
　　“挖开看了，什么都没有。”科尔多林摇了摇头，“而且我们还侦测过了魔法波动，这里也是一切正常，其他地方或多或少都有一些，不过都很细微，应该是用来掩饰自己的行踪所留下来的。”
　　“这附近有过什么改造吗？”卫朗把方砖装了回去，又拍了拍，让它变得平整一些，随后站了起来。
　　“迈克老爹说除了之前把酒窖翻修了一遍之外，其他的改动就没有了。”科尔多林举起右手，让“光亮术”造成的光芒尽可能的照亮这个酒窖。
　　“这样啊.....”卫朗皱起眉头，环视着这个并不算大的酒窖。
　　难道真的就没有什么线索了吗？
　　“对了，我们还找过神明，希望能通过神术来侦测出这里发生了什么，”科尔多林又想起了一件事情，“但是对方似乎也用了什么能够掩饰追踪的手段，除了知道这里确实有人来过之外，剩下的所有东西都指向了衰亡之神。”
　　衰亡之神，就是海德拉暗域中所信奉的一位神明――显而易见的，就是k指使了这一切，或者说，这几个人都是衰亡之神的信徒，因此才受到了庇护。
　　但是这除了说明对方确实来自海德拉之外，并不能得到任何其他的信息啊....
　　卫朗一边思索着，一边无意识的打量着四周的环境。
　　就在这个时候，一个东西映入了他的视野之中。
　　卫朗愣了一下，随后露出了一个笑容。
　　作者留言：
今天的更新（1/2）。
嗯，继续求票.......话说最近掉了很多收藏啊，明明我之前才说过那样的话......


第三十一章 套路与反套路
　　“卫朗，你发现什么了吗？”一旁的科尔多林也看到了卫朗的笑意，出声问道。
　　“科尔多林，你们一开始是怎么发现这里有人入侵过的？”卫朗并没有回答科尔多林，而是问起了另一件事情，“当时你们在现场吗？”
　　“那倒不是，这事是迈克老爹告诉我们的，”虽然不知道卫朗为什么问起这样的事情，但是科尔多林还是如实回答了，“据说他那天晚上看到有一个人鬼鬼祟祟的穿过大厅朝着门外走去，还以为又是想要逃掉酒钱的醉鬼，所以想要拽住他，结果对方反手就是一刀划在了迈克老爹的胳膊上，然后逃掉了。”
　　“如果是这样也就算了，但是迈克老爹在止血的时候才发现伤口居然在萎缩，于是就去了教会，结果被牧师侦查出了负属性能量的痕迹，驱散之后伤口才开始愈合的。”说到这里科尔多林顿了顿，“后来迈克老爹把这件事情讲给我们听，我们才把两件事情联系到了一起，一查之后果然发现了酒窖这里的问题。”
　　“然后你们就把这里保护起来了？”卫朗问了一句，在对方点头之后，接着说到，“不过你们有没有想过，对方为什么会被迈克老爹发现？”
　　“嗯？”科尔多林愣了一下，“为什么这么说？”
　　“怎么说呢，我刚才想了想，发现了一个问题。”卫朗耸了耸肩，“通往酒窖的楼梯入口并不在大厅，而是在柜台后面的储物间附近，那么对方撤离的时候为什么要选择从大厅离开？”
　　“你是说，他们有可能是故意的？”科尔多林也不是傻子，只是之前陷入惯性思维并没有注意到这一点，如今被卫朗这样一提醒，也立刻反应过来，“确实，如果对方是有预谋的潜入，而且还没有被人发现的话，那么他们就算是撤离也不应该这样引人注目啊。”
　　“如果说迈克老爹看到的是个鬼鬼祟祟离开的人影的话，那么未免也明显过头了。”卫朗撇撇嘴，“再设想一下，如果你是那个离开的人，结果被店老板叫住问‘是不是没付钱’的时候，你的反应会是回头给他一刀吗？这简直就是把‘我有问题’写到脸上了啊。”
　　“也是，而且那把刀也太刻意了....”科尔多林皱起了眉头，“就算这种行为能够用喝醉了来解释，但是一把带有负属性能量的武器实在是没法不让人想到海德拉啊.....”
　　在秩序联盟境内公然使用带有负属性能量的武器，这已经等同于挑衅行为了。
　　“恐怕这才是他们的目的，”卫朗摇了摇头，对自己到现在才发现感到了一些尴尬，“估计被发现，使用带有负属性能量的武器，留下酒窖中的线索和破绽，就是为了让你们能够联想到海德拉的入侵者。”
　　“但是这样做有什么好处呢.....等等！”科尔多林疑惑的说着，随后恍然大悟，“这是障眼法！用来迷惑我们的！”
　　“是的，用来分散你们的注意力.....”卫朗点头，随后又补充了一句，“和精力的。”
　　对方之所以做出这些事情，就是为了让萨拉耶尔的玩家们以为这里同样是他们的目标，在分散对方的注意力的同时，还能让他们派出人手来看守这些并没有什么东西的“虚假目标”，牵扯住他们的精力。
　　“这未免也太大胆了......”想通了这一切的科尔多林瞠目结舌，“万一我们没有上当，那他们冒着被发现的风险做出来的这一切不都浪费了？”
　　“不会的。仔细想想，因对海德拉的渗透本身就是秩序联盟的头等大事，”卫朗摇了摇头，“如果在一个明知道有海德拉的入侵者潜入进这里的时间里，发现有个地方出现了负属性能力的反应，将这两者联系起来肯定是必然的，毕竟小心无大错――对方肯定是确定了这一点，才做出了这样的计划的。”
　　“这样说来，迈克老爹这里确实是在我们知道了城里有海德拉的人之后，才出了事的.....”科尔多林摸着下巴，“难道说我们被套路了？”
　　“恐怕是的，”卫朗同情的说到，“对方大概在知道自己这边的情况暴露了之后，才想到的应对方法吧.....如果是这样的话，那么他们这些人恐怕也不简单。”
　　“能够潜入到城里来就已经很不简单了。”科尔多林吐了个槽，“城卫军那帮子家伙到现在都抬不起头来，根本不知道对方到底是钻了哪个地方的漏洞才进来的，搞得连加入了城卫军的玩家们现在也都不怎么露面了。”
　　“那却是是挺惨的。”卫朗笑了笑，“算了，我们先离开这里吧――我建议你们这边先把玩家都撤走好了，多把精力放到其他地方去。”
　　“我知道了，回去我就跟会长他们说一下，”科尔多林叹了口气，“其他地方肯定也有不少属于这种情况的，还得排查一遍.....”
　　看起来他对于即将加重的任务充满了怨念啊。
　　“那也是没有办法的事情啊，”卫朗拍了拍他的肩膀，“毕竟是为了这座城市的安危嘛。”
　　“说的也是，”科尔多林耸了耸肩，他不过是抱怨几句，该做的都肯定一件也不会落下，“说起来还是要感谢你了，如果不是你点出来的话，我们还不知道要在这里浪费多少时间。”
　　“什么话，我这也只是因为在旁边看的清楚一下罢了。”卫朗谦虚了一句，又想到了什么，“对了，虽然说要撤出去，不过我建议你还是留一两个玩家在这里盯着。”
　　“啊？哦对，为了迷惑那些家伙。”科尔多林愣了一下，随机反应了过来，“也是，如果对方发现障眼法失败了的话，说不定又会想到什么新的手段啊......”
　　“剩下的就交给你了。”卫朗说完之后就朝着酒窖的门口走去，“我也该回去把这边的情况告诉穆夏了――他们负责的地方应该也会有这种情况吧。”
　　“那肯定是不用想。”科尔多林熄灭了手中的光亮术，也跟着卫朗一块离开了酒窖，“唉，什么时候那群人能够跳到台前来就好了。”
　　“那他们肯定会死的很惨的。”卫朗轻轻的笑了笑。
　　眼中却满是冰寒。
　　作者留言：
今天的更新（1/2）。
感谢读者老爷“银弹的银殇”的月票支持~
哦对了，忘了说，虽然是石头号，但是我还是两发十连抽到了冲田的.....嗯，这下子就可以玩国服了........


第三十二章 果然还是要靠....
　　在与科尔多林分别之后，卫朗他们又过了几天的清闲日子。
　　穆夏这边，在听说了卫朗的判断之后，也排查了一遍自己这边负责的区域，果然同样发现了几个地方。
　　虽然它们的情况不尽相同，但都有着同一个特点，那就是很容易就与海德拉联系到一起――不是在现场留下了相当明显的亡灵魔法的能量残留，就是被人发现对方身上携带着负属性能量相当浓厚的物品。
　　在排查过这几个地方之后，穆夏同样不动声色的将这几个地方的守备人员削减到了两三个人，然后把这些人替换到其他地方去，变相的加强了城中的警戒。
　　只是不知道是对方察觉到了这点然后潜伏了起来，还是另有别的企图，抑或是通过无法被人察觉的方式达到了自己的目的，总之，在这之后的几天，并没有其他的地方有传出遇到诡异的情况。
　　而卫朗则是漫无目的的在城里闲逛，希望能够再次遇见夜刃。
　　之所是只有他一个人，是因为别的人似乎都有着各种各样的其他事情，并没有陪在他的身边。
　　伊丹最近似乎找到了自己感兴趣的事情，成天不是在看不见人，就是不在线，而且还养成了昼伏夜出的习惯，与卫朗他们的行动时间刚好相反，所以很难凑到一起去。
　　而凛则是抱着之前从卫朗那里搜刮来的材料和自己的宝石，在城里的“炼金术师交流协会”那里租了一间实验室，偷偷摸摸的不知道在捣鼓些什么，甚至还把伊雅也一起拐了过去，充当她的助手。
　　当卫朗问起这件事情的时候，一大一小两个姑娘全都是满脸神秘的笑容，但是一个字也不透露。
　　虽然知道两个人不会害自己，但是卫朗也总是在心里犯嘀咕。
　　至于凌丽，她在得到了那本“万箭齐发”的技能书之后，就开始了自己沉迷技能熟练度的生活，成天不是待在训练场，就是待在副本里，大有一种“技能不满我不出山”的势头。
　　卫朗虽然也很想和她一块，不过如果那样做的话很明显就必须放弃寻找夜刃了，因此在一番思想斗争，与凌丽的劝说之后，最后他还是决定大家暂时分头行动，等到有情况之后在汇合好了。
　　总而言之，最后就变成了现在这个样子。
　　“唉，到处都遇不到，这种瞎逛的效率真的是低到令人发指啊.....”卫朗走在街上，叹了口气，“或许我应该换个时间，等到晚上之后再来碰碰运气？”
　　只可惜现在他是孤身一人，身边既不会有提出意见的伊丹，也不会有吐槽他的凛，更没有听话的伊雅和凌丽。
　　所以最后卫朗还是叹了口气，继续沿着街道向前走去。
　　“早知道就去那个‘天动大平原防御战’里面凑凑热闹了，好歹有架打啊.....”尽管知道没有人听自己说话，但是卫朗还是忍不住嘟囔了一句――很显然，已经很久没有独自行动的他有些不习惯现在的生活。
　　“天动大平原防御战”同样是一个大型多人战争副本，不过和“萨拉耶尔血色巷战日”不太一样的是，这个副本是每天都有着固定的开放时间可供玩家自由出入的。
　　“天动防御战（简称）”副本被系统拆分成了很多个小部分，整个副本的轮回周期是十天，在这十天里，整个副本被分成了十九个不同类型的战争副本供玩家选择，有的是适合高机动玩家选择的突袭敌军侧翼的副本，有的是适合擅长潜行的玩家选择的偷袭刺杀敌军首脑的副本，还有的是适合防御型玩家选择的保护防线与后方粮草运输的副本――没个副本都会单独结算一次分数，而前十八个副本加起来的总分数则会影响到最后一个副本，也就是决战副本的局面，相比起“血色巷战日（简称）”来显得更为变幻莫测与防不胜防。
　　凌丽现在的日常基本上就是待在这个副本里，一来能刷技能熟练度，而来还能赚功勋点――她似乎看上了兑换列表里的什么东西，因此不打算放过任何一个能够赚取功勋点的机会。
　　“算了，还是继续吧....”虽然卫朗也不是没有想过夜刃会跑到副本里躲起来的情况，不过那里有凌丽帮忙注意着，自己就算去了也没什么用，还是老老实实的在街上碰运气好了。
　　就在这个时候，卫朗的脑袋顶上响起了鸟类扇动翅膀的声音，随后一个东西就落在了他的肩头上。
　　卫朗扭过头来，发现是一只通体翠绿的小鸟――正是伊丹的使魔翠丝。
　　....反正他的每一只使魔都叫翠丝，这一只应该也一样。
　　“卫朗，今天晚上你有事吗？”还没等到卫朗开口，从小鸟的嘴里就传出了伊丹的声音。
　　“没事啊，怎么了吗？”卫朗想了想，随后回答道。
　　“如果没事的话，那么你能在八点的时候上线吗？”伊丹继续说道，“到时候我们在钟楼门口那里碰头――我发现了一些东西。”
　　“是吗？那没问题。”卫朗一口答应下来，“那么就这样？”
　　“嗯，就这样，我现在必须下线了，”小鸟晃动了几下脑袋，随后化成光点消失不见，“回见。”
　　“回见。”看着那些光点消失在空气中，卫朗默默的说了一句。
　　随后他也转过身，朝着自己居住的地方走了回去――既然伊丹那边说有了新的发现，那么自己也就不用在街上浪费时间了。
　　很快，时间就来到了晚上――卫朗提前上了线，然后来到了那座钟楼的门口。
　　虽然伊丹没有明说是那座钟楼，不过两个人都很清楚――他们两个人都知道的钟楼就那一座。
　　就是最高的那一座。
　　“卫朗，你来了啊。”等卫朗到达目的地的时候，伊丹已经等在这里了，看到他过来，伊丹微微一笑，“跟我来吧。”
　　“嗯？不是在钟楼吗？”卫朗愣了一下，随后说到。
　　“不是啦，要让你看的不是那种东西。”伊丹神秘的笑了笑，“跟我来就是了。”
　　虽然满头雾水，不过既然伊丹这样要求了，卫朗自然也就选择跟上。
　　很快，两个人就来到了附近一座建筑物的楼顶，然后坐了下来。
　　“伊丹，你到底....”“嘘――”
　　就在卫朗忍不住想要问个究竟的时候，伊丹突然俯下了身子，然后示意卫朗噤声。
　　随后他指了指楼下。
　　卫朗沿着伊丹的指点看去，立刻震惊的瞪大了双眼。
　　他看到了夜刃――还有几个身影。
　　作者留言：
今天的更新（2/2），完成~
感谢读者老爷“绝知此事要宫刑”的月票支持~
哦对了，还要感谢读者老爷“小黄鱼”的提醒，我已经改过来了......至于为什么总是打错，咳，打字不是左右手一起么，有的时候如果右手比左手快一步的话，dou就会被打成oud.....然后就会出错啊......（望天）所以说，都是着该死的右手的错，跟我没关系！


第三十三章 很俗，但是很好用
　　那个红色披风的身影，确实是夜刃没错。
　　尽管天色已经昏暗下来，但是卫朗可以肯定自己没有认错人――就算他认错了，他体内的那份剑刃残片也不可能出错，街道上的这个人，确实就是夜刃。
　　她为什么会出现在这里？
　　或者说，伊丹怎么会知道她要出现在这里？
　　“看来那个人就是你一直在找的人了？”看着卫朗纠结的神色，伊丹叹了口气，“你是不是想要知道我怎么找到她的？”
　　卫朗没有说话，只是点了点头。
　　“这其实是意外的收获。”伊丹眼底闪过一丝不忍，“我一直在找的是她旁边的那个几个人――也就是海德拉派来的间谍。”
　　“你说什么！？”卫朗猛地回过头来，死死的盯着伊丹。
　　如果伊丹说的是真的，那么夜刃身边的那个几个人就是把萨拉耶尔搞得人心惶惶的海德拉间谍――既然如此，那么跟这些人走到一起的夜刃会是什么样的身份也就不用再说了。
　　“我知道你大概也不会相信，所以才找你过来的。”伊丹叹了口气，“继续往下看好了。”
　　卫朗也明白，就算自己对伊丹发脾气也不可能改变事实，再加上伊丹也不可能欺骗自已，因此也只能先沉住气，老老实实的趴在房顶上观察着下面那些人的行动。
　　而在另一边，站在街道上的夜刃也皱起了眉头，显然是感应到了卫朗的存在――不过令人意外的是，她并没有把这件事情说出来。
　　“挑这个时间下手，真不知道你们在想什么。”看着眼前还不算少的行人，她摇了摇头，“上一次是因为有密道，才能轻松的搞定任务，你们不会以为这一次也一样轻松吧？”
　　“这个我们自有办法，就不用你来操心了。”一边的健壮男子低声说道，同时活动了一下手腕――他今天的样子和之前夜刃所看到的完全不一样，似乎是进行过易容处理，“好了，准备行动吧――望风和预警的事情就交给你了。”
　　“好吧好吧，那我就不管了。”夜刃摊了摊手，“计划要是失败了，也跟我没有关系哦？”
　　“那是当然的。”健壮男子点了点头，随后朝着另一个方向走了过去。
　　与此同时，剃刀与蓝瑟也从另一边离开了原地。
　　夜刃看着他们的背影，随后叹了口气，朝着附近最高的一处建筑物走了过去。
　　想要望风的话，显然是找高处比较合适。
　　“等等，这样的话我们不会被发现吗？”看着夜刃的行动，卫朗也大致猜出了对方的意图，不由得紧张的说到，“我们先转移一下？”
　　“安心，我之所以选这里，就是因为这个角度不但能够看到钟楼的正门，同时也能够挡住制高点的视线。”伊丹一副“信我没错”的样子，“所以你只要趴好别乱动，就不用担心会被发现。”
　　听完这话，卫朗倒是安心了一些。既然伊丹都这样说了，那他也就不再去理会夜刃的行踪，转而开始注意另外几个人的动向来。
　　反正夜刃如果是负责望风的话，那么只要没有发生什么变故，肯定就不会离开――而眼前的这些人如果真的是海德拉派来的，那么孰轻孰重自然是一目了然。
　　“有动静了！”很快的，卫朗就注意到了那个健壮男子的行动，“这是.....在找茬？”
　　“应该是吧。”伊丹看着健壮男子的行为，嘴角勾了起来，“真是个老套的办法啊.....不过也是个管用的办法呢。”
　　正如卫朗说的那样，健壮男子的行为只能够用“找茬”两个字来形容，他似乎是用碰瓷一般的手段撞到了路边的一个行人，然后开始故意的去纠缠对方，从而引起骚乱。
　　“这样一来，四周的注意力就会被吸引过去了.....”看着因为有热闹所以不断围上去的行人，还有因为发生了骚乱而走上前去的守卫钟楼的玩家，卫朗叹了口气，“那么另外两个人就是要.....”
　　“趁乱行动了。”伊丹接过话来，同时指向了另一边，“注意另一边。”
　　“我已经看到了。”卫朗也不是傻子，自然明白健壮男子之所以这样做的理由，“啧，居然还能做到这样的事情啊......”
　　在两个人的注视下，已经走到角落里的另外两人发生了奇妙的变化――他们从包裹中拿出了不知道是什么样子的东西，然后整个身形都在渐渐的淡化。
　　“潜行？”卫朗皱起了眉头，“不对，这不是潜行.....”
　　潜行虽然同样是身形淡化，但如果仔细观察的话，还是能够看到一点点的轮廓与影子，而且在移动的过程中也会出现不易察觉的“扭曲感”，但是眼前的这两个人则是完完全全的消失――如果不是卫朗亲眼所见，他绝对不会看出来那里曾经存在着两个人。
　　“他们的目标是钟楼？”虽然对方完全消失了身形，但是卫朗能够看到紧闭的钟楼突然像是被无形之手打开了一条缝隙的样子，“钟楼里面究竟有什么？”
　　这个时候卫朗又想到了在副本中所见到的那个场景――运转的传送门，冷笑的影魔，以及一道阴森冰寒的法力洪流......这一切真的没有关系吗？
　　原本对此深信不疑的卫朗，也开始动摇了。
　　“我也不清楚，这一次能够抓住他们的现行也只是个巧合。”伊丹摇了摇头，“但不管怎么说，有线索就是好事。”
　　“现在怎么做？”看着已经被驱逐着远离钟楼的健壮男子，卫朗的眉头皱的更紧了，“要上去抓他们吗？”
　　“不，那样没用的，你现在没办法证明他们究竟和海德拉之间有没有关系。”伊丹摇了摇头，随后露出一个冷笑，“但是当他们自以为大功告成的时候，就不一样了．．．．．．”
　　“原来如此。”明白了伊丹的打算的卫朗也露出了一抹冷笑，“那就先看看这群人，还有怎么样的打算吧。”
　　作者留言：
今天的更新（1/2）。
嗯，下一章也差不多完成了，不过还是分成两部分发了――大概十点更新吧......
继续求票求刀片......我仔细想了想，好像也是时候求一波打赏了....虽然并没有卵用┑(￣Д ￣)┍。


第三十四章 阴谋算计，数不胜数
　　另一个场景，钟楼之内。
　　剃刀与蓝瑟在进入钟楼内部之后，他们的身形也同样显现了出来。
　　“就是这里了？”剃刀的双手仍然在袍子的笼罩下摆弄着什么东西，他看着向下延伸至黑暗中的楼梯，冷漠的说着，“外面的那群蠢货，未免也太好骗了。”
　　“别光顾着说话，快点走吧。”蓝瑟则是开始朝着楼梯走去，眼前的黑暗并不能够阻止他视物，“老大能够争取到的时间并不算多，我们必须抓紧。”
　　“所以说，老大为什么要选择这个时间？”剃刀不耐烦的跟上，手中的动作更加的明显了，“就像那个夜刃说的一样，难道半夜再来做这样的事情不是更稳妥吗？”
　　“别嗦了，老大有他的考虑，我们只要照做就行了。”蓝瑟头也不回，“反正出了问题也是老大的责任，只要你没有失误，那就跟你没有半毛钱关系。”
　　“你倒是很忠诚的当着走狗啊，蓝瑟。”剃刀的言语突然尖锐了起来，“不知道老大给了你多少好处，才让你这样忠心耿耿？”
　　在“忠心耿耿”这四个字上，他特意加重了语气。
　　“注意你的语气，蠢货。”蓝瑟的声音也冷了下来，似乎是很难再忍受这个阴阳怪气的家伙了，“如果不是留着你还有用，你猜你在多长时间之前就已经死了？”
　　“哼，那我是不是还要感谢您的不杀之恩？”剃刀手中的动作停滞了一下，但嘴上却并没有怂，“哦不，我应该感谢老大才对――毕竟是他阻止的你不是么。”
　　“要感谢的话，光说可没用。”蓝瑟突然停下了脚步，然后让开了身子，“现在你多少能回报一下老大了。”
　　出现在两个人眼前的，是一扇大门，和一个锁。
　　“哦，终于用到我了？”剃刀冷笑了一声，却并没有再说些什么。他走上前去，伸出了一直藏在袍子低下的双手。
　　那双手苍白而又修长，看起来确实是一双法师的手――然而出现在这双手上的，却是两把尖利细长的剃刀。
　　尽管眼前一片黑暗，但是剃刀却毫无阻碍的将两把剃刀伸入了锁头之内，随着几声轻微的响声，门锁应声而开。
　　“这锁真是毫无难度。”剃刀索然无味的收回了双手，继续在袍子低下摆弄着他的心头好，“简直是有辱老子的家伙。”
　　“在这种地方，也不可能出现什么高端的锁。”蓝瑟皱着眉头推开了门，一股混浊的空气扑面而来，“毕竟这里只是个仓库。”
　　“好吧，你说的有道理。”剃刀耸了耸肩，“赶快完成我们的任务，然后就撤吧。”
　　“这可不需要你来提醒我。”蓝瑟冷淡的回了一句，随后朝着整个屋子的中心走去。
　　“嘁。”看着对方的身影，剃刀的双手摆弄的更加剧烈，似乎是在考虑怎么将这个讨人厌的家伙分尸。
　　不过最后他还是啐了一口，选择了跟上去。
　　而一旁的蓝瑟并没有注意到这一点――或者他注意到了也不会放在心上，总之他来到了房间的中心之后，就从包裹中拿出了一柄散发着幽暗冷光，周身还环绕飞舞着无数符文的短剑来，然后朝着地面插了下去。
　　这把短剑的剑刃似乎并没有实体，因为在接触到地面的时候两者之间并没有发出任何的响动，也没有出现刺入实物而产生的阻滞感，甚至地面上都没有出现一丝一毫的裂痕，整个短剑的剑刃就已经没入了地面之中。
　　在看到剑刃没入地面之后，蓝瑟就开始低声的念起了咒文，同时握着剑柄的手也在不断的散发出微弱的苍白光芒，引发着短剑也按照一定频率开始闪烁起来。
　　看到这一幕的剃刀撇了撇嘴，然后识趣的退了几步――这个时候要是打扰到了蓝瑟，只怕任务失败就是他背锅了。
　　就在蓝瑟念完咒文之后，手中的短剑突然在瞬间黯淡了下去，随后从地面下缓缓升起了一枚不断旋转着的半透明正方体宝石。
　　在这枚宝石上，每一个面上都有着一个缺口。
　　蓝瑟松了口气，随后从包裹中拿出一个小盒子，然后从里面取出几块同样半透明的长条形的小晶体，然后统统将它们嵌进了正方体宝石之中。
　　在素有的缺口都被补上之后，整个正方体宝石突然开始散发出和短剑身上一模一样的光芒，然后缓缓的停止了转动。
　　蓝瑟将双手放在宝石上，再次念起了咒文――这一次之后，宝石开始朝着反方向旋转起来。
　　随后蓝瑟就将其再度沉入了地底，然后拔出了那柄短剑，连同之前的小盒子一起收回到了包裹中。
　　“完成了。”他擦了擦额头上并不存在的汗水，然后站了起来，“这样的话，这里的‘节点’也就被激活了。”
　　“看起来你似乎很累啊。”剃刀不冷不热的“关心”了一句，“怎么，消耗很大么？”
　　“当然了，你没听老大说吗？”蓝瑟看了他一眼，随后朝着门外走去，“钟楼这里的‘节点’，是最重要的几个节点之一啊。”
　　“哦对，上次在那家宅子地下的时候好像也是这样。”剃刀这才恍然大悟，“说起来，上一次也是在这个时间啊．．．．．难道说这东西必须要在同一个时间点激活才有效吗？”
　　“我也不清楚，不过这些东西也轮不到我们操心。”蓝瑟朝着门口走去，“好了，我们也快点离开吧――是时候通知老大和夜刃了。”
　　“知道了知道了。”剃刀翻了个白眼，从包裹中掏出一个黑不溜丢的金属方块，“老大？我们这边．．．．．．”
　　很快的，在另一边的伊丹也神情一凛：“他们出来了。”
　　“出来了？”卫朗愣了一下，随后看着毫无动静的门口，“门口没有动静啊？”
　　“不是这里，是钟楼楼顶。”伊丹站了起来，“翠丝就在那里待机――他们打算从楼顶离开！”
　　“啧，花样还真多。”卫朗皱起了眉头，“现在怎么办？要追吗？”
　　“当然，不过我们要分头行动。”伊丹笑了笑，“你去追你要追的那个人吧，这边就交给我了。”
　　作者留言：
今天的更新（2/2）送上。


第三十五章 你伤害了我却一笑而....
　　在另一边，钟楼四周最高的建筑顶端。
　　夜刃正翘着腿坐在上面，悠然自得的四处张望着。深红色的屋顶与漆黑的夜色成为了她最好的掩护，即便是这样正大光明的坐在楼顶上，也不用担心会有人发现她。
　　退一步来说，就算被发现了又能如何――难道在楼顶上坐着也犯法吗？
　　“嗯哼？”这个时候，她突然愣了一下，随后从腰带上摘下来了一个小方块，放到耳边，按下了上面唯一的一个按钮。
　　“可以撤退了。”小方块里面传来了蓝瑟的声音，只有简短的一句话，“我们已经搞定了。”
　　声音随后消失。
　　“哦？挺快的嘛~”夜刃笑眯眯的收起手中的物件，看向了钟楼的顶层。
　　钟楼的顶层并非是安置钟表的地方，而是一个广阔的，平坦的一个四面通风的天台，上面吊着一口大钟，平时并不会敲响，只有在城中发生了紧急情况的时候，这口钟才会祈祷作用――在被敲响之后，钟上和顶楼所附带的扩音法阵会将钟声覆盖到整个城市，起到预警与防备的作用。
　　以夜刃的视距，能够清楚的看到顶楼上站着两个黑色的身影。
　　“居然是这种逃脱方式啊....”夜刃笑了笑，然后身子向后一倾，双手伸向背后撑住地面，一个翻身就站了起来，“嘛，虽然没有找到哥哥.....不过这样就好了，走咯~”
　　说完这句话，夜刃就消失在了楼顶上。
　　而另一边，伊丹和卫朗也开始了行动。
　　虽然很担心伊丹一个人能不能行，但是对方也保证自己不会和那两个疑似海德拉间谍的家伙气正面冲突，再加上对伊丹能力的信任，卫朗最后还是同意了他的计划，和伊丹分头去追两边的人。
　　“这样其实也有好处的，”临分别的时候，伊丹笑着说道，“最起码如果对方叫人的话，卫朗你可以帮我拦住一个啊。”
　　“最好还是别让他们叫人。”卫朗耸了耸肩，“就算我拦住了一个，别忘了还有另一个呢。”
　　虽然健壮男子已经离开现场，不过无论是伊丹还是卫朗都不觉得对方会就这样干脆的离去――说不定他就在附近潜伏着，等待着随时接应那两个人。
　　不过以伊丹的身手，就算真的遇到了危险，起码逃跑是来得及的。
　　想到这一点，卫朗也不再犹豫――虽然伊丹利用使魔监测到了夜刃的行踪，但是如果自己不快一点的话还是很有可能被对方甩掉的。
　　话说回来，伊丹本来不是只能操控一只使魔的么――现在感觉他养了起码有三只鸟了啊......
　　带着一点疑惑离开的卫朗，并没有注意到伊丹在最后离开时的眼神，突然从温顺无害变成了冷血无情。
　　仿佛兔子张开了嘴巴，露出了只有食肉动物才会拥有的尖利犬齿。
　　很快的，卫朗就追上了宛如散步一般缓慢前进的夜刃。
　　为了不然对方察觉，卫朗特意保持了一个相当遥远的距离，仅仅是利用伊丹留下的使魔指路，远远的吊在对方身后。
　　通过相隔着无数人的距离观察，卫朗发现对方漫不经心的靠着墙，一边东张西望一边无意识的用手触碰着身边的墙壁，宛如一个天真无邪的少女。
　　虽然少女是真的，但是天真无邪――虽然现在看起来很像，不过领教过对方身手，并且知晓对方过去经历的卫朗可不敢苟同。
　　不过她的本性中应该也有着这样单纯的一面吧。
　　卫朗一边在心中叹息，一边紧紧盯着对方的动作。
　　下一秒，夜刃突兀的转过一个拐角，消失在了卫朗的视野之中。
　　卫朗愣了一下，然后急忙跟了上去。
　　拐过这个拐角，整个世界一下子暗淡下来――这里是远离主干道的小街深巷，在这个时间段，很少有灯光照耀的这里早已变得黑暗起来。
　　好在也不是完全没有光亮――借着几盏昏黄的灯光，卫朗还是看到了前方的一个娇小的身影。
　　“呼~还好。”看到自己的目标还在，卫朗不由得松了口气，随后装作一副无意间进入这里的人，缓步跟在了对方的身后。
　　就这样，在越走越偏的拐过了好几个转角之后，前面的身影终于停下来脚步。
　　卫朗不由得精神一振，躲在墙壁后面，期待着对方的下一步动作。
　　难道说，对方的藏身之处就在这里？
　　然而下一秒，卫朗就感觉到有一只手按在了他的肩膀上。
　　在一个人聚精会神的时候，伸手从他背后拍他的肩膀，会发生什么样的后果大家应该就清楚――卫朗只感觉自己浑身汗毛倒竖，瞬间召唤出手中的双刀，头也不回的向身后挥了过去。
　　不过从手感来判断，他应该并没有打中对方。
　　“真是的，不要一上来就这么激烈嘛~”一个熟悉的声音从卫朗的身后传来，婉转的音调与夹杂着的喘息声让这句话格外的引人遐想，“哥哥真是急性子呢。”
　　正是被卫朗跟了一路的夜刃。
　　“怎么可能.....”看着突然出现在自己身后的夜刃，卫朗宛如见鬼，“你不是在.....”
　　他突然醒悟过来，扭过头去看站在小巷子另一头的“夜刃”――然后看到了自己追逐的那个身影如泡沫般在空气中消散的场景。
　　“只是一个分身而已哦~”夜刃得意的用手指点着自己的脸颊，俏皮的眨着眼睛，“如果说在大街上还察觉不到，那么进入小巷子里之后，哥哥的存在感就太高了点呢~”
　　换句话说，从夜刃拐入巷子里的时候，卫朗就差不多已经暴露了。
　　“啊，又失败了啊.....”卫朗无奈的耸了耸肩，算是接受了自己尾行失败的事实。
　　果然自己不是这块料呢。
　　“那么，这次哥哥找我又是什么事呢？”看着卫朗无奈的样子，夜刃笑的很开心。
　　“......”卫朗脸上的表情渐渐褪去，最终变成了扑克脸，“夜刃，你之前骗了我，对吧？”
　　“你其实，是海德拉派来的间谍.....对吗？”
　　本身就冷寂的小巷子里，气温再度下降。
　　作者留言：
今天的更新（1/2）送上。
下一更大概在十点多......吧？
感谢读者老爷“帅气的我永远停不下来”的打赏支持~
继续求票......嗯，收藏和订阅都在稳步下滑呢........


第三十六章 杀你一次并不费劲，再杀你一次...
　　就在卫朗与夜刃对峙的时候，另一边的伊丹也在追逐着剃刀和蓝瑟的行踪。
　　与只是在楼顶吹了吹风的夜刃不同，负责动手的两个人也许是心中有鬼着急着脱离现场，总之在隐身状态下从钟楼跳下，并且离开了人多的地方之后，就开始了匆忙的逃跑。
　　然而不管剃刀两个人怎么变换路线与方向，伊丹仍然能够紧紧的咬在这两个人后面。
　　他并没有像卫朗那样选择在平地上吊在对方身后，而是选择了之前追踪夜刃时的做法，通过在楼顶之间移动来居高临下的观察着两个人的一举一动，同时还能够提前判断对方的下一步行动。
　　如果这个时候卫朗在场的话，他都不一定能够认出伊丹来――此时的伊丹已经换上了一身漆黑的夜行服，头上戴着只露出双眼的头套，脚下的靴子也加了软垫，即便是在楼顶奔跑，也几乎不会发出声音。
　　这时候的伊丹完全跟“德鲁伊”这三个字没有任何关系，反而更倾向于暗杀者或者刺客――甚至都不能够用盗贼来形容现在的伊丹，因为盗贼在行动的时候可不会散发着这么强烈的杀气。
　　就在这个时候，剃刀突然停了下来，同时还拽住了蓝瑟。
　　此时他们站在一个阴暗的狭窄街道上，四周一个行人都没有，显得格外阴森。
　　“怎么了？”蓝瑟疑惑的看着自己的同党，“快点走啊。”
　　“走不了了。”剃刀语气苦涩的说着，手中的动作却越来越频繁，“这样下去只会消耗体力。”
　　“你在说什么胡....”蓝瑟刚皱起眉头，随机瞪大了双眼，“你是说？”
　　“唉。”剃刀并没有回应蓝瑟的疑问，转而提高了音量，“不知道是哪位一直紧追不舍？这个时候，也该露面了吧？”
　　蓝瑟并没有阻拦他――在追踪与反追踪这方面，剃刀比他专业的多。
　　很快，一个身影便从天而降，在发出轻微的落地声之后，出现在了两个人眼前。
　　“阁下是？”看着眼前这个矮小的身影，剃刀迟疑了一下，“我们有过什么仇怨吗？”
　　“‘剃刀’塔斯多格，没错吧？”伊丹改变了自己原本的声线，发出了沙哑的声音，“还有你，蓝瑟・巴因斯，我应该没有认错吧？”
　　听到这句话，两个人全都变了脸色――剃刀从来没有在使用这个绰号的时候暴露过自己的本名，因此从来没有人会把这两个名字联系到一起，而蓝瑟的姓氏更是从来没有对别人提起过，又怎么可能会有人直接的叫出来？
　　看到眼前两个勃然变色的人，伊丹隐藏在面罩下的嘴角不由得勾了起来。
　　“既然没有认错的话，那就对了。”他从腰间抽出了自己的武器，“以萨拉耶尔的名字，今天我来惩戒你们的罪。”
　　听到这里，剃刀已经不再去想对方的来意了――叫出了自己的名字，还说到“以萨拉耶尔的名义”，显然对方已经知道了自己这边的身份，知道他们是来自海德拉的间谍了。
　　但是，这一切又是怎么暴露的？
　　“蓝瑟，一会我会拖住这个家伙，”就在这个时候，剃刀突然用私聊系统对着蓝瑟说到，“你趁机快点走，用一切办法远离这个地方。”
　　“剃刀？”蓝瑟神情一滞，不过被兜帽很好的掩盖了起来，“你想干什么？”
　　“你是白痴吗？”剃刀毫不客气的骂了出来，“我们不能全死在这里！完成‘仪式’最重要的东西还在你的身上，你要是死了，这次行动及全完了！”
　　“那也没这个必要啊，我们两个联手，怎么可能打不过他一个人？”蓝瑟继续说道。
　　“打不过的，相信我。”紧要关头，剃刀的脑子显然要比蓝瑟转的快，“他既然能说出我们的秘密，就证明他了解我们――这样他还敢光明正大的站在我们面前，就说明他根本不怕我们两个联手。”
　　“那.....你一个人能拖住他吗？”蓝瑟迟疑的问到。
　　“不试试怎么知道。”剃刀神色不变，那两把尖锐的剃刀却已经在他指尖飞速的旋转起来，“听好了，一会动起手来，你就直接往外跑！”
　　“我知道了。”蓝瑟的声音也镇定下来，“我欠你一条命，回去之后任你处置。”
　　“呸，你的命本来就是我的！”
　　话音刚落，剃刀就俯下身子，朝着伊丹所在的位置冲了过去：“动手！”
　　这句话很明显是喊给伊丹听的，目的就是为了让他产生些许的迟疑。
　　看了一眼蓝瑟离去的身影，伊丹撇了撇嘴：“果然是这样啊....”
　　说着他突然弓起身子，然后撞进了对方的怀里：“你还是这么喜欢，先挑人的手筋啊.....”
　　“什....！”被说中的剃刀大惊失色，刚想后退，却察觉到腹部的剧痛――身体的反馈告诉他，自己的腹部已经被贯穿了――甚至还有可能伤到了脊椎，想要控制下半身估计很难。
　　在这种情况下，受到这样的伤就意味着自己完全不可能有胜算了。
　　不过，还有一件事情是自己能做的――
　　既然无法后退，那就不退了！
　　剃刀咬牙接下了这一击，随后攻击落空的双手猛地收回，死死的箍住了伊丹的身体。
　　最起码，也要拖住足够的时间......
　　维持着这样的一个动作，剃刀的意识渐渐的消散了。
　　等到伊丹费劲的从对方的怀抱里挣脱的时候，想要追上蓝瑟已经是不可能的事情了。
　　“这是我第二次杀你，塔斯多格。”看着倒在地上早已没有声息的尸体，伊丹的眼神变得十分复杂，“值得敬佩的对手，可惜你走错了路――早晚你会知道，这是一条死路。”
　　“希望我不用再杀你第三次。”
　　伊丹低声的说着什么，随后摘掉了自己的头套。
　　接下来该考虑的事情，就是如何处理这具尸体了。
　　“要直接搬到‘苍白正义’去么.....确实是个办法，但是我一个人很难操作啊.....”伊丹自言自语的抬起头，看向了天空的明月，“卫朗那边怎么样了啊.......要是手下留情的话，是会吃大亏的呢。”
　　作者留言：
今天的更新（2/2）送上。
感谢读者老爷“ljx”的月票，还有读者老爷“红尘入魔”的打赏，感谢你们的支持~


第三十七章 再一再二不能再....唔呃
　　卫朗仍然在和夜刃对峙着。
　　面对着卫朗尖锐的质问，夜刃笑的很无辜：“哥哥你在说什么啊？”
　　“不要装了，伊雅只要有事瞒着我，笑起来就是你现在这种表情。”卫朗叹了口气，“刚才在钟楼，那三个和你一起行动的人，其中有两个用特殊手段隐藏了自己的身形，然后趁着另一个人吸引行人注意力的时候潜入了钟楼，是这样没错吧？”
　　夜刃的笑容凝固在了脸上――将整个过程描述到这个地步，只有从一开始就盯着他们的人才能够做到。
　　“你都看见了？”她叹了口气，“真是的，我还以为.....”
　　“以为什么？”卫朗打断了她的话，“所以说，你是承认了？”
　　“还以为能，瞒过你呢，哥哥。”夜刃的表情也慢慢的沉静下来，最终也成了和卫朗一样的扑克脸，“你究竟是从什么时候开始怀疑的？”
　　“这个可不能告诉你。”卫朗自然不会说是有别的人告诉他的，因此只能避而回答，“你们的目的是什么？”
　　“这个也同样不能说呢。”夜刃勾了勾嘴角，然后弓起了身子，“哥哥，是想要抓住我吗？”
　　“当然了，对于坏孩子，就要好好的进行教育。”卫朗也同样做出战斗的姿态，双刀架在身前，“如果现在放弃抵抗的话，还能少吃点苦头。”
　　“还真敢说呢，哥哥。”夜刃终于笑了出来，不知何时两把短刀已经被她握在了手中，“难道你忘了，我已经把你的招式都研究透了吗？”
　　“这就是我要教你的第一课。”卫朗叹了口气，随后猛然用缩地拉近距离，双刀毫不留情的朝着夜刃的双臂挥去，“卫家的刀法，可没那么简单！”
　　“是吗~”面对着突如其来的攻击，夜刃没有丝毫的慌乱，在卫朗的攻击命中了她之后，夜刃整个人却突然消散在了空气中，与此同时，她的声音也在卫朗的身后响了起来，“那就让我好好的见识一下吧，哥哥！”
　　金属与金属的碰撞声，逐渐的在寂静的小巷中回荡开来。
　　现实中，正在和凌丽还有莉丝一起看电视的伊雅，突然感到有些心神不宁。捧着水杯的她手一抖，差点把杯子摔到地上。
　　“伊雅，怎么了？”发现了伊雅神情异常的莉丝凑过来，想要把手盖在她的额头上，“身体不舒服吗？”
　　“没，没有啦，”伊雅干笑着放下水杯，用手捂着胸口，“怎么说呢，突然觉得好像有什么不太好的事情发生了呢.....”
　　是哥哥那边出了什么事情吗？
　　伊雅用担忧的目光看向了卫朗房间的方向――之前吃完饭之后，卫朗就说自己还要上游戏做些事情，然后就钻进了自己的屋子，到现在也没出来。
　　“没关系的。”一边的凌丽似乎也察觉到了伊雅的想法，朝着她摇了摇头，“卫朗，不会有问题的。”
　　“也是呢，啊哈哈哈.....”伊雅傻笑了几声，随后就再次把注意力放到电视的节目上，“哥哥那么离开，肯定是没问题的啦.....”
　　大概吧？
　　伊雅在心中默默的补充了一句。
　　正如伊雅所担心的那样，卫朗在游戏中的遭遇并不怎么好。
　　虽然就像他说的那样，卫家的刀法还有着很多平时不太用的上的招式，但是这也无济于事――这些招式很多有属于太过狠厉的禁招，一旦得手几乎就是将对手大卸八块的结果，卫朗自然不忍心对夜刃使用，但是除此之外，其他的招数更多的是偏向于防守，就算用出来，也无法改变战局。
　　因此卫朗索性就抛开了刀法的约束，改用自己在军中学到的方法，不管章法，完全注重于更加快速的挥刀于攻击敌人的破绽上，倒是一度上夜刃陷入了手忙脚乱的境地中去。
　　只是夜刃的机动性要远远的高出卫朗的预料。
　　夜刃所使用的类似于缩地的技能，似乎完全没有任何冷却时间的限制，可以毫无顾忌，毫无约束的随便使用。借助这个技能的优势，夜刃完全在机动性上压制住了卫朗，宛如一道闪烁的幻影一般在卫朗身周不停的出现又消失，在卫朗难以防御的地方留下一道道伤口。
　　只是卫朗也不完全处于被动，夜刃身上的那几道伤痕就是证明。
　　虽然看起来两个人打的十分激烈，不过双方都很清楚的知道自己下不了狠手，因此虽然伤口很多，但基本都是皮外伤。相比起血量，魔力和体力反而是两个人消耗的最多的一项――严格来说，这其实是一场消耗战，谁能够撑到对方精疲力尽，谁就赢了。
　　只是这样下去，最后倒下的还不一定是谁。虽然看起来卫朗是消耗体力较少的那个，但是实际情况却正好相反――夜刃的攻击每一次只能带走卫朗很少的血量，却会大量的抽取他的体力，尽管只有在造成伤害的时候才会有这样的效果，但是卫朗的体力还是在快速的下滑着。
　　反观夜刃――从一开始到现在，她的速度都没有下降的迹象。
　　再一次挡住从侧边挥过来的锋刃，卫朗向前迈出一步，又闪过身后袭来的攻击，眉头皱的更紧了。
　　虽然一开始说的气势汹汹，但实际下手的时候他还是心软了，尽管他能看的出来夜刃同样没有用几分全力，但是两者的目的并不相同――卫朗是要抓住夜刃，而夜刃则只是要逃走就可以了。
　　现在这个局面，夜刃想要离开的话随时都能走，之所以还在和卫朗周旋，很大程度上是处于一种“撒娇”的心理，不希望这么快就跟他分别罢了。
　　但是卫朗如果想要留住夜刃的话，这样下去肯定是不可能做到的。
　　只能冒险试一试了.....
　　卫朗咬了咬牙，突然将双刀收起来，然后朝着夜刃挥出的刀刃就撞了过去。
　　“诶诶诶！？”猝不及防的夜刃根本没料到卫朗会做出这样的举动，下意识的就缩回了手，害怕真的伤到了卫朗，而她的身体也因此停滞了一下。
　　这就是卫朗想要把握住的机会，他在夜刃惊愕的目光之中抓住了夜刃的双手，顺势将她压在了墙上。
　　通过之前的这么长时间的缠斗，卫朗也差不多了解到了一件事情――虽然夜刃的瞬移几乎没有限制，但是如果她本人被控制住的话，似乎是没有办法使用的。
　　这个控制，并非是需要用魔法或者其他的方式造成眩晕之类的负面效果才能够有效，而是只要有人能够抓住她身体的某一个部位就能够达到目的――就比如现在这个样子。
　　“这样，你就跑不掉了吧？”卫朗得意的笑着，同时还刻意的与夜刃保持着距离――他还记得上一次被夜刃成功有寝技反杀时的场景呢。
　　同样的招数，他卫朗可不会吃第二次亏了！
　　“啊拉，被哥哥抓住了呢~”面对着这样的结果，夜刃虽然一开始闪过一丝惊慌的表情，但是很快她就镇定下来，反而冲着卫朗抛出了一个媚眼，“但是啊，你知道吗哥哥――我的技能，只需要......”
　　“只需要？”不明白夜刃在说什么的卫朗皱起了眉头，但是很快，他就感觉到了不对，“等等，这是.....”
　　卫朗惊愕的看着自己的体力值在不断的滑落,以及出现在自己状态栏中，那个熟悉的图标：“喂喂，开什么玩笑.....”
　　“没错的哦~”夜刃笑嘻嘻的挣脱开卫朗失去了力气的双手，反而按住了对方的肩膀，将其拉向自己，“我有一个技能，只需要接触到人的身体――就・能・发・动・呢~”
　　还来啊喂！
　　这是卫朗在失去意识之前所产生的最后一个念头。
　　伴随着从嘴唇处所传来的温润触感，他的意识也一同被夺去了。
　　――――――――――――人民群众喜闻乐见――――――――
　　等到夜刃回到他们以往使用的碰头地点的时候，却发现屋子里只有蓝瑟和健壮男子两个人。
　　而看到她进门，蓝瑟立刻举起了藏在法袍下面的短杖，一枚由寒冰凝聚成的箭矢出现在他的面前，锋锐的箭头笔直的指向夜刃。
　　“你这是什么意思？”夜刃也将双刀握在手中，皱着眉头看向了蓝瑟。
　　“蓝瑟，冷静。”健壮男子也说到，“事情并不一定是你想的那样，先坐下好好说。”
　　“还有什么好说的？！”蓝瑟罕见的发起怒来，“现在就只剩下我们三个人了！不是这个来路不明的家伙，难道还会有别人吗！”
　　“你到底在说什么？”夜刃皱着眉头，不过还是放下了手中的短刀，“剃刀人呢？”
　　“剃刀死了。”在健壮男子的注视之下，蓝瑟最终还是放下了手中的短杖，寒冰箭也被他朝着墙壁甩了出去，最后变成了碎片。
　　“死了？”夜刃瞪大了双眼，“怎么回事？怎么会死了？”
　　“我们在离开之后，被人跟踪了。”蓝瑟紧紧握着拳头，“剃刀为了帮我拖延时间，死了。”
　　“你们也被人跟踪了？”夜刃皱起了眉头――她还以为只有自己被跟踪了。
　　这样看来，卫朗就不是一个人在行动啊........
　　“也？”健壮男子敲着桌面，“你那边也出状况了？”
　　“嗯，我也被人跟踪了，到现在才摆脱掉。”夜刃坐了下来，“不然你们以为我为什么到现在才回来？我身上的伤还在呢。”
　　“对方知道了你的身份了吗？”健壮男子紧接着问到。
　　“没有，他是根据我身上的感应找到我的。”夜刃摇了摇头，并没有把实情都说出来，“但是他也提到了你们，看起来应该并不是只为了传承那么简单的事情。”
　　“这样来说，应该也不是你泄露的秘密了.....”蓝瑟低声的说着，“那么问题究竟出现在哪里呢？”
　　“等等，你们那边的情况具体是什么样子的？”夜刃并没有放过一开始的问题，“能具体的说明一下吗？”
　　“没问题。”蓝瑟叹了口气，大致的描述了一下当时的场景，“.....然后我就逃出来了，就在我离开还没有超过五秒，剃刀的名字就变成灰色了，我这个时候才用了传送法术回到了这里。”
　　好友列表中的好友名字的状态也能够显示玩家的状态，变成灰色就代表着下线了――剃刀不可能在与敌人周旋的时候突然下线，那么唯一的可能就是，在这五秒之内他就被杀死了，因此也只能选择下线。
　　“等等，你说对方说出了你和剃刀的名字？”夜刃皱起了眉头，“那这跟我就没有关系了啊――我可不知道你们的名字。”
　　在接到这个任务之前，夜刃和剃刀他们都不认识，这一次行动他们也都是使用的绰号，因此蓝瑟和夜刃之间都互不熟悉，更不要说对方的名字这种事情了。
　　“....也对，刚才是我心急了。”蓝瑟这个时候也回过神来，叹了口气，“不好意思。”
　　“没事，但是如果对方知道你们两个的秘密的话，那么说明问题就不是出现在这里了。”夜刃并没有因为自己摆脱了嫌疑而感到放松，反而更加的疑惑起来，“难道说........‘那边’出现了问题？”
　　蓝瑟个健壮男子都是神情一凛――“那边”指的自然是发布任务的那一方，也只有那边的人才知道他们之间的底细，但是........
　　“如果这样一来的话，对方能知道这些也不足为奇了。”健壮男子敲了敲桌子，“但是我们在这边的行动‘那边’也不知道具体的情况，那么他们到底是怎么找到我们的？”
　　听到这个问题之后，蓝瑟和夜刃都沉默了――显然这个问题他们也不知道答案。
　　“先不想这个了，总之既然完成任务的道具还在我们手里，而对方似乎也并不清楚我们的目的，那么就还有机会。”健壮男子最后说到，“任务进行到了这一步，也没有回头的余地了。”
　　“我们只能硬着头皮干到底了――准备一下吧，必须要提前启动‘仪式’了。”
　　“等等，这样没问题吗？”夜刃愕然的说到，“这样的话，失败的风险会很大吧？”
　　“没有别的办法了，就算有风险，也比完全失败要好得多。”健壮男子看了他一眼，“不用担心，任何后果都由我来承担。”
　　“可是.....”夜刃欲言又止，心中一片冰寒。
　　这样的话....哥哥他就会有危险啊.....
　　作者留言：
今日更新（1/1）完成。
感谢读者老爷“无月即杀”“雪风亲王号”“中二最强”的月票支持~
第三十六章的标题来自LOL里圣枪游侠卢锡安的台词......反正你们也不理会，我直接说出来好了。
然后就是继续求票........或者有刀片什么的也行啊......
对了，预计这个月内应该差不多就可以结束这本书了来着........


第三十八章 不寒而栗
　　就在夜刃这里正在商量对策的时候，卫朗那一边也收到了伊丹的信息，让他来“苍白正义”这里一趟。
　　躺在阴暗街道上的卫朗看了看空无一人的小巷，苦笑的耸了耸肩：“还是大意了啊....”
　　这一次甚至比上一次还要惨――自己居然连意识都失去了。
　　不过卫朗看了一眼系统显示的时间，发现并没有过去多久，也算是幸运吧。
　　毕竟在这种阴冷偏僻的小巷中，有的是因为喝醉而失去小命的家伙啊。
　　“照这个样子来说，我还是很幸运的啊。”卫朗活动了一下自己依然有一些酸软的身体，开始往回走去。
　　虽然这样很不好，但是卫朗确实是对“夜刃逃走了”这件事而感到了一些高兴。只是一想到对方在谋划着的可是是对整个萨拉耶尔带来威胁的事情，卫朗还是忍不住叹了口气。
　　“看起来.....要用一点别的办法了啊......”
　　在回到了人来人往灯光明亮的主干道上之后，卫朗很快的就回到了“苍白正义”的驻地，而在穆夏处理工作的房间中，伊丹几个人早已等候多时了。
　　“让她跑了。”进门之后卫朗就看到了伊丹询问的神情，只能无奈的耸了耸肩，“抱歉，是我的疏忽了。”
　　“也没有办法，毕竟对敌人的手段还是不了解吧？这样会吃亏也是难免的呢。”伊丹倒是不以为意的说到，“不过我这边倒是好运的得到了一下东西哦。”
　　“是吗？”卫朗愣了一下，随后找了个位置坐了下来，“什么情况？”
　　“趁着对方不注意，抓住了一个呢。”伊丹得意的扬起了头，随后又垂了下来，“不过后来他趁着我愣神偷袭我，结果被我干掉了。”
　　“呃.....”卫朗抽了抽嘴角，“这也是没办法的事情嘛。”
　　“不过我还是问到了一些东西呢，”说着伊丹拿出了一样东西，放到了桌子上，就是这个了，“比如说，他们的幕后指使者是一名叫做奥留斯・波尔曼的家伙。”
　　“奥留斯？！”卫朗刚刚坐下，听到这个名字突然又站了起来，“那岂不是？”
　　“嗯，应该和你想的一样。”一边的穆夏点了点头，“或许那就是你在副本中遇见的家伙。”
　　“怎么可能？”卫朗再次坐回到座位上，然后皱起了眉头，“副本结束的时候，在墙头被炸成粉末的家伙确实有他一个啊？”
　　虽然卫朗并没有见过奥留斯的真正面目，但是对方的声音他还是记得清清楚楚的――那种沙哑的，狡诈的，仿佛无时无刻都在算计什么东西的语气，他也是记得一清二楚。
　　“可能性有很多啊。”伊丹摊了摊手，“比如说那个其实是奥留斯的替身，或者干脆就是为了假死而准备好的假身，又或者是之后被海德拉的人用特殊的方法复活了什么的，甚至还有‘现在的这个奥留斯是借用了名字的另外的人’的可能嘛.....”
　　“但是我们必须考虑到一个非常不妙的可能性。”穆夏的表情非常的严肃，“考虑到当初在副本中，卫朗你所描述的奥留斯的战斗力，如果和伊丹从对方那里得到的消息里的人是同一个的话，那么这个奥留斯――很可能已经转化成巫妖了。”
　　巫妖.....
　　“这样的话，副本中的事情大概也好解释了。”伊丹点了点头，“如果真的是这样的话，那一次的海德拉入侵战役期的时候，奥留斯恐怕就已经举行了转化仪式，成功的把自己变成了巫妖了吧。”
　　“通过战争来收集必要的材料，确实是很有可能，”穆夏抱起双臂，“我记得巫妖的转化仪式中，怨魂也是一个缺口很大的部分。”
　　“所以说，奥留斯是在这场战争中收集到了足够的材料，然后完成了转化仪式咯？”卫朗总结到，“成为巫妖之后，只要命匣不毁，他就是不死的――于是为了诈死，索性自己出来演了场戏么。”
　　“确实不是没有可能。”穆夏点了点头，“不如说，这样其实是最合理的解释了。”
　　“恐怕现在那些间谍在准备的‘仪式’，就是奥留斯当初留下的后手。”伊丹若有所指的说到，“我在相关的资料中查到一个有趣的说法――据说当初那场入侵，海德拉的撤退其实是非常怪异的，因为他们当时的兵力就算对上秩序联盟的援军，一样有一战之力，但是却如此干脆的撤退，里面怕不是有什么阴谋啊。”
　　“你的意思是说，包括奥留斯的‘死亡’，再加上海德拉的撤军实际上都是在对方的计划之内的？”穆夏眉头紧锁，“这又是为什么？”
　　“我只能说一说我的推断，具体的我也不能肯定。”伊丹吞吞吐吐的说着，“你们应该都知道，那场入侵战的惨烈程度其实并不下于‘第一次撒度艾拉陷落战’吧？”
　　“当然了，开战第一天萨拉耶尔的活人阵亡率就超过百分之六十，第二天中午甚至直接全灭，说比那还要惨烈都不过分。”穆夏身为本地玩家，对这些东西自然是非常了解，“但是这又说明什么？”
　　“你们忘了‘第一次撒度艾拉陷落战’的结果了吗？”伊丹接着说到，“就因为城中的活人都死了个干净，因此秩序联盟这边就毫不犹豫的拿AOE给撒度艾拉洗了一遍，整个城市都被夷为平地了，海德拉的希望自然就落空了。”
　　“撒度艾拉身为秩序联盟阻挡海德拉的重要关卡，只要能够完整的拿下，就肯定能够成为进攻秩序联盟腹地的跳板，”伊丹慢慢的说着，“而萨拉耶尔呢？萨拉耶尔的性质，甚至比撒度艾拉还要关键啊。”
　　“他们是害怕再想撒度艾拉那边一样什么都得不到，才选择的撤退，然后留下后手等待下一次机会？”穆夏恍然大悟，“只要海德拉一触即溃，秩序联盟这边自然就不会选择毁城，而是尽可能的将它保留下来，如果海德拉下一次再找到机会渗透进来的话......”
　　“那么萨拉耶尔会比上一次陷落的更加迅速。”卫朗阴着脸说着，“而且奥留斯留下的这个后手，说不定能够将城里的绝大部分居民都挟持为人质，迫使秩序联盟不敢做出之前的那种行为......”
　　“这样，他们就能够完整的把萨拉耶尔夺下来了。”伊丹补充着说到，“离萨拉耶尔最近的城市，只有不到一天的路程啊.....”
　　在伊丹说完这句话之后，屋子里的另外两个人都不由自主的打了一个冷颤。
　　室内的温度并不算低，但仍然不能让他们感受到一点温暖。
　　作者留言：
今天的更新（1/2）送上。
感谢读者老爷“木子文武”“霜炎之焰”的月票支持~
从阴谋被揭露这里开始，剧情就进入收尾阶段了.........我觉得这次写出的结局，应该会让大家满意的....吧？


第三十九章 辗转反侧
　　“萨拉耶尔离四周最近的城市.....只有不到一天的路程。”
　　在伊丹说出这句话之后，整个屋子的气氛一下子降到冰点以下，所有人都沉默的，迷茫的思考着这个推测成为现实的场面。
　　萨拉耶尔沦为地狱不说，在这之后其他的城市也绝对难逃敌手――如果萨拉耶尔真的陷落，早有准备的海德拉大军也绝对会越过天动大平原直接压到这里来.....
　　“说点什么啊....”看着沉默不语的两个人，伊丹叹了口气，“虽然这只是推测，但如果真的发生了.....”
　　“必须做点什么。”穆夏浑身一震，然后抬起头来，“我明天会去联系其他公会战团，把这件事情说明一下，然后再争取城卫军和驻边军团的信任，争取扔萨拉耶尔进入防备状态。”
　　“拿上这个。”伊丹将自己面前的东西递了过去，“这样会更有说服力一些。”
　　他之前拿出来的是一柄尖利的剃刀，正好就是剃刀手里拿着的其中一把――这把剃刀产自海德拉才有的副本，拿来当证据再适合不过了。
　　“我知道了。”穆夏接过剃刀，放进了自己的包裹中。
　　“对了，既然他们少了一个人，那么肯定会更改计划，说不定会狗急跳墙。”伊丹补充到，“记得防备他们做出什么疯狂的举动――这种例子可不少。”
　　“放心吧，这个我们会注意的。”穆夏笑着点点头。
　　“我和卫朗也看到了其余间谍的样子，这样应该能够帮到你们一些。”伊丹说着又拿出纸笔，开始简单的描绘了起来，“另外一名间谍叫做蓝瑟，是一个穿着兜帽长袍的男性，中等身材，手中的武器是一把短杖，头发是深紫色的......”
　　简单的几笔，伊丹就将蓝瑟的形象勾勒了出来，然后也一并交给了穆夏。
　　“看不出来，你还有绘画的天赋啊。”穆夏看了几眼画像，又看向了卫朗，“卫朗你那边呢？”
　　“......抱歉。”卫朗沉默了半晌，最后吐出了两个字，“这边能交给我一个人处理吗？”
　　“卫朗？”穆夏皱起了眉头，她并不认为卫朗会是一个因为死要面子而不顾大局的人，不可能因为吃了一次亏而决定一意孤行，“我可以问问理由吗？”
　　“具体的我不能说，”卫朗叹了口气，“只能告诉你们一件事情――我追查的人，长得和我妹妹一模一样。”
　　“怎么会......”穆夏愕然，不知该说些什么。
　　最后她只能叹了口气：“我知道了，那么我这边会帮你注意一下，一但发现有什么线索就立刻通知你，怎么样？”
　　“多谢了。”卫朗松了口气，“真的很抱歉。”
　　“没关系，我们这边多努力就是了。”穆夏笑了笑，然后站了起来，“好了，时间也不早了，都先去休息吧，具体的问题我们明天在说。”
　　卫朗跟伊丹也点了点头，站起来离开了穆夏的办公室。
　　“卫朗，不要担心。”在会房间的路上，伊丹突然拽着卫朗的袖子，“一切都会好起来的――我们已经不再被动，没有问题的。”
　　“.....我知道。”卫朗笑了笑，然后摸了摸伊丹的头，“我只是有些太过着急了。”
　　“真是的，别摸我的头呀。”看着卫朗走进自己房间的身影，伊丹小声的嘟囔了一句。
　　“我不会，让那件事再发生的。”
　　另一边，商讨完了的夜刃也离开了游戏。
　　她摘掉了游戏头盔，随手放在枕边，看着苍白的天花板，在一片黑暗中默默的出神。
　　计划已经定下来了，“仪式”最迟在在后天就会发动。
　　之前的夜刃并没有去想过这个“仪式”究竟会产生什么样的后果，因为对她来说，“尤拉西斯剑游记”不过只是个游戏而已，既然是游戏，那么玩家用各种办法去争取最高的利益就是理所应当的事情。
　　因此她为了一样东西，而接下了这个任务。
　　想到这里，夜刃不由自主的将手放到了腹部的位置――那样东西，现在就在她游戏中身体的这个位置。
　　一切都应该跟她想的一样，潜入萨拉耶尔，开始准备行动，最后启动“仪式”，完成任务，然后潇洒的回到海德拉，继续做她想做的事情。
　　直到她遇见卫朗。
　　本身整个行动会花费大量的时间，大约还会有一周的时间才会准备完毕，这样她就有充足的时间去想办法让卫朗脱离“仪式”的影响，或者直接让他离开这里――然而这次临时改变的做法彻底打乱了这一点――两天时间，两天时间够干什么？
　　尽管“仪式”的主要目的并非是杀光城中的活人，而是尽量的去控制住他们，当做谈判的筹码，但是反抗的人依然会死――对于海德拉来说，只需要不会反抗的那部分就好了。
　　卫朗会选择乖乖的束手就擒吗？答案肯定是否定的。
　　那他能够应付的了海德拉的入侵吗？答案同样是否定的。
　　一想到卫朗会有可能因此而死，尽管知道那只是个游戏，但是夜刃还是不想让那种情况发生。
　　在卫朗不知道的地方，她已经陪伴了卫朗六年。
　　卫朗锻炼的时候，她就躲在远远的地方看着；卫朗在上课的时候，她就用望远镜观察着卫朗；卫朗打工的时候，她几乎每过五分钟就要从那里路过一次；卫朗在放学之后教训小混混的时候，她就在小巷子的墙后面静静的等着――等到卫朗离开之后，她也会翻进去再“鞭尸”一下......卫朗的生命中并没有她的存在，但是她的生命中却到处都有卫朗。
　　夜刃确信自己比“那个家伙”要了解卫朗的多，也更有资格成为他的妹妹。
　　但是........但是啊，如果做出了这样的事情，哥哥会怎么想呢？
　　夜刃从床头柜上拿过手机，点亮屏幕后，在拨号界面上熟练的按下一行数字。
　　随后又更加熟练的将它删掉。
　　“我到底......”她再次把手机扔到一边，无力的用手臂遮住自己的脸，“到底该怎么做呢.....”
　　寂静的房间中，隐约传出了少女的呜咽声。
　　作者留言：
今天的更新（2/2）送上。
感谢读者老爷“永夜祭礼”的月票支持~
哎呀，今天大号一发十连出了南丁，小号单抽出了复仇R姐，真是美滋滋啊美滋滋.......
咳嗯，希望各位老爷继续投票啥的......就是这样。


第四十章 计划补完
　　等到第二天之后，整个城市中的玩家都能感觉到，一种紧张的气氛在城市中弥漫着。
　　卫朗他们的推测得到了萨拉耶尔军方与城主的重视，在穆夏的说明之后，这座本身就是为了战争而存在的城市就开始全力的运转了起来。
　　城中的大部分戒严与巡逻的工作都由更加正规的军队所接管，而负责侦查海德拉动向的斥候小队们也纷纷出动，每过三十分钟口中就有骑着双足飞龙的空骑团飞过，城市的大门更是紧紧关闭，在短时间内静止任何人的进出。
　　只用了一个上午的时间，整座城市就变成了一座钢铁般的堡垒。
　　不过这并没有影响到太多的玩家――相反，因为城中的各种事物都由原住民接手了的缘故，大部分玩家都从枯燥的巡逻和警戒中解放了出来，只是因为城中守备森严，又无法出城的缘故，大部分玩家都有些无所事事的感觉。
　　好在今天的副本很快就开放了，倒也为城里缓解了不少的压力――如果大量无事可做的玩家们发生了什么冲突和斗争，恐怕很快就会演变成影响到城市局面的大动静。毕竟谁都有几个亲朋好友，闲的蛋疼的玩家的惹事功力也绝对不低，一但事态扩大，恐怕最后就很难处理了。
　　不过有副本在的话，倒也不用这么担心――就是副本里的敌人们，恐怕要面对比之前多得多的对手了。
　　中午的时候，穆夏几个人再一次的聚到了一起。
　　“呼，这样应该也能稍微放心一点了吧。”穆夏坐在自己的位置上，轻松的说到，“城里现在严密的如同一张大网，想做出什么样的异动，只怕很快就会被人发现的。”
　　“那也不能放松警惕。”伊丹摇了摇头，“最起码到目前为止，我们还没有找到那几个人一丁点的踪迹。”
　　“说的也是，不过伊丹你提供的信息我已经交给城主那边了，相比很快大搜查就会开始的吧。”穆夏也点了点头，随后又看向了卫朗，“对了，卫朗你那边....因为知道伊雅长相的人并不多，所以只能靠你自己了。”
　　尽管卫朗说过夜刃长得与伊雅一模一样，只是虽然这样的说法对见过伊雅的人可能会很有用但是这种描述对于不知道伊雅长什么样子的人来说，完全就是一句可有可无的废话，穆夏自己也很清楚这一点，因此也只将这条信息告诉了知道卫朗他们存在的少数人。
　　只是很明显的，对于这样大的一座城市来说，少数人根本派不上什么用场。
　　“谢谢了，穆夏。”卫朗叹了口气，“我会努力的。”
　　“其实也不用太过担心。”伊丹宽慰的说着，“如果我没有猜错的话，之所以之前那个叫剃刀的会留下来断后，就是因为完成他们计划所需要的最关键的东西都在蓝瑟身上。如果这样来看的话，你所关注的那个人应该只是负责警戒和掩护的角色，只要抓住了蓝瑟，那么问题就不大了。”
　　“希望是这样吧。”卫朗叹了口气，“如果是这样的话，那我也能稍微放松一下了。”
　　“话说回来，卫朗你当初在副本里看到的，应该就是奥留斯在为这个行动做铺垫时的场景吧？”穆夏突然说起了另一件事情，“那个场景的细节你还记得吗？”
　　“老实说并没有细节。”卫朗耸了耸肩，“因为我被人缠住了的原因，等我赶到现场的时候，只看到对方撤离时的样子了，整个过程都一概不知。”
　　“这样啊......”穆夏皱着眉头，“还以为能够再得到什么线索，毕竟这样全程搜索的范围实在是有些太大了啊......”
　　“这样的话......”伊丹托着下巴，突然眼前一亮，“对了！是老房子！”
　　“哈？”穆夏和卫朗都用迷惑的目光看着他。
　　“是老房子啊，老房子！”伊丹兴奋的说到，然后从从包裹中掏出地图，“你们看，这是我们目前已知的，可能会藏有什么东西的几个地点――”
　　说着，他展示了一下地图上画着红圈的位置：“你们知道它们都有什么共同点吗？”
　　“呃.....你是说，它们都是很旧的建筑了？”结合之前伊丹提到的“老房子”，卫朗试探的说到。
　　“我明白了！”一边的穆夏倒是突然恍然大悟，“原来是这样啊！”
　　“喂喂，好歹说明一下啊，”卫朗不满的说到，“就我一个人不懂吗？”
　　“实际上很简单，而且你也没说错，”穆夏和伊丹对视一眼，然后笑了笑，“那些红圈注明的地方，基本都是在‘萨拉耶尔血色巷战日’之前就已经出现了的建筑，直到今天为止，那些建筑都没有什么改变――比如那座钟楼。”
　　“那我也差不多明白了。”卫朗点了点头，“尽管在经过那次战争之后城市差不多完整的保存了下来，但是很多地方也都经过了重建和改造，可以说跟之前萨拉耶尔大不相同.....”
　　“如果奥留斯真的是在那个时候留下了什么后手的话，那么也就只能藏在这些老房子里了。”伊丹接过话题说到，“这样一来，只要这些建筑能够保存下来，那么他的后手就一定有发挥作用的一天。”
　　“但是奥留斯怎么能够确定这些建筑一定能够保存下来的呢？”穆夏又皱紧了眉头，敲着桌子，“难道说萨拉耶尔的管理层还有他们的内应吗？”
　　“可能是吧，不过还有另一种可能性。”卫朗这个时候也开始思考起来，“奥留斯虽然不能够保证这些建筑一定不会被拆掉，但是他可以选择很大可能不会被拆除的建筑物――比如说那座标志性的钟楼。”
　　“那些有纪念意义的建筑！”穆夏一拍桌子，开始在地图上查找起来，“果然.....很多都是存在了很久，本身就代表着历史的建筑物......”
　　“而且，现在我们看到了虽然多，但是很可能大部分都是奥留斯的‘预防措施’。”伊丹也补充到，“他也不可能一定就肯定那些地方不会有变动，因此他就会选择多准备几个相同的地点作为备选，这样就算有几个无法使用，也有其他的地方可以选择。”
　　“这可真是......周密的计划啊.....”穆夏做了一个深呼吸，然后站了起来，“我要去把这些情报转告给城主他们，你们要一起来吗？”
　　“不了，”卫朗摇了摇头，“我还是去城里转一转吧。”
　　“我跟卫朗一起。”伊丹也从座位上跳下来，“就交给你了，穆夏会长。”
　　“放心好了。”穆夏笑了笑，“你们也要加油啊。”
　　作者留言：
今天的更新（1/2）送上。
感谢读者老爷“DSCDSK”“Shoggoth”的月票支持~
等会还有一章，不过要到零点之后了.....


第四十一章 少女与少女
　　在与穆夏分别之后，卫朗和伊丹就开始沿着街道往自己也不清楚方向走了过去――与其说是找人，倒不如说是在碰运气。
　　只是他们现在也没有什么更好的办法了。
　　“说起来，凌丽她们呢？”两个人一边在街上四处观察，一边在闲聊，“卫朗你还没有把那件事情跟她们说吗？”
　　“啊，我只跟伊雅一个人说了。”卫朗叹了口气，“这种事情，真的不知道该如何跟她们说啊――所以我也没有让凌丽她们来帮忙，就让她们先做自己要做的事情好了。”
　　“这样啊.....”伊丹若有所思的点了点头，然后指了指街道的另一边，“我们从这边走吧？”
　　“哦，也行。”
　　就在卫朗两个人在街上闲逛的时候，另一边同样有一个闲逛的人在街上漫无目的的走着。
　　“哥哥说的，都是真的吗.....”伊雅一边沿着街道走着，一边用期待的眼光看着四周的人群，“那个人，真的还活着吗？”
　　自言自语的伊雅，又回想起了昨天晚上卫朗跟自己说的话。
　　昨晚临睡觉之前，卫朗突然敲响了伊雅的房门，然后把夜刃的存在，以及她目前的情况告诉了伊雅。
　　“哥哥，你说的是真的吗？”伊雅抱着被子坐在床上，用惊愕的眼神看着卫朗，“那个人，那个人没有死？”
　　“是的，她还活着――不过，她经历的事情可要比我们糟糕的多啊。”卫朗长叹一声，不知道该怎么跟伊雅说明这其中的东西。
　　“我知道的，她一定吃了很多的苦吧.....”伊雅点了点头，一个小女孩想要独自活到现在，究竟要付出多少努力，经历多少磨难，只是想想就觉得很绝望，“那哥哥，她现在....是我们的敌人吗？”
　　“这......我其实也不确定。”卫朗皱着眉头――尽管现在夜刃是有可能威胁到整个萨拉耶尔的人，但夜刃对自己并没有敌意，“只是她现在做的事情，很有可能会威胁到整个城市？”
　　“这样啊.....”伊雅似懂非懂的点了点头，然后又紧张的问到，“那哥哥....我能见到她吗？”
　　“很难说，因为她如果想要躲起来的话，估计你是很难找到她的。”卫朗神色复杂的说到，“而且，我觉得你们最好还是不要见面的比较好。”
　　“为，为什么啊？”伊雅不解的问了出来。
　　“怎么说呢.....她对你还抱有一定的敌意呢。”卫朗无奈的说到，“该如何形容呢....虽然我不认为她一见面就会杀死你，但是她似乎对你被老爹救下了这件事情而感到耿耿于怀，说你是‘偷偷得到幸福的家伙’.....”
　　尽管这些话卫朗不想说出来，但这毕竟事关伊雅，因此他决定还是让伊雅自己来判断。
　　“‘偷偷得到幸福的家伙’......伊雅默默的念了一句，“是呢，她在痛苦挣扎的时候，我却已经享受到家的温暖了啊......”
　　“这不是你的错，伊雅。”卫朗走到床边，轻轻的摸着她的头顶，“只是夜刃她大概不能够接受这样的现实吧。”
　　“那哥哥，如果她真的危害到了萨拉耶尔，最后会怎么样啊？”伊雅突然问起了另一件事情。
　　“这个，如果他们真的成功了的话，恐怕会出现像‘血色巷战日’中发生的事情吧。”卫朗用不确定的语气说着，最后笑了笑，“不用担心，这些事情是我们要考虑的事情――这些东西可不要告诉凌丽她们啊。”
　　“我知道了，不会乱说的。”看着卫朗的神色，伊雅郑重的点了点头。
　　“那就这样吧，时间也不早了，快点睡觉吧。”卫朗笑着站了起来，关掉了房间里的灯，走出了房间，“晚安，伊雅。”
　　“晚安，哥哥。”
　　结果自己到很晚才睡着呢。
　　今天也是因为心不在焉的被凛姐发现了，才被她从实验室中赶了出来的呢。
　　不不不，不能说是赶了出来，明明是自己的不对，但是凛姐也没有责怪我啊。
　　伊雅摇了摇头――原本她是充当凛的助手，来协助她制作某个东西的，结果今天因为心不在焉出了好几个错误，凛就给她放了个假。
　　“最近太累了吧？辛苦你了。”凛笑着摸了摸她的头顶，“反正就差最后一道工序了，我一个人也能完成，伊雅你就去街上散散心好了――不过一个人可要注意别迷路了啊。”
　　“说什么迷路，我又不是小孩子....”想到这里的伊雅不由得嘟囔了一句，然后抬起了头。
　　“诶，这里是哪里？”
　　意识到这里自己之前并没有来过之后，伊雅尴尬的捂住了脸颊：“完蛋了，还以为自己不会犯这种错误呢.....”
　　她现在在一条明显很偏僻的小路上，四周只有零星的几家店铺，完全就是一副偏远地区的样子，也不知道自己是怎么过来的。
　　然而就在这个时候，一只手搭在了她的肩膀上。
　　伊雅回过头来――然后看到了自己。
　　准确的说，是另一个自己。
　　“诶？”
　　片刻之后，在附近的一家咖啡馆里。
　　“你，你就是夜刃？”看着眼前和自己一模一样，确实古铜色皮肤的少女，伊雅小心翼翼的问到。
　　“哦，哥哥告诉你了啊。”夜刃不咸不淡的回了一句，然后就没了下文。
　　这算是默认了吗？
　　伊雅默默的想着，不知道下一句话该怎么说。
　　“那个....听哥哥说，你好像很讨厌我呢.....”过了好一阵子，伊雅才小声的说到。
　　“这不是当然的吗？”夜刃瞥了她一眼，“你这个小偷。”
　　就是你，偷走了我的幸福啊。
　　“我才不是！”伊雅鼓起用起来反驳了一句，“我才不是小偷呢！”
　　“你还真敢说呢.....”夜刃瞪起了眼睛，随后又像是想到了什么一样，重重的叹了口气，“算了，其实我也知道这跟你没关系，但我就是很讨厌你啊――本来成为哥哥的妹妹的人，应该是我才对啊。”
　　“我是不会把哥哥让给你的！”提到卫朗，伊雅突然坚决的说到，“我才是哥哥的妹妹啊！”
　　“.....说什么都无所谓了，我今天来，不是为了跟你说这个的。”夜刃摇了摇头，“听好，在今晚之前，带着哥哥他们，快点离开这里吧。”
　　作者留言：
今天的更新（2/2）送上。
啊，围观了一波大佬炫富，感觉码字这个事情大概不太适合我这种咸鱼......给这个行业丢人了真是对不起啊.......


第四十二章 无法实现的期望
　　“带着哥哥离开这座城市吧。”
　　听到这句话的伊雅愣了一下，随后慌张的看了看四周，发现本身就没有多少人的大厅里并没有人注意到角落里的她们之后，伊雅才小声的问到：“哥哥说的都是真的？你们......你们真的要对萨拉耶尔不利吗？”
　　“不然呢？难道哥哥还会骗你吗？”夜刃说这句话的时候带着浓浓的醋味，“所以说，现在你既然已经知道了，那就快点带着哥哥离开这里吧。”
　　“你们就不能，就不能不这样做吗？”伊雅有些着急的问到，“这里还有着很多人的啊！”
　　“你是小孩子吗？”夜刃翻了个白眼，“这种事情到了这个地步，怎么可能是想停就能停下来的？”
　　“再说了，我们为什么要停手？”说到这里，夜刃露出了一个充满邪气的笑容，“只要哥哥没事，我又何必去管他们的死活？”
　　“你！”伊雅瞪大了眼睛――眼前的夜刃用她的脸和声音说出了反派的标准台词，这样她有些不能接受，“你怎么可以这样想！”
　　“我为什么不能这样想？”夜刃突然双手撑住桌沿，整个上半身朝着伊雅倾斜过去，在一个非常近的距离对着她说道，“这只是个游戏罢了，你不会还想跟我说‘杀人是不对的’这种话吧？”
　　伊雅张了张嘴，没有出声――她确实是这样想的。
　　“哈，你还真是有够纯洁的。”夜刃坐回了椅子，用轻佻的声音说着，“看起来哥哥把你爱护的很好啊....真是嫉妒呢。”
　　看着夜刃的表情，伊雅心中一片迷茫。
　　诚然，正如夜刃所说，这不过只是一个游戏罢了。纵使NPC们的智能再怎么高，他们的行动再怎么和常人一样，他们的史诗再如何壮丽――但这一切都不过是游戏罢了。
　　尽管“融合者”公司一再强调他们很少回去干涉游戏中的历史进程，绝大部分的历史都是由玩家和原住民一同推动的，“尤拉西斯编年史”如同人类的第二个世界......但是这个游戏始终没有脱离他们的控制。
　　最直观的一点就是――如果一个玩家在生命石未用尽（也就是还可以再复活）的情况下主动删号，那么所有原住民记忆中有关他的部分都会被删除，就好像他从来没有存在于这个世界上一样。
　　这也是很多人一直认为“尤拉西斯编年史”只是一个游戏的原因之一。
　　尽管伊雅对这个世界投入了很多感情，然而当夜刃直截了当的把“这不过是个游戏”的事实摆在她面前时，伊雅还是感受到了一些动摇。
　　真的要为了一堆虚拟的数据，而做到堵上一切的地步吗？
　　看着眼前的咖啡杯，伊雅混乱的思考着――如果，如果是哥哥面对这个问题的话，他会做出什么样的选择呢？
　　似乎是想到了卫朗可靠的身影，伊雅的情绪也渐渐的稳定了下来。
　　是了，如果是哥哥的话.....
　　“好了，话我就说到这里。”看着一言不发的伊雅，夜刃也渐渐的失去了耐心，“记得要让哥哥离开萨拉耶尔。”
　　就在夜刃打算起身离开的时候，伊雅突然开口了。
　　“我不会这样做的。”
　　“你说什么？”夜刃惊愕的回过头，对上了伊雅坚毅的眼神。
　　“我不会这样做的。”伊雅再次重复了一遍，“如果说，你们要对这里不利的话，我会和哥哥留下来，一起阻止你们的阴谋！”
　　“别开玩笑了！”夜刃重新坐下来，用压低了却仍然充满了怒气的声音说到，“你想象不到自己要面对的是什么的！就算哥哥很强，也绝对阻止不了――你的死活我不关心，但是你想让哥哥死在这里吗！”
　　“死在这里，就什么都没有了！”夜刃咬着牙，一个字一个字的说到，“不要以为生命石会有用啊！”
　　“那又如何？”伊雅反问到，“死在这里又如何？这不过是一个游戏罢了啊。”
　　“你！”没想到对方会用自己的说辞来反击自己的夜刃噎了一下，“既然只是个游戏，那为什么要为不想管的人冒险？难道你至今为止的努力全都付诸东流，你也不会在意吗？”
　　“既然只是个游戏，为什么要小心翼翼，缩头缩尾的去玩？”伊雅再一次反问，“难道这样子，你会很开心吗？”
　　“我.....”没有想到伊雅会突然变得牙尖嘴利的夜刃突然不知道该说些什么。
　　“我不知道你是因为什么才选择来玩这个游戏的。”伊雅停顿了一下，似乎是在组织语言，“但我一开始会来玩这个游戏，就是因为它非常的真实。”
　　“尽管如你所说，这只不过是个游戏，但是这里的人们有自己的思想，有自己的人生，有自己的喜怒哀乐.....”伊雅转过头去看着窗外街道上来往的人群，“尽管这些都是建立在数据之上，但对我来说，这个世界值得我为之奋斗。”
　　“说的真好啊。”夜刃回过神来，冷笑着摇了摇头，“但是你又救得了谁呢？”
　　“能够救得了谁，现在我也说不好。”伊雅看着夜刃说到，“但是如果不去做的话，那么肯定是救不了任何人的。”
　　“我说过了，你想怎么样无所谓，你的死活我也并不关心。”夜刃再次重复了一遍，“但是不要让哥哥也因为你的缘故而被迫留在这里！”
　　“夜刃，你了解哥哥吗？”伊雅平静的看着夜刃，问出了一个与之前的话题根本不相关的问题。
　　“当然了！”听到这个问题，夜刃仿佛被激怒的猫一般瞪圆了双眼，“我才是最了解哥哥的人！”
　　“是吗，”对于夜刃的态度伊雅并没有去做反驳，而是说出了另一句话，“那么，你认为哥哥会逃走吗？”
　　“我.....”夜刃愣了一下，随后像是失去了力气一般瘫倒在了椅子上。
　　是啊，她那么了解卫朗，当然知道已经了解了现状的卫朗，根本不会选择在这个时候离开这里。
　　然而在这之前，对于可能会杀死卫朗的自责，和希望他能够逃离这里的执念让她下意识的遗忘了这件事情。直到伊雅问出这句话来，她才想起自己做了一件无用功。
　　是啊，哥哥那样的人，又怎么会做出抛下别人独自逃跑的事情来呢。
　　倒不如说，如果整个萨拉耶尔只剩下一个人敢于反抗海德拉的入侵，那也只会是哥哥吧。
　　他从很久以前开始，就已经是这样的人了啊。
　　作者留言：
今天的更新（1/2）完成。
再经过差不多三四千字的描写就该进入最后的剧情了。
感谢读者老爷“剑士型初音ミク”的月票支持~


第四十三章 已成定局
　　从一开始，卫朗的身上就不存在“逃离萨拉耶尔”的选项。
　　准确的说，他从来就没有想过这种事情――“逃避”这个词，卫朗并不是没有用到过，只是眼前的局面显然还不足以让他把这两个字从字典的深处翻出来。
　　因此，夜刃的努力从一开始就是徒劳的。
　　“所以说，如果你们一定要继续做下去的话，就绝对会站到哥哥的对立面去啊。”看着黯然的夜刃，伊雅叹了口气，“真的还要这样做吗？”
　　“这可不是我能说了算的啊.....”夜刃痛苦的闭上了眼睛，“到了现在这个地步，计划也无法停止了啊......”
　　还有两天....不，最多还有一天半的时间，这点时间她能做什么？
　　“那，那你还可以退出啊！”伊雅想了想，“离开海德拉吧，夜刃，秩序联盟难道不比那边要好吗？”
　　“这种事情.....”夜刃睁开眼，看着一脸担心的伊雅，一种奇怪的感觉涌上心头，“你是在为我考虑吗？”
　　“是啊，”伊雅点了点头，“从现实来说，我们两个才是关系最紧密的人啊。”
　　夜刃微微一怔，随后明白了伊雅话中的意思。
　　是的，从现实角度来说，就连双胞胎，都不会像她们这样完全一致――尽管性格与生活经历都截然不同，但是从身体上来看，除了肤色之外，夜刃和伊雅从里到外都是完全一样的。
　　“哼，说这种话也晚了。”夜刃扭过头去，“你这个小偷。”
　　“所以说，我才不是小偷啊。”伊雅哭笑不得的说到，随后想起了一件事情，“而且，要我跟你分享哥哥的话，也不是不可以啊。”
　　“哈？”听到这句话的夜刃猛地扭过头来，接着像是在遮掩什么一样又移开了视线，“我不是很明白你的意思。”
　　“成为我们的家人吧，夜刃。”伊雅很诚恳的说到，“我和哥哥，都很希望你能成为我们家的一员啊。”
　　“如果是这样的话，你也能够享受到哥哥的疼爱了啊。”看着夜刃的表情，伊雅紧跟着又补充了一句，“哥哥肯定也是这样想的啊。”
　　“开什么玩笑，难道哥哥没跟你说吗？”夜刃猛地提高了音调，随后发觉不妥又压低了声音，“我和你合不来的啊！我一开始，可是想要杀掉你的啊！”
　　“我当然知道.....说实话，一开始看到你的时候，我还是很害怕的呢，”伊雅露出了一个很微妙的笑容，“但是，你从来没有想过要杀掉我的，对吧？”
　　夜刃放在桌子上的手微微一抖，仿佛被人说中了心事。
　　“你，你为什么会这样想？”她避开了伊雅的眼神，“如果不是为了哥哥的话，我现在就会杀了你哦！”
　　“你不会的，虽然我也不清楚，但是我确实知道。”伊雅主动的伸出手去握住了夜刃的右手，“现在你应该也知道了哥哥是不会离开这里的，那么我不就是已经没有用处了吗？”
　　伊雅用温柔的表情看着夜刃：“既然这样，那你为什么不动手呢？”
　　夜刃剧烈的挣扎了一下，但是伊雅却死死抓着她的右手不放。
　　“哼，你放开我的手啊。”尽管到了这个地步，但是夜刃嘴上却依旧不认输，“你放开我，我就立刻杀了你！”
　　“我才不会放手呢。”伊雅眨了眨眼睛，“虽然放开手你也不会杀了我，但是我好不容易才抓住你啊――松开手，你肯定就要逃掉了吧？”
　　夜刃脸色闪过一丝错愕――很明显伊雅再一次说中了真相。
　　“请好好的考虑一下吧，”看到势头不错的伊雅乘势追击，“难道你不想和哥哥生活在同一片屋檐下吗？和哥哥一起吃饭，和哥哥一起逛街，和哥哥一起看电影，和哥哥撒娇.....这些事情，难道你不想做吗？”
　　这句话着实击中了夜刃的内心。
　　但很快，她就冷静了下来，同时用力的甩开了伊雅的手。
　　“这是不可能的。”夜刃尽量保持着冷漠的声线说着，“我们，根本不是同一路人。”
　　“为什么啊？”看着突然翻脸的夜刃，伊雅不解的问到，“你究竟，在纠结什么啊？”
　　明明已经在动摇了，为什么突然就.....
　　“我不是说了吗，我们根本不是一路人啊！”夜刃压抑着自己的感情，尽量不让声音出现波动，“我确实很想做那些事情，我还有更多想要做的事情.......但是，不可能啊。”
　　“我已经很努力的让自己活在光明下了，但是.....”夜刃笑了笑，脸上写满了失落，“没用的，我根本逃不掉啊。”
　　“夜刃.....”伊雅似乎意识到了什么，“你不会是......”
　　然而夜刃却并没有理会她。在最后看了一眼伊雅之后，她干脆的转过身，离开了这里，只留下了一句话。
　　“注意别让自己死了，还有.....替我向哥哥说句对不起。”
　　伊雅坐在椅子上，愣愣的看着夜刃的身影消失在店门口。
　　刚才她好像看到了一点东西。
　　夜刃她.....哭了？
　　门外的夜刃放下自己擦拭眼角的手，深吸了一口气，随后快步离开了这里。
　　是的，她不能够答应伊雅的要求――她还有别的事情要做。
　　尽管计划进行到这一步，已经可以说是无法打断了，但是夜刃还是决定尝试一下。
　　就像伊雅说的那样，试一试可能并不知道能够救到什么人，但是如果连尝试都没有的话，那么连自己都救不了。
　　只要能让哥哥得救....别的怎样都好了。
　　然而这样的决心，却并不能够得到回报。
　　“什么？”看着健壮男子，夜刃惊愕的站了起来，“行动提前到今天？！”
　　“嗯，外面的情况比我们昨天想的还要危险。”健壮男子点了点头，“所以已经不能等了，今晚就动手。”
　　“这....”夜刃急切的说，“没有别的办法了吗？”
　　“这是我们目前最好的选择了。”健壮男子看了她一眼，“今天怎么了？原来你对计划并不怎么在意的吧？”
　　“不，没什么，”夜刃愣了一下，才意识到自己表现的太明显了，“我只是担心任务如果失败了怎么办――那样的话我的奖励就得不到了。”
　　这种思维倒是很符合海德拉那边的玩家的想法――自我主义，利益至上。
　　“虽然拼一把也不一定会成功，但是如果错过今晚肯定会失败。”健壮男子敲了敲桌子，“所以我们没有别的选择了。”
　　夜刃苦笑了一下，随后坐回了座位上。
　　是啊，没有选择了。
　　作者留言：
今天的更新（2/2）完成。
感谢读者老爷“书客363601913”的月票支持~


第四十四章 疑云未消
　　最终行动被提前到了今天晚上，而现在已经是下午了。
　　然而哥哥他们对此还一无所知――必须要抓紧时间通知他们。
　　想到这里的夜刃就站了起来，朝着门口走去，打算去告知卫朗他们。
　　虽然一开始是打算自己从这边开始努力，但是从现在的时间来说，已经是不允许的了――只能先让哥哥他们做好准备，这样才可以提高他的生存几率。
　　然而健壮男子却拦住了她：“你要去做什么？”
　　“当然是下线了。”夜刃不假思索的编造了一个借口，“既然晚上就要行动的话，现在养精蓄锐保持状态才是最应该做的吧？”
　　“虽然我很赞同你的观点，但是很可惜我们现在没时间了。”健壮男子摇了摇头，“再过十分钟我们就行动。”
　　“这么急？”夜刃差点喊出来。
　　“最后一个地方可不是那么容易就能进去的。”健壮男子解释到，“我们必须提前行动，才能够保证不会影响到‘仪式’的进行。”
　　“这.....好吧。”夜刃握了握拳头，最后还是选择了放弃。包括蓝瑟在内，两个人都已经用奇怪的眼神看着她了――显然是夜刃一连串异于平常的反应让他们有所疑惑。
　　再这样下去，说不定会露出马脚，被他们发现自己的真实想法，一但事情到了那个地步，就真的一点办法都没有了。
　　冷静下来，夜刃。冷静下来，还没有到完全绝望的时候，还有机会，没问题的.....
　　“那就这样，再过二十分钟，我们就行动。”健壮男子朝着左下方看了一眼，似乎是在看系统提供的时间，“在这之前，你也可以在游戏里休息一下――虽然并没有什么用。”
　　对于健壮男子的这个并不怎么好笑的冷笑话，另外两个人都没有做出任何反应。
　　另一边，一无所获的卫朗两人也返回了自己在萨拉耶尔暂时的居所。
　　“那就晚上再见吧，”站在各自房间的门口，伊丹打了一个哈欠，显然很不习惯中午没有午睡的生活，“我要下线休息一下了。”
　　“嗯，晚上见。”卫朗也笑了笑，“好好睡一觉吧。”
　　伊丹点了点头，走进了自己的房间。
　　就在卫朗也打算回到房间里下线的时候，凛突然从外面推门走了进来。
　　“凛？”看着在游戏中已经好几天没有见过的凛，卫朗愣了一下，“你怎么累成这样？”
　　尽管凛表现的和往常并没有什么区别，但是卫朗还是察觉出了她的精神状态非常差，感觉就像是在游戏里呆了很长时间都没有下线一样。
　　“我没事....哈欠~”凛一边说着，一边打了个哈欠。
　　“还说什么没事。”扶住了已经有点摇摇欲坠的凛，卫朗叹了口气，“快点下线睡一觉去吧。”
　　“我真的没~事。”凛生生止住了一个哈欠，摇了摇头说到，“这个是系统给附加的不良状态，下线过一会再上线就好~哈欠....”
　　说着她又掏出了一样东西，塞到了卫朗的手里：“比起那些......这个是给你的。”
　　“这是.....”看着躺在手心里的一个由红色宝石制成的吊坠，卫朗挠了挠头。
　　龙心吊坠（完美）
　　饰品
　　制作者：凛・托萨卡。
　　物品特性：与玩家“卫朗”绑定，被其他人佩戴时无法触发其效果。
　　物品特效：
　　龙血：对魔法抗性增加百分之二十，对物理抗性增加百分之二十。
　　龙心：触发后可显示。
　　说明：这是一位宝石法师倾注了大量心血才完成的精品，对其倾注的精力与精湛的技艺让每一部分的材料都完美的发挥出了它们应有的效果，而那枚核心的宝石则更加的神奇――它赋予了这件吊坠全新的力量，只是这件物品早在还未打造之前就已经被选定好了它的主人，因此别人是无法感受它真正的力量了。
　　“凛？”紧紧攥住这枚吊坠，卫朗扶着凛朝着她的房间走去，“这几天你都在忙这个吗？”
　　“当然。”因为总是打哈欠的缘故，凛也开始使用简洁的语言来表达自己的意思了，“这件东西足以还清欠你的债了......现在是你欠我啦。”
　　“好好好，你说什么就是什么，”卫朗将凛抱起来放到了床上，“下线好好睡一觉，有什么话到那个时候再说吧。”
　　“哼。”凛发出了可爱的鼻音，随后蹬掉了鞋子，就这样盖着被子准备下线了。
　　然而她下一秒突然又睁开了双眼，拽住了想要离开的卫朗：“吊坠....贴身带着，不要摘下来啊.....”
　　“我知道了。”卫朗哭笑不得的当着凛的面将吊坠挂在脖子上，然后才看到凛放心的选择了下线，“真是的，怎么搞得跟....”
　　下意识的闭上了嘴巴，没有把下半句不太吉利的话说出口的卫朗笑了笑，然后转身离开了房间。
　　他又左手隔着衣服捂住了吊坠――尽管使由宝石做成的饰品，但是却没有丝毫的冰冷触感，反而散发的阵阵暖意。
　　真是个奇特的饰品啊。
　　卫朗勾起了嘴角，然后回到了自己的房间，选择了下线。
　　也是时候好好休息一下了，晚上再上线吧。
　　另一边，在伊丹现实中的住所里。
　　比卫朗提前下线的伊丹并没有选择睡觉。此时的他正蜷缩在比他要大得多的椅子上，面对着桌子上的东西发愁。
　　这种眉头紧锁的模样是卫朗没有见过的。
　　摊开在桌子上的，是一个厚厚的本子，现在伊丹所面对的这一页上，慢慢的全都是各种各样的文字和图画，以及被人用笔涂抹掉的内容。
　　如果卫朗看到这一页的话，恐怕会惊讶的发现，这上面写着的，正是他们目前所要面对的局面，以及各种详细的资料和分析。
　　而且比他们所知道的还要详细。
　　然而面对着这样详实的东西，伊丹却仍然紧皱着眉头。
　　“即便是到了现在，也依然不能肯定对方会在什么时间动手啊。”伊丹随意的写了几笔，随后又划掉，“是在今天晚上吗？还是说明天呢？”
　　“最重要的是.....”随后他又把目光转移到另一个角落，“那个头目，究竟会是什么身份呢.....”
　　在那个角落里，伊丹用素描的形式画着几个人的面貌，除了夜刃，剃刀和蓝瑟之外，甚至还包括了早已经不知去向的德尔福以及另一个陌生的男子。
　　然而在这几个头像上面，伊丹还用笔圈出了一个空白的地方，打上了问号。
　　那个人的身份，即便是现在的伊丹都无从知晓。
　　作者留言：
今天的更新（1/2）送上。
感谢读者老爷“迷途之影”的月票，以及读者老爷“天启之时”的刀片，感谢你们的支持~


第四十五章 各怀心思
　　下意识的用笔点着这几个素描头像，伊丹自言自语的嘀咕起来。
　　“被穆夏他们杀掉了一个，然后因为露出了马脚而被自己人干掉了一个，又被我杀掉了一个.....”他在三个人的脸上依次画了个叉，随后看向剩下的三个，“卫朗的妹妹....暂时排除，剩下的两个，其中一个人是负责激活埋在城中的机关蓝瑟，最后这个才是负责指挥调度这些人的头目....”
　　“但是他究竟是谁呢.....”苦恼的咬着笔，伊丹含糊不清的说着，“从头到尾就没有展现过自己的真面目，现在的这个身份也只是伪装....藏在背后的究竟是什么人呢？”
　　一边嘟囔着，伊丹一边在脑中搜索着可能的对象。
　　“影扇？不可能，以那家伙谨小慎微的性格，不可能会选择亲自犯险。”
　　“毒酒？不对，毒酒的话，应该会选择在城里搞事掀起混乱，然后再买通城里的小混混混淆视听.....”
　　“黑鸦？虽然行事风格最像，但是这个时间段的话，那家伙还没有玩这个游戏呢.....”
　　一个个的提出假设，又一个个的排除掉，最终伊丹气急败坏的用笔将那个标着问号的圆圈涂成了黑色，才心满意足的长叹了一声。
　　“不想了，反正就算知道了也没有办法把他揪出来。”伊丹丢下手中的笔，从椅子上弹起来，爬到床上，“以前不是也有推测他可能是原住民的说法么.....”
　　感觉到困倦的小家伙打了个哈欠，然后缩进了被窝里：“我能做的就直到这里了啊.....”
　　“哦对，还有一件事情，也是我能够做到的来着.....”一边说着只有自己才能理解的话，伊丹一边闭上了眼睛，“这算不算，是报恩呢.....”
　　究竟是报的什么恩，又到底算不算，也就只有他才知道了。
　　而在卫朗这一边，离开了游戏的卫朗跑到凛的房间去看了一眼，发现她确实是在睡觉之后，就替对方掖了掖被角，然后退了出来。
　　紧接着他就看到了同样刚刚离开游戏的伊雅。
　　“哥哥，”看到站在走廊上的卫朗，伊雅眼前一亮，随后看了看四周，小声的对着卫朗说到，“我遇到夜刃了。”
　　“哈？”卫朗被伊雅的话吓了一跳，随后紧张的问到，“你们，你们没有起冲突吧？”
　　“该怎么说呢.....”伊雅纠结的想了想，最后干脆拽了卫朗走进了自己的房间，“还是进屋里说吧.....”
　　“也就是说，夜刃是来让你劝我离开的吗。”听完了伊雅的描述，卫朗倒是松了口气，“那就好。”
　　“好？”伊雅歪了歪头，“为什么啊？最后夜刃是拒绝了我的建议的啊？”
　　“她应该不是拒绝了，”想到夜刃向他诉说的那些经历，卫朗摇了摇头，“大概她是想，用自己的方式来努力吧。”
　　“自己的方式？”伊雅的迷茫的追问了一句――她对夜刃的了解并没有卫朗多，因此不能理解卫朗的意思。
　　“总之，夜刃并不是很坏的人就对了。”看着伊雅疑惑的目光，卫朗一时半会也找不到什么合适的解释，“倒是你啊，伊雅，你居然会做出那样的邀请，真是很让我惊讶呢。”
　　在听到伊雅说她想让夜刃成为自己的家人的时候，卫朗确实是非常惊讶。
　　“什么嘛，哥哥你一直把我当成小孩子。”看到卫朗的表情，伊雅不满的鼓起了脸颊，“我也是成年人了啊！”
　　成年人可不会做出这样幼稚的行为啊。
　　“我在跟你说正事呢哥哥，不要打岔好吗！”发现卫朗正在用一种看熊孩子的眼神看着自己之后，伊雅生气的叉着腰说到，“关于夜刃的事情，哥哥你想要怎么办啊？”
　　“怎么办.....”卫朗沉吟了一下，随后抬起头，“我想的和你一样啊。”
　　“那....”伊雅微微一愣，随即明白了他的意思，“哥哥也是这样想的吗？”
　　“当然了。”卫朗点了点头，“她也是我的妹妹啊。”
　　“但是，夜刃似乎并不情愿呢.....”伊雅随后又想起了夜刃的反应，苦恼的说到，“这样要怎么办呢？”
　　“交给我吧。”卫朗笑了笑，“我会想办法把夜刃带回来的。”
　　“真的吗？”伊雅欣喜的看着卫朗，“说话可要算数啊哥哥！”
　　“放心好了，我什么时候食言过？”卫朗摸了摸伊雅的脑袋，“好了，你也吸纳休息一会吧，晚上还要上线呢。”
　　“我知道了。”伊雅听话的钻进了被窝，“哥哥也休息一会吧。”
　　“当然了。”卫朗站起来，走出了伊雅的房间，然后悄悄的叹了口气。
　　虽然说出了那样的话――但是具体要怎么做啊.....
　　“先不想了。”卫朗摇了摇头，随后走回了自己的房间，“我也需要好好睡一觉啊.....”
　　游戏内，傍晚。
　　即使已经站到了目标地点之内，夜刃仍然不敢相信他们做的一切。
　　“你到底是怎么想的？”她看向了站在一边的健壮男子，“居然就这样一路闯进来？你是白痴吗？这样做的话，我们之前何必那样偷偷摸摸的？”
　　“今天就是最后一次了，用点激烈的手段也无所谓。”健壮男子甩着手臂，一脸无所谓的说到，“再说了，只要杀光了这里的所有人，外面根本就不会有人知道我们已经进来了。”
　　是的，在最后一次行动中，健壮男子选择了最为莽撞的做法――他杀光了目标点内所有的活人，以灭口的形式完成了这一次“潜入”。
　　“.....哼。”尽管认为对方说的不过是歪理，但是这一次的行动确实没有受到任何的阻挠，到了现在也没有任何人发现他们已经到了这里，因此就算夜刃再怎么烦躁，也不得不承认健壮男子的选择并没有什么错误。
　　毕竟他们也没有时间去做那种避开所有人的精细活了。
　　就在这个时候，蓝瑟也成功的将目标激活了――随着他渐渐停止念咒，一个棺材样式的东西也从地下缓缓的升了起来。
　　那是一个能够装下两个人的大号的“棺材”，唯一不同的就是它要比棺材华丽的多，同时还没有盖子。
　　“这种东西，究竟是怎么被藏到地底去还能不被发现的？”夜刃一脸好奇的凑了过去，同时开始在心里盘算着该怎么才能够打断这场“仪式”。
　　“很难解释，你就当是某种置换了空间的法术好了。”健壮男子看着她凑近“棺材”的举动，不冷不热的说到。
　　“那么，下一步我们该干什么？”夜刃一边装作不经意的问着，一边伸手去触碰“棺材”内部的繁杂无比的法阵刻印。
　　不管怎么说，只要破坏到这个东西，“仪式”肯定就会失败了吧.....
　　然而有人比她的动作还要快。
　　“下一步啊.....”站在夜刃身后的健壮男子重复了一遍，然后伸出手，一把将夜刃推进了棺材。
　　“就是这样。”
　　作者留言：
今天的更新（2/2）完成。
感谢读者老爷“书客49102481021”的打赏，还有读者老爷“冥渊幽王”的月票，感谢你们的支持~
从明天开始就到关键剧情了......唉，希望能写好吧。


第四十六章 真相
　　就在夜刃打算孤注一掷的时候，身后传来的力量将她推进了棺材之中。
　　“你干什么！？”夜刃用手扶住棺材的底部（因为棺材现在是竖立着的）转过身打算从里面走出来。
　　然而她对上了健壮男子的眼神――那是一双不带任何感情，犹如在观察一件死物的眼神。
　　这个眼神让她心中一突，紧接着她就发现，一层无形的屏障将她封锁在了棺材之中，无论她使用什么办法，都不能穿过它。
　　包括瞬移。
　　“你这是什么意思？”不详的预感涌上夜刃的心头，她紧握着双拳，怒视着健壮男子，“这是要干什么？”
　　“没什么意思。”健壮男子开口说到，只是声音却变的与之前截然不同――如果说健壮男子之前的声音是浑厚的中年男子的声音的话，那么现在他的声音就是喑哑难听的老人的声音――如果要做个比喻的话，就好像是枯败老朽，满是裂缝的老树根，“只是让你发挥一下你的作用罢了。”
　　这句如同在说“我用一下电脑”的语气，让夜刃皱起了眉头：“我的作用？”
　　“是的，这就是你在计划中的作用。”健壮男子继续说道，同时示意蓝瑟继续他的行动，“作为‘备选方案’的‘能源’，来强行启动整个‘仪式’。”
　　“哈？”听到这句话，夜刃的脸上浮现出了一丝莫名的笑容，“把我当做能源？你也太瞧得起我了吧？”
　　整个“仪式”所需要的能量究竟有多少，夜刃并不清楚，但是很明显这种能够影响到整个萨拉耶尔的东西所需要的能量肯定不会是她能够支付的起的。
　　即便在整个玩家阶级中她也算的上是顶尖的那一批，也绝对不可能。
　　“当然不是瞧得起你。”健壮男子用陈述的语气说到，并不去顾忌夜刃的心情，“但是‘那件东西’可以啊。”
　　说话间，他指了指夜刃腹部的纹路。
　　夜刃瞬间变了脸色――她不是傻子，甚至不用健壮男子再往下说明，她自己就已经将所有的事情联系到了一起：“这都是你们计划好的？从一开始，我就是整个计划的一部分是吗？！”
　　这样的事实几乎抽走了她所有的力气，即便是现在依靠着棺材站立着，夜刃仍有用一种脱力的感觉。
　　她原以为自己只是计划的参与者，却没有想到从一开始她就是整个计划的一部分。
　　这不就等于，她被利用了吗......
　　“这件事，只有你知道吗？”沉默了半晌，夜刃最后问到。
　　“应该说，只有你一个人不知道才对。”健壮男子说出的话毫不留情的击碎了她的幻想。
　　“也就是说，从头到尾，只有我像个傻瓜一样被你们耍的团团转了？”夜刃咬着牙说到，“从一开始，把这个东西给我就是一场骗局吗？”
　　说话的时候她用手死死的按着腹部，只可惜这样根本无法触及到那个东西。
　　“也并非是这样。”健壮男子摇了摇头，“如果一切进展顺利的话，是没有必要这样做的，那件东西在完成‘仪式’之后自然也就归你了，但是......”
　　健壮男子并没有把话说完，不过意思也非常的明显了――计划进行的很不顺利，所以你就倒霉了。
　　“看起来是我比较倒霉事吗，”夜刃苦笑了一声，“但是你们是怎么觉得我就一定会接受这个计划的？”
　　“如果你不答应这个条件的话，那么这项计划就不会启动。”健壮男子平静的说到，“我做的计划，自然要万无一失才会进行。”
　　“你？”夜刃敏锐的捕捉到了一个字眼，“这个计划可是奥留斯....”
　　夜刃的话并没有说完，因为健壮男子身上出现的异变将她的话堵在了喉咙里。
　　仿佛人体自燃一般，无数的森白火苗从健壮男子身上的各个地方冒了出来，无论是头发，眼睛，嘴巴还是手掌膝盖与胯部，森白的火苗越来越多，渐渐的连成一片，最后将健壮男子整个人包裹在其中。
　　看着这一幕，夜刃瞪大了双眼，一个让她自己都不敢相信的想法出现在了她的脑海中。
　　眼前的这个“人”，不会就是......
　　很快的，火焰渐渐的熄灭，露出了其中的人形――那是一具身材高大，骨头粗壮，眼窝中燃烧着血红色火焰的骷髅。
　　“果然是你....”夜刃用几乎快要窒息的声音说到，话语中蕴含着复杂的情感，“奥留斯・波尔曼.....你居然亲自来了.....”
　　是的，眼前的这具骷髅她认识。
　　尽管对大部分人来说，所有的骷髅都长着一个样，但是夜刃不同，她甚至能够通过一个骷髅头大致的将对方的脸部轮廓还原出来――因此她能够肯定，眼前的这具骷髅，就是奥留斯本人。
　　“没错，是我。”对于夜刃能够一眼认出来自己这件事，奥留斯的声音中也带上了一丝惊讶的情绪，“至于我为什么亲自来....有些事情肯定要我亲自来做决定才可以，不然你认为光凭几个穿越者就能够完成这项‘仪式’吗？”
　　“啧。”夜刃皱着眉头，“你还真是够缜密的。”
　　“过奖，如果不这样，我恐怕也不会有现在的成就。”奥留斯平淡的回答道，“说起来，还是多亏了你啊。”
　　“什么？”夜刃疑惑的问到，显然她不能理解奥留斯这句话中的意思。
　　“我本来以为这个计划要再过很久才能够进行的，却没有想到居然会遇上你这样的人。”奥留斯感叹道，“能够在第一次进阶的时候就完成全部蜕变，晋升为汲魂魔灵，这份非人的天赋着实让人惊讶。”
　　“也只有这样，我才能够将那件东西放到你的体内――并且在这次计划中派上用场啊。”
　　汲魂魔灵，是与影魔一样的异种，都是从人类变化而来的――不过相比起影魔，汲魂魔灵的蜕变就要温和的多了。
　　它有着一个渐变的过程，随着蜕变者一次次的进阶而逐渐从一个纯粹的人类转化为纯粹的汲魂魔灵，成为一个没有生命特征的不死生物。
　　而夜刃很明显就是一个非常奇怪的异类――只用了一次进阶的机会，她就由人类完全蜕变成了汲魂魔灵，这在历史上也是十分罕见的情况。
　　“我曾经翻阅过相关文献，能够蜕变成汲魂魔灵的人，一般都是那些将自己‘人类’的身份完全舍弃的人，这样也代表着它们十分排斥自己人类的身份，希望成为人类以外的东西。”奥留斯隔着透明的屏障看着夜刃，“但即便是这样，也几乎没有人会一次性就将自己转变为魔灵，因为人类终究还是拥有感情的生物，他们会有自己在意的事物――那么，只用了一次机会就完全蜕变了的你，究竟有多讨厌自己‘人类’的身份呢？”
　　听到这句话的夜刃脸上血色全无――尽管奥留斯用着一副在刨根问底的学者的语气，但是这句话仍然深深的刺痛的她的内心。
　　究竟有多讨厌自己“人类”的身份？
　　你根本，什么都不懂啊。
　　作者留言：
今天的更新（1/2）送上。
看到有人说是祭品...开什么玩笑，我有这么肤浅吗？祭品什么的也太过落伍了，看过灼眼的夏娜没有？
....好吧，虽然夏娜是今年的萌王，但是这部作品好像已经是时代的眼泪了......
咳咳，不管了，这本书预计会在三十一号完结，在这之前我也就不求什么票了......反正求了也没啥用，各位能看到结尾就好。


第四十七章 请拯救我吧
　　尽管知道对方只是一个NPC，尽管知道对方根本不了解自己的事情，这句话也只不过是一句普通的疑问，但是夜刃还是感到十分的恼火。
　　并非是厌恶“人类”的身份。
　　而是自己根本就没有拥有过这个身份啊。
　　身为“实验品”被制造出来的自己，身为“复仇工具”而被教导的自己，身为“杀人道具”而被驱使的自己......她有很多的身份，但唯独没有作为一个“人类”而存在的身份。
　　并非是她抛弃了“人类”，而是“人类”抛弃了她。
　　从某种角度来说，被人为的制造出来，并且被赋予了命令的自己，跟这些NPC是一样的存在啊。
　　也正是因为如此，夜刃才能够毫无顾忌的在进阶过程中完全的蜕变为纯粹的汲魂魔灵。
　　“看起来你似乎是有着什么不堪回首的往事啊。”奥留斯注意着夜刃的表情也明白了什么，不过对于他来说，眼前的这个人已经是他“仪式”中的一个道具了――对于道具，用不着多么关心。
　　更何况身为一个亡灵，他本来的感情就很淡薄。
　　“好了，你还有什么想问的吗？”奥留斯看了一眼蓝瑟的进展，发现已经完成的差不多了，“马上‘仪式’就要启动了，到时候你应该就会死掉吧。”
　　“这个‘仪式’究竟有什么效果？”夜刃定了定神，问了最后一个问题，“我想死的明白点。”
　　“这个啊，告诉你也没有关系。”奥留斯发出了嘶哑的笑声，“这个‘仪式’说白了就是激活之前留下的几个核心形成共振，然后释放出大型的传送门罢了。”
　　“应该没有这么简单吧？”夜刃狐疑的追问到，“如果只有这么简单的话，很容易就会....”
　　“很容易就会被破解？”奥留斯不屑的说到，“我自然不会想不到这一点，所以我为此特地准备了一个东西.....”
　　听到奥留斯的描述之后，夜刃不可置信的长大了嘴：“这，这怎么可能？”
　　“为什么不可能？”奥留斯意味深长的反问道，随后用只剩骨架的手按在了棺材上，“好了，时间到了，该启动‘仪式’了。”
　　随着他的动作，整个棺材悄无声息的翻到了下去，变成了水平的状态悬浮在离地面不到半尺的空中，于此同时，棺材外表的纹路也散发出了明亮的光芒，虚拟的光之纹路延伸出去，与地面上蓝瑟绘制的法阵融为一体。
　　蓝瑟远远的站在一边，看着这一幕，眼中充满了兴奋的光芒。
　　“仪式”，开始了。
　　幽暗的房间中，夜刃猛的从床上坐了起来，头上的游戏头盔也被她甩到了一边，在发出了一连串的碰撞声音之后，滚到了角落里。
　　在棺材翻倒之后，奥留斯就不再去注意她的行为，开始专心的准备起仪式来。
　　与此同时，她也能够感受到身上的力气在不断的流失，魔力值也在飞速的下降着，甚至连各项属性也在不断的削减――在这种情况下，不要说对棺材造成什么破坏，就连夜刃想要用手肘支撑起自己的身体都很难做到。
　　直觉告诉她，就算自己状态良好，恐怕也无法破坏掉这个棺材。
　　发现自己无法对仪式造成什么威胁之后，夜刃果断的选择了下线。在这种情况之下，徒劳的待在线上等死没有一点意义，至少下了线之后，她还能够做到一件事情。
　　想到这里，喘了两口气的夜刃就迅速的抓起了放在床头柜上的手机，熟练的按下了一串号码，在拨打的键位上犹豫了几秒钟之后，她还是按了下去。
　　接下来，就是并不算漫长但是却非常让人难受的等待时间。
　　夜刃紧紧的握着手机，眼中目光流转，不知道在想什么。
　　不知道过了多久，手机中传来了对方接通电话的提示音，紧接着一个男性的声音就响了起来：“你好，请问是哪位？”
　　是卫朗的声音。
　　听到这个声音之后，原本已经想好了该如何开口的夜刃却鼻子一酸，差点掉下泪来。
　　即便是在游戏中，面对着实力差距大到让人绝望的奥留斯，夜刃也不曾有过这样的失态――但是听到了卫朗的声音之后，前所未有的，名叫“委屈”的情绪却在瞬间填满了她的心房。
　　一时没有忍住的夜刃发出了抽泣的声音，尽管只有短促的一两秒，但还是被卫朗听见了。
　　只是愣了一下，他就分辨了出来：“夜刃？是你吗？”
　　怎么可能？
　　如果说卫朗只是意外的话，那夜刃就只有用“震惊”来形容了――只凭抽泣声就能认出她？开什么玩笑？
　　“夜刃？”没有得到回复卫朗皱起了眉头，“你没事吗？”
　　“我，我没事。”用力吸了吸鼻子，夜刃让自己的情绪稳定了下来，“哥哥，快点上线吧――奥留斯的‘仪式’已经启动了。”
　　“什么？这个时间？”卫朗愣了一下，“等等，你这样告诉我没关系吗？”
　　“已经无所谓了，哥哥。”夜刃露出了一个没有人能够看到的笑容，“我被耍了。”
　　接着，她就简洁的把事情的经过向卫朗说明了一遍：“......事情就是这样了，哥哥，现在还有机会，快逃吧，已经没有办法阻止‘仪式’了，再不走你真的会死的！”
　　只要你活下来就好啊，哥哥。
　　只要你活下来。
　　然而在夜刃说完之后，卫朗那一边却只有沉默。
　　“哥哥？”夜刃着急的追问着，“我说的都是真的！快点走吧！”
　　她还以为卫朗不信任她。
　　“不，我不是在怀疑你，夜刃。”卫朗叹了口气，“只是.....”
　　“你真的希望我逃走吗？”
　　“诶？”夜刃没有料到卫朗会这样问，不由得呆住了。
　　“尽管你说着让我快走之类的话，但是啊，这不是你真正的愿望吧？”卫朗继续说着，“你真的希望我就这样离开吗？你真正想要的......是什么？”
　　我.....真正的愿望？
　　我真正想要的......
　　我希望.....
　　夜刃倒在床上，整个人蜷缩成小小的一团，眼泪最终还是不争气的滑落下来。
　　她将手机放在眼前，用哭泣的声音说到：
　　“救救我啊，哥哥。”
　　作者留言：
今天的更新（2/2）完成。
感谢读者老爷“星宿劫”的月票支持~


第四十八章 绝对会拯救你
　　“救救我啊，哥哥。”
　　当夜刃用前所未有的软弱语气说出这句话之后，远在另一边的卫朗不由得握紧了他的拳头。
　　“放心好了，我一定会去救你的。”尽管脸上已经是一片寒霜，但是他还是用温柔的声音安抚着夜刃，“无论发生什么样的事情，都不要放弃――我绝对会去救你的。”
　　“这是一个哥哥向他的妹妹做出的，绝对会实现的承诺啊。”
　　无论面对什么样的敌人，我都一定会去救你。
　　“哥哥？”就在卫朗放下电话不就之后，伊雅敲开了他的房门，“怎么了吗？”
　　“萨拉耶尔出事了，夜刃也有危险。”卫朗叹了口气，“准备上线吧，是时候结束这一切了。”
　　连带着奥留斯一起，将他的计划和野心全部粉碎。
　　“我知道了。”伊雅也严肃了起来，“我去叫凛姐她们。”
　　在伊雅离开之后，卫朗又拿起手机，拨通了另一个电话在与对方简单的交流了几句之后，他才带上了游戏头盔。
　　经过熟悉的失重感和白色光芒之后，卫朗重新回到了游戏世界。
　　穿戴好自己的装备之后，卫朗迅速的跑出了他们所居住的房间，来到了街道上。
　　眼前的一切让他不由自主的瞪圆了双眼。
　　深夜的天空被乌云笼罩着，无论是星星抑或是月亮都完全看不见，然而这一切却并不会让人看不清眼前的事物――因为有几个东西照亮了整个萨拉耶尔。
　　几道粗大的，明亮的，冲天而起甚至探入云层中的光柱，将整个萨拉耶尔染上了一层色彩。
　　并非是圣洁的白色，也不是温暖的橘红色，而是诡异的，不详的，充满了诅咒意味的怪异紫色。
　　那份只要看一眼就能明白的恶意，让城中的每一个人都知道了问题的严重性。
　　“卫朗你上线了？”不远处传来了穆夏的声音，卫朗回头一看，已经穿戴上整齐的盔甲的穆夏就在他身后十几码的地方，“那太好了，海德拉他们.....”
　　“不用说也能看出来了。卫朗露出了一个无奈的笑容，随后变得严肃起来，“情况怎么样？”
　　“非常糟糕。”穆夏摇了摇头，指了指那几个光柱，“那几个应该是结界一样的东西，正在不断的往外运送各种各样的不死生物，数量之多一时半会根本清理不掉，不过随着玩家们的陆续加入可能会好一点，只是.....”
　　“只是结界里的情况完全是未知的，是吗？”卫朗看出了对方的迟疑，索性点了出来，“你们侦查过光柱里的情况了？”
　　“派过人了，但是没有一个能出来的。”穆夏摇了摇头，“他们并没有死，只是不知道为什么没有一个人能从光柱里出来。”
　　“大概是被什么东西困在里面了吧？”卫朗点了点头，看了看刚从屋子里出来的其他几个人，“我大概知道一点，总之先过去再说吧。”
　　“是吗？那太好了。”听到卫朗的话之后，穆夏的表情稍微缓和了一些，“那我们快走吧――时间紧迫，还是不要再浪费了。”
　　出于对卫朗的信任，穆夏并没有深究他的信息来源。
　　事情发生的相当突然，无数的原住民都在睡梦中被惊醒，然后在混乱中携带着自己尽可能可以带上的家当慌乱的朝着远离战场的方向逃离着，哭喊和尖叫充斥着整座城市，让卫朗几个人不由得想起了之前撒度艾拉的情况。
　　看着相似的场景在自己眼前重现，还真是有些......难受啊。
　　不过让人比较欣慰的是，很多玩家都在努力的维持着秩序，试图让局面稳定下来。
　　“保持镇定，不要推挤！”
　　“带着孩子的人们请看好自己的孩子！以免发生意外！”
　　“老人和身有残疾的人请从这边走！男人自觉一点，让女士和小孩先离开！”
　　卫朗几个人沉默的逆着人流朝着光柱的方向前进，没有一个人说话。
　　过了很久之后，他们才远离了那些人，来到了已经差不多撤离干净了的区域――自然的，这里也已经很接近战场了。
　　卫朗抬头看向了远处，已经隐约能够听见交战和喊杀的声音了。
　　“我们战团的防线在这边。”穆夏指了指右边的方向，“尽管已经有所防备，但是一天的时间还是太短了。迫不得已的情况下我们丢了三个街区，现在已经退到这里了。”
　　“对方的攻势也太夸张了，远比副本中的情况糟糕的多，真难想象那些家伙到底是准备了多久。”穆夏带着几个人朝着“苍白正义”的方向走过去，“我们负责的是外围防线，但还是被对方压的喘不过气来，只能希望呆一会法洛斯能组织起其他还未上线的玩家过来支援了。”
　　“用不着那么麻烦。”卫朗摇了摇头，“只要能突破进光柱里，我就有办法破坏掉里面的东西。”
　　“真的？”穆夏眼前一亮，“那这样的话.....”
　　就在穆夏思考的期间，防线的情况也逐渐的出现在了他们的眼前。
　　“我带你们去见天动军团的统领。”穆夏最后咬了咬牙，“如果能够说服他的话，说不定可以让天动军团掩护我们冲进去。”
　　“没问题。”卫朗点了点头，“说服他的事情就交给我好了。”
　　另一边，在夜刃的房间中。
　　在得到了卫朗的承诺之后，夜刃躲在被子下面，痛痛快快的哭了一场。
　　从来没有人对她说过那样的话。
　　从来没有人对她做出那样的承诺。
　　一直依靠着自己活在世界上的夜刃，终于遇见了可以依靠的人。
　　一下子就认出她的人，问她“真正想要什么”的人，告诉她“不要放弃”的人，承诺“绝对会救你”的人.......
　　夜刃擦干眼泪，跳下床，从房间的角落中捡起了游戏头盔。
　　幸好，虽然外壳有点凹陷和裂痕，但是并不影响使用。
　　夜刃将头盔带在头上，闭上眼睛，选择了进入游戏。
　　还有人正努力的想要拯救她，她自己又怎么能什么都不做呢？
　　哪怕只对奥留斯的的仪式造成一点点的妨碍.....
　　哪怕只有一点。
　　作者留言：
今天的更新（1/2）送上。
今晚是平安夜啊......但是无所事事的我还是只能码字呢.......唉。
感谢读者老爷“喵三三”“慵懒的肥猫”“我三观很正”的月票，还有读者老爷“八云八好萌好可爱”的打赏，感谢你们的支持~


第四十九章 七柱
　　穆夏显然在原住民中也很有地位，从她之前能够轻易的将情报送到城主那里就能看的出来，她和整个“苍白正义”在萨拉耶尔也是非常重要的力量。
　　因此并没有花太大的功夫，穆夏就带着卫朗几个人找到了天动军团的统领――也就是军团长。
　　“穆夏？你怎么来了？”天动军团的军团长是一个长着络腮胡的高大粗犷的中年男子，看到穆夏带着几个人找到自己，显得非常吃惊，“这几个人是？”
　　“这几位是之前提供情报的人。”穆夏为了能让卫朗在对方面前更有说服力，直接把功劳都按到了卫朗他们身上，“有一些事情想要跟你说。”
　　“原来如此，感谢你们提供的消息，这样也减少了很多可能出现的不幸与损失。”听到卫朗他们的身份之后，对方也显得很重视，在与卫朗握了握手之后，络腮胡继续说道，“我是天动军团的军团长，贝奥武甫・奎斯特，你们想要说什么？”
　　“我叫卫朗，奎斯特军团长，时间紧迫我就不嗦了。”卫朗点了点头，“我希望能借助您的士兵的掩护，进入光柱结界之中。”
　　“你说什么？”奎斯特眉头一皱，看着面无惧色的卫朗，“年轻人，里面的局势还很不明朗，贸然行事可得不到任何好处。”
　　“我明白，但是时间已经不允许我们慢慢探索了。”卫朗指了指外面汹涌如潮水般冲击着防线的不死生物，“这种攻势，我们能够抵挡多久？难道您希望您的士兵就这样死去吗？”
　　“那样至少死得有价值。”奎斯特的脸色变得非常的不好看，“至少现在他们是在为自己的家人和城市而战斗――我可不希望他们为了一次毫无道理的盲目行动而失去性命。”
　　“我有关于光柱结界的情报。”看到对方的态度，卫朗直接抛出了重磅炸弹，“这也是我为什么要求进入里面的原因。”
　　“你说什么？！”奎斯特死死的盯着他，不过还是克制住了自己想要抓住对方领子问个究竟的心情，“年轻人，你最好知道你在说什么。”
　　因为刚才的那句话，奎斯特对卫朗并没有什么好感。
　　“我很清楚，军团长。”卫朗呼了口气，“事实上，那个光柱结界内是一个巨大传送法阵，这些不死生物也是这样来的。”
　　“这个很容易就能推断出来，毕竟没有人能在萨拉耶尔里藏下这么多骨头架子。”奎斯特用质疑的目光看着他，“可不要告诉我，这就是你知道的全部了。”
　　奎斯特话音刚落，他四周的士兵们就不约而同的向前走了一步，威胁的意思溢于言表。
　　然而卫朗却依然面无表情：“自然不会――实际上，那些进入结界内探查的人之所以没有出来，是因为里面有一个负责镇守法阵的大家伙。”
　　“什么大家伙？”奎特斯下意识的握紧了双拳。
　　“邪神的碎片。”卫朗耸了耸肩，“或者说，邪神的一部分也行。”
　　在场的所有人都倒吸一口凉气。
　　“你知道你在说什么吗？”奎特斯向前走了一步，逼近了卫朗，“你确定是邪神的一部分，而不是邪神的投影？”
　　“不是投影，就是确确实实的一部分。”卫朗点了点头，“那是奥留斯用庞大的死灵能量召唤出来的――尽管只是很小的一部分碎片，但对于萨拉耶尔来说也是一场大灾难。”
　　“更何况这样的东西还有七个。”
　　“知道里面有那样的东西，你还敢往里面闯？”奎斯特确定卫朗并没有说谎之后，看他的眼神都变了，“年轻人，有些东西不是光靠一腔热血就能对付的了的。”
　　“我知道，但是我必须去。”卫朗点了点头，“还有人在等着我呢。”
　　“但就算是这样，我也不能轻举妄动。”奎斯特考虑的一会，最后还是摇了摇头，“如果里面真如你说的那样，是邪神的碎片的话，那么不去刺激它而保持原状才是最好的选择，等到救援的大部队来了之后，再去对付它也不迟。”
　　“那样就晚了。海德拉留下的不光是传送法阵和邪神碎片，同样还有一个吸灵阵，用来给邪神碎片提供成长用的能量。”卫朗不得不继续说道，“一但局势再往后拖，最后我们要面对的究竟是什么样的东西，那就很难说了。”
　　奎斯特皱紧了眉头。
　　“军团长，不知道你见过这个吗？”卫朗叹了口气，从包裹中拿出一样东西。
　　那是一枚看上去并不起眼的徽章。
　　然而奎斯特却瞪大了双眼：“撒度艾拉誓死者奖章？！你怎么会有这种东西？”
　　撒度艾拉誓死者奖章，是用来奖励那些曾经用生命拯救过这座城市的英雄们的，这样的奖章虽然很多，但基本上获得它的都是参与过前两次“撒度艾拉夺还战役”的老兵，而卫朗手上的这枚奖章还刻着他自己的名字，很明显是属于他自己的。
　　“我参加过第三次撒度艾拉守卫战，最后去解决那个邪神投影的人里也有我一份。”卫朗看了凌丽一眼，对方也随即拿出来一枚一模一样但是名字不同的奖章，“这足以证明我的实力和身份了吧？”
　　“足够了。”奎斯特最后叹了口气，“我倒是真没有想到.....”
　　至于没有想到什么，他并没有继续说。
　　“坤阔，你去让一团撤下来待命。”感叹了一声之后，奎斯特开始下令，想了一下之后又说到，“再加上我的卫队一起，集合待命。”
　　“是！”身后的一名士兵行了个军礼，转身离开了这里。
　　“既然你已经拿出了证明自己的东西，那我就相信你一次。”奎斯特又接着对卫朗说到，“我也并不想一直就这样维持着这样的局面，所以我就问你一句话。”
　　他看着卫朗的眼睛：“你能做到什么地步？”
　　卫朗毫不退却的回视对方的双眼：“我不能保证解决邪神碎片，但是我能保证解决结界和传送阵。”
　　“好。”奎斯特露出了一个笑容，“这就足够了――邪神碎片交给我们。”
　　作者留言：
今天的更新（2/2）完成。
嗯，写到这里大家应该也都看出来了我最后安排的是啥剧情了......没错，就是巨侠一夜一穿七加咕嗒子带人围殴所罗门的混合版！
感谢读者老爷“执事酱”的月票支持~


第五十章 突入
　　熟睡的伊丹是被他自己定好的闹钟给吵醒的。
　　当他睡眼朦胧的将闹铃停掉之后，才想起来今晚还要巡逻。
　　“糟糕了，会不会晚了点？”自言自语的伊丹跳下床喝了点水，然后将头盔戴在了头上。
　　事实正如他所料――只是比他想的还要夸张一些。
　　刚刚从游戏中的床上爬起来的伊丹，只是隔着窗户就看到了外面的异状。
　　“居然已经开始了啊.....”看着不远处升起了几道光柱，伊丹的脸色变得凝重起来，“该死，卫朗他们......”
　　似乎是想到了什么事情，伊丹翻身跳下床，熟练的将装备穿戴好，就冲出了房间。
　　然而卫朗的屋子里是空的――他们已经走了。
　　伊丹面无表情的站在卫朗的房间门口，然后打开了论坛。
　　不出意外的，萨拉耶尔的情况已经成为了论坛上的热门话题，关于这里异状的猜测讨论帖子如同潮水一边不断的增长着。
　　伊丹也很快根据论坛中的信息还原出了现场的情况――让他松了口气的是，这件事情才刚刚发生没有多久。
　　一切都还来得及。
　　伊丹关掉了论坛的界面，随后冲下了楼梯，走出房屋，来到了街道上。
　　他死死盯着那几根光柱中，最明亮同时也是最粗壮的那一根，眼中充满了坚决。
　　这一次，应该有机会吧？
　　“没问题的。”伊丹自言自语的说到，“一定能来得及――来得及挽回。”
　　话语刚落，伊丹就奋力一跃，攀上了旁边建筑的墙壁，朝着自己的目标冲了过去。
　　而在另一边，卫朗他们也已经整装待发了。
　　“我的士兵们会在战场上为你们开辟出一条道路。”看着卫朗几个人，奎斯特沉声说道，“同时我会派人跟你们一起进入结界，帮你们尽可能的解决拦路的障碍。”
　　“我们这边也准备好了。”穆夏带着一队“苍白正义”的玩家站在另一边，“随时可以出发。”
　　“穆夏，你就不要去了吧？”卫朗看着站在一边的穆夏说到，“这里需要你来稳定军心啊。”
　　身为一个战团的战团长，穆夏不光是他们的指挥官和领袖，同时也是精神象征，一但穆夏发生意外，整个“苍白正义”的士气都会受到打击。
　　“不要小看我们啊。”穆夏笑着拍了拍卫朗的肩膀，“‘苍白正义’可没有这么脆弱，比起这里，结界那边也许更适合我发挥实力。”
　　“好了，不要婆婆妈妈的了，既然你说自己有把握，那么把他们全都带回来不就好了？”奎斯特打断了两个人的交流，“准备好了没？准备好就开始行动吧！”
　　卫朗愣了一下，随后转过身去看着一直默不作声的几个人。
　　之前他就试图劝凌丽她们几个人留在防线这里，一来是安全，而来也能够利用远程火力来掩护他们的行动。但是这一次包括凌丽在内，所有人都拒绝了他的提议。
　　看到卫朗的目光，几个人都默默的点了点头。
　　“呼~”卫朗闭上双眼，做了一个深呼吸，等他再次睁开双眼之后，目光已经不再有迷茫残留，“我们行动吧。”
　　“很好。”奎斯特点了点头，然后朝着身边的一个人做出了一个手势，随后他又对着卫朗说到，“我会给其他几个负责另外结界防线的军团长发出信息，如果你们能够成功，那么呆其他几个军团也都会协助你们的行动。”
　　“谢谢。”卫朗点了点头。
　　“这也是为了我们自己。”奎斯特轻描淡写的说了一句，“更何况你们也要先证明自己才行。”
　　卫朗没有再说话，因为战场上已经响起了雄浑的号角声――是时候出发了。
　　随着号角的声音，防线开始发生了变化。战士们不再高举盾牌维持着防御来稳固防线，他们举起了手中的长剑，开始对着无边无际的敌人们发起了反冲锋；骑士们挥舞着手中的长枪，驱策着胯下的战马冲入敌阵分割着对方的阵型；法师们开始吟唱起冗长的咒语，强横的魔力在身前凝聚――他们的目标是通过轰炸敌人的后方部队来减轻其他人的压力；射手们也开始通过射击压制对方的远程单位，同时为其他人清除难缠的目标......整个战场的局势开始发生倾斜，不死生物们的攻势被渐渐的压制了下去，甚至开始向光柱的方向收缩起来。
　　然而这并不可能持续太久――人类的数量远不如无穷无尽的不死生物，如果不能够解决对方的数量问题，那么这种行为只会加剧防线的崩溃。
　　“我们走吧。”看着逐渐被分割开来，留出一丝空隙的战场，卫朗招出了双刀，朝着光柱的方向开始冲锋。
　　随着他的行动，整个因此而聚集起来的队伍也开始了沉默的冲锋。
　　“长官，他们能成功吗？”看着卫朗他们离开的身影，奎斯特身边的一个人低声的问到。
　　“我不知道。”奎斯特脸上没有任何的表情，他下意识的眯起了双眼，“但我希望他们能做到。”
　　“这是我们目前唯一有可能打破僵局的突破口了。”
　　看着卫朗他们顺利的冲进光柱，随后消失不见的身影，奎斯特摸了摸自己引以为豪的大胡子。
　　行动很顺利――不死生物们对于光柱这里并没有进行防御，它们似乎只接收到了向前冲锋的命令，而并没有得到防守的相关要求，因此在战场被分割的情况下，卫朗他们很轻松的就冲进了结界之中。
　　然而这只不过是开始而已――真正的困难，从这里才刚刚出现而已。
　　“那是什么啊.....”当所有人都进入结界之后，看着眼前出现的诡异景象，几乎所有人都发出了疑惑的声音。
　　眼前出现的是只有在噩梦之中才会出现的场景――一个已经看不出原来模样的房屋废墟，以及刺破建筑物而伸展开来的各种不停抽搐晃动的暗紫色触手，还有正在不断出现的不死生物，宛如地狱之门开启的景象，让所有人都感到了震惊。
　　随着他们的出现，四周的敌人们也朝着他们聚了过来。
　　“不要愣神了！准备战斗！”穆夏大声的提醒到，同时举起手中的铳剑，“卫朗，下一步呢？”
　　“你们帮我拦住这些家伙。”卫朗深深的吸了口气，“剩下的就交给我了！”
　　说话间，他的身影已经出现在十几码的距离之外，然后朝着那栋建筑冲了过去。
　　夜刃告诉他的那个“破绽”，就在那个地方的地下。
　　作者留言：
今天的更新（1/2）送上。
感谢读者老爷“八云八好萌好可爱”的打赏支持~
随后让我们用沉痛的心情悼念离我们而去的罗曼先生。


第五十一章 突破
　　看着卫朗如此干脆利落的单人猪途，几乎所有人都变了脸色。
　　“卫朗？！”穆夏徒劳的伸出手去想要抓住卫朗，但是两个人之间的距离让她根本做不到这一点。
　　“按他说的去做！”关键时刻倒是凛最先反应过来，扔出一枚火属性的宝石制造了爆炸，将四周的敌人吸引了过来，“建筑物里那样狭窄的地方，就算去的人再多也没有意义！我们只要在这里拖住邪神碎片和不死生物，剩下的就交给他好了！”
　　“.....我明白了。”穆夏吸了一口气，挥舞着手中的铳剑将冲过来的不死生物给碾成了碎片，“所有人！朝左边的废墟移动！在那里结成防御阵型！战士保护其他人，远程职业掩护卫朗！”
　　尽管穆夏并不是这里职位最高的人，但是在她特有的气场的感染下，所有人都按照她的指示动了起来。
　　“干的不错。”感受着从身后传来的战斗的声音，以及四周不断被法术和箭矢清扫掉的敌人，卫朗露出了一个笑容，“那么，我也该抓紧了――”
　　说话间，卫朗再次一个缩地，躲过了邪神碎片甩过来的触手，紧接着一个翻滚冲进了建筑物之中。
　　建筑里的各种空间也几乎被触手给堵塞住了，仿佛是和房屋已经融为一体的了一般。在察觉到卫朗进入房屋之后，所有的触手都朝着他甩了过来，仿佛建筑物本身有了意识，在抗拒卫朗的入侵似得。
　　......感觉这说法好像有点奇怪？
　　总而言之，卫朗现在的情况不是很好。
　　但是这又有什么关系呢？
　　看着能让密集恐惧症患者当场发病的触手们，卫朗反而露出了笑容。
　　他额头上的红色印记微微的亮了一下，紧接着，一层淡淡的白光笼罩了卫朗全身。
　　剑刃残片的技能“剑意解放”被悄然激活。
　　“虽然知道你们没有意识，但我还是想说一句....”看着已经逼近到自己眼前的触手，卫朗扬起了双刀，“不想死的――就给我让开啊！”
　　下一秒，密集的森然剑气连带着卫朗的怒火，宛如潮水一般朝着四周汹涌而去。
　　另一边，在奥留斯负责维持的仪式核心这里。
　　“嗯？”看着在自己眼前铺张开来的，一副由魔力编织而成的地图，奥留斯发出了疑惑的声音。
　　“波尔曼大人，怎么了？”作为助手守在一旁的蓝瑟立刻恭敬的问到，“是仪式出了什么问题吗？”
　　“嗯.....”奥留斯沉吟一声，开始下意识的摩擦自己的手指上的戒指，“第一节点被人入侵了。”
　　“在这个时候？”听到这话，蓝瑟皱起了眉头，“怎么会......需要加派人手吗？”
　　“加派人手.....暂时用不到。”奥留斯考虑了一下，摇了摇头，“那里有无穷无尽的死灵大军，没那么容易被攻破――而且，似乎只有一个人侵入到了核心地带，也成不了什么气候。”
　　说到这里，奥留斯发出了嘶哑的笑声，“在那里守着的，可不只是邪神的碎片而已.....”
　　“既然大人都这样说了，那么肯定是没问题了。”蓝瑟谦卑的赔笑着，随后看向了另一边，“只是那个家伙.....”
　　装着夜刃的那个棺材样的器具，现在正不断的发出“碰碰”的响声，显然被关在里面的人并不安分。
　　“一个道具而已，不用管她。”奥留斯毫不在意的说到，“她现在虚弱无力，连武器都拿不动，能做到什么？不过是徒劳的挣扎而已，白费力气。”
　　虽然话是这样说，不过奥留斯最后还是补充了一句：“.....你去看一下，别让她把自己折腾死了――那样的话能量的传输就要大打折扣了。”
　　“我明白了。”蓝瑟鞠了一躬，随后走到了棺材的旁边，时不时的向里面看一眼，准备着随时制止夜刃的行为。
　　对于蓝瑟的行动，夜刃并不在意――正如奥留斯所说，夜刃现在虚弱的连一级的时候都不如，随便一只最低级的骷髅兵都能轻易的杀死她，连手都抬不动的夜刃只能够扭动着身体，不断的撞击着棺材的壁板。
　　如果不是因为汲魂魔灵同属不死生物，没有体力的限制，只怕她现在连动都动不了，只能够慢慢的等死。
　　但是啊，怎么能够就这样认输啊。
　　奥留斯与蓝瑟的对话自然也被夜刃听见了。当她听到“只有一个人入侵到了核心地带”的时候，差一点流出眼泪。
　　是哥哥，绝对是哥哥没错啊！
　　他真的和自己承诺的那样，在努力着试图拯救她啊！
　　哥哥正在和危险的邪神碎片战斗着，为了能够把她救出来而努力的战斗着.......
　　就算是徒劳，她也想做点什么啊。
　　休息了一下，喘了两口气的夜刃，再一次开始了她的挣扎。
　　而在另一边，靠着能够任意挥洒剑气的“剑意解放”状态的卫朗，终于顶着重重触手的鬼畜防御圈冲到了地下室――也就是夜刃告诉他的，法阵核心所在的地方。
　　令他感到惊讶的是，他刚进到房间，那些跟随着他一起追到这里的触手就全都退了回去，似乎是突然对他失去的兴趣。
　　卫朗只是稍微一愣，随后就反应了过来――这个地方应该是设有能够防止邪神碎片入侵的防护类法阵，又或是能够屏蔽邪神碎片感知的东西。
　　毕竟邪神碎片虽然是被他们自己召唤出来的，但毕竟也是邪神的一部分，肯定是没有这么听话的。
　　总而言之，这应该是为了不让自己召唤出来的东西而破坏了法阵的措施，倒是在无意间帮了卫朗一把。
　　接下来，只要把这里的法阵核心破坏掉......
　　既然知道了邪神对自己已经没什么威胁，卫朗也就不再去管那些触手，转而观察起了房间里的情况。
　　其实也并没有什么需要特别搜索的――因为那个正方体核心就悬浮在房间的中心，将原本应该十分黑暗的房间照的一片明亮，十分显眼。
　　只要毁掉这个东西，整个法阵应该就会被破解掉了吧.....
　　卫朗一边想着，一边朝着那里走去。
　　然而就在他快要接触到正方体的时候，后心口处突然传来的一阵刺痛――“战斗直感”在提醒他，有人想要偷袭。
　　顾不上眼前的目标，卫朗向着左边就是一个翻滚，才算是躲过了一劫――随着一个轻微的声响，一把漆黑的匕首插在他刚才正面面对的墙壁上。
　　“哦？有点意思.....”一个听上去飘忽不定的声音传进了卫朗的耳朵里，“居然能躲掉这一击，难怪能够走到这里来啊。”
　　听到这个声音，卫朗不由得皱起了眉头――他在另一个地方听过这个嘶哑的声音。
　　影魔库劳斯，应该就是他没错了。
　　作者留言：
今天的更新（2/2）完成。
感谢读者老爷“三生浮梦”的月票，还有读者老爷“八云八好萌好可爱”的打赏，感谢你们的支持~
哦对了，之所以不祝各位圣诞快乐，是因为我知道看这本书的大概没几个人能过一个快乐的圣诞节的.....


第五十二章 表演
　　“鬼鬼祟祟的家伙，居然还有脸说话啊。”卫朗冷着脸转过身，然后就看到角落中的阴影里钻出一个漆黑的身影，“偷袭好玩吗？”
　　“当然好玩了。”身影发出了嘶哑的笑声，听上去格外的渗人，“这可是我最喜欢的游戏啦.....”
　　“既然这么喜欢玩偷袭，那你还出来干什么。”卫朗看着对方如同烟雾一般飘渺不定的身影，警惕了握紧了手中的双刀，“怎么，是要阻拦我吗？”
　　“阻拦你？不不不，没有这个必要。”对方嗤笑几声，烟雾逐渐凝结成了清晰的人形，做出了一个“请便”的手势，“你可以试试，看看能不能破坏掉这个东西。”
　　尽管卫朗认出了他的身份，但是库劳斯却并不认识卫朗――毕竟卫朗所知道的只是副本中的库劳斯，要说副本之外，两个人还是第一次碰面。
　　考虑到离副本中的时代已经过去了几十年，不知道对方现在实力如何的卫朗也不敢轻举妄动――只是对方的态度却让他难以理解。
　　从对方笃定的语气来判断，库劳斯似乎并不认为，卫朗能破坏掉眼前的这个核心？
　　看着对方确实不像是打算加以阻拦的样子，卫朗也并不含糊，跨过与核心之间的距离，抬手就是狠狠的一刀。
　　重斩连带着“气”的增幅，就算眼前的是一具金属重甲，卫朗也有信心把它前半部分给斩成两段。
　　然而这一刀却并没有达到卫朗预想中的效果。如同砍在空气中一般，带起猛烈气流的刀刃就这样轻松的穿过了核心，一点阻碍都没有遇到。
　　卫朗甚至还因为一刀劈空，而朝着核心的方向跨出了两步，随后才稳定了核心，不至于出丑。
　　“怎么回事？”卫朗皱起了眉头，看着库劳斯，“这个东西是假的？”
　　“当然不是，这是货真价实的法阵核心。”库劳斯耸了耸肩，“只不过你碰不到它罢了。”
　　“空间置换？”卫朗愣了一下，随后反应过来，“这还真是大手笔。”
　　“空间置换”是一门比较高深的法术，能够在不影响物体与现实空间联系的情况下，将它转移到另一个空间去，这样就能够防止重要的东西被破坏――而且，因为它不会影响物体与现实空间的联系，因此作为一个法阵的核心，即便是被施加了空间置换的效果，也依然能够为整个法阵充能。
　　据说秩序联盟的飞空舰的核心上采用的也是类似的法术技巧，才能够保证在舰体受损的时候不会因为伤到核心而直接空中爆炸解体。
　　不过这样一来，卫朗就完全对这样东西没有办法了――“空间置换”能够完全免疫物理伤害和绝大部分的法术，除非卫朗现在能一刀破开空间，否则别想对这个东西造成任何损伤。
　　但是.....
　　“如果是这样的话，那么你有必要现身吗？”卫朗皱着眉头看着库劳斯，“我们应该是敌人没错吧？你这种行为有什么意义吗？”
　　“只是无聊罢了。”库劳斯对此毫不在意，“好不容易有一个人能够闯到这里来，我自然要想办法排解一下寂寞啊。”
　　尽管库劳斯一副随心所欲的样子，但是卫朗总是觉得这里面什么地方不对。
　　要说库劳斯只是打算找乐子，那么他为什么要先手偷袭自己？
　　等到偷袭失败再出来，总感觉像是在掩饰什么.....
　　“你怎么不说话了？”看着卫朗沉默的站在原地，库劳斯又向前走了两步，“反正你也破坏不了法阵的核心，倒不如别去管这些事情了，来跟我聊聊天怎么样？”
　　卫朗斜着眼看着眼前这个过分热情的家伙，心中的预感越来越浓烈了。
　　在他的印象中，库劳斯可不是什么善茬，更何况之前他出手的那次偷袭毫不留情，明显就是想要自己的命。跟这样的家伙，卫朗也没什么好说的。
　　话说回来，他有必要出现吗？想要排遣寂寞的话，出去杀几个人不就....
　　.....等等！
　　“你为什么会在这里？”卫朗突然问到，“你是负责看守核心的吧？”
　　“什.....”库劳斯发出了惊愕的声音，随后又恢复到了之前的语气，“我当然是看守核心的人了，有什么问题吗？”
　　“核心有必要在让你来看守吗？”卫朗向后退出一步，警惕的看着他，“ 如果核心无法被人从外面破坏，而且还有着邪神碎片的看守，那么有何必再安排一个人守在这里？”
　　库劳斯突然陷入了沉默之中。
　　卫朗看着对方的反应，知道自己大概是说中了什么：“既然奥留斯会特意再安排人手，就证明核心并非是无法破坏的，对吧？”
　　说到这里的时候库劳斯猛然抬头，死死的盯着他。
　　“恐怕你不是因为想要排遣寂寞，而是有别的打算吧？不然又何必先偷袭我，直接站出来不是更好？”卫朗的思路逐渐清晰，“你让我随意的去攻击核心，就是为了让我产生‘无法破坏’核心的想法，好让你能够自由发挥对不对？这样一来，我的注意力就会从核心上转移到你的身上，就算最后不得不战斗，你也可以转而潜伏到影子里逃离，而我既然认为核心无法破坏，自然也不会在这类多停留......”
　　说到这里，卫朗顿了一下：“你的目的就是为了不让去多深究核心那边的情况，因为――”
　　卫朗把目光转移到核心下的地面上，“那里有藏着什么东西，对不对？”
　　“哼，哼哼.....很好，你的思路真是出乎了我的意料，居然让你猜对了一部分。”库劳斯这个时候阴森的笑了出来，“没错，我之所以出现，就是为了转移你的注意力，只是有一个地方你说错了.....”
　　他突然癫狂的笑了出来，言语中充满了戏谑：“之所以这样做，只是因为――戏耍别人真的非常好玩啊！哈哈哈哈哈！”
　　“看起来你这些年变了不少啊，变得越来越白痴了。”卫朗漠然的看着他的表现，举起了手中的双刀，“有时间在那里嗦，不如赶紧解决吧――我现在赶时间，没空跟你在这里闲聊。”
　　“哼，很好。”库劳斯也收起了自己渗人的笑声与表演，冷漠的看着他，同是他的身体也在不断的模糊扩散，化为一团阴影，“我倒是要看看，你有多大的本事！”
　　下一秒，铺天盖地的黑雾就将卫朗包裹在了其中。
　　作者留言：
今天的更新（1/2）送上。
脑子有点乱，所以这一章破绽和值得吐槽的地方大概会有点多.......请多包涵.......
感谢读者老爷“无梦可在追”的月票支持~


第五十三章 破灭
　　老实说，库劳斯这样的敌人正是卫朗比较难以对付的。
　　他并没有真正意义上的身体，因此卫朗很难去针对他的要害来做出攻击，而且这团黑雾对于“气”的抗性也很高，单纯的斩击并不能对它产生太大的影响。
　　“怎么，之前不是口气很大吗？”库劳斯在简单的试探之后就发现了这一点，因此也变得肆无忌惮起来，“动起手来反而不行了，难道说你就只有脑子灵活吗？要是这样的话，那还真是可悲啊。”
　　虽然嘴上这样说着，但是库劳斯也不敢掉以轻心，正面作战并非是他的长项，就算因为克制的关系不用太过警惕，但是对方好歹也是从邪神碎片的阻拦下冲进来的，万一有些什么别的手段，自己大意之下就有可能丢掉小命。
　　库劳斯是个十分珍惜生命的人，虽然他现在的样子也不算是在活着。
　　对于库劳斯的挑衅，卫朗倒是并不怎么在意――他又不是那种容易热血上头的家伙，自然不会被这样连拙劣都算不上的嘲讽所激怒。
　　不过现在他确实有点着急，很明显库劳斯并不在乎要花多少时间来解决他，正如这个家伙自己说的那样，“排遣寂寞”也是他的目的之一――但是卫朗很明显没有那么多时间浪费在这个烟雾弹身上，他还有很多事情要做呢。
　　不过好在他也不是非要要干掉这个家伙才行。
　　尽管在库劳斯的黑雾环绕中视线受到阻碍，但是核心散发出来的光芒却并没有受到什么影响。卫朗一个前滚翻躲过库劳斯的从身后递过来的匕首，直接就扑到了核心上。
　　不出他预料的，他也不能碰到这个东西，似乎这就只是一个投影而已。
　　但是他的目标并非是核心本身――卫朗举起了手中的长刀，朝着地面就是恶狠狠的一记劈斩。
　　在发出了沉闷的声音之后，地面裂开了一个口子――于此同时，核心的投影也产生了一丝明显的波动。
　　“你这家伙！”卫朗的行为明显惹急了库劳斯，他不再维持着游走偷袭的战斗风格，转而凝聚成实体，朝着卫朗就扑了过来，“给我从那里滚开！”
　　“你说滚开就滚开，那我岂不是很没面子？”卫朗一个侧身让过冲过来的库劳斯，反手就是一刀劈在了对方后背上，“有种的你就干掉我啊？”
　　在发现了库劳斯不得不保护核心的“弱点”之后，两个人立场顿时翻转了过来。
　　“你.....”库劳斯转过身来，死死的盯着他，咬牙切齿的说到，“既然这样.....”
　　也不清楚库劳斯究竟做了什么，但是卫朗突然惊愕的发现自己的动作变慢了。
　　并非是他的速度降下来了，而是他整个人仿佛陷入了泥潭之中，每一个动作都面临着巨大的阻力――这样一来，不但行动受阻，就连每一次移动的体力消耗都翻了一倍。
　　卫朗看了一眼自己的状态栏，发现多了一个图标。
　　影缚：受到影子的束缚，移动速度与攻击速度下降百分之八十，闪避判定+6不利。
　　而这样的情况就导致了一个非常严峻的问题――在这种情况之下，卫朗根本无法躲避来自库劳斯的攻击。
　　他甚至连翻滚的过程都被强行放慢了速度，基本上就成了一个靶子。
　　“哈哈哈哈哈！怎么样！怎么样！”库劳斯一边狂笑着一边用匕首在卫朗身上留下各种伤口，“这种情况下你能做的了什么？乖乖的等死吧！”
　　看得出来他并不像直接杀掉卫朗，而是想要慢慢的折磨他。
　　看着自己的血量不断的下降着，卫朗的眉头皱的更紧了。
　　这种情况肯定不可能持续太长时间，但是库劳斯肯定也不会让他活着解除这个状态。
　　到底要怎么办？
　　就在卫朗束手无策的时候，另一边的情况也十分的危险。
　　“左边还能顶住吗？！”穆夏挥舞着铳剑逼退了扫过来的触手，同时按下剑柄上的机关，黑漆漆的铳口亮起了一片火光，清理掉了眼前的一堆杂兵。
　　直到这个时候，她才分出精力去查看别处的情况。
　　“我们这边没问题。”左边传来了一个冷静的声音，“不过下一波就难说了――实在不行就躲进屋子里吧。”
　　“也只能这样了。”看了一眼身后还算完好的建筑，穆夏也算是稍微安心了点――至少他们还有退路，那么暂时就没有问题。
　　穆夏他们现在位于结界内的一处偏离邪神碎片主体的建筑前，这样既能够牵扯邪神碎片的注意力，也不至于让他们承受太多的压力。
　　只是这样的局面也让这只小队有些吃不消了，虽然触手已经很难对他们造成威胁，但是如果不留神的话，仍然会有被触手缠住然后拖出阵型的危险――已经有几个人死在这种情况之下了。
　　至于不死生物那边，倒是成了次要的威胁――似乎是因为不死生物们的命令是消灭结界之外的敌人的原因，对于停留在结界内的他们并没有过多纠缠，尽管离他们最近的不死生物仍然会围上来，但是这种情况可要比穆夏预计的要好的多了。
　　“能把消息发出去了吗？”休息了一下之后，穆夏又问起了别的事情，“还是出不去吗？”
　　“是的，我们现在已经被困在里面了。”回答她的是另外一个人，同时也是穆夏挑选出来的斥候，“无论是法术还是生物，都无法离开这里。”
　　“其他地方还有幸存者吗？”叹了口气之后，穆夏接着问到。
　　结界虽然困住了他们，但是里面的环境却并没有之前预想的那样可怕，因此穆夏他们认为，之前进入结界的人很有可能还有一些活了下来。
　　“找到了两个，现在在里面接受治疗。”斥候指了指身后的屋子，“还要在继续吗？”
　　“稍微等一下吧。”穆夏摇了摇头，“邪神碎片那里还是没有动静吗？”
　　“是的。”
　　“.....这样啊。”穆夏抬起头，看着四周被光幕包裹着的天空，“卫朗，再快一.....”
　　她的声音戛然而止。
　　光幕，消失了。
　　作者留言：
今天的更新（2/2）完成。


第五十四章 幸存
　　紫色的光幕，正在逐渐消散。
　　看到这一幕的人们都不由自主的停下了手中的动作，愣愣的看着这一幕。
　　在整个光幕如同泡沫般破裂解体之后，原本还在不断“刷新”的不死生物们也停止了出现，只有邪神的碎片依然在挥舞着那些诡异恶心的触手。
　　房屋内，站在窗口负责施展法术清理地方目标的凛也松了口气，她的双手搭在窗沿上，紧紧捏着两枚宝石。
　　伊雅就站在她的身边，与她一起眺望着远处的天空。
　　尽管失去了光幕的天空变得深沉如墨，然而她们的未来却变得光明起来。
　　“哥哥他，成功了呢。”
　　“是啊，那个家伙成功了。”
　　只有凌丽仍然在不断的通过弓矢狙杀着敌人，似乎这一幕在她心中就是理所应当的事情一般。
　　与此同时，身在结界之外，指挥着整个防线运转的奎斯特同样看到了这一幕。
　　看着终于消失的结界和暴露在他视野之中的邪神的碎片，奎斯特深深的吸了口气：“传我命令！”
　　“全军冲锋！给我碾过去！”
　　片刻之后，随着号角声的又一次响起，防线中也爆发出了激烈的喊杀声――属于活人们的反攻时刻，终于来临了。
　　远在城市的另一边，一个小小的身影停在了屋顶之上。
　　伊丹默默的注视着光幕消失的远方，脸上带着轻松的神色。
　　“我就知道没问题。”他轻轻的笑着，随后皱起了眉头，“比我印象中的要快不少呢，说不定....”
　　不知道伊丹究竟想了什么，总之他最后还是摇了摇头，继续朝着自己的目标前进。
　　“不能把命运交给运气――果然有些事情还是要自己努力啊。”
　　说话之间，伊丹的身影便消失在了屋檐之上。
　　就在所有人都行动起来的同时，卫朗正躺在地下室的地板上喘着粗气。
　　之前的情况，只能用“凶险”两个字来形容。
　　影缚是影魔独有的强力技能，通过控制对方的影子能够达到禁锢他人身体的效果，据说传奇的影魔甚至能够通过操控影子来控制其他人的行动，刺杀目标都不用自己动手，最可怕的是这种效果无法解除，因为它既不算魔法，也不算神术，而是属于影魔的天赋除非他们自己解除或者时间结束，就只能通过杀掉影魔来解除了。
　　库劳斯本身身为高阶影魔，离传奇只有一步之遥，使用出来的影缚不但能够禁锢人身，而且还能够同时对多个目标释放――奈何卫朗本身对负面效果的抗性高的惊人，纵使他再如何努力，也只能够减慢他的动作，而不能直接把他变成靶子。
　　尽管这样对于卫朗来说也很凶险，但总归是给他留下了一丝希望。
　　只是他所想的希望，并非是“生的希望”，而是“破坏核心的希望”――既然自己没有被完全束缚住，那么就还有机会去毁掉这个核心。
　　至于会被库劳斯杀死....这个倒是无所谓了，之前太紧张，卫朗都忘了自己是玩家了，只要破坏了核心，自己就算死了，过一个小时也能靠春哥石复活。
　　因此打定主意的卫朗，在库劳斯攻击他的空隙中，猛然开启了自己身上装备的所有主动效果。
　　虽然我很想描述一下这些效果都是什么，不过鉴于可能会有水字数的嫌疑，因此你们只要知道它们都是加攻速和移速的状态就好了。
　　靠着这些效果的增幅，卫朗在一瞬间就恢复到了原先的状态，紧接着，他一个缩地站到了核心的旁边，手中的两把刀同时倒转，对着地面就狠狠的刺了下去。
　　机会只有一瞬――一但库劳斯反应了过来，那么下一秒就是卫朗的死期了。
　　“什.....”库劳斯准备挥出的匕首僵在了半空中，难以置信的看着从影缚的效果中挣脱出来的卫朗，“这怎么可能......”
　　于此同时，核心身上的光芒也越来越明亮，最后将整个房间都笼罩在光芒之中，然后――
　　它突然显现出了实体，然后“当啷”一声掉在了地上，随即褪去了所有光芒。
　　卫朗的选择没有错误，地下确实藏着什么能够将核心置换到另一个空间的东西。
　　然而让他震惊的还不只是这样――随着核心被破坏，库劳斯也在逐渐的消散。并非是像之前那样扩散成一团黑雾，而是确确实实的消散，最终在狂乱的惨叫和“我不想死”的咆哮中化为了虚无。
　　库劳斯就这样死了。
　　感受着身上那份沉重的束缚随之消散，卫朗也是一脸懵逼的倒在了地上――幸福来得太突然，他都还没有反应过来呢。
　　喘了两口气之后，他也明白过来是怎么回事了――很简单，因为奥留斯并不信任这些人，所以为了保证他们都会尽心尽力的保护核心，就设下了这样的法术――一但核心被破坏，那么保护核心的人也会一起死掉。
　　至于这个法术是不是逆向也会生效――卫朗考虑了一下，觉得这种情况应该不会发生。
　　万一出现了保护者与入侵者同归于尽的结果，那他岂不是搬石头砸自己的脚么。
　　不过这样一来，外面的危机应该就已经解除了吧？
　　想到这里，卫朗不由得松了口气――既破坏了法阵又保住了小命，看来他运气不错。
　　然而下一秒，卫朗的脸色就变了。
　　因为房间里一片寂静，因此一点动静都会被无限的放大，而在这样的情况下，他听到门外传来的“OO@@”的声音。
　　这种地方不可能还会有第二个人，更何况这种动静也绝对不是人类行走所能发出的声音。
　　卫朗看了一眼掉落在地上，还散发着微弱的光芒的正方体核心，顿时想起来自己疏忽了一个地方――之前邪神之所以没有追到这里面来，就是因为这个房间里有着能够阻碍邪神感知的法阵。
　　然而那个法阵应该已经随着卫朗的破坏而一块消失了。
　　那么......
　　卫朗一个鲤鱼打挺从地上站起来，紧接着一把捡起掉在地上的核心，朝着门外就冲了出去。
　　他现在可没有什么剑气之类的手段能够阻挡触手的攻击，只能硬着头皮闯一闯了。
　　“麻蛋，被触手干掉什么的，我才不要啊！”
　　作者留言：
　　今天的更新（1/2）送上。
　　感谢读者老爷“随风叶飘零”“甩葱歌姬”的月票，还有读者老爷“翎风沐雨”的刀片和读者老爷“八云八好萌好可爱”的打赏，感谢你们的支持~


第五十五章 肮脏的.....
　　尽管失去了释放剑气的手段，但卫朗仍然是有惊无险的从那栋早已摇摇欲坠的建筑中逃了出来。
　　一方面是因为他这一次熟悉了出路，并没有在找路方面花费时间，另一个方面就是，触手的攻击似乎并没有在他之前进来的时候猛烈，就好像已经对他不是很感兴趣了一样。
　　等到卫朗出来之后才知道是怎么回事――天动军团已经包围了这座建筑，已然是一副要围殴干死这个邪神碎片的样子。
　　面对着这样的攻势，也难怪触手不理他了。
　　好不容易从触手下逃出生天的卫朗，立刻就被士兵们保护了起来，直接护送到了奎斯特的面前。
　　看到他从邪神“肚子”里爬出来，再结合刚才结界消失的样子，是个人都知道是怎么回事了。
　　“还好吗？”看着卫朗满身的伤痕，奎斯特扭头找了个牧师过来。
　　“都是皮外伤，不碍事。”卫朗摇了摇头，“看起来我成功了？”
　　“是的，你成功了。”奎斯特用感慨的语气说到，“没想到你居然真的做到了。”
　　“哈哈，我也没想到.....”卫朗耸了耸肩，“我的朋友们呢？”
　　“在休息，他们为了帮你吸引火力，已经累的不行了。”奎斯特向后指了指，“我已经派人去叫他们了，估计一会就会过来了――放心，你的朋友都没事。”
　　“那就好，”卫朗松了口气，之前这个计划实在是太过危险，虽然他在行动之前就告诉穆夏他们可能会死，但卫朗终究还是不希望这一幕发生。“邪神的碎片交给你们没问题吧。”
　　“当然，这是我们的职责。”看着卫朗急切的表情，奎斯特并没有多说什么，只是拍了拍他的肩膀，“加油吧。”
　　“当然，这是我的职责。”卫朗用同样的语气回了一句，两个人不约而同的笑了起来。
　　很快的，接到了消息的凌丽一行人就赶了过来，在进过了短暂的交谈之后，卫朗决定立刻离开这里。
　　不过，穆夏并没有和他们同行。
　　“很抱歉，这里还有我的战友，我得留下来。”最后穆夏用带着歉意的语气说到，“他们需要我的帮助。”
　　“我明白，之前多谢了。”卫朗自然明白穆夏身为一名战团长应尽的职责，因此并没有出言挽留，“这里不一定就绝对安全，邪神碎片很有可能还有什么招数没有用出来，不要掉以轻心。”
　　想到之前出现在撒度艾拉的修格斯投影所用出的“泰山压顶”，卫朗就多嘱咐了一句。
　　“放心好了，这里就一个邪神碎片，我们能应付的了。”穆夏摆了摆手，“倒是你们，接下来还不知道要对付什么样的敌人，可不要阴沟翻船。”
　　“怎么会。”卫朗同样摆了摆手，“我又不是一个人。”
　　没错，他现在可不是一个人在战斗。
　　远在城市的另一边，奥留斯愤怒的咆哮了起来。
　　“怎么可能！”包裹住他整个人的黑色长袍鼓荡起来，仿佛在彰显奥留斯的怒火，“那些卑微的虫子！他们怎么可能破坏掉我设下的法阵！”
　　他面前的地图上，有一个光点已经暗了下去。
　　“会不会是有传奇出手了？”蓝瑟也皱起了眉头，“不然一个人怎么可能这么轻易就.....”
　　“不可能。萨拉耶尔四名传奇，现在都被我们的人缠住了，一时半会根本脱不开身。”奥留斯毫不犹豫的就否定了这个猜测，“更何况要是传奇出手的话，这个时候只怕第三柱也保不住了。”
　　他虽然对邪神碎片和自己布置的后手有足够的信心，但是对于传奇这种顶尖的存在还是不太够看。
　　也正是因为这样，他才会许诺出巨大的代价，请了其他几位海德拉暗域的传奇出手，帮他排除了那些障碍。
　　虽然很肉痛，但是如果能够占下这座城市的话，那么也并非是什么承受不了的代价。
　　但是现在.....
　　奥留斯沉吟半晌，最后走到了棺材的旁边。
　　夜刃仍然在奋力的挣扎着，尽管她已经只能用出轻微的力量，但是从她的眼神中也能看到不屈的决意。
　　看到奥留斯的那张只有骨头的脸，夜刃停了下来，死死的盯着他。
　　“不得不承认，我小看了那些人类。”沉默了一下，奥留斯开口说到，“已经有一柱结界被攻破了――那应该就是你一直期待的希望吧？”
　　夜刃并没有说话，但是她的眼睛却明亮了起来。
　　那是哥哥向她承诺的“约定”――他真的在遵守！
　　“但是，你不会以为事情就会发展的这么顺利吧？”看着夜刃的表情，奥留斯发出了令人毛骨悚然的笑声，“想想看，从第一柱到我所在的第八柱，他需要花费多长时间？”
　　“只要到黎明时这里还存在，我的仪式就会彻底完成。到那个时候，整个城市都会纳入我的掌控之下，你认为那些渺小的人类还会有什么反抗的余地吗？”看着夜刃的脸，奥留斯冷声说到，“等到那个时候，我就会让你亲眼看到你的希望破灭的场景。”
　　“不会到那个时候的。”夜刃终于开口了，她的声音嘶哑的如同干涸的河道，“哥哥绝对不会让你得逞的。”
　　“哥哥？你居然还有哥哥吗？哈哈哈哈！这可比耐瑟斯冕下的笑话好笑多了！”仿佛听到了什么笑话一般，奥留斯大声的嘲笑道，“你的哥哥就算再强，难道还能够一路闯过七柱结界站到我的面前吗？！”
　　听到奥留斯的话，夜刃沉默了――他说的确实有道理，虽然哥哥很强，但是想要在一晚上闯过七道难关也并非是简单的事情。
　　“退一步吧，退一步说，就算他真的做到了，还站到了我的面前，那有如何呢？”奥留斯接着说到，声音中却充满的异样的情绪，“一个连续战斗了一晚上的人，难道还能够战胜我，再把你救出去吗？！”
　　夜刃的眼眸也暗淡了下来――从感情上她确实很想大声的驳斥他，但是理智告诉她，奥留斯说的都是真的。
　　哪怕哥哥真的能到这里，面对着这样的家伙，胜算也几乎等于无。
　　“你到底想说什么？”挣扎了片刻，夜刃再一次开口，“你花费口舌来跟我说这些，不会只是为了嘲讽我吧？”
　　“果然聪明。”奥留斯赞赏的说了一句，随后用阴沉的语气说到，“我只是，想跟你做一笔交易......”
　　作者留言：
　　今天的更新（2/2）送上。
　　嗯，还有四天就要完结了诶.....


第五十六章 破裂
　　“我只是，想和你做一笔交易......”
　　听到奥留斯的这句话，夜刃的第一个反应就是“不可能”。
　　奥留斯现在占尽优势，如果真像他说的那样，哥哥根本无法威胁到他，那么他为什么要这样做？
　　交易是建立在双方平等的前提之上的，现在她和奥留斯根本不存在这样的前提，奥留斯有何必要跟她做交易？
　　莫非....他之前都是在虚张声势？
　　“不用胡思乱想，我之所以这样做，并非是因为之前都是在恐吓你。”看着夜刃变幻的表情，奥留斯自然也明白她都在想什么，“坦白来说，你这样出色的资质，如果这样死了未免太过可惜――所以我打算换个能够让你活下来的方法。”
　　“不用说了，我不会答应的。”听到奥留斯的话，夜刃没有丝毫犹豫就拒绝了他，“到了现在还想用这种方法来收买我，奥留斯你应该不至于这么愚蠢吧？”
　　被夜刃如此露骨的讽刺，奥留斯却并没有动怒，又或者是压制住了自己的情绪，总而言之他的语气仍然是十分的平淡。
　　但说出的话却让夜刃浑身一抖。
　　“你是无所谓，但是你那个哥哥呢？”
　　“你想干什么！？”夜刃挣扎着想要起身，但是现在她已经没有那些力气了，只能够用恶狠狠的目光看着奥留斯，希望能用眼神杀死他。
　　“不用这样看着我，准确的说，难道不是他主动上门来找我的麻烦吗？”奥留斯泰然自若的说着，“如果他不闯到这里来的话，那么就算我想要杀死他，也没有办法吧？”
　　夜刃沉默了。奥留斯说的没错，如果卫朗不选择来救她的话，那么奥留斯就算知道了卫朗德尔存在，一时半会也没有办法在这样的一座城市里找到他。
　　“我说的没有错吧？可以说，如果你的哥哥被我杀死，那么你是要负主要责任的啊――毕竟他是为了救你才做出这样的选择的吧？”奥留斯用阴森的语气说到，“不过就像我之前说的那样，我想和你做一笔交易.....”
　　“......什么交易？”
　　“很简单，从现在开始，配合我的仪式。”奥留斯笑了笑，“只要你能配合我的仪式，那么我就能够提前完成，你的哥哥自然也就找不到这里来，同时我也会留你一命，时候那样东西依然归你所有，事后我还可以额外答应你三个条件，如何？”
　　这样的条件着实算的上丰厚，刨去原本夜刃本该获得的报酬不算，奥留斯已然是半步传奇的人物，同时也是海德拉九首议会中“冥蛇之首”的重要成员，他所许诺的三个条件，对于任何一名玩家来说都是无法抗拒的诱惑。
　　至少站在一边的蓝瑟就无法抗拒――他眼中的欲望几乎要凝成实质，看向夜刃的表情也充满了向往，恨不能自己现在就代替她躺在棺材里，然后应下这份简直是白捡来的好事。
　　然而夜刃却表现的十分平静：“如果在这之前，哥哥就已经闯到这里来了呢？”
　　“怎么可能....”奥留斯简直要笑出声来，这种事情的可能性简直低到令人发指，“如果你的哥哥是传奇境界的高手，或者手里拿着传说级别的武器，那还有可能，但是.....”
　　他并没有把话说完，因为夜刃依旧在盯着他，似乎他说的这些话并不能使她动摇。
　　“.....哼，很好。”奥留斯停顿了一下，“敢这样跟我讨价还价的，你还是第一个。”
　　“既然是交易，那自然不会缺少这样的环节。”夜刃没有半点畏惧，“所以，你的答复呢？”
　　“......如果真想你所说的那样，就算他站到了我的面前，我也会饶他一命。”奥留斯最后还是退了一步，“但是我同样有条件――在这之后，你必须说服你的哥哥加入海德拉，否则我依然会杀掉他。”
　　如果对方真的能够走到这里，那就证明他的实力和潜力都绝对不能小觑。这样的人才，如果自己得不到，那也绝对不可能留给秩序联盟。
　　“那件事情”，只需要发生一次就足够了。
　　然而当奥留斯以为这样就能够满足夜刃的条件之后，却从对方的脸上发现了一丝嘲讽的笑意。
　　“不要太得寸进尺！”一种不太好的预感涌进奥留斯的脑海，“这样的条件你若是还不肯接受......”
　　“我从一开始，就没有打算要答应你的条件。”夜刃用嘲讽的语气说到，“真是可笑，奥留斯，你什么时候变得如此愚蠢了？这样的行为除了暴露出你的底气不足之外，起不到任何的作用！”
　　是的，夜刃之所以会选择讨价还价，就是为了试探奥留斯，以便能摸清他的底线。
　　而结果自然是令她欣喜的――尽管奥留斯认为自己表现的完美无缺，但是不断的退让已经暴露了一切，即便是再完美的借口也不能解释像他这样傲慢的人为什么会选择再三退让。
　　爱才之心？开什么玩笑，熟悉奥留斯的玩家都知道，这个家伙出了名的心狠手辣，连自己最信任的手下都能毫不犹豫的利用，更何况对于夜刃这样的一个人？
　　纵然他是真的爱才，夜刃也是万万不会相信的。
　　“你居然敢戏弄我？！”奥留斯自然不是傻子，夜刃已然挑明了自己的态度，他也就明白过来，对方其实早在一开始就打定了注意。
　　这样的屈辱，他还是第一次感受到。
　　“是有如何？”夜刃挑衅的看着他，自己在仪式没有完成之前，是绝对安全的，奥留斯纵然怒火滔天，也绝对不会把气撒到她的身上。
　　“好，很好，非常好！”奥留斯气极反笑，但也确实没有对她动手，“我不会对你下手的，最起码在仪式完成之前不会。”
　　“但是你的哥哥就不一样了――如果他真的能站到我的面前，那么我就会让你亲眼看到他是怎么被我折磨致死的！”
　　“不会的。”夜刃轻声的说着，语气满是不容质疑的坚定。
　　“哥哥他一定会打败你的――”
　　“这是我们的约定啊。”
　　作者留言：
　　今天的更新（1/2）送上。
　　感谢读者老爷“迷途之影”的月票支持~


第五十七章 排除
　　“终于到这里了啊。”
　　看着不远处的紫色光柱，卫朗感慨着。
　　此时距离黎明已经没有多长时间了，而七道通天彻地的光柱也终于只剩下了最后一柱。
　　似乎重点就在眼前，然而卫朗心中却并没有感到一丝轻松。
　　虽然除去一开始的影魔，其他守护核心的人也很强，但是靠着手中双刀的特攻效果，卫朗对付起那些拥有实体的家伙并没有想一开始打库劳斯那样艰难。
　　与此同时，他也从那些家伙嘴里知道了一个消息。
　　眼前的七柱并非是全部――或者说，整个“仪式”的核心并不在这七柱结界之中。
　　这几个结界，尽管给整个城市带来了很大的麻烦，但并非是最重要的问题所在――可以毫不留情的来说，它们只是奥留斯来为自己拖延时间的一种手段罢了。
　　一但人们因为解决这七柱结界而放松下来......
　　想到这里，卫朗就握紧了拳头――夜刃说过，她是作为整个“仪式”的重要部分而和奥留斯处在同一个地方，既然这七柱并非是最重要的环节，那就代表着这里也不会有夜刃的存在。
　　但是他现在又要去哪里找那个所谓的核心地点啊？
　　“卫朗？”身边的凛看出了他的纠结，“在想什么？”
　　其他人也都纷纷看了过来。
　　“没什么。”卫朗摇了摇头，“我们准备行动吧。”
　　第七柱这里负责的是城卫军，以及和卫朗有过交情的“伐木者”公会还有其他的几个玩家团体，因此这一次卫朗也没有费太大的功夫就说服了他们来帮忙，只要等到城卫军发起反冲锋，卫朗他们就能借着这个机会，突入到结界之中，解决这个麻烦。
　　“没问题。”身为和卫朗有过接触的人，“伐木者”公会的副会长科尔多林也暂时加入了他的队伍里，“再有一分钟，就.....”
　　他的声音戛然而止。
　　卫朗疑惑的抬起头，突然察觉到四周的光线暗淡了下来。
　　紧接着，他就看到了光幕破碎的一幕，与此同时，邪神碎片那狰狞的外表也出现在了他们的视野中。
　　有人抢在他们前面，解决了这里的问题。
　　紧接着，代表着行动开始的冲锋号角就响了起来。
　　“呃.....我们还要去吗？”看着已经开始发起冲锋的城卫军与其他玩家，科尔多林愣愣的说到。
　　“当然了，不管对方是谁，他帮了我们大忙，”卫朗举起手中的双刀，“我们得去把他救出来才行啊！”
　　尽管解决了法阵的问题，但是对方恐怕还要应付邪神的碎片才行。
　　“明白了。”科尔多林点了点头，随后也举起了法杖，“那我们就开始吧！”
　　失去了源源不断的兵力补充的不死生物们并不是太难对付，再加上有着大部队为他们吸引火力，卫朗他们并没有花费太多的力气就冲到了邪神的碎片跟前。
　　而那个解决了核心问的人，也出现在了卫朗的眼前。
　　那是一个他无比熟悉的人。
　　“伊丹？！”看着伊丹捂着腰腹间的伤口，艰难的躲避着触手攻击的身影，卫朗不由得愣了一下。
　　下一秒他就冲了过去，一把揽过伊丹的身体，然后一个瞬移躲开的触手的攻击：“走！后面的事情就交给城卫军了！”
　　面对着四周的不死生物和紧随而来的触手，凌丽他们自然也不会选择停留，很快的，一行人就撤回了防线之中，将后续的问题交给城卫军他们去处理。
　　“好点了吗？”在找到牧师为伊丹做了紧急处理之后，卫朗才算是松了口气――伊丹身上最重的伤几乎横跨整个腹部，真难为他能够逃出来。
　　因为卫朗并没有告诉其他人关于“仪式”核心的问题，因此只是随便找了一个借口，凌丽她们就被忽悠的帮助城卫军对付不死生物去了。
　　剩下的事情，也该由他自己一个人解决了。
　　“好多了。”伊丹点了点头，然后从包裹中拿出一样东西，“问题也解决了。”
　　那是已经被拆解掉的核心。
　　“我们都看到了。”卫朗点了点头，随后又问到，“你是怎么知道结界的弱点的？”
　　“一点简单的推理而已。”伊丹勉强笑了笑，随后又严肃起来，“比起这个，卫朗，我刚刚知道了一件事情.....奥留斯留下的最重要的后手....”
　　“并不在这结界里，对吧？”卫朗叹了口气，然后摇了摇头，“这个我已经知道了，现在的问题是，该怎么找到那个最关键的地方呢......”
　　说着，卫朗就将他所知道的大概的情况向伊丹描述了一下。
　　“等等，你是说，你的那个....呃，妹妹，是被奥留斯当成了启动‘仪式’和结界的核心能源？”伊丹瞪大了双眼，随后从包裹中翻出了地图，“这样的话，或许我知道他现在在哪里。”
　　“你知道？”卫朗也一样瞪大双眼，“真的假的？”
　　“只是一个推测，你要知道，既然被作为核心能源，那么它就势必要保证同时平稳的向所有地方输出能量。”伊丹在地图上将这几个结界的地点标注了出来，“既然是这样，那么这个核心的位置就不能离这其中的一些结界太过遥远，一面出现供能方面的问题，所以.....”
　　伊丹一边说着，一边在几个结界所围起来的部分的中心位置点了点，“他就必须把能源放在能够兼顾所有结界的地方。”
　　他所指的地方，正是曾经被证明有过问题的其中一个地点――卫朗和伊丹也曾经去那里探查过，是一处贵族居所的地下室。
　　“....我知道了。”卫朗点了点头，随后站了起来，“那么剩下的就交给我吧。”
　　“嗯，要加油啊。”伊丹心满意足的笑了笑，“可不要掉以轻心，奥留斯恐怕已经晋升为巫妖了吧？”
　　“就算是那样也没有关系。”卫朗摇了摇头，“我必须要打败他。”
　　看着卫朗离去的身影，伊丹瘫倒在为伤员准备的垫子上，闭上了双眼。
　　“最危险的难关我已经解决了....剩下的就靠你自己了，卫朗。”
　　他实在是有些疲惫，因此需要好好的休息一下。
　　作者留言：
　　今天的更新（2/2）完成。
　　明天就是决战了.......吧？


第五十八章 约定
　　离开了大部队的卫朗，朝着伊丹所推断出的地点急速的前进着。
　　城中并非一片安宁――尽管各个结界都有着军团的围守，但还是有不少不死生物游荡在街道上。
　　它们并非是被军团遗漏的敌人，而是因为奥留斯所留下来的传送法阵的机制问题所导致的――奥留斯所使用的传送法阵并非是常规意义上的传送法阵，为了能够将海量的不死生物们尽可能的传送过来，奥留斯在这方面做了许多改动，虽然确实增加了传送数额的上限，然而这也带来了其他的问题。
　　强行扩展传送上限导致了法阵的不稳定，有不小的几率会导致传送过来的单位以难以预料的方式出现在难以预料的地方――甚至还有可能在传送的过程中就粉身碎骨。
　　阻拦在卫朗的面前的这些家伙，就属于那些逃过了传送失败的结果，却因为不稳定而出现在法阵之外的家伙，虽然数量并不算多，但是对于心急着赶路的卫朗来说，已经是足够烦人的了。
　　“你们这些家伙.....”卫朗咬牙切齿的挥动着手中的双刀，将拦路的家伙挨个砍翻在地，几个字眼从牙缝中挤出来，仿佛喷涌着他心中的怒火，“不要在这里碍事啊！”
　　心急如焚的卫朗并没有注意到，手中的两把刀散发的光芒比平时要更加明亮一些。
　　在连番作战，接连斩杀数名强敌之后，卫朗如今的等级也来到了满值，在进阶之前无法继续再次升级，升级时的状态恢复也是他如今还能够保持如此高昂斗志的原因之一。
　　然而卫朗非常清楚的知道，如果面对着的是奥留斯的话，那么目前他的实力还远远不够。
　　也许凭借着高的吓人的魔法抗性他能够与对方纠缠一会，但是如果想要打败他的话，这样的实力还不够。
　　不过，只要那样的话，绝对还是有机会的......
　　摆脱了那些烦人的不死生物之后，卫朗站到了目的地之前。
　　那是一座豪华的宅院，可以看得出来，应该是某位贵族的居所。
　　只是在黑夜和亡灵门的映衬下，这座静悄悄的宅子立刻就显得格外的阴森与诡异了。
　　“果然有问题啊。”只是站在外面看了看，卫朗就确定伊丹推测的八九不离十了，“不禁所有的房间都是暗着的，居然连门也都是紧闭着的，如此安静的地方......”
　　这里离结界是有一段距离的，因此在异变刚刚出现的时候，这里的居民绝对是有时间逃离这里的，然而正如卫朗所看到的那样，这栋宅子窗门紧闭，灯光全无，和旁边的几座宛如强盗过境一般的建筑形成了鲜明的对比。
　　就好像这里面的人一开始就没跑一样。
　　发现了这一点的卫朗不再犹豫，直接用刀蛮横的劈开了院门，然后走了进去，穿过并不算大的前院之后，卫朗站到了屋门之前。
　　一股刺鼻的血腥味扑面而来。
　　“唉。”为住在里面的人叹息了一声，卫朗随后斩断了门锁，打开了房门。
　　映入眼帘的，是一地的尸体，和差不多要干涸的血液。
　　而在这栋宅子的地下，奥留斯突然间抬起了头：“看来是已经来了。”
　　“大人，您是说？”蓝瑟皱起的眉头，握紧了手中的法杖。
　　“嗯。”奥留斯看了一眼蓝瑟，从长袍中拿出一根卷轴递给他，“这个交给你，杀了他应该没有问题吧？”
　　虽然是疑问句，然而奥留斯却说出了陈述句的语气。
　　蓝瑟接过卷轴，低头看了一眼，心脏随即不争气的跳了起来：“这，这是？”
　　“如果你不用这个卷轴也能杀掉他，那么它就是你的了。”奥留斯随意的说了一句，然后便不再去注意蓝瑟的反应。
　　“我，我知道了！”蓝瑟兴奋的点了点头，然后将卷轴小心的放好，随后离开了这个房间。
　　似乎那件东西给了他无尽的信心，让他能够无视掉卫朗连续打通七柱（实际是六柱，不过他们不知道）的实力。
　　等到蓝瑟离开这里之后，奥留斯才缓缓的走到那具棺材旁边，看着在里面做着徒劳的挣扎的夜刃：“真是有活力啊.....就算你没有累的概念，难道你的精神也不会感觉到疲惫吗？”
　　“你的那个所谓的哥哥，究竟对你来说有多重要啊？”用着感叹的语气，奥留斯仿佛是在赞扬夜刃一般的说着。
　　“跟你没有关系。”夜刃盯着奥留斯空洞的眼窝，仿佛希望能够看到奥留斯的思想一样。
　　“怎么会没有关系呢？”奥留斯故作惊讶的说到，随后恶意的笑了起来，“他对你越重要，我折磨起他来就越开心啊！哈哈哈哈！”
　　“怎么，难道你的那几个结界都已被拆完了吗？”听到这句话的夜刃并没有如同奥留斯想的一般流露出愤怒的表情，反而嘲讽的说着，“之前对自己的结界还很有信心呢，现在怎么不说了？”
　　奥留斯的笑声一滞，随后停了下来――正如夜刃所说的那样，对于卫朗能够在这么短的时间内打穿七柱结界这件事情，他本身还是很震惊的。
　　不然他也不会把那件东西给蓝瑟。
　　想到这里，奥留斯又笑了出来。
　　“不得不承认，这件事情确实出乎了我的预料。”既然已经被说出来了，奥留斯索性也就承认了，“可以告诉你的是，你的哥哥已经来了。”
　　夜刃沉默着，眼睛亮了起来。
　　“只不过，还有一件事情，我觉得你应该很感兴趣。”奥留斯不紧不慢的说着，“我让蓝瑟去对付他了。”
　　“你不会认为，蓝瑟能够赢吧？”夜刃狐疑的看着奥留斯――对方的智商应该不至于这么低才对。
　　“当然，如果蓝瑟有这么强的话，那我就让他去镇守结界了。”奥留斯恶意的笑了起来，“不过我给了他一样东西――”
　　“一个印着‘死亡一指’的魔法卷轴。”
　　“你！”夜刃猛然瞪圆了眼睛，脸上是藏不住的惊恐。
　　死亡一指是什么法术，夜刃十分的清楚――那是一但对方无法通过判定，就会强制即死的恐怖法术。如果传奇等级的人释放出这样的法术，那么就连巨龙也有可能会被这样的法术杀死。
　　即便魔法卷轴中的法术威力一般会低于同等级的法术，但是卫朗也并非是巨龙啊。
　　更何况他之前经历连番大战，现在的状态究竟怎样还很难说――万一，万一......
　　夜刃突然很害怕再想下去，会得到一个什么样的结论。
　　“怎么，害怕了？”看着夜刃脸色的惊恐表情，奥留斯感觉心情无比的愉悦，“你的信心呢？你不是认为无论如何你的哥哥都会来救你吗？”
　　夜刃咬着嘴唇一眼不发。
　　然而有一个声音却替她做出了回答。
　　“我当然会来救我的妹妹，无论怎样。”卫朗毫不客气的一脚踹开了房间的大门，“所以，能不能请你从我妹妹身边滚开呢？”
　　作者留言：
　　今天的更新（1/2）送上~
　　感谢读者老爷“洗面奶漱口狂魔”的月票支持~


第五十九章 试探
　　听到熟悉的声音，夜刃脸上的惊惧一扫而空，取而代之的是喜悦与激动。
　　她用颤抖的手紧紧捂住胸口，似乎想感受到并不存在的激烈心跳。
　　他真的来了――闯过无数的难关与强敌，真正的来到了这里！
　　眼泪，不知不觉间顺着夜刃脸庞滑下。
　　而奥留斯则是恍若见鬼――尽管他那张骷髅脸不可能展现出任何的表情，但是眼窝中剧烈跳动的魂火却表明了他现在的心情。
　　“不可能！这不可能！”奥留斯咆哮着，手中沉重的白骨法杖狠狠的与地板发生着碰撞，“难道蓝瑟没有使用卷轴？！”
　　着是奥留斯所能想到的最合理的解释――不然的话，对方如果连“死亡一指”都能豁免，那么估计很多法术都无法对他生效了。
　　大部分的亡灵法术都是建立在苛刻的判定条件之上的，这也是它们能够直接被释放雨单位身上的条件之一――而在这些亡灵法术之中，“死亡一指”的判定条件又可以说是最为苛刻的几种，如果连这样的判定眼前的这个人都能通过的话.....
　　“什么卷轴？”卫朗疑惑的问了一句，随后恍然大悟，“哦，你是在说那个死亡一指？难怪，我还想着为什么这个等级的玩家能够用出这样的魔法，原来是你给的魔法卷轴吗.....”
　　等级？玩家？
　　尽管模糊的知道这些应该是在说蓝瑟，不过这种穿越者之间交流时特有的词汇奥留斯不管听多少遍都无法理解。
　　但是有一点是可以肯定的――对方真的硬接了一记“死亡一指”而没有死掉。
　　奥留斯虽然没有表现出来，但是却已经开始暗自的思考起了对策。
　　不过卫朗却并不知道对方的想法，他看着奥留斯没有任何变化的态度，笑了出来。
　　“不相信吗？”卫朗耸了耸肩，左手倒转刀柄，用食指和拇指将风衣的领口往下拉了拉，露出了锁骨往下的皮肤，“但这就是证据啊。”
　　原本应该呈现出健康的肉色的皮肤，此时正布满着诡异的，犹如活物一般侵蚀着身体的黑色――那是法术“死亡一指”所蕴含的能量仍然存在于卫朗体内，并且还在不断的伤害着他的证明。
　　“哼，原来如此。”奥留斯看见这一幕，明悟的笑了出来，“原来是这样啊.....因为某种奇迹而成功的活了下来，本身却并不能够抵御法术所蕴含的强大能量是吗？”
　　能够豁免“死亡一指”并不一定需要强横的体质，有的时候，运气也是很重要的一环――眼前的这个人很明显就是因为这样才侥幸的活下来的。
　　然而虽然是这样，但是那些庞大的负属性能量却还是在侵蚀着对方的身体，恐怕他现在已经是强弩之末了吧。
　　而且，如果只靠运气的话.....哼，除非命运女神亲临于此，否则无论如何，眼前的这个人都无法从无数的法术中豁免！
　　奥留斯不再思前想后，他举起了法杖，阴森的能量逐渐的凝聚起来：“我必须承认你的运气很好，就连这样的法术都能让你侥幸存活下来――但是，你究竟能侥幸多少次呢！”
　　卫朗放开了勾着衣领的手，摆出了战斗的姿态：“我之所以要把这件事展示给你看，就是为了告诉你――”
　　“在干掉你之前，无论怎样我都会活下来的啊！”
　　“话说的这么满可不是什么好事！”奥留斯毫不留情的斥责着，手中的法杖向地上重重一顿，无数触手便悄然从地面的阴影中浮现出来，朝着卫朗席卷而去。
　　“你不会以为，这种东西能把我怎么样吧？”面对着这种东西，卫朗很是轻松的就将其全部斩断，“比起邪神的碎片，它们根本不值一提啊！”
　　“只是一点开胃菜罢了。”看着卫朗轻而易举的将负属性能量凝聚而成的触手斩断，奥留斯并没有表现出什么惊讶的情绪，“如果连这些东西都对付不了，那么我会很失望的。”
　　对于奥留斯的话，卫朗并没有反驳的意思――说话并不能够解决问题，他要做的就是把对方砍到再也爬不起来，然后带着夜刃离开这里。
　　躲闪之间，卫朗又朝着那个显眼棺材看了一眼――如果夜刃说的没错的话，那么她现在应该就在那里面。
　　等着吧，我一定会拯救你的。
　　不管是在这里，还是.......
　　“战斗的时候还敢分心，看来我被小瞧了啊！”奥留斯再一次挥舞法杖，一道漆黑的光束就朝着卫朗飞了过去。
　　卫朗并没有闪避，而是直接朝着光束迎了上去，硬生生吃下了这一击。
　　“哼，也不过如此。”感受着身上传来的痛楚，卫朗咧了咧嘴，“这也是开胃菜吗？”
　　奥留斯的下颌活动了一下，另一道法术在他的面前悄然成型。
　　不过卫朗可不会就这样被动挨打――趁着对方施法的瞬间，卫朗猛的俯下身体，然后向前迈出一步。
　　紧接着，他的身影瞬间从原地消失，然后出现在了奥留斯的面前，手中的双刀扬起，猛烈的朝着对方身体挥了过去。
　　缩地！
　　灵活诡异的身法，出其不意的靠近，无视防御的必杀，这些正是武僧之所以成为法师们的天敌的原因――卫朗虽然不能说是一名武僧，然而教导他的师父却是这个大陆上少有的顶级武僧。
　　在他的教育之下，卫朗也充分的了解了面对法师时的各种技巧。
　　“什么？！”奥留斯看着突然出现在自己面前的卫朗，不由得向后退了一步。
　　不过他在瞬间就冷静了下来，然后轻轻的扣动了一下手指。
　　下一秒，卫朗的刀就落在了对方的身上――然而却轻易的从其中穿了过去。
　　是幻影。
　　在最要紧的关头，奥留斯使用了闪现，离开了原地。
　　下一秒，卫朗的后背就传来了让他汗毛倒竖的冰凉预感。
　　来不及做出其他反应的卫朗索性就借着前扑的姿势向前一个翻滚，堪堪躲过了来自背后的攻击。
　　“是我小看你了。”奥留斯的声音传了过来，“没想到你居然是一名武僧。”
　　这样的结论让奥留斯不得不打起十二万分的警惕――没有任何一名武僧是好对付的，尤其是对于法师们来说。
　　对于奥留斯的误解，卫朗并没有出言纠正。
　　他转过身来，重新摆出了战斗的姿势。
　　“来吧，继续下一个回合。”
　　作者留言：
　　今天的更新（2/2）送上。


第六十章 陷阱
　　奥留斯与卫朗之间的战斗，持续到了一个他们两个人都很吃惊的时间。
　　面对着怎么都打不死的卫朗，奥留斯非常的恼火――死灵系的法术中大部分都是能够直接对人体生效的，因此不存在瞄准一说，只要锁定目标就一定能够命中，所以纵然卫朗闪避判定加值非常高，但还是被糊了一脸的负属性能量。然而这些法术不是被他豁免了，就是因为抗性的原因无法造成决定性的伤害，或者干脆被卫朗挡下来了――也正是因为这样，虽然卫朗中了不知道多少个法术，现在却依然能够活蹦乱跳的威胁着奥留斯的生命安全。
　　反观卫朗这边，也是一样的憋闷。奥留斯身为法师，身上保命的东西一点都不少，闪现瞬移替身一样不少，护盾也多的要命，有好几次卫朗都已经突进到了对方的脸上，却只是打碎了他的护盾，奥留斯本人则是毫发无损。
　　现在的情况对两个人来说都是一个非常难熬的阶段，但是同样的，只要能够撑过这段时间，胜负就会在瞬间揭晓。
　　对于奥留斯来说，卫朗现在的状态可以说已经濒临极限，只要能够在撑过一段时间，恐怕不用他出手，卫朗就会在各种各样的负面状态的侵蚀下丢掉性命。
　　而对于卫朗来说，奥留斯身上的各种保命法术和道具都已经被他解决的差不多了，只要再这样消耗下去，很快就能够找到杀死对方的机会。
　　这也多亏了奥留斯自己为了能够完美的施行自己的计划，冒着巨大的风险亲自潜入萨拉耶尔――为了能够躲过萨拉耶尔严密的侦查，奥留斯费了很大的劲才把自己的阵营给掩藏了起来，而代价就是实力大打折扣，就连自身的魔法道具都不得不少带很多，不然很容易就会因为负属性能量太过浓厚而引起怀疑。
　　他这一招可以说是十分的成功，甚至就连一直有跟他进行近距离接触的夜刃都没能发现奥留斯的真正身份，但是对于现在这个情况来说，这个行为却让他遭遇了前所未有的危险。
　　不然以奥留斯的实力，只要没有被卫朗抓住疏忽一招秒杀，后面根本都不用再担心性命的问题――以卫朗现在的实力，即便豁免加值再怎么高，面对一个全盛状态的巫妖也是没有什么胜利的希望的，更不要说杀死对方了。
　　尽管奥留斯就算被卫朗杀死也不会真正的死亡，但是眼见自己辛苦筹划几十年的计划马上就要完成，他又怎么可能会轻易放弃？
　　就算代价再大，他也要干掉眼前的这个可恶的人类！
　　以对方现在的状态，只需要.....
　　奥留斯暗自的咬牙切齿着，却不知道眼前的卫朗也是同样的想法――不，若要说情绪的话，卫朗的愤怒甚至还要在奥留斯之上。
　　在战斗的过程中卫朗不止一次的看到过棺材里的情景，夜刃虚弱无力的样子深深的刺激到了他――那是卫朗从未见过的夜刃。
　　尽管两个人接触的时间并不算长，但是卫朗早已将对方当做和伊雅一样的妹妹来看待，如今夜刃却被奥留斯所设计坑害，只能够躺在冰冷的棺材中虚弱的挣扎着，甚至连声音都微弱到极点的样子――这样的情况如何不能让卫朗愤怒？
　　尽管在这之前他已经想象过这样的场面，然而当他亲眼看到这一幕的时候，卫朗才明白自己根本无法冷静下来。
　　不过，这一切很快就要结束了。
　　卫朗摇了摇头，看着一边盯着自己动作一边施法的奥留斯，露出了一个略显奇怪的笑容。
　　随后他就就冲了上去，一个缩地转到了对方的身后，手中的两把刀闪着寒光，朝着奥留斯的头骨劈了下去。
　　然而奥留斯对此也早有准备，他瞬间朝着另一侧挪出三个身位，躲过这一击的同时，手中蓄势待发的法术也在近距离间命中的卫朗。
　　这是他蓄谋已久的强效“死亡缠绕”，以卫朗现在的情况，想要从这个法术下面存活根本就是不可能.......什么！
　　奥留斯惊愕的僵在了原地，他所想象的一幕并没有发生，明明已经被法术命中，然而早就一副摇摇欲坠的样子的卫朗却依旧活着。
　　这怎么可能！他明明早就已经....我的计算出现错误了吗？！
　　奥留斯眼中的魂火剧烈的跳动着，短短的几秒之内他想了很多。从一开始卫朗的状态，到他利用低级法术试探对方的体质，然后用各种法术去削弱他的实力与状态，到最后用强效死亡缠绕杀死卫朗――这一切明明都是完美的！为什么他却没有死！？这不可能！
　　等等.....一开始？
　　奥留斯猛地惊觉到，他似乎漏掉了一个问题.....
　　然而他已经没有机会弥补了。
　　就在奥留斯满心以为这样就可以杀死卫朗，因此没有再准备后续法术的时候，卫朗突然发动了缩地，再一次出现在了对方的身后。
　　他手中的双刀散发出强烈的光芒，仿佛要刺破这房间中的黑暗一般。
　　邪魔破灭斩！
　　这一次奥留斯没能躲开。
　　“你是...故意的....”尽管被刺中了核心，但是奥留斯的意识却仍然停留在这具躯壳里，他用含糊不清的声音说着，“最开始....向我展示.....”
　　“啊，被你发现了吗？”尽管奥留斯的话莫名其妙，不过卫朗还是明白了他的意思，“没错，‘死亡一指’给我造成的伤害根本没有你看到的那么高。”
　　然而这个时候，奥留斯的魂火却已经熄灭了。
　　事实正是如此――卫朗之所以会在一开始就将自己的情况展示给奥留斯看，就是为了让他产生一种“虽然对方通过了判定，但实际上还是受到了很大的伤害”的错觉――至于后面的，建立在错误的请报上所产生的推算，又怎么可能会是正确呢的？
　　看着失去的魂火的奥留斯的骨架倒在地上，卫朗也终于松了口气。
　　他的血量和体力也全都见底，状态栏里更是排着一连串的负面效果，如果这一次出现了什么差错，那么倒在地上的，就是他了。
　　不过一切都还算顺利。
　　拖着疲惫的身躯，卫朗走向了夜刃所在的棺材。
　　尽管从里面很难破开棺材上的法阵，但是从外面想要破坏它却并不难。只用了两刀就将棺材拆解了的卫朗很容易就把夜刃从其中拯救了出来，看着流泪的夜刃，卫朗举起了手，想要摸一摸她的头。
　　然而这个时候他却看到了，突然出现在夜刃脸上的惊恐表情，已经向着他身后看去的视线。
　　怎么了.....吗？
　　这样思考着的卫朗刚想要转过身去，却感觉到后心出传来了被强酸腐蚀一般的痛苦。
　　“您已经死亡。”
　　这是失去意识的卫朗，所看到的，出现在系统提示中的最后一句话。
　　作者留言：
　　今天的更新（1/2）送上。
　　感谢读者老爷“DSCDSK”“醉城夜枫”的月票支持~


第六十一章 奇迹
　　噗通。
　　卫朗失去生机的身体，倒在了地上。
　　直到死亡，他都不知道发生了什么。
　　然而夜刃却看到了整个过程。
　　她愣愣的看着不远处，那具原本已经被卫朗杀死的骷髅，再一次从地上爬了起来，空洞的眼窝中仍然燃烧着血红色的魂火，看着夜刃的表情，他的下颌微微活动了一下，似乎是在笑。
　　“最后，”奥留斯拄着法杖，“还是我赢了。”
　　“你！”从棺材中逃离，终于恢复了一些力气的夜刃怒视着奥留斯，“你居然敢！”
　　“我有什么不敢的？”奥留斯冷笑着说到，随后一挥法杖，漆黑的光束命中了夜刃，让她跌回了棺材之中，“怎么，现在还会有人来救你吗？”
　　夜刃躺在棺材中，内心一片冰冷。
　　玩家确实是可以通过春哥石复活，然而这个复活石有限制的――它无法主动使用。
　　尤拉西斯大陆上，是有复活神术的。
　　只有在出了复活神术所能复活的时间，也就是在死亡的一个小时之后，系统推断玩家已经无法通过其他条件复活，春哥石才会被动的被消耗掉，然后玩家就会从他们绑定了的复活点重生。
　　这也是对春哥石滥用的一个限制，不然每个人五条命，只怕什么样的敌人都能呗玩家用命给活埋了。
　　然而这个限制对于现在夜刃所要面对的情况来说，却是十分致命的。
　　一个小时，她还有那么长的时间，能够等待卫朗活过来吗？
　　看着逐渐逼近的奥留斯，夜刃彻底的绝望了。
　　而在另一边。
　　“你说什么？”凛皱紧了眉头，看着坐在垫子上苦笑的伊丹，“你说卫朗去找幕后黑手了？”
　　“是这样没错的。”伊丹看着几个刚从战场上退下来的姑娘，感受到了一股难以言喻的沉重压力，“如果不去解决那个家伙的话，那么我们之前所作出的努力就全都白费了。”
　　“就算是这样，难道就不能告诉我们一声吗？”伊雅不满的叉着腰，“哥哥总是这个样子。”
　　“估计是怕你们担心吧，”伊丹耸了耸肩，“别想太多了，卫朗他没问题的。”
　　一边的凌丽突然将手中空掉的药水瓶子随便一扔，然后站起来就朝着外面走。
　　“凌丽，你干什么去？”凛急忙叫住她，“外面也不一定就安全！”
　　“去找卫朗。”凌丽顿了一下，随后又接着朝前走去。
　　“你知道他在哪里吗？”
　　凌丽听到这句话，也不由得停了下来――她确实不知道要去哪里找卫朗。
　　几个人顿时把目光转向了伊丹，吓得小家伙连连摆手：“卫朗反复强调过不能告诉你们的！”
　　看着他的样子，几个人也不好意思再逼问他。
　　“等等吧。”凛长叹一声，然后找了一个地方坐了下来，“我们现在就只能先等着了。”
　　“哥哥会解决问题的吧？”伊雅抱膝坐在了地上，有些担心的叹了口气，“真是的，好歹提前说一声呀。”
　　“没问题的。”凌丽还站在原地，朝着四处眺望着，似乎希望能够看到什么。
　　“哪有这么简单，这件事情的幕后策划者如果真的出现在了这里，绝对也是一个大人物啊。”凛摇了摇头，“这家伙.....等他回来一定要给他带个项圈拴起来！”
　　“放心好了，卫朗一向是很擅长创造奇迹的啊。”反倒是伊丹非常肯定的说到，“你们一定要有信心啊。”
　　奇迹么。
　　凛看向了天空――一片漆黑。
　　从时间来判断，似乎快要到黎明了。
　　但是奇迹――真的会出现吗？
　　卫朗并不知道，有人正期待着他。
　　只是他很清楚，自己应该是已经死了――至少系统提示是这样的。
　　她仿佛身处云端，又好像随风逐流，如同没有重量的东西一般漂浮着。
　　但是他现在却能够很清楚的感应到周围的一切。
　　他能够听到奥留斯嘶哑的笑声，能听到他得意的说着自己的计划――发现事情不妙的时候选择假死，然后在自己最为松懈的时候发起了致命一击.....是的，一切都在他的掌握之中，尽管有所偏差，但是结果是一样的。
　　“现在还会有什么人来救你呢？”奥留斯用苍白的骨手捏住了夜刃的脸，“绝望吗？后悔吗？如果不是你拒绝了我的提议，你的哥哥就不会这样凄惨的死在这里――看着他的尸体吧，这一切，都是你造成的啊！”
　　他能够听见夜刃绝望而又自责的啜泣，然而他却什么也做不了。
　　他什么.....都做不了吗？
　　至少，至少他还有着意识，无论如何......也要动起来啊！
　　开什么玩笑！明明都到这里了啊！
　　卫朗想要发出怒吼，然而他却无法发出一丝声音。
　　他想要阻止夜刃哭泣，然而他却无法动弹一根手指。
　　奥留斯那致命的一击，已经让他的心脏停止跳动了。
　　然而卫朗还在努力的挣扎着――他还没有完成自己许下的誓言，他还没有拯救自己的妹妹，他还没有干掉那个混蛋，怎么可以就这样停止！
　　似乎是在回应他的咆哮一般，一个声音逐渐在他的耳边“响”了起来。
　　那是一个强而有力的心跳声。
　　只是声音就能让人产生“一颗巨大的心脏正在跳动着”的想象，只是声音就能产生如同雷鸣一般的巨响――这样的心脏，绝对不是人类能够拥有的。
　　这是只有超越普通的生物，凌驾于整个食物链顶端，生下来就注定非凡的生物才能拥有的心脏。
　　这是龙的心脏。
　　随着心跳声的响起，卫朗感觉到有一股强大的力量重新将他从新拽回了自己的身体，那份强大的力量甚至让他有了一种如同新生的感觉。
　　而事实也正是如此。
　　他再一次睁开了双眼，看到了房间中的一切。
　　他再一次握紧了双拳，紧紧的抓住手中的武器。
　　他再一次张开了嘴巴，发出了愤怒的咆哮。
　　“从我妹妹的身边，”卫朗猛然跃起，朝着奥留斯挥下了手中的双刀，“滚开啊！”
　　作者留言：
　　今天的更新（2/2）送上。


第六十二章 落幕
　　“怎么可能！”
　　面对着突然站起来的卫朗，奥留斯甚至比夜刃还要震惊。
　　他虽然并没有表现出来，但是在之前已经反复确认过很多次，在发现卫朗确确实实的是死掉了之后，这个老奸巨猾的巫妖才敢如此的肆无忌惮。
　　他自然是知道玩家们的情况的，除非有人现场使用复活术，或者卫朗身上有什么能够复活的道具，否则就只能等到一个小时之后，他才会从别的地方重生。
　　这里可没有什么人能施展复活神术，奥留斯也不认为眼前这个人会带着什么能够复活的道具――那种东西哪个不是稀有程度堪比传世级物品，区区一个穿越者，怎么可能拿得到？
　　然而奥留斯大概忘了，他一开始知道卫朗打算来救夜刃的时候，也是差不多类似的想法。
　　也正是因为太过震惊，奥留斯甚至都没能够躲开卫朗的攻击，尽管在最后关头他侧过了身子，但最终还是被卫朗砍下了一条手臂。
　　虽然对于不死生物来说，少一条手臂并不会让他们感到疼痛，然而却会影响到他们的战斗力――尽管奥留斯身为一名法师似乎并不会受到太大的影响，但他的那只手上还带着好几枚用来增幅本体战斗力的戒指呢。
　　没有了这几枚戒指的辅助，本来就不是全盛状态的奥留斯的实力更是下落了一大截，要说之前他还能靠着各种法术稳稳压制住卫朗的话，那么现在的情况就非常的难说了。
　　反观卫朗这边――
　　他现在感觉前所未有的好。
　　这一次意料之外的复活不但让奥留斯震惊的差的下颌脱臼，就连卫朗自己也感觉到莫名其妙。
　　现在的他，不但血量体力和“气”值全满，甚至还要比原来的上限高出一截，死前身上的所有负面效果现在更是一个都看不见，可以说是完完全全的重获新生――用“涅重生”来形容完全没有问题。
　　卫朗瞥了一眼自己的状态栏，发现了一个崭新的图标。
　　龙脉觉醒：来自传奇生物的血脉力量正在被激活，这样的强大力量会不断的强化你的身体，甚至能够逆转生死。如今的你即将跨过凡人的界限，成为更加强大的生物。
　　与此同时的，还有出现在系统信息中的一大串字符。
　　“您的饰品‘龙心吊坠’已被激活。”
　　“受到‘血脉激活’的影响，您的力量属性+1.”
　　接着就是一连串的属性上升的提示――遗憾的是，卫朗的智力属性依然没有变化――根据系统的提示，诅咒仍然存在着。
　　不过这倒解释了他是如何死而复生的――凛送给他的吊坠的那个隐藏起来的特效，大概就是这样的效果吧？
　　真是被你救了啊，凛。
　　卫朗勾起嘴角，随后接着向下看去
　　在系统提示的最后，有着这样一句话。
　　“受到‘血脉激活’的影响，您的职业及其技能发生了改变，等级上限开放，技能树开放，祝您游戏愉快。”
　　卫朗随即打开了职业列表，然后就看到自己原本的职业“双刃行者”果然发生了变化，连带着各种各样的技能也发生了改变.....
　　但是这个双刃行者・龙脉又是什么鬼？加个后缀就完了？
　　虽然很想吐槽，不过现在似乎并没有这么多时间。
　　卫朗耸了耸肩，瞟了一眼远处戒备着的奥留斯，随后转身看向了支撑着身体坐在棺材之中的夜刃。
　　“哥，哥哥......”夜刃难以置信的看着重新站起来的卫朗，难以置信的捂住了嘴。
　　“是我。”看着夜刃的表情，卫朗心疼的摸了摸她的头顶，然后把夜刃揽入怀中，“不好意思，让你担心了。”
　　直到这个时候，真实的触感才让夜刃的心落了地，想到之前那种绝望与悔恨的感觉，夜刃忍不住感到委屈。
　　这是她以前几乎没有出现过的感情。
　　“我，我还以为......”尽管夜刃是一个十分擅长压制自己情绪的人，在这中情况下也忍不住埋在卫朗的怀抱中哭诉了起来，“我还以为你真的死了啊！”
　　过了好一会，卫朗才安慰的拍拍夜刃的后背：“好了，有什么话一会再说吧――还有一个问题要解决呢。”
　　“我，我知道了。”夜刃也不是不懂事的小孩子，及时的从卫朗的怀里退了出来，“哥哥，你没问题吗？”
　　“放心好了。”卫朗耸了耸肩，回头看向了奥留斯，“他已经不可能再赢了。”
　　在两个人温馨了这么久的时间里，奥留斯却没有任何的举动，就证明他已经完全失去了斗志，连搏一搏的想法都没有了。
　　而事实上也正是这样――看着卫朗死而复生的身影，奥留斯看不到任何胜算。
　　他并非是没有动过手，只是面对着状态完全的卫朗，他必须先对卫朗施加负面状态才能够保证对方过不了法术的判定，从而受到伤害。
　　但是――完全无效。
　　诅咒也好，法术也好，无论什么东西，都无法被施加到卫朗的身上――那些东西在靠近卫朗身外一米范围之内的时候，就仿佛碰到什么壁障一般直接消散在了空气之中。
　　之所以卫朗会觉得奥留斯没有动手，是因为他根本都来不及察觉到，奥留斯的法术就已经被化解了。
　　但这不代表他就会放奥留斯一马――夜刃的事，这座城市的事，还有上一次他错犯下的罪行，这些东西都要统统清算！
　　“等一下！”看着准备动手的卫朗，奥留斯突然出声，“我可以.....”
　　“不要想了，奥留斯。”卫朗毫不留情的打断了他的话，“你不会认为，现在这样还能让我住手吧？”
　　奥留斯沉默了――事到如今，确实不可能再有什么余地了。
　　然而他还不想死――尽管身为巫妖，只要命匣不毁，他就不会真正死亡，然而每一次死亡都代表着他实力的倒退和道具的损失，这种事情也不是能轻易承担得起的。
　　更何况他为了这个计划费尽心血，投入了大量的资金与材料不说，还得罪了很多人，如果计划失败之后自己还身死，恐怕有很多人都会觊觎自己的地位的财富――到那个时候，下场只怕会比死还要惨.....
　　“我身为巫妖，一次死亡算不了什么。”最后奥留斯还是决定赌一把，“难道你不怕日后.....”
　　“那又如何？”卫朗笑了笑，手中的双刀上突然燃起了明亮的火焰，“想要报复的话，我随时欢迎啊。”
　　“不过现在，就请你――”
　　“去死吧！”
　　作者留言：
　　今天的更新（1/2）送上。
　　话说我要是说这就是最后一章，应该也没什么问题吧？
　　不过后面应该是还有一章的.....只不过又要跨年了啊（望天）。
　　感谢读者老爷“我三观很正”的月票支持~


终章 一家人就要整整齐齐
　　半个月之后。
　　距离那一晚已经过去了一段时间，萨拉耶尔又恢复了往日的景象，在持续了近一个月的警报解除之后，整座城市焕发出了强烈的生机。
　　尽管很多地方还能够看到那一夜所带来的伤害，但是对于萨拉耶尔的居民来说，人还活着，一切就都有希望。
　　卫朗他们仍然停留在这座城市里，对于他们来说，直到这一场灾难过去之后，才算是有时间好好的享受一下悠闲的生活。
　　不过，更多的是――
　　“海德拉那边又开始增兵了？”坐在“苍白正义”会议室里，卫朗皱着眉头，“这个事情穆夏你怎么放到最后才说？”
　　“因为这不是很正常的事情么。”穆夏耸了耸肩，“这段时间对方天天都增兵啊。”
　　听到这句话，卫朗发现自己竟无言以对。
　　她说的没错。自从那一夜奥留斯的计划破产之后，海德拉似乎无法容忍自己这边精心策划的两场阴谋全都无功而返，居然开始撕破脸皮，正式在防线上增派兵力，一副要跟秩序联盟刚正面的模样。
　　然而秩序联盟这边也不是吃素的，尤其是在那一晚上过去之后，为了针对海德拉的行动，萨拉耶尔城外也开始不断的出现新的军团，似乎要组成一道崭新的防线一般。
　　不过因为海德拉那边的士兵成本低，而且又不需要考虑士气或者军饷之类的事情，因此这种对垒实际上对秩序联盟这边是不利的。
　　因此也没有人说的好这种局面对持续到什么时候――不过正如穆夏所说，双方都在一直增兵确实是一件已经成为日常的事情，今天你派一个军队，明天我就拉来一支战团，双方互相较劲，就是不开始打。
　　“也就是说，其实最近没什么大事？”抛开这一点之后，卫朗发现最近的萨拉耶尔倒是出奇的宁静。
　　今天除了他之外所有人都不在线，所以卫朗才跑过来看看自己有没有什么能帮上忙的事情的。
　　不过这似乎是他想多了。
　　“嗯，怎么说呢，还有一件事情。”穆夏犹豫了一下，然后说到，“是格尔芬传来的。”
　　如果你们还记得的话，应该知道格尔芬就是“苍白正义”在撒度艾拉本部那里的战团长。
　　他传来的消息，就说明应该是跟撒度艾拉有关系。
　　“格尔芬？”卫朗顿时来了兴趣，“怎么，他有什么事情吗？”
　　“嗯，怎么说呢，算是例行的互相传信吧，不过我觉得这里面有件事情要给你看一下。”穆夏从抽屉中拿出一封信，递给了卫朗，“你自己看吧。”
　　卫朗接过信，打开之后就开始浏览起来――很快，他就皱起了眉头。
　　“龙墓森林里出现了灰领矮人的踪迹？”他放下手中的信，“这.....应该算是好事吧？”
　　灰领矮人是为数不多的还生存在秩序联盟中的矮人一族，他们擅长冶炼与铸造，还喜好酿酒。只是很久以前他们为了躲避战乱选择了避世，如今已经有几百年没有看到他们了。
　　没想到龙墓森林中还藏着一支灰领矮人――只是不知道他们这一次现身有什么目的。
　　“当然算是好事，只不过具体的情况我们也不得而知。”穆夏点了点头，“怎么，你不想回去看看吗？”
　　“.....没有这个必要。”卫朗把信递了回去，耸了耸肩，“伊丹已经先行回去了，估计我会去也派不上什么用场。”
　　说到这里，他下意识的看了一眼窗外：“比起灰领矮人，我倒是对海德拉更感兴趣。”
　　“万一他们打过来的时候我却不在，那岂不是很遗憾？”
　　这就是卫朗一直没有离开的原因。
　　“这倒也是。”理解卫朗心中所想的穆夏点了点头，“既然如此，那就静静等候着吧。”
　　“当然。”卫朗笑了笑，然后站了起来，“我得回去了――家里那几位应该已经回来了吧？”
　　“是是是，宫主。”穆夏开了个玩笑，“快去吧。”
　　关于卫朗左拥右抱的事情，穆夏也是知情的，不过既然当事人其乐融融，她自然也不会对别人的事情进行干涉――只是“水晶宫主”这个外号却是她给卫朗取的，每次提起都会让卫朗很尴尬。
　　“别说那个了.....”果不其然，卫朗缩了缩脖子，尴尬的挠了挠头，“算了，我走了，再见。”
　　“再见。”
　　回到现实之后，卫朗刚刚从床上爬起来，就听见外面传来一阵吵闹声。
　　很快，他的房间门就被人从外面打开，冲进来一个纤细的身影。
　　“哥哥，我这一身怎么样？”
　　束起的长发，古铜色的皮肤，以及一身火热大胆的装束，虽然有着和伊雅一模一样的脸，但却拥有着与她截然不同的性格――出现在卫朗面前的，正是夜刃。
　　不，现在应该叫她“克洛”才对了。
　　“很不错啊。”卫朗上下扫视了一圈，然后点了点头，“很适合你。”
　　尽管是一句万能的赞美之词，但是克洛却十分高兴的扑了上来，朝着卫朗撒娇。
　　是的，在那场灾难结束之后，卫朗就通过之前克洛锁使用的手机号码找人定位到了她的位置，然后通过强硬的手段将她带了回来。
　　顺便一说，克洛这个名字其实还是伊雅给她起的――在伊雅最开始学习的语言中，“克洛克”是代表着“幸福的”的含义，昵称就叫做克洛――她也在这个名字中表达了自己对姐妹的欢迎。
　　尽管一开始克洛对于这个家庭还显得十分的陌生与抗拒，但是这种情况并没有持续太久――在了解了克洛的身世之后，大家都显得非常的友善与温柔，或许就是因为这样的原因才让克洛放下了防备的吧。
　　今天凛她们没有上线，也是为了给克洛买新的衣服――比较之前克洛和卫朗都差不多，全是把一件衣服买上好几套然后倒着穿的主。
　　“愣什么神呢？”一只纤细的手掌在卫朗的面前摇了摇，才让走神的卫朗回过神来，“你都举着筷子愣了半天了。”
　　卫朗眨了眨眼睛，才发现自己坐在餐桌旁边，包括坐在自己身边的凛在内，所有人都好奇的看着自己。
　　“没什么。”卫朗笑着摇了摇头，“就是感觉这样的生活，可以说是我毕生的追求了啊。”
　　“说什么傻话，像老头子一样。”
　　“哥哥这个时候的语气跟爸爸一样呢。”
　　“哥哥说的话也是我想说的呢。”
　　“卫朗，生病了？”
　　“身为卫家的继承人，怎么可以这样不思进取！”
　　“.....好饿，可以吃饭了吗？”
　　看着眼前的这一幕，卫朗的嘴角微微的勾了起来。
　　这就够了。
　　这就是他想要的。
　　作者留言：
　　结束了。
　　这本书，到这里就算是结束了。
　　就像卫朗说的那样，这就是他想要的生活。
　　嗯，尽管比较粗糙和不知所云，不过这本书真的就到此为止了。
　　大概会让很多人失望吧.......毕竟我自己也挺失望的。
　　感谢各位长久以来的支持，下本书有缘再见吧~


完本感言
　　不得不承认，我这个脑残把完本感言给忘掉了。
　　这几天放松到不行，结果今天才想起来似乎还漏了什么，实在是不好意思。
　　今天既然想起来了，那索性就上来补上好了。
　　首先感谢所有看到最后的读者老爷们，不管你们对这样的结尾满不满意，都要谢谢你们一直以来的陪伴和支持，这才是我能够一直写到现在的动力。
　　说完这些没用的客套话，再来说说这本书的结尾好了。
　　对于这本书的结尾，肯定是有一大部分读者老爷都是不满意的――说实话，我自己也很不满意。
　　但我毕竟还是这样写了，这本书也就这样完结了，对于这样的既定事实.....还请各位多担待吧。
　　实际上如果有人静下心来仔细的看看这本书的话，就会发现我写的这个东西粗糙不堪而且漏洞百出，就像是用很多的不同的东西拼凑起来的一样。
　　也正因为是这样，我在写完司里维安那一卷之后几乎到了一种难以寸进的阶段，差一点就要自我阉割....啊呸，是腰斩的地步。
　　索性看了一下魔伊的漫画，这才定下来了最后一卷的内容――简单来说，就是巨侠一穿七一夜结束圣杯战争的极简魔改版。
　　...说到这里我都快忘掉自己要写什么了。
　　总而言之，尽管看上去我还埋了不少的伏笔，不管是在现实还是在游戏中都好像是有一大堆事情可以写，但是最后我还是决定到此为止，就这样给出一个结局好了。
　　成绩是一方面，另一方面来说，对于卫朗的人生，其实已经没有必要再写下去了。
　　就好比童话故事中，勇者打败了魔王救出公主，然后两个人幸福的生活在了一起的剧情一般――尽管接下来还有很多故事可以写，但那些都已经不是作者想要写的故事了。
　　我也是这样――卫朗得到了自己想要的幸福生活，就算这之后有再多的波折与困难，对于我和他来说，那都已经不重要了。
　　.....好像有点像是找借口的样子啊。
　　那好吧，我在这里做出一个承诺，如果以后，如果以后还有人来看这本书，如果能够看到这里，觉得还想要再看卫朗和他的后宫们的故事的话，可以在这一段的间章里留言――我会视情况而决定要不要写下一部故事的。
　　虽然听起来很不靠谱，但至少比没有希望要强得多不是么。
　　好了，关于这本书的事情就先告一段落了――接下来是关于新书的情况。
　　尽管我想着要给自己好好的放个假，然后轻松一下，不过这几天我自己却总是有一种无事可做的感觉，仿佛不码字就浑身难受一样。
　　所以在十五号之前，我应该会开始写下一本书――至于那是一个什么样的故事，就请各位尽情的猜测好了。
　　已经知道的朋友请不要随便发言哦。
　　那么，就是这样了――下一本书再见吧，朋友们。
　　作者留言：
　　写完正好是999个字，感觉自己很厉害........


别点！我传错地方了！（其实是新书宣传）
　　（给点进来的朋友道个歉，这是我写的另一本书，结果上传的时候选错了.......我已经尽量减少字数了，实在是不好意思....）
　　（啊，现在已经改成免费章节了....如果有人对这个故事感兴趣的话，请移步《Fate Guda Order》进行阅读.......）
　　（这是新书的第一章，就顺势扔这里当个宣传好了....）
　　“轰！”
　　一颗耀眼而又灼热的火球从我的耳边飞过，轰在了一侧的墙壁上，剧烈的爆炸声掀起了热浪与飞溅的石子，炸成了一朵橙红色的花，还顺便在墙壁上留下来一个漆黑的，冒着烟的大坑。
　　我后知后觉的侧了侧头，情不自禁的打了个哆嗦――这个火球砸在墙上就有如此威力，要是落在我的身上会是个什么结果，已经不言而喻了。
　　会死，绝对会死。
　　我咽了一口唾沫，不由得又加快的步伐，拐进了漆黑的巷子里。
　　早知道今晚就不该出来瞎晃，没事在家里待着多好啊.....
　　我生活的地方是个小城市，基本没有什么夜生活可言，每天一到晚上十点之后街道上几乎就看不到人，再加上我现在几乎就处在郊区，因此根本找不到可以呼救的人。
　　说实话，就算能找到，我也不会这样做的――我姑且还对自己的身手有点自信，但是在这种能把墙炸出深坑的火球面前也没什么自保之力，要是再把什么无辜的人牵连进来，那可真的是造孽了。
　　本来今天是因为心情不好出来散心的，没想到却在外面遇到了一个打扮的像个巫师的穿着蓝色外衣，手持木质法杖的怪异男子，正在郊外的树林里走动。
　　如果单纯只是这样，我还以为对方是个兴趣使然的COSER，但是就在我打算转身避开的前一秒，对方的手中却亮起了金色的，类似于符文一般的东西。
　　那是不可能被普通人掌握的，被称作“魔法”的东西。
　　然后，惊愕万分的我发出了声响，随即就被对方发现了。
　　接下来的事情，就是理所当然的大逃杀了。
　　“喂，小鬼头，再跑快一点啊。”身后又传来了那个人的声音，在我逃命的路上他已经不是第一次这样说话了，“难不成你的实力就到此为止了吗？”
　　少废话啊！有种别放火球来肉搏啊！
　　我张了张嘴，最后还是没把这句话说出口。
　　虽然我对自己的身手还有点信心，但是在这么长时期的狂奔之后，能剩下多少体力已经是个问题了，而对方一直吊在我身后却还能用这种随意的语气说话，显然只谈体力他也肯定在我之上。
　　遇到这种敌人，除了跑也没有其他办法了。
　　但是不管怎么说，这种欠揍的语气都很让人火大啊！
　　我索性不再理会这个声音，埋着头一路朝着家的方向跑去。
　　很快的，我就离开了荒凉的郊区，进入了
　　意外的，自从离开了郊区之后，对方就再也没用过火球来威胁我了，甚至连话都没再说过，就好像已经放弃了追杀一般。
　　只不过我却清楚，像这种人一但被撞破了自己的秘密，不彻底解决隐患是绝对不会罢休的――他之所以没有再现身，也只是为了不引起其他路人的注意，而再惹事端罢了。
　　一但我跑到了无人的地方，又或者是精神松懈下来，他就有可能会动手取我小命――尽管他之前有很多次机会却都没有动手，但那不代表他之后还有耐心继续跟我玩猫捉老鼠的游戏。
　　好在，我对此也不是毫无办法。
　　魔法，对于普通人来说或许只是存在于幻想之中的东西，但是我对这玩意却并不算陌生，要不然我也不会在对方亮出符文的第一时间就认出这是魔法而并非是什么道具的效果。
　　但我也仅限于辨认而已了――因为我本身并不会魔法或者是术式。
　　之所以说我有应对这种现状的办法，是因为我父母都是魔法师――不，按照他们的说法，应该说是“魔术使”才对？反正我是不清楚这之间的区别了。
　　他们虽然没有教导我学习相关的术式，但也还是给我留下了一些东西，以便我在面对这类状况时能够及时作出应对，不至于丢掉性命。
　　不过那些东西都被我留在仓库里了，毕竟这种小城市平时也用不到这种东西――没想到今天就碰上了。
　　我一边回忆着那些东西的使用方法，一边朝着仓库的方向跑去。
　　我的父母在住所四周买下了一间仓库，用来改造成了工房，平时用来处理相关事件，不过因为他们目前都有事离开了，所以我平时也不会去那个地方。
　　好在我身上还带着仓库的钥匙，不然就真的完蛋了。
　　然而就在我跑到仓库附近的时候，突然感觉到身后传来呼啸的风声。
　　那家伙果然忍不住还是动手了。
　　来不及多想，我狼狈的朝前方扑了出去，翻滚的躲过了这一次攻击。
　　出乎意料的，对方并没有再使用魔法――这一次攻击我的是他手中的法杖。
　　我站起身来，看着眼前这个倒持法杖，将杖尾朝前探出，摆出了战斗姿态的家伙，不由得皱起了眉头。
　　姿势可真够标准的.....这家伙，难不成还是个战士吗？
　　“怎么了，小鬼，这里就是你自己选的葬身之处吗？”他大概是看出了我的疑惑，勾起了嘴角，“看在你这么努力的份上，我会把你埋在这里的。”
　　“不好意思，我们这里不兴土葬。”我没好气的回了一句，“再说了，我也没打算死在这里。”
　　“哦？”他挑了挑眉毛，“难不成你还有什么绝招没用出来？”
　　说到这里他突然来了兴致：“快，用出来给我瞧瞧！”
　　你以为我是演杂技的吗！
　　看着他一副好奇的样子，我废了好大得劲才忍住了吐槽的欲望。
　　“你想看，也不是不可以。”我故意拖长了音调，“不过――”
　　“不过什么？”
　　“――你也得先抓住我才行啊！”我迅速的说完下半句话，然后转身就跑。
　　趁着刚才喘了两口气，我也算恢复了一点体力，如今离仓库没有多远，自然是赶紧把保命的东西拿到手再说！
　　“什么！”对方恼羞成怒的声音从我背后传来，“你小子居然敢耍我！”
　　然而这句话却让我汗毛倒竖――那句“什么”明明听起来还很遥远，但是“敢耍我”这三个字却清晰的仿佛是从我身边传来的一般。
　　不，这根本不是仿佛――他居然一瞬间就来到了我的身后！
　　开什么玩笑，这特么是人类能有的速度？！
　　下一秒，撕裂般的剧痛就从我的腰间传了过来。
　　这一次我根本来不及做出任何反应，就结结实实的吃了对方一击。
　　仿佛是被一辆摩托车撞倒一般，巨大的力量让我直接飞了起来，重重的砸到了仓库的卷帘铁门上，发出“哗哗”的响声。
　　该死的，这力量和速度都不是人类能拥有的吧？这究竟是什么怪物啊！
　　我捂着腰在地上痛呼着，一时间爬不起来――对方显然还是留手了，不然单凭这一击就能打断我的脊椎。
　　但是还不到放弃的时候。
　　我悄悄的深处右手，从兜里掏出钥匙，在身体的掩护下，摸索着想要插入铁门的锁孔里。
　　只要进了仓库，就有活下来的希望.....
　　“真是令人失望。”这个时候对方才不紧不慢的走过来，“我还以为是一名战士，没想到居然是个小丑。”
　　“随你怎么说。”我咧了咧嘴，感觉一股血腥味从其中飘了出来，“站着死并不难，但我还是想活下来啊。”
　　“哦？”他皱着眉头盯着我，“求生的意志倒是令人惊叹。”
　　他随后举起了法杖，金色的光芒从顶端逐渐显现出来：“但是我.....”
　　我并没有去理会他想要说什么，因此我已经摸索到锁孔了。
　　随着轻微的“喀嚓”声，钥匙顺利的进入了锁孔。
　　我猛然伸出腿，在对方的小腿上踹了一脚，随后在他的惊呼声中将卷帘铁门向上拉起一道空隙，一个翻身滚了进去。
　　仓库里很空旷，大堆的东西都被有序的堆落在四周，露出中间一片巨大的空地。地面上用不知名的颜料绘制出来一个巨大的法阵，但是我现在没有时间是理会这件事情。
　　左边靠墙的位置摆放着一张桌子，上面的几样东西就是我所需要的.....
　　就在我爬起来试图冲过去的时候，有什么东西突然缠住了我的脚踝。
　　该死，这又是什么！
　　没等我看清那是什么东西，一股力量就将我拽倒在了地上。
　　“你的求生欲望还真是强烈啊。”卷帘门被掀了起来，持杖的男人一瘸一拐的走了进来――看起来那一脚也让他吃了点苦头，“可惜了，一切到此为止了。”
　　这个时候我才看清楚缠住我脚踝的究竟是什么东西――那居然是一根藤蔓，一头缠着我的脚踝，另一头则直接连接到他手中的法杖上。
　　这特么又是什么法术....
　　看着离我只有几步之遥，却根本无法够到的桌子，我头一次清晰的理解了“咫尺天涯”的意义。
　　“没想到你能拼命到这个程度，我必须承认我一直都小看你了。”男人一步步向我靠近，同时看了看四周的环境，“在我们那个时代，你应该会成为一名了不起的战士吧。”
　　我们那个时代？这家伙究竟在说些什么？
　　“作为对你的认可，我就告诉你我的名字好了。”男人一边把法杖伸到我的面前，一边严肃的说到，“听好了，我是赤枝骑士团的成员，阿尔斯特最强的战士――当然，现在我的并非是以战士的身份出现的，但身为法师我也一样强大。我的名字是库丘林，记住这个名字吧！”
　　赤枝骑士团？阿尔斯特？库丘林？
　　等等，这些好像有点耳熟.....
　　我隐约觉得这些东西好像在哪里听过――但现在并非是思考这些东西的时候。
　　看着法杖前段逐渐亮起的光芒，我愤怒的砸了地面一拳。
　　谁要记住你的名字啊！谁要.....被你杀死啊！
　　愤怒的情感充斥着我的大脑，连胸膛中也仿佛燃烧着火焰。我死死的抓住法杖，试图将其从我的面前挪走。然而对方的力气远超于我，就连法杖本身也仿佛坚不可摧，根本无法将其挪动一丝一毫。
　　“别费劲了。”对方挑了挑眉毛，“痛痛快快的接受这个结果不好吗？”
　　“当然不好啊！”我努力的直起上身，用两只手死死的抓住法杖，咬牙切齿的盯着这个男人，“谁要在这种地方，被你这样的人杀死啊！”
　　这样的结局，我绝对不会接受啊！
　　仿佛在回应我的话语，整个仓库突然亮了起来。
　　于此同时，从我的手背上也传来了灼热的痛感。
　　“怎么回事？”对方警觉的撤回了法杖，我也同时松开了手，“法阵....在发光？”
　　我来不及去理会手背的痛感，转而看向了身下的法阵。
　　如同对方说的那样，巨大的法阵散发出了耀眼的光芒，似乎是被人启动了一般。
　　“该死，你也是御主？”男人似乎明白了什么，恍然大悟的看着我，“但你明明没有使用过法术......”
　　一个人影突兀的从法阵中浮现，打断了他的话。
　　“啧，走眼了。”似乎被什么改变了主意一般的，男人突然放弃了继续进攻，他看了我一眼，随后退出了仓库，“既然如此，那就没有下死手的必要了――小鬼，你叫什么名字？”
　　“王烈。”我下意识的脱口而出，随后猛然回过神来，“等等，你什么意思？”
　　“你很快就会知道了。”男人转身离去，潇洒的摆了摆手，“想要报仇的话，以后有的是机会。”
　　看着对方远去的身影，我在一头雾水的同时却也松了口气，不管怎么说，看起来自己是不会死了。
　　只不过这一切究竟是怎么回事？
　　那家伙嘴里的“御主”又指的是什么？
　　我看着在法阵中心逐渐变得清晰的身影，叹了口气，挣扎着从地上爬了起来。
　　不管怎么说，都得先弄明白这个突然出现的身影究竟是什么人――至于其他的，明天再说吧。
　　今晚的经历可真是够刺激的。
　　我朝着人影走近了几步，才看清楚对方的模样。
　　那居然是一名少女，看上去应该和我是同样的年纪，却拥有着一头火红色的长发，在束带的约束下被扎成一个侧马尾，看起来十分的俏皮。她身上穿的是白色的奇怪制服与黑色的短裙，再往下是黑色的连裤袜与白色的靴子，看起来似乎是什么学校的学生――尽管我不清楚什么学校的制服是这个样子的，但她应该不是本地人吧。
　　莫非这个法阵是个召唤法阵，而眼前的这个人则是被法阵召唤来的？
　　我看着依旧紧闭双眼的少女，不由得有些迟疑。
　　下一秒，对方就睁开了双眼。
　　“唔，头好晕.....”少女好奇的看了我一眼，随后用手捂住了脑袋，“这里是.....诶？为什么会是这样？”
　　她又抬起头与我对视，眼中充满了好奇：“你是我的御主吗？”
　　哈？
　　作者留言：
　　简单来说，其实就是误传的事故――我之前把新书的章节传到旧书这边来了，结果因为是收费章节所以删不掉，现在请橙子帮忙才变成了免费章节――结果发现如果放到这里的话说不定还能起到并没有什么卵月的宣传效果，于是就把第一章扔到这边来了......书名在开头部分，有兴趣的读者老爷也可以过来阅读全文，更新还是一天四千，嗯，就是这样........


新书宣传・3
　　嗯，各位读者老爷好，我是这本书的作者西湖龙井。
　　趁着这本书再一次上了折扣的机会，俺厚颜无耻的来给新书打个广告......嗯，我认为这是一个合理的操作（点头）。
　　新书《魂不附体》（暂定名），是参加了这次征文的新书，虽然名字透出一股灵异悬疑的气息，然而实际上并不是这样――尽管开头气氛有点沉闷，但这真的是一本轻松搞笑类的异能小说！我是认真的！
　　更多的东西，还是请感兴趣的老爷们自己去看看吧，像我这种写个简介能头疼三天的人实在是想不到什么广告词了（叹气）。
　　因为这段时间的各种变故，在剑游记之后的两本书都遇到了挫折，目前一本正等待回炉重做，另一本则是在头疼剧情的走向问题，但至少从下个月开始，魂不附体这本书应该会保证每天四千字的更新，如果第一天没有完成，那么最晚也会在第二天补上――虽然我写的不怎么样，但至少更新的数量还是能保证.......的吧。
　　感谢各位的订阅和支持，我们下本书再见（鞠躬）。


