第一章 我变成了宝箱怪
　　公元2016年，双庆市，双庆大学。
　　肮脏而又黑暗的男生寝室里，楚子宁的双眼正紧紧地锁定着游戏机的屏幕，一瞬间都不舍得移开。
　　楚子宁今年十九岁，是双庆大学的一名普通大学生，不怎么爱学习，但却炒鸡热爱游戏，平时最喜欢玩的就是《龙与地下城》、《勇者斗恶龙》、《龙骑士》、《永恒传说》这一类的RPG游戏，此时，他正操纵着一名剑士，在地下城里追砍着一只宝箱怪。
　　宝箱怪这东西很稀有，平时不容易碰上，但只要碰上一次，就能从它的肚子里掏出不少好货来，不过这玩意儿一般不和玩家正面对抗，总是一见到玩家就逃跑，很难捕捉。楚子宁拼命地追逐着那只宝箱怪，嘴里还大叫道：“哈哈哈，交出宝贝，休想逃掉……”
　　然而就在这时候，一道白光从天而降，罩在了他的身上，楚子宁只觉得眼前一黑，就啥也不知道了。
　　也不知道过了多久，楚子宁缓缓地睁开眼睛……
　　首先映入眼帘的居然是一个黑漆漆的洞穴，洞壁上插着火把，燃烧时发出噼啪的声音。他游目地顾，MDZZ，情况不妙啊，前方五米外有一只地精，没错，就是西方剑与魔法的游戏里经常出现的那种最低级的怪物。背后十米外有一只巨大的史莱姆，那软粘粘的家伙居然还有一张滑稽的笑脸。前后左右，还有好多奇奇怪怪的怪物在游荡着……
　　“我他喵的不会是被怪物包围了吧？他们马上就要吃了我？”楚子宁感觉到鸭梨山大，但他很快就发现，这些怪物并没有攻击他的意思，他脑门一醒，不对劲，他们为啥不攻击我？
　　得赶紧检查一下自己！
　　眼光向下转，不对劲，什么也看不到！他的眼睛似乎长在一个很奇怪的地方，无法看清自己的身体的全貌。
　　旁边正好有个镜子妖怪，楚子宁转过头去，对着镜子一看……
　　哎呦我的妈，出现在镜子里的跟本不是一个人类，而是一口巨大的木箱子！箱子有两对奇短无比的短手短脚，至于眼睛，则直接长在箱盖上……这他喵的分明就是游戏里最常见的――宝箱怪啊！而且，还是一个肚子里空空如也的宝箱怪。
　　见鬼了，穿越到了奇怪的地方，还变成了一只空宝箱怪，这是吃枣药丸的节奏！
　　楚子宁感觉到鸭梨山大！
　　但是，这个世界上的事总是只有更糟，没有最糟，楚子宁的脑袋还在懵圈的时候，就听到远处传来了一声凄厉的惨叫：“啊！”这声惨叫很响亮，在洞穴里嗡嗡着响，吓得旁边所有的小怪物们全都跳了起来。
　　“那个贪财的女剑士又来了！”地精大叫一声，拿出了木棒和木盾牌：“这家伙每隔几天就跑进地下城来洗劫我们，简直岂有此理，我今天一定要把她干掉。”说完这话，地精就向着惨叫声传来的方向冲了过去。
　　几分钟后，那方向又响起了一声惨叫：“啊！”是刚刚的地精的声音，随后响起了一个女子喜悦的笑声：“哟，地精带着两件装备啊，虽然是最垃圾的木棒和木盾，但是也能卖4个铜币呢。”
　　“该死的女剑士，我们和你拼了！”楚子宁身边的怪物们一涌而出，全都对着那方向冲了过去。
　　随后，前方的洞穴里不停地响起了惨叫声：“啊！啊！啊！妈妈啊！”很明显，怪物们一个接一个地完蛋了，没有人是那个女剑士一合之敌。
　　当惨叫声全部停歇下来之后，女剑士的轻笑声再度响起：“不错不错，这一波赚大了，疗伤药、皮质帽子、皮手套，哇，还有一把铁匕首，赚翻了，哈哈哈哈……”
　　随着那笑声越来越近，前方的洞穴里走了一个窈窕的人影，金黄色的长发，两条雪白修长的大长腿，盈盈一握的柳腰、丰满的欧派、纯美的五官、像红苹果般一般可爱的脸蛋。
　　一个漂亮的女剑士，比楚子宁在现实生活中见过的所有女人都要漂亮，堪称史诗级的美女，她穿着一身皮甲，左手上戴着皮手套，右手握着一柄铁质大剑，这一身戎装带给她一种矫健英武的美丽，是现实中那些妖艳贱人绝对不可能比得上的。唯一影响美观的是，她背上背了一个巨大的包裹，刚才收拾那些怪物得到的东西，看样子全都装在那个包裹里面。
　　见到有人类出现，楚子宁不禁大喜，赶紧用急切的声音叫道：“美女，救命，我是个人类，不知道为啥变成了怪物，救命啊！帮我想想办法，能不能把我变回人类啊。”
　　咦？不对劲？楚子宁发现自己刚才说出来的那一堆话并不是人类的语言，而是一种奇怪的咣当声，听起来就像是一口木箱子的箱盖打开，又盖上，又打开，又盖上，于是“咣当，咣当、咣当”这样的味道。
　　“我去年买了个表啊！”楚子宁马上就明白是怎么回事了，他现在是一只奇怪的宝箱，并没有嘴巴。哦，不对，有嘴巴，如果宝箱盖子张开能被看成嘴巴的话，还是算有嘴巴的。
　　他这样的玩意儿怎么可能说得出人类的语言？完蛋，要出事了。他刚才对着美女大吼大叫，在美女眼中看来，就是一只宝箱怪对着她张开了箱盖，咣当咣当的耀武扬威。
　　美女剑士刷地一下举起了长剑，她那双睫毛很长，美得像一汪春水似的眼睛突然有点不对劲，楚子宁发现，她那双眼睛正在慢慢地变形，变呀变呀，最终变成了两个“金币”的形状。
　　“哇，宝箱怪！”美女剑士发出一声惊天动的欢呼声：“我在这个破山洞里钻来钻去，钻了一百遍呀一百遍，上帝终于给我送来了一只宝箱怪，虽然只是木质宝箱，但也比普通怪物更有搞头，哈哈哈哈！”
　　“蛤？”楚子宁大惊，不对劲，这女人的表情和态度都严重不对劲啊，她莫非是想要……抢我的东西？
　　他刚想到这里，美女剑士已经一个箭步窜到了他的面前，那雪白的大长腿晃得楚子宁一眼目眩神迷，右手上的铁大剑在半空中划出一道美丽的弧线，向着楚子宁的脑门猛劈下来，同时来的，还有美女剑士的一声叱喝：“宝箱怪，交出你肚子里的所有宝物吧，哇哈哈哈，我这次发大财啦。”
　　亮闪闪的剑尖眼看就要劈到脑门上，楚子宁也顾不得再看美女的大长腿了，赶紧拼尽全力，向后一跳。
　　没想到宝箱怪短手短脚却很灵活，他这一跳居然跳开了两米多远。
　　美女剑士一剑劈了个空，铁剑砍在地面上，溅起好几个闪亮的火花……
　　楚子宁惨叫道：“美女别砍我啊啊啊啊……我肚子里是空的，我是一只空箱子啊！”但他说出来的却是“咣当咣当！”
　　美女剑士柳眉倒竖：“早就听说宝箱怪最擅长逃跑，没想到是真的，哼哼！调皮的小宝箱，别跑，乖乖到碗里来……”
　　鬼才不跑啊？你要拿剑砍我的啊！楚子宁惨叫一声，转身就跑。
　　“站住！我平生第一次碰上宝箱怪啊，别跑啊！交出宝物！”美女剑士也急了，撒腿就追了上来。
　　一个追，一个逃，两人顺着幽深的洞穴不停地往里面跑，跑了十几分钟，还是没分出胜负。
　　楚子宁一边逃跑一边打量着这个地下城，只见这里到处都是蜘蛛网一般复杂的通道，有些道路明显是向下通向地底深处，有的则向上通往地表，每隔数十米远墙上就有一个火把，也不知道是谁这么好的闲心居然会在这样的地下城里插上火把……不过，这好像是每一个RPG游戏里的默认设定。不能吐槽，一吐槽就输了。
　　后面的美女追得很紧，楚子宁发现自己很难甩开她，虽然宝箱怪是一种很擅长逃跑的怪物，但是短手短脚大肚子限制了发挥，实在是跑不快……有没有什么东西可以击退这个纠缠不休的死女人呢？
　　刚想到这里，他突然感觉到自己的肚子里凭空出现了一张魔法卷轴……
　　这卷轴出现得很突然，就像从虚空里跳出来似的，刚才根本就没有。但这并没有难倒楚子宁，他只是一瞬间就明白过来，宝箱怪是一种可以随机在肚子里生成宝物的怪物，在很多游戏里面都有类似的设定，游戏中某处有一口箱子，玩家每过几小时或者每过几天去开一次，就能开出宝物。楚子宁这口箱子看样子也有同样的功能，每过一段时间，肚子里就会生成一件宝物，而现在刚好到了刷新宝物的时间。
　　楚子宁一边逃跑，一边从肚子里拿出了那张魔法卷轴，仔细一看：“变身魔法卷轴！使用此卷轴，能让你在短时间内变成另一种生物！”
　　他不禁大喜：这卷轴来得真是时候，眼看本大爷就要被女剑士大卸八块，正好凭着这卷轴变成别的东西逃出生天，那么问题来了，究竟是变什么好呢？
　　这不是废话么？变成别的怪物，也要被女剑士砍倒啊，她刚刚才砍倒了一大堆怪物，连木盾和木棒这种垃圾东西都要捡回去卖几个铜币，足以说明她有多贪财，如果楚子宁变成别的任何怪物，都要变成她剑下亡魂，还要被搜刮尸体，眼下想要不被她攻击，只有一个东西可变，那就是人类！
　　楚子宁用飞快的速度拐过一个弯道，短暂脱离了美女剑士的视线，然后赶紧将那张魔法卷轴往身上一拍，默念道：“变身成人类！”
　　一道奇异的魔法能量将楚子宁卷入，他感觉到自己猛地一下子变高变大，然后瞬间变成了人形，身上穿着一件光辉灿烂的金色铠甲，左手提着一块水晶盾牌，右手拿着一柄流光异彩的圣剑，用水晶盾作镜子一照，才发现他的五官也变成了人类的样子，那是一张从来没有见过的脸，虽然说不上帅得惊天动地，却也算得上五官端正，看起来很正直的样子。
　　刚刚完成变身，拐弯的地方人影一闪，美女剑士追了过来，她显然没想到弯道之后居然站着个人，“噗通”一声撞到了楚子宁的身上……
　　楚子宁怕她受伤，赶紧伸手一环，将她搂住。
　　-------
　　PS：新书开张，新老书友们没事就顺手收藏一下吧，咱慢慢更新，不急！


第二章 我是勇者大人
　　美女入怀的感觉很棒，唯一可惜的是，美女剑士身上穿得太多，皮甲覆体，再加上护肩护腕护腿一大堆乱七八糟的装备影响了手感，还有一柄巨大的铁剑横在中间，让那旖旎的场面有一点点失色。
　　遗憾啊！你说你好好一个美女穿这么多装备做啥？又不是要出门砍人……
　　咦？不对，她好像就是出门砍人来着！
　　美女剑士“哎呦”地轻叫了一声，然后急道：“别挡路呀，我正在追砍一只宝箱怪……”
　　说完这句话，她已经看清了楚子宁的样子，哗！一个五官端正的男人，身上穿着金色的铠甲，左上提着水晶盾牌，右手上提着一柄流光异彩的圣剑，这造型，好像……很厉害的样子？
　　楚子宁这时候心里也挺紧张的，虽然他现在看起来很帅的样子，但这是变身魔法卷变的，算是“幻术”，并不能提高他的实力，他真正的战斗力依旧只是一只宝箱怪而已。而且那魔法卷的使用说明里清清楚楚地说明了“短时间变身”，也就是说，他随时有可能再变回宝箱怪的样子。到时候，面前这个美丽的女剑土又要挥起铁剑来给他迎头一阵乱砍……
　　必须争分夺秒地将她糊弄走！
　　楚子宁赶紧对着前方的洞穴一指：“我刚才看到一只宝箱怪向这个方向跑了，你要追它的话得赶紧。”
　　他发现自己现在可以说人类的语言了，要不要告诉美女，我是一只被变成了宝箱怪的人类？这话说出去感觉风险有点大啊，女剑士那双变成了金币形状的双眼提醒着他，说出真相只怕肠子都要被人给翻出来找宝贝，虽然宝箱怪并没有肠子。
　　“哎呀！对了，我都差点忘了宝箱怪了。”美女剑士好像脑袋瓜子不太好使的样子，吐出舌头尴尬地笑了笑：“算了，不追它了。宝箱怪跑得太快，耽搁了这一会儿，它可能已经钻进了洞穴深处。”
　　MDZZ，给我去追啊，你要是不追，我怎么甩开你？楚子宁简直要哭了，天知道变身魔法卷轴能执续多久，我现在随时他喵的有可能变回宝箱怪啊，到时候你就要砍我了。
　　“哦，既然如此，我先告辞了。”楚子宁决定假装出高冷造型，这样才方便甩开妹子。
　　没想到，他越是高冷，美女剑士对他的兴趣越大：“喂喂，你是什么人呀？为什么一个人在这洞穴里出现？你身上穿的装备看起来好高端大气上档次啊，你一定是个很厉害的冒险家吧？”
　　楚子宁被她一连窜问题拍脸，脑壳都要暴，其实美女剑士问这些问题的时候，水汪汪的大眼睛眨呀眨的，嘟着小嘴，就像一只天真可爱的百灵鸟，没有哪个男人不喜欢，但是……不包括随时会变回宝箱怪的男人！
　　楚子宁没法回答这些问题，只好随口胡说道：“我是一位勇者，准备去打倒这个地下城最深处的恶魔，我身上这些装备分别是黄金之铠、水晶之盾、勇者之剑！我将要展开的是一场史无前例的死斗，普通人只要卷入战圈，必定会被恶魔邪恶的魔法和我强大的剑气撕成碎片，所以……你赶紧回去吧，别再跟着我了。”
　　“哇？原来你是勇……勇……勇勇勇勇勇……勇者大人！”美女剑士发出一声惊呼，说话的声音居然结巴起来：“你……你就是传说中……逢魔大陆上最强的男人，命中注定要拯救世界的勇……勇者大人！”
　　MDZZ，不要给我这么轻易就相信了我的慌话啊。楚子宁心里惨叫了一声，不过他倒是从美女剑士的嘴里听到了一点情报，原来他穿越到的地方名叫“逢魔大陆”，看来这里有个勇者的传说……如果利用一下，说不定能甩掉这个妹子。
　　“没错！我就是勇者！”楚子宁一脸高冷：“知道了还不赶紧走？别来妨碍我拯救世界！”
　　“哎？那个……抱歉……我……我也不想妨碍你拯救世界，但是……但是我……我……我是你的忠粉啊。”美女剑士现在的样子看起来就和后世那些追星族的傻女孩差不了多少，两只眼镜闪着星光，目光中满是憧憬：“我……我从小就是听你的故事……听你的故事长大的呀……没想到，你居然这么年轻……还好帅！我……我能找你要个签名吗？”
　　楚子宁：“……”
　　“就，就一个签名就好。”美女剑士开始慌乱起来：“哎呦，不好，我……我没有带签名板和笔……呜……为什么这么重要的时候，我居然没有纸和笔呢，像我这样的小剑士，一辈子说不定就这一次机会能见到勇者大人啊。”
　　楚子宁：“……”
　　正在这时候，洞穴里居然响起了沉重的脚步声，似乎有什么庞然大物正在接近，每一步都发出很响亮的声音，震得整个地下城都地动山摇，墙壁上的泥尘被震得瑟瑟而落，大地仿佛在摇晃。
　　楚子宁眉头微皱：这尼玛，是要出什么大怪物节奏么？
　　他正想到这里，就听见美女剑士惊叫起来：“啊？这……这是牛头人的脚步声，不好了，有凶猛的牛头人要来了。”
　　楚子宁虽然还不知道这个“逢魔大陆”的力量体系，但他玩过的RPG游戏多如牛毛，不论在什么游戏里，牛头人都是强悍无比的怪物，在整个怪物系统里绝对属于上位妖怪，不好对付的。
　　美女剑士惊慌失措地道：“不好了，勇者大人，咱们快逃，牛头人要来了……咦？不对啊，有勇者大人在这里，还怕个屁的牛头人啊！哈哈哈，对啊对啊，我这种新手剑士看到牛头人只有逃跑的份，但今天有勇者大人在，哪怕是最凶猛的恶魔也不在话下，区区牛头人，甚至挡不住勇者之剑的一击！哈哈哈！不用怕它啦。”
　　我去年买了个包啊，你倒是给我怕一怕啊，我根本不是什么勇者，而是一只最下位的木质宝箱怪啊！啊啊啊啊！楚子宁现在唯一想的就是扭头就跑，但是刚才把话说得那么牛，样子装得那么高冷，现在如果逃跑，岂不是很没面子？
　　子曰：面子问题，宁死不屈，金钱权力，皆可放弃！
　　子还曰：头可断，发型不能乱。血可流，皮鞋不能不打油！
　　总之，子的意思是，面子很重要，男人不能怂。
　　不行，不能直接跑，不能在美女的面前G了面子啊，但是……小命也很重要啊，肿么办？
　　------
　　PS：新书期间，大家别投刀片，刀片投给我老书吧。因为新书期间更新量小，刀片的分成比例低。
　　作者留言：
　　感谢：骨科病人打赏5000，准备爆发的河神打赏588，超巨根萝莉、夜打更、八家的八幼墨、污客呼呼、调戏小萝莉萝倾~、张富贵?、EM真武、宁雪宁雪雪雪宁、纱罗打赏100


第三章 宝箱怪的金手指是什么
　　楚子宁面临着人生中一次重大的决择！
　　这个选择很难！要命还是要面子，这是千古大难题。
　　好在喜欢玩游戏的人都有一颗聪明的大脑，早已经在游戏里习惯了应付突如其来的敌人，有时候，强大的敌人突然出招，玩家们甚至需要在0.1秒内做出反应，用最快的速度放出必杀技来抵挡。
　　楚子宁正是此中行家，只用了短短的一瞬间就想好了说词，一脸高冷，寂寞如雪地道：“当然，我身为一名勇者，要干掉一只牛头人并不困难，但我此行的目的是要去打倒恶魔，在和恶魔交战之前，我不能浪费自己一丁点儿的力气，否则，就有可能败在恶魔的手下，无法完成拯救世界的重任。打倒牛头人和拯救世界孰轻孰重？这不是明摆着的吗？”
　　美女剑士听得如痴如醉：“原来如此啊！抓住重点，养精蓄锐以对强敌！果然不愧是勇者大人，好睿智哦。”
　　“所以！”楚子宁冷冷一笑：“我们还是先避一避吧。”
　　“好的！”美女剑士很容易就被说服了。
　　楚子宁悄悄抹了一把额头上的冷汗，还好，还好这女人图样图森破，不然我就颜面扫地。
　　牛头人的脚步声是从前面的通道里传来的，两人拐进了左边的通道，这条通道是倾斜着向上的，理论上来说应该可以离开地下城，两人沿着通道向上疾行。
　　美女剑士边走边低声道：“我叫露娜，冒险者公会的人们都称我为银月的露娜，勇者大人，您叫什么名字可以告诉我吗？”
　　哇，交换名字，电话号码，微信，QQ，接下来就是那种发展了，好想和妹子交换啊！但是，楚子宁马上就悲哀地想到：一只宝箱怪有必要给妹子留下姓名电话号码和住址么？留下联系地址到底有什么卵用？难道你盼着她给一只宝箱怪打电话，叙说无尽的相思之情？别傻了，她只会在电话里诡笑道：“调皮的小宝箱，快到碗里来。”
　　罢了，他只好假装高冷地道：“不必了，拯救世界不需要留下名字，我只愿做个无名的勇者。”
　　“啊啊啊……勇者大人真是高风亮节！”美女剑士已经彻底被这位勇者大人高尚的情操所折服，但她一想到自己忘了带签名板，就又觉得一阵沮丧。
　　前方通道的尽头处出现了一抹白光，原来是地下城的入口到了，楚子宁终于松了口气，心想：把这麻烦的女人送出地下城去，我就可以回到地底下，安心地做一只宝箱怪了，咦咦？这句话怎么感觉怪怪的？
　　然而好事多磨，眼看就要走出地下城，前方的通道口突然鬼影一晃，一只吸血鬼扫在了路中间，这是一只成年的吸血鬼，身上披着腥红色的斗篷，长长的獠牙上还滴着鲜血，他嘴里发出了一阵“桀桀桀”的怪笑：“哦，看看我发现了什么，一只美丽的女剑士，还有一个装逼的男人……你们的鲜血好像很美味的样子，桀桀桀桀……”
　　楚子宁心中暗叫不妙，这下麻烦了，这玩儿意也是很厉害的魔物啊！吸血鬼这东西虽然不如牛头人威猛，但至少也属于中阶的魔物，力大无穷不说，还通常刀枪不入，会一些简单的魔法，非常难以对付。在各种RPG游戏里，这玩意儿都不是新手能对付的。
　　露娜也紧张起来，她对自己的实力还是心里有数的，欺负一下哥布林什么的还行，打点镜子妖怪，史莱姆什么的也不在话下，但要对付一只成年的吸血鬼伯爵，以她现在的能力来说还太早。
　　她转过头来看了一眼楚子宁，想向勇者大人求助，但她突然想起楚子宁刚才说过的话，眉头一皱，一个箭步挡到了楚子宁的面前，双手握着铁剑，大声道：“勇者大人，请您赶紧离开这里吧，您的力气要留着对付恶魔，不能浪费在这只吸血鬼的身上，就让我来拖住它，请您去打倒恶魔拯救世界吧。”
　　“蛤？”楚子宁微微一惊。
　　“我！银月的露娜！职业女剑士！梦想是做个能拯救世界的女勇者！虽然我的力量很微末，虽然总是跌跌撞撞，冒冒失失，虽然很贪财却一直没能发得了财，但是，如果我能为拯救世界献出一份微薄的力量，那我愿意为之付出自己的生命，誓死不悔！”露娜高举起了自己的铁剑，向着天空发出了誓言。
　　虽然这里是洞穴里面，看不到天空！但少女对着天空发誓的样子很美！当然，这不是重点，重点是她举起铁大剑向天时，剑尖不小心插入了洞穴的穹顶，然后就卡在了石头缝里，再也拔不出来。
　　“哇，我的剑！”露娜发力一扯，没扯出来，也不知道那洞顶是什么奇怪的结构，剑尖只插入了一小截居然就拔不出来了，她使出了吃奶的力气，那柄剑还是纹丝未动，抽不出来一丝一毫：“呜呜，我的剑卡住了啊啊啊啊……”
　　楚子宁：“……”
　　露娜一边用力拔剑，一边大声叫嚷道：“勇者大人，您快走吧，不用管我，您可千万别在这里浪费了力气啊，这里由我来对付，您快走啊……”
　　“哈哈哈哈，原来是一个傻瓜剑士。”吸血鬼发出了一阵得意的狂笑：“你的鲜血已经是我的饮料了。”
　　吸血鬼刷地一下飞过了数米的距离，伸爪抓向露娜的脖子。
　　露娜的剑依旧没有拔出来，只好横起手臂来一挡，她的手臂上带着一幅铁护腕，吸血鬼的爪子抓在了护腕上，居然冒起了几点火花，精铁打造的护碗被抓出了几道深深的爪痕。
　　露娜吓了一大跳，赶紧从皮靴里抽出了一把铁匕首，用尽全力向前捅去，“噗”的一声，匕首插在了吸血鬼的胸口，然而却并没有能够捅进去，只在他苍白的皮肤上留下了一道淡淡的红痕。
　　“我是刀枪不入的哦！”吸血鬼大笑一声，一脚踢在了露娜的肚子上。
　　这一脚很重，露娜惨叫一声，向后跌出了老远，落地时重重地摔了一下。但她却立即翻身跳了起来，抹净了嘴唇上的血痕，大声道：“勇者大人，你快走啊！真的不用管我，我会为你扫平道路，所有的小怪物都由我来替你处理。你留着力气对付恶魔就好……”
　　楚子宁不能走！
　　男人在这种时候如果走了，那就真不是男人了，虽然他现在只是一只宝箱怪，但他把自己算作是男人。
　　用冠冕堂皇的话欺骗了这个女孩，让她为了守护自己的一点点力气而拼命地战斗，但他却只能站在一边看戏么？不！身为一个男人，哪怕现在只有一幅宝箱怪的躯体，也应该为了保护妇女儿童而战，绝不可以在这里退缩，那么问题来了，我究竟能做些什么？上去拼？不行！楚子宁只是一个普通的大学生，刚刚从人间界穿越来过，什么战技都不会，别说吸血鬼了，他连面前这个菜鸟女剑士都打不过。
　　那他有什么办法与一只吸血鬼抗衡呢？
　　对了！我是宝箱怪啊！我得充分地发挥宝箱怪的金手指才对啊！宝箱的金手指是什么？当然是刷宝！
　　楚子宁在心里狂喊道：“来啊，快刷宝贝啊，给我刷一个宝贝出来吧！我他喵的明明就是一只宝箱怪啊！不刷宝的宝箱怪算什么狗屎宝箱怪？别让我的肚子空空如也。”
　　就在这时候，他突然感觉到肚子里光芒一闪，还真有宝贝刷出来了：一柄银光闪闪的长剑……
　　作者留言：
　　PS：本书暂时一天一更！过一阵子等我老书差不多了，咱们再加快更新速度。
　　感谢：尼古拉斯赵四打赏10000，张富贵?、真白我女神、子安打赏588，奥妙鸡、欧卡打赏100


第四章 银月的露娜
　　楚子宁突然感觉到自己肚子里刷宝贝了，原来他的肚子里不光能定时刷宝贝，还可以通过强烈的意志临时刷出一个宝贝来。看来这应该是穿越福利，金手指！不，金大腿！
　　但他现在没空去慢慢研究自己这个宝箱怪的身体究竟有些什么奥妙，当务之急，是先帮助露娜击退吸血鬼才对。
　　他用左手上的水晶盾遮蔽住吸血鬼和露娜的视线，首先把右手上的“假勇者之剑”插回腰间的剑鞘，空出了右手之后，伸手进自己的肚子里掏摸……
　　虽然他现在拥有人类的形体，但内核依旧是一只宝箱怪，手臂居然可以轻松地伸进自己的肚皮，这种感觉非常的诡异。在空荡荡的肚子里摸了摸，握住了刚刚刷新出来的长剑，然后刷地一下将它抽了出来。
　　光华大放，楚子宁定睛细看，这柄长剑上闪耀着漂亮的银光，这是一柄银剑！按照各种游戏或者欧洲神话里的设定，银剑是可以克制吸血鬼的专用装备，楚子宁不禁大喜，挥起银剑就想要冲上去砍吸血鬼，突然他心念一转：不对！我以前并没有学过剑术，就算手上拿着银剑，也未必能砍中飞来飘去的吸血鬼，冲上去就是自取其辱，大丢脸面，甚至有可能被吸血鬼抢走这柄剑，那就彻底完蛋。
　　楚子宁按压下了男人的战斗热血，将银剑对着露娜扔了过去：“接住！”
　　这时候露娜刚刚躲开吸血鬼的一记鬼爪，她的发丝有点凌乱，神情颇有点慌张，手上的匕首也不知道还该不该再刺出去，这玩意儿根本伤不了吸血鬼分毫，还不如扔掉算了。
　　就在这时候，她听到了楚子宁的声音，接着，一柄银光闪闪的长剑对着她飞了过来。
　　露娜不敢迟疑，将手里的匕首掷向了吸血鬼的胸口，“叮”的一声，匕首被吸血鬼坚硬如铁的胸口弹开了，但她也趁着这个机会，接住了楚子宁扔过来的长剑。退开数步，拉开了和吸血鬼的距离，这才有空打量刚才接住的宝剑，水汪汪的大眼中倒映起了一片银光：“哇，这是一柄银剑，上面还铭刻着符文，好值钱的宝贝啊！”
　　楚子宁用淡淡的，高冷的语气道：“虽然我要留着力气对付恶魔，不能在吸血鬼上浪费自己的力气，但也不能坐视怪物欺负人类，所以，就赐予你一柄宝剑吧！”
　　“是！多谢勇者大人的恩赐。”露娜兴奋得声音都在颤抖，她再一次将银剑高高举起，大声道：“我！银月的露娜！现在继承勇者大人的遗志……咳咳……抱歉，说错了，啊呸呸呸，真不吉利！重新来，我！银月的露娜！现在接过勇者大人传承的宝剑，势要在此打败邪恶的怪物，为拯救世界献出我微薄的力量！”
　　喂喂，不用说这种台词也好，不要在战斗中给我摆POSE啊！这只吸血鬼为什么要站在原地看你摆POSE，而不是趁机冲上来干掉你啊？楚子宁好想吐槽，但他现在扮演的是高冷的勇者，不能吐槽，一吐槽就输了。
　　但是，有句话真好想吐槽啊，万一你又把这柄剑也插在洞顶上了肿么办？
　　好在这个蹩脚的女剑士这一次举剑向天发誓时小心地留意着洞顶，没有再一次把宝剑给卡住了。这害得她举剑发誓的动作都变得有点滑稽，有人举剑发誓时还小心翼翼的打量天花板的么？
　　她摆完了POSE之后，才用得意洋洋的声音对着吸血鬼道：“你完蛋了，银器克制吸血鬼，你别告诉我你不知道这一点！”
　　吸血鬼当然知道自己的缺点，但他并不害怕，反而桀桀桀地怪笑起来：“蹩脚的女剑士，还有一个装模作样的勇者，你们就算有了银剑又能拿我怎样？我只要使出灵动的身法，你的银剑别想碰到我半根毫毛。刚才让你的匕首打中我，只是因为我懒得躲罢了。”
　　“哈哈哈哈！你也太自大了！”露娜用双手握住剑柄，摆出了一个漂亮的起手势，大声对着吸血鬼道：“你知道我为什么被人称为‘银月的露娜’吗？”
　　“鬼才在意你叫什么名字，你只是我的美餐而已。”吸血鬼冷笑道。
　　“好吧！你不想知道就算了，我还懒得对你说明呢。”露娜转过头来，对着旁边摆着高冷造型的楚子宁道：“勇者大人，我要用微末的剑技在您的面前献丑了，一会儿请您指点我一下，我这招必杀技还有什么做得不好的地方。”
　　楚子宁心想：我指点个鬼啊，你快砍了它啊！但他表面上却只能维持着高冷，脸色不变，冷哼道：“嗯！”
　　露娜双手握住剑柄，将身子微微地下伏，膝盖微弯，半蹲蓄力。
　　“必杀技！银月斩！”
　　露娜的双手用力向前一挥，银剑在半空中挥出一道靓丽的圆弧，仿佛一轮漂亮的弯月，那月光迎面劈向了吸血鬼的面门，又快又狠，美轮美奂。
　　“呀？”吸血鬼吓了一大跳，蹩脚女剑士居然还有这么一招必杀？剑光转眼已经到了面前，它不敢硬吃银剑，百忙之中向旁边一飘，用一个极短距离的瞬间移动法术躲开，但是下一秒，露娜双脚在地上一蹬，跃到了它的面前，就仿佛早就算准了它会这样闪避剑光一般，后面的连招早已经准备就绪。
　　一连套横七竖八的剑光连绵不断亮起！凄冷的弯月乱闪，银月，银月，美丽不可方物的银色月轮，漫天散开。
　　“啊啊啊啊！”吸血鬼伯爵感觉到了剑光入体带来的剧痛，银剑对吸血鬼果然有奇效，它的身体只要碰触到银剑，就会被撕出惨烈的伤口。那银月般的剑光在它身上不停的撕扯着，每一剑都会将它的身体斩掉一块，手断、脚断、腰断、身体寸寸断裂……当银月般的剑光全部停歇下来的时候，吸血鬼已经被斩成了一堆碎块，然后化为了飞灰……
　　妈蛋，这么厉害？楚子宁刚才一度认为这个女剑士是逗逼中的逗逼，花瓶中的花瓶，除了长得漂亮会搞笑之外一无是处，却没料到她居然还有这么一招厉害无比的剑技。
　　露娜斩了吸血鬼之后，却还保持着最后那一剑的姿势，一直摆着，很久都没有动弹……
　　楚子宁微微一惊：“喂喂，露娜小姐，你受伤了吗？你不会像动画片里的高手过招一样，摆了几分钟的POSE之后缓缓倒地死掉吧？”
　　“啊？”露娜听了这话，赶紧收起了POSE，看来她并没有受伤，刚才只是为了装酷，所以才一直站着不动的。被楚子宁一说，她美丽的脸蛋上飞起了两团红晕：“抱歉，勇者大人，我第一次打倒吸血鬼伯爵这么高级的怪物，一时之间有点得意望形了，摆了造型就忘了收，请忘掉我幼稚的举动吧。”
　　楚子宁：“……”
　　作者留言：
　　PS：本书每天早上9点更新，等过一阵子我老书缓过劲来，就提高更新量。


第五章 我一定要变回成人类
　　早上九点，常规更新
　　----
　　“勇者大人，我刚才那招银月斩怎么样呀？”露娜的小脸蛋红扑扑的，十分可爱：“有什么地方用得不好？请你务必指出我的缺点。”
　　我能指点你个鬼，我只是个普通的大学生呀，哦不对，不能算普通了，变成了宝箱怪的大学生怎么想都不能叫普通，而是应该叫做奇葩。当然，仔细想想如今的穿越大潮之后，就觉得变成宝箱怪也不是那么奇葩了，这年头的穿越者有变猫的、变狗的、甚至还有一个变成屎的，如此想来，变成宝箱怪还算挺不错？
　　楚子宁大汗道：“咳！嗯……还行吧，虽然你的剑技还很稚嫩，但已经初具威力。我也没什么好教你的，勤奋是最好的老师，只要你勤加练习，终有一天能像我一样强大。”
　　这个就叫万金油评价！在一个叫“网络小说”的圈子里，经常有人在书评区发这种万金油评价，骗取图样图森破的作者给他加精华，楚子宁就是其中高手。现在信手拈来，糊弄一个图样图森破的女剑士，不在话下。
　　银月的露娜果然被套路了，脸现激动之色，用仰慕的语气道：“多谢勇者大人的鼓励。我会拼命练习，直到能跟得上您的那一天为止，都会拼命的练习的！我一定会成为一个能有资格与勇者大人一起旅行，一起拯救世界的女勇者！请您拭目以待吧。”
　　楚子宁：“……”
　　“对了，刚才能打倒吸血鬼，都是多亏了勇者大人赐我的宝剑。”露娜将银剑递了回来：“现在已经打倒了吸血鬼啦，这柄剑还给您。”
　　“算了，这柄剑你留着吧。”楚子宁装高冷也装累了，脸上冰冷的表情终于忍不住崩溃，露出一抹温和的笑容道：“送给女孩纸的东西，我从来都不会收回。”
　　露娜脸蛋微红，哇，勇者大人笑起来好帅，不敢直视他的眼睛。
　　楚子宁心中一动：咦？这妹子羞答答低头的样子，感觉对我有好感了啊，我如果现在勇敢点提出交往的要求，至少也能达到牵手的关系……
　　刚想到这里，楚子宁突然感觉到自己身上产生了一股奇异的魔力波动，弥漫在他身上的变身魔法卷轴的效果正在飞快地消散，他脑门一醒，不好，这是变身魔法卷就要失效的前兆吧？我得赶紧离开，不然就要在妹子面前现出原形了。
　　他刷地一下转身，长长的披风在背后扬起，那画面很美，但他却不敢再耍帅了，头也不回地向着地下城的深处走去，只留给妹子最后一句话：“我要去拯救世界了，你还太弱，我不能带你去，咱们后会有期。再见！”
　　“是！一定会再见的！勇者大人，我一定会变强，变得可以作为您的左右手，作为您的队友，与您一起拯救世界。”露娜双手握着银剑，用尽全身的力气大声地喊着：“虽然我很笨拙，虽然我很贪财却一直没发财，虽然我的必杀技只有一招银月斩……但我一定会拼命的练习，我会追上您的背影，请您等着我。”
　　楚子宁挥了挥手，身子转过了洞穴的转角，身上的魔力波动终于到了最后的关头，“蓬”的一声轻响，他的身体又一次变回了宝箱怪的样子。
　　耳朵里，哦，宝箱怪没有耳朵，但他能听到露娜的脚步声离开了地下城，洞穴里安静了下来。
　　他终于松了口气，背靠着墙壁坐下，叹道：“完蛋罗，又变回没用的宝箱了，唉！”说这句话的时候，他才发现自己又失去了语言能力，因为宝箱怪是没有嘴巴的，他刚才说话的时候，宝箱盖子一开一合，只能发出一阵“咣当、咣当”的怪声而已。
　　楚子宁有点灰心丧气，莫非，我今后一辈子都只能保持着现在这个样子生活下去？
　　不！不要啊啊啊！
　　累觉不爱，先发发呆压个惊……
　　发呆ing……
　　几分钟后，一只哥布林从他身边经过，打开他的盖子，瞥了他一眼他空荡荡的肚子之后扬长而去。
　　几十分钟后，一只牛头人迈着地动山摇的步子从他身边走过，连瞥都没瞥他一眼。
　　几小时之后，一个前凸后翘风韵迷人的魅魔妹子从他身边走过，高跟鞋落在地面上发出好听的声音，妹子随手拉开宝箱盖，将一把用不上的锈匕首扔进了楚子宁的肚子，然后盖好箱子，哈哈笑着走远了……
　　没有任何怪物试着与他交谈，甚至没有任何怪物将他放在心上。
　　人生真是寂寞如雪啊！
　　哦，不对，宝箱生真是寂寞如雪啊！
　　才分开几个小时，楚子宁就怀念起银月的露娜来，虽然和她在一起的时候很累，总是担心自己变回宝箱怪被她追杀，但总比现在这样寂寞地躺在地下城里，连怪物们都懒得来看自己一眼要好吧，被整个世界彻底无视的感觉，好痛苦。
　　不行！我要自强！我要自立！我不能因为变成了宝箱怪，就放弃了自己的人生。
　　楚子宁用两只小短腿站了起来，捏着小拳头发誓：“我一定要变回成人类。”
　　要变回人类，有一个显而易见的途径，那就是魔法！
　　楚子宁刚才用魔法卷轴短暂时变回了一阵子人类，所以他确信，这个世界上一定有一种能把他永久变回成人类的魔法，只要找到那种魔法，就可以重新过上人类的生活了，然后去找到银月的露娜，和她做个朋友。或者，在朋友关系上再进一步……咦，想想就有点小兴奋啊。
　　好，万丈高楼平地起，和露娜更进一步是个宏伟的目标，在实现这个目标之前，应该首先从小事做起，比如顺手拯救个世界什么的？哦，不对，目前要面临的第一个问题，就是先搞清楚自己究竟有些什么能力。充分地了解自己的金手指，将有助于他变强，如果不能变强的话，凭什么去寻找魔法？说不定还没走多远，就被另一个贪财的剑士或者勇者给砍了。
　　楚子宁检查了一下自己的肚子，也就是宝箱。马上就在里面发现了两个宝物，一个是刚才魅魔妹子扔进来的锈匕首，另外还有一个皮盾牌。
　　他认真地想了想，在他拿出银剑给露娜的时候，他的肚子里是空的，几小时前有一只哥布林也来翻过他的盖子，当时他的肚子里也空的。也就是说，这个皮盾牌是刚刚才自动生成的……这再一次让他确信了一件事情，每过一段时间，他的肚子里会随机刷出一件宝物。
　　再结合刷出银剑时的情况来看，当他有强烈的意愿时，还可以临时多刷出一个宝物，但这个多刷一件宝物的意愿是多长的时限才能用一次还不得而知。看来得每过一段时间就试一次，才能掌握到正确的刷宝时间，这对于今后的冒险生活很重要，必须尽快摸清。
　　其次，他肚子里刷出来的宝物是随机的，有可能是装备，也有可能是魔法卷轴，至于还能不能刷出别的东西，那就需要更加进一步的研究了。
　　“咦？如果我蹲在这里一动不动的等肚子里刷宝物，就有可能刷出‘永久变身的魔法书’，学会之后就能把自己变成人了……”楚子宁认真地想了想这个可能性，然后悲哀地发现，可能性不大，因为他只是一只木质宝箱怪而已，如果宝箱怪也分等级的话，那肯定是“木箱子、铜箱子、铁箱子、银箱子、金箱子、钛合金箱子”这种类似的等级制度，而他这只木箱子肯定是宝箱怪中最低级的那种。
　　“永久变身魔法”肯定是个很高级的魔法，一只区区木质宝箱怪，就算得到了魔法书，也根本不可能学会。说难听点，给你个高级魔法，你丫那点MP够放么？
　　“果然，想要学会变身魔法变回成人，首先得变强。”楚子宁左手拿起了皮盾，右手拿起了锈匕首，大声道：“本大爷要变强，现在就去开启打怪练级之旅，首先要做的是变成一只铜质宝箱怪，哼哼哼。”
　　作者留言：
　　PS：新老书友们随手收藏一下吧！
　　PS：感谢此帐号已注销打赏100


第六章 我，宝箱勇士，又复活了！
　　早上九点，常规更新
　　----
　　练级打怪之前，必须要先了解这个世界的升级规则，楚子宁不论玩任何游戏，都很注重升级，不升级你怎么变强？不变强你怎么装逼？
　　想到这里的时候，旁边正好有一只镜子妖怪飘过，楚子宁赶紧拦住了镜子妖怪，礼貌地问道：“镜子兄弟，你知道升级怎么升吗？是练级，还是充值？”
　　楚子宁发出“咣当咣当”的怪声音，但那镜子居然听得懂，它回以一种“吱吱嘎嘎”的怪声，奇怪的是楚子宁居然能听懂这种怪声音，镜子妖怪说的是：“升级？什么升级？不懂！练级是啥？充值又是啥？”
　　“就是经验值啊，等级啊，职业一类的东西，你不懂吗？”楚子宁问道。
　　“并没有那些东西啊。”镜子妖怪吱吱嘎嘎地道：“从来没听说过。”
　　楚子宁眉头微皱，当然，宝箱怪并没有眉头！他心中暗想：看来这是一个现实世界，并不是游戏世界！据说穿越有很多种，其中有“穿到异界”和“穿到游戏”的区别，穿入游戏的话，就有一套经验和数据来支持着游戏世界的正常运转，打怪可以得到经验值，经验值累积就能升级。
　　但是穿到异界的话，就一切如现实世界，打怪并不能使你变强，只有得到神功秘籍，拜到名师才会变强。
　　简单来说，在游戏世界里升级比在现实世界里升级更加容易！因为有经验累的累积，有数据可依，哪怕打最低的弱怪也会有所收获。但在现实世界里，升级的规则就很麻烦了，杀死小妖怪除了捡些垃圾之外不会有任何收获，大多数情况下你得去跳悬崖捡秘籍，或者加入某个门派拜师，再或者捡个戒指里的老爷爷，要么被退个婚，要么被灭个满门，再要么被打断经脉……
　　天将降大任于斯人也，必先变成白痴，然后大呼莫欺少年穷，发奋图强，三十年后卷土重来，让人感叹此子竟恐怖如斯。
　　如果这些你都没有，那么恭喜你，你是一条咸鱼！
　　楚子宁什么也没有，他感觉自己是一条咸鱼！哦，不对，分明就是一只宝箱怪，而且还是木质的，连咸鱼都做不成。
　　“不管了，总之去冒险就对了。”楚子宁看了看左手上的皮盾牌，右手上的锈铁匕首，哼哼，新手装备在手，天下我有，并没有什么好怕的，路就在我脚下，有志者没有做不成的事情。
　　“哟哟哟，瞧瞧我发现了什么，一只拿着武器的宝箱怪。”诡异的怪笑声响了起来，楚子宁转头一看，发现旁边的岔路里钻出了一只哥布林，绿脑壳，尖耳朵，看起来很二逼：“宝箱怪，你在做啥呢？”
　　“请称我为宝箱勇士！”楚子宁认真地道。
　　“少在那里瞎扯蛋，宝箱怪就给我好好的当宝箱怪，蹲在墙角里寄存装备就好，冒充什么勇士啊？而且你还是木质的宝箱怪，弱得可怕。”哥布林毫不客气地道。
　　“呃，身为一只木质宝箱怪真是对不起你了，我应该是一口金箱子更好么？”楚子宁惨叫了一声，失意体前屈。
　　哥布林揉着屁股道：“老子昨天被一个贪财的女剑士洗劫了，抢走了我的武器装备，现在急缺装备，交出你的锈匕首和皮盾，本大爷可以放你一马。”
　　“蛤？”楚子宁大汗：“MDZZ，原来是被银月的露娜打劫了的怪物，被人类打劫之后就来打劫我？喂喂，你这样真的好吗？既然被露娜抢了，就去从露娜那里抢回来啊，你来欺负宝箱怪算什么本事？”
　　“欺软怕硬是哥布林的天性，而你身为一只宝箱怪，被人打劫就是你存在的意义！”哥布林哼哼道。
　　“听你这么一说，我觉得好有道理的样子。”楚子宁虽然处于被打劫的一方，很委屈，但仔细想了想任何一个游戏里的设定，可不就是如哥布林所说么？没毛病啊！宝箱怪就是用来抢装备的，真没毛病！
　　“东西交出来吧。”哥布林一个大步跨了上来，挥起绿色的拳头，砸向楚子宁的宝箱盖子。
　　楚子宁大怒：“妈蛋，真以为我好欺负啊？区区哥布林，游戏里最低阶的杂鱼，敢来打劫本大爷，本大爷虽然被贪财女剑士追了几条街，但对付一只区区哥布林，并不需要吹灰之力，你丫的给老子看剑……”
　　楚子宁挥起锈匕首，一剑就劈了过去。
　　然后……
　　“啊！哇！哎呦！”楚子宁根本不会任何剑术，面对凶残的哥布林毫无还手之力，连吃了五拳两脚，噗通一声扑倒在地上。好在他是一只木箱子，根本就没有痛觉神经，所以挨打并不会痛，只要箱子没被打坏，吃几拳问题不大……但是被人殴打的感觉很不好，严重伤自尊，他感觉自己需要躺在地上思考一下自己的宝箱生！
　　哥布林发出一阵得意的笑，捡走了楚子宁掉在地上的锈匕首和皮盾牌，还翻开他的盖子确认了他的肚子里空无一物，这才吹着口哨，慢慢走远。
　　“我去年买了块表，你丫以后别落在我手上。”楚子宁对着它的背影竖了竖中指，然后继续躺在地上，仰望着洞穴那漆黑的天花板……
　　不妙啊！情况相当不妙啊！我现在连一只哥布林都打不过，怎么展开华丽的冒险？怎么重新变回人类？
　　不行，得开动脑筋，想想今后何去何从……
　　思考宝箱生ing……
　　几个小时过去……
　　大约过了五个小时左右，楚子宁突然感觉到肚子里产生了一阵奇怪的魔力波动，似乎有一个次元的门户在自己的肚子里打开了，小小的黑洞缓缓张开，然后一把铁剑从那黑洞里滑了出来，噗通一声落在他的肚子里，然后黑洞又缓缓地关上，一切又恢复了平常。
　　“咦？自动刷宝物了！”楚子宁精神一振，这下他又摸清楚了自己的一个特征，宝物是五个小时刷一次：“很好，再等五小时看看……”
　　思考宝箱生ing……
　　五个小时过去……
　　肚子里的黑洞再一次开张了，一块皮盾牌从黑洞里滑出，噗通一声落在他的肚子里，黑洞再次缓缓关上。
　　楚子宁大喜：“很好，这一下可以肯定了，每五个小时刷一次随机宝物，准时准点，童叟无欺。”
　　他左手抓起皮盾牌，右手举手了铁剑，哈哈大笑：“我宝箱勇士又复活啦！”
　　作者留言：
　　感谢：骨科病人打赏5000，上琉-破虚杀瞳、须臾以南、女婿打赏588，书客9253591291、钟钟zz、棋、最是人间留不住打赏100


第七章 还是再来思考一下宝箱生吧
　　早上九点，稳定的更新
　　----
　　楚子宁刚刚复活，一阵恶心又讨厌的笑声再次响了起来，是十个小时前欺负他的那只布哥林，这家伙居然又回来了：“哟，宝箱勇士，一阵子不见，你又弄到新的装备了啊？来来来，把你新弄到的装备交给我。”
　　楚子宁大怒：“我操，你这家伙不要太过份。”
　　“我就过份了又怎样？”哥布林恶心地笑道：“这里是地下城，是强食弱肉的世界，我比你强，就理所当然应该抢你，要不然你变得比我强啊，你抢我啊？哈哈哈哈！”
　　它迈开大步向着楚子宁走了过来，伸手要抢楚子宁手上的铁剑和皮盾。
　　楚子宁咬紧了牙关，当然，宝箱怪并没有牙关，只能把宝箱盖子紧紧盖好，然后拼尽全力，挥起了手上的铁剑：“老子和你拼了。”
　　哥布林举起了刚才从楚子宁这里抢走的皮盾，轻轻一架。
　　“蓬”的一声闷响，楚子宁的铁剑被盾牌弹开了，接着哥布林一脚踢在了他的肚子上。
　　虽然宝箱怪不会痛，但却被踢得飞了起来，碰的一声撞在了后面的山臂上，缓缓滑落，哥布林笑吟吟地走过来，又捡走了楚子宁的铁剑与皮盾牌，嘿嘿笑道：“早点听话交出来不就好了？为什么每次都要我打了你才肯交？”
　　楚子宁不想说话，只是静静地躺着，哥布林羞辱他的话听在耳朵里，但他什么反应都没有……好吧，打不过就是打不过……哪怕是拼了命也打不过，这是多么悲哀的现实……还是再来思考一下宝箱生吧……
　　思考宝箱生ing……
　　五个小时过去了……
　　肚子里陡然出现了一瓶初级治疗药水，但这东西对一个宝箱怪来说有啥用？没半点屁用，楚子宁压根懒得理会。
　　再次思考宝箱生ing……
　　又是五个小时过去了……
　　肚子里又出现了一把铁剑……
　　又五个小时……
　　肚子里又出现了一张皮盾……
　　好吧，铁剑和皮盾又出来了，这是非要我当宝箱勇士么？可是半点剑术都不会的宝箱勇士有个屁用啊？
　　楚子宁甚至懒得把这些破烂从肚子里拿出来，反正那个哥布林不久之后又来要抢劫自己了吧？虽然可以立即逃得远远的，但这地下城里还有数不尽的怪物，就算逃离了这只哥布林，也还会别的怪物来抢劫自己，逃出地下城之外？不不不，外面的世界会有女剑士、女盗贼、女魔法师等各种乱七八糟的人来洗劫自己，反正宝箱怪就是给人家洗劫用的……逃到哪里去不都一样吗？
　　他悲哀地觉得，宝箱怪的一生，真是悲惨又哀伤的一生啊，一辈子重复着被人抢劫，被人殴打，被人追砍的过程，如果是一只没有智能的宝箱怪，也许不懂得悲哀是何物吧，偏偏他是一只拥有人类灵魂的宝箱怪，感情丰富，很容易伤春悲秋，有一颗纤细又敏感的宅男之心，一个温厚老实的宅男如果每过一段时间就被人打劫一次的话，绝对会崩溃的。
　　又是五个小时过去了……
　　黑洞再次张开，楚子宁甚至懒得去看这一次又掉出来了什么宝物，因为他听到通道里又响起了哥布林的脚步声，越来越近。在幽深的地下城里空空地回响，被抢劫的屈辱又一次将要到来。
　　楚子宁的心情非常糟糕，算了，不挣扎了！与其被殴打一顿再抢走所有的宝物，还不如直接把东西交出去，免得自取其辱。他打开了箱盖，将肚子里的东西一件一件地拿出来摆在地上，初级治疗药水、铁剑、皮盾牌，最后还有……咦？一本书？
　　这是一本蓝色封皮的书籍，楚子宁借着墙壁上火把的光芒定睛一看：“初级剑术指南书，使用之后可以习得初级剑术……”
　　楚子宁拿着这本奇怪的书，不禁茫然。
　　在真实的异界里，应该是勤学苦练，经过漫长的学习，付出艰辛的汗水之后，才能掌握剑术，然后再经过常年累月的练习，不断的打磨，与敌人实战，剑术才能慢慢提高，从初级升到高级，从一个菜鸟变成高手，从高手变成剑圣，这样的发展才应该是正常的吧？莫名其妙出现一本“使用之后就可以习得初级剑术”的指南书是什么情况？
　　怎么感觉就像在玩游戏？
　　罢了，不管是不是玩游戏，哥布林的脚步声越来越近是事实，如果不想再一次忍受屈辱，现在哪怕有一个恶魔问他要不要签订出卖灵魂的条约，楚子宁也会果断地签了，更别说一本奇怪的书。哪怕是受骗，他也要试一试吧。
　　抓起“初级剑术指南书”，对着自己砸了下去。一道金色的光芒包围了他，随后，金光缓缓地渗透进了他的身体里……慢慢地消失不见……
　　楚子宁从地上捡起了铁剑！刚才拿着这柄剑时，有一种无法将它好好地发挥出来的感觉，但现在，他感觉这把剑仿佛手臂的一部份，是他手臂的延伸。
　　他随手一挥，一道漂亮的剑光在夜色中拉出耀眼的银弧……
　　“哇！”（虽然是想说哇，但实际上宝箱怪只能发出“咣当”的声音而已。）
　　这一剑比刚才楚子宁胡乱挥剑时的威力强了好几倍，连他自己也能感觉到实力有了飞跃，刚才还觉得小手小脚使剑不灵活，但现在却觉得这柄剑说不出来的轻灵。
　　楚子宁不禁大喜，挥起铁剑，在身边连连挥出一道又一道的剑弧！
　　就在这时候，哥布林的脚步声也终于到了近前，那恶心的笑声再度响了起来：“哟，宝箱怪，不对，你自称宝箱勇士来的，哈哈哈哈，怎么着？正在拼命的练剑，想要抵抗我吗？”
　　楚子宁收起了剑，又从地上捡起了盾牌，摆出了严阵以待的架势：“你又是来抢劫我的？”
　　“答对啦！”哥布林大笑道：“发现了一只宝箱怪，当然要好好利用啊，我每过一段时间来你这里看看，有什么不对？”
　　你说得好有道理，我竟无言以对！
　　楚子宁感觉哥布林说的完全没有问题呀，以前自己玩游戏时不也是这幅德性么？每过一段时间去刷一次宝箱有什么不对？这才是游戏正确的玩法！
　　不不不，现在不是为敌人的行动找合理性的时候。楚子宁左手举盾，右手举剑，认真地道：“别小看人，我现在真的是一只宝箱勇士了，我已经学会了剑术！”
　　“咕叽叽叽！咕叽叽叽！”哥布林笑得前俯后仰：“是是是，你好厉害的，好啦，不要多说废话了，把你身上的东西都交出来吧……”
　　它迈开大步，向着楚子宁逼迫过来。
　　作者留言：
　　PS：兄弟们，刀片不要投给这本书啊，投给我老书吧！至于推荐票和月票倒是可以投点给这个书。
　　感谢：八云家的离火打赏100


第八章 宝箱怪隔三日当刮目相看
　　早上九点，常规更新
　　----
　　哥布林一步一步逼向了楚子宁，它并不畏惧宝箱怪手上的铁剑，那玩意儿与其说是武器，不如说是个装饰品。哥布林已经两次殴打他，并且两次从他手上抢走了武器和盾牌，这只宝箱怪不愧是最弱的木质宝箱怪，欺负起来一点难度也没有。
　　哥布林漫不经心地伸手向着楚子宁一抓……
　　一道凌厉的剑光亮起，楚子宁飞快地斩出了一剑，这一剑来势好快，远超他刚才的水平。哥布林吓了一大跳，赶紧想要用左手上的皮盾来格挡，然而他轻敌大意在先，现在想挡已经晚了，剑光划过了他的手臂，一截绿色的断手“啪嗒”一声掉到了地上，绿血四溅，哥布林惨叫一声，向后跃开。
　　“你……你……”哥布林大声怒吼道：“你这只该死的宝箱怪，你怎么突然就变厉害了？”
　　楚子宁一剑得手，自信心也跟着水涨船高，由刚才那一剑看来，他学会的虽然只是“初级”剑术，但也已经足够对付一只愚蠢的哥布林了。
　　子曰：宝箱怪别三日当刮目相看。
　　他已经不是吴下阿蒙，他现在可以自豪地，真正地扛起“宝箱勇士”这个帅气的名头。
　　“哈哈哈哈！”楚子宁发出一阵豪迈的大笑道：“我，楚子宁，宝箱勇士，今天将要在这里踏上征程，成为一只伟大的宝箱怪！啊呸！不对，是赶紧变回人类啊。”
　　“莫名其妙的家伙。”暴怒中的哥布林用剩下的独臂抓起了铁剑：“该死的宝箱怪，居然砍断了我一只手，今天我要把你砍成碎片。”
　　哥布林向着楚子宁猛冲过来，手上的铁剑也挥出了一道靓丽的剑弧。
　　但是楚子宁已经不怕他这低劣的剑术了，他方方正正的宝箱身子轻轻一转，旋了半圈，剑光从左向右，横向扫过，只是一击……
　　绿色的血液飞起，哥布林拦腰断成了两截，楚子宁摆了一个挥剑的POSE，摆了良久良久！
　　他现在总算明白了银月的露娜在一剑斩了吸血鬼之后，为什么要摆着那个POSE很久了，因为帅啊！真的好帅啊！好想给自己点32个赞，感觉今天吃了药，萌萌哒！
　　“可惜！我英俊潇洒地一剑斩了哥布林的事迹没有任何人看到，注定了不会被写进吟游诗人的歌曲，这让人不免有点遗憾。”楚子宁长叹一声，收剑！收起POSE！
　　为自已的中二羞耻了五秒之后，楚子宁从哥布林的尸体上收回了原本属于自己的装备，一把生锈的铁匕首，铁剑，两块皮盾牌，地上还扔着一瓶初级治疗药水，全都捡回来扔进肚子里。他这才发现，自己的肚子看起来虽然只是一口小箱子，但却很能装东西，这么多东西全塞进去了居然一点也不挤。
　　由此可见，宝箱怪的肚子并不能用常理来理解，它应该是一个类似于空间戒指的东西，里面的空间近乎无限的大！这个并不难理解，玩WOW的人，从箱子里开出一头大象坐骑什么的都可以，那足以证明宝箱的肚子有多能装。
　　“喂，那边那只宝箱怪，你好像很厉害的样子啊，居然一剑斩了一只哥布林。”一个清脆的女子声音响了起来。
　　楚子宁大吃一惊：咦？有人看到了？我明明没有感觉到有人。
　　他对这个深不可测的地下城依旧充满了畏惧的心理，就怕又跳出来什么厉害的怪物，如果“初级剑术”应付不了，那就死翘翘了，赶紧寻声望去，然后就看到了一只恶魔妹子。
　　这是一只美丽的女恶魔，看起来大约十七八岁，青春靓丽，有一双忽闪忽闪的大眼睛，黑色的皮肤，银色的长发，头上长着一对角，背上挂着一柄黑色的剑。
　　“你叫我干嘛？要抢我的东西么？”宝箱盖上的大眼睛瞪得老圆，楚子宁发出一阵愤怒的“咣当咣当”的宝箱开合之声，他也不知道这声音对方能不能听懂，反正银月的露娜是听不懂宝箱语的，但镜子妖怪和哥布林都能听懂，也许，地下城的居民们应该都能听懂吧，恶魔应该算是地下城的居民，理论上来说应该能听懂。
　　果然，恶魔妹子能听懂宝箱怪的“咣当”，这大约是所有怪物都通用的一种怪物语，她爽朗地笑道：“别瞎扯，你也不看看自己手上拿的是什么破烂，我有必要抢你么？”恶魔妹子指了指自己背上那一柄华丽的黑剑，看来她确实没必要来抢楚子宁那寒酸的铁剑。
　　她拍着手笑道：“我只是看到你打败了一只哥布林，觉得你很不了起呀，我从小听爷爷讲，宝箱怪是一种见到人就会逃跑的魔法生物，但却从来没听他说过宝箱怪有这么厉害的剑术呢，你是我见过的宝箱怪中剑术最好的一个。”
　　原来是被我帅气的剑术震惊了的围观群众，楚子宁心中稍安，看样子这次不必再战斗了，他的语气也变得礼貌起来，尽显身为一名男性的风度，当然，宝箱怪是不分男女的，因为根本就没有相应的器官，但楚子宁自认应该算是男性宝箱怪：“美丽的恶魔小姐，请问你见过很多宝箱怪吗？它们都是什么样子？”
　　“你是我见过的第一只宝箱怪！”恶魔妹子笑嘻嘻地道。
　　楚子宁：“……”
　　恶魔妹子嘟着小嘴：“我在地下城里走了很远很远很远很远的路，好不容易从地底深处走到这个浅层地表，走得好累，想找个地方坐坐休息一会儿，但这个破地穴什么都没有，连张椅子也找不着，但是我不想坐在地上啊，那样太脏了，太没有淑女风范了，所以……”
　　楚子宁听了这话，心里咯噔一声响，不是吧？莫非……
　　“你过来！”恶魔妹子招了招手：“把你的盖子合上，像一只普通的宝箱那样别动，乖乖当好一张椅子，让本姑娘坐一坐吼不吼啊？。”
　　吼个屁啊！楚子宁差点跳了起来：“我他喵的是宝箱怪，不是椅子，不要搞错了宝箱怪的职能啊。”
　　“但是，这里除了你，也没别的东西可以坐了啊。”恶魔妹子用委屈的声音道：“你总不能要我坐在哥布林的尸体上吧？所以，你就让人家坐一会儿，休息一会儿吧。”
　　楚子宁大汗，不对，宝箱怪没有汗腺，根本不会流汗啊。不过，动画片里连钢盔帽子上都能流汗，所以宝箱流汗也不奇怪。
　　楚子宁抹了一把汗，还没来得及提出反对意见，恶魔妹子就飘了过来，一屁股坐在了楚子宁的宝箱盖子上。
　　作者留言：
　　感谢：初夏薇薇打赏5000，然1234567打赏100


第九章 我是邪恶的化身，悲伤的源泉
　　早上九点，常规更新
　　她的动作极快，楚子宁甚至没有来得及反应，初级剑术半点都没有帮到他，因为妹子的身法快得楚子宁出剑都来不及。
　　噗通一声响，恶魔妹子就坐在了楚子宁的盖子上！
　　“呃……”柔软的触感，不对，宝箱怪根本就没有触感，这只是想像中的柔软的触想。
　　楚子宁发誓，这是他这辈子第一次碰到美女的臀部，而且不是轻轻的碰到，是少女整个人的体重把那个柔软的翘臀压在自己的脸上，如果宝箱盖子算是脸的话。
　　这个姿势在日本动作爱情片里被称为“颜面骑乘”，是非常稀有的技能，普通男人一辈子都不见得有机会享受一次。幸亏楚子宁并不是普通男人，而是一只宝箱怪！所以才有机会突然得到这样的福利。
　　妈的，不这样想的话觉得好幸福，想到这一点之后就觉得好悲哀，我他喵的要变成一只木箱子才有机会享受到这种待遇？当我还是个纯爷们儿的时候，为什么没有妹子给我来这么一下啊啊啊啊啊！
　　“喂，能打倒哥布林的宝箱怪，这里距离地下城的入口还有多远？”恶魔妹子问道：“我从地心出发，走了好些天了，还没走到地表，真是烦死人。”
　　“……”楚子宁很想告诉她马上就要到出口了，几十个小时之前，有一个贪财的女剑士从这里走出了地下城，但这句话说不出来，因为他的盖子上坐了个妹子，盖子根本就打不开啊，没办法用开盖合盖的方式砸出“咣当咣当”的声音来说话。
　　“喂，干嘛不说话？”恶魔妹子有点不高兴：“我可是一只血统高贵的恶魔，是地底世界里最优雅的种族，你别以为打倒了一只哥布林就可以看不起我哦，我好心好意，礼貌地问你话，你也应该礼貌地回答啊，居然敢给我来个装聋作哑？”
　　不不不，我听到了，并且很努力地想要回答，但是你坐在我的盖子上啊啊啊啊！楚子宁简直抓狂。
　　“我数到三，你再不开口，就揍你！你虽然能打赢哥布林，但打不赢我哦。”恶魔妹子很认真地数了起来：“一、二……”
　　“啊啊啊！”楚子宁猛地一用力，强行撑开了盖子：“我说，你别揍我！”
　　恶魔妹子完全没料到屁股下面的宝箱怪会突然撑开了盖子，她是坐在盖子上面的，那盖子一开，就像个翻斗车，将她直接翻了下去，“噗通”一声摔在地上，小屁股高高撅起……
　　“好哇，你这只讨厌的宝箱怪，你竟然敢暗算本姑娘，害人家丢脸。”恶魔妹子大怒，刷地一下跳起来，挥起小拳头就要打人……哦，不对，是打宝箱。但是她看了看楚子宁那厚实的木质宝箱盖子，觉得用拳头打会很痛，于是又把拳头收了回去，心想：怎么办？拿剑砍吗？为了这么点小事拿出剑来乱砍，好像不太优雅啊。
　　“慢着！美丽、高贵、优雅、抓不住重点的恶魔小姐，不要打！”楚子宁惨叫道：“是你叫我开口说话的，但你又坐在我的盖子上，我怎么说呀？给我靠点谱啊，我好冤呀呀呀呀……”
　　宝箱盖子发出激烈的开合声，碰碰碰的响个不停，恶魔妹子仔细听了听，这下终于抓住了重点。她美丽的小脸蛋上飞过一抹红晕，好在恶魔的肤色很黑，所以也不怕被人看出来，哼哼道：“原来是被我压住了盖子，难怪你不说话！本姑娘现在需要找个什么东西说说话，但是也很累想要找个什么东西坐一坐，又想坐你，又想和你说话，很矛盾，怎么办？”
　　我管你要怎么办？MDZZ！楚子宁发现这家伙的脑子不太好使。刚才还觉得她身法迅捷，看起来很厉害的样子，但现在却要给她脑门上贴一张纸，纸上写“二货”两个大字。
　　“有办法了！”恶魔妹子突然拍了拍手笑道：“把你侧着放就行了……”
　　“喂喂！”楚子宁赶紧抗议，但他还没来得及说什么，恶魔妹子就把他一把抓了过去，侧放在地上，然后一屁股又坐在了他的身上：“这样你可以说话，本姑娘也有椅子坐，真是一举两得呀，本姑娘好机智。”恶魔妹子给自己点了三十二个赞，得意得不要不要的。
　　不要为了这么点小事就夸自己聪明啊啊啊，你对聪明的定义是不是太随便了？楚子宁在心里一阵疯狂吐槽。这一次妹子屁股坐的地方大致应该算是楚子宁的肩膀，当然宝箱怪并没有肩膀，把楚子宁假想成人类的来算的话，那个位置勉强算是肩膀吧。她坐在那儿，充满弹性的臀部就离楚子宁的脸很远了，基本上没法用脸蹭到……
　　楚子宁觉得这个坐法比颜面骑乘差了很多，不刺激，不爽，不开森！
　　“喂喂，你还没回答我呢，这里距离地下城的出口还有多远？”恶魔妹子笑着问道。
　　“马上就到出口了。”楚子宁用宝箱怪的牙签细手指了指出口的方向：“几百米而已！”
　　“哇？真的？”恶魔妹子大喜：“终于要到地表了，太好了，哈哈哈哈哈，本姑娘终于可以开始展开征服世界之旅了……”
　　“呃……请容身为一只小妖怪的我弱弱的问一句，你的目标是征服世界？”楚子宁大汗。
　　“是呀！”恶魔妹子嘻嘻笑道：“我叫伊天璃！种族恶魔！职业魔剑士！人称黑暗魔君，恐怖的瘟疫，寡妇制造者，邪恶的化身，悲伤的源泉！我的名字说出去能止小儿夜啼！我乃是黑魔村里百年难遇的天才恶魔，虽然现在还是新手上路阶段，但我邪恶的魔剑终将肆虐大地，让世间所有的生物都在我的脚下瑟瑟发抖，哇哈哈哈哈……终有一日，我将统治世界，哈哈哈哈……”
　　楚子宁：“……”
　　咦？这货的画风不太对啊，和我所知的魔族不太一样，我好像不久前还在哪里见过一个类似的逗逼？
　　“你！”伊天璃伸手对着楚子宁一指：“从现在起，你就是本姑娘的第一个奴仆，跟我一起去征服世界吧。”
　　“蛤？请容我拒绝！”
　　作者留言：
　　感谢：大概v图CK萧、忘了我的未来打赏100


第十章 我们一起去征服世界吧
　　早上九点，常规更新
　　“拒绝，为什么要拒绝我？”伊天璃很不开心：“像你这种低级的怪物，能成为最伟大的魔王大人（将来的）的第一号手下，应该感到荣幸万分才对，当我成为魔王之后，你很有可能被封为宝箱丞相，你居然拒绝？”
　　“虽然不知道我为什么会拒绝，但是我拒绝。”楚子宁用宝箱盖子的开合声发出了一连窜的抗议：“恶魔小姐，兽人永不为奴这句话你听过么？”
　　“我听过，但你又不是兽人。你不过是宝箱怪而已，而且是木质的。”
　　楚子宁：“……”
　　好厉害的吐槽，感觉有我五亿分之一的功力了！楚子宁乱尴尬了一把，然后认真地道：“虽然我只是一只最垃圾，最渣渣，最没有前途的宝箱怪，但我有伟大的理想，我有骄傲的灵魂，我有健全的人格，我是绝对不会给人作奴仆的！”
　　“呃……”伊天璃的小嘴巴开始嘟起来了：“可是我很想找个人说话啊，我从黑魔村一直走到这里来，走了好久好久的路，没有人说话，偶尔见到个哥布林，我刚打了招呼，那笨东西就逃跑了，闷死我了啦。”
　　其实楚子宁又何尝不想找个人说话？来到这个人生地不熟的诡异世界，还变成了一只没有人在意的宝箱怪，感觉很寂寞，能有只恶魔小姐和他聊天，他也是感觉很愉快的，当然，如果下次能再来个颜面骑乘也很好啊。他认真地想了想这个问题，道：“我不能给你做奴仆，但是可以和你做朋友，你要一只宝箱怪做朋友么？”
　　“哇，哇哇哇哇哇……”伊天璃的嘴里发出了一长窜的怪叫声，黑色的小脸蛋上明显地泛起了一丝红色，与她的黑色肌肤混在一起，变成了黑红黑红的诡异颜色，她扭扭捏捏了好几秒之后才道：“嘛，虽然我是一位伟大的恶魔，将来会成为统治世界的魔王，但如果你强烈要求的话，我也不是不能和你交个朋友。嗯嗯，你今后就是我的第一百零五万五千零一百五十三个朋友了。”
　　“你居然有这么多朋友？”楚子宁奇道。
　　“嘛，本小姐辣么厉害，朋友多点有什么好奇怪的？”伊天璃哼哼道。
　　“那恕我冒昧，你以前生活的黑魔村里有多少只恶魔？”楚子宁问道。
　　“嗯……我想想……黑魔村是个小村子啦，一共有……1、2、3……”黑肤的恶魔小姐开始扳着手指数起数来，用完了十根手指头之后，后面的有点懵圈，于是她又用上了脚指头，但脚指头也用完之后，她就不会数了，尴尬地道：“黑魔村里的恶魔数超过20个，但是超过得不是很多啦，如果我再多4个脚指头，就能数完了，但是我脚指头不够多，所以我也不知道有多少恶魔，你借我一只手来数数。”
　　“好吧，黑魔村有24个人口！”楚子宁哭笑不得地道。
　　“哇？你是怎么知道的？你是黑暗先知还是占星术士？为什么你会知道你没去过的村庄里的人数？”伊天璃大吃了一惊：“不对啊，你明明就只是一只宝箱怪而已，而且还是木质的。”
　　“咱能不能别提木质？”楚子宁郁闷地道：“总之，你的村子里加上你在内才24个魔口，你那一百多万个朋友是哪里交来的？”
　　“呃……这个……”伊天璃大汗，楞了半响之后，义正严词地道：“做梦的时候。”
　　楚子宁：“……”
　　“好啦，不要在意细节，太在意细节的人都是笨蛋。”伊天璃哼哼道：“走吧，我们一起去征服世界吧。”
　　“不不不，我并没有想过征服世界，我只是想变强一点，变到能学习魔法而已。然后找一本变身魔法书，把自己变成一个英俊潇洒的大帅哥，再娶个可爱的妹子，生两个孩子……”楚子宁开始喋喋不休地诉说自己的理想。
　　“那就更需要征服世界啦。”伊天璃哈哈大笑：“没有征服世界的伟大理想鞭策着你，你怎么可能变强？”
　　“这……你说得好有道理，我竟无言以对。”
　　“走啦走啦，出发吧。”伊天璃似乎很开心，大约是因为得到了平生第一个朋友而开心吧，黑魔村的魔口太少了，她从来没有见过同龄的恶魔，没有交过半个朋友，而她离开村庄走向地表的路上，虽然见过了许多魔物，但这些魔物似乎没有和她交朋友的打算，比她强的总想干掉她，比她弱的总想逃离她，她还是第一次碰上愿意和她聊天吐槽的怪物，这让她感觉到很开森，很快乐。
　　她迈着蹦蹦跳跳的步伐，走向地下城的出口。楚子宁则用自己的小短腿跟在后面。一高一矮，一个恶魔小姐与一只宝箱怪，就这样走上了旅途……
　　“那个，伊小姐，我想问问你一些关于这个世界的情报。”楚子宁很认真地道：“如你所见，我是一只很低等的宝箱怪，我对这个世界一无所知，你应该可以教我一些关于这个世界的常识吧？比如，去哪里能找到永久变身的魔法书。”
　　“嘛，好说！”伊天璃大笑道：“我是要征服世界的伟大恶魔，我的知识浩瀚如大海，你有什么想问的都可以问我，没有我不知道的事情哦。”
　　“哦哦，那我就问啦，这个世界究竟是什么世界呀？”楚子宁问道：“是游戏世界？还是玄幻异界？是东方玄幻？还是西方奇幻？我全都想要知道。”
　　“哦？世界不就是世界么？”伊天璃茫然地拍了拍小脑袋：“你说这些我都不明白。”
　　“那你总知道我们在什么大陆上，这大陆上有哪些国家，有哪些势力，有哪些怪物，有哪些种族吧？”
　　“呃！”伊天璃突然露出一张严肃无比的脸，认真地道：“我出生在黑魔村，村子里有20个以上的魔口，村子里还有五头地底水牛，一百只地底绵羊，四匹地狱马，五只地狱三头犬，除此之外，我没有见过别的国家，别的势力，别的怪物和别的种族，嗯，你是我见过的第一只宝箱怪，我知道地面上生活的种族主要是人类，除此之外就不知道了。”
　　楚子宁：“……”
　　MDZZ，你这不就是一无所知吗？啊啊啊啊！你这逗逼知道的未必比我多吧？啊喂，你这个样子怎么征服世界？楚子宁险些惨叫出声，我好歹还从露娜口中听说过我们在“逢魔大陆”上呢。
　　不过事情还没有到绝望的时候，伊天璃突然从怀中摸出了一本书，笑嘻嘻地道：“这是我爷爷留给我的，据说叫做《逢魔大陆全攻略》，看了这本书，这世界上的一切都能了如指掌哦。”
　　“我擦，这么厉害的书？全攻略？话说回来，这他喵的书名不就已经告诉你了大陆名吗？你明明知道书名，为什么不知道我们所在的是什么世界？啊啊啊啊！”楚子宁惨叫道：“快，翻开看看里面写的什么。”
　　“可是我不识字啊。”伊天璃一本正经地道：“你识字么？要不你来看看？”
　　“噗！”楚子宁喷血倒地，哦，不对，宝箱怪是不能喷血的，他四十五度仰面朝天，宝箱盖半开，长叹道：“我他喵的才来到这个世界，识个屁字啊，鬼才知道你们这里用的是什么奇怪的字。”
　　作者留言：
　　感谢：咱才不是鬼畜妹呢打赏300，缥缈苍龙打赏100


第十一章 出发，征服世界罗！
　　早上九点，常规更新
　　----
　　虽然感觉自己不会认识“逢魔大陆”的文字，楚子宁还是把那本书拿了过来，翻开一看，咦？这本书居然是用汉字写的，见鬼了，这里究竟算是什么剑与魔法的世界啊？居然用汉字？他喵的给我用英语也比较像话啊。
　　吐槽归吐槽，全攻略还是必须要看的。
　　翻看之后明白了，这并不是什么全攻略，仅仅是一本“地理书”罢了，从这本书上的记载，楚子宁终于了解了一些常识，原来他现在所在的大陆，名叫“逢魔大陆”，大陆的地表上有两个超级大国，分别是西方的骑士之国“诺马”，东方的侠客之国“大唐”，诺马国使用的语言和文字是“英语”，而大唐国使用的语言和文字则是“汉语”。难怪这本怪书会用汉字，看来是受到了侠客之国“大唐”的文化影响。
　　另外，在大陆之外的海洋上，还飘浮着一个岛国，名叫“大魔国”，据说是由一位精通魔法的魔女创建的，但那个岛国具体在哪里，没有任何人知道，曾有无数航海家扬帆出海去寻找大魔国，都无功而返。
　　除了这三个地表国家之外，地底下也自成一个体系，地精、矮人、黑暗精灵、恶魔等种族，在蜘蛛网一般的地下洞穴中建立了无数的部落和小国，形成了一个庞大的地下世界。不过，怪物们智商比较低，而且自相残杀不通往来，制作这本“全攻略”的人也无法将那些乱七八糟的地下种族全部统计在册，所以资料模糊不清。
　　楚子宁对那些乱七八糟的国家也不太感兴趣，他的手指抚过“魔法王国”的记载，激动地道：“这个国家，应该拥有无数的魔法吧？”
　　“也许是吧。”伊天璃哼哼道：“至少从这个国家的名字看来是个魔法很厉害的国家，然而这并没有什么卵用，在我魔剑肆虐的淫威之下，这个国家最终也必将屈服，向我称臣，哈哈哈哈……”
　　楚子宁直接无视了她的嚣张发言，心中暗想：看来，我只要找到这个魔法王国，就有很大的机会找到“永久变身魔法”，然后变回成人类了，很好，有目标了，玩RPG最怕的就是没有主线任务，在地图上乱晃是不会有将来的，但是有了主线任务，心中就比较踏实，至少知道自己什么时候能通关。
　　这时候两人已经走出了地下城，明媚的阳光从天空上晒下来，金灿灿，暖洋洋。
　　楚子宁以前毕竟是个人类，不是一个纯正的宝箱怪，待在幽暗的地下城里早就浑身难受，现在被阳光一晒，顿时觉得心情舒畅，好想纵声高歌一曲，不过他一开口就唱出“咣当、咣当”的小调儿，有点刹风景。
　　伊天璃不太习惯阳光，她低下头用一只纤细的手臂遮住自己的额头，让阳光不能直接射到眼睛，嘴里抱怨道：“哇，地表世界的太阳好讨厌，虽然已经有了心理准备，还是觉得很难受啊……”
　　“喂，你黝黑的皮肤看起来就像经常晒太阳似的，没想到居然会怕太阳。”楚子宁不禁吐槽道：“像你这种地底世界长大的恶魔族少女，不是应该有一身病态的白色皮肤么？”
　　“肤色是天生的啦，你这样说我，我很不开心，我也要骂你！”恶魔少女似乎不太喜欢别人说她长得黑，她只好用自己能想到最恶毒的话来反击道：“哼，臭宝箱怪！”
　　“我虽然是宝箱怪，但不臭。”
　　“哼，木质宝箱怪！”
　　“呃……咱们能不能不要提木质？”楚子宁感觉鸭梨山大。
　　“哼哼，你不说我长得黑，我就不说你是木质的。”
　　“成交！”
　　两人终于达成了邪恶的共识，那就是都不揭别人的短。
　　“太阳晒得我好难受，地底下可没有这样的怪东西。”伊天璃指着天空中那个巨大的火球，皱着眉头道：“我会被晒得更黑的，女人太黑会嫁不掉的啊啊啊！你有没有什么头盔啊、帽子啊一类的装备，拿来给我挡挡阳光。”
　　“才没有啊，只有皮盾牌你要么？”楚子宁递出了一块皮盾。
　　“挺好！”伊天璃把皮盾顶在了头上，看起来就像在脑袋上罩了一个巨大的斗笠，她鼓着腮帮的样子很好看，楚子宁不禁看得有点呆。
　　有了斗笠，阳光射不到她的眼睛，伊天璃开始仔细打量外面的世界，楚子宁也一样，两人站在地下城的门口，放眼看向四周，眼前是一片倾斜的山坡，山花烂漫，五彩缤纷，开满了山坡上的每一个角落，一眼过去全是璀璨。
　　“哗，地表世界好美啊。”伊天璃开心地大笑道：“想到这么漂亮的世界奉我为王，我就很开心。”
　　MDZZ，你现在还没征服任何一个人呢，这世界怎么就奉你为王了？楚子宁撇了撇嘴。
　　“我们现在该去哪里？”伊天璃问道。
　　“喂喂，你不是说要去征服世界吗？赶紧去啊！”楚子宁大汗：“我要去寻找永久变身魔法书，没空陪你征服世界。”
　　“可是世界辣么大，我要从哪里开始征服起呢？”伊天璃一脸的茫然。
　　“你从来没想过这个问题，就打算征服世界？”
　　“想过啊，我有完美的计划……咦？我的计划是啥来着？”
　　“……”
　　对话到这里就进行不下去了，楚子宁发现这女人没啥用，想指望她有一个完整的脑仁是不现实的。如果在这里把她丢下，她也许会流落街头死吧？罢了，果然还是得靠自己才行。
　　他认真地在周围的地面上寻找了一圈，马上就找到了一窜脚印，纤巧秀气的小脚印，很明显，这是银月的露娜离开的时候踩出来的。楚子宁知道，只要顺着这窜脚印走过去，就能找到一个人类的城镇，在那里应该会找到一些有用的情报。当然，最重要的是可以再一次见到那个美丽而又贪财的女剑士，明明才初识，明明才分开十几个小时，楚子宁就开始想她了。
　　“走这边吧！”楚子宁当先带路，沿着银月的露娜留下的脚印向前迈进。
　　伊天璃奇道：“为什么要走这边？”
　　“因为女剑……咳……”楚子宁不敢说出自己真实的想法，只好一本正经道：“因为《逢魔大陆全攻略》上写着，走这边就能征服世界！”
　　伊天璃大喜：“原来如此，哈哈哈，这本书果然厉害，连怎么征服世界都写出来了。好吧，出发！征服世界罗！”
　　作者留言：
　　PS：友情提示，这本书暂时一天一更，每一更都在早上九点，我暂时要把精力都投放在老书上，所以这本书没法爆发，大家不要急，先养肥吧。
　　感谢：本色打赏200，然1234567、骑猪的蟋蟀打赏100


第十二章 人类的城镇居然能这么大
　　早上九点，常规更新
　　----
　　你挑着担，我牵着马，翻山涉水，两肩霜花，风雨雷电任叱咤，一路高歌向天涯……
　　楚子宁与伊天璃一起，走上了征服世界之旅（大雾）！
　　五个小时之后，城镇还没有出现在眼帘之中……好吧，这并不奇怪，地下城的入口不可能离城镇太近，不然城镇里的人们早就没法活了，今天洞里跳出来一只吸血鬼，明天洞里跳出来一只牛头人攻打城镇，你敢在这样的地方生活么？
　　讲道理，游戏里一出村子就是怪物洞的设定是不科学的，应该让玩家们出村之后再走上五天的路，才能打到第一只怪，那样才符合常理。
　　（编辑妹子怒摔手柄：“那样的游戏谁会玩？萌新你过来，我保证不打你。”）
　　虽然城镇没看到，但楚子宁随机刷宝物的时间却到了，他伸手在肚子里一捞，捞出了一张魔法卷轴……
　　伊天璃走在前面，头也没回，完全没注意到楚子宁正在肚子里掏摸东西，楚子宁趁机研究这张卷轴，只见卷轴上面写着一排小字：“初级侦测魔法卷轴，使用此卷轴可以探查目标的属性。”
　　“哟，这种垃圾魔法有个屁用，随便用了吧。”楚子宁直接把卷轴对着伊天璃的背影砸了出去。
　　伊天璃的头顶上跳起了一排奇怪的魔法字：伊天璃，种族恶魔，职业魔剑士，智力负5，其它属性处于一般水平。
　　MDZZ，我就知道这家伙的智力有问题，果然只有负5吗？楚子宁一把捂住了脸。
　　伊天璃感觉到楚子宁在背后搞鬼，回过头来奇道：“你在做啥？干嘛一幅很懊恼的样子？”
　　“不不不，我并不是在懊恼，只是在感叹。”
　　“你是在对着我巍峨的背影，感叹我的聪明与伟大吗？”伊天璃哈哈大笑道：“放心，虽然你很笨，但是我不会嫌弃你的，我会利用我的智慧，带领你走上光辉灿烂的宝箱生。”
　　楚子宁惨叫道：“不对啊，你这样的智商只会把我带进坑里啊啊啊啊！”
　　“瞎说，我怎么可能带你进坑？”伊天璃哼哼道：“本姑娘的聪明与机……啊啊啊……”
　　一声惨叫之后，伊天璃突然凭空消失了。
　　楚子宁大吃一惊，赶紧向前一个箭步窜过去，然后就发现伊天璃并不是消失，而是掉进了一个大坑里，看样子是猎人挖来抓野兽用的陷坑……出现了这样的坑，说明这里距离人类的城镇已经不远了。
　　她可怜巴巴地坐在坑底，大声抗议道：“喂喂，地表上的人类有没有搞错啊？为什么要挖这种莫名其妙的大坑？”
　　“这是猎人抓野猪用的坑，我倒不觉得这个坑有问题，而是觉掉进去的你更有问题。”楚子宁长叹道：“抓野猪用的坑能抓住你，这说明了什么呢？”
　　“才没有抓住我呢。”伊天璃突然猛地一跳，她居然高高地跳了起来，仿佛一只大鸟掠空飞起，起码跳了四五米高，曼妙的声姿让楚子宁看得有点呆，一眨眼的时间之后，伊天璃已经跃出了陷坑，落到了楚子宁的身边，双手叉腰，得意洋洋地大笑道：“哈哈哈哈，区区抓野猪用的陷坑又怎么可能抓得住我？我比野猪能干多了。”
　　“不要为了这种事得意啊啊啊啊！”楚子宁惨叫道：“比猪能干究竟有什么值得炫耀的地方？啊啊啊！而且只是比猪能干，并不是比猪聪明啊啊啊！”
　　惨叫归惨叫，征服世界之旅还是要继续进行，两人绕过陷坑，向前进……
　　一边走，楚子宁一边回想起她跃出陷坑时那曼妙的身姿，突然有点羡慕起来：“喂，你虽然看起来有点傻，但是好像很厉害的样子啊。”
　　“有点傻可以去掉！”伊天璃一本正经地道：“本姑娘当然是炒鸡腻害的啦，职业魔剑士，人称黑暗魔君，恐怖的瘟疫，寡妇制造者，邪恶的化身，悲伤的源泉！我的名字说出去能止小儿夜啼！我乃是黑魔村里百年难遇的天才恶魔……嘛，你感觉我厉害是可以的，但是不准说我傻。”
　　一边说着没营养的话，两人翻过一座大约几百米海拔的小山，站在山顶向另一边俯视，在清晨的阳光照耀下，山坡踱上一层金光，眼前出现了一个人类的城镇。
　　这是一个座落在群山之中的小镇，镇外四面环山，只有几条简陋的黄土道穿山而过，把这个城镇与外面的世界连接起来。从山顶上可以看到镇子的全貌，整个镇子也就近百幢房屋，估计总人口顶多也就两三百。
　　“哇，一个巨大无比的城镇！”伊天璃对着这个巴掌大的小镇发出了惊叹道：“好厉害，我平生第一次看到这么大的城市，这里面得住多少人啊？我的手指脚指加起来也数不完，再加上我爸爸妈妈的手指脚指，还有爷爷奶奶的手指脚指，还加上我家里那头地狱三头犬的手指和脚指也数不完啊，我没想到人类的城镇居然能这么大！”
　　“地狱三头犬根本就没有手指好不好，全都是脚指！”楚子宁用宝箱盖子砸出咣当咣当的声音，向着恶魔族的图样少女吐槽道：“喂，别说傻话，这种城镇在人类的世界里只能算是芝麻绿豆一般的小城。”
　　“什么？这……这……这么巨大的城镇居然是小城？天啊！”伊天璃抱着脑袋发出了痛苦的惨叫声：“看来征服世界之旅任重而道远啊，我究竟得打败多少人才能让所有人对我俯首称臣？”
　　“嘛！虽然这样问比较失礼。”楚子宁一本正经地道：“你的战斗力究竟有多强？”
　　伊天璃闻言精神一振：“哼哼，我炒鸡腻害的哦！我的职业是魔剑士，人称黑暗魔君，恐怖的瘟疫，寡妇制造者，邪恶的化身，悲伤的源泉！我的名字说出去能止小儿夜啼！我乃是黑魔村里百年难遇的天才恶魔……”
　　“不不不，我不是要问这个。”楚子宁一本正经地道：“我想问你究竟打败过什么人？嗯，或者打败过什么魔物没有？你究竟创造过多么辉煌的战绩？”
　　“我打败过哥布林！”伊天璃得意洋洋伸出了两只手指，鼻孔向天，傲慢又得意，仿佛此刻的她已经天下无敌似的大笑道：“比你厉害，你才打败一只，我一次性就打败了十只。”
　　楚子宁“噗通”一声摔倒在地：“不要这么得意洋洋地说出如此低劣的战绩啊。打败过牛头人吗？”
　　“没有，我见了牛头人就怕！”
　　“打败过吸血鬼吗？”
　　“没有，那东西刀枪不入我怎么打？至少得先弄到一把银剑。”
　　“打败过人类的剑士吗？”
　　“暂时还没见过，听说人类剑士很强，但是我感觉我也很强啊！”
　　“啊！噗噗噗噗噗！”楚子宁喷了一地的老血，当然，宝箱怪并没有血：“你简直就是刚刚走出新手村的战五渣，只比我厉害一点点而已，你征服个屁的世界。”
　　“哎？难道新手就不能立下征服世界的理想？”伊天璃哼哼道：“或者说，你只把自己做得到的事当作理想，做不到的都不去想？那你这只宝箱怪也太没有志气了。”
　　“啊噗！你居然吐起我的槽来了，想吐槽的是我啊。”楚子宁满地打滚，他滚了几下之后发现：宝箱怪是方的，滚起来很困难，不圆润，不适合满地打滚……如果他是个垃圾桶的话，滚起来应该会方便很多。
　　“总之，现在我就要去征服这个城镇了，哼哼。”伊天璃扶了扶背上的魔剑，迈开大步，得意洋洋地走向了山下的城镇。
　　“喂喂，这个城镇少说有两百人口，你决定就这样冲过去以一打两百？”楚子宁在后面惨叫道：“咱们能不能用温和点的方式，先伪装成好人混进去打听点情报啊。”


第十三章 哥布林大军来了
　　早上九点，常规更新
　　----
　　楚子宁感觉鸭梨山大，到底要不要跟着伊天璃去作死呢？就这么无谋地冲过去“征服城镇”，伊天璃的下场肯定是被人类抓起来摆成十八般模样吧，她的肤色虽然有点黑，但长得挺漂亮，身材也前凸后翘的挺不错，青春年华的恶魔少女，论起魅力来不比人类的少女差。一旦落进邪恶的男人的手里，说不定会有一万种玩法啊……
　　比如，按在地上【哔】、捆起来【哔】、吊起来【哔】……某个里番勇者里的画面一个接一个地闪过他的脑海。
　　爽爽地想了一遍她的下场之后，再想想自己，区区一只宝箱怪，一旦被人类发现，毫无疑问会被砍杀！
　　楚子宁的心里有点虚，不敢再往前走：“不能这样直接去城镇啊，会屎的！咱们都会屎的。”
　　“我可是要征服世界的哦，怕死怎么征服世界？”伊天璃回过头来。
　　两人刚刚说到这里，突然，楚子宁的眼光从山坡另一边翻过去，落在了山下的山沟里，他发现那里似乎有许多绿色的，圆滚滚的脑壳在涌动，因为太远，看不太清楚，他瞪大了宝箱眼睛仔细一看，咦？居然是哥布林的脑袋，许许多多哥布林的脑袋，乍眼一扫，只怕不下数百个。
　　“伊天璃！快看那边。”楚子宁赶紧把那山沟里的情况指给伊天璃看。
　　恶魔妹子的眼力显然很好，只是扫了一眼就道：“哇，是一只哥布林的大军呢。哥布林这种生物是很胆小的，平时不敢招惹比他们强的种族，但是当它们的数量变得多起来的时候，胆子就会变大，就会主动出击去攻击别的种族了，看这只大军的动向，好像是要攻打眼前这个人类城镇。”
　　楚子宁沉重地点了点头，很明显，这只哥布林大军就是针对人类城镇来的，现在它们还没有做好攻击的准备，但估计过不了多久，它们就会向城镇发起攻击。这个人类的城镇看起来大约有两百多居民，要抵挡几百只哥布林的进攻倒也不一定做不到，但是，那是在有准备的情况下，如果在毫无准备的情况下被哥布林打个措手不及，说不定就会镇毁人亡。
　　楚子宁的眉头深深地皱了起来，虽然他并没有眉头，只是一只宝箱怪，但在内心深处，依旧认为自己是个人类，看到人类的同胞马上就要被哥布林袭击，心中没来由地一阵烦燥。但是，面对这种事他又能做什么？
　　“我们得去通知人类！”伊天璃突然开口了，语气斩钉截铁，不容置疑：“不能让城镇就这样毁于一旦。”
　　“咦？”楚子宁大奇：我还没想清楚要不要帮忙，你居然就已经果断地说出了这种话？不由得奇道：“喂喂，你不是要征服世界的恐怖大魔王吗？你居然会想要拯救一个人类的村庄？不是应该喜闻乐见地看到村庄被摧毁吗？”
　　“我要征服的是一个完美的世界啊，一个烧成灰打得稀巴烂的世界有什么好征服的？”伊天璃一脸理所当然的样子：“我要把这个人类的城镇完好无损地征服下来，当然不能坐看哥布林将它毁灭呀，所以，我要保护它。”
　　楚子宁一把捂住了自己的脸：已经分不清楚这家伙究竟是要征服世界还是要拯救世界了。
　　“总之，我们赶紧去通知城里的人类吧。”伊天璃拔腿就要跑。
　　楚子宁赶紧大叫道：“喂喂！无谋的乱报信不行的吧，你想想，你是一个恶魔啊，人类怎么可能相信你呢？他们才不会管你是不是去报信的，会把你当成坏蛋，迎头一剑给你砍上来啊。”
　　“哎呀，人类这么不讲道理？”伊天璃大奇。
　　“不不不，这和讲不讲道理没有关系。”楚子宁语重长心地道：“你得搞清楚人类和恶魔的区别啊，啊啊啊！你究竟明不明白啊啊啊！”
　　“切！说得你很懂人类似的。”伊天璃嘟起了小嘴：“你不过是一只宝箱怪而已，人类的心态你哪会懂？别胡说八道啊！”
　　“但是我真的很懂人类啊啊啊啊……”楚子宁叫道。
　　“嘛，虽然我完全不相信你懂人类，但你说的也许有道理吧。”伊天璃也不全傻，仔细地想了想黑魔村里那有限的几个邻居谈论起人类时不信任的语气，估计人类也很难相信自己。她摊手道：“那我该怎么办？”
　　楚子宁装模作样地翻开了《逢魔大陆全攻略》，然后认真地道：“你爷爷留下的书上说，碰上这种事，应该首先伪装成人类，取得人类的信任，然后再告诉他们你所掌握的情报，这样他们就会相信了。”
　　“原来如此呀！”伊天璃大喜道：“爷爷真聪明，连这种情况都写进了《全攻略》里面，果然是称得上一‘全’字。”
　　楚子宁翻了翻白眼……
　　“首先来伪装成人类吧！”伊天璃除了头上的角和肤色比较黑之外，与人类的女人并没有什么本质上的区别，她把楚子宁给他的皮盾牌用柳条绑顶在头上，像个斗笠，这样就能遮住头上的角，但是黝黑的皮肤就有点不好办了。不过她马上就发现了旁边的山坡上长着一颗“白泽树”，这种树会分泌一种乳白色的汁液，涂在身上，就可以让她黝黑的皮肤变成健康的小麦色。
　　“可是你就不好办了啊。”伊天璃斜眼看着楚子宁：“你要怎么伪装，才能骗过人类呢？”
　　“很简单！”楚子宁笑道：“你把我背在背上，我把短手短脚都收回箱子里，不说话也不动弹，伪装成一口普通的木箱子，这样看起来，你就成为了一个背着木箱子旅行的少女，并没有什么问题呀。”
　　“哇，我发现你好聪明。”
　　“过奖过奖！”楚子宁哭笑不得：这也叫聪明吗？这是正常人都能想到的吧。
　　两人伪装好之后，伊天璃背起楚子宁，迈开大步，向着人类的城镇跑去。
　　伊天璃现在看起来就像一个肤色健康的人类少女，而楚子宁在她背上安安静静地伪装着一口木箱子。顺着倾斜的山坡飞快地跑下来，很快就能看到山坡上出现了大量人类的田地，地里种着各种各样的庄稼，农夫在田地里挥汗如雨。
　　一个老农背着背篓走在山坡上，他脚下突然一滑，险些摔倒，伊天璃一个箭步窜了过去，扶住了老人，笑道：“老伯走路要小心啊，年龄大了摔一下可不得了。”
　　作者留言：
　　感谢：骨科病人打赏10000，平凡之路打赏200，夜打更打赏100


第十四章 我用笑容征服世界
　　早上九点，常规更新
　　----
　　老人对着伊天璃露出了慈祥的笑容：“小姑娘，以前没见过你啊，你可真是个亲切的好姑娘啊。”
　　“啊？我刚从老家出来。”伊天璃嘻嘻笑道：“我是来征服世界的哦。”
　　老人乐呵呵地道：“年轻人真有志向，你可爱的笑容已经征服了我啦。”
　　伊天璃大喜：“哇，原来征服世界这么容易啊？那我要经常笑。”
　　楚子宁满头大汗：不对吧？有什么地方搞错了吧？这女人不是自称什么黑暗魔君，恐怖的瘟疫，寡妇制造者，邪恶的化身，悲伤的源泉的吗？结果，你他喵的居然在这里亲切地搀扶要摔倒的老人？啊喂！你是不是把征服世界这四个字理解错了意思啊？给我好好的征服世界啊，不然邪恶的大魔王们会哭的哦，真的会哭给你看的哦。不对，我他喵的差点没抓住重点，喂喂，我们是来通知人类，有哥布林大军要来进攻了啊，你在这里扶什么老头？
　　楚子宁有一肚子的槽想要吐，但现在他伪装成一口木箱子，绝对不能开口说话。他只好用牙签般的细手轻轻地捅了捅恶魔妹子的后背。
　　“哎呀，好痒好痒！”恶魔妹子发出一阵银铃般的笑声，笑得跟一朵花似的。
　　咦？笑得这么开心？楚子宁发现，这家伙好像已经忘了自己是来通报军情的了。
　　果然，这家伙真忘了，她看到老人似乎走路不稳的样子，居然亲切地搀扶着老人，在山道上慢吞吞的走，一边走还一边笑道：“老人家，我扶您回镇子吧。”
　　“好啊！真是亲切的好姑娘啊，让我想起了孙女……”
　　楚子宁快要抓狂了，军情急如火啊！你居然在这里扶老头？扶老头？扶老头？苍天啊，大地啊，海洋啊，这么不靠谱的家伙居然能活到这么大的岁数？还没把自己给坑死？
　　不行了，不能让这家伙继续坑下去，得给她来一下狠的，楚子宁趁着老头没注意，悄悄地把自己的宝箱盖子打开了一点点，然后用力一合：“咣当！咣当！”
　　他终于用宝箱语叫出一句：“哥布林！”
　　“咦？你的箱子怎么在响？”老人家好奇地问道，他听不懂宝箱语，所以他只能听到宝箱盖子砸响的声音。
　　“啊，没事，是我走路的时候扬起了宝箱盖子。”伊天璃看来也不完全傻，还知道说谎话来掩饰。但她听到“哥布林”三个字之后，脸色终于微微地变了一点，不再笑得那么灿烂了，她用急促的语气道：“老人家，刚才我翻过那边的山坡时，看到山谷里聚集了一只哥布林大军，看样子不下于五百个，我是来通报军情的，赶紧通知镇子里的人们，做好打防御村镇的准备吧。”
　　“吓？”老头儿大吃一惊：“真的？”
　　“真的啊！”伊天璃指着山沟的方向：“就在那边，有很多很多的哥布林。”
　　“该死！”老头儿看起来摇摇晃晃的身子突然一下子跳起了一米多高，拔腿就往城镇里边，健步如飞，哪里有半点走不稳路的模样，伊天璃不禁大汗：“哎？老人家，你怎么……”
　　老头儿充耳不闻，一转眼儿就跑没了影儿，远处响起了老头儿中气十足的大叫声：“警报！警报！敲钟！有人通报哥布林大军要来袭了，快放老鹰出去侦察……快……让村子里的男人都拿起武器……”
　　“哎哎哎？”伊天璃指着那个活蹦乱跑的老头，满头大汗道：“他……他刚刚明明一幅走不动路的样子啊。”
　　楚子宁长叹了一声：“笨妞，他要是真的走不动路，又怎么可能在半山腰的田地里劳作？你见过路都走不动了还能种田的人吗？他就是看到山路上走过来的一个天真可爱的小姑娘，就假装老得走不动路，骗你过来搀扶他，玩玩‘被亲切的小姑娘搀扶的老头乐游戏’。”
　　伊天璃顿时大汗：“哇，人类这么狡猾？”
　　“城市套路深！”楚子宁摊了摊手：“不过也不是每个人类都这样，只有无耻老贼才爱玩这一招，嘛……老头儿玩这一招也不见得有多大的坏心眼，只是常见的老头乐而已……喂喂，不说这个了，我们也赶紧进镇子啊，人类肯定马上就要关上镇门，开始进入防御模式了。”
　　楚子宁没有猜错，老头的大叫声传入了城镇中，一只雪白的战鹰飞上了天空，向着山谷的方向飞去，楚子宁眼力不够，看不出这是一只真正的老鹰还是用魔法召唤出来的战鹰。它在天空中转了一圈之后，发出了响亮的鹰啼，然后整个城镇都活了起来，咣咣咣的钟声响彻整个小镇。一骑快马从镇门冲出，向着离这里最近的人类城堡去了，看样子是去请求援军。
　　镇子里所有的男丁都拿起武器冲出门来，刚才那个老头居然也跑回家里，等他再钻出来时，披上了一身锁子甲，左手拿着一块铁制的三角盾，右手拿着一个链子锤，看起来杀气腾腾，要是现在有人对伊天璃说那老头刚才连路都走不动，她是死也不会信的。
　　“男人都站出来！”
　　“女人和孩子都回屋子里去！”
　　“快快！”
　　“城门的巨弩架好！”
　　“把石头搬上墙头！”
　　虽然这只是一个人口两百多的小镇，但人们的战斗意志却并不薄弱，很快，它就从一个宁静详和的小镇，变成了一个杀气腾腾的堡垒。
　　伊天璃背着楚子宁站在城镇中心的水池边，一头大汗：“哇，人类看起来好厉害的样子……”
　　楚子宁没好气地吐槽道：“于是，你认为用你的魔剑能征服这样的城镇吗？”
　　伊天璃歪着脑袋很认真地想了一会儿，摊手道：“用笑容征服可以吗？”
　　楚子宁：“……”
　　“人手还不够！”全身披挂的老头儿居然是这个镇子的镇长，他大声叫喊道：“镇子里只有一百多个男丁，我们这样是抵抗不了哥布林大军的，侦察战鹰报告说哥布林的总数足足有八百，让强壮的女人也穿上防具，加入作战。”
　　“镇长，就算加上女人也不够啊！”一个镇民大声叫道：“实力相差太悬殊了，十岁以上的孩子也得加入。”
　　“该死，好吧，让十岁以上的男孩也拿起武器！”老头儿镇长只好下达了如此不讲情理的命令。
　　楚子宁和伊天璃都以为哥布林只有五百个，那是因为他们当时匆匆一瞥，没看得仔细，但侦察战鹰却数清了哥布林的数量，多达八百个哥布林的战力，区区两百人口的城镇被攻破只是早晚的问题，这是连孩子都必须上战场的紧急状况……
　　作者留言：
　　感谢：樱井 智树、EM真武打赏100


第十五章 本姑娘做人一向严肃，从不恶搞
　　早上九点，常规更新
　　----
　　楚子宁的心里有点纠结，刚才跑来通知的时候没发现，这个镇子的人类战斗力有点少啊，看来眼前这是一场有败无胜之战。如果他是一个聪明人，现在就应该果断地开溜了，反正这个镇子并不是他的家，这里的镇民他们都不认识，他有什么理由为了他们打一场玉石俱焚的仗呢？
　　现在逃跑还来得及，只需要从镇子另一边跑出去，跑进山林，这场战斗就和他没有关系了，但是……
　　总觉得身为一个人，哦，不对，是身为一个人类变成的宝箱怪，他无法坐视自己的同胞被哥布林蹂躏……
　　内心正在纠结不已的时候，一道靓丽的身影跃入了他的眼帘！
　　一个女人从旁边的酒馆里走了，金色的长发，矫健的身姿，背上交叉背着两柄剑，一柄铁大剑，一柄银剑，楚子宁一瞬间就认出来了，那是银月的露娜。上一次见她，是在漆黑的地下城里，借着昏暗的火把看的，还不太真切。这一次借着明亮的阳光，清清楚楚地看到她真正的样子，比在地下城里更美了一百倍。
　　露娜笔直地走到镇长的面前，大声道：“我是旅行中的女剑士，正在为了拯救世界而努力修炼，如果我能帮到你们，将不胜荣幸。”
　　“蛤？拯救世界？”老头儿镇长被这不靠谱的发言弄得脑门堵了一堵，世界好好的存在着，又没有陷入什么危机，需要你救么？哦，不对，世界虽然很安全，但是这个小镇子却马上药丸了，果断地需要人来救一救啊。在如此危机的时候，流浪的女剑士居然没有逃走，而是主动发言要帮助守镇子，这是多么伟大的人格。
　　镇长泪流满面，感动地道：“多谢相助，那就请你也加入城防军吧……”
　　“那个……”银月的露娜突然嘻嘻笑道：“先说好，要报酬！”
　　“蛤？”镇长大汗：“喂喂，你不是立志拯救世界的女英雄吗？怎么帮助镇民还要收报酬？”
　　银月的露娜两只美丽的眼睛慢慢变成了金币的形状，嘿嘿笑道：“拯救世界任重而道远，我要在这条道上艰难地跋涉，没有足够的路费怎么走得远啊？”
　　女英雄的形象瞬间崩盘，镇长这才明白到，眼前这家伙是个无利不起早的贪财女剑士，什么拯救世界多半是在瞎掰，他轻叹道：“罢了，事后我会付给你报酬的，如果镇子保下来了，我会视你的战功给你报酬，如果镇子毁了，大家都死了，我给你报酬你也没命花。”
　　“有理，那就这样吧。”露娜露出了甜美的笑容。
　　楚子宁看到这一幕，刚才内心还在挣扎着要不要逃走，但现在却一点点想逃走的心思都没有了，原来露娜要留在这里作战啊，那我当然也要作战！虽然和这个可爱的女剑士只有很短时间的接触，但楚子宁满喜欢她的，尤其喜欢她那双变成金币的眼睛，也喜欢她挥舞着银剑斩杀吸血鬼时那一瞬间的英姿……当然，也喜欢她那一双大长腿，男人没有理由不喜欢这个，说不喜欢的那要么不是男人，要么就是假正经。
　　“喂！”楚子宁看到周围没人注意自己，赶紧趁机发话道：“伊天璃，你打算怎么办？逃走？还是留下来？”
　　“我？我当然是留下来战斗啊！”伊天璃一幅理所当然的模样：“你忘了吗？这位老镇长已经被我的笑容征服了，既然镇长都已经向我俯首称臣，那这个镇子就是我的领地，我怎么能坐视哥布林大军在我的领地上肆虐呢，哼哼，现在就是我保护自己的第一块领地的时候了。”
　　楚子宁顿时满头大汗：“喂喂，你说的征服和镇长说的征服是两回事啊啊啊啊！”
　　伊天璃压根没听他的吐槽，刷地一上跳上了旁边的房顶，那房子起码两三米高，但她轻轻一跃，居然毫不费力地跳到了屋顶上，然后，她从背上取下了黝黑的长剑，扬起剑尖，斜指着天空，大笑道：“哈哈哈哈，我愚蠢的子民们，你们不要慌，有本王在这里，没有什么好怕的东西，本王现在就率领你们打退哥布林大军，让你们亲眼见证本王的厉害。你们会深刻地感觉到，追随了我是一件多么荣光的事情，哈哈哈哈，哈哈哈哈！”
　　人类全都转过头来，用惊愕的眼神看着她。连露娜都用诡异的眼光看了过来。
　　伊天璃忍不住低声道：“他们为何这样看我？”
　　楚子宁在她背上轻叹道：“他们脑子里在想，现在军情如此紧急，居然还有二逼当众表现自己究竟有多么中二，他们现在只想找个粪叉，把你从这个镇子里叉出去……”
　　“哼哼，你瞎说，他们肯定是没见过这么有气势的魔王，所以一时没有回过神来。”伊天璃决定摆一个好看的POSE，让她的臣民们好好地欣赏一下魔王的英姿，于是她向旁边跨出一步。然而，房顶上薄薄的瓦片被她踩穿了，发出一声惨叫之后，她从破瓦洞摔进了屋内。这屋子是个马厩，里面堆着厚厚的草料，伊天璃头下脚上，噗通一声倒插在了干草堆里，只剩下两只脚露出草堆外面。
　　楚子宁是被她背在背上的，结果也跟着一起倒霉，跌入了一堆软绵绵的干草堆里：“啊啊啊啊，MDZZ，要不是我是一只宝箱怪，没有你背着就不能在镇子里移动，我才不要再跟着你啊啊啊，我要和你绝交！你这逗逼坑货！”
　　“绝交？不要啊啊啊！”伊天璃紧张地叫了起来：“喂喂，为什么要绝交？我做了什么让你不高兴的事吗？呜呜……人家除了你之外，并没有别的朋友啊，不要和我绝交好不好。”
　　楚子宁一脸的苦涩，虽然宝箱怪并没有脸，根本就不可能做出任何表情，但他还是尽量用宝箱的外壳上的木纹来展现出自己的无奈：“我说伊大小姐，如果你不再恶搞的话，咱们还是好朋友！”
　　“恶搞？”伊天璃一本正经地道：“本姑娘做人一向严肃，从不恶搞！”
　　“在说这句话之前，咱们能先从草堆里出去吗？”
　　作者留言：
　　感谢：璀璨星辰打赏200，暴脾祺、龙血月鹏、polaris、寒司打赏100


第十六章 命运的交汇
　　早上九点，常规更新
　　----
　　其实干草堆里很舒服，干草全都软绵绵的，当然，最重要的是还有一个软绵绵的恶魔妹子和自己挤成一团。楚子宁感觉到恶魔妹子柔软的小翘臀又一次顶在了自己的肚子上。
　　说来也奇怪，宝箱怪明明是不会痛的啊，也就是说根本就没有触觉神经，但他居然能感觉到妹子那柔软的肌肤，这是怎么回事……难道……是错觉？
　　啊啊啊啊！
　　楚子宁惨叫了一声，果然是错觉，如果细心的去体会，就发现自己根本就什么也没有感觉到，之所以觉得妹子柔软的肌肤贴着自己，那仅仅是因为自己有着一个游戏死宅的灵魂，而死宅这种东西，最擅长的就是幻想，明明没有触感也能想像出触感；明明抱着的是一个布质抱枕，却能想像成自己抱着花嫁版的Saber；明明蕾姆是莱月昂的老婆，却硬是把蕾姆想像成自己的老婆；明明正在【哔】的是自己的右手五指，却坚定地认为自己正在【哔】小泽玛利亚……
　　好吧，人类需要幻想，如果连幻想的能力都没有，那连右手都没得玩了，岂不是很悲哀？
　　“哎呦，你肚子上有个什么硬硬的东西顶着我的屁股了？”伊天璃大叫起来。
　　那当然是本大爷的小伙伴、巨炮、长枪、威武不屈的男性之证明……楚子宁其实是想这样说的，但他知道那是幻想，顶着伊天璃的硬硬的东西不过是宝箱肚子上的一把锁罢了。
　　他伸出一对小短手，用力地推着伊天璃的背，将她从草堆里推了出去。
　　两人狼狈地爬出草堆，伊天璃重新把他背到背上，走出马厩，这时候人类们已经锁上了城镇的大门，镇门口的巨弩已装上了弩箭，一大堆弩手爬上了城墙严阵以待，t望台上有人在拿着单目镜向着远处眺望。
　　老头儿镇长带了一群武器精良的战士站在墙头上，用严肃的眼神看着城外的山坡。强壮的女人和十岁以上的男孩也武装起来，跟在战士们的身后，整个城镇都显出一股肃然之气。
　　在这样的气氛下，哪怕是伊天璃这个智力负5的恶魔妹子，也说不出恶搞的话了，她也跟着爬上城墙，站在了银月的露娜身边。
　　“嗨，你好啊！”银月的露娜率先打起了招呼：“我叫露娜，来自西方的骑士之国‘诺马’，职业剑士，我的梦想是做一个拯救世界的女勇者，你呢？”
　　“哈哈，你好！”伊天璃大大方方地回了一个招呼：“我叫伊天璃，来自地底……咳……”背上的楚子宁赶紧捅了她一下。她这才改口道：“我来自东方的侠客之国‘大唐’，职业魔剑士，我的梦想是做个征服世界的大魔王！”
　　“咔嚓！”
　　一声电闪雷鸣！
　　命运的巨轮悄然滚动，英雄的史诗在这一刻开始低吟……
　　代表光明的露娜，与代表黑暗的伊天璃，终于在这一刻相遇了，她们相遇的这一瞬间，被后世的人们称为“命运的交汇”。由她们两人分别代表的光明与黑暗开始了猛烈的碰撞，这是一首正义与邪恶的史诗，被吟游诗人们传唱了一千年的“光明与黑暗之圣战”，在这一刻终于拉开了序章……
　　以上全是口胡！
　　真相应该是，逢魔大陆上最不靠谱的女勇者与最没名堂的女魔王，在这一刻相识了，她们的逗逼与恶搞，最终将会席卷大地，将所有严肃与伟大的人们全部智商-999，于是整个世界都将沉沦为逗逼！
　　“哇，你的梦想居然是征服世界，真伟大，呵呵！”露娜在假装谦虚地笑，但实际上眼神却在说：“中二少女啊，你从哪里学来的台词啊，真是傻。”
　　“哇，你的梦想居然是拯救世界，也挺伟大的，呵呵！”伊天璃也在假装温和地笑，但实际上她的眼神也在说：“中二少女啊，拯救世界这么天真的话也说得出来，哼哼哼，本姑娘才不信咧！”
　　两女几乎在同一时间转开了头：“哼！”
　　楚子宁的脑门现在有点堵，虽然宝箱怪并没有脑门。
　　“你为啥背着一口木箱子？”露娜问道：“这箱子挺眼熟的。”
　　楚子宁大汗，哎呀，她别认出了我就是上次那个宝箱怪啊。
　　伊天璃虽然很傻，但楚子宁事先已经教过她怎么说了，哼哼道：“这是我用来装宝物的箱子，我在旅途中捡到的宝贝都存放在里面。”
　　“咦？这倒是个挺方便的做法，改天我也去弄口箱子来背着。”贪财的露娜开始认真地思考起来，以后本姑娘要赚很多很多金币，多得连钱袋都放下来，那时候就需要一口大箱子，里面堆满金灿灿的钱币，想到这里，露娜的口水就顺着嘴角流了下来，至于前几天那个宝箱怪长成什么样子，早就忘了。
　　楚子宁看到露娜的眼睛慢慢的正在变成金币的形状……还在闪闪发光……
　　“来了！”t望塔上的士兵大声叫嚷了起来：“哥布林大军来了！”
　　“呜……呜……呜……”
　　号角吹响，所有的人类都紧张起来。
　　远处的山坡上，绿色的脑壳开始一个接一个地冒了出来，随后，一大群哥布林从山坡上冲了下来。
　　八百个哥布林，说多不见得多，说少却也不少，算起来相当于一个中等规模的高中学生总数，全部排在操场上做第七套广播体操的话，也是密密麻麻的一片人头涌动。
　　哥布林是一种很胆小的生物，欺软怕硬，平时一般不敢挑衅人类，但当哥布林这种生物的数量多起来的时候，就会变得狂热起来，甚至敢攻城掠地。
　　城镇里只有一百多个能战斗的人类，所有人都脸色严肃地看着哥布林逼近。
　　“弩手！”老镇长大声喊叫道：“弩手准备！”
　　几十把弩指向了城墙外，这点弩实在是不太够用，稀稀拉拉的几十只弩箭射了出去，冲在最前面的哥布林倒了十来只，但另外十几只弩箭要么被盾牌挡下了，要么射了个空，哥布林军继续狂笑着，迈开大步，向着城墙呼啸而来。
　　露娜紧张地举起了铁大剑……
　　伊天璃也从背上抽出了漆黑的魔剑……
　　作者留言：
　　感谢：寻找三十二打赏1688，安达垣爱姬连裤袜打赏588，Mr47打赏200，黑化路明非打赏100
　　感谢：白・痴投了100个刀片，但是刀片是按更新量来分成的，公公主要照顾老书，这本新书写得慢，所以刀片只能分成10%，以后有刀片千万别投这本书呀，投在我老书上会比较好哦。


第十七章 粘呼呼的绿色液体
　　早上九点，常规更新
　　----
　　狂暴的哥布林大军瞬间就涌到了城镇的矮墙外围，这里只是一个人口几百的小城镇，镇城当然也不可能修筑得多么的威武大气，其实就是一圈用石头垒了个两米来高的普通石墙而已。哥布林们到了墙上，前排的哥布林屈身做垫子，后面的哥布林踩着同伴的肩头，用力一跃，就能攀到墙头上来。
　　“呀豁！”一个绿脑壳从墙外跃起，刚刚探出墙头，老头儿镇长的链子锤就砸了上去，那绿色的脑壳立即就开了瓢，脑浆与绿血四溅开来，哥布林的尸体颓然地落到了外面。但同一时间，又有几个绿脑壳探了出来，银月的露娜向前一步，双手挥起铁大剑，凌厉的剑光横向扫过，刚刚从墙外探出来的三个绿脑壳同时被斩了下来，三个脑袋在天空中飞起，绿色的血浆溅了旁边的伊天璃一头一脸。
　　“哇！哇！哇！好恶心啊！”伊天璃大叫一声，赶紧甩手，甩脚，想要找东西擦脸。
　　她背上的楚子宁赶紧低声道：“别擦，你脸上抹着白泽树的汁液啊，一旦把那东西擦掉了，就会露出你黝黑的皮肤，这里的人类会转头过来砍你的。”
　　伊天璃吓了一大跳，赶紧停了手：“哇，还好有你提醒我，不然我这一擦下去就完蛋了。你为啥这么聪明？”
　　楚子宁哭笑不得地道：“不是我聪明，是你太笨啊。”
　　“来了来了！哥布林又来了。”城墙外的哥布林还在拼命地向上攀爬，伊天璃和楚子宁才说了两句话的工夫，又有好几只哥布林翻上墙头，露娜挥剑一斩，绿色的血液又一次溅射开来，把伊天璃的脸弄得花花绿绿的十分璀璨。
　　伊天璃这下就不高兴了：“喂喂喂，我说露娜，你是存心的吧？”
　　“才不是，没空理你，你有空找我麻烦，不如赶紧来守护城墙啊，你手上的那柄剑是装饰么？”露娜没好气地道。
　　“哦哦，对啊，你糊我一脸，我也能糊你一脸嘛。”伊天璃哼哼一声，双手握住了黑色的魔剑，楚子宁还没有见过她出剑时是什么样子，忍不住问道：“我记得你称这柄剑为魔剑，它上面蕴含着什么厉害的魔力吗？”
　　“并没有！”伊天璃得意洋洋地道：“它只是一把黑铁打造的铁剑，我给它取名为魔剑，你不觉得魔剑这个名字让它听起来很厉害吗？”
　　楚子宁：“……”
　　伊天璃手中的魔剑挥起，一道黑色的弧光闪过，她的剑术很不错，动作极为敏捷。两个刚刚翻上城墙的哥布林身首异处，绿色的鲜血又一次飞溅开来，但却并没有溅到露娜的身上，而是再次溅了伊天璃一头一脸……她现在整个人都被绿色的，粘答答的血液给浇遍了，样子看起来十分狼狈，连背在她背上的楚子宁也没能免灾，木质宝箱上涂满了腥臭的，绿色的血液。
　　楚子宁和伊天璃只好相顾无言，唯有泪千行……
　　“啊啊啊，为什么血会溅到我身上啊？明明就想溅到露娜身上！”伊天璃惨叫道。
　　“不要给我为了这种莫名其妙的理由惨叫。”露娜大叫道：“会分散别人的注意力。”
　　就在这短短的几分钟里，镇墙的形势就开始吃紧了，一波接一波的哥布林翻跃过镇墙，守在墙后的人类战士们立即挥起武器保卫自己的家园，但大多数人类并不是职业战士，他们不过是拿起了武器的农夫而已，如果放进《魔法门英雄无敌》里面去评估的话，他们就是攻击力1，防御力1的渣渣而已……
　　当然，哥布林也不是什么厉害的玩意儿，比起人类农夫还有所不如。双方立即缠战在一起，到处都是刀光剑影，打得无比的热闹。
　　“我去帮帮他们，你就在这里守住镇墙！”露娜转身跳下了墙头，冲向了已经翻过镇墙，正在里面与人类激战的哥布林们。
　　这一段儿镇墙上就只剩下伊天璃和楚子宁两个人了，哦，是一个人和一只宝箱怪。
　　五只哥布林，这五只哥布林明显与普通的哥布林不同，它们披着铠甲，手拿铁盾，表情比普通的哥布林凶悍了不少，动作也更加敏捷，楚子宁感觉这五只哥布林应该可以算作“哥布林勇士”，没错，就是和“宝箱勇士”一样的东西，很伟大，很牛逼，冲满了压迫感！是哥布林中的精英与佼佼者，是哥布林的希望与骄傲，啊，吟游诗人应该为它们创作一首赞美诗，传唱一千年……
　　五个哥布林勇士刚翻上了城头，伊天璃一剑斩过去，正面的三只哥布林勇士同时举起了盾牌，碰碰碰三声脆响，魔剑居然被挡住了，看来伊天璃虽然动作敏捷，但力量却不足，哥布林勇士挡下了她的剑之后，连退都没退半步，站得稳稳的，伊天璃却被反弹的力量震得向后一仰身，灵活的步法也被破坏了。另两只哥布林勇士趁机绕到了她的背后，张开大嘴狞笑着，对着伊天璃的后背挥刀砍来……
　　“小心后面！”楚子宁大叫道。
　　它低声说话时还好，一旦大叫，立即发出响亮的“咣当、咣当”声，旁边的人类都不自禁地被吸引来了目光。楚子宁心中暗叫不妙：哎呦，这下要暴露我是一只宝箱怪了。
　　然而他多虑了，由于伊天璃把他背在背上高低纵跃，所以，人类们认为是伊天璃在纵跃出剑的时候，使得背上的箱盖打开又合上发出来的声音罢了，谁也没有认出来他居然是一只宝箱怪。
　　那两个哥布林勇士能听懂宝箱语，那是一种通行于魔物之间，用特定的节奏来组成的语言，几乎所有的魔物都能理解这种语言，他们两人听到木箱子张口说话，马上反应过来，这居然是一只宝箱怪？奇怪了，人类的剑士为什么背着一只宝箱怪作战？这个问题好难，智商不够高的哥布林勇士没有办法理解……
　　不过，不能理解的事情就不去理解嘛！
　　哥布林勇士处理疑难问题的方式非常简单，那就是不要去想，反正一只木质宝箱怪，也不用当回事，他们手上的刀狠狠地砍向伊天璃的后腰。
　　楚子宁感觉到伊天璃来不及顾着后面了，她的注意力全在前面三只哥布林勇士的身上，哪里管得了后面如何？这两刀只怕会要了她的小命，楚子宁也顾不得再掩饰自己的宝箱怪的身份，刷地一下，从箱子两侧伸出了两只牙签般的细手。其实也不能说是伸出来的，因为宝箱怪从根本上来说属于一种魔法生物，与其说从箱子侧面伸出手，不如说两只手就像是魔法变出来的一样，凭空显现。
　　楚子宁的左手伸进了自己的肚子，刷地一下抽出了一块皮盾牌，向下移动，护在了伊天璃的后腰部位，两柄刀全都砍在了皮盾上，发出沉闷的“碰碰”响声。
　　“咦？”两名哥布林勇士不禁有点懵逼，这宝箱怪什么情况？普通的宝箱怪见到敌人，通常是转身就逃，从来没见过宝箱怪拿出自己肚子里的装备来使用的，这只宝箱怪有点奇葩啊。
　　然后，在两只哥布林勇士懵逼的眼神中，楚子宁的右手又从肚子里抽出了一柄铁剑，明亮的剑光闪起。初级剑术虽然不是什么厉害的东西，但对付两只懵逼中的哥布林勇士却也够用了，两个绿色的脑袋瓜子同时飞上了半空……
　　绿血漫天溅射开来的同时，楚子宁的双手同时收回了肚子里，继续伪装成了一口木箱子。
　　“咦咦咦？”从后面攻上来的哥布林都没看清刚才那一瞬间发生的事情，它们只知道两只哥布林勇士出手偷袭伊天璃，伊天璃明明连身子都没转过来，但这两只偷袭她的哥布林勇士却同时身首异处，这里刚才究竟发生了什么？
　　作者留言：
　　PS：这本书的更新真的快不了，请大家理解，我目前得以老书为重。
　　感谢：无法黎姐、白・痴打赏10000，染血の灵剑打赏588


第十八章 少女在说这段话的时候很认真
　　“刚才怎么回事？”
　　“那个女魔剑士是怎么杀掉背后攻过来的哥布林勇士的？”
　　“我没看清！”
　　“我刚才正在对付一个人类，也没看清。”
　　“哇，这究竟是什么秘剑？”
　　哥布林们用魔物语大声吆喝起来。
　　“哇哈哈哈，这就是魔剑士的威力啊！”伊天璃大声狂笑起来：“知道我为什么叫魔剑士，而不是剑士吗？因为我在与敌人战斗的同时，还在偷偷地施放强大的魔法，这就是伟大的魔剑士的战斗法则。”
　　“哇，魔剑士感觉好厉害的样子。”
　　“怎么办？我有点怕她了！”
　　后面的哥布林不禁吓了一跳，有点不太敢冲上来。
　　敌人怯弱的话语让伊天璃兴奋莫名，手里的魔剑灵活无比地连出数剑，绕过了哥布林勇士的盾牌，刺中了它们的要害，三只哥布林勇士终于被刺倒在地。
　　她这时才小声地道：“喂，箱子，多谢你啦！我刚才差点就完蛋了啦，全靠你帮我。”
　　楚子宁低声道：“小声点，别让旁边的人类听到你和我说话，他们要是知道了你是恶魔族，而我是一个宝箱怪，咱们两人就得同时面对哥布林和人类的攻击了，到时候肯定没法活着走出这个镇子了。”
　　“嗯，我知道的啦！”伊天璃哼哼道：“我可是很聪明的，这种小事不需要你提醒也知道。”
　　楚子宁心中惨叫：智商负5的人为什么有勇气一而再，再而三的说自己聪明啊？
　　“嗨呀，既然有你帮我守住背后，我就可以更加放开手脚了。”伊天璃哈哈大笑，手上的魔剑一阵横削竖砍，刚刚攻上墙头来的几只哥布林被她砍成七零八落。
　　“喂喂……别得意忘形，喂喂，千万别头脑发热向墙外面跳啊啊啊啊……”楚子宁发现这脑子坏掉的恶魔少女居然想往外面来个反冲锋，吓得他赶紧用手指捅了伊天璃的后背两下。
　　“嘻嘻嘻，好痒，别挠我痒痒！”伊天璃发出了银玲般的笑声。
　　“MDZZ！现在是战争啊，战争！能不能给我严肃一点。”楚子宁简直吐血，当然，宝箱怪并没有血可吐。人家哥布林虽然是低等种族，但好歹也有点绿色的血液，宝箱怪却连绿血都没有。
　　“啊？我现在很严肃啊！”伊天璃歪了歪头：“我正在尽我最大的努力，保卫被我的笑容征服的村镇，严肃而又优雅，让魔王的威仪能深入每一个臣民的内心，你为什么要置疑我？”
　　楚子宁：“……”
　　“嗯，保持沉默就对了，安静地欣赏我的强大。”伊天璃很认真地道。
　　“好吧，我安静地智商-999。”楚子宁不说话了。
　　战斗还在持续着，哥布林潮水般的进攻一波接着一波，很快，镇墙就被突破得千穿百孔，几乎每一个人类战士都已经自顾无暇，镇外的哥布林锯倒了一颗粗壮的树，抱着树干撞向了镇门，单薄的镇门被撞得吱嘎着响……
　　“镇门！去一队人守住镇门。”老头儿镇长声撕力竭地大吼道。
　　“镇长，抽不出人手的啊！”
　　“我们这里也很吃紧。”
　　“没有人可以分配去守镇门了。”
　　“请让我去吧！”身上已经染上了许多绿色血液的露娜跑到了镇门后面，竖起了手中的铁大剑。
　　“你一个人？”镇长大惊。
　　“我一个人就好！”露娜突然大声道：“但是，事后你得给我多加五个金币，作为表彰我守住镇门的报酬。”
　　“给你给你！只要能守住镇子，十个金币也会给你。”镇长没好气地大叫道：“都这时候了，你还在心里计算该得多少报酬？我真担心你一个人能不能守得住。”
　　镇门在巨木的撞击下，不断地发出吱嘎吱嘎的声音，眼看再有几下就会被撞塌，所有的人心都提到了嗓子眼上。
　　一声巨响，镇门被撞碎了，几十只哥布林勇士同时涌进门洞，它们立即发现，面前站着一只拿着铁大剑的女剑士……
　　露娜深深地吸了一口气，身子半蹲，然后大喝道：“必杀！银！月！斩！”
　　铁大剑在半空中挥起了一道绚丽的剑光，剑光所到之处，哥布林的残肢断臂漫天纷飞，转眼间，十几只哥布林勇士身首处，哥布林大军本来正想涌入镇门，被这突然迎面而来的剑光轰得“哗”地一声又退了出去，短时间内，居然没有一个哥布林敢再踏进门洞。
　　一身浴血的露娜走到镇门中里站定，高高地举起了手里的铁大剑，傲然道：“我！银月的露娜！职业女剑士！梦想是做个能拯救世界的女勇者！虽然我的力量很微末，虽然总是跌跌撞撞，冒冒失失，虽然很贪财却一直没能发得了财，但是，如果我能为拯救世界献出一份微薄的力量，那我愿意为之付出自己的生命，誓死不悔！来吧，你们这些愚蠢的怪物，有我银月的露娜在这里，你们别想踏进城镇半步。”
　　少女向着天空发誓的样子很美，这是楚子宁第二次听她说出这一番话了，第一次带着很重的搞笑味道，但第二次听，却从中听出了少女心中的执着与梦想，也许，少女在说出这段话的时候，是无比认真的吧……
　　但是，你他喵的怎么又把铁大剑插在了城门洞的石头缝里啊啊啊啊！
　　银月的露娜也发现，自己的铁大剑又一次卡住了，见鬼了，这该死的剑为什么总是被奇怪的东西卡住？她使出吃奶的力气用力向下拔，却没能把那柄剑拔下来分毫……喂喂，明明是轻轻捅进去啊，为什么会卡得这么死？
　　“她是个傻瓜！”
　　“她没有武器了！”
　　“趁机杀死她！”
　　哥布林们大声吼叫着，再次冲杀了过来……
　　露娜吓了一跳：“哎呀，救命啊！”转身就跑。
　　镇子里所有的人类不禁满头大汗：“这……这女剑士……感觉有点……”
　　“MDZZ，你背上不是还有一柄剑吗？”老头儿镇长大声吼道。
　　“哎？对了！我还有一柄勇者大人赐给我的银剑呢。”露娜跑了几步又停了下来，转身抄起了银剑。
　　追在后面的哥布林顿时吓了一跳，“哗”地一声，又全部停住了脚步，不敢再向前。
　　露娜突然叹道：“但是，刚刚才放了一次必杀技，手好酸啊，根本没力气再放一次。所以，我还是逃跑吧。”露娜转过身来，撒腿又跑。
　　于是，镇门失守。
　　楚子宁：“……”
　　所有人类：“……”
　　“所以说，妄想拯救世界的女人是不靠谱的，她们不是脑袋就问题，就是智商有问题。”伊天璃大声狂笑了起来：“拯救世界这种话，只有傻瓜才会说出口啊，你们居然指望她能守得住镇门？算啦，还是让我来吧！只有我，将要征服世界的，伟大的，睿智的女王，才能在这种时候力挽狂澜……”
　　伊天璃纵身一跳，哥布林们刚刚涌入镇门，就又一次被伊天璃挡在了门前。
　　面对汹涌而来的哥布林大军，伊天璃嚣张地举起了手里的魔剑！
　　作者留言：
　　PS：刀片不要投这本书啊，投给《前世老婆找上门》吧！


第十九章 紧急刷新宝物
　　早上九点，常规更新
　　----
　　楚子宁知道，跟着智商欠费的恶魔少女一起行动，早晚是要玩出事的。
　　果然，现在就出事了。
　　他居然被这个逗逼的恶魔少女背到了战场正中间，还挡在了哥布林大军前进的道路之上，等待着他的下场，应该是被哥布林大军直接从脑门上碾压过去，运气好的话，他的身体会被踩上无数哥布林的大脚板印，侥幸逃过一劫。而运气差一点的话，他这只可怜的木头箱子会被大军踩扁成一块一块的碎木头。
　　“啊啊啊！这次要死了，要死了！”楚子宁已经顾不得旁边有没有人会发现他是一只宝箱怪了，他张开盖子，咣当咣当地惨叫道：“不要去做自己做不到的蠢事！快逃开啊……”
　　哥布林大军迎头冲了过来……
　　“别怕！我的剑法炒鸡厉害。”伊天璃大笑着向前挥出了自己的魔剑……
　　冲在最前面的哥布林勇士们一起举起了手里的盾牌。
　　“碰！”
　　魔剑击在了盾牌上，伊天璃那里微末的力量被轻易地弹开……
　　哥布林大军的洪流一下子全都撞在了伊天璃身上……
　　然后伊天璃就被撞飞了出去，远远地飞了，很远很远，撞破了马厩的窗户，然后“噗”地一声倒插在了草料堆里。
　　楚子宁也跟着来了一次华丽的飞空旅行，直到落进草堆，楚子宁才松了一口气：“还好，摔在柔软的草料上，没有被摔散架，不然我就成了世界上第一个被摔死的宝箱怪。这就是木箱子的悲哀之处了，木箱子太不耐摔，如果是个铁箱子，银箱子，金箱子，高达尼姆合金箱子什么的，应该不用担心会摔散架吧？”
　　他从草料堆里爬出来，伊天璃还倒插着，草堆外面只能看到她的两条长腿，嘛，虽然她腿很直，很漂亮，涂了白泽树的汁液之后雪白粉嫩让人感觉摸起来很舒服的样子，但这样倒插在草堆里却并不怎么好看啊……
　　“喂喂，智障恶魔，你还活着吗？”楚子宁叫道。
　　“还活着！”伊天璃委屈巴拉地道：“我明明很强的啊，为什么被撞飞的是我？”
　　“你只是被撞飞而不是死掉，已经是老天爷开恩了……”楚子宁从窗口看出去，只见镇子里已经一片混乱，人类战士与哥布林开始了巷战，外面的形势非常严峻。露娜的手臂大约是恢复了一点力气，她也手持银剑重新加入了战圈，有了她的加入，总算是能保证人类不至于损失太惨重，但总的来说，依旧节节败退。
　　城镇里到处都燃起了火，是哥布林放的……躲在屋子里的女人和孩子们开始哭泣，整个城镇已经面临着灭亡的命运。
　　楚子宁叹道：“我们好像要完蛋了。”
　　“是么？不用害怕。”伊天璃哼哼道：“给我休息一小会儿，等我从这个草堆里爬出来，就是哥布林的死期了。”
　　“是是是，你真是厉害得不得了。”楚子宁抱着脑袋，痛苦地蹲在了地下：“怎么办？有什么办法能拯救这个城镇，拯救我们自己呢？”
　　“碰！”马厩的门被一只哥布林撞开，绿脑壳的哥布林冲了进来，发现这是一个马厩之后，它本来是想退出去的，因为马厩里并没有什么可以可以洗劫，但看到伊天璃从草堆上面伸出来了两条腿，哥布林咧开嘴大笑：“哈，这个人还没死吗？我来给你补一刀好了。”
　　“该死！”楚子宁刷地一下抽出了自己的铁剑与皮盾。
　　“咦？”哥布林回过头来看了楚子宁一眼，不禁大奇：“一只不逃跑，却想要和我打架的宝箱怪？真是见鬼了！”
　　“见鬼的事还多着呢。”楚子宁一边愤愤地骂了一句，一边冲了过去，剑光亮起，初级剑术对付普通的哥布林并不难，楚子宁随手挥了四五剑，就把哥布林逼得手忙脚乱。
　　哥布林嘴里发出愤怒的咆哮，拼命地挥着手里的刀，它简直不敢相信一只宝箱怪居然会用剑术。然而它的挣扎并没有什么鸟用，第七剑的时候，楚子宁将它剁倒在地，绿色的鲜血又一次淋了他一头一脸。但哥布林临死前的叫声，却惊动了外面别的同伴，整整一队哥布林，在一只哥布林勇士的率领下跑了过来。
　　“喂，这下我可打不过了，初级剑术欺负一只哥布林还行，但对付一队就不够用了，我们可能就要死了。”楚子宁很认真的对倒插在草堆里的恶魔少女道：“虽然我即将死在这里的原因并不能归咎于你，但你这家伙的坑爹程度依旧天下无双，好吧，我大人不计小人过，哪怕你如此的坑，我还是觉得你挺可爱的，你死后在地狱千万不要报我的名字，不要说你认识我，这样的话，我们还是可以做朋友的。”
　　“哇？真的吗？”草堆里响起了伊天璃欢喜的叫声：“原来你还愿意做我的朋友啊，真是太好了。”
　　“是是是，真是太好了。”楚子宁叹了口气，智商负5真可怕，连这都没听懂。
　　“嘛，箱子！并不是我不厉害啊。”伊天璃还在喋喋不休地说着废话：“其实我是一只炒鸡强大的恶魔，我的动作敏捷如闪电，只是我的力量稍稍弱了一点点，啊，你也知道，人家是可爱的女孩子嘛，女孩子的力气小一点不是很正常的事吗？浑身长满肌肉的女孩子并不可爱，你说对吧？哦，对了，宝箱怪并没有性别，你应该不太懂男女之间的差别。”
　　“是是是，你说得对极了！”楚子宁已经不知道该从哪一句开始吐槽，但有一点可以肯定，他才不是什么性别都没有的箱子呢，他是人类，健康的，成年的男性人类。至少，灵魂是！
　　男人不能轻易认输，不能轻易放弃希望！楚子宁从窗口看出去，哥布林小队越来越近了，它们一旦进入马厩，就是自己和依天璃丧命之时，身为一个男人，在这种时候，必须要做点什么！
　　突然，他心中一动，想起了一件事来，上一次他和露娜在一起，碰到一只吸血鬼，眼看要完蛋的时候，他用强烈的意志力，临时刷新了一件宝物出来，那现在，自己是否又可以用同样的办法，临时刷出一个救命法宝呢？
　　这应该算是宝箱怪的“特殊技能”，也不知道冷却时间到了没有，但不论如何，应该试一试。
　　苍天啊、大地啊、海洋啊、被恶龙抓走的公主啊、被女巫诅咒的精灵啊、戴着草帽的海贼啊、兴趣使然的英雄啊……总之不论是什么东西，如果你能听到我的呼唤，就请你在这关键的时候，赐与我一件神圣的法宝吧！
　　楚子宁虔诚地向着一大堆乱七八糟的目标发出了祈愿！
　　然后，他感觉到自己的肚子里有一个魔法黑洞缓缓地打开了……
　　一张被蓝色光芒包裹的卷轴，从黑洞飘出，落在了他的肚子里。
　　果然，只要冷却时间到了，他就可以紧急刷新一件宝物……只不过，这宝物好像也是随机的，上次明明是刷的一把银剑，这次刷的却是一张卷轴，楚子宁伸手从肚子里拿出卷轴，定睛一看：“附魔卷轴，哥布林杀手！使用此卷轴，能为一件武器永久附魔，提供‘哥布林杀手’的魔法效果。”
　　作者留言：
　　感谢：不能超过8个字、雷姆赛高、阿J、艾W、暗帝王殇、我要压压鲸打赏100


第二十章 附魔武器，哥布林杀手
　　早上九点，常规更新
　　----
　　楚子宁楞了楞，随即大喜，敌人全都是哥布林，而自己得到一个哥布林杀手的武器特效，那会有多么大的作用当然是不言而明。他赶紧用左手举起铁剑，右手拿起卷轴，将卷轴拍在了铁剑上面……
　　一道红色的魔法光芒将铁剑笼罩在中间，随后剑身上荡漾起一层淡淡的红光，仿佛化身为了一柄嗜血的魔剑。
　　错觉！这他喵的绝对是错觉，你区区一个“哥布林杀手”算个鸡毛的魔剑啊，楚子宁惨叫道：“我他喵的当初玩游戏的时候，秘银武器附魔嗜血屠龙特效都不敢说自己的武器是魔剑，这区区一个‘哥布林杀手’现在居然让我感觉像魔剑一样的拉风，我他喵的是不是来到这个世界之后太过卑微，卑微得都忘了自己以前金闪闪的样子了？啊啊啊，我一身金闪闪，在哪个游戏里不是金闪闪，为什么来到这个破世界之后，我得用铁剑、皮盾这些垃圾装备，再附上一个哥布林杀手就美滋滋了啊？”
　　楚子宁满地打滚……可惜宝箱怪方方正正真的很难滚，滚不了两圈就滚不动了。
　　就在这时候，哥布林小队钻进了马厩，为首的哥布林勇士游目四顾，马上就看到了倒毙在地的哥布林同伴，还有一个拿着铁剑在地上滚来滚去的宝箱怪，以及一个倒插在草堆里，只有两只脚伸在外面的女剑士。
　　“咦？这里发生了什么？”哥布林勇士大声怒道：“为什么有一个同伴死在这里？是谁杀的？”
　　“队长，肯定是那个女剑士干的吧！”一名哥布林从后面跃了出来：“我去收拾了她！”
　　“哎？别来！”伊天璃在草堆里大叫道：“我刚才阻挡哥布林大军入城，受了伤呀，现在根本不能动弹，你这时候来砍我，那就是乘人之危，这样做是相当没有淑女风度的。”
　　“我又不是淑女。”哥布林差点跳了起来：“我究竟哪里看起来像女的？我是雄性哥布林！雄性！”
　　哥布林勇士很不爽地踢了部下一脚：“现在是和敌人说这个的时候？你就不能抓住重点？上去一刀捅死她，别浪费时间，外面还有许多人类等着收拾呢。”
　　哥布林应了一声，提着刀，一步一步地走向了草堆。
　　就在这时候，在地上躺着的楚子宁突然一下子翻身跃起，手上的附魔铁剑狠狠地斩向了哥布林。
　　红色的剑芒在半空中掠过，那是魔法的光泽，哥布林勇士微微一楞：“咦？宝箱怪居然主动袭击我们？”
　　没有任何一个哥布林提防楚子宁，因为没人在意地上的木箱子，就算知道这只箱子是个宝箱怪，也不会有人刻意防着它偷袭。因为宝箱怪这种生物，从来都是见人就跑，哪有主动偷袭的？
　　哥布林们毫无半点思想准备，红色的剑芒掠空而过，楚子宁清楚地感觉到了剑刃入肉的手感，但与砍死上一次哥布林不同的是，他的剑没有被哥布林的肌肉和骨骼所阻，就像用刀切豆腐一样轻轻松松地切了进去，连半点力量都不需要用……
　　“哗啦啦”一下子，绿色的血液漫天纷飞，楚子宁的剑势将一只哥布林腰斩，但剑上的力量却一点也没有减弱，居然又窜到了第二只哥布林的面前，同样轻松地掠体而过，仿佛刀刃切过了两块豆腐一般，不费吹灰之力！
　　两只哥布林断成了四截，尸体跌倒在地，绿色的鲜血又喷了楚子宁一头一脸。
　　“好轻松。”楚子宁大喜：“哥布林杀手果然厉害，肉斩骨断，却不用花费半点力气的感觉真好。”
　　这只哥布林小队本来共有十三只哥布林，除了为首的哥布林勇士之外，还有十二只普通哥布林，现在一转眼就少了两只，只剩下十只了。余下的哥布林不禁微微一呆，它们的智商并不高，有很多事情想不明白，比如，为什么一只宝箱怪会主动砍人，为什么宝箱怪能轻轻松松一剑斩断两个哥布林，那剑势斩了两人居然没有半点迟滞，挥剑时得用上多大的力量才能做到？
　　这种事情换了人类，肯定会立即提防，分析，再调整自己的应对措施，但哥布林们却傻傻的搞不清楚，它们只觉得自己的同伴被一只卑微的宝箱怪给杀了，它们很愤怒，很生气，后果很严重……
　　于是，剩下的十只哥布林一起冲了上来，尖头棍、木锤、铁剑、木棍子，哥布林的武器乱七八糟并不统一，它们是捡到什么东西就用什么东西的的低智商怪物。
　　楚子宁奋起初级剑术，向前一个大步迎着哥布林们冲了上去……
　　他知道自己这柄剑只对哥布林的身体有特效，对它们那些乱七八糟的武器并不一定有什么效果，不能去硬钢那些武器。应该尽量避开敌人的武器，而自己的剑只需要轻轻地擦到它们一下就好……只要轻轻擦一下，哥布林杀手也能给它们带来巨大的伤害。
　　楚子宁拼命地躲开了铁剑、尖头棍子，因为这两种武器可能有可能刺穿他的木质身体，不能硬接。
　　但对于木棍子就没有什么好怕的了，硬吃一记问题不大，反正他没有痛觉神经，被木棍子敲一棒也不会觉得痛。硬顶着一只哥布林的木棍子，冲进了它的怀中，那哥布林一棍砸在宝箱盖子上，反而将他的手震得一麻，并不怎么聪明的脑子还没转过弯来，楚子宁的长剑已经刺入了他的胸口，附魔特效发动，明明是一个很小的伤口，却“噗”地一下扩散出一个巨大的血窟窿，哥布林连惨叫声都没发出来，就颓然倒地而死。
　　普通情况下，长剑刺入敌人身体之后，必须要用力人敌人身体里抽出来，需要一点时间。另外的敌人就能趁机攻过来，但哥布林杀手这种附魔武器，在杀死一只哥布林之后根本不会被肌肉和骨头夹住，它轻轻松松地就从第一只哥布林的胸口退回来，向旁边划起一道红色的弧线，又一只哥布林被砍中，身体像豆腐一样“哗”地分为了两片。
　　“哎？这只宝箱怪有点不对劲！它居然会剑术！”为首的哥布林勇士忍不住大叫起来：“它那把剑更加不对劲，那不是普通的剑，小心，剑上附有魔法，那是附魔武器。”
　　但它现在提醒已经晚了，红色的剑光在他面前连闪了数下，他手下的十几名哥布林就全部躺在了血泊之中……
　　楚子宁横剑站在哥布林勇士的面前，喘了几口粗气，当然，他喘气的声音也是“咣当、咣当”，然后，他才用严肃的语气道：“好，该你了！现在就让我们来看看，究竟是宝箱勇士厉害，还是哥布林勇士更厉害吧。”
　　“啊啊啊！”哥布林勇士没和他一决胜负的兴趣，转身就跑……
　　“我擦！”楚子宁大怒：“什么情况？你不是哥布林勇士吗？给我勇敢的战斗啊，为什么跑了？”
　　“爷爷说过，哥布林只有在数量多的时候才胆大包天，数量少的时候就会变成很胆小的怪物。”倒插在草堆里的伊天璃哼哼道：“刚才它们人多，所以敢攻击我们，但是最后只剩下它一个了，我们这边却有两个，二对一，所以它就害怕得跑掉啦。”
　　楚子宁回过头来，很认真地道：“你不算！明明是一对一！”
　　“哎？我为啥不算？强大的我只需要站在这里，就能给敌人带来巨大的压迫感，我可是恶魔哦。”伊天璃很认真地道。
　　楚子宁有气无力地道：“然而你并没有站着，你好歹先给我站起来再说话啊。”


第二十一章 我可以趁你动弹不得的时候打你一顿吗
　　早上九点，常规更新
　　----
　　要站起身来对于现在的伊天璃来说有点困难，刚才与哥布林大军正面硬撞的那一下，使得她受了点小伤，现在虽然满嘴胡说八道夸夸其谈，实际上却根本动弹不得。
　　楚子宁凑到马厩的门口，向外张望，外面的战斗依旧惨烈，人类和哥布林正在城镇里的街道中混战，不时有惨叫声响起，还有银月的露娜轻脆的叱喝声。
　　刚刚逃出去的哥布林勇士在远处拉住了另一只哥布林小队，正对着楚子宁这边指指点点，很明显，它去叫队友去了。哥布林这种愚蠢而又恶心的生物，最擅长的就是以多欺少，人数一多起来，它们就会好了伤疤又忘了痛，然后又一次来挑战强敌。
　　楚子宁觉得它们很像游戏玩家，打不过的BOSS就逃跑，去练级，等自己等级高了再来，打不过就又逃跑，然后练了再级再来，反复一百遍，跨过自己的尸体，总有一天通关证道……由此可见，玩家们在玩游戏的时候，智商与哥布林相当……
　　楚子宁心中暗叫不妙，他的初级剑术并不怎么厉害，刚才只不过是打了哥布林们一个措手不及，才能杀掉十几只哥布林，但它们这次再来，就会提防着楚子宁的暗算了。看那边的哥布林们拿出了盾牌，一旦用盾牌封住了“哥布林杀手”的进攻，楚子宁怀疑自己那点渣渣剑术能在十几只哥布林的围攻下撑得了几招？
　　他脆弱的木质宝箱身体，只要吃上一斧头，那就彻底完蛋。
　　楚子宁不禁四十五度仰望天空：“如果我是一只高达尼姆合金的宝箱怪，那该有多好？就算大摇大摆走出去让哥布林们用劣质的武器砍到手软，也不会被划伤一丁点儿毛皮。”
　　“喂喂，高达尼姆合金是什么东西？”伊天璃好奇地问道：“我听说过的最厉害的材质就是秘银，没听说过什么尼什么姆什么合金一类的东西呀。”
　　“你不用知道也没关系。”楚子宁无奈地道：“反正，我们终究是要死的，一把附魔武器并不能拯救我们。”
　　“把剑给我呀，我能呀！”伊天璃得意洋洋地道：“我的剑法比你厉害很多啦，刚才我之所以没有发挥出来，只不过因为我力量比较小，我要砍死一只哥布林需要花很大的力气才行，而且剑刃会被它们的肌肉和骨骼卡住，拔出来也很花力量，害得本姑娘精妙绝伦的闪电剑法无法施展。但是让我拿着你那柄剑，不论多少哥布林都能杀给你看哦。”
　　“又开始了，不吹牛你会死啊。”楚子宁没好气地喷了她一句，突然脑子一动：咦？不对！伊天璃这一次好像说得有道理，她的动作确实比自己敏捷得多，还记得第一次见面时，她一闪身就坐在了自己的身上，让他连闪避的念头都没升起就被坐在了屁股下面。
　　如果剑士也分为力量型战士和敏捷型战士的话，伊天璃毫无疑问是敏捷型的，动作快，但出招威力小，打倒一只怪物需要挥剑数次，花费很多力气，但这种敏捷型的剑士如果能得到一柄好武器……那就……灭绝师太挥舞倚天剑的画面在他脑海里一闪而过……
　　刚才逃开的哥布林勇士又带着一队哥布林过来了，时间紧迫，已经容不得楚子宁犹豫。他走到了草堆面前，叹道：“好吧，病急乱投医的时候，死马也能当活马医，我就只能指望你了。剑给你用，你快从草堆里出来砍哥布林。”
　　“哇哈哈，你终于要依靠我了。”伊天璃的两只小脚丫在草堆外面抖了抖，然后一本正经地道：“然而我受伤了，动不了，你现在给我那柄剑也没用。”
　　楚子宁：“……”
　　伊天璃笑道：“为什么突然沉默？”
　　楚子宁四十五度仰望苍天：“我在想，我可以趁你动弹不得的时候打你一顿吗？”
　　伊天璃很认真地道：“殴打女士是很没有风度的行为，我建议你不要做，那样会被所有人鄙视的。哎……哎……不要打我脚板心……咯咯……痒……”
　　楚子宁用牙签细手在伊天璃的脚板心上狠狠地打了两下，没办法，这家伙全身倒插在草堆里，只有脚丫子在外面，只能打这里。
　　但是恶魔少女似乎没有把打脚板心当成惩罚，被打了之后居然“咯咯”地笑了起来：“哎呀，人家受伤啦，别挠我痒痒呀，哎呀，不行了，笑得内伤都加重了……咳……哎呀，好痛……咯咯，但还是要笑……”
　　楚子宁：“……”
　　罢了，和这没名堂的女人就没有道理好讲，你就在草堆里被哥布林们乱刀砍死吧，我才不管……咦？楚子宁突然想到了什么，他伸手在肚子里一捞，居然捞出了一瓶初级治疗药水，这是很久以前自动刷新出来的，到底有多久之前呢？嗯……大约是第七章的时候吧！因为这本小说更新得太慢，一天才只更一章，所以第七章明明距离现在只是十来个小时前的事，但却因为更新节奏的关系，导致它与这一章之间隔了足足十几天！
　　楚子宁差点忘了它的存在了。
　　他赶紧抓住恶魔少女的脚丫子，用力向外拉，拉呀拉呀……使出了吃奶的力气，才把她从草堆里拉了出来，少女的嘴角挂着一丝血痕，看来她真是受不了轻的内伤，在草堆里默默地吐了一会儿血了，但这家伙居然还笑意盈盈的，MDZZ，一点都没有紧张感的家伙。
　　楚子宁把治疗药水递了过去：“快喝！”
　　“不会是什么奇怪的药吧？”伊天璃很认真地道：“比如喝下去就会大笑三天的药，喝下去就会变成一只兔子的药，喝下去就会呼呼大睡三天的药……我以前经常用奇怪的毒蘑菇捉弄爷爷，你会不会也用奇怪的东西来整我。”
　　“才不会啊！我们马上要死了啊啊啊，谁还有闲心捉弄人？”楚子宁指着门外越来越近的哥布林小队：“快喝，不然要死了啊啊啊啊！”
　　“哼，如果是整人的药，死也不喝。”伊天璃嘟起了小嘴巴：“只有我整人的，从来没有人能整我。”
　　楚子宁一把捂住了脸：“姑奶奶，快喝啊！”
　　“不要！”
　　“快喝，不然绝交！”
　　“哎？不要绝交！我就只有你一个朋友。”伊天璃刷地一下抢过了药，倒进了嘴里。
　　一道红光在恶魔少女的身上闪过，她突然精神一振：“嘻嘻，看来不是整人的药，这是很厉害的治疗药水啊，我的伤突然就好啦。”她元气满满地站了起来，从楚子宁的手里接过了哥布林杀手。
　　这时候，一队哥布林终于钻进了马厩，那领路的哥布林勇士伸手指着楚子宁，大声道：“就是那只宝箱怪，那只奇怪的宝箱怪，它很厉害，你们要小心……”
　　伊天璃用剑指着哥布林们，哼哼道：“喂，你们在看哪里呢？你们的对手不是那是箱子，而是我！我！伊天璃！我又被人称为黑暗魔君，恐怖的瘟疫，寡妇制造者，邪恶的化身，悲伤的源泉……”


第二十二章 灵动飘逸的东方剑法
　　早上九点，常规更新
　　----
　　哥布林们才懒得管她什么黑暗魔君又什么恐怖的瘟疫呢，这女人从头到脚弥漫着“我不靠谱”四个大字，悲伤的源泉这五个字和她完全不挂边，如果硬要找个一个形容词来安在她头上的话，那一定是滑稽的源泉！就是那种，一点中就会跳出来无数个滑稽的彩蛋。
　　几只哥布林冲向楚子宁，挥起了手里的武器。
　　“喂喂，为什么无视我！”伊天璃愤愤地挡在了楚子宁的面前，哥布林的武器全都冲着她砸了过去。
　　楚子宁正觉得有人给自己当了肉盾很安心，突然心念一转，不对啊，这女人虽然也是个剑士，但她是敏捷型剑士，她挡在面前让人毫无安全感啊，那些武器攻到面前时，她肯定不会硬挡，而是肯定会闪开，到时候所有的武器都会冲着我来，我安个屁的心。想到这里，楚子宁赶向着旁边一跃，果然，伊天璃也在同时向旁边一闪，哥布林们的武器全都砸在了刚才楚子宁站的地方，他要是闪慢了，现在搞不好已经被斧头砍成了两半。
　　楚子宁大汗：“MDZZ，笨蛋女人，你这是在保护我还是在坑我？你要是不在我身前挡一下，我早就闪开了，你这一挡，险些反而把我坑死。”
　　“这个嘛，我觉得我挡不住，所以又闪开了呀，哪有坑你？”伊天璃一本正经地道：“我可是柔弱的女人啊，不是什么肉盾、钢铁之躯、叹息的墙壁一类的东西，你不会要我这么柔软的女人去硬吃一群哥布林的攻击吧？ ”
　　“那就不要来挡啊！”
　　“可是，见到朋友被人攻击，怎么能不去挡呢？”伊天璃很认真地道：“你没有看到我友情的烈焰在熊熊的燃烧吗？”
　　“我跟你说，我现在就是这个表情！”楚子宁摆出了一张鄙视的脸。
　　“你哪来的表情？你只是一口木箱子啊。”伊天璃很认真的吐槽道：“如果你的木纹算是表情的话，我仔细看看，嗯，木纹摆出了一个遄帧！
　　楚子宁：“……”
　　两人在说话的同时，哥布林其实也没闲着，他们正挥舞着兵器，追着楚子宁和伊天璃满屋子乱砍。但伊天璃是个敏捷型的剑士，面对哥布林大军时也许不堪一击，瞬间被打飞，但面对一只十几个的哥布林小队，她敏捷的身手使得她几乎不会被击中，在狭窄的马厩里上窜下跳，毫发无伤。
　　楚子宁就狼狈多了，到处跳来滚去，好在宝箱怪这种魔法生物有个天生的习性，那就是“擅长逃跑”，他一双小短腿甩得飞快，在屋子里东闪西藏，一会儿穿过木栏杆，一会儿钻进干草堆，一会儿又从草堆里窜出来跳上水槽，闹得鸡飞狗跳，哥布林却就是砍不中他。
　　“我说笨蛋女人，你一边逃一边和我瞎聊个啥啊？快出剑啊！”楚子宁惨叫道：“给你的剑是摆设么？”
　　“咦？对呀，你明明给了我一把魔剑呢！我都忘了要用。”
　　“原来你转眼间已经把这件事给忘了，天啊！”楚子宁惨叫一声，翻滚着躲开了哥布林的斧头：“快他喵的动手啊。”
　　伊天璃终于举起了哥布林杀手，红色的魔法光芒在剑身上流转，她身子一闪，陡然间原地消失，追砍她的哥布林不由得一楞，等它反应过来，才发现伊天璃已经出现在了它的侧面，那曼妙的身影轻轻从它身边闪过，红色的剑芒也跟着从它的腰间掠过，然后哥布林就发现自己的腰断了，绿色的血液喷溅出来，断成两截的尸体颓然倒地。
　　“哇，这把剑好厉害。”伊天璃大喜过望：“果然，用它来杀哥布林简直不费吹灰之力，轻轻一挥，比切豆腐还要省力气。哈哈哈，有了这柄剑，我就要无敌了。”
　　她的身子一闪，瞬间又划过两只哥布林的身边，两颗绿色的脑袋瓜子飞上了半空，甚至没有人看清她究竟怎么出的剑。
　　“小心那个女人。”哥布林勇士终于注意到了这个诡异的女人，他举着一面盾牌冲了过来，想要用盾牌挡住那柄奇怪的剑。
　　伊天璃的身子一闪，瞬间冲到了哥布林勇士的面前，一剑刺出，那哥布林勇士赶紧举盾，却不料伊天璃根本就没打算真的出剑，在哥布林勇士举盾的一瞬间，她突然矮下身子，一个扫堂腿……
　　哥布林勇士的盾牌挡住了他自己的视线，完全没注意到脚下的一扫，“噗通”一声倒在地上，伊天璃趁机掉转剑身，向下一插！绿血飙起，哥布林勇士瞬间玩完。
　　接着她旋风般的在马厩里转了一圈，十几名哥布林尽数倒地，布哥林杀手弥补了她力量弱的缺点，让这位敏捷型剑士如虎添翼。
　　楚子宁危险解除，他站在伊天璃身后，很认真地看了看她的剑技，最后居然得出了一个奇怪的结论，这女人用的并不是西方式的剑技，她用的应该是东方式的剑技！如果把她和银月的露娜放在一起对比的话，露娜是典型的西方剑士，用巨大的双手铁大剑，力量很大，但是剑法却明显不够敏捷多变，大多数招式都是直来直去的攻击，只有一招银月斩看起来稍稍快一点，战斗方式就是正面硬刚，她很明显是“骑士之国诺马”的风格。
　　而伊天璃却是典型的东方剑法，带着灵动与飘逸，让人眼花缭乱的变化，这样做的代价就是力量不大，缺乏那种一剑定乾坤的气势，正面硬刚什么的从来没想过，打的就是个游击战，很明显，这是“侠客之国大唐”的风格。
　　“奇怪了，你不是来自地底的黑魔村吗？怎么是用大唐剑法的？”楚子宁黑人问号脸。
　　“什么大唐？”伊天璃也一脸黑人问号。
　　好吧，智商负5的少女什么也不懂，问她也是白问，楚子宁只好叫道：“咱们赶紧出去帮别的镇民吧。”
　　伊天璃把楚子宁重新背回背上，冲出马厩，外面的人类们还在拼命地抵抗着哥布林大军的进攻，激烈的街巷道，到处都失了火，有小孩子撕心裂肺的哭声一声接一声地响起，楚子宁环视了一眼周围，然后认真地道：“哥布林的大军已经散开到了各个街巷之中，没有再结成盾阵，这正好给了你发挥的机会啊！敏捷型的剑士就是要在打街巷战的时候才最有用！咱们上吧。”
　　作者留言：
　　PS：我老书正在疯狂加更，这一本就不加了，咱维持着不断更就好。


第二十三章 最适合你这家伙的职业是吟游诗人
　　早上九点，常规更新
　　----
　　伊天璃背着楚子宁，刷地一下窜向了一群哥布林，她的身法非常的快，一闪身就能跃出好几米远。
　　楚子宁已经不是第一次见识到她的身法了。
　　第一次是在山洞里，伊天璃要拿他当椅子，当时她身子一闪，立即就把楚子宁坐在了屁股下来，害他连半点反应的时间都没有。
　　第二次是抓捕野猪的坑，伊天璃在坑底轻轻一跃，居然跃了四五米高。
　　如果硬要用什么东西来形容的话，大约就是“轻功”吧，如果“轻功”这种东西真的存在的话。
　　前方有一群哥布林正在围攻五名披着锁子甲的人类战士，十几个打五个，而且这五个人类战士也不是纯正的战士，他们只是披上了铠甲的农夫而已，如果放进《魔法门英雄无敌》里面，他们就是攻击力1，防御力1的那种……被一群哥布林围在核心，五名战士已经是险象环生。
　　就在这时候，伊天璃到了，她手上的哥布林杀手带起一抹凄厉的红芒，剑光一闪，三只哥布林同时倒地。余下的哥布林吓了一大跳，赶紧停下攻势，回过身来看发生了什么。但就这么一眨眼的时间里，红色的剑芒又一次闪过，又带走了两只哥布林的性命。
　　“好快！”
　　“这女人的动作太快了。”
　　“小心……啊……”
　　一整队哥布林，瞬间就全部倒在了伊天璃的剑下，那把哥布林杀手在连续杀死了几十只哥布林之后，不但没有失去红色的魔法光芒，反而更加血红闪亮，看来它在饮了哥布林的血之后，魔力还能更进一步增强。
　　五名人类战士被解救出来，不禁大喜：“哎，这不是刚才来给咱们通风报信的伊小姐吗？原来你这么厉害？”他们还有半句话没说，那就是：“刚才看你在镇门被哥布林大军一撞就撞飞了，还以为你是个菜鸟呢。”
　　伊天璃哈哈大笑：“我当然炒鸡厉害啦，我又被人称为……哎呀，咯咯咯，好痒……”
　　楚子宁在她背心上捅了一下，提醒她别在这里废话。
　　伊天璃这才醒悟过来，现在好像不是一个恶搞的好时机，当务之急还是应该赶紧帮助镇民。她对那五名人类战士道：“快去帮助别的人。”
　　“好的！”五名战士赶紧振起精神，又冲向了另一队人……
　　伊天璃也振起精神，又冲向下一队哥布林。
　　楚子宁没有看错，巷道战对于敏捷型剑士来说，不对，应该是对于东方剑侠来说，简直有着得天独厚的优势，她迅捷的身法借着屋宇街巷，复杂的地形，能得到最大限度的发挥，而哥布林们却无法再结起盾阵来抵挡她无孔不入的剑招。
　　本来她的剑招威力很小，如果用普通的武器，就算刺中哥布林们几下也未必能造成多大的伤害，但她手上拿着的那柄剑却是恐怖的哥布林杀手，只要在哥布林身上轻轻一划，附魔的力量就足以将哥布林撕出一个惨裂的伤口，宝剑配上精妙的剑法，简直就像一个灭绝师太挥舞着依天剑在屠杀明教教徒……
　　不对，可爱的伊天璃一点也不像灭绝师太！她应该是像周芷若拿着依天剑才对，楚子宁赶紧修正了自己的评价。
　　在恶魔少女的飞速驰援下，连续数队哥布林被斩杀，一队十几只，连杀了十来队之后，哥布林大军的总数锐减了近两百，城镇里的形势也终于开始慢慢好转，老头儿镇长率着一大队镇子里最老练的战士从侧面的街巷里冲杀出来，正好见到伊天璃又挥剑砍倒了一队哥布林。他不由得对少女竖起了大拇指：“小姑娘，你很厉害啊。”
　　“哈哈哈！”伊天璃大笑了三声：“怕了吗？”
　　老头儿呵呵笑道：“怕啦怕啦，年轻人真是有精神，我不光被你的笑容征服，还被你的实力折服啦。”
　　“哇哈哈哈，本姑娘将来是要征服整个世界的……哎……”伊天璃躲开了哥布林勇士挥出来的斧头，一剑削回去，这一剑没使什么力气，但那哥布林勇士却“刷”地一下齐腰而断，颓然倒地。
　　老头儿镇长毕竟见多识广，一瞬间就发现了这其中的玄机，他那双老眼不由得微微地眯了起来：“你这把剑是，附魔武器，哥布林杀手？奇怪，你进镇子的时候，只背着一把黑色的铁剑，你是从哪里弄来这把哥布林杀手的？”
　　“嘻嘻，是哦，是我的朋友借给我的，我朋友很厉害的啦，在这种紧要关头，他居然拿出了这么好的宝贝。”
　　“朋友？”老头儿更加疑惑了，这少女只身一人进入城镇，哪来的朋友？
　　“啊！”伊天璃大汗，这下完蛋，智商负5的人不擅长撒谎，她一时之间不由得僵住。
　　老头儿的眼光扫过伊天离背上背的那口木箱子，若有所思，但他却并没有再说什么，而是急匆匆地道：“现在没空说这些了……”转过头，对着身后的战士们大声叫道：“兄弟们，继续加油！杀啊！为了女人和孩子，我们不能在这里倒下。”
　　“杀啊！”人类战士奋起精神，又对着别的哥布林冲了过去。
　　见老头儿走远，伊天璃这才哭丧着脸道：“不好啦，刚才不小心说漏嘴，你好像被他发现了。”
　　“没事！”楚子宁砸巴砸巴自己的箱盖，咣当咣当地道：“他现在哪有空来追究我究竟是一口真箱子还是一个宝箱怪？就算要追问也是打退哥布林大军之后的事了，我还有足够的时间来教你怎么撒谎。”
　　“哇，你居然教我怎么撒谎？你是坏蛋！爷爷说喜欢撒谎的不是好孩子。”
　　“我晕。”楚子宁没好气地道：“你爷爷究竟是怎么教导你做一只恶魔的？身为一只邪恶的恶魔，应该把撒谎当成家常便饭，应该脸色不变地坑人害人，把人撕成碎片吃掉……嘛，什么撒谎的不是好孩子这种话不要给我在恶魔族里传播啊，恶魔族凭什么要当好孩子啊？给我做个大坏蛋啊。”
　　“哎？”伊天璃好奇地道：“我的目标是征服世界，这样还不够坏？”
　　“你征服个屁的世界。”楚子宁没好气地道：“我算是已经看明白了，最适合你这家伙的职业是吟游诗人，一辈子只需要说大话就够了，不需要再去做什么别的事。”


第二十四章 笑能让人快乐
　　早上九点，常规更新
　　----
　　城镇里的激战依旧在继续，伊天璃又砍倒了一队又一队哥布林，哥布林杀手上的魔力也越来越充盈，城镇里的战斗走向也越来越偏向于人类这边，也不知道过了多久，城镇里喊杀声慢慢的变小了，伊天璃和楚子宁两人连续翻过了好几条街道，都没有再看到一只哥布林。
　　两人赶紧向着城镇中心最后的喊杀地点跑去，只见城镇中心的空地上，最后的几百只哥布林已经集结起来，他们散入城镇中的街巷与人类打巷战，结果越打人数越少，就算愚蠢如哥布林这种生物，也知道有什么地方出了问题，于是负责总指挥的哥布林酋长发出了召集号令，所有的哥布林重新聚到了一起。
　　这是最后三百来只哥布林，聚集在一起倒也是一个庞大的队伍。
　　而他们对面的人类部队，人数只剩下不到一百，老头儿镇长的锁子甲上也已经染满了绿色的鲜血，链子锤上也崩了几个尖齿，但他的意志依旧顽强，一头银白色的头发根根竖立，瞪大了眼睛怒视着最后的哥布林大军。
　　“最后一战！”
　　“打退哥布林，保卫家园。”
　　人类战士们发出了最后的怒吼声。
　　楚子宁低声道：“喂喂，笨蛋少女，哥布林已经集结起来了，你看它们的盾墙，又重新立了起来，在这种情况下，你可再别再上去瞎折腾啊，哥布林杀手并不是盾牌杀手，会被盾牌挡下来哦，然后你会再一次被打飞出去，这次我可没有药水能救你了。”
　　“哎？没药水了吗？”伊天璃大惊道：“那药水挺好的啊，你为啥不多准备几瓶？”
　　“我晕，你以为那是白开水啊？说准备几瓶就准备几瓶？那玩意儿我也不一定想刷就能刷出来。”楚子宁很认真地道：“你知道吗，不论任何游戏都喜欢和玩家作对。你越是想要什么装备时，你就越是刷不到什么装备，如果你真心想要一瓶治疗药水，那你连开一百个宝箱也不会出一瓶的。而当你完全不想要的时候，保证一刷就是一瓶。”
　　“听不懂你在说啥。”伊天璃并没有玩过游戏，甚至不知道游戏是什么东西。
　　“嘛，听不懂没关系，我只是提醒你，这次不要再乱上了，看清楚情况再上。”
　　“好啦好啦，我知道啦！”伊天璃说完这话，已经跑到了战场上，身子轻轻一闪，落到了老头儿镇长的身边，嗯，同时也落到了银月的露娜身边。
　　露娜也经历了一番血战，身上到处都沾满了哥布林绿色的血液，看起来沾乎乎的。她是西式力量型的剑士，每挥一次大剑都要出尽全力，连番战斗下来，大剑持续的挥舞非常损耗力气，已经累得气喘吁吁了，看到伊天璃还活蹦乱跳的，她倒是颇觉得意外：“咦？你不会累的吗？”
　　“不太累呀！”伊天璃笑嘻嘻地道：“我有一柄宝剑，杀哥布林不费半点力气，一剑下去，哥布林就断成了两截。”
　　露娜茫然地看向她手里那把散发着魔法光芒的铁剑……
　　老头儿镇长在旁边帮忙解释道：“那是附魔武器，哥布林杀手！”
　　“啊？附魔武器？”露娜的双眼刷地一下变成了金币的形状：“这把剑是不是很值钱？”
　　旁边的人类战士不禁同时捂住了脸：我的天，这都什么时候了，你居然还在想这个？
　　老头儿镇长哭笑不得地道：“哥布林杀手是很不值钱的附魔武器，因为，像咱们这种突然要应付哥布林大军袭击的情况是非常少见的，大多数情况下，哥布林杀手都没有什么用武之地……”
　　“为啥？不是很有用吗？”伊天璃奇道：“有了这东西，杀哥布林不费吹灰之力呀。”
　　老头儿摊了摊手道：“大多数情况下，你不太可能同时面对很多只哥布林，如果只是少量哥布林的话，哥布林杀手就派不上用场了，因为敢去逛地下城的冒险者有哪个会打不过几只哥布林？有必要用附魔武器去对付么？所以……这东西在武器商店里摆上架也不会有人买，属于完全不值钱的货。”
　　“哎呀，原来不值钱啊。”露娜的眼睛又变回了正常的样子。
　　不过老头儿又补了一句：“不过它还是可以当成收藏品嘛，一些喜欢收藏各种奇怪附魔的收藏家，也许会为它出20个银币。”
　　“啊？20个银币！”露娜的眼睛刷地一下又变成了金币形。
　　众人：“……”
　　这时候，对面的哥布林大军开始缓缓向前逼近了，走在最前面的哥布林勇士们同时举起了盾牌，三百多个哥布林一起向前迈进……规模虽然比一开始小了很多，但依旧拥有强大的气势。
　　“小心！准备战斗！”镇长大声吆喝起来，所有的人类战士都紧了紧手里的武器，大家都知道，这是最终大决战了，如果赢了这一战，就可以将哥布林赶出城镇，如果输了，大家全都死无葬身之地，家里的女人和孩子也全都完了。
　　露娜的眼睛又一次恢复了正常，哪怕她再贪财，现在也必须收起心思，先打赢这一仗再说了，她紧了紧手里的铁大剑：“喂，伊什么来着？你那把剑既然这么厉害，这里就要靠你啦，我双手酸软，已经快要挥不动剑了。”
　　伊天璃笑嘻嘻地道：“但是对面架着盾墙呀，我拿这种盾墙一点办法也没有，再敏捷的身手面对着一堵墙也没法发挥啊。”
　　“你说这种泄气话时为啥也笑嘻嘻的？”露娜奇道。
　　“因为我喜欢笑啊！”伊天璃开心地笑道：“笑能让人快乐，不是吗？”
　　“我的天，这一仗打输的话，你就再也没法笑了！”露娜大声道：“严肃点。”
　　“好的，严肃的笑对吧？”伊天璃努力地板起脸来笑了两声：“哎呀，打输了就会死，哈哈哈。”
　　露娜：“……”
　　楚子宁不由得同情起露娜来：看吧，你也终于见识到这家伙的不靠谱了吧？我刚才差点就被这个坑爹的笨蛋女人给气疯了，现在轮到你，真是可怜啊。
　　露娜无语了好几秒，这才沉声道：“我帮你在盾墙上打出一个缺口，然后你的剑就能派上用场了，对吧？”
　　“是啊！”
　　“那好！我先上，你跟着。”露娜低声道：“这是最后的一战了，来个痛快淋漓的胜利吧。然后，我就可以领到赏金了呢。想到我马上就能领赏，我就感觉到这只右手灼热如鲜红烈火，它在高声呼叫着要我抓紧胜利。啊啊……好多赏金，好幸福。”
　　楚子宁大汗：喵了个咪，结果你这家伙的坑爹程度并不亚于伊天璃啊！
　　“准备上了！”露娜握紧了铁大剑。
　　“好！”伊天璃也握紧了哥布林杀手。
　　“我们也会好好配合的！”老头儿镇长也拎起了链子锤，所有的人类战士，一起严阵以待，哥布林大军轰轰轰地迈着步子，逼迫过来……
　　作者留言：
　　感谢：Mr搁浅打赏100000，和田玉打赏3376，々我爱☆做梦♂打赏1500，豆豆777打赏588，（＾ω＾）字母君打赏200，逆爱幻殇、紫妹我爱你、豆豆777、爱蓝白胖次的团子、＾简单点＾打赏100


第二十五章 你是我见过的最厉害的宝箱怪
　　早上九点，常规更新
　　----
　　哥布林大军越来越近！
　　露娜一马当先，对着哥布林大军冲锋过去。她的力量看起来已经消耗得不多了，连扛着铁大剑向前奔跑都有点吃力，所以只好把剑拖在地上，剑身在青石辅成的地上拖出一长窜的火花。
　　“尝尝我最后的银月斩！”露娜大吼一身，振起全身所有的力量，将铁大剑狂挥了出去，她将所有的力量都凝聚在了这最后的一剑里，铁大剑带起一道凶暴凌厉的剑光。
　　楚子宁不得不承认，西方剑士刚正面的实力确实超过东方剑士，这凶暴无比的一剑，居然是强行对着盾墙砸上去的，铁大剑“碰”的一声击在了盾墙的上面，然后狂暴的力量在盾上炸开，持盾的哥布林瞬间就被震飞上了半空，
　　但这一剑还没有完，露娜大吼一声，铁大剑又向着左边一扫，接着又拖回来向着右边一扫……
　　“哗啦啦”催枯拉朽，方圆几米之内的布哥林全部被扫飞上了天，盾墙上顿时被豁出一个巨大的口子。
　　“哇，哇，好厉害。”伊天璃终于见识到了人类剑士的力量，不由得大吃一惊。
　　不过露娜挥出这两剑之后也用尽了最后的力气，她猛喘了两口气，手上的铁大剑“当”的一声落在地上：“接下来该你了。”
　　伊天璃看了一眼盾墙上撕出来的破洞，哈哈一声笑：“好的，看我的啦！我外号黑暗魔君、恐怖的瘟疫、寡妇制……”
　　“冲啊！”
　　就在伊天璃还在念叨着她那一套落落了一百遍的台词时，老头儿镇长已经率领前最后的近百名战士冲杀了过去，轰的一声，人类与哥布林最后的军队撞击在了一起，盾墙上那个被撕出来的小口子被人类一冲，撕得更大。
　　“还在等什么？”楚子宁知道这时候没人会注意到他，于是也张开了宝箱盖子，大叫道：“咱们也上啊！”
　　“哎，人家台词还没说完呢。”伊天璃叫道。
　　“那些没名堂的台词不说也没有关系啊。”
　　“好吧！”伊天璃的身子向前一闪，飞入了哥布林丛中，散发着红色光芒的哥布林杀手轻轻一挥，几个哥布林就断成了两截。
　　“小心那个女人手上的剑。”哥布林们大声叫了起来，连番战斗下，愚蠢的哥布林们也早已经发现了伊天璃手上那把剑非同寻常，乱军之中，大量的哥布林围了过来，虽然伊天璃身法敏捷，但被一大群哥布林前后夹攻，也感觉应付得十分吃力。
　　两只哥布林从她的背后发起了偷袭，但它们突然发现，伊天璃背上的箱子伸出一双手来，那手还顺手从箱子里抽出了一柄铁剑，哥布林还没来得及反应过来，剑光一闪，它们已经溅血倒地，然后那手又刷地一下缩回了箱子中。
　　“喂，箱子，你可真是可靠啊。”伊天璃不由得叹道：“你真的是我见过的最聪明，最厉害的宝箱怪。”
　　“嗯嗯，我知道，因为我是你见过的唯一一只宝箱怪。”楚子宁没好气地道。
　　“爷爷对我说过，宝箱怪是没有智能的魔法生物，见到人就会逃跑，不知道你为啥与爷爷说的宝箱怪完全不同。”伊天璃一边挥着剑，还一边有空来和他聊天：“我第一次见到你时，你就砍杀了一只哥布林，还与我聊天，莫非爷爷说错了？宝箱怪是一种很聪明的魔法生物？”
　　“我觉得你爷爷说的应该没错，只不过我比较特别，因为我是……唉……”楚子宁叹了口气，算了，不解释了，解释自己是个人类变的有什么意义呢？这智商负5的女人真的能听懂吗？不如少说点废话，叹道：“总之，我是一只有梦想的宝箱怪。”
　　“喂，有梦想的箱子，小心点！我们去打个大的。”伊天璃叫了一声，然后猛地冲向了哥布林军阵最深处，那里站着一只哥布林酋长，它手上拿着一根巫术杖，杖上垂着许多骨制的饰物，还挂着两个骷髅头，看起来阴森可怖。
　　“那个一看就是头头，杀掉它，哥布林大军就会溃散了。”
　　“但是那东西也并不见得好杀啊。”楚子宁叫道：“那边的哥布林勇士好多啊。”
　　“从天上去！”伊天璃大笑一声，猛地跃了起来，她矫健英美的身姿在半空中划过，身子轻轻一翻，一脚踩在了一个哥布林的绿脑壳上，那哥布林大怒，挥起武器向头顶上砍来，但伊天璃只在他肩上踩了一下，早已经借力跃起，飘向前方，又一脚踩在了另一只哥布林的脑壳上。
　　旋转，跳跃，我不停歇！
　　她像在哥布林的脑壳上跳舞，一瞬间就跃出去了数米之远，连跃了七八个哥布林的脑袋，居然连一剑都没有吃到。
　　这是西方剑士一辈子也不可能用上的战术，露娜和镇长不由得看得目瞪口呆，但楚子宁倒是没觉得有什么奇怪的，在中国的武侠小说看这样的场景已经看得多了，现在只求伊天璃这家伙轻功过关，别摔下去了。
　　好在他的担心是多余的，伊天璃一连窜跳跃，并没有摔下去，反而稳稳地落到了哥布林酋长的面前，红光亮起，一道迅捷的剑芒从伊天璃手里挥出，哥布林酋长竖起手里的巫术杖一格，“笃”的一声响，居然把剑挡住了。
　　明明是一把木杖，却能挡住伊天璃的铁剑，只怪这女人手上的力量太小了，如果换成露娜，这一剑铁定可以把木杖直接砍断，连带着后面的哥布林酋长也一刀两断，但伊天璃却做不到。而且哥布林杀手要在砍到哥布林身上的时候才会生效，砍在木杖上却没什么效果。她微微一楞，身子一旋，手上的哥布林杀手连出几招，剑光飞洒，十分好看，但那哥布林酋长居然也有几把刷子，“笃笃笃”连挡了她好几剑。
　　“咦咦咦？”伊天璃大叫道：“好邪门啊，这个哥布林酋长好厉害的样子。”
　　人家是酋长，不厉害做个屁的酋长啊。楚子宁好想大声吐槽一句，但他不能动，一动就会暴露自己是宝箱怪，他感觉自己尽量伪装成一口普通的木箱子，会更有利。
　　一时半会没把哥布林酋长拿下，周围却有大量的哥布林勇士围了过来，这里是哥布林大军中最核心的位置，镇长率领的人类战士都离这里还远，伊天璃马上就陷入孤立无援，一个打一群的窘迫状态之中。酋长开始向后退，想躲到自己的护卫后面，继续指挥作战。
　　楚子宁见状，赶紧捅了捅恶魔少女的后背，低声道：“把我放在地上……然后对着那酋长踢出去……”
　　作者留言：
　　感谢：时空灬游侠打赏1500，输了少年负了她丶打赏588，辛巴打赏300，天行之健、幽冥死神打赏100


第二十六章 宝箱勇士奥义！掀盖杀！
　　早上九点，常规更新
　　----
　　恶魔少女的脑子不太聪明，但却也知道为朋友担忧，她马上就否定了楚子宁的提议：“我才不要把你踢出去呢，这里全是敌人，你一旦离开我的身边，就死定啦，你的剑术比我还糟糕啊。”
　　“咦？你知道你自己的剑术很糟糕吗？”楚子宁奇道：“我还以为你一门心思的认定了自己很强。”
　　“呃，刚才是口误，本姑娘炒鸡厉害，人称黑暗……”
　　“好啦好啦，别人称了，你那套台词说的次数太多，读者都说在喷作者灌水了，你这样反复说废话会造成读者退订的。总之你是菜鸟，当然我比你更菜。”楚子宁没好气的道：“但是我比你聪明，这个你必须得给我承认，现在听我的，把我放在地上，向着哥布林酋长踢过去。快点，他马上就要退到护卫们背后去了。”
　　两人说这几句话的时间里，伊天璃挥剑砍倒了两只哥布林勇士，又避开了好几个哥布林的铁斧。一只哥布林想从侧面偷袭他，远处却飞来了一只链子锤，铁链子缠住了哥布林的脖子，锤头旋转了几圈之后“碰”的一声砸在哥布林的头上，将它砸得头破血流，倒毙在地。
　　伊天璃回看了一眼，正好看到数米开外的老头儿镇长竖起大拇指：“小姑娘！加油！”说完，他又从腰间抽出一柄长剑，再度投入了另一场战斗。
　　“哈哈哈，谢谢你啦。”伊天璃发出了银铃般的欢笑声，哪怕在这刀光剑影的战场里，她的脸上也永远荡漾着快乐的笑容。
　　不过，当她再转过头来看时，才发现哥布林酋长正在飞速的后退，已经离她有两三米之外了，中间还挡了好几个哥布林勇士，想要击杀这个酋长看来已经非常困难。到了这个地步，她也只能听楚子宁的话了，反手一剑，将挂着楚子宁的草绳割断。
　　木质的宝箱跌向了地面，楚子宁在落地的一瞬间，悄悄的伸出短脚在地面上一踩，让自己能平安落地，不至于震散了木头架子，然后又赶紧飞快地把脚缩了回去，这只是一眨眼的事，在刀光剑影人声鼎沸的战场上，谁也没去在意他。
　　伊天璃砍倒一只哥布林，然后一个翻身跃到了楚子宁后面，用力一脚……
　　她的力量很小，这一脚也踢得软弱无力，但木质的箱子在光滑的石板地面上，只需要一点点力量推动，就“哗”地一下滑了出去，滑得飞快，正好对着哥林布酋长冲了过去……
　　楚子宁的心里也很紧张，他一旦滑离了伊天璃身边，就真的陷入哥布林重重包围之中了，以他那点卑微的初级剑术，肯定只有死路一条，所以他的机会只有一次，必须一击干掉哥布林酋长，没有第二次机会。
　　他在赌！赌哥布林的智商不够，看不出这只箱子有问题。
　　木箱子贴着地向前滑出，与青石板摩擦时出“呜呜”的声音，周围的哥布林都在围着伊天璃出招，谁也没空来管一只贴地滑行的箱子，这就是智商低的坏处了，如果这不是一群哥布林，而是一群人类，在战场上突然看到一口木箱子滑过来，再怎么傻的人类战士也会长个心眼，担心这箱子里放着什么炸弹、滚油、爆裂魔法卷轴一类的危险玩意儿，肯定会离它远远的。或者用长矛挡下它，不让它乱窜。
　　但是哥布林们完全没有多余的脑力来想这种事，它们甚至不会去考虑这东西出现在这里的意义……
　　楚子宁发现自己赌对了，谁也没来阻挡他，居然让他笔直地滑向了哥布林酋长。
　　那只哥布林酋长大约比普通的哥布林聪明一些，但它的智力比起人类来也十分有限，看到一口箱子滑到了面前，它居然想的是：“咦？战场上捡到一口箱子，说不定里面有什么好宝贝呀。嘿嘿，来看看……”
　　哥布林酋长欣喜地掀开了宝箱的盖子！
　　楚子宁等待这一瞬间已经等了很久了，他藏在箱子里的手早已经抓起了一把生锈的铁匕首，这是第五章的时候，一只前凸后翘的魅魔小妞扔在它肚子里的，现在终于到了让它发挥作用的时候，哥布林酋长刚刚掀开宝箱盖的一瞬间，楚子宁就用尽自己所有的力气，挥出了震古烁金的一剑！
　　宝箱勇士专用，初级剑术暗杀奥义――掀盖杀！
　　“噗！”
　　一声轻响，生锈的匕首笔直地捅进了哥林布酋长的嘴里，从后脑勺上穿出一截刃尖，绿色的鲜血从它的嘴里喷涌而出，只是一瞬间，它就变成了尸体。死之前，它的双手还扶在宝箱盖子的上面，做出一个开箱子的动作……
　　旁边的哥布林勇士们足足楞了好几秒，才大叫道：“该死！这不是普通箱子，是一只宝箱怪！”
　　“为什么宝箱怪见了我们不逃跑，还敢主动攻击？”
　　“为什么它还会用偷袭战术？太扯了。”
　　“杀了它，为酋长大人报仇！”
　　一大群哥布林勇士蜂涌而上……
　　楚子宁早有准备，他知道杀了哥布林酋长之后必然会面对围攻，他也早就做好了准备，左手在肚子里一掏，拿出了皮盾牌，右手也从肚子里抽出了一柄铁剑，到现在为止，他把自己所有刷新出来的宝物全都利用上了，连一件都没有多余。这是每一个游戏玩家必备的素质――合理利用道具通关！
　　楚子宁是游戏高手，至少自以为是！
　　“碰！”皮盾挡住了哥布林勇士挥过来的铁锤，他趁机一剑斩了回去，这柄剑不是附魔武器，所以威力不大，仅仅只将哥布林勇士划伤了一条小口子，哥布林勇士骂骂咧咧地在伤口上摸了一把，然后又一锤砸过来。
　　楚子宁拼命地向后一跃，后面有只哥布林正在等着他跃过来，一柄铁斧呼啸着劈向了楚子宁的后背……
　　眼看他要躲不开，却听到一声轻叱，“不准伤害我的朋友！”伊天璃挥舞着哥布林杀手冲到了旁边，剑光一闪，那偷袭的哥布林已经断成了两截，她一把抓住楚子宁的手，将他往身后一抛，楚子宁就在天空上飞了起来，从一大群哥布林勇士的头顶上飞过，飞呀飞过，飞了好远……
　　作者留言：
　　感谢：子安、归寂丶红尘打赏100


第二十七章 颜面骑乘露娜版
　　早上九点，常规更新
　　----
　　以恶魔少女那微弱的力气来说，这一抛怕是用尽了她吃奶的力气吧。
　　飞得这么高，楚子宁挺担心自己会不会摔散架，木箱子可不怎么结实啊，好在他的担心是多余的，当他落下来的时候，才发现自己落到了一个人类的手上，是老头儿镇长，他虽然老迈，却很有力量，伸手接住了远远飞来的箱子，居然半步都没有退。
　　他用很低的声音对着箱子道：“喂！你是一只宝箱怪，对吧？”
　　吓？楚子宁吓了一跳，被老头儿镇长发现了，这下药丸。
　　不过老头儿镇长说的话却让他感觉到安心：“放心，我不会说出去的！多谢你为拯救我们的村镇做出的贡献与努力，你先休息一会儿吧，接下来，也该咱们人类表演了。”
　　说完这话，老头儿镇长把楚子宁向后一推，箱子又一次在石板地面上滑动起来，发出哗啦啦的滑动声，他的力量可比伊天璃大多了，箱子滑得飞快，楚子宁感觉自己像坐上了跑车，四周的景物在飞快地滑动，然后猛地一下停了下来，他才发现自己停在了一双修长的美腿旁边。
　　是银月的露娜，她刚才用了最后一次银月斩打破盾墙，已经失去了所有的力气，正站在后面喘着粗气，看到有一口箱子划过来了，她心中一喜：“哎呦，这不是那个说要征服世界的小家伙背在背上的木箱子吗？嘿嘿嘿……”她的双眼开始飞速的变形，啪的一声变成了金币的模样。$＿$
　　楚子宁大汗：哇，这家伙想做什么？莫非是想偷东西？
　　露娜笑嘻嘻地蹲到了楚子宁面前，少女那对很好看的欧派就近在楚子宁的眼前极近之处，深深的沟壑仿佛伸出舌头就可以舔到，但是楚子宁并没有舌头，真是见鬼，有些游戏里的宝箱是有舌头的啊，为什么我没有？楚子宁现在最恨的就是老天爷没有给它安排一条长舌头。
　　露娜自言自语地道：“虽然偷偷翻别人的箱子不太好，但是我只偷看一眼应该没问题吧，不拿她的东西，只看一眼……就一眼……”一边说着，她已经掀开了宝箱的盖子，向里面一看……
　　箱子里空空如也，只有一块皮盾牌，一柄铁剑，别的什么也没有！其实本来还有一柄锈匕首，但此时匕首插在哥布林酋长的嘴里，还没拔出来呢。
　　露娜不禁哼哼道：“真是贫穷的家伙，我看她背着一口箱子旅行，还以为里面有好东西呢，结果是个大穷鬼，哈哈，看到别人贫穷，真是一件让人开心的事啊。”露娜发出了爽朗的笑声，她把箱子盖关上，然后一屁股坐了上去：“呼，总算有个椅子可以坐坐了。”
　　楚子宁终于发现了露娜与伊天璃最大的共通点，那就是……都他喵的喜欢把他自己拿来当成椅子坐！
　　好吧，其实他并不讨厌这样，少女柔软的臀部就压在楚子宁的脸上，颜面骑乘露娜版，好爽，好开森……啊啊……鼻血要流出来了……哪怕他根本就没有鼻子，但这个时候想像中的鼻血还是顺着木质的宝箱外壳哗啦啦的流了一地。
　　露娜不光坐在他身上，还用一双纤巧的手拨弄着箱子上的锁头，笑嘻嘻地道：“空空如也的箱子，拿锁来有什么用啊？”
　　啊，少女在用纤纤玉手玩耍我的小伙伴！人生至此，死已无憾！
　　楚子宁突然哭了：“好想变回人类，然后被少女这样玩耍啊。”
　　形势开始变了，哥布林酋长被楚子宁击杀之后，哥布林大军立即失去了大脑。
　　像这种天生智商不够的怪物，本来就不太可能组织起如此大规模的军势，全靠那个智商勉强算是人类智障水平的酋长指挥，才能让这么多哥布林拧成一股绳来战斗，一旦没有了“睿智英明”的酋长，哥布林大军的行动就变得混乱无序……
　　但是人类战士却不一样，他们团结，有序，在老头儿镇长的英明领导下，所有的人类战士都暴发出了强大的战斗意志，哪怕他们中大多数人只是穿着铠甲的农夫，但是……
　　《魔法门英雄无敌3》农夫开局速推流见过没？
　　《魔兽争霸3》农夫人族rush流见过没？
　　《罗马战争》三队农夫速推亚平见过没？
　　农夫的强大，早就被无数游戏，无数玩家用自己的实战经历证明！
　　人类爆发出最后的斗志，勇猛地冲杀进了混乱的哥布林大军之中，所过之处，绿色的鲜血与残肢断臂一起横飞！
　　哥布林大军根本没法与卯起劲来的人类抗衡，哪怕人数多了几倍，也无济于事。
　　半个时辰之后，夕阳西下，哥布林的大军也已经彻底溃散，残余的哥布林开始逃跑，不再能进行有效的抵抗，人类终于大获全胜。老头儿镇长率领着人类战士们将城镇里所有的哥布林剿杀干净，却并没有追击逃出镇子的，他们重新关上镇门，然后赶紧扑灭城中的火头，清点损失……
　　街道上到处都有人类战士卸下装备，与自己的妻儿拥抱在一起！
　　伊天璃回来了，她似乎有点累了，拖着疲惫的步伐，手上的哥布林杀手虽然还在弥漫着淡淡的魔法，但却已经无力再挥起。她慢吞吞地走到了露娜面前，然后很不开心地道：“喂，别坐在人家的箱子上，让开啦。”
　　露娜摊了摊手：“嘛，空空如也的木箱子，里面只有一块皮盾和一把铁剑，加起来能不能卖二十个铜币都成问题，放心，我才不会贪图你这点财物呢，我只是把它当椅子坐。”
　　伊天璃嘟起了小嘴：“又不是你的箱子，要坐也是我坐。”
　　楚子宁大汗，可惜现在他不能吐槽，不然他一定会用腐朽的声音喊出：“一起来坐，一起颜面骑乘我并不介意！”
　　“好啦好啦，破箱子还给你就是。”露娜站起身来，她柔软的臀部离开了楚子宁的脸，让他感觉到无比的遗憾，依依不舍，惆怅伤怀，悲痛欲绝……他当时就吟了两句诗……
　　来也匆匆，去也匆匆，离绪千种，期待着下一次重逢！
　　作者留言：
　　PS：求一波月票！


第二十八章 这是勇者大人的传承
　　早上九点，常规更新
　　----
　　不过好事情马上又发生了，伊天璃又“碰”的一屁股坐在了他的脸上，变成了颜面骑乘伊天璃版。
　　露娜笑嘻嘻地伸了一个懒腰：“仗打完啦，而且赢了！我拯救世界的工作取得一个阶段性的胜利，而且赏金也有着落啦。”
　　伊天璃也哈哈大笑道：“在我征服世界的道路上，又谱写了一首新的诗篇，吟游诗人们为什么还不来呢？赶紧来写一首赞美我的诗啊，要传唱一千年的那种！哈哈哈。”
　　两个中二少女一起哈哈大笑，夕阳将她们的影子拖得长长的，于是两个影子也在傻乎乎的哈哈大笑。
　　夕阳下，一个沉重的身影走了过来，是老头儿镇长，他身上披着锁子甲，一身绿色的血液已经干涸凝固，上面还染着一些红色的人类血液，混和在一起，看起来十分有煞气，但当他面对着两名少女的时候，脸上却展露出一抹温和的笑容：“多谢两位小姐对本镇施予援手，如果没有你们的帮助，这一场仗我们是无数如果打不赢的。”
　　伊天璃咕嘿嘿地笑了两声，没说什么。
　　露娜却向前伸出一只手，摊开手掌，掌心向天……
　　老头儿镇长当然明白她的意思，挥了挥手，一名年轻战士从后面走上来，将一个钱袋放在了露娜的手上，沉甸甸的钱袋子，露娜轻轻一掂量，感觉里面至少有几十枚银币，不由得大喜过望。
　　立志拯救世界，成为女勇者的少女，完全不顾周围的人异样的眼光，直接就打开了袋子，然后开始认真地数里面的银币：“一枚、两枚、三枚、四枚……二十枚……哈哈哈……发财啦……”
　　老头儿镇长笑呵呵的没说什么，在他漫长的人生里，什么类型的人没见过？小姑娘的举动并没有招来他的反感，反而觉得她很可爱。不过伊天璃却嘟起了嘴道：“不就几枚银币么？有必要这样？你把你背上那把银剑融掉，不是可以做成更多的银币？”
　　露娜猛地转过头来，怒道：“这柄银剑是勇者大人传承予我的宝剑，他当时正忙着去拯救世界，却在百忙之中停下脚步，亲手将这柄剑交托予我，他交给我的并不仅仅是一柄剑，而是一份正义的传承，是希望与梦想。这柄剑是我的至宝。我以此剑为誓，必将追随在勇者大人的左右，成为他的力量！怎么可能拿它去融成银币？请收回你这过份的发言。”
　　伊天璃吐了吐舌头……
　　露娜却惨叫一声：“哎呦，和你说话，忘了数到几了，又要重新开始数……一枚，两枚，三枚……”
　　老头儿镇长越过了正在拼命数钱的露娜，走到了伊天璃的身边，低声道：“能请你带上箱子，到房间里说话吗？这里的人太多，有些话我不方便当着部下们的面和你们明说。”
　　伊天璃轻“呀”了一声，不太明白镇长的意思，但她看到镇长温和的眼光，就知道这位老人家并没有什么不好的意图，于是笑嘻嘻地点了点头：“好呀！”
　　背上楚子宁，跟随着老头儿的脚步，来到了镇中中心的议事厅，镇长吩咐几名战士守好门，确认了没人偷听，这才温和地对着伊天璃笑道：“恶魔族的小姐，还有一只奇怪的宝箱怪，欢迎你们来到我们的镇子，并且帮助我们守卫了村庄，请让我再一次对你们致以真诚的感谢。”
　　“呀？你发现我是恶魔族了？”伊天璃顿时紧张了起来，她虽然笨，却也听爷爷说过，人类和恶魔族是势不两立的……
　　“别紧张！”楚子宁突然开口了：“老人家没有恶意，他故意把我们叫到房间里来，就是怕别的人类知道了我们的真实身份会对我们不利。他在为我们着想，请坦然地接受他的谢意吧。”
　　“哎？哎？”伊天璃有点搞不清楚状况。
　　镇长听到宝箱盖子砸出“咣当咣当”的声音，知道宝箱怪在说话，但他听不懂宝箱语，只好笑道：“恶魔小姐，你这位宝箱怪朋友很有趣啊，普通的宝箱怪碰上任何有攻击性的生物，都会立即逃得远远的，但它似乎有智能，不但不逃跑，还和你一起行动，甚至还会帮助你战斗，别欺我老眼昏花，我可是看到它一剑捅死哥布林酋长的哦，如果没有它，这一仗的胜负可就不好说了。毫无疑问它是这场战斗里最大的功臣，你能帮我翻译一下他说的话吗？”
　　伊天璃这下终于搞明白发生了什么，脸上挂起了甜甜的笑容，指着楚子宁很认真的道：“这是我朋友，朋友哦，咕嘿嘿，我的朋友！”少女对于自己拥有朋友这件事显得非常的骄傲：“它的名字叫楚子宁，是一只很聪明的宝箱怪，他刚才叫我不要怕你，说你是个好人。”
　　楚子宁对着老头儿行了个礼，不过，宝箱怪似乎没法用点头，弓腰一类的动作来行礼，他只好用牙签般的细手细脚，做了个中世纪宫廷似的环胸礼！
　　“我有什么可以给你们的东西吗？”老头儿镇长很认真的道：“想要什么，只要我能做到，都可以为你们双手奉上，因为你们拯救了村庄，拯救了这里上百口人，所以这是你们应得的。”
　　伊天璃哈哈大笑：“我要征服世界！”
　　“这个……这个我好像没法给你呀。”老头儿大汗：“或者换个方式说，如果你真的要征服世界，请先从我身上踩过。”
　　“哇！”伊天璃吓了一跳：“为什么征服世界必须踩过你身上？”
　　“因为我会为守护世界不被恶魔族征服而战至倒下。”老头儿豪迈地笑了：“只我有倒下了，才会让敌人通过，所以，你在征服世界的路上，必须从我身上踩过去。”
　　“哇……哇……好可怕呀。”伊天璃缩到了楚子宁背后，过了好几秒才从宝箱后面探出头来：“我穿的是裙子，从男人的身上踩过去，会被看到胖次啊！我绕过不行吗？”
　　老头儿：“……”
　　楚子宁：“……”
　　两人同时发现了，这智商负5的家伙好像不太听得懂老头儿的意思……
　　老头儿只好再次一本正经地道：“我指的是踩过我的尸体！”
　　作者留言：
　　感谢：y月打赏588，墨水徽章、空之女王伊卡洛斯、伊丽雅打赏100


第二十九章 你们想要什么？
　　早上九点，常规更新
　　----
　　伊天璃大惊：“老人家，您虽然老了，但看起来还很健康啊，哪有这么容易死掉？你不会是又想装得老迈来骗我扶你吧？这次我可不会上当了哦！我可是一只很聪明的恶魔，像这种小伎俩不可能一而再，再而三地让我上当。”
　　老头儿：“……”
　　楚子宁：“……”
　　好吧，两人都觉得和恶魔少女一本正经地讨论征服世界和保卫世界是一件很愚蠢的事情！还是不要理她了。
　　老头儿直接转向了楚子宁：“宝箱怪，你想要什么？”
　　“呃，我倒是有想要的东西。”楚子宁很认真的开了口：“我想要一本能永久变身成人类的魔法书，或者……告诉我这本书在哪里才能弄到。”
　　听了伊天璃的翻译之后，老头儿镇长陷入了沉思，大约是活得太久，记忆库太大吧，他想了许久，足足好几分钟，才苦笑道：“这个……看来我帮不上你啊，我们这个山中小镇里别说永久变身魔法这种高级魔法了，就连一个会最初级的火球术的小法师也没有，这种东西我还真没法给你。至于哪里能弄到它的问题嘛，我敢肯定大魔国一定有，但大魔国漂浮在海外，谁也不知道大魔国的具体位置……”
　　楚子宁有点失望：“唉……”
　　“我想，你应该向西走。”老头儿很认真地道：“咱们这个镇子位于骑士之国‘诺马’的东部边境线上，消息闭塞落后，但是你如果去到咱们诺马的王都，就一定能打听到大量有用的消息。”
　　“王都？”楚子宁回忆了一下在《逢魔大陆全攻略》里看来的地理知识，骑士之国“诺马”的首都，名叫“王者之都”，是一个人口上百万的巨大城市，既然是首都，当然就是政治经济文化的中心，在那里打听情报确实很不错，如果说永久变身的魔法书连在首都都打听不到半点消息，那还是放弃那件东西比较好。
　　楚子宁觉得这个提议很靠谱：“老人家，我手上虽然有一张逢魔大陆的地图，但遗憾的是我连自己现在位于何处都不知道，能麻烦你指点一下去王者之都的路径么？”
　　老头儿笑着展开了地图，在地图正中间的“树影镇”上点了点，笑道：“咱们这个小镇就在这里，逢魔大陆正中心的山脉里的树影镇。你看，王者之都就在逢魔大陆最西北角，你先沿着山中小道，走到野火镇，然后向北到达悲伤城堡，再从悲伤城堡一路向西，走个十万八千里，就能到王者之都了。”
　　楚子宁的眼光跟着老头儿的手指在地图上移动，不由得倒抽了一口凉气：妈蛋，还真是十万八千里啊。我他喵的找个永久变身的魔法书，和孙猴子取经走的路一要远。而且，孙猴子是到了西天就能取到经，我是到了王者之都去打听情报，能不能打听到还是个问题……
　　“嘛，你也不用太担心路途遥远。”老头儿一本正经地道：“旅行本身就是积累知识的过程，说不定你还没有走到王者之都，半路上就会在哪里听到永久变身魔法书的消息了。再说了，咱们这个山中小镇比较落后，但走出山之后，就有很多有用的代步工具，就拿悲伤城堡来说吧，这里有魔力列车，只要乘上那东西，一日千里，很快就能到达下一个城市，你再换乘列车，一站一站的过去，很快就能到达王者之都。”
　　“蛤？”楚子宁大吃一惊：“魔力列车？”
　　“是啊，魔力列车，有什么奇怪的吗？”老头儿镇长奇道。
　　楚子宁抹了一把汗，好吧，看来这个世界是个类似《最终幻想》的世界，不但有剑，有魔法，还有列车，甚至说不定会有飞空艇，这样倒是挺方便，太过落后的世界生活起来也挺不舒服的。
　　老头儿拿出一把银币交给伊天璃：“这些钱就给你们用来买魔力列车的车票吧。”
　　伊天璃并不贪财，脑子里根本就没有多少金钱的概念，她知道钱这种东西，却不知道这种东西有多大的力量，随手把银币扔进口袋里，转眼就忘了。
　　“好啦，废话也说完了。”老头儿愉快地笑了起来：“一场苦战，现在你们身上全都是哥布林的血，村外的山上有个温泉，你们上山去泡泡温泉，洗掉身上的绿血吧，为了避免你们被人认出来，我会勒令村子里的人今晚都不准去温泉。”
　　“哇，有温泉呢？”伊天璃十分欢喜：“我老家黑魔村里也有一口地底温泉呢，没想到这里也有，太好了，走啦，箱子，咱们去洗澡……你看看你，木箱上涂满了绿色的哥布林血，真脏，我来帮你洗干净啦。”
　　伊天璃背起楚子宁就向外跑，楚子宁顿时大汗：喂喂，听她的口气，这是打算和我一起洗澡？不是吧，幸福来得如此突然，让人情何以堪？不对劲，别幸福得太早！她是压根就没有把我当成雄性看啊，因为宝箱怪根本就不分男女，她在对面着我的时候，就像面对着一把刀，一把剑，一口木箱子！你会介意被一口木箱子看到洗澡？
　　其实世界上最悲哀的事情并不是被人鄙视，而是压根就没被人当一回事！
　　想到这里，楚子宁觉得颇有些悲哀，哪怕马上就可以看到少女出浴，还是高兴不起来……
　　两人在跑出门的一瞬间，老头儿镇长还没忘了叮咛一句：“喂，洗完了澡之后，别忘了给自己涂上白泽树的汁液，不然下山的时候会被人认出来哦。”
　　伊天璃背着楚子宁刚刚跑出镇子，一名人类战士就钻进了议事厅，将一封染着绿血的信摆在了老头儿镇长的面前：“镇长大人，我们在哥布林酋长的尸体上搜到了一封信，是用魔族的语言写成的，镇子里的学者解译了魔族之后得知，这次哥布林袭击并不是偶然，它们是被人指使，才会来攻打咱们树影镇的。”
　　“什么？”老头儿吓了一跳：“什么意思？”
　　“您还是先看看这封信的译本吧……”
　　老头儿赶紧翻开了那封秘信的译本，看完之后，他愤愤地从怀中摸出一块手指大小的金属片，啪地一声拍在了桌上：“原来是为了这个而来……看来袭击不会停止，只要这块‘神剑碎片’还在咱们镇子里，还会有敌人攻过来……”
　　作者留言：
　　感谢：子安打赏10000，白・痴打赏1688，大叔今年十六、八云家的离火、今日晴，无云。打赏100


第三十章 我知道你们的真实身份啦
　　早上九点，常规更新
　　----
　　沿着树影镇外的山坡一路跑上去，穿过一片小树林，就看到一个天然的露天温泉，这个温泉不大，也就七八个平米见方的池面，热气蒸腾，看起来就很舒服。伊天璃欢笑道：“哇，哇，好漂亮的温泉！”
　　她不等楚子宁说任何话，就将他扔进了温泉池中。
　　“哗”的一声水响，温暖的泉水将楚子宁包围，不过他并没有沉到水底，水箱子理所当然的浮在了水面上。水蒸汽遮蔽了视线，但饶是如此，他依然能透过水气看到恶魔少女正在池边脱衣服，她姣好的身姿很快就完全暴露在了眼前，毫无半点掩饰……
　　丰满的山峦，平坦的腹部，稀疏的芳草地，一览无余的美！
　　楚子宁看得很爽，但同时也有一点轻微的罪恶感，如果一个妹子因为喜欢你，决定献身给你，在你面前脱光光，那看起来当然没有半点心理压力。但楚子宁现在的情况与偷窥无异，他总觉得无法正视少女那充满活力的娇躯！
　　欲望与节操进行了一番深刻的较量之后，他闭上了眼睛！
　　他决定，现在不看！等自己找到变身魔法书，变回人类之后，再和恶魔少女好好地谈谈恋爱，如果她爱上自己，愿意做自己的女朋友，愿意在自己面前宽衣解带，到了那一天，楚子宁就会大大方方的看，认认真真的欣赏，甚至还会毫不客气地摸上去、亲上去、舔上去、【哔】上去……
　　啊啊啊，想多了！奇怪，箱子前面的小锁为啥抬起了头？
　　想到这里的时候，伊天璃跳进了池子里，发出了巨大的水响声，她一伸手就把楚子宁搂在了怀里，笑嘻嘻地道：“箱子，我来帮你洗干净啦，你短手短脚洗不了自己吧？啧啧，这一身绿色的血，好臭，我可不喜欢背着一口腥臭味的箱子到处旅行。”
　　少女丰满的山丘挤压在了楚子宁的箱子壳上，那种柔软的触感……
　　（编辑妹子大哭：“住手，不要瞎写，你在前面无数次提过宝箱怪并没有触感！”）
　　触感什么的不存在，但楚子宁却能感觉得到，不光感觉到了少女柔软的肌肤，还感觉到了少女拿了一把给猪洗澡用的毛刷子出来，在他的外壳上用力地刷洗。
　　“啊啊啊，不要用猪毛刷子来刷我啊！”楚子宁惨叫：“咱们能不能用点正常的东西？比如毛巾！”
　　“毛巾那么柔软的东西怎么能用来洗你？”伊天璃哼哼道：“你什么时候见过有人用毛巾洗木箱子？”
　　“这……”
　　“开心地享受猪毛刷子吧！”
　　“不要啊啊啊！”
　　楚子宁被猪毛刷子从头到脚洗刷了一遍，然后恶魔少女把他推到了池边，搁在池边的大石头上，让风把他吹干。她甚至还笑嘻嘻地叮嘱道：“木头受了潮容易坏掉呢，还是赶紧吹干的好。”
　　“我是魔法生物！”楚子宁一本正经地道：“才不会受潮坏掉什么的。”
　　“嘛，谁知道呢？”伊天璃开始给自己洗澡了，她的皮肤上本来涂了一层白泽树的汁液，看起来是白的，但被哥布林的绿血泼上之后，白白绿绿的显得非常恶心，现在用温泉水一搓，不管是白色还是绿色，都被洗掉了，露出她原本的黝黑色的皮肤。
　　她很不开心地道：“恶魔为啥非得是黑皮肤呢？我喜欢人类那样的皮肤，白白的很好看。”
　　“哦，你是在说我吗？”露娜的声音突然响起，随后，她也出现在了池边，修长的美腿就踩在池边的大石头上，铁大剑和银剑交错背在身后，唯一可惜的是，她也满身染着绿血，影响了她的矫健英美。
　　这一下吓了伊天璃和楚子宁一跳，两人同时想到：不好，要穿帮！她说不定会挥剑砍过来。
　　不过两人都多虑了，银月的露娜并没有杀过来的意思，她把两柄大剑都放在了池边，然后解开了皮甲……看样子也要下池子泡澡。
　　楚子宁大喜，同时也大惊，节操与欲望又一阵疯狂交战，然后，他恋恋不舍地闭上了自己的眼……不能看……不能看……绝对不能用这种方式看露娜！
　　“放心，我已经知道你们是恶魔和宝箱怪了，而且你们并不坏，我不会攻击你们的！”露娜一边脱掉自己的皮甲，一边笑道：“镇长已经告诉了我真相。”
　　“啊？那老头不是说好的不告诉别人吗？”伊天璃不开心地嘟起了嘴。
　　“镇长本来也不想告诉我的，但他说，他必须得告诉我真相，因为他想拜托我把一件东西送到王者之都去。而正好你们也要去王者之都，老人家说，你们两人是乐于助人的好人，肯定会愿意陪我同行，一起护送那个东西，如果有你们的帮忙，护送的任务会更安全一点。”露娜终于脱光了衣甲，但楚子宁一直闭着眼，什么也没看到，直到他听到少女跳进池中溅起水花的声音，才再次睁开了宝箱眼睛，露娜的身子已经浸在了水里，水面上只露出她的脑袋。
　　没能看到那一抹美丽的风光，楚子宁心中轻微地有一点遗憾，但却感到很坦荡！很多时候，人类做出了正义之举并不是为了感动别人，而是为了感动自己。只要自己感觉到满意了，问心无愧了，那么这件事就做对了。
　　对了，现在好像不是感叹这种事的时候，应该问问她刚才说的话是什么意思才对啊。楚子宁张开了宝箱盖子，咣当咣当地问道：“你要护送什么东西？”
　　“宝箱怪在说啥？”露娜指着正在咣当咣当的楚子宁，向伊天璃问道。
　　伊天璃笑嘻嘻的翻译了楚子宁的话。
　　“哦，其实我也不知道要护送什么。”露娜笑道：“老头子叫我们洗完澡后回城镇的议事大厅，他会亲口告诉我们那是什么东西，当然了，他已经提醒过我了，护送那东西非常危险，如果我们不愿意，就不用去了。但我是必须去的，因为这一次，老头儿出了十个金币的报酬……”
　　露娜伸出双手，把十根手指一起展现给楚子宁和伊天璃看：“整整十个金币哦，不是银币也不是铜币，是金币！所以，不论这次的任务有多危险，我都会去参加。”
　　少女说这句话的时候，双眼闪闪发光，两只眼睛的眼仁都变成了金币的形状，煞是好看。
　　作者留言：
　　感谢：傻级战列舰金刚打赏5000


第三十一章 箱子是我的朋友，它有它的尊严
　　早上九点，常规更新
　　----
　　十个金币的任务？看来是个相当困难的任务啊。楚子宁心里暗想：露娜拯救了村庄，老头儿才只给了她几十个银币，可见这样的破村子里跟本没有多少财富，甚至根本就拿不出金币吧。而这次的任务却要给她十个金币？
　　村子根本付不出这笔钱，报酬肯定是到了目的地，由收货人给她。
　　从这一点可见，收货人是个很有钱的人，而要送的货也是非比寻常。说不定路上会遭到非常强大的敌人狙击，前途多难啊。
　　楚子宁正在拼命地考虑着要不要去趟浑水，伊天璃却哈哈大笑道：“好呀好呀，我也要一起去，感觉很好玩的样子。喂，箱子，你也会来吧？”
　　楚子宁“碰”地一声合上了盖子，表示点头。心中暗暗吐槽：你都说要去了，我还能不去吗？没有了你背着我，我在人类的世界里寸步难行。
　　“对了！”露娜突然转向楚子宁，两只金币型的眼睛闪闪发光：“这只宝箱怪虽然与别的宝箱怪有点不一样，但总的来说，身为宝箱怪这一点是一样的吧？也就是说……它能定时刷新出宝物？咕嘿嘿……咕嘿嘿……来，可爱的小箱子，来让姐姐看看你肚子里又刷出了什么东西？”
　　楚子宁还还没来得及说不好，露娜已经游到了池边，伸手把他拉进了温泉池里，让他又一次漂浮在了水面上。然后再笑呵呵地把他搂到自己的怀里，丰满的胸脯压在了宝箱壳子上。
　　楚子宁大汗，又是一阵莫名的幻想，箱子前面的小锁头立起来了！
　　宝箱盖子掀开，露娜一脸兴奋地向里面张望，然而，她还是只看到了一块皮盾牌，一把铁剑，还有一把战争结束后从哥布林酋长的尸体上拔出来的绣匕首。
　　“哎？你这箱子为啥不生成宝物？你这么穷，对得起宝箱怪三个字么？”露娜不满地嚷嚷道：“我怀疑你根本就是个假宝箱怪。”
　　楚子宁大汗，拼了命地叫道：“那是因为五个小时还没有到啊！”
　　“哦，这箱子在说啥？”露娜转过头去。
　　伊天赶紧道：“它在说，刷新宝物的时间没有到。”
　　露娜嘟起小嘴巴，又把脑袋转回来，伸手在楚子宁的盖子上“碰碰碰”地敲打着：“真是没用的箱子，你就不能刷满了整整一箱子财宝再出来混吗？为什么要空空如也就出来溜达啊，害我白白高兴……”
　　她一句话还没说完，就在这时候，五个小时刚好到了！
　　楚子宁的肚子里突然凭空出现了一个黑色的魔法黑洞，然后，一把泛着黄澄澄光芒的铜币从黑洞里滑了出来，哗啦啦地落在箱子里，发出钱币落在木板上特有的声音。
　　铜币么？楚子宁自嘲般地笑了：木质箱子果然刷不出什么高档货呢，连刷钱都是刷的最低档的铜币。
　　不过，他虽然不待见铜币，露娜却很待见！她大喜道：“一枚，两枚，三枚，四枚……哇！三十八枚铜币，整整三十八枚铜币啊！”
　　她伸手就要到楚子宁的肚子里去抓铜币，却突然听到“呼”的一声响，伊天璃突然从旁边跃过来，伸手隔在了露娜与楚子宁中间，然后用力一推，把露娜推开了。
　　“喂，干什么？”露娜大叫道：“为什么突然推我？你是想说这些钱是你的，不让我动吗？”
　　“不！那些钱并不是我的，当然它们也不属于你，它们属于箱子所有。”伊天璃嘟起了小嘴巴：“它虽然只是一只宝箱怪，但它有独立的人格，有健全的思想，它也拥有尊严与骄傲，你不能将它当成一个用来刷宝物的道具来看待。”
　　恶魔少女在说这几句话的时候少有的认真，她低下的智商并没有影响她为朋友着想，收起了嬉皮笑脸，用从来没有展现出来的严肃表情，一字一顿地道：“它刷新出来的所有东西是属于它自己的，在没有取得它同意之前，谁也不能拿走它肚子里的宝物，否则！我伊天璃将会誓死为了守护朋友的财产而战斗！”
　　露娜惊讶地看着她，楚子宁也一样在惊讶地看着她。
　　智商只有负5的少女，居然说出了这样一句惊天动地的话语，不禁让人刮目相看，也许她的智商也不是真的那么低吧，她只是不愿意为了自己不在乎的东西伤脑筋，但当她面对自己珍视的朋友时，她的思维不但在正常水平，甚至还远远地比普通人更懂得为别人着想。
　　“嗨呀，好气呀。”露娜向后退开了几步，哼哼道：“罢了，不就是几十枚铜币么，我不要还不行么？干嘛把人家当成坏蛋嘛。我可是要拯救世界的女英雄，才不会抢别人的钱呢，刚才只不过是没有把它当成人嘛，啊不对，应该说他本来就不是人，我为什么一定要把他当人看啊？”
　　伊天璃凶不说话，只是巴巴地瞪着她。
　　露娜摊了摊手：“哎呦，别看这么凶的眼神看我……好啦好啦，我郑重地道歉。我道歉总行了吧，以后我不把它当成一个箱子，而是当成一个男人，这样吼不吼啊？”
　　“这样还差不多！”伊天璃这才收回了她超凶的目光。
　　楚子宁感动地看了伊天璃一眼。
　　就在这时候，伊天璃突然惨叫道：“哎呦，你把它当成一个男人的话，我们岂不是在和一个男人一起洗澡？你和我都被看光了啦，啊啊啊啊！”
　　露娜一听这话，脸色也顿时惨变。
　　楚子宁大汗：完了，她们终于意识到这个问题了吗？我会不会被她们当成色狼，痛打一顿？
　　不过楚子宁的担心是多余的，伊天璃马上就收起了惨叫，一本正经地道：“没关系，我们把它当成女人来看就行了，对吧？”
　　露娜也赶紧点头：“对对，它应该是一口女箱子，我觉得应该是的！”
　　“那就完全没有问题了哦。”伊天璃笑嘻嘻地抱住楚子宁：“喂喂，箱子，你告诉我们，你是女的，对不对？”
　　楚子宁满头大汗：“不，只有这个我死也不能承认！我是男箱子！绝对是男的！”
　　“少来！宝箱怪根本没有男女！”两名少女切了一声，不再讨论这个话题。
　　笑闹完毕，楚子宁主动拿出了肚子里的铜币：“其实我拿钱来也没有用啊，就算我有钱，也不可能从人类那里购买到任何东西，这些钱都给露娜吧。”
　　“哇！要给我？”露娜开心地跳过来，从楚子宁手里接过铜币，然后得意洋洋地对伊天璃道：“它主动给我的，那就没有问题了吧？”
　　“哦，那当然没有问题。”伊天璃脸上重新展露出了笑容：“我尊重朋友自己的选择。”
　　“嘛，你这家伙并不像看起来那么笨嘛！”露娜拍打着伊天璃的肩膀，笑脸如花。
　　“好了，还是赶紧洗完澡，回村子里去见镇长吧。”楚子宁很认真地道：“我也很想知道，他究竟要我们护什么东西去王者之都。”
　　露娜和伊天璃飞快地洗完澡，擦干身子，重新穿上衣甲。在两位少女穿衣的时候，楚子宁全程都闭着自己的眼睛，虽然两位少女都不介意一个连“性别都没有的”箱子看她们换衣服，但楚子宁自己却很介意……因为他是男的！绝对是男的！才不是什么性别都没有箱子呢，不信，看看肚子上的小锁，又立起来了哦。
　　数分钟后，伊天璃重新涂上了白泽树的汁液，头顶盾牌遮住自己的恶魔角，背起楚子宁。三人回到了镇子里，天色虽然已经全黑，但镇子里的人们还在灯光下拼命地抹除刚才那场惨烈战斗的痕迹，一些战士正在搬运战死者的尸体，女人和孩子伏在尸体上痛哭，议事厅里的灯光亮着……
　　三人走进议事厅，就见到老头儿镇长正皱着眉头端坐着，在他面前的桌面上，摆放着一块手指大小的金属碎片，这是一种楚子宁从未见过的金属，非金非铁非铝，整体呈现出一种冷蓝色的光泽。
　　见到他们来了，老头儿仿佛重重地松了一口气，他展露出一个苦涩的笑容道：“你们来了啊，来桌边坐下吧，我要向你们隆重地介绍一个宝物，嗯，就是我想要你们帮忙护送的东西，它的名字叫做――神剑碎片！”


第三十二章 它是神剑碎片
　　早上九点，常规更新
　　----
　　神剑碎片？什么东西？这个疑问同时浮现在了露娜和伊天逆的脸上，很明显，这两个女人都是初出江湖的雏儿，什么也不知道。楚子宁也是刚来到这个世界，当然更不清楚。
　　三个人都凑到了老头儿面前，俯身去看桌子上那个奇怪的东西。
　　“非金非铁，无比坚硬！”老头儿在旁边认真地介绍道：“这个世界上最尖锐的利器也无法在它上面划出一道划痕，最高温的火炉也无法让它融化一丁点儿，甚至没法将它烧红。秘银和它比起来，就像豆腐与钢铁相比。”
　　一边说着，老头儿一边拿出了一柄铁大剑，双手挥起大剑，用尽全身的力气，斩在了神剑碎片上，锋利的剑刃切在神剑碎片的腰身上，以它那手指般粗细的腰围，被铁大剑拦腰斩中，就算不断，也至少要弯曲才对，然而……
　　“叮”的一声巨响，老头儿手上的铁大剑被弹开了，木制的桌子“轰”的一声化为了木屑和碎片纷飞，但那块神剑碎片却平安无事地落在地上，甚至连划痕都没有半条。老头儿把弹飞的铁大剑捡回来给大家看，剑刃上居然崩出了一个巨大的缺口，宽厚的剑身上甚至产生了龟裂纹。
　　露娜、伊天璃、楚子宁三人都大吃了一惊。
　　“看到了吧？”老头儿喘着粗气道：“这就是神剑碎片的威力，普通的武器，根本撼不动它分豪！它能很轻易地弹开一切的攻击，不论是什么铁大剑、银大剑、秘银剑、甚至魔剑、圣剑，在它的面前都不堪一击。不论什么火炉或者火焰魔法，都无法将它炼化。女王陛下曾经用钻石做成的钻头来钻它，也无法在神剑碎片上划出一条哪怕是浅浅的印痕……而且它永不生绣，永不腐蚀……”
　　“哇！哇！”伊天璃第一个大叫起来：“好厉害的东西啊，太强了，这种东西简直作弊啊。”
　　露娜也不禁叹道：“我的天，这种恐怖的玩意儿，如果能做成一柄剑，那岂不是天下最厉害的武器？”
　　就连玩惯了各种游戏，见惯了各种神器的楚子宁也不禁叹道：“咣当！”
　　“没错！这种东西如果做成一柄剑，那就是神剑！”老头儿一本正经地道：“事实上，世界上就有这种奇怪的金属铸成的一柄巨剑，数百年前，人们在逢魔大陆的西北角上发现了一柄倒插在地的巨剑，它的剑身极长，高耸入云，最少也有数百米长，而它插入地底的部份究竟有多长根本不得而知。它的剑刃宽度需要几十个人才能环抱，没有谁知道它是谁铸的，也没有谁知道它为什么会倒插在那里，人们敬畏这柄宝剑，为它取名为‘武神之剑’，并以武神之剑为中心建造了城市，那个城市越来越大，越来越繁荣，最终演变成为了现在的王者之都，也就是骑士之国诺马的首都！你们现在看到的这一块手指大小的碎片，就是与武神之剑相同的金属，所以我们称它为神剑碎片。”
　　（PS：不要吐槽图片小，做这张图花了800元，很贵的！想要做大还要加钱，但我没钱啊。）
　　三个初出茅庐的菜鸟听得心旷神怡，露娜的眼睛又慢慢的变成了金币型：“哇，这东西能值不少的钱吧？”
　　伊天璃也大笑道：“这东西用来征服世界肯定炒鸡厉害，只怕连拯救世界的勇者用的勇者之剑，也比不过这种金属铸成的宝剑！我用这柄剑去征服世界的时候，如果碰上勇者，只消和他拼一剑，他的勇者之剑就碎了，他就会被我打败，然后我就成了世界上最厉害的大魔王！”
　　“喂，我不准你把勇者大人当成假想像的敌人。”露娜想掀个桌，但桌子已经被老头儿刚才那一剑砍碎了，她只好拍着胸脯道：“勇者大人的敌人就是我的敌人，伊天璃，你是想让我亲手打倒你吗？”
　　“哎？”伊天璃大奇：“你为什么要帮着勇者说话，不帮我说话？我们不是朋友了吗？还一起洗过澡呢。”
　　“鬼才要和勇者大人的敌人做朋友。”露娜大怒道：“现在开始，我要和你恩断义绝！”
　　“哎？那样不好啊！”伊天璃惨叫道：“我还以为你是我的第二个朋友，我不要恩断义绝啦！大不了我和勇者大人也做朋友吧，我会劝勇者大人和我一起征服世界的。”
　　“勇者大人才不会征服世界！”露娜差点跳了起来。
　　两个没名堂的女人已经扯歪了，但楚子宁却抓住了其中的重点，好奇地问道：“老镇长，刚才你说过，这种金属无比坚硬，没有任何东西能将它划伤，甚至没有炉子能将它融化。那么谁能将这种金属铸成一柄巨剑？我们手上这块明显是被打碎的碎片，它是怎么碎的？”
　　老头儿尴尬地道：“箱子，你在说啥？”
　　楚子宁大汗，对了，我说话人类听不懂。虽然可以靠伊天璃翻译，但也太麻烦了点。他突然脑门一醒！从旁边的桌子上抓过一只鹅毛笔，用牙签细手在桌子上飞快地写出了自己想说的话。语言虽然不通，但文字却是相通的。
　　老头儿看了楚子宁写的字之后，长叹道：“原来，你们三个人中间最聪明的人是你！露娜小姐和伊天逆小姐都没抓住重点，只有你一个人想到了问题的关键。”
　　他顿了一顿，道：“你问的问题正是我们想要研究的问题，其实，咱们诺马国已经在全国各地发现了许多块神剑碎片，它们各有各的形状，其中一些碎片明显能契合在一起，显示出它们原本是一体的，只是被打碎之后分散到世界各地。女王陛下组织了大量的学者来研究已经到手的碎片，并且发出了公告，让所有国民把挖到的碎片送到王者之都，用于研究！说不定碎片集齐的时候，咱们就能解开武神之剑的秘密！”
　　他拿起刚才那块碎片，认真地道：“这块碎片是五天前，村子里的猎人在挖陷坑的时候挖到的，暂时存放在我这里，本来打算等定期联络的信使到到村庄时，交给信使，由他送到女王陛下的手中，但是……”
　　他在这里突然一个“但是”，然后拖了个长音，后面的话迟迟不肯说出来，聪明的楚子宁立即就从他尴尬的神色中明白过来，用鹅毛笔写道：“但是，有人盯上了它，并且派来了哥布林大军，想把它抢走，对吗？你知道镇子的战斗力很差，保不住它，所以拜托我们赶紧带着它离开，将它送到女王陛下的手中，不能再让它留在这个危险的地方。”
　　“是的！”老头儿深深地看了楚子宁一眼：“你真是聪明，宝箱怪不可能这么聪明，我怀疑你是个假宝箱怪！”
　　楚子宁摊了摊手，提笔写道：“我是人类，被穿越成……”他赶紧涂掉了穿越这几个字，重新写道：“被邪恶的女巫变成了宝箱怪，所以我才想要找到永久变身的魔法书，将自己变回人类。”
　　“是么？这样就能说得通了。”老镇长叹了口气：“总之，我把该说的都说了，我也不知道是什么样的敌人盯上了这块神剑碎片，但这个人能操纵大量的哥布林，看来应该是个很强大的家伙，你们如果接下护送它的任务，将会非常的危险，你们现在还愿意护送它么？”
　　作者留言：
　　感谢：Slowly、我尽量不说话打赏588，Donnadie打赏100


第三十三章 春天里的大雪
　　早上九点，常规更新
　　----
　　“愿意，当然愿意啊！”露娜第一个跳了起来：“有十个金币的赏金，我为什么不愿意？至于危险，哈哈！”露娜双手叉腰，把腰板挺得笔直，一本正经地道：“难道世界上有不危险的赚钱法吗？冒着生命危险去赚钱才是世间常理吧。”
　　“常理个鬼啊！而且，你的追求不是变成拯救世界的女勇者吗？”众人一起吐槽：“什么时候变成赚钱了？”
　　露娜顿时大汗：“嘛……这个嘛……拯救世界当然是要救的，但是赚钱也很重要啊，没有钱怎么拯救世界？”
　　老头儿的眼光转向了伊天璃和楚子宁，正想询问他们两人愿不愿意一起，却听见伊天璃笑嘻嘻的道：“去啊去啊，感觉好好玩的样子。”
　　“咦？你的追求不是征服世界吗？怎么又变成好玩了？”众人一起吐槽。
　　伊天璃也一头大汗：“哎呦，这个……这个嘛……一边玩一边征服世界，不是正好可以彰显出我的强大吗？一千年以后，每当吟游诗人们传唱我的故事时，都会说，看啊，就是那位伟大的恶魔，她一生游戏风尘，在不经意间就完成了征服世界的伟业……”
　　老头儿突然绝望，不行，这两个女人都是彻底不靠谱的，想要靠她们把神剑碎片护送到王者之都根本就是痴人说梦，眼前最可靠的还是这口箱子，他只好严肃地对着楚子宁道：“箱子兄弟，你呢？”
　　楚子宁提起笔，一本正经地写道：“我当然要去，玩游戏时不跟着主线任务走是没有前途的。不管敌人有多么的强大，只有勇敢地接下来主线任务，才有通关的那一天啊，只知道刷支线任务早晚得被卡住。”
　　“啊噗！”老头儿一口老血险些喷出来，他终于搞清楚了，连这口箱子也是不靠谱的！苍天啊，大地啊，把神剑碎片这么宝贵的东西交给他们护送真的好吗？
　　然而他别无选择，村子里并没有什么武艺高强的战士，老头儿年轻时虽然是一位勇猛的骑士，但现在他老了，已经经不起长途跋涉的折腾。眼前这三个家伙虽然不靠谱，但他们是唯一的选择。
　　老头儿掀开了楚子宁的盖子，把神剑碎片郑重其事地放在箱子里面：“箱子！这东西就托付给你了。”
　　“好！”楚子宁很认真地砸了砸箱盖。
　　就在这时候，露娜突然“阿欠”一声，打了个大大的喷嚏。
　　伊天璃没好气地道：“喂喂，露娜，你在搞什么？鼻涕都飞出来了，脏死啦。”
　　露娜抱了抱膀子：“不知道为啥，感觉有点冷！”
　　她这样一说，伊天璃居然也感觉有点冷了，她走到窗边，向外看了一眼，突然奇道：“哎呦，外面突然下雪了。难怪我也感觉凉嗖嗖的，好在我是恶魔啦，我的体质比你们人类更强，这一点区区寒冷……啊欠……”
　　老头儿镇长心中微微一惊，现在是春天，怎么可能下雪？他一个箭步窜到大门口，猛地拉开了房门，一股凛冽的寒风瞬间扑进屋来，雪花被寒风卷起，老头儿的胡须上立即沾上了几朵雪花……
　　屋子里的几个人同时打了个哆嗦。
　　只有楚子宁没什么感觉，它是个木质箱子，才不怕什么寒冷不寒冷，他甚至根本就感觉不到气温的变化。
　　“哇，好冷啊！”露娜跳了起来：“发生了什么事？为什么春天也会下雪啊？”
　　“啊！我知道！”伊天璃笑嘻嘻地跳到了屋外，飘飘雪花落在她的头顶上，黑发沾上白色的雪花，很美，她笑嘻嘻地道：“爷爷说过，大唐国称这个为‘倒春寒’。”
　　这一下露娜也想起来了：“诺马国则称这个为‘late spring coldness’。”
　　“春天下里雪不是很舒服吗？”伊天璃笑道。
　　“舒服个屁啊，这可不是什么好兆头。”露娜也走进了雪地里，她是一头金发，雪花落在金发上倒是不如伊天璃的黑发好看，她皱起眉头道：“感觉有点不对！”
　　老头儿镇长的脸色十分难看：“这根本不是什么倒春寒，它不是普通的雪！这是魔法。”老头子伸手在空中接住了几朵雪花，然后用力一捏，只见他掌心里闪过一抹奇异的金色光泽，刚才落在他掌心里的雪光居然化为了魔法的晶尘，飘然散去。
　　“咦？老爷子居然也会一点魔法？”楚子宁暗想：难怪他在上一场战斗里一眼就看穿了哥布林杀手。
　　老头儿转过头来，尴尬地笑了笑：“我年轻的时候，想做一名圣骑士呢，所以一边拼命的锻炼剑术，一边修习最基础的圣光系魔法，然而……到了最后也仅仅只学会了一点点入门级的驱散魔法而已。到了那时候，我才知道自己根本没有魔法方面的才能……”
　　他说着说着，不禁无限唏嘘，但马上又沉下了脸道：“情况有点不妙了，是谁会用魔法降下这样一场笼罩了整个城镇的大雪？”
　　这时候城镇里已经开始乱了，不懂事的小孩子们从屋子里跑出来，欢笑着用手接住飘零的雪花，但大人们却满脸优色，把孩子推回屋子里锁好之后，他们全都向着议事大厅集结过来，刚刚才脱下了铠甲的战士们重新披上了铠甲，拿起了武器，敏锐的他们已经感觉到了，下一场战斗已经迫在眉睫。
　　“放出侦察猫头鹰！”老头儿大声下令。
　　一只猫头鹰冲天飞起，白天的时候镇子里人们会放出侦察战鹰，但夜晚的战斗却只能放出侦察猫头鹰。
　　然而，猫头鹰刚刚飞出城镇的围墙，众人就见到一只寒冰箭从镇外的夜色中飞起，在半空中准确地射中了猫头鹰，一声凄惨的鹰啼声过后，猫头鹰跌落下去，消失在了夜幕之中。
　　“敌袭！敌袭！”这一次不用猫头鹰传回任何情报，所有的人都知道，敌人来了！而且，这是一个会冰系法术的敌人。
　　随着城镇的警钟声敲响，鹅毛般的大雪也辅天盖地落了下来，凛冽的寒风呼呼狂吹，卷动着雪花漫天纷飞，冰冷的杀气将整个城镇笼罩在中间……
　　楚子宁茫然地张开了自己的宝箱盖子，仰头看着天上肆虐的大雪，这，莫非是传说中的法术――暴风雪？


第三十四章 邪恶的冰霜系法师
　　早上九点，常规更新
　　----
　　“镇长，镇门外出现了一个古怪的黑袍人。”一名战士跌跌撞撞地跑了过来，他的嘴唇已经冻得发青，说话有点哆哆嗦。
　　老头儿镇长咬了咬牙：“走，咱们去镇门口看看去。”
　　四面八方的战士聚集过来，拥着老头儿向镇门口走去。露娜、伊天璃、楚子宁三人想了想，也跟了上去。到了镇门，才发现这里已经有十几名人类战士守在镇门口了，城墙上高高矮矮，人头涌动。
　　镇门外面的黄土路上，站着一个披着黑袍的男人，由于站得很远，没人能看清他的相貌，但哪怕是对魔法一无所知的人，也能看到那个男人身边的空气中有强大的魔力在流动着，那些魔力仿佛凝结成了实体，向着四周隐隐散放，让人感觉到一股子阴森恐怖冰寒的气息。
　　由于上一次哥布林攻城时，城门被撞破，所以现在根本就没有镇门，老头儿一个人走到城门洞里站定，然后大声对那个男人道：“你是什么人？为什么要对着我们的城镇使用暴风雪魔法？”
　　“哈哈哈哈……”阴森的笑声响了起来，黑袍的男人用一种统治般的语气道：“老头儿，你应该懂的，把那东西交给我吧。”
　　此话一出口，傻子都明白他是为何而来了，神剑碎片！这种贫穷的山中小镇，根本没有什么值钱的东西，也没有什么宝物可言，除了那个刚刚出土没几天的神剑碎片，他们有什么东西值得一名强大的法师窥视？
　　楚子宁立即紧张起来，因为神剑碎片现在就在他的肚子里。
　　“就是你指使那群哥布林袭击我们的城镇？”老头儿镇长愤怒地吼了起来，雪花被他喷出的热气吹得漫天纷飞。
　　“是！”黑袍的男人毫不在意地承认了自己的恶行，然后用轻率的语气笑道：“不过你们倒是挺厉害的啊，居然能打退八百余只哥布林的进攻，还杀掉了那个一直对我忠心耿耿的哥布林酋长，害我现在不得不自己亲自来到这里。既然我已经站在这里了，你们就已经没有任何机会了，把那块碎片交给我吧，不然……”他拖了一个阴森的长音，没有说话了，但天空中的暴风雪却突然更加肆虐起来，雪花变成了黄豆大小冰雹，打在地上噗噗有声。
　　老头儿戴着铁制的头盔，冰雹打得他的头盔“碰碰碰”的响，倒是不会打痛脑袋。
　　伊天璃为了挡住头上的恶魔角，脑袋上一直盖着一块盾牌，也不怕冰雹。
　　但是露娜没有戴头盔，少女的小脑壳被冰雹一打，顿时痛得厉害。她抱着脑袋一阵乱窜，却实在找不到掩体，正委屈得不行，突然脑门上灯泡一亮，从伊天璃的背上抓起楚子宁，顶在了头上。
　　少女头顶木箱子的模样很滑稽，不，很可爱！楚子宁居高临下，眼光正好能看到少女前胸到脖子那一块雪白的三角形，而且还可以看到深深的沟壑，煞是好看。至于冰雹打在了他的身上，发出“碰碰”的响声，楚子宁根本没有在意。
　　“住手！停下你的暴风雪！”老头儿镇长知道这场暴风雪才刚刚开始，还没有到威力最大的时候，现在阻止还来得及，他一字一句地道：“神剑碎片是我们挖到的，没有理由交给你，如果你想要的话，自己去挖一块如何？”
　　“哈哈哈！”黑袍男人笑道：“不肯给我么？那这场暴风雪将会越来越大，越来越恐怖，整个村庄里所有人都会被冻成冰棍，到时候，我一样能从你们的尸体上搜到神剑碎片，只不过，要稍稍花点时间等冰雪解冻而已，我不喜欢那么麻烦的事，才会和你好好的说话，你一定要不识抬举么？”
　　“嘿！”老头儿镇长猛地向前一步，他刚才在说话的时候，一直在悄悄地积蓄着力量，现在已经准备好，藏在身后的右手猛地出现在身前，向前一挥，一枚链子锤脱手飞出，向着穿黑袍的男人飞了出去。
　　黑袍男人笑了，嚣张的狂笑，他的右手轻轻抬起，掌心里魔力流转，一只冰锥射出，在半空中迎上了链子锤。
　　“铮！”冰锥将链子锤撞歪，向侧面飞了出去，滚落在尘埃。
　　老头儿镇长猛地一挥手：“弓弩手！”
　　城墙上立即冒出了二十几名弩手，一波箭雨向着黑袍男人飞去。
　　不过黑袍男人早已有所准备，他站在原地，甚至连动也没有动，但在他身前的空气中却徒然出现了一面寒冰凝结成的盾牌，箭矢射在这面冰晶的盾牌上，发出仿佛射中金属一般的铿锵之声，然后颓然跌落在地。
　　“去吧！寒冰箭！”黑袍男子轻轻一挥手，一只冰箭从他的手掌心里激射而出，站在镇墙上的一名弓弩手粹不及防，被冰箭直射入胸口，他的身子顿时僵住，硬梆梆的变得和冰块一样，翻身从几米高的镇墙跌落下来，摔在镇子里的石板地上，咣当一声响，他居然摔成了碎块儿，残肢断臂处，没有鲜血流出来，因为他身体里的血液和体液，全都被冻结了起来。
　　别的人类战士不禁侧目，刚才那短短的一瞬间他们就去失了一名战友，不禁大声怒吼起来。
　　“小心，这是一个非常高位的冰霜系魔法师。”老头儿大声叫嚷起来：“上上上，一起上，不要给他念诵咒文的机会。”
　　“拿好你们的盾牌，不要中了寒冰箭！”
　　“冲啊！”
　　镇墙上的人类战士缓缓跃出墙头，在与哥布林对战的时候，他们可以拒城而守，但在与魔法师交战时，他们不能在城镇里躲着，因为那样做毫无任何意义，只会给魔法师当成靶子。他们只能冲出去，妨碍法师施法，这才是战士对魔法师的时候唯一的战术，没有之一！
　　七八十名人类战士左手持盾，右手持剑，飞快地向着黑袍法师冲去。
　　黑袍男人连续挥出数只寒冰箭，有的冰箭被人用盾挡住了，但有的冰箭却射中了目标，中箭的战士全身血液瞬间凝结，保持着奔跑的姿势矗立在了暴风雪中……
　　剩余的战士们冲得更快了，他们对自己的脚程很有自信，在黑袍的魔法师射出第二轮冰箭之前，他们一定能冲到他的身边，用手上的利剑刺穿那个邪恶法师的心脏！
　　黑袍法师不慌不忙，将一只手高高举起，冰寒的魔力在他的掌心里的流动……他就这样静静地站着，嘴里念念有词，等着战士们离他来越近，三十米……二十米……十米……
　　当所有的人类战士都进入到二十米范围之内时，黑袍法师哈哈一声大笑：“半径二十米，冰环术！”
　　他高高举起的手突然向着地面拍下，一道寒冷的魔力蓦然炸开，变成了一道圆环形的冷气辅天盖地弥漫出来，所有冲向他的人类战士全都被这股冰环卷入，然后……战士们的冲锋嘎然而止，所有人都还保持着奔跑的姿势，僵住了……
　　作者留言：
　　PS：不要急，慢慢看，这本书的构架很大，全部主线剧情拉出来起码几十万字。急不来的！


第三十五章 坐上来，我带你们走
　　早上九点，常规更新
　　----
　　楚子宁大吃了一惊。
　　露娜和伊天璃也吓了一跳，两个妹子本来打算抄起兵器跟着镇民们冲锋，现在却同时停在了原地，对视了一眼，都从对方的眼睛里看到了恐惧……眼前这个黑袍法师太厉害了，他的强大已经超越了他们这一群菜鸟的认知范围，甚至根本想不到有什么可以对付他的办法。
　　“箱子，快拿个能对付他的宝物出来啊。”露娜大叫道：“有没有法师杀手？破法者回旋镖？法术中和项链什么的？”
　　楚子宁大汗，有个鬼！我他喵的又不是什么高级的能刷神器的箱子，就仅仅是个木箱子啊，要是能刷出那些东西，我起码得是一口黄金宝箱。不过，他也很想知道自己究竟能不能刷出什么厉害东西，赶紧在心底里祈祷道：“来啊！紧急刷新宝物！刷个能对付这种情况的宝物给我吧！”
　　然而，祈求只是徒劳，楚子宁在几个小时前才紧急刷新过一次宝物，弄到了一把哥布林杀手来打退了哥布林大军，现在显然还没有到使用“紧急刷宝技能”的冷却时间，他肚子里只有一把铁剑、一块皮盾、一把锈匕首……这点东西根本不可能对付一位强大的冰霜系法师。
　　“逃啊！”老头儿镇长突然大声叫嚷了起来：“快逃！这是个大法师，我们对付不了。”
　　他用左手举起了盾牌，右手抽出了一柄寒光闪闪的钢剑，大声道：“你们快走！不要犹豫，走！”
　　“哎？可是……我们不能丢下你走啊。”露娜举起了铁大剑：“我是要拯救世界的勇者，岂能因为强……强大……大……敌人……好冷……好冷啊……”她说着说着，突然全身颤抖，说话结巴，原来，不知不觉中暴风雪变得更大了，气温骤然降低，冰寒刺骨的感觉将她包围，她的牙关开始猛烈打战，连一句完整的话都无法再说出来。
　　伊天璃“吓”了一声，赶紧抱住露娜，她是恶魔，体质和人类有些微妙的不同，不论是对炎热还是寒冷，她的抵抗力都要高得多，露娜已经冷得无法说话，她却只是感觉到有点冷，还不至于结巴起来，但气温还在下降，再降下去的话，连她也会感觉到行动吃力了。
　　伊天璃大声道：“哎？怎么办？箱子，快翻翻《逢魔大陆全攻略》，我爷爷有没有在书上说过，这时候该怎么办呀？我不想丢下刚刚认识的朋友逃走啊，但是，我好像也打不过这个家伙。”
　　“别翻什么破书了！快走！”老头儿镇长虽然也是人类，但他在这样的暴风雪里居然还能动，他的身上泛起了一道若有若无的淡淡金光，对了，年轻时的他曾经立志做一名圣骑士，虽然最后并没有成功，但圣光系基础法术的修行，为他带来了强大的魔法抵抗力。
　　老头儿屹立在辅天盖地暴风雪中，高高地举起了钢剑，大声道：“我会为你们殿后，你们快走！难道你们非要等自己冻得不能动弹了才打算走么？到时候谁也别想再走了。”他迈开大步，缓缓地向着黑袍法师走了过去，每一步都踩溅起大量的冰花。
　　露娜不肯走，但她基本上已经被冻得失去了行动力，不论走还是不走，都不由得她来决定了。
　　伊天璃还能动，她抱扶着露娜，一脸的彷徨，还在等着楚子宁帮她查阅《逢魔大陆全攻略》呢。
　　楚子宁知道，这个时候，只有他才能当机立断了。他飞快地道：“你爷爷在书里写了，要征服世界，在这种情况下应该立即逃走。”
　　“哎？爷爷是这样写的？”
　　“是的！”
　　智商负5的少女脸上第一次露出了疑惑之色：“靠逃跑能征服世界吗？”
　　“能的，你爷爷都这样说了！”楚子宁大叫道：“别再墨迹了，快跑！从镇子另一边的门跑出去，我们赶紧离开，不要让老爷子的苦心白费。”
　　伊天璃抱起露娜，转身就跑。她背上背着一个楚子宁，身前还抱着露娜，负重量挺大。但她本身属于敏捷型的剑士，并没有多大的力量，背着箱子抱着一个人，怎么可能跑得快？跌跌撞撞跑出几步，险些摔倒。城镇里的地面上已经积起了一层厚厚的雪，伊天璃在雪地上走了几步，步履蹒跚……
　　楚子宁在她背上，正好可以看到后面的情形，只见老爷子一步一步，缓缓地走向黑袍法师，那法师却并不急着射出冰箭，他哈哈大笑道：“哟，老迈的骑士，在这种情况下，你居然不让那两个少女来帮你，而是催她们逃走，让我来猜猜，她们身上一定带着非常重要的东西，所以你才会拼了命地为她们争取逃跑的机会，对吧？”
　　“没有！”老头子一本正经地道：“我只是不想她们花样的年龄就丧生在这里。”
　　“少说胡话了。”黑袍法师冷笑道：“你以为，你的智慧足以欺骗一名大法师吗？如果我没猜错的话，神剑碎片就在她们身上，对吧？来来来，让我们看看，她们是否能成功地逃走！”
　　黑袍法师高高地举起了一只手，暴风雪立即又变得更大了，气温陡然间又下降了几度。
　　伊天璃在雪地里拼命地跑，但是，每跑一步，她都能感觉到自己的动作又迟缓了几分，呼出来的白气瞬间就会变成冰渣子，低头看了看怀中的露娜，她已经冷得全身都开始发青，这样下去，很快就要被冻死了吧。伊天璃大喝一声，继续迈步向前，但一步比一步慢……
　　“她们的血液正在慢慢的凝结……那种死法并不痛苦哦！”黑袍法师哈哈大笑道：“把她们冻死之后，我随时可以从她们的尸体上取走神剑碎片，老迈的骑士，你是没法阻止我的。”
　　“喝啊！”老头儿镇长突然猛冲了出去，钢盾高举在身前，钢大剑狠狠地劈向黑袍法师。与此同时，黑袍法师的手里也射出了一支寒冰箭，箭矢正好打在了钢盾上，啪地一声炸为了魔法的晶光，漫天散开。
　　这块盾牌上覆盖着老头儿全部的圣光法力，虽然微弱，却也足以自保。
　　“咦？有点意思！”黑袍法师哈哈大笑，老头儿挥出的刚剑也在这一瞬间斩中了他，但是一层冰莹剔透的寒冰护甲陡然罩住了他的全身，老头儿的钢剑斩在寒冰甲上，居然被轻松地弹开了。
　　“你这种程度的骑士，是不可能打赢一名大法师的。”黑袍法师冷冰冰地笑道：“我甚至都懒得理你！嗯，你继续砍，看看什么时候能破开我的寒冰甲。”
　　他把目光投向了远处雪地上蹒跚地奔跑着的少女，伸手遥遥地一挥，暴风雪更加大了……
　　伊天璃又跑了几步，但她感觉自己快要不行了，腿上的血液已经快要冻结，每迈出一步都无比的艰难，已经逃不掉了么？她呼呼地喘了两口粗气，心想：莫非要死在这里了？不……不可能……我是黑魔村里百年难得一遇的天才恶魔啊……不可能倒在地这个地方。莫非，非要用那个力量？
　　伊天璃的手忍不住伸进了怀里，捏住了爷爷给她的一张魔晶石。把这东西拍在地上，展开绘在晶石里的魔法阵，也许就能得救了……但是……不行，不能在这里用它，爷爷说过，一旦用了这东西，我就会……
　　她正在纠结万分的时候，突然听到身后的楚子宁沉声道：“天璃！坐到我身上来。”
　　“哎？”伊天璃这才想起了楚子宁还在自己的背上：“呀，箱子，我都忘了还有你了，你没被冻伤吗？露娜都快冻死了，我一直没听到你说话，还以为你也，呜呜……”
　　楚子宁当然不会被冻伤，他沉声道：“我是一只木质箱子啊，根本就没有血液，不论多冷的天气，也不能冻死我，你快抱着露娜坐到我的盖子上，我带你走！”
　　作者留言：
　　感谢：爱俘虏打赏1176，信田成、江湖人称“满分贱打赏588，书客51132004021打赏300


第三十六章 最后的神圣法术
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　伊天璃反手一剑，割断了背楚子宁用的草绳。
　　箱子“噗”地一声落在了雪地上，厚厚的积雪，人的脚一踩上去就是一个深深的坑。走起路来无比的困难，但是，木箱子却不害怕雪地，只要楚子宁不把牙签般的细脚伸出来，它的底面就光滑平板得像一个雪橇的底面……
　　“坐到我身上来！”楚子宁大叫道。
　　伊天璃用冻得发麻的双脚使出最后的力量在地上一顿，小翘臀落到了楚子宁的头上，颜面骑乘……啊呸！在这种紧要关头，楚子宁根本就没有时间去感叹少女的臀部有多柔软，事实上伊天璃的小屁股也冻得冰凉冰凉的了，要是有人能喜欢这种冰冻型的小屁股，那肯定是变态！楚子宁根本不是变态，只不过小锁头有点轻微的向上抬而已……
　　伊天璃把露娜紧紧地搂在怀里，用自己的体温给她维持着最后一点温度，颤声道：“现在怎么办？”
　　“这样办！”楚子宁的左手从肚子里抽出一柄铁剑，右手又从伊天璃的背上取下了哥布林杀手，用两柄剑来当成雪鞘的撑杆，用力在地面上一撑……木箱子光滑的底面瞬间就在雪地上滑出了老远……
　　“哇，原来宝箱怪还能用来做交通工具？”智商负5的恶魔少女被唬得一楞一楞的：“从来没见过这种用法。”
　　“因为你根本没见过雪吧。”楚子宁大汗道：“你不是在地底深处长大的吗？那里根本就不会下雪啊！”
　　“哎？好像确实如此。”
　　楚子宁用力地划了几下，木箱子上托着两名少女，在雪地上滑出了一条长长的痕迹……
　　远处的黑袍法师不禁一楞：“咦？什么情况？那只箱子……哦，我感觉到了轻微的魔力波动，那是魔法生物宝箱怪吧？能把宝箱怪拿来当雪橇用，挺有创意的。”
　　黑袍法师刚才只用了暴雪雪来对付两位少女，那只是出于一种玩耍的心态，本想看着猎物在暴风雪中慢慢冻死的那种无奈与彷徨，却没料到他们居然在大雪中居然还有逃命的手段，倒是不禁对那只宝箱怪刮目相看。
　　然而，这样并不能从他手里逃脱！
　　他的右手向前平举起来，一只寒冰箭从掌心里射出，穿过上百米的遥远距离，射向楚子宁……
　　“伊……天璃……盾……举盾！”露娜结结巴巴地叫道。
　　“啊，好的！”伊天璃赶紧取下了盖在头顶上的皮盾牌，用力向前一挡！
　　寒冰箭射在了皮盾牌上，庞大的魔力在盾牌上面炸开，在后面支撑着盾牌的伊天璃只感觉到双手一麻，虽然没有被冰箭直接击中，但魔力的震荡可不好受，换个普通人来，直接就会被震飞出去吧。
　　但是说也来奇怪，黑袍法师那强大的魔力在沿着盾牌震入恶魔少女的手臂之后，却突然感觉到一股庞大的阻力，那是一股隐藏在恶魔少女体内的，汹涌澎湃的地狱烈焰的热力，它居然将冰霜魔法的威力硬生生的烧尽，从身体里反推了出去。
　　伊天璃浑然不觉自己的种族天赋救了自己一命，她一脸茫然地道：“哎呦，寒冰箭好冰啊！好冰啊！我的手都被冰麻了啦。”
　　“居然只是麻了？”黑袍法师惊了一惊：“这不可能，我这种等级的大法师射出来的寒冰箭，普通人就算间接碰到，也会全身冻僵，她为什么仅仅只是手麻？”
　　“哈哈哈，你何不仔细看看少女头上……”老头儿镇长举剑大笑。
　　恶魔少女这时候已经取下了头上的盾牌，黑袍法师定睛一看，终于看清楚了，那少女的黑发中居然伸出了一对尖尖的角……恶魔的角！
　　“原来是恶魔族！难怪能抵抗我的寒冰箭。有趣，真是有趣的组合，一个恶魔族的少女，背着一只奇怪的宝箱怪，与人类的战士一起作战，还帮着你们保护神剑碎片，这件事真是越来越有趣了。”黑袍法师掀开了自己的法袍，从袍底里抽出了一根法杖：“就算是恶魔族又怎么样？当我用法杖增幅了法术之后，再次射出寒冰箭，她哪怕有恶魔族的天赋，也无法再抵抗我的魔法。”
　　他高高地举起了魔杖，杖尖遥遥地指着已经逃出了很远很远的楚子宁一行人，杖尖有一股庞大的魔力开始凝结起来……
　　一只巨大的寒冰箭，转眼就要从杖尖射出，而这一次，他敢肯定恶魔少女再也无法将它挡下。只要射破那只木质的宝箱怪，两个少女根本无法凭着她们的脚逃出自己的暴雪雪笼罩范围。
　　“别忘了我还在！”一声怒吼突然响起，老头儿镇长再度挥起了大剑。
　　“哦？差点忘了还有一只老迈的骑士一直在拼命的砍着我的寒冰甲呢，哈哈哈哈！”黑袍法师嚣张地大笑，完全没有理会老头儿镇长的意思，其实，他要杀掉老头儿只是一转眼的事，但他还没有拿到神剑碎片之前，是不会杀掉这个老头的，万一他猜错了，那神剑碎片并不在两个少女身上，还要再逼问一次这个老头儿呢。
　　不过，他嚣张的大笑马上就嘎然而止，老头儿镇长明明做了一个要用剑砍他的动作，但右手上的钢剑突然向后一收，首先挥出了左掌，碰地一掌拍在了寒冰甲上……
　　黑袍法师正在奇怪他为什么要用手掌来拍自己的冰甲，突然间，他感觉到老头儿的手掌上升起一股神圣的魔力波动！
　　圣光系魔法，入门基础――驱散术！
　　钢剑都砍不动分毫的寒冰甲，居然被老头儿的手掌刺穿了，温和的神圣系法术开始驱散冰甲的魔力！
　　魔法师并不是一种反应敏捷的职业，大多数情况下，他们的反射神经和敏捷度跟普通人差不多。等黑袍法师反应过来老头儿这一系列的动作时，冰甲已经被驱散出了一个碗口大小的窟窿……
　　“该死！”黑袍法师大怒，手杖上凝结的巨大寒冰箭刷地一下对着老头儿射了过来！
　　老头儿不闪不避，任由那巨大的寒冰箭射在了自己的胸甲上，与此同时，他的钢剑也从冰甲的窟窿里狠狠地捅了进去……
　　鲜血溅起，黑袍法师狠狠地中了一剑！但与此同时，老头儿也变成了一个巨大的冰块，铿锵倒地。
　　“该死，该死，该死！”黑袍法师一连骂了三遍该死，当他捂着腹部的伤口，重新抬起头来寻找楚子宁一行人时，才发现雪地上早已经看不到他们的踪迹，镇中心有一条长长的雪迹，一直延伸出去，直到消失在镇子的另一边。
　　黑袍法师迈开步子想追，但老头儿那一剑捅得也不轻，法师都不具备强健的体魄，他也并不例外……艰难地追了几步之后，黑袍法师一屁股坐倒在地上，呼呼地喘了几口粗气：“该死……几个小混蛋，看来我是没法追了，得发个消息通知前面的人拦截……好吧，从这里走到王者之都，足足十万八千里之遥，你们……逃不掉的！”
　　作者留言：
　　PS：姆啊！我爱你们！
　　感谢：天上地下唯我独尊秒天秒地秒空气打赏688


第三十七章 我会为拯救世界献上微薄的力量
　　早上九点，常规更新
　　----
　　楚子宁用飞快的速度划过小镇，从小镇另一边的镇门滑出……
　　暴风雪刚刚罩住小镇而已，一离开镇子，暴风雪立即就停了。地面没有了积雪，楚子宁滑不动了，嘎地一声停在了镇门口的黄土地上，身后仿佛有一道看不见，无形的墙壁，这一墙之隔的地方正在飘着嚣张的暴风雪，但在这一边，却是万物复苏的春夜。
　　伊天璃飞快地跳下了箱子，脚踏实地，她一脸茫然地跺了地面一脚，发现自己踩着的确实是结实的黄土地，又把脚伸进暴风雪笼罩的区域跺了一脚，那边确实是厚厚的雪地。
　　确认了这一点之后，她的脸上不禁升起了一个惊骇的表情：“哇，人类大法师的魔法果然好神奇，这暴风雨刚刚笼罩住镇子，就这么一步相隔的距离，就是春天和寒冬的分别。”
　　“喂，现在不是感慨这个的时候。快跑！”楚子宁跳了起来：“出了雪原，我就没法再带着你们滑行了，你的脚冻伤得严重吗？能跑了不？”
　　“啊，刚刚一出来，我的脚就不冻了。”伊天璃甩了甩腿，恶魔族的天赋实在是厉害，魔法注入她体内的冰霜之力已经被她的种族天赋全部化解，她又像没事人一样可以蹦蹦跳跳，但身为人类的露娜就不行了，她刚才被冻伤，全身都发冷，并不是短时间能恢复的，现在她还缩在伊天璃的怀里瑟瑟发抖，牙关打战，连一句话也说不出来。
　　“快跑！”楚子宁大叫道：“我们必须立即离开这里，那个冰霜法师还会追过来的。”
　　“可是……老人家……”伊天璃回过头去看了一眼，身后的树影镇被铺天盖地的大雪掩盖，他们的目光根本不可能穿过村镇看到另一边的老头儿究竟如何了。
　　“不用看了！”楚子宁用沉重的语气道：“他应该是光荣牺牲了，这样的暴风雪，整个村子里的人类全都会被冻死。大约因为你是恶魔才能强撑着跑出来，你看露娜现在的样子就明白了。我们不能在这里停下，如果我们被那黑袍法师追上了，这一镇子人就全都白死了，他们的牺牲将会白费，我们现在唯一对得起他们的行动，就是将镇子托付给我们的神剑碎片送到王者之都去，亲手交给女王陛下。”
　　“哎？是这样吗？”伊天璃有点难过。
　　“是这样的，你爷爷留下的书上也是这样写的。”楚子宁迈开了小短腿向前飞奔：“快，跑起来！”
　　伊天璃再一次回头看了看暴风雨覆盖的树影镇，咬了咬下唇，跟着楚子宁跑向了山林之中。
　　一路狂奔，也不知道跑了多久，楚子宁和伊天璃并不知道老头儿临死前的一击重伤了黑袍法师，他们要提防着黑袍法追上来，只好不停的跑，拼命的跑，整整一夜两人都没有停下脚步，直到东方的天空中泛起了一丝鱼肚白，两人跑到了一个小山丘上，借助着晨曦的光芒向后回望，山林间并没有人追过来的痕迹，他们才松了口气。
　　“呼，可以停下来休息了。”楚子宁是只木箱子，并没有肌肉，这具身体是不会感觉到肌肉酸痛的，但长时间的奔跑却在消耗着魔力……他现在还不知道怎么运用这些魔力，但他能感觉到魔力的流逝，跑了一夜，他的魔力也消耗得差不多了，再不停下来休息，他怀疑自己会变成一口真正的木箱子。
　　伊天离也累得不轻了，她的力量本来就比较弱，抱着露娜跑了一夜，双臂和双腿都已经酸麻，一停下来就噗通一声坐倒在地，原本搂在怀里的露娜也滚倒在了草丛里。
　　“啊，露娜，我不是故意要把你扔掉的。你还好吗？”伊天璃爬过去，把露娜从草丛里抱出来。
　　“没……没事……”
　　一夜狂奔之后，露娜也终于可以说话了，不再冷得瑟瑟发抖，但被冻伤的手脚短时间内也无法恢复。她的眼里正流淌着热泪：“我真没用，不但没有帮到镇子里的人们，还成为了你们的负担，我这个样子怎么拯救世界？我辜负了勇者大人对我的期望！”
　　这句话说出来，造成了轻微的冷场，三个人都不说话了，场面陷入诡异的安静之中。其实，三人都在自责吧，看到一镇子人惨死在冰霜法师的魔法之中，他们却只能无力地逃走，这种自责心无论如何也不可能在短时间内抹去。只是，楚子宁和伊天璃并不会直接把那种自责表现出来。
　　过了好几十秒，楚子宁才轻叹道：“那个话题就不要说了吧，太沉重了，喂，跑了一夜，你们饿了么？”
　　“饿了！”两位少女一起可怜巴巴地道。
　　“饿了就好，我半夜里刷新出来的东西就能派上用场了。”楚子宁伸手从自己的肚子里拿出了一个面包，用力掰成两半，递到了两位少女手里：“昨晚在疯狂逃跑的时候，感觉到肚子里刷出了这个。”
　　“真是方便的箱子。”伊天璃接过面包，大口大口地嚼起来。
　　露娜也用恢复了一点知觉的手拿起面包，艰难地往嘴里塞……咬了两口，眼泪却还在哗哗地流。
　　“后面的路不好走了。”楚子宁很认真地道：“就凭我们现在的实力，想把神剑碎片护送到王者之者，简直是九死一生。”
　　听完了恶魔少女的翻译，露娜用低沉的鼻音嗯了一声：“是的！”
　　伊天璃却道：“为什么？我们不是逃出来了吗？那个可怕的冰霜法师已经被我们甩在了后面，我们只要一路飞奔到王者之都，就可以完成护送任务了啊，爷爷说过法师虽然强大，但行动总是慢吞吞的，他不可能跑得比我们快，我们只要跑快一点就可以了。”
　　楚子宁翻了翻白眼，不知道说啥好，智商负5的少女总是在能关键时候说出一些说人哭笑不得的话语。
　　露娜低声道：“傻瓜！这个冰霜法师敢于煽动哥布林攻打城镇，敢出手抢夺要送给女王陛下的宝物，还敢出手将一个镇子里的人全部杀光，那些行为就和向骑士之国宣战有什么区别？他的冰霜魔法虽然很强，但要挑衅整个骑士之国诺马还嫌太狂妄了点，也就是说，他可不是一个人在干这事儿，在他身后，必然有一个庞大无比的组织，那是个敢于在骑士之国的眼皮子底下捣鬼的强大组织啊。你不会认为那组织的人很少吧？他虽然被我们甩在了后面，但只要用魔法或者老鹰送个消息出去，在咱们的前面肯定还有强大的敌人在等着呢。”
　　“哇哦？原来是这样！”伊天璃总算明白了他们三人已经身处险境，她刷地一下跳了起来：“爷爷说过，在征服世界的旅途上，必然会有很多强大的敌人挡在我的面前，但我只要将他们全部打倒就行了。”
　　“所以我刚说了，我们的实力不够，根本办不到啊！”楚子宁惨叫道。
　　“实力不够，变强就行了呗。”伊天璃哼哼道：“只要变强，比所有的敌人都要强，我们就没有什么好怕的了。”
　　“这一次，我同意伊天璃说的话。”露娜用冻僵的手臂艰难地抽出了银剑，将它高高举起：“勇者大人，请您看着吧，我，银月的露娜，绝不会辜负您传承给我的宝剑，我一定要变强，变得更加的强大，变得能打倒世间一切的邪恶！我一定会跟上您的步伐，为拯救世界献上微薄的力量。”
　　少女说这段话的时候很认真，表情很严肃，姿势很美，可惜的是，她举起的银剑正好插入了横在她头顶上的一根树枝上，冻僵的手没有力气把它再抽出来，只好惨叫道：“喂，谁来帮我把剑拔出来！”


第三十八章 露娜的状态有点不对
　　早上九点，常规更新
　　----
　　吃完面包，两位少女都感觉到困意袭来。昨天一整天都在战斗，然后一晚上都在狂奔，谁都没能好好休息哪怕是一分钟。确认了后面没有追兵之后，两位少女钻进了草丛里。把枯草盖在自己的身上，沉沉睡去。
　　楚子宁是魔法生物，不需要睡觉，他拿出了铁剑和皮盾，守在两位少女的身边……
　　一只好的宝箱勇士，当然有义务守护妹子们的安全，这是勇士的职责！不过话说回来，两位妹子海棠春睡的样子真诱人，尤其是伊天璃那家伙，睡着睡着就摆出了奇怪的造型！不好，小锁，小锁为什么立起来了？
　　楚子宁赶紧背转过身，不敢再看。
　　转过身来，看到的就是山坡下面的美景了，春天的山坡上，开满了五色的花朵，美不胜收，但楚子宁的心情却并不太愉快，无法把这些美景看进眼里。
　　昨晚那一场惨烈的失败让他的心里很难受，虽然在两位少女的面前并没有表现出来，但当他一个人安静下来的时候，却感觉到一股深深的无力感。如果自己能更强大，那个镇子里的人们就不会死。
　　伊天璃虽然是个没名堂的少女，但她有句话说得很对，实力不够，就应该要变强！
　　但是……究竟要怎样才能从一口木箱子升级成铜箱子，铁箱子，银箱子，金箱子呢？
　　完全没有头绪啊，如果这是个一个游戏世界多好，打怪升级，方法简单明了，但现实的世界却让人感觉无力，因为在现实里，打怪是不会升级的！
　　他正想到这里的时候，五个小时到了，又该刷新宝物了，哦，对，我还可以靠刷新宝物来升级啊，上次刷出过初级剑术指南书，如果我能刷出一个把自己升级成铜箱子的宝物，问题不就解决了吗？
　　楚子宁赶紧检视自己的肚子，只见一个奇异的魔法黑洞在肚子里张开，然后，一堆干柴和一颗打火石缓缓地滑了出来，噗通一声掉在箱底……
　　“我擦！篝火套件？”楚子宁惨叫一声：“为什么刷出这么悲惨的东西？”
　　再转念一想，罢了，最低级的木箱子，刷篝火套件有什么好奇怪的？
　　他把干柴从肚子里拿出来，架成一个火堆，然后用打火石打上火，温暖的篝火跳跃起来，露娜大约是感觉到了篝火的温暖，迷迷糊糊地睁开了睡眼：“啊，有一团篝火，真是太棒了。”她艰难地爬到火堆边上，用温暖的篝火来驱散自己身体里的寒意……
　　“你可真是个很棒的箱子呢。”露娜难得温柔地道：“在这种时候能拿出这么好的东西。”
　　“这是好东西？”楚子宁哭笑不得：“咱们的追求能不能再高一点点？”
　　说完这话，他才发现语言不通……说了也是白说……只好无奈地摊了摊手……
　　露娜并不能听懂宝箱语，但她却认真地道：“你在我们又累又饿时拿出了面包，又在我们睡觉时拿出了篝火，我觉得这两样东西，比什么神兵利器和魔法秘宝要强多了。你是一只很好的宝箱怪，能和你做朋友是我的荣幸！”
　　楚子宁大喜，原来露娜是这样看我的。
　　“要是在这种关键的时候，你能刷出一个枕头和一床被子就更好了。”露娜一边说着，一边闭上了眼，沉沉睡去。
　　“啊啊啊，我才不要刷什么枕头被子，死也不要！”
　　整个白天，两个少女都在睡觉。楚子宁一直静静地守护着她们，同时也耐心地等待着自己的肚子里刷出新的宝物，不过，随机刷新的宝物并不可能总是有用，例如这一次，他刷新出来的又是一张只能短时间变身的魔法卷轴。这玩意儿就是个幻术，根本没有实际上的用处。继续，再等了五个小时之后，居然又刷出了一个面包。再五小时，又刷出一件布衣……
　　到了这个地步，楚子宁也算是彻底断绝了刷出神兵利器的念想，端正自己身为一个木箱子身份，不要好高骛远。
　　两位少女睡了一天一夜，一直到第二天的早上，伊天璃还在呼呼沉睡的时候，露娜率先醒了过来。在温暖的篝火边烤了一夜，她的身体终于恢复了。
　　身体是恢复了，但心灵的伤痛还在，露娜一脸的沉重，扛起了铁大剑，走到旁边的山坡上练习剑术。
　　满头的金发被山风拂起，铁大剑在她的挥舞下划起一道又一道的弧光，她旋转，跳跃，矫健英美的身姿根本就没有片刻的停歇。没过多久，她就练得气喘吁吁，豆大的汗珠不停的滑落，但她还不肯停下……
　　楚子宁在旁边大叫道：“喂喂，你练得太拼命，快停下来啊，该休息了。”
　　宝箱语，咣当咣当，露娜根本充耳不闻。她的嘴里喃喃地道：“我要变强！我要变得更强！我要打倒邪恶，我要拯救世界！我要救那些女人和孩子！”她不顾一切地挥着铁大剑，想要把身体里所有的力气都挥洒出去。
　　昨天那场惨败，死了一镇子的人，对智商不够的恶魔少女来说影响不大，反正她很快就会忘掉吧。但对于正直的露娜来说，那是很大的打击。镇子里不只有战士，还有女人、小孩，她们全都被那场暴风雪埋葬，每一个善良正直的人，心中都难免会感觉到悲伤，也难怪露娜会有点不对劲了。
　　楚子宁想走上前去劝她几句，但却发现这根本不可能，一口木箱子而已，连说人类的语言都做不到，又有什么办法能劝解一位伤心中的少女呢？
　　楚子宁推了推伊天璃：“喂喂，快醒过来啊，快去劝露娜休息，她的状态不对……”
　　伊天璃的嘴角流着一条长长的口水，迷迷糊糊地翻了个身，一伸手就把把楚子宁搂在了怀里：“咕嘿嘿，被我抓住了吧？好大的馒头，我……咬……”恶魔少女一口就咬在了楚子宁的小锁上。
　　“咣当！”楚子宁发出一声惊天动地的惨叫：“完了，小伙伴被咬了啊啊啊，好痛，要断子绝孙了……咦？不对！根本就不痛啊。”
　　男人在小伙伴被攻击时，都会下意识地感觉到惊慌，但他其实是一只木箱子，根本没有痛觉神经嘛。而且，虽然他是一口木箱子，但小锁却是铜质的！这是他身上最坚硬的部位。伊天璃哪里咬得动铜锁，反倒是她的牙齿被小锁咯得牙疼，嘟起嘴又翻了个身：“好硬的馒头，根本咬不动！”
　　“哇，向你求助是我错了。”楚子宁费了吃奶的力气才从恶魔少女的怀里挣扎着爬了出来，还是得自己想办法劝解露娜。他伸手到肚子里，拿出了昨天刷出来的那张变身卷轴，长叹一声，拍在了自己的身上：“变成人类！”


第三十九章 我也曾经历过惨痛的失败
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　一道魔法的光芒将楚子宁包裹在其中，他的身体飞快地从一只木箱子变成了人类，身披光辉灿烂的黄金之甲，左手提着一块异彩流光的水晶之盾，右手上还拿着一柄光芒万丈的勇者之剑……
　　再配上一张说不上帅得惊天动地，却也算得上五官端正的脸，看起来很正直的样子。
　　楚子宁不知道为什么自己变成人类时连续两次都是这幅骚包的造型，但这个造型也正是他需要的。他绕到山坡的侧面，然后缓缓地走向了露娜练剑的地方。
　　“嘿！哈！”露娜还在拼命地挥舞着铁大剑，剑光在山坡上挥洒，她已经很累了，但她还不想停下，冰霜法师邪恶的笑声仿佛还在她的耳边回响着，她唯有不停的挥剑，才能赶走心中的无力感。
　　“啊，这不是银月的露娜吗？”一个似曾相识的男人声音在背后响起，露娜猛地一回头：“啊！勇……勇者大人！”
　　“嗯，是我！”楚子宁的脸上露出了温暖的笑容：“我已经成功地讨伐了地下城里的邪恶大魔王，刚刚从地下城里走出来就看到露娜小姐在这里练剑，你可真是勤奋呢。”
　　“勇……者……大人！”露娜突然一下子哭了，泪水横过她清秀的俏脸，她噗通一声跪在了地上：“我辜负了您的欺望，被邪恶的法师打败了……死了好多人，我没有能力保护他们，邪恶袭来的时候，我却只能在朋友的怀里瑟瑟发抖……”
　　“哎？发生了什么事？”楚子宁看到少女哭得伤心，只好走上前去，轻轻地揽住了少女的肩膀。
　　露娜一下子扑进了楚子宁的怀里，将小脸埋进他的胸膛，嚎啕大哭，然后一把鼻涕一把泪地开始讲叙昨晚发生的惨事。
　　“哦，原来是这样啊。”楚子宁长长地叹了口气：“没想到，我去地底下征讨恶魔时，地表上却会发生这样的事，露娜小姐，你不需要自责，这是我的失职，并不是你的责任。”
　　“不，不是勇者大人的责任，是我的责任。”露娜大哭道：“您只有一个人，又怎么可能管得到世界上所有的地方？明明我已经从您的手上传承了一把银剑，明明那事情就发生在我的面前，应该由我拼了自己的性命去匡扶世间的正义！但我太弱小了，呜呜……我这么弱小的女剑士，您一定非常的讨厌吧？”
　　“讨厌？我怎么可能会讨厌露娜小姐呢。”楚子宁在脑子里组织了一下台词，然后开始了一本正经地胡说八道：“露娜小姐，你一定以为，勇者就是战无不胜，攻无不克的吧？”
　　“哎？难道不是吗？”露娜抬起了一双泪眼：“我从小就听说，您披荆斩棘，打倒无数魔物，最终打败魔王拯救的故事。”
　　“哈哈哈！”楚子宁干笑了两声：“如果我真的百战百胜，为何世间现在还有邪恶？还有魔王？”
　　“这……”露娜一时懵逼。
　　楚子宁摊手道：“因为，勇者也并不是无所不能啊，我也有打不过的敌人，也有爬不过的高山，也曾经有过惨烈的失败，有无力救助的人……”
　　“真的吗？你真的经历过失败？”露娜的眼中满是疑惑：“不可能，您一定是在安慰我，您不可能失败。”
　　“当然是真的！我曾有过惨烈的失败。”楚子宁说着安慰的话，同时挤出了两滴眼泪，他本以为眼泪来自自己的演技，但却在陡然间发现这并不是演技，不知道为啥，他在说到这些话的时候，内心深处居然升起了一股悸动，一种深深的无力感……依稀中，他眼前出现了一幅诡异的画面。一个和他穿着打扮一模一样的勇者，身穿黄金之铠，手提勇者之剑，正面对着一个全身弥漫着黑色魔力的魔女！
　　“大魔国，魔女皇帝！”勇者怒吼道：“今天我要代表世间的正义，打倒你！”
　　“然而你并不能。”被称为魔女皇帝的女人展露出了一抹勾魂夺魄的笑意：“你的队伍太弱了！看看你的同伴们，光明游侠现在已经被我变成了一只猴子、大贤者变成一匹马、还有一直偷偷暗恋着你的大魔导士，被我变成了一只黑猫……哈哈哈哈，只有你还站在这里而已，你还敢说大话？”
　　“我坚信，正义是不会失败的。我会打倒你，让他们重新变成人类。”勇者向前一个大步，手中的勇者之剑挥出两道凌厉的剑气……
　　“哈哈哈哈……我同意正义不败这句话，然而我并不代表邪恶。”魔女皇帝陡然消失，是瞬间移动术，剑气劈了一个空。一瞬间之后，魔女皇帝又出现在了原地：“我让你去陪你的朋友们吧，把你变成一只木盾宝箱怪，你说吼不吼啊？”
　　“我和你拼了！绽放吧！勇者之剑！”
　　漆色的魔法箭矢连续不绝地射了过来，间中夹着魔女皇帝嘻嘻的笑声……
　　“哎？”
　　楚子宁猛然从幻像中惊醒过来，咦？刚才看到的是什么？
　　怀中的露娜正在一脸懵逼地看着他，楚子宁赶紧把思维从刚才的幻想中拉回了现实，轻轻地拍着露娜的肩膀：“勇者也并不是无敌的，我也曾经经历过无数的战败，而每一次失败，都会让我更加成熟，如果你想像我一样成为勇者，就需一次又一次从烈火中再生，从地狱中复苏，哪怕被人踩在脚下，哪怕被邪恶的女巫变成了人畜无害的小动物，也要坚守着自己的信念，永不动摇。你不要再自怨自艾了，像这样哭下去，并不能拯救世界哦。”
　　露娜“啊”了一声，脸上的哀容终于慢慢化去：“是么？原来，身为勇者，必须从失败中一次又一次的爬起来么？我懂了，勇者大人是如此的坚强，我应该学习一下您这种宝贵的精神，不能轻易地被邪恶打倒。”
　　“这样就对了。”楚子宁轻轻地拍了拍她的肩膀，想要放开她站起身来。变身的时间已经不太够了，那个该死的变身卷轴，持续时间太短，他已经感觉到自己的身体里魔力在乱窜，很快就要恢复成宝箱怪的样子，不好，得赶紧撤。
　　楚子宁站起身来：“我得走了，世间还有无数邪恶等着我去消灭。至于你，加油吧！”
　　“哎？这样就要走了吗？”露娜猛地抱住了楚子宁的腿：“我不想让你走啊，勇者大人，你能不能教我一些剑术或者魔法？”
　　我晕！时间要到了啊啊啊！楚子宁一拔腿没能拔得动，他的表相虽然是个勇者，但内在还是宝箱怪，和露娜比力气根本不可能，一旦被抱住腿，根本动弹不得，但不断流逝的魔法能量在提醒他，马上就要变回宝箱怪的模样了：“露娜小姐，你别这样，我真的没有时间在这里停留。”
　　露娜死死抱住腿，不肯放手：“我最敬爱的勇者大人，我现在没有信心，请你带上我一起走吧。”
　　啊啊啊，这下要不妙了，楚子宁心中惨叫，时间来不及了，肿么办？要怎样才能让这没名堂的女人放开自己？万一当着她的面变成宝箱怪，那真是彻底完蛋。
　　在这种关键时候，人类的潜能往往都能得到爆发，楚子宁突然脑中灵光一闪，他弯下腰来，把自己的脸凑向露娜的脸，两人的脸瞬间就隔得极近，只有十几厘米不到。楚子宁突然开口，用一种深情款款，又充满男性魅力的声音道：“露娜，闭上眼睛。”
　　在这个距离，用这样的语气叫妹子闭上眼，妹子会从何感想？
　　露娜的小脸飞快地红了，心中暗想：勇者大人这是要吻我吗？哎呀，幸福来得好突然！不好了，太幸福了，好想开心的笑出来，怎么办？不能笑，这种时间要严肃，对了，得先把眼睛闭上……
　　少女的脸颊变得很热，她毅然，决然地闭上了双眼，闭得很紧很用力，然后把小嘴巴轻轻地嘟了起来，等着迎接那幸福的一刻。搂着勇者大人腿的双手不自禁地松开了，藏到了身后，因为在这种时候，由女孩子主动抱着男人的大腿，会显得太那啥了，她可不好意思再抱下去。
　　然而，等了许久，勇者大人并没有吻下来。露娜惊了一惊，当她再睁开眼时，才发现身前空荡荡的，风吹长坡，山坡上所有的花草树木都在轻轻点头，就是不见勇者大人的身影……
　　作者留言：
　　感谢：混沌掌控者打赏1688，老宅翁、立天x打赏588，豆豆777打赏100


第四十章 你的称呼进化好快
　　早上九点，常规更新
　　----
　　“啊，勇者大人！您到哪里去了？”露娜惊慌地跳了起来，左顾右盼，但山坡上明显已经没有了人影。
　　露娜郁闷地跺了跺脚，咬着嘴唇嗔道：“什么嘛，要走也给人家吻下来了再走嘛。咦？”她突然发现，刚才勇者大人站立的地方留下了一只铜戒指，旁边的泥地上还用树枝写了两个字：“Add oil！”
　　“咦？这是诺马语，什么意思？”露娜汗道：“莫非是叫我加油，可是，加油不是应该写成cheer up吗？勇者大人真是幽默！”
　　露娜轻轻捡起了地上的铜戒指，这是一个最低劣的铜戒指，上面没有精致的雕花，甚至感觉不到有任何的附魔，但露娜却十分喜欢，她轻轻用手指磨蹭着戒指的外环，然后毅然地将它戴在了左手的无名指上。勇者大人大约是一个很害羞腼腆的男孩子吧，他不好意思吻我，又不好意思当面向我求婚，只好扔下一颗戒指就逃走了……没关系，下次我主动点！
　　露娜的心情变得很好，昨晚被冰霜法师击败时的阴霾终于在心中一扫而空，她转身走向营火，没走几步，就看到楚子宁从草丛里钻了出来。
　　“哟？箱子！你刚才在这附近吗？”露娜笑着招呼道：“有没有看到勇者大人向哪个方向去了？”
　　楚子宁摊了摊手，随手乱指了一个方向。
　　“啊？”露娜笑道：“这可不正是去王者之都的方向吗？太好了！快去把伊天璃叫醒，咱们要继续出发了，我要追上他。勇者大人真是太害羞了，哪有扔下求婚戒指就跑掉的道理。追上他之后，可不能再让他跑掉。”
　　楚子宁哭笑不得，同时也郁闷得不行，刚才那一瞬间，他是真的满想给露娜不管不顾地吻下去，但是，就在他的嘴唇还差一厘米吻到露娜的时候，他却突然变回了一口木箱子……心中无限惆怅的他，只好放弃了获得少女初吻的宝贵机会，转身离开，但是就这样离开感觉会伤到少女，左思右想之后，他把昨天晚上半夜刷新出来的一枚铜戒指放在了地上，还在旁边写了句中式英语“Add oil”，也不知道少女看不看得懂。
　　露娜的心情变得很好，一边迈开大步，一边看着自己的左手无名指上的戒指，不停地用手指在戒指上磨蹭：“哈哈哈，哈哈，真是开心得不行。喂，箱子，我现在急需找个人倾叙，也顾不得你是箱子还是人了。”露娜把左手上的戒指秀给楚子宁看：“你看你看，这是勇者大人给我的订婚戒指哦。”
　　MDZZ，那只是用来安慰你的，才不是订婚，不要给我乱加意思啊，楚子宁惨叫道：“咣当！”
　　“哇哦，你是在羡慕嫉妒我，所以发出单身狗的抗议么？”露娜嘻嘻笑道：“然而宝箱怪不分男女，你根本不能理解一男一女私定终生时的那种幸福感吧？”
　　楚子宁惨叫：“咣当！”
　　“好啦，我不会岐视单身狗的。”露娜笑道：“因为我昨天还是单身狗呢。”
　　楚子宁仰天惨叫：“咣当！”
　　说着说着，两人已经走回了营地，伊天璃还在篝火旁边呼呼大睡，身体扭成一个奇怪的形状，睡相十分难看。
　　露娜笑嘻嘻地抓住睡梦中的伊天璃，然后一阵猛摇。
　　“啊啊啊，发生了什么？”伊天璃刷地一下跳了起来，甚至还抽出了背上的魔剑：“有敌袭吗？”
　　“才不是什么敌袭呢。”露娜把左手上的戒指亮给伊天璃看，然后洋洋得意地道：“看见没？”
　　“看见啥？”伊天璃瞪大了眼睛，在露娜的手上仔细地看，看呀看，看了好半天，才道：“你的掌纹真好看。”
　　“啊噗！”露娜大叫道：“戒指啊，戒指！你的眼睛看不到这枚戒指吗？”
　　“啊？这戒指怎么了？”伊天璃好奇地道：“我为什么一定要去看一枚铜戒指？这东西只有这么一点点大，防御力近乎为零吧，我觉得你的铁护腕防御力更强一些。”
　　“啊啊啊啊啊！”露娜惨叫道：“为何你看到左手无名指上的戒指想到的是防御力啊？这是订婚戒指，订婚啊啊啊！是勇者大人爱我的明证……它是爱啊，是爱啊！”
　　“呃？”伊天璃歪了歪头：“爱是啥？”
　　露娜：“……”
　　楚子宁：“……”
　　他们虽然知道伊天璃智商不够，但却不知道她连爱都不懂。
　　“罢了，原来你还情窦未开。”露娜拍了拍伊天璃的肩膀，就像长辈教训晚辈一样语重心长地道：“总有一天，你会懂的，当你碰上你喜欢的人时……”
　　“啊？我有喜欢的人啊。”伊天璃突然把楚子宁抱了起来，笑嘻嘻地指给露娜看：“你看你看，这是我交的第一个朋友，除了爷爷之外，我最喜欢的人……呃，好像不算人，不过没关系啦，反正我也不是人。这样说来，我也懂爱啦，箱子，你有没有刷出戒指一类的东西？也送我一个啦。”
　　露娜：“……”
　　楚子宁：“……”
　　MDZZ！有也不能送给你啊，你根本就不明白戒指的涵义，送给你只是浪费表情，楚子宁从她怀里挣扎着跳了下去：“走啦，休息了一天，大家的精神都好了，我们也该去王者之都了。”他拿出伊天璃爷爷给她的那本《逢魔大陆全攻略》，翻开大地图，手指停在了地图正中间的山脉环绕的树影镇上：“我们现在在这里，要去王者之都，需要先向西走一段山路，翻过几座山，那里有个野火镇，然后再从野火镇向北走出大山，到达悲伤城堡……据镇长说，到了悲伤城堡就有魔力列车代步了，乘上那东西一日千里，我们很快就能去到王者之都……”
　　听了伊天逆的翻译后，露娜笑道：“嗯嗯，很好，我们赶紧跑起来吧，我要尽快追上我男朋友。”
　　楚子宁大汗：你这称呼进化速度好快，几分钟前还在叫勇者大人，现在怎么就变男朋友了？再给你几分钟，怕是就要开始喊丈夫了吧？


第四十一章 不存在于这个世界的宝物
　　早上九点，常规更新
　　----
　　重新打起精神的两个妹子和一口箱子，再次踏上了旅途……
　　吟游诗人的诗歌也可以继续向下编了！
　　翻过一座陡峭的山，穿过树林，走着走着，露娜突然哈哈一笑，飞快地爬上了旁边的一颗大树，不一会儿就从树上摘下来了一大堆红红的苹果，递给伊天璃一个：“吃吧，很甜。”
　　“啊？这果子能吃？”伊天璃看着血红的苹果，有点担心地道：“按照地下城的常识，这种红得不像话的果子必然带着剧毒啊，你确定这东西吃了不会有事？”
　　“苹果怎么可能有毒啊？”露娜吐槽道：“不要用地底世界的常识来判断地表世界的东西。”
　　正说着这话，露娜突然转头向旁边，大喜道：“哈哈，那边有只火鸡，我看到它了。”她刷地一下窜进树林，很快就提着一只红色羽毛的野鸡钻了出来：“今天的中饭可以吃肉了。”
　　“哦哦哦，这是地表世界的鸡吗？看起来也是带有剧毒的模样呢。”伊天璃看着那一身红色的羽毛，很认真地道：“这东西真的能吃？”
　　露娜大汗：“我说，你是一个人从黑魔村来到地表的吧，半路上你都吃些啥？”
　　伊天璃笑嘻嘻地道：“我吃过地底大蚯蚓，很大很肥的那种哦，肉质很鲜美，而且没有毒。还有地底真菌，黑乎乎的一块，不过很有营养。对了，地下城里还有很多好吃的东西，不过它们大多数都长得黑乎乎的，爷爷说过，黑乎乎的东西往往没毒，可以安心的吃，但色彩鲜艳的地底生物和植物，基本上都是不能碰的。”
　　“啧，地下城的常识和人类的常识还真是不一样呢。”露娜笑道：“我才不喜欢吃黑乎乎的东西，喂，箱子，你吃啥？”
　　楚子宁砸巴砸巴箱盖：“我是魔法生物，并不需要吃东西。”
　　伴随着这样的对话，一天时间很快就过去了，大家一边走一边打猎和采野果子，露娜似乎很擅长在野外找食物，到了傍晚的时候，三人在一个悬崖下面架起了篝火，露拿出一路上收集了的各种食材，在火堆慢慢烤熟，香气四溢。
　　楚子发现这个女人不靠谱的表面下，其实是一个很能干的女孩子，虽然不知道她有过怎样的过去，但从她的野外生存能力上可以看出来，她小时候过的肯定是穷日子。
　　“箱子箱子，又过了一天了，你又刷出了些啥东西？”贪财的露娜总是对楚子宁的肚子里又出了什么新宝物感觉到好奇。
　　楚子宁知道她在等着自己刷钱呢，只好掀开了自己的盖子，在肚子里仔细寻找起来，果然，箱子角落里又静静地躺着了一把铜币，大约四五十枚，他也懒得数，全都摸出来交到了露娜的手里：“送给你吧。”
　　“啊？这怎么好意思呢。”露娜一这说着，一边飞快地把钱收进了自己的衣兜。
　　楚子宁开始把肚子里的东西一件又一件地往外拿，首先拿出来的是一个白色的布质兜帽：“咦？这个东西好，给伊天璃用，可以遮住她头顶上的角。”
　　伊天璃大喜，赶紧把兜帽拿过来罩在头上， 这样她就不必一直顶着一块盾牌了：“哇，我这样漂亮吗？”
　　“很漂亮！”楚子宁和露娜一起道：“然而兜帽遮住了大半边脸，并不能看到你的样子。”
　　智商负5的少女完全没有听出来两人说的反话，欣喜地笑道：“嘻嘻，我也知道我很漂亮，虽然我也看不到自己的脸。”
　　吐槽这样的家伙没有成就感，楚子宁和露娜一起摇了摇头。楚子宁继续在箱子里翻找，突然，他又摸到了一本书，蓝色的封面，拿出来定睛一看：“初级魔法入门，使用这本书，可以掌握最基本的魔力运用方法。”
　　“哇！”楚子宁大喜，这是好东西，上次他在地下城里被哥布林欺负时，刷新出一本“初级剑术指南书”，结果他利用那本书学会了剑术，轻松地放倒了哥布林，没想到现在又刷出了一本魔法入门书。他兴奋地举起那本书给两位妹子看：“看看看，这次我刷出好东西了。”
　　（再次说明，请默认伊天璃在翻译，不然每次都写一句伊天璃翻译给露娜听有点水，影响剧流畅展开。）
　　“什么好东西？”露娜奇道：“我看到你是空手啊。”
　　伊天璃也道：“是啊，你明明是空手。”
　　“咦？”楚子宁大奇，他看了看自己的手上，确实抓着一本“初级魔法入门”，但两位少女为什么都说没有？他把手伸到两位少女面前极近的地方，认真地道：“你们看不到吗？这里有一本使用了就能学会魔法的书啊。”
　　“瞎说，哪有这样的书。”露娜不禁笑了起来：“据我所知，要学会魔法是常人无法想像的艰辛，需要付出极大的努力，并且还要对所有未知与神秘的事物充满向往，才能感受到天地间的魔法元力，并且将它们收为已用，哪有拿本什么书用一下就能学会魔法的道理？”
　　楚子宁大汗道：“但我手里真的有一本这样的书！上次我还弄到一本用了就学会剑法的书，所以我才学会了剑法，并且打败了哥布林。”
　　听他这样说，连伊天璃也加入了吐槽队伍，笑着道：“不可能有这样的书啦，剑术应该是从小辛苦锻炼，无数地挥剑与苦练才能学会的啊，哪有什么一用了就能学会剑技的书，喂喂，箱子，你是不是觉得我很傻很好骗？本姑娘聪明得很，没那么容易被你骗倒。”
　　楚子宁确认自己没有骗人，他身上现在拥有的剑技就是最好的证明，但很明显的是，他与两位妹子之间的认知发生了偏差，而这样的偏差并不一定代表谁是错的，认真地思考了一阵子之后，楚子宁发现，两位妹子说的应该是没问题的，这个叫做“逢魔大陆”的世界并不是游戏世界，而是一个真实的异界。
　　在一个真实的异界里，怎么可能有一使用就能学会技能的书？在真实世界里，要学会任何本领，都需要辛勤与汗水，需要耕耘与付出，绝不可能像作弊似的得到技能。
　　这本书，是只有游戏世界里才有的道具，不应该存在于这个世界中。
　　但楚子宁手上却确确实实拿着这样的书。
　　这只有一个道理可以解释――穿越者的金手指！
　　楚子宁确信了，这是他身为一个穿越者所得到的金手指，只有他才能使用的特殊物品，它根本不存在于这个世界，它是通过楚子宁肚子里的魔法黑洞，从游戏的世界里穿越过来的宝物，所以两位妹子压根看不到它。只有楚子宁却能看到，因为他本身也是不存在于这个世界的生物！根本就不是一只正常的宝箱怪。
　　不用说，这本书不可能用在别的人身上了，只有楚子宁一个人有资格享用。
　　他把那本书往自己身上一拍……
　　一道蓝色的魔法光芒将他笼罩，然后，奇异的魔力开始从四面八方汇聚进入了他的身体……
　　作者留言：
　　感谢：立天x打赏588，橙橙大怪兽打赏100


第四十二章 不要动我的小钱钱
　　早上九点，常规更新
　　----
　　魔法的力量涌入了楚子宁的身体之中，他突然感觉到自己的脑子变得很清晰……
　　魔法基础入门！
　　抬眼看向周围的山川河流，不知道为什么，这些东西在他眼里的感觉变了，他看到的不再是它们表面的样子，而是看到蕴含在其中的魔法元力。比如山壁的石头，那上面满满的流动着土之元力。树林里，流动着木之元力。空气中，流动着风之元力……
　　所有的一切事务，都是由各种各样的魔法元力所构成，透过它们的表面，看穿它们的内核。
　　这种感觉很玄妙，要怎么形容好呢？
　　也许，就好似一个普通人看到一个电脑程序时，眼里看到的只是它面向用户的界面。但是一个程序员来看的时候，看到的却是：0101110101010011011……
　　楚子宁低头看向自己，发现自己的身体也不再是一口木箱子了，而是分解成了无数木之元力在流动，也对，他是魔法生物，本身全部都是由魔力构成，因为构成他的主要魔法元力是木之元力，所以他的外表看起来才是一口木质宝箱。
　　发现了这一点之后，楚子宁脑子不禁微微一醒，一颗巨大的灯炮亮起：咦？既然如此，那我大约知道怎么把自己变成一只更厉害的宝箱怪了，只要我拼命的吸收其他的元力，让自己的魔法成份发生变化，岂不是就可以进行相应的变化了？
　　这时候两个妹子正在火堆边上烤野鸡，伊天璃嘻嘻哈哈的笑声在山林中回响着……
　　楚子宁趁着这个时间走到了山崖边，这里有一大堆铁矿石，楚子宁能看到它们上面流转着铁元素的元力！
　　很好，把这些铁之元力吸收进来，变成我的身体，那我就可以跳过铜箱子，直接升级成铁箱子！哈哈哈！同理，如果让我找到一片金矿，我岂不是就可以直接升级金箱子了？
　　楚子宁大笑三声：“咣当！咣当！咣当！”
　　然后，他伸出一只手，缓缓地抚在了铁矿石上……
　　铁之元力仿佛在他的手掌上流淌，他使用刚刚学会的魔法入门，就能操纵这些元素之力，将元力缓缓地吸入自己的身体，并且将它们存储起来。
　　不过，楚子宁马上就发现自己想得太天真了，铁之元力对于现在的他来说，太凶暴了！根本无法控制。
　　他现在正在做的事，就好似一个刚刚魔法入门的学徒级法师，妄想吸收一个高级大法师的魔力，那样做的结果，只有一个！
　　“轰！”
　　刚刚才吸进体内的魔法元素失控了，并且与木之元力产生了互斥反应，猛烈爆炸。
　　楚子宁“咣当”一声惨叫，被炸得高高飞起，飞呀飞呀，一直飞了十几米远，然后“噗通”一声落在了伊天璃的怀里。原来，听到魔法爆炸的声音，动作敏捷的伊天璃第一个跳了起来，然后她就看到楚子宁在天上飞。
　　恶魔少女虽然智商只有负5，但敏捷度却很高，轻轻一跃，就将楚子宁接住，避免了木箱子摔得四五分裂：“哎呦，箱子，你怎么了？什么人用魔法炸你？”
　　在伊天璃飞快地问出这几句话的同时，露娜也跳了起来，双手抽出了铁大剑：“小心，有可能是那个冰霜法师又追上来了。”
　　“不不，并不是什么冰霜法师追来了。”楚子宁苦笑道：“是我吸收了不该吸收的魔法力，结果炸了。妈的，我总算知道了那些什么魔法学院一类的地方为什么经常会爆炸了……”
　　露娜收起了铁大剑：“原来如此，我也听说过，魔法学院隔三差五就会发生各种魔法爆炸，那些没名堂的法师学徒经常把自己炸得满面焦黑。呵呵，没想到箱子也来这么一下。所以说，还是玩剑安全啊！”
　　“哎？”伊天璃大奇：“你们在说啥？我完全不懂！”
　　楚子宁苦笑着坐回了火堆边：“嘛，没事，不需要懂也没关系。看来，想要越级进化是不可能的，木箱子过了是铜箱子，不可能直接跳跃到铁箱子，心急吃不了热汤圆，我还是乖乖的按步就班，先找到一些铜矿再说吧……咦？”
　　一句话还没说完，一道Newtpye的白光突然在楚子宁脑门里闪过，他刷地一下跳起来，大笑道：“不需要找铜矿石，铜币也是铜啊！露娜，快，快把你的铜币都拿出来。”
　　“哎？”露娜刷地一下捂住了自己的钱包：“干什么？你想对我的钱做什么？”
　　楚子宁嘿嘿笑道：“我需要抽取铜币上的铜之元力。”
　　露娜警惕地退开了几步：“喂喂，虽然我不太懂魔法，但我也听说过，万物都由元力构成，铜币是由铜之元力构成的吧，你把铜之元力都抽取掉之后，铜币会变成什么？”
　　楚子宁摊手道：“我也不知道，但应该就不再是铜币了吧，只会剩下一堆杂质。然后，我就可以变成一口铜箱子了。”
　　露娜的小脑袋立即拼命地摇晃起来：“不要不要，不要对我的小钱钱下手！这些都是钱啊，是钱啊！是宝贵的钱钱啊，你怎么能拿去抽什么元力，只有这个，我绝对不答应。想要变成铜箱子，你自己去找铜矿石啊。”
　　“可是铜矿石哪能说找就找到？”楚子宁汗道：“目前我能最快找到的铜，就是铜币啦。哦，对了，还有你手上那枚铜戒指。”
　　“啊啊啊，不要窥视我的订婚戒指。”露娜刷地一下向后跳出了好几米远，死死地护住自己的戒指：“这是勇者大人向我求婚时给我的啊，它见证了我们美丽的爱情故事，喂喂，你要是敢向它出手，别怪和你拼命……”
　　“那就把铜币拿出来啊！”楚子宁惨叫道。
　　“钱钱也不能给你！”露娜一本正经地道：“要钱还不如要我的命！”
　　碰上这种死要钱的女人，也是够头痛的，楚子宁一头大汗，不知道该怎么劝了。这时候伊天璃却嘻嘻笑道：“露娜啊，你的财产属于你，我们作为你的朋友，应该尊重你的个人财产，但是，箱子曾经送给你很多铜币啊，泡温泉时给过你，刚才还给过你一把铜币呢，你现在拿点钱出来给箱子又怎么啦？好朋友要互相帮助哦！”
　　“哎？好像是有这么回事！”露娜低下头了，认真地想了一阵子，终于忍痛打开了自己的钱包，从里面拿出了一大堆铜币来：“好啦，这是你送给我的铜币，在温泉时送给我三十八枚，刚才又送给我四十五枚，一共是八十三枚铜币，我都还给你好了。”
　　楚子宁大喜，赶紧把铜币接过来，摊在手上，运起初级魔法入门一看，这些铜币上面流动着满满的铜之元力，而且，铜币使用的是经过提炼的铜，比起大自然里那些乱七八糟流动的元力更加纯净，吸收起来肯定更加舒服。
　　他赶紧将自己的手掌覆盖在了铜币上面……古铜色魔力从铜币上面升腾而起，缓缓地注入楚子宁的体内……
　　这奇异的一幕，把两位少女都看得呆住了，她们揉了揉眼睛，然后目不转睛地看着楚子宁的动作！


第四十三章 我发现你可以用来投资
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　铜之元力缓缓地汇地楚子宁的身体之后，奇异的变化也跟着开始了。
　　两位少女很清楚地看到，楚子宁的宝箱身体右下角，正在以肉眼可见的速度焕发出古铜色的光泽……而且这道光泽还在蔓延，随着铜币一个接一个地消失，楚子宁的身体也越来越多地变成了铜质！
　　露娜大喜：“哇，你马上就要从木质宝箱怪进化到铜质宝箱怪了……”
　　楚子宁也大喜：“哇，果然，金钱是无所不能的！让我仔细想想，不充值怎么可能变强？”
　　然而，两人的开心只持续了不到几十秒……
　　因为，铜币没了！
　　铜币仅仅只有区区八十三枚而已，里面蕴含着的铜之元力也并不多，短短的一瞬间，楚子宁已经将它们吸收完毕。他的身体也就仅仅只有一个右下角变成了铜质，别的地方依旧保持着木质……
　　“看来吸收八十三个铜币还远远不够呐。”三人同时叹道。
　　“那要多少个才够？”伊天璃嘟着小嘴问道。
　　楚子宁叹道：“八十三个铜币才进化了一个角，要完全进化成铜宝箱怪看来需要大量的铜币，我也算不出来要多少，反正肯定很多。”
　　“算钱的事，当然要交给我啦。”露娜一本正经地道：“箱子的长是66cm，高是33cm，宽是22cm，设长为a，宽为b,高为c，长方体的面积公式为(a*b+a*c+b*c)2 。一个箱角有三个面，一个面的面积是2cm*3cm，三个面的面积就是2*3*3=12。”
　　露娜一通乱七八糟让人不明觉厉的计算之后，一本正经地宣布道：“你完全进化成铜箱子需要60258个铜币。”
　　楚子宁和伊天璃同时大汗：“哎？你……你……居然还是个学霸？”
　　露娜得意洋洋地道：“我可是来自骑士之国诺马的女剑士，而咱们诺马的数学非常先进发达哦。”
　　楚子宁汗道：“然而我觉得你不像是一个会专注于研究数学的家伙啊。”
　　“Bingo，说对啦！”露娜得意洋洋地道：“我只专注于和钱有关的计算！别的一律不学。你要考我算别的东西都不行啦，但是算钱谁也赢不了我，哈哈哈哈哈！只有算钱算得准，才能够成为一个合格的女勇者。”
　　楚子宁大汗：“不不不，我觉得成为女勇者与会算钱之间并没有必然的联系。”
　　露娜叹道：“一想到你需要吸收60258个铜币才能变成铜箱子，我就感觉好心痛呀，我这辈子都没见过60258个铜币放在一起是怎么样，如果有一个男人拿着这么多的铜币向我求婚的话，我说不定会认真地考虑一下要不要答应呢。”
　　楚子宁大汗：“喂喂，你的勇者男朋友呢？你刚才还一脸花痴地说要去追他。”
　　“啊，我男朋友当然是更加有钱啦，你没见过他不知道，他身上穿着黄金之铠，手上提着水晶之盾，把这两样东西卖掉能换多少钱？哼哼哼！所以，我认真考虑之后，当然是拒绝60258个铜币的男人，嫁给勇者大人啊。”
　　楚子宁大汗：“喂喂，你这家伙居然在想着把勇者大人的装备拿去卖钱吗？拯救世界呢？拯救世界的梦想到哪里去了？没了装备的勇者大人要怎么拯救世界？”
　　露娜认真地想了想这个问题，脸色大变：“哎呀，当拯救世界和赚钱发生冲突时要怎么办？啊啊啊啊！”她抱着脑袋满地打滚，许久之后才跳了起来：“罢了，拿我男朋友别的东西去卖吧，他肯定还有许多宝物，不止盾和铠甲值钱。”
　　楚子宁：“……”
　　露娜一本正经地道：“喂，我说箱子，你干脆放弃进化吧，这么劳民伤财的进化不要也罢，你就作为一只木箱子活下去吼不吼啊？”
　　“吼个屁啊！”楚子宁惨叫道：“我才不要放弃进化，大不了我慢慢刷钱，反正一次几十枚铜币的话，总有一天会刷够60258个铜币。”
　　虽然身体只有一个角完成了进化，楚子宁却挺开心的，因为他看到了成长的希望，只要自己继续吸收铜之元力，那么自己迟早有一天会从最低的的木质宝箱怪变成一只浑身洋溢着红橙色金属光泽的宝箱怪的。
　　他刚来到这个异界时是如此的卑微，差点因此失去了信心与方向，就像在漫无边际的海洋中迷失了方向的一艘孤舟，现在终于看到了一座指引方向的灯塔，只要顺着灯塔指引的方向前进，那么就一定能够进入伟大的航线，找到哥尔・D・罗杰留下的ONE PIECE，成为真正的海贼王！咦？方向好像歪了……
　　就在这时候，一直处于没存在感状态的伊天璃突然从旁边凑过来，笑嘻嘻地道：“箱子，你变成了铜宝箱的话，就能刷出更高等级的宝物了，四不四啊？爷爷说过，宝箱怪越高级，肚子里变出来的宝物也越高级。”
　　“咦？好像理论上来说是这样的，所有的游戏都是这样设定的。”楚子宁点了点头，不对，宝箱怪是没有头的，如果一定要说有头话，那么盖子就是他的头，所以当他点头的时候，箱盖也是开开合合，发出了“哐当，哐当”的响声。
　　“哎哎哎？对啊！箱子如果进化成铜质宝箱怪以后就能刷出更高价的宝物了！”露娜突然大叫起来，仿佛从梦中醒来，一脸的狂喜，两只眼睛正在用飞快的速度变成金币的形状，她伸出双手扶在箱子的两侧，也就是楚子宁的肩上，剧烈的摇晃着：“喂喂，你升级之后就能刷更好的东西，更多的钱对吧？如果你升到最顶的宝箱，轻轻松松地一刷，就是一大把金币了对吧？”
　　“嗯！理论上来说是这样。”楚子道。
　　露娜大喜：“哇，那就必须得升级了，我突然发现你是一个值得投资的宝箱怪，来来来来，我把我身上所有的铜币都给你！”她打开了刚才死死捂着不放手的钱包，从里面捞出一大把铜币来交到了楚子宁的手上：“快快升级，赶紧升级！这里不够的话，我会再去赚的，哈哈哈！我即将开始的是这一辈子最伟大的投资！当你升到最高级的时候，我就相当于拥有了一颗摇钱树，哈哈哈！”
　　作者留言：
　　感谢：ウリィ奈绪打赏588


第四十四章 野火镇到了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　楚子宁大汗着吐槽道：“你以为在投资股票啊？”
　　不过，这句话恶魔少女翻译不了，在这个异界里，股票这个名词是不存在的……
　　好吧，和这个没名堂的女人也不必客气，楚子宁接过那一把铜币，开始吸取里面的铜之元力。
　　依旧是那么短小的瞬间，露娜掏出来的铜币就被吸收殆尽了，这一次大概有接近两百枚铜币的样子，算是露娜的全部家当了，可依旧只是让原先那个进化成铜制的右下角面积扩大了两倍的样子。
　　伊天逆大喜：“哇，进化了这么多？”
　　露娜嘻嘻笑道：“我的计算没错，果然只进化了这么一点。”
　　就在刚才，5.555秒之前，露娜在知道楚子宁进化成铜宝箱怪需要花费整整60258个铜币的时候，内心的心情是绝望的。不过决定了要投资之后，她反倒是看得比较开了，只要计算是正确的，那么箱子完成进化就是早晚的问题，她的投资早晚会有回报，有回报的投资真是让人开心啊！
　　难怪说女人的脸，四月的天，说变就变，老祖宗们虽然在地下腐朽了，但是留下的文明还是不朽璀璨的。
　　“看来每次的进化都是从箱角开始的，然后逐渐蔓延至全身。”楚子宁现在大致已经摸出了进化的规律。
　　露娜把双手放在了楚子宁的盖子上，一本正经的道：“喂喂，箱子，你一定要对自己有信心啊，千万不要放弃进化的希望，虽然说60258个铜币很多，但是有我银月的露娜在，就算是233333个铜币我也会帮你找到的。”
　　“咦？这个数字听起来有哪里不对。”楚子宁大汗，你到底是鼓励我还在嘲讽我拉仇恨？
　　“喂喂，你们也玩得差不多啦，我们该朝着野火镇进发了吧。”伊天璃嘟起了嘴：“我吃饱喝足啦，现在状态非常的好，我感觉自己随时可以征服世界。”
　　“好吧，出发！”
　　于是乎，三人再次踩上了旅程……
　　露娜的脸上绽放着比山花还好看的笑容，一边走一边嘴里念叨着：“一个金币等于一百个银币，一百个银币等于一百个铜币，那么一个金币就相当于是一万个铜币。也就是说60258个铜币不过是区区六个金币而已，完成这次护送神剑碎片的任务，我就能得到十个金币的报酬，拿出其中6个金币给箱子升级，还能剩下4个，而且这一路走到王者之都，箱子自己还会不停的刷新铜币，嘿嘿嘿……总感觉全身充满了干劲。等箱子升级到最高级之后，一次刷新几十个金币，刷上几十次，我就发财啦，哈哈哈哈……”
　　“喂，箱子，你走路会消耗铜之元力吗？”露娜突然是想到了什么，然后对着楚子宁说道。
　　楚子宁摇了摇头道：“不会，只会消耗魔力。”
　　听到楚子宁的回答后，露娜心里也是松了口气道:“哦哦，那就好。”如果说楚子宁走路也会消耗铜之元力的话，那么自己是一定会把他背在身上前行的。
　　虽然楚子宁没有读心术，但是他作为队伍里面唯一一个智商在线，并且是团队大脑的存在，他用小锁想一想都能够想到露娜是担心自己走路就是在烧钱。
　　“MDZZ,难道说露娜是葛朗台和夏洛克的后代结合然后生下的后人吗？”楚子宁心中暗自想到，他长这么大还真的没见过这么嗜钱如命的女人，如果说她的曾祖父是伟大的戏剧家莎士哔亚笔下的夏洛克，她的外曾祖父是巴尔扎克笔下的葛朗台，这样的话楚子宁就可以理解了，毕竟这两个人都是地球位面公认的四大吝啬鬼之一。
　　结合了世界两大吝啬鬼的“优秀”血统的话，想要诞生出露娜这么一个嗜钱如命的女人也不是不可能的。
　　因为确认后方没有追兵，楚子宁一行人也没有拼了命的赶路，在经历了山路十八弯，翻上一个小山头之后，他们终于看到了一座位于山谷之中的小镇。
　　这个镇子和他们先前到的树影镇要大一些，看起来人口多了好几倍，镇子的建筑风格是典型的骑士之国诺马的风格。但是，这个镇子与树影镇不同的是，它是围绕着几个矿洞修建起来的，在镇子的中间，有几个很明显的矿洞，洞口封着几扇巨大的铁门。
　　（箭头所指之处就是野火镇，手机上看可能图片很小，如果用PC看，地图就会很大很清晰了。）
　　伊天璃踮起脚尖看向山谷小镇，眸子里闪烁着好奇的光芒：“那就是野火镇了吧，哇，人们为什么在镇子中间挖了几个地洞？是地下城的入口吗？”
　　露娜笑道：“那是矿洞，挖矿石的地方啦，才不是什么地下城的入口。野火镇是诺马国边境线上非常有名的矿工小镇，著名的吟游诗人白菊易在游历到这里的时候写下了《草》这首诗，‘野火烧不尽，春风吹又生’，野火镇因此而得名。”
　　“噗！”楚子宁仰天喷出一口老血。
　　“哇哈哈，这样听起来，野火镇是一个历史悠久，还有吟游诗人为它吟诗的小镇啊。”伊天璃叉起了腰，大喜道：“这样的小镇才是我想要征服的目标啊，所以我决定啦，野火镇即将成为我征服世界道路上的起点，从今天开始，野火镇也将有一个新的名字，那就是伊！天！璃！镇！等我征服完世界之后，这个小镇将成为开国之镇，青史留名！叫那个白菊易来，也为我写一首诗。”
　　“喂喂喂，你的口水滴到我的脸上了。”楚子宁惨叫道。
　　伊天璃笑嘻嘻地道:“少来啦，你根本没有脸！”
　　“啊噗！”楚子宁喷血在地，失意体前屈。
　　“算了，你无法理解伟大的魔王大人的理想。”伊天璃张开双臂，大声笑道：“等你站在魔王的角度俯览众生，就像我一样伟大的时候，你终将明白我的情怀。野火镇，你们的女王归来啦！”
　　“啊啊啊！”楚子宁和露娜一起惨叫道：“你明明是第一次来到这里，不要用上‘归来’这种词啊。”
　　“对了！”楚子宁突然想到什么，对露娜问道：“这里的矿洞都出些什么矿？有铜矿吗？”
　　“有！”露娜回答完有字之后，突然也想到了什么，大喜道：“哎呦，对啊，这里有铜矿，根本就不需要六万个铜币了啊，把你丢进铜矿里，吸不尽的铜之元力！快快快，我们快进镇子里去。”
　　说完这话露娜撒腿就往镇子里跑。
　　伊天璃确认自己已经涂好了白泽树的汁液，赶紧把楚子宁背在背上，追在露娜的身边，向山下的小镇一溜儿跑了过去。


第四十五章 被当作祭品的少女
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　然而，当三人走到野火镇的门口时，才感觉到了一丝不妙。这个镇子显得十分冷清，街上看不到几个行人，镇子里大部份的人似乎都躲在屋子里，山风刮过镇街，卷起几片枯黄的树叶……
　　楚子宁不禁向露娜问道：“不是说作为一个著名的矿工小镇，这里算得上繁华与热闹吗？怎么一派肃杀的景象？你可别告诉我，这里的矿洞已经枯竭，再也挖不出矿了，于是镇子就破败了。”
　　露娜摇了摇头：“不可能啊，我曾经听说这里的矿石几百年都挖不完。”
　　“嘛，总之进去看看就明白了。”伊天璃才不管这么多呢，不论多么诡异的地方，她说进就进，迈开大步就走了进去。
　　走在萧条的街道上，两边的房屋全都紧紧地关着房门……
　　三人正不知道该不该敲个门找个居民问问情况，突然听到前面的街道拐角处响起了一声尖叫，一个看起来大约十六七岁的美丽少女转过街角冲了出来，一边流着泪一边大哭：“不要，我不要下去！不要把我送下去。”
　　她跌跌撞撞跑过长街，身后追出一大群男人，有人拿着绳索，高声呼叫道：“站住，别跑！”
　　少女对着楚子宁一行人跑了过来，看到前面有两个明显是外来的女子，还穿着皮甲，背着铁剑，少女嗖地一声窜到了她们的身后，大叫道：“救命！救命！”
　　“咦？发生什么了？”伊天璃一脸的黑人问号。
　　露娜一言不发地从背后取下了铁大剑：“你这都看不出来？现在有一群凶神恶煞的恶棍男人，在追着一个看起来美丽纯洁的小女孩，发生了什么还用说？”
　　“哇，原来如此！”伊天璃仿佛恍然大悟似的从背上取下了黑色的魔剑，横在胸前，大笑三声道：“所以说，究竟发生了什么？为什么你要拔剑？哎呀，不管了，你拔剑我也拔剑。”
　　露娜：“……”
　　楚子宁：“……”
　　和这个智商负5的女人就没有道理好讲，露娜将手上的铁大剑向前一指，对着那群气势汹汹的男人大声道：“通通滚蛋，不准欺负这位姑娘。”
　　男人们停在了前方五米开外，呈一个半圆形将三人围住，中间那个拿着绳子的男人站了出来，奇道：“你们是什么人？凭什么要来管我们野火镇的闲事？”
　　“哇！你居然反而气势汹汹地问我？”露娜大怒：“我叫银月的露娜，职业剑士，专门对付你们这种欺负女孩子的恶棍。”
　　“我叫伊天璃，职业魔剑士，为统治世界而……唔唔……”伊天璃的嘴被露娜捂住了：“申张正义的时候不准恶搞。”
　　男人们交头接耳，商量了一会儿，一个戴着高帽子，看起来人模人样的中年男人站了出来：“看来你们是旅行中的冒险者，你们大约是误会我们了，我们并不是欺负这个女孩子的恶棍，我是这个镇子的镇长，而我身边这些都是这里的普通镇民，我们追这位少女，并不是要欺负她，而是有必须要让她去履行身为镇民的义务，她不愿意履行，我们才会追着她跑。”
　　“咦？”露娜转身来，看着惊慌的少女：“什么情况？”
　　“不不，才不是什么必须履行的义务。”少女的脸色苍白，惨叫道：“他们要把我送去给怪物做祭品，我不愿意……他们就追我……那个拿绳子的，是我的父亲，他居然也要把我送给怪物吃，呜呜……”
　　“什么？”露娜大怒，她手中的铁大剑猛地向着男人一挥，一股愤怒的剑气从剑尖挥了出来！
　　银月斩！
　　剑气撕裂了空气，发出呜呜的风声，下一个瞬间，前面那一群男人已经被剑气轰飞上了天，有人摔进了路边的阴沟里，有人撞破窗户跌进了房子中，有人则滚到了好几米外……
　　露娜大声怒道：“你们简直丧心病狂！”
　　戴着高帽子镇长被剑气轰飞到了好几米外的阴沟里，他从沟里灰头土脸地爬出来，大叫道：“啊，你的剑术好厉害，也许你能帮助我们，你能听听我们的解释么？我们也并不想把女孩子送给怪物做祭品，只是不得不这样做啊！”
　　“不听不听不听，肯定是邪恶的理由！”露娜提起大剑又要冲上去。
　　楚子宁突然开口，“咣当咣当”地连响了好几声。这时候镇们们摔得远远的，倒是没人注意到宝箱在说话。
　　露娜的动作瞬间停住，疑惑地回过头来。伊天璃摊了摊，凑到她耳边低声道：“箱子说，听听比较好，这事情透着诡异。”
　　“哦？”露娜收起了剑，虽然不想承认，但她知道箱子比自己聪明。
　　她对着高帽子镇长皱起了眉头：“说来听听！”
　　高帽子镇长挥了挥手，让那些摔得乱七八糟的镇民们先回去，然后才走到楚子宁一行人面前来：“对不起，让你们看了笑话。”
　　他的眼光扫过躲在露娜身后的少女，叹了口气道：“如果可以的话，我们也不想把这么可爱的姑娘送给怪物，但是……真的是不送不行啊……”
　　镇长娓娓道来，原来，野火镇原来以采矿闻名，在半年前还是一个非常繁荣的的小镇，但是有一天，矿工们在挖掘矿石时，无意间把矿洞一个怪物的巢穴挖通了。
　　结果，一只邪恶的怪物进入矿洞，驱逐了所有的矿工。
　　矿工们不能失去矿洞，就组织起军队讨伐怪物，然而那只怪物太过强大，不论多少军队进入矿洞，都是有去无回，镇子也因此失去了大量的男人，到后来别说军队，连强壮的男人都没有几个了……
　　剩下的人还想要生存下去的话，就只能与怪物谈判。
　　说到这里，楚子宁已经明白过来。
　　露娜也恍然大悟。
　　只有伊天璃还傻乎乎地问道：“这和你们抓少女有什么关系？”
　　高帽子镇长沉痛地道：“那只怪物命令我们给他提供美丽的少女做祭品，它就允许我们进矿洞里去挖掘矿石，否则就会继续霸占着矿洞，让这个镇子在贫穷中毁灭……”
　　“原来如此！所以小镇才是变成了现在看到的这副模样。”楚子宁等人搞清楚了事情。
　　露娜的拳头紧紧地捏成了一个小拳头：“真是可恶的怪物。”
　　作者留言：
　　PS：如果求月票的话，会有人投吗？感觉这本书的读者好少的样子。
　　感谢：我其实是隐刀打赏400，节操桑打赏100


第四十六章 狡猾的镇长
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　高帽儿镇长摆出一幅恭敬的模样，对露娜道：“勇者小姐，我刚到看到你有厉害无比的剑技，您愿意帮我们消灭那个怪物吗？”
　　“哇哦，你刚才叫我什么？”
　　“勇者小姐！”
　　“啊啊啊，再叫一声听听！”
　　“勇者小姐！”
　　“再叫，再多叫几声！”
　　“勇者小姐！勇者小姐！勇者小姐……”
　　“啊啊啊啊！”露娜开心满地打滚，滚了好几分钟，才刷地一下跳起来，大笑道：“我！银月的露娜！正是你在等待的女勇者！我正在为了拯救世界而倾尽所有的努力，绝不能让邪恶在世间横行，我愿意进入矿洞，帮助你们讨伐那只邪恶的怪物。”
　　镇长大喜。
　　不过他还没有开心到三秒，露娜的双眼突然变成了金币的形状，低声道：“报酬是多少？”
　　“噗！”高帽儿镇长喷血倒地。
　　楚子宁早就猜到了这个结果，忍不住微微地张开了嘴，好想咣当一声啊，但这时候不能吐槽，镇长站得太近，他一吐槽就会暴露自己是宝箱怪了。
　　镇长伸出两根手指：“酬劳是二十枚银币，你也看到了，镇子现在已经破败，我们出不起更多的钱了。”
　　“嘿嘿，二十枚银币啊！成交！”
　　高帽儿镇长赶紧对着露娜鞠了一躬：“那就拜托勇者小姐了！”
　　“我我我，还有我，我也是要去的啊！”伊天璃举起了手：“为什么一直没有人注意到我？哼哼！带着高帽子的镇长，你一定是看不起我吧？好吧，我这就让你看看我的本领！”
　　“不用看啦。”镇长赶紧道：“您既然是和勇者小姐一起旅行的，那一定也是位很厉害的勇者……”
　　“不对！”伊天璃严肃纠正了镇长的错误：“请称我为魔王小姐。”
　　好不容易有人愿意去挑战矿洞里的怪物了，高帽儿镇长哪管你什么勇者还是魔王，这时候要他叫一声娘亲他也会叫的，赶紧改口道：“魔王小姐。”
　　楚子宁皱起了眉头，他深深地看了看镇长的脸，又看了看在周围畏畏缩缩的村民们，最后又看了看那个美丽少女眼中浓浓的忧色，总感觉哪里不太对，但是……又有点说不上来。
　　不过，这一点点奇异的感觉很快就被楚子宁抛在了脑后，因为矿洞里面应该是有铜矿的，这一次矿洞对于他来说也是势在必行。
　　镇长在前面带路，很快就把楚子宁三人带到位于镇中心的一个矿洞口，指着洞口紧锁的大铁门道：“就是这里啦，矿洞有五个入口，但在地底下却是连通的，而那个可恶的怪物便是居住在这个矿洞下面。”
　　“嗯，准备好你的钱，等我从洞里出来的时候，它们就是我的了。”露娜嘿嘿一笑。
　　“啊，那就拜托勇者小姐和魔王小姐啦。”高帽儿镇长对着露娜和伊天璃说话的语气非常恭敬，但眼神却在不停的闪烁，但楚子宁三人都在打量着矿洞的铁门，谁也没有注意到他诡异的眼光。
　　他拿出钥匙，打开了厚重的大铁门，门很沉重，只怕有上千斤重，要用沉重的铰链才能拉开。从它的氧化程度可以看出来，这道大铁门才铸成不久，大久是镇民们害怕怪物从矿洞里爬出来危害镇民，紧急赶制的。
　　门后是一个幽深的矿洞，这个矿洞就和WOW里的死亡矿井入口一样，乌漆漆，黑沉沉的，有一股淡淡的腐臭味道从矿洞中飘过，这味道要怎么形容好呢，呃……就像鲱鱼罐头……
　　“哇，好臭！”露娜嘟了嘟小嘴。
　　“没事啦，地下城有各种奇怪的味道不是很正常么？”伊天璃大笑道：“我从小就在这样的地穴里长大，倒是习惯了。”她哈哈大笑，背着楚子宁一马当先冲了进去，露娜耸耸肩，紧随其后。
　　“勇者小姐，魔王小姐，祝你们好运！”身后传来了高帽儿镇长的喊声，在幽暗的洞穴里回荡着。
　　三人点起镇长为他们准备的火把，向着矿洞深处走了数十米，黑漆漆的洞壁上布满了坑坑洼洼的洞，一看就是用十字镐一镐一镐挖掘出来的洞穴，一股阴森的气息扑面而来，恶臭味比刚才在洞口闻到的更加浓烈。
　　就在三人刚刚适应了地下城的环境时，身后突然传出一声沉闷的声音。
　　“咣当！”
　　声音很响亮，震得整个洞穴都嗡嗡回响。
　　伊天璃大奇，转过身来问道：“咦？箱子说话的声音变得好大好响亮啊，但是我没听懂你在说啥，怎么感觉这不是魔物语？”
　　“笨蛋，不要听到咣当声就以为是我在说话啊。”楚子宁大汗：“是我们身后的铁门被人关上了！不用说，是镇长干的。”
　　“哦哦！镇长关上铁门防止怪物出去，这不是很好吗？”伊天璃笑道。
　　“但是把我们关进来就不好了。”楚子宁汗道：“难怪我刚才总觉得那镇长的表情和动作怪怪的，原来我们三个被人给耍了。”
　　“啥？”伊天璃大奇：“哪里被耍了？我这么聪明，怎么可能被耍？”
　　露娜微微想了想楚子宁这句话，顿时脸色大变：“对，我们被耍了，那镇长并不是请我们来镇压怪物的，他是把我们当成祭品，代替了那个小姑娘送进洞里来了。为什么，我不是已经答应了替镇民们消灭那只邪恶的怪物了吗？为什么他还要做出这种卑鄙丑陋的事情。”
　　楚子宁叹道：“大约是镇长早就见识过那怪物的厉害了吧，他从一开始就不觉得我们有打败那个怪物的本领，但他发现你和伊天璃两人长得很漂亮，符合了怪物提出的祭品条件，于是就想到了用你们两个来代替那小姑娘做祭品……”
　　“啊！卑鄙的家伙！”露娜像红苹果一般可爱的脸蛋上闪过一抹怒气，她短暂的十几年人生里，大约是第一次被人如此狠狠地算计。
　　“我刚才看过了，大铁门足足有几十厘米厚，凭我们的实力是无法强行推开它的。”楚子宁皱起了眉头：“而且，那个狡猾的镇长很明显地认定我们打不过那只怪物，他看来是个很精明的家伙，他的判断多半是真的，我想想，以镇长的精明程度，我们输给怪物的可能性高达百分之九十九。”
　　作者留言：
　　PS：其实，这一章的情节，已经被书友猜到了……
　　感谢：豆豆777打赏588，Donnadie、影87869打赏100


第四十七章 请叫我穴霸殿下
　　早上九点，常规更新
　　----
　　“那怎么办？”露娜的的眉头皱成了一个川字。
　　“啊？这还用说，当然是进入矿洞深处，打败那个怪物啊。”伊天璃满在乎地笑道：“只要把怪物干掉，再回来敲门让他放我们出去，不就可以了吗？”
　　“喂喂，你刚才到底有没有听清楚我说的话？”楚子宁汗道：“都说了我们多半打不过那个怪物。”
　　“为什么？还没打过，你们怎么知道打不过呢？”伊天璃嘻嘻笑道：“本姑娘又被人称为黑暗魔君，恐怖的瘟疫，寡妇制造者，邪恶的化身，悲伤的源泉！我的名字说出去能止小儿夜啼！我乃是黑魔村里百年难遇的天才恶魔，到目前为止，能打败本姑娘的人只有一个冰霜法师而已，哼哼！这个破矿洞里的破怪物，不在本姑娘面前证明它的实力的话，本姑娘是不会承认它的。”
　　智商负5的少女拥有一种不知道是勇敢还是无知的精神，在她看来，世界上没有什么可怕的东西。也没有什么“成功率”、“失败率”，什么百分之九十九，对她来说，没有试过的事，永远不知道答案。
　　“你说得好有道理，我竞然无言以对。”楚子宁大汗。
　　“嘛，这一次也许伊天璃说得对，真可笑，我居然被她的话给鼓励了。”露娜突然摸了摸背上的银大剑，又用手指在铜戒指上蹭了蹭，这是勇者大人送给她的东西，她能从中获得勇气：“没有打过，就不能言败，聪明人也有看走眼的时候，难道镇长觉得我们会输，我们就真的会输么？只有打过之后才会知道！”
　　楚子宁摊手：“事到如今，也只能够继续往下走了。我们不知道那怪物长成什么样，也不知道它有什么本领，小心一点。”
　　露娜和伊天璃肩并肩，紧紧地靠在了一起，朝着矿洞深处走去，他们只知道怪物就在矿洞里，但却不知道它具体在矿洞中的什么地方，黑漆漆的洞穴里随时都有可能遭到怪物的偷袭，小心点总是好的。楚子宁在伊天璃的后背上，正好替她们警戒着背后。
　　“咔擦。”伊天璃感觉自己似乎是踩到了什么东西，停下了脚步低头一看，借助火微弱的光芒，她发现自己踩断了一根人骨头，是大腿骨，在旁边还摆着个阴森森的人头骨，她顺手把头骨捡了起来，笑嘻嘻地道：“哇哦，好可爱的骨头。”
　　“可什么爱啊！快把那恐怖的东西扔掉。”露娜惨叫道。
　　“哎？这个不可爱吗？”伊天璃好奇地道：“你看它两个眼睛洞，一个鼻子洞，好像在说话的样子，很好看啊。”
　　“啊啊啊，好看你个头！”露娜躲得远远的。
　　楚子宁扫了头骨一眼道：“那个卑鄙的镇长先前说过，小镇曾经组织了军队讨伐怪物，这个应该是某一位人类战士的遗骸吧，你看旁边的地面上，应该还有他的武器与铠甲。”
　　听他这么一说，露娜反而不害怕了，她先对着那颗头骨行了一礼，然后欣喜地蹲了下去，在地上一番摸索，很快就找到了一幅铁甲，还有一柄铁剑：“哇哈哈，发财啦，这套铁甲能值很多钱呢。”
　　楚子宁大汗，MDZZ，这时候了还在想着赚钱？要是打不赢怪物，我看你哪来的机会把这套铠甲搬出去卖钱。
　　不过，露娜的兴奋很快就停下来了，因为从发现第一具白骨之后，她们就几乎是踩着森森白骨前进的，脚下不停地响起“咔擦”的骨折之声，此起彼伏，仿佛催魂的恐怖乐章，狭窄的坑道里到处都是白骨，各种兵器与铠甲散落了满地，露娜失去了再去捡这东西的兴致，心里也开始越发地紧张起来。
　　楚子宁也从伊天璃的背上下来了，因为担心发生什么意外的话，自己被伊天璃背在背上会不太方便。
　　“恶臭味越来越重了。”露娜皱起了眉头，幽深的矿洞里面味道本来就不好闻，夹杂了那种让人感到恶心的恶臭之后就更不用说了，实在是“妙不可言”。
　　“听，好像有什么声音。”楚子宁突然停了下来，一脸警兆。
　　“大家都小心一点，邪恶的怪物很有可能已经离我们不远了。”楚子宁的目光瞥到了坑道的角落里有半具尸体，不是白骨，是少女的尸体，长发遮脸，看不清相貌，大约是不久之前被当成祭品送进来的受害者吧……而且只有半具，这说明，她斩时没有被吃完？
　　这个事情太恐怖，楚子宁不敢告诉伊天璃和露娜，害怕两个少女受到惊吓。
　　小心翼翼的又向下走了十米的样子后，在楚子宁她们身前出现了一个开阔的洞穴，约莫有百来个平方大小，洞壁上居然插着火把……是哪个神经病会跑到这样的洞穴深处来，在怪物的栖息地插上一只火把，这种事不能吐槽，一吐槽的话，所有的游戏都会崩溃。
　　阴寒的气息更重了，让人感觉到浑身不自在。
　　露娜屏住了呼吸，紧张得不能说话。
　　伊天璃却突然双手叉腰，哈哈大笑：“喂喂，邪恶的怪物快滚出来，本姑娘来讨伐你了！”
　　露娜：“……”
　　楚子宁：“……”
　　MDZZ，本来安安静静的找怪物就好啊，说不定怪物正在睡觉，上去一刀就能捅死它，你这笨女人嚷嚷个屁啊，本来是敌我都在暗，现在变成了我在明敌在暗。
　　露娜差点跳了起来，她赶紧举起了手上的铁大剑，将戒备的等级又提高了几倍，随时准备应对邪恶的怪物。
　　随着一阵古怪的，仿佛什么东西在的蠕动的声音响起，矿洞的支道里爬出了一只巨大的怪物，它看起来像一种软体动物，肥硕而巨大的身体挤满了整整一条矿道，蠕动过的地方沾满了一种绿色的，滑腻腻的，恶心的粘液。
　　“哇，好丑！”伊天璃笑道：“明显不如本姑娘漂亮。”
　　“请你不要把自己拿来和这种程度的东西对比，给我选一个更有实力的对手啊！”露娜满头大汗地道：“话说回来，这怪物看起来好眼熟，喂，箱子，你觉得它像什么？”
　　楚子宁伸出牙签一样的细手，做了一个摊手的动作：“鼻涕虫！这他喵的就是一只巨型的鼻涕虫！”
　　怪物爬到了三人面前，张开了丑陋的血盘大口，狞笑道。“哇嘎嘎！那个戴高帽子镇长这次很懂事嘛，居然给我一次送来了两个漂亮小姐姐，不错，很不错！哇嘎嘎！把你们关进地下室里慢慢吃掉，那还不是美滋滋。”
　　它在说话的时候，身上还在不停地散发着恶心的臭气，那臭气像极了鲱鱼罐头，让露娜和伊天璃都皱起了可爱的小鼻头。
　　露娜强忍住反胃的感觉，怒道：“你就是霸占了这个矿洞的怪物？”
　　“怪物？多不好听啊，我也是有名字的哦。”巨型的鼻涕虫居然会说话，而且是一口标准的骑士之国诺马语，它摇了摇表面布满粘液，上面还长着两只软触角头颅，一本正经的说道：“我有一个很好听的名字，请称呼我为伟大的穴霸殿下。”
　　作者留言：
　　PS：这个角色并不是黑学霸殿下，只是开个小玩笑。我和学霸殿下虽然说不上关系很深的好友，至少也能算是点头之交吧，这个角色前几天我也发给他看了，他的评语是：“黑得真不优雅！”
　　PS：哈哈哈！
　　感谢：洛尘打赏1176


第四十八章 有选择困难症的穴霸
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“穴霸殿下？”露娜仰头看着丑陋的怪物道：“一只巨型的鼻涕虫，居然敢称自己为殿下？不行，让我笑一会先。”
　　“住嘴，不准说我是鼻涕虫！”穴霸大怒道：“我是尊贵的穴霸殿下，在这附近的地下城里，没有任何怪物是我的敌手，连自称无所不能的人类也只能在我的面前低下高贵的头颅，乖乖向我奉上美丽的少女做祭品，这是鼻涕虫能做得到的吗？这是只有伟大的穴霸殿下才能做到的事！”
　　“哇，它好像在生气。”伊天璃奇道：“说一只鼻涕虫是鼻涕虫，没毛病啊，鼻涕虫为什么要生气？难道要我们说它是屎壳郎，它才会开心？”
　　“噗！”穴霸殿下愤怒地喷出了一大滩绿色的粘液，看起来十分恶心：“你们这两个祭品，居然敢看不起我，我要吃了你们，马上就吃……”
　　不过，巨大的鼻涕虫刚刚发表完宣言之后，就陷入了选择困难症：“两个漂亮的小姐姐，嘿嘿，先吃哪一个好呢？”
　　虽然一次性送进来两个美丽的祭品是件很开心的事，但对于头脑简单的他来说，决定先吃哪一个，是一件非常烦人的事情。
　　想了大约三秒之后，穴霸殿下有些抓狂了：“啊啊啊，到底先吃哪一个才好啊。”
　　他伸出一对触手，在自己滑溜溜的头上抓呀抓呀，不过还好他没有头发，不然这么焦虑怕是得抓下来一大把，迟早得变成秃头殿下，而且它秃头了也不会变强……
　　咦？不对，既然本来就没有头发，那已经是秃头啦，不可能再变成秃头。
　　“喂，先下手为强！”楚子宁小声砸了砸箱盖。
　　子曰：趁他病，要他命。
　　虽然穴霸殿下 体型硕大，皮肤滑腻有光泽，应该正值鼻涕虫的青春年华，等到他病是不可能了，但是现在他正在因为选择综合症而抓狂走神，正是出手的好时机。
　　露娜也知道该出手了，但她看了看面前体型庞大的鼻涕虫，一时之间不知道该从哪里下手砍起……她还只是个新手冒险者，还没有面对过体型如此巨大的怪物。
　　就在露娜犹豫的时候，伊天璃却哈哈一声大笑，提着黑色的魔剑冲了上去，轻轻一跃，居然飞起数米之高，朝着穴霸殿下那布满滑腻腻粘液的头颅砍去。
　　智商只有5的少女从来没有想过该从什么地方砍起这种无聊的问题，只要把敌人全身上下都砍一遍不就行了！
　　正在选择困难症中的穴霸毫无提防，或者说，它肥胖的身躯行动不便，想躲也不可能躲得开。
　　“噗！”黑色的魔剑在穴霸殿下的头上划出了一道长长的口子，一道绿色的粘液从伤口处迸射出来，就像是一只绿箭，糊了伊天璃一身，而且穴霸的血液不光是绿色，还带着浓浓的恶臭味，鲱鱼罐头的味道。
　　“唉？怎么又是绿色的血，好臭好臭！”伊天璃愤愤地叫道：“为什么最近老是碰上这种冒绿血的怪物。”
　　“嗷！”穴霸吃痛，向上昂起了头颅。
　　不过它刚刚抬起头来，又感觉到腹部剧痛，原来是露娜也出剑了，她的铁大剑狠狠地劈在了穴霸那圆滚滚的肚皮上，撕出了一条更大更长的伤口。更多的绿血喷溅出来，空气中开始弥漫着更浓的恶臭味。
　　“嗷嗷！两个该死的祭品，你们居然带着武器？”穴霸大怒。
　　“我们本来就不是什么祭品！”露娜躲开了穴霸挥舞过来的触手，贴地打了一个滚，翻身起来的同时，又一剑斩在了穴霸的肚皮上。
　　同一时间，跃起在半空中的伊天璃一脚踩在了穴霸的头顶上，挥动手中的魔剑，一道黑色的弧光闪过，穴霸殿下头颅上的一根触角断成了两截。
　　“噗！”绿色的血液从触角的断口处向外喷射，就像一个打开的水管。
　　“嗷嗷嗷！”剧痛使得穴霸殿下拼命地甩着硕大的头颅，触角断口处喷出来的绿血甩向矿洞里的每一个角落，在场的三人没有一个能够幸免，露娜和伊天璃的身上到处都染上了绿色的臭血，连楚子宁的箱子身体上也被涂得花花绿绿的。
　　“哎呀，上次对付哥布林也是这样，没想到这次又这样？”伊天璃惨叫道：“我讨厌绿色的血。”
　　“妈蛋，我明明连手都没出，凭什么我躺着也中枪？”楚子宁哭笑不得地看着自己身上那些花花绿绿的血液，心想：我现在一定很臭！
　　他没有嗅觉，却能够看到穴霸殿下的臭血上冉冉地升起一丝丝的魔法元素，这些魔法元素是绿色的，那种非常鲜艳翠绿的颜色，它们从绿血上散发出来，飘向天空，很明显，这是臭气。顺着这些臭气的魔法元素看向空气中，楚子宁可以看到洞穴里到处都弥漫着这种诡异的魔法元素……
　　他心中突然感觉到有点不对劲，但具体是哪里不对，却说不上来！
　　穴霸殿下受了伤，开始拼命的后腿，它肥硕的身体两侧伸出了无数的触手，用这些触手作为武器，抽向两名少女。
　　伊天璃发动轻灵的身法，在触手中跳来跳去，那些触手一时半会打她不中，反而被她趁机砍断了几根。
　　露娜的战斗风格则和伊天璃完全不同，她几乎不太闪避，面对着袭来的触手，全部用自己的铁大剑硬拼，来一根触手就斩一条触手，来两条触手则斩断一双。
　　绿血在两个少女的身边漫天飞舞……
　　“可恶，该死！”穴霸一边挥舞着触手，一边还在喃喃地咒骂着道：“我一定要吃了你们！一定要吃掉你们！该死的人类，居然敢又一次派出战士来讨伐我！上一次军队全灭的教训，你们还没有学乖么？我会让你们知道人类有多么的弱小！”
　　“哇，牛皮吹得挺大，但你一点也不利害，不是么？”露娜冷哼道。
　　就在露娜说这句话的同时，楚子宁其实也在想着同样的问题，这只巨型鼻涕虫好像不怎么强啊，它除了挥舞触手之外，好像也干不了什么别的事情，它那肥硕的身躯严重影响了灵活性，不论怎么看，它都只是一个巨大的靶子。
　　这种东西，是怎么打败一整只人类军队的？太奇怪了！总觉得，它还有什么绝招未用。
　　作者留言：
　　PS：如果老书那边已经投满了5张月票，还有多的，就扔这里吧。
　　感谢：豆豆777打赏588


第四十九章 穴霸殿下的大招
　　早上九点，常规更新
　　----
　　战斗还在持续！
　　伊天璃在穴霸的背上跳跃，每一次落下，魔剑都会在穴霸的脊背上划出一道长长的口子，绿色的血液伴随着臭气喷涌出来，伊天璃一边砍，一边皱着小鼻子：“喂喂，你这大怪物也太弱了吧？你除了臭，整个人都一无是处啊。”
　　伊天璃从小在地底深处的黑魔村长大，曾见过的怪物数不胜数，可是像穴霸殿下这么弱小的巨型怪物倒很少见到。通常来说，体型大的怪物也容易引来别的怪物的注意，如果很弱，很难存活下去吧。
　　这么大却这么弱的怪物，还真是第一次见。
　　“混蛋，不准说我弱！”穴霸怒力地挥舞着触手，但就是打不着伊天璃。反而被伊天璃挥动魔剑，一下子就砍下了六七条触手。
　　同一时间，露娜也在下方又一剑划开了穴霸的腹部，臭气越来越浓烈……反正没闻过的人肯定是想不出这种味道的，就像是面对着一个自出生就没洗过澡的抠脚大汉在菜市场的烂鱼摊子喷翔！边上还有两个持扇童子笑嘻嘻的把浓稠似胶的异味往你的鼻子里扇。
　　“哇哇哇，第一次感觉打怪是对自己一种的折磨。”露娜一边挥舞着铁大剑，一边大叫道，不得不说从穴霸殿下身上散发出来那股鲱鱼罐头味道着实让人一言难尽。
　　穴霸连受了好几次重击，终于明白到想靠触手对付这两个少女是不可能的了，它一边蠕动着庞大的身躯向后退，一边怒吼道：“愚蠢的人类，你们一定会为自己现在的行为感到后悔的！”
　　“你想退到哪里去！”露娜大喝道：“看我的必杀技！银月斩！”
　　她的双手用力向前一挥，银剑在半空中挥出一道靓丽的圆弧，仿佛一轮漂亮的弯月，那月光迎面劈向了穴霸，穴霸吓了一跳，赶紧缩头一躲，剑光贴着它的脑袋划过，又劈断了他一只触角。
　　他的两只触角一只被伊天璃斩掉，一只又被露娜斩掉，现在脑袋上光秃秃的，看起来颇为凄惨，绿色的臭血四面喷洒。
　　“嗷呜！”穴霸殿大声怒吼：“该死，该死的人类……来吧，有本事把我砍成碎片！”
　　“我这不是正在砍吗？不要急！”伊天璃哈哈大笑，手上剑光闪动，穴霸身上又有好几块肥肉被削了下来。
　　两位少女打得高兴，但在旁边观战的楚子宁却越来越感觉不对劲，弱！穴霸实在是太弱了！这样的实力，别说消灭一整只人类军队，他连两个小姐姐都对付不了啊。
　　他究竟是用什么方法打败了人类的大军？
　　露娜突然大声道：“咦！这鼻涕虫为什么看起来像是故意把自己的触手伸出来让我们砍断的样子？好奇怪！”
　　“哈哈哈！”伊天璃大笑道：“也许因为它是个抖M？”
　　两位少女没往深去想，但楚子宁却不得不想，从目前的局势来看，伊天璃和露娜逐渐占据了上风，哪怕穴霸殿下身躯硕大无比，比较耐操，但这样一直砍下去的话迟早要变成一堆肉片，但穴霸只是表现出了愤怒，却没有表现出恐惧……这里一定有什么原因。
　　楚子宁突然发现，空气中弥漫着的那种鲜艳翠绿色的魔法元素越来越浓郁了。
　　那些断掉的触手上不断的有着绿色的魔法元素发散到空中，不停的汇聚，空气中的绿色魔法元素越来越多，越来越浓烈。
　　不会魔法人也许看不出来任何异样，但在掌握了魔法入门的楚子宁眼中，整个矿洞仿佛已经仿佛变成了绿色元素的海洋。两位少女就像被侵泡在绿色的水里一样……
　　不好！楚子宁大叫道：“小心！虽然我不敢肯定，但这东西好像一直都在放毒！”
　　“什么？”露娜大惊，赶紧捂住了自己的口鼻。
　　伊天璃也楞了楞：“咦？爷爷说，鲜艳好看的东西才有毒啦。这么丑的鼻涕虫也会放毒么？”
　　她刚刚说完这句话，突然感觉自己的手臂有点酸麻，身体似乎不受控制了，就像是施放了迟缓术一样，整个人的动作都变得慢了下来：“哎？奇怪，我怎么手脚有点听不听使顺了？”
　　与此同时，露娜刚刚跃起的身子也僵在了原地，过了好几秒，她突然软倒下来，“噗咚”一声摔在了地上，还好她有一身皮甲覆体，不然这样直勾勾的摔在地面上，身体肯定要擦伤。
　　“哈哈哈，毒药终于开始生效了吗？哇哈哈哈，现在才反应过来？已经晚了哦！”穴霸大声狂笑起来：“时间到了哦！”
　　“时间到了哦！”
　　“到了哦！”
　　矿洞里回响着穴霸嚣张的大笑声……
　　“我们中了毒？”露娜趴在地上，恍然大悟：“我明白了，这个该死的鼻涕虫，它虽然身躯庞大，但是直接战斗力却很弱。他故意用触手来攻击我们，让我们不断地砍断那些触手，它身体里的毒汁和毒气就不停的喷射出来，弥漫在洞穴里……该死……这毒……好像会使人麻痹，失去行动能力……难怪它动作这么慢吞吞的，却能打败一只人类的军队，因为它根本就不是靠的硬实力……”
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈，现在想到也已经晚上，上次那些被我杀光的人类，也是直到倒在地上了才反应过来哦。”穴霸大笑。
　　“呀！我还勉强可以动一动啦。”伊天璃艰难地挥了挥手上的魔剑，露娜已经倒下了，但伊天璃还能摇摇晃晃地站着，她毕竟是恶魔，体质与人类不同。对炎热、寒冷、毒素等东西的抵抗力天生就要高上不少。
　　唯一可惜的是，这家伙虽然抵抗力强，却没脑子。明知道敌人身上全是毒，她还用最后的力气一剑砍在了穴霸的背上，又是一道绿色的血液喷出来，溅了伊天璃一身，于是她中毒更深了一层，这一次是真的没法动了。身子直勾勾的倒下来，然后顺着穴霸那肥硕的身躯滑下来，摔在了露娜的身边。
　　战局几乎是瞬息万变，刚才伊天璃和露娜两人还占据着上风，可是突然两个人就失去了战斗力。
　　露娜感觉自己全身上下能动的就只有嘴了：“伊天璃，你这个笨蛋，最后一点力气为什么不逃跑啊？”
　　“嗯嗯，我的朋友在这里，我才不要跑。”伊天璃嘻嘻笑道。
　　“还笑？”露娜大汗道；“失去了战斗力的我们怕是要成为怪物的食物了，你这时候还笑得出来？”
　　“哎？是么？不用害怕。”伊天璃哼哼道：“等我休息一小会就好，这种区区小毒，我一会儿就能扛过去啦，等我能站起来的时候，就把这只怪物切成肉片。”
　　露娜一头大汗：“你觉得敌人是白痴？它会给你机会再站起来？”
　　“微笑有礼地向它提出请求的话，难道不行吗？”伊天璃奇道。
　　露娜：“……”
　　“现在知道我的强大了？”穴霸哈哈大笑起来：“我早就说啦，我是伟大的穴霸殿下，在这个地下城里，我是最强大的，无敌的，没有什么东西能向我挑战，两个天真的小姐姐，你们要被吃了哦，哦哈哈哈哈，现在我又可以来研究一下先吃谁了。”
　　穴霸殿下把他丑陋的脸凑近两名少女，似乎想要看清楚哪一个更漂亮，更好吃……
　　就在这时候，一面皮盾突然挡在了穴霸和两位少女中间，一个木头箱子横身过来，将两位少女护在身后，箱子左手举盾，右手举着一块皮盾，大声道：“想动两位妹子，你问过宝箱勇士了吗？”
　　作者留言：
　　PS：因为宝箱怪的特殊性，每一次主角出手都晚于两位妹子，这也是没办法的事情。不过现在终于到了主角出手的时候了，嗯嗯！感谢大家的票票。


第五十章 宝箱怪大战鼻涕虫
　　早上九点，常规更新
　　----
　　楚子宁横身挡在了两位少女与穴霸之间。
　　虽然两位少女都被毒倒了，但楚子宁没事，他根本没有呼吸系统，没有神经、没有肌肉、没有鲜血……不论哪一种毒素都对他不起任何作用。
　　两位少女倒下的一瞬间，他就从后面跑了过来，从肚子里抽出了铁剑与皮盾。
　　宝箱勇士！再度披挂上阵了。
　　“哟？我当是谁突然跑出来，原来是一只木质宝箱怪，刚才看到你在两个少女背后，还以为是个普通的木箱子。让我想想，你是魔法生物，不怕我的麻痹毒素。”穴霸殿下突然换成了一口魔物语，这是地下城所有魔物们通用的语言，由单音节反复敲击形成，适用于各种只能发出“咣当”、“啪嗒”、“嘎嘎”一类的怪物交流使用。
　　它刚才和露娜她们说话时用的诺马语，现在又突然换成了魔物语，显然，这是一只会多种语言的鼻涕虫，说不定它还会大唐语，只是它现在没机会说。
　　楚子宁大汗：“妈蛋，你是穴霸还是学霸！”
　　穴霸用奇怪的眼神看着眼前的宝箱怪，在它不算漫长的一生里，还是第一次见到会拿着剑盾出来保护人类的宝箱怪，这让它感觉到非常惊奇，但是，惊奇并没有持续几秒，像这种渺小的怪物，没有必要浪费时间，它挥出了一条触手，抽向了楚子宁方方正正的肚皮。
　　“碰！”楚子宁举起左手的盾牌挡住了触手，右手的铁剑挥起一道剑光，狠狠地斩在了触手上。
　　绿血溅起，被削断了一截的触手飞上了半空……
　　“咦？”穴霸为自己的轻敌大意付了一点代价，但这点代价并不大，它硕大的身躯体猛地一甩，同时伸出了十几条触手，刚才露娜和伊天璃虽然斩断了它许多条触手，但它只用了很短的时间就把这些触手全部再生。
　　十几条触手一起向着楚子宁袭来！
　　楚子宁使出自己的初级剑术，手中剑盾左支右挡，劈断两条触手，又挡住两次缠绕，身子向旁边旋开，却不料一条触手早已经偷偷贴着地面延伸过来，楚子宁的眼光被盾牌所阻，等他发现这条触手已经横贯在自己的脚下时，心中不禁暗叫不妙。
　　下一个瞬间，那条触手猛地向上一甩，将楚子宁掀上了天空。
　　“哈哈哈，摔散架吧，该死的宝箱怪！”穴霸大笑。
　　楚子宁高高地飞了起来，矿洞里别的地方都很狭隘，偏偏这里却很空旷开阔，洞穴顶也很高，仿佛一个天井，楚子宁被这一掀就高高地飞了起来，飞了六七米高。
　　他在半空中向下面看了一眼，不由得大汗，心想：木箱子从六七米高度落下去，撞在坚硬的矿石地面上，搞不好就会被摔得四分五裂吧……
　　在这个危急时刻，楚子宁突然急中生智：对了，我也不全是木质，明明已经进化了一个铜角。
　　他赶紧在半空中调整了体位，努力地让铜角朝向地面！落地之前，首先用手上的铁剑往地面上一插，缓冲了一点力量，再用铜角着地。
　　“碰”的一声闷响，铜角撞在了坚硬的矿石地面上，楚子宁听到自己的身体发出一阵“吱吱嘎嘎”的恐怖声音，仿佛随时要散架似的，但终究还是没有散掉。
　　他一个翻身重新站定，再次举起了剑盾！
　　穴霸殿下一脸惊诧：“咦，竟然没有摔成碎片，不过也没事，一次摔不烂的话，我就摔两次。”
　　十几条触手再度袭来！
　　“MDZZ，别把宝箱勇士不当勇士。”楚子宁这一次小心翼翼地提防着地面，不再给穴霸偷袭自己的机会，剑盾一左一右，将自己的身体保护得死死的，十几条触手轮翻攻过来，居然都被他一一化解，没有一条触手能将他击中。
　　反倒是穴霸的触手又被砍掉了几只。
　　“吼，一只宝箱怪还敢嚣张。”穴霸殿下大怒道：“我要把你摔成碎片！触手，触手，更多的触手……”
　　刷刷刷刷，它那软绵绵的身躯上再一次冒出了几十条触手，有的从背上冒出，有的从腹部冒出，软绵绵，乱七八糟地在半空中挥舞。
　　“然而再多的触手也没用的。”楚子宁笑道：“承认吧，你很弱，如果毒没有效的时候，你连一只宝箱怪也打不过。”
　　“胡说！胡说！胡说！我穴霸殿下是这个矿洞里最强大的怪物，我要把你撕成碎片，碎片。”它的几十条触手同时对着楚子宁袭来。
　　楚子宁猛地一跃，从触手的合围中跃了出来，然后沿着穴霸那肥硕的身躯向上攀爬，一瞬间就爬到了穴霸的背上，铁剑乱挥，在穴霸的身上再次划出一条又一条的伤口。
　　“啊呀呀呀。”穴霸殿下吃痛，不由得大怒。如果它的敌人是人类或者别的有血有肉的生物，在它的背上乱砍，它可不怕，因为砍出的伤口越多，从它的血液里弥漫出来的毒气就越多，最后倒下的只会是敌人自己。它会很欣然地让敌人砍，就像刚才的伊天璃一样。
　　但这只宝箱怪根本就不怕毒，在这种情况被它砍，那真的是砍了也白砍。
　　穴霸殿下拼命摇晃着自己的身躯，想要把在自己后背上的楚子宁给震下来，同时怒吼道：“胆小懦弱的宝箱怪就不敢和我正面交战吗？”
　　“我呸，只会用毒气这种阴招来对付人的鼻涕虫也好意思跟我说正面交战这四个字吗？”楚子宁在它后背上又连续划开了几十条口子。
　　穴霸挥出触手来攻击背上的楚子宁，不但打不中他，反而又被他削断数条触手。
　　穴霸殿下恼羞成怒，把自己的身躯狠狠的朝着洞壁砸了过去，想将楚子宁挤死在洞壁上，他吓了一跳，赶紧从它身体的另一边滑下去。
　　“碰”的一声巨响，穴霸殿下庞大的身躯撞到了坚硬的洞壁上面，导致整个洞穴都是瑟瑟发抖，穹顶上簌簌落下了不少碎石。
　　我晕，这家伙要是把矿洞撞塌了就麻烦了，大家全部得被活埋，楚子宁心中一惊，不行，得尽快干掉这家伙，不能再墨迹了。
　　但是，要干掉它谈何容易？这只鼻涕虫的身躯实在是太庞大了，它肥硕的身躯有整整一个矿洞通道那么粗，楚子宁用手上那柄小小的铁剑，不论怎么砍，也只能砍出一道道不能致命的浅浅伤痕，不过几分钟，那伤痕就会再生，再次恢复完好……
　　怎么办？
　　作者留言：
　　感谢：豆豆777打赏988，摸鱼?得丝打赏200


第五十一章 那个招式耻度太高
　　早上九点，常规更新
　　----
　　“箱子，这样砍下去不行！”躺在地上的露娜大叫起来：“你不论砍它多少剑，它都可以再生啊，这家伙是软体动物，天生就能减免刀剑系武器的伤害，而且还有很强的再生能力，你这样砍他一辈子都杀不掉它。”
　　楚子宁心中一惊：确实，有很多游戏里都有类似的设定，软体系的怪物可以减免物理伤害，甚至有一部份RPG里干脆把软体系动物设定为物理免疫，用刀剑系的武器别说杀掉它们了，连伤它们都不可能。
　　只有一种办法可以打倒它――魔法！
　　楚子宁已经掌握了魔法入门，但他掌握的只是魔法的基础，还没有研究过实战招式，就好似一个武林高手，只学会了内功，却没有学武功招式，根本不知道要如何伤人。
　　但是这个对楚子宁来说并不是问题，以前玩过的那些RPG可不是白玩的，他记得有个RPG游戏里解释过，魔法来源于炼金术，是炼金术士们将各种乱七八糟的药草调合在一起，不小心引起爆炸之后衍生出来的新学科。
　　简单来说，魔就法是把各种魔法元力像炼金术调药似的调合在一起，重新排列组合，最终形成一个新的东西，例如把冰之元力凝聚起来，就能形成寒冰箭，把火之元力凝聚起来，就能形成火球术……
　　魔法来源于你的想像力，只要你想得到的东西，就可以用元力凝聚而成！
　　楚子宁擦了擦眼，认真一看……整个洞穴都被他的眼睛化为了各种元力的组合，洞壁石头上流动着满满的土之元力，空气中则是弥漫着浓郁的水之元力，还有铁之元力、铜之元力、木之元力等等各种东西，混合在一起，形成这美好的世界！
　　穴霸殿下刚刚被楚子宁一通乱剑砍伤，狼狈不堪了一阵子，现在突然见到楚子宁站着不动了，不由得大奇：这箱子怎么在发呆？罢了，我管它为什么发呆，趁他不动，赶紧杀了他。
　　虫躯一震，几十只触手张牙舞爪的朝着楚子宁扑了过来。
　　楚子宁向后一滚，躲开了那些触手攻击，同一时间，他伸出牙签一样的细手，在空气中轻轻一握，一丝淡淡的水之元力被他握到了掌中，这里是地底深处，水之元力非常的充沛，空气中飘浮着无数的水之元力，混杂于风之元力之中。
　　楚子宁将这些点点滴滴的水之元力全都凝聚起来，倾刻之间，他的掌心之中就散发出了一股魔力的波动。
　　“啊？魔法？”穴霸显然被魔力波动给吓坏了，它知道自己害怕魔法，就仿佛它知道自己不怕刀剑一样：“啊啊啊，不要用魔法打我……”
　　穴霸吓得全身一缩！
　　与此同时，楚子宁的右手向前平举，一道手臂粗的水柱从他掌心射出，“Biu”的一声朝着穴霸殿下庞大的身躯冲击了过去。
　　仿佛高压水枪般的水柱射在了学霸的身上，然而，似乎并没有什么卵用。
　　“哇哈哈，水系！水系魔法！是要给我洗澡吗？”穴霸殿下刚刚还吓得不轻，现在却突然放声狂笑起来。它的身体似乎又变大了一圈，水系魔法不但没有伤到它，反而好像带着给他疗伤般的效果。
　　“妈蛋，差点忘了，鼻涕虫就喜欢下雨天呢。”楚子宁暗骂了一句自己是个二逼，赶紧重新审视当前可用的魔法元力。这一次用什么？不，关键是我能想到什么！
　　这时候，穴霸殿下突然仰起了头，它将刚才吸咻收进去的水柱术，居然反射了回来，而且还变得更强，化为了六道水柱。这六道水柱被它身体里的血毒染成了绿色，刺破空气，发出呜呜的声音，直勾勾的朝着楚子宁射来。
　　楚子宁虽然可以免疫麻痹毒素，但木质的身体很脆弱，被高压水柱射中，很有可能射出一个大洞，他只好侧身躲开，地面顿时被射出六个小坑……
　　“妈蛋，该死的鼻涕虫居然Get了新技能！愈战愈勇了。”
　　赶紧换新招吧，越快打倒它越好，免得夜长梦多！楚子宁伸手又在空气中一捞，这次捞到了冰之元力！
　　矿洞里面阴冷潮湿，冰之元力也不少。前些天碰上过的那位冰箱法师，曾经给楚子宁留下强烈的震憾，所以他现在立即就想到了学习那位冰霜法师的招式。
　　短暂的集气之手，一只闪耀着冷蓝色光芒的冰箭，在楚子宁的手中慢慢地凝聚成形……
　　可惜的是，楚子宁只是“魔法入门”，而那位冰霜法师至少也是“魔法精通”的水准，他们两人凝聚起来的冰箭，根本不可同日而语。
　　看了看手掌中只有十几厘米长的微型冰箭，楚子宁不禁大汗，罢了，威力如何终究要试了才知道。他伸手对着穴霸一挥，小巧的寒冰箭“咻”的一下射出，径直的朝着穴霸的头颅飞去。
　　“嗷呜！”穴霸一声惨叫，脑门中箭，十几厘米长的小箭直射入脑……这一下如果射中了脑仁，那是非死不可的。
　　可是，穴霸那火车头一样巨大的脑袋里面，只有核桃仁那么微小的一点点脑仁，楚子宁的运气也不是买票能中的档次，寒冰箭穿脑而过，距离脑仁还不知道差了十万八千里，穴霸只是惨叫了一声，却不致命。
　　妈蛋，冰箭果然太小了，如果是一只巨型冰箭，能将它整个脑袋都冻成冰棍，那就好了。
　　“喂喂，箱子，你究竟行不行啊？”伊天璃和露娜都看不下去了，两个妹子一起嚷嚷道：“你换了好几种花样，却根本不行啊，压根干不掉它啊。”
　　楚子宁叹了口气：“好吧，虽然我不想用那招，但现在看来，也只有用那一招了！”
　　“咦？你还有什么隐藏的，保留的招式舍不得用吗？”露娜大奇。
　　楚子宁一本正经地道：“不是舍不得用，而是实在太丢人，所以，用出来耻度太高啊。”
　　“究竟是什么招？耻度又是什么度啊？”两个妹子不由得大奇。
　　好吧，事到如今，耻度已经顾不上了！楚子宁猛地一下站直了身子，伸手在半空中抓住了一抹火红色的火之元力，木脸羞得发了红地道：“火！球！术！”


第五十二章 请称我为宝箱大法师
　　早上九点，常规更新
　　----
　　“火！球！术！”这三个字几乎是从楚子宁的嘴里挤出来的，因为耻度实在太高，说完这句话之后，楚子宁简直有一种想要跳楼自杀的心。
　　“哎？”露娜太奇：“火球术有什么好害羞的？我并没有感觉到这个魔法有什么羞人的地方啊。”
　　“是啊是啊！”伊天璃也奇道：“火球术听起来像是一种玩火的魔法啊，你害什么羞？莫非，它是用来脱人衣服用的？”
　　“才不是！”楚子宁大汗，惨叫道：“可是，火球术啊！新手中的新手魔法，每一个破烂游戏的破烂法师学会的第一个法术，必然是火球术，我都不知道要怎么吐槽这种毫无理由的设定了，啊啊啊，所有初始魔法是火球术的RPG游戏，都是渣作！渣作！”
　　两位少女大汗，理解不了啊！箱子莫非是疯了？
　　事到如今，渣作也只好认了。楚子宁的手碗在半空中轻轻一翻，空气中的火之元力开始飞快地向他的手掌上汇聚！
　　地底矿洞中阴冷潮湿，火之元力很微弱，远远比不上被阳光照耀着的大地，但这里依然有少许的火之元力！反正楚子宁需要的火之元力也不多，多了他还控制不了呢。
　　就那一点点火之元力，也就足够了，一个火红的光球出现在了他的手掌心中，并且火球还在慢慢地翻滚，变大……
　　穴霸开始慌了！它终于感觉到了生命威胁！鼻涕虫喜欢下雨，却讨厌出太阳。
　　“拼了！”它疯狂地挥动着自己全身上下所有的触手，嘴里射出一道道的毒液水柱，拼尽全身的力气，向着楚子宁攻了过来。
　　“耻度实在是太高了，我真的不想喊出它的名字啊啊啊！”然而，中二病在呼唤着他，哪怕十分不情愿，他还是在出手的那一瞬间大声喊了出来：“吃我一发――火球术！”
　　楚子宁的双手合在胸前，然后向前一推，火球脱手飞出。
　　天空之中划过了一道火红色的光芒，仿佛燃烧着的流星掠过天际，直勾勾的拍击在了穴霸殿下硕大丑陋的脸盘子正中间，轰的一声巨响，山崩地裂，日月无光，恐怖的火焰烧尽了一些！这就是火球术的威力！
　　嗯，上面一整段全是中二少年的幻想。其实小火球划空并没有这么拉风，但是变成了箱子的少年给自己的火球脑补成了火流星般的强大魔法。
　　真实的情况，是一枚弱不拉几，就像灯泡一样的小光球在了穴霸的脸上。
　　“碰”的一声响，穴霸的脸被打出一个“凹”形的坑，五官全部向中间陷了进去……
　　“嗷嗷嗷！”穴霸的整个脑袋都燃烧起来，火焰将他头部的所有水份瞬间蒸发。它向着天空最后昂了一下头，然后重重地倒了下来，几十只张牙舞爪的触手一起软垂下来，圆滚滚肥硕的身体也轰然倒地，再也动弹不得了。
　　楚子宁却还摆着一个推出了火球的动作，久久没有动弹……
　　高手杀敌，必摆POSE，容我先将这个姿势摆上半小时先。
　　场面一时陷入了诡异的安静之中，过了许久……
　　“哇，箱子，你好像有点帅啊。”伊天璃大叫起来。
　　“请不要叫我箱子。”楚子宁哼哼冷笑道：“从今天起，我有一个好听的名字，叫做宝箱大法师。”
　　“哎？刚才还是叫宝箱勇士啊，为啥突然变成了法师，而且还加了一个大字。”露娜忍不住吐槽道。
　　楚子宁哈哈大笑道：“因为扔火球术的感觉好爽。”
　　“不不不，你刚刚还说耻度很高。”两个少女一起摇头。
　　“刚才的事就忘了他吧。”楚子宁转过身去，给两位少女留下了自己的背影：“人要向前看！”
　　“然而你并不是人，只是一只箱子。而且，当你不张开盖子的时候，我们甚至分不清楚你哪一边是前，哪一边是后，还说什么向前看啊。”
　　“啊噗！”楚子宁扑倒在地，然后猛地跳起来，指着自己腹部的小锁头大叫道：“看这个，我的前面明明有一个小伙伴，有这么明显的识别标志，为什么会分不清我的前后？”
　　“那个太小啦，几乎看不见。”两位少女异口同声地道。
　　“啊噗！”楚子宁倒地不起：“你们不能这样……说人家小伙伴太小，还说什么几乎看不见……呜呜，太打击人了。”
　　“咦？这个很伤人吗？”两位少女一脸的懵逼：“为什么？”
　　“好啦，不要再讨论我的小伙伴了。”楚子宁赶紧左顾而言它：“还是先来处理一下善后吧。”
　　他看了看洞中弥漫的绿色毒气：“这毒气好像久久都不会消散，你们两个一直待在这里的话，身上的毒性也一直无法解除吧，我得把你们搬到矿穴通风处去……”
　　诺马的采矿技术已经相当的先进，为了避免发生矿工们被闷死的危险，矿洞里面到处都设计了通风天井，楚子宁用尽全身力气，首先把比较轻的伊天璃拖到了拖风处，接着又使出吃奶的力气把露娜也拖了过来……
　　两位少女把可爱的鼻子尽量凑近通风管道，大口呼吸，过了半个小时之后，伊天璃终于率先可以活动了。恶魔族优秀的体质能让她减免各种奇怪的负面状态，冷热酸麻都能抵抗，所以恶魔族血统又叫冷酸灵！
　　（编辑大人咔嚓一声戴上了拳套：“你把恶魔当牙膏吗？”）
　　在伊天璃恢复了行动之后，又过了好一阵子，露娜发麻的四肢才慢慢恢复了知觉。
　　不过，她刚刚恢复知觉，突然“唰”地一下从地上跳了起来，兴奋地大叫：“哇哈哈，发财啦！”
　　“发什么财？”楚子宁大奇。
　　“我们打倒了大型魔物呢，炒鸡大型的魔物！”露娜用双手比划了一下穴霸那庞大的身体，然后大笑道：“打败这么大型的魔物之后，在它的巢穴里找到秘宝，不是常识么？什么王之秘宝啊，神秘的藏宝图啊，失落的圣杯啊……啊啊啊啊……总之，各种各样值钱的东西，不是应该能捡到一大堆么？”
　　“咦？”楚子宁心中也是一喜：“对呀，在游戏里打倒了BOSS，必然要捡到几件装备，这是常识！是常识没错的。”
　　两人一起嘿嘿笑道：“走，咱们去洞穴深处，找穴霸的窝！”
　　作者留言：
　　PS：咦？
　　感谢：我家的好爱莉打赏100


第五十三章 魔法来自于想像力
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　要回洞穴的深处，就必须再度穿过刚才杀死穴霸的地方，但那里还弥漫着浓浓的毒气，久久不散。露娜远远地看着前面的矿道，不由得嘟起了小嘴，郁闷地道：“这可怎么办？要等这些毒气自然散去，得等多少时间？”
　　“嘛，这个嘛。”楚子宁笑了起来：“用魔法也许能解决。”
　　“用风魔法吹开？”露娜奇道。
　　“呃，是有这个方法，但我现在魔力弱，要彻底清除这些毒气需要的风量不小，我应该做不到。”楚子宁笑道：“但是，魔法的运用关键在于想像力，只要想像力足够，就有无穷无尽的功能。”
　　“想像力，这个我很擅长哦。”伊天璃笑嘻嘻地道：“我来想想你要用什么魔法，嗯……嗯……嗯……嗯……”伊天璃用一根手指撑着自己的脑门，认真地想了一会儿之后，突然道：“今晚咱们吃啥？”
　　楚子宁：“……”
　　露娜一把捂住了脸：“对你的想像力有所期待的我，真的是太愚蠢了。箱子，你就别卖关子了，直接把魔法用出来吧。”
　　楚子宁点了点头，伸手在空气中一吸，空气中的水之元力立即开始在他的手掌中汇聚，楚子宁再依靠着自己的想像力，将它变化为想要的形状，只见水之元力慢慢的，慢慢的渠聚起来，最后变成了两个水泡，水泡缓缓的变大，套到了伊天璃和露娜的脑袋上，看起来就像宇航员的头盔。
　　“哇，好可爱哦。”伊天璃用手指捅了捅笼罩着自己的水泡，那水泡微微荡漾起来，让伊天璃看到的整个世界都跟着水泡的晃动而扭曲，恶魔少女这辈子还没玩过这么有趣的玩具，不禁张大了嘴巴：“箱子，你这个泡泡吹得好有趣。”
　　“哇！”露娜不禁大喜：“这个方法好，水泡里存储了从通风口进来的新鲜空气，我们就可以肆无忌惮地走进毒气里了，这么厉害的魔法，你是怎么想到的？”
　　楚子宁摊了摊手，心想：从现代社会穿越过来的人，能想到这个不是理所当然的么？我才不会告诉你经常在《高达战记》里看到宇航头盔呢。
　　其实，所谓科学，就是想像力的结晶，人类拼命的想，拼命的创新，才推动了科学不断的进步，而这一点与魔法有着异曲同工之妙，无穷无尽的想像力会带来无穷无尽的魔法，也带来无穷无尽的科学。
　　由此可见：科学=魔法。
　　而魔法=封建迷信。
　　由此可证：科学=封建迷信！
　　（“不要给我传播歪理。”编辑大人一拳把萌新揍扁在了电脑前。）
　　戴着水泡防毒面具，三人顺着刚才穴霸爬出来的矿道往深处走，大约走了98米的样子，到尽头了，这里有个地底巢穴，毒气淡了，水泡也用不着了，楚子宁收了魔法，两位少女也终于可以正常呼吸。
　　大伙儿定睛细看，让人失望的是，穴霸的巢穴里并没有什么值钱的东西，空荡荡的巢穴里面堆着一些已经腐烂的干草，断掉的铁剑，破破烂烂的铠甲，露娜在这里翻来找去，硬是一件值钱的东西都没有找到，她不禁大发雷霆：“啊啊，这该死的鼻涕虫，为什么这么穷？我看它体型辣么巨大，还以为它是一个狗大户，结果它比我还要穷啊啊啊啊。”
　　楚子宁也在里面仔细地翻找着，嘴里不禁喃喃地念道：“这不合逻辑啊，打了BOSS不掉装备，这他喵的得多么变态的游戏设计师才会做这种事？这种游戏还有谁会氪金？”
　　“莫非，穴霸把宝物埋起来了？”露娜挥起了铁大剑，猛地一剑插入地面，只听到一声清脆的响声，她的剑被猛地弹了起来，原来，这里的地面极为坚硬，她的剑居然都插不进地面里。楚子宁好奇地把火把移了过来，定睛一看，大剑在地面的石头上划出一道长长的痕迹，而那道痕迹居然隐隐地闪耀着古铜色的光芒。
　　“是铜矿！”楚子宁大喜：“哇，大型的铜矿脉……”他拿出铁剑，在地上、洞臂上一阵乱砍，剑刃在石头上划出来的痕迹全都带着古铜色的光泽：“这里，是一个巨大的铜矿脉，哇哈哈哈！”
　　“铜矿脉有什么好奇怪的？”伊天璃大奇，不过她刚说完这句话，就听到露娜也大声笑了起来：“哇，整整一洞的铜矿呢，太好了，哈哈哈，箱子，你可以用这些铜矿来进化，我就可以省下六万多枚铜币了，哈哈哈哈！”
　　“没错，我要把这些铜之元力吸收进来，变成我的身体，那我就可以升级成铜质宝箱怪了，哈哈。”楚子宁喜不自胜：等到自己变成铜质宝箱怪，不仅可以刷新出更高级的宝物，还会拥有一个非常重要的功能，那就是――更！耐！摔！
　　妈妈再也不用担心我被怪掀飞上天，落下来摔散架了！
　　不对不对，自己怎么会有这么奇怪的念头，身为勇敢的宝箱勇士，只有我摔别人的份，不可能有别人摔我的份，楚子宁觉得自己的这个想法很危险，说不定无形中就给自己毒奶了一波，竖了个Flag。
　　抛开那些乱七八糟的想法，楚子宁端端正正地坐了下来，将手掌放在地面上，铜矿石乃是由铜之元力与土之元力这两种成份所构成的一种物质，而万事万物，都拥有自己的成份，洞察这一切，并且能操纵一切元素的人，就将成为最强大的法师。
　　“铜矿石里面的铜之元力果然没有铜币精纯。”楚子宁发现黄铜矿的铜之元力与铜币相比简直不可同日而语。
　　铜币里虽然也混着不少的土之元力，但土之元力的比率很小，铜之元力的比率大，吸收起来非常容易，但铜矿石却是反过来的，很大一块铜矿石里面才只含有一点点铜之元力，吸收起来也需要更多的时间，不过这并不是什么大问题，坐在矿洞里，矿石取之不尽，用力不竭，完成进化只是时间的问题。
　　作者留言：
　　PS：本书预计从3月1日起，变为每日两更！
　　感谢：永远的恒星、搁浅邂逅打赏100


第五十四章 我们最初的计划是一起做啥来着？
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　从箱角开始，古铜色的光泽向着整个箱体蔓延，不停地驱赶着原本构成楚子宁身体的木之元力，随后，他的身体变得越来越坚硬，越来越有金属质感。
　　伊天璃突然嘻嘻笑道：“我还是觉得木制的箱子好呢。”
　　“咦？你为什么会有这么危险的想法？”露娜大汗道：“宝箱怪当然是越高级越好啊，不然怎么刷出高级宝物？”
　　“肯定是铜质的好啊，耐摔抗揍坚硬如斯。”楚子宁也赶紧抗议道。
　　“可是铜质的箱子我就背不动了。”伊天璃嘻嘻笑道：“背了箱子好一阵子了呢，如果不能再背着他，总觉得朋友离我远了似的。”
　　这一次没有人再吐槽她了，楚子宁和露娜两人同时陷入了沉默，因为她这次说的好像有点道理，等楚子宁变成一口铜箱子之后，体重肯定也会随之增加数倍，如果再加上肚子里的铁剑、皮盾、或者以后要刷出来的其他宝物，伊天璃这个敏捷型的东方剑士还真是背不动了。
　　朋友之间的关系是非常微妙的，也许你本来有个朋友，每天早上一起上学，培养出亲密无间的友谊，但仅仅是因为你们上学的时间不再一致了，不能再说说笑笑地一起上学，一起回家。过不了几天之后，你们之间的感情就变得和以前不同了，首先产生距离，接着就是隔阂，慢慢陌生，最终行同陌路。
　　恶魔少女虽然智商不高，但对于这种事情却意外的敏锐。也许，她仿佛什么也没想过的笑脸下，也潜藏着一颗细腻的心。
　　“放心，我也许不会变重。”楚子宁很认真地感受了一下自己的身体，并没有觉得有变得沉重的感觉：“也许是因为我是魔法生物的原因，构成我身体的铜之元力并没有它应该拥有的重量，说不定反而会因为升了级，变得更轻巧。”
　　RPG游戏里，本应该很沉重的金宝箱怪，却用两条纤细的长腿跑得飞快，比木宝箱怪敏捷了不知道多少倍，那明显违背物理定律，只能说，魔法生物都是不讲道理的。
　　楚子宁说完这句话的同时，也吸足了铜之元力，一道璀璨的魔法闪光将它吞没，当他从闪光中走出来的时候，已经彻底完成了从木箱子到铜箱子的进化。
　　“我他喵的终于升级啦！”楚子宁仰天大吼，喜不自胜。
　　“喂喂，你这把锁怎么没进化？”伊天璃蹲下身来，伸出一只雪白的小手，玩弄着楚子宁身前的小锁：“奇怪，你是木箱子的时候，它是铜的，现在你是铜箱子，它还是铜的，它为什么没变成铁的呢？”
　　“哇，不要玩弄人家的小伙伴！”楚子宁大惊，赶紧退开两步。
　　“咕嘿嘿！咕嘿嘿！”露娜带着不怀好意的笑容凑了过来，先伸手在楚子宁的盖子上摸了两把，又摸了摸他的肚皮，然后欢喜地道：“变成铜箱子，还真是变成铜箱子了，哈哈哈哈，太好了，喂喂，箱子，快刷宝啊，赶紧刷宝物啊，看看能刷出多么值钱的好东西，快！赶紧的！”
　　“哦，这倒是值得试一试。”楚子宁也很想知道铜箱子是不是真的比木箱子更牛逼。
　　现在常规刷宝的五个小时还没到，但是楚子宁还可以用强烈的意愿临时刷新一个宝物，虽然不知道这个技能的冷却时间，但他很久没有用过这个技能，理论上来说，现在应该可以再用了。而且，理论上来说，升级之后，那个技能也应该立即冷却，变得马上就可以再用一次吧，很多游戏都是这样设定的。
　　他张开双手，在心底里认真地祈愿道：“来吧！刷宝物吧。”
　　技能果然有效，一个魔法黑洞在他的肚子里冉冉地张开了，黑洞深处，缓缓地滑出了一柄大剑，这是一柄双手大剑，正好是露娜喜爱的装备，但它不同于露娜背上那柄铁大剑，它的光泽更加的冷厉，带着千锤百炼的美丽钢纹。
　　“哇？钢大剑！”露娜不禁大喜：“这……这可是好东西啊！钢可是很贵的金属哦，铁匠要用锤子在铁块上反复敲打一百遍一千遍一万遍，呕心泣血，才能将一块铁锻炼成钢，而要将钢块再铸成钢大剑，需要的心血就更多了，这可是非常贵的兵器，只有骑士才有财力拥有……”
　　“钢！”楚子宁大喜，他还是只木箱子时，曾经刷过好几把铁剑，皮盾，全是些乱七八糟的垃圾货，除了给露娜的那柄银剑外，基本上没刷过什么靠谱的装备，但现在升级成了铜箱子，才第一次刷宝物就直接出现了钢剑，看来今后的前途一片光明，能刷出来的东西也铁定会比以前上了一个档次了。
　　“这把钢大剑就送给你吧。”楚子宁将剑递到了露娜的手上。
　　“哇，真的？真的要把这么好的东西送给我？”露娜大喜。
　　“当然是送给你啊。”楚子宁用自己牙签般的细手做了一个鼓肌肉的动作，然后叹道：“你觉得我这种手臂细得跟牙签差不多的魔法生物，很适合使用威猛绝伦的大剑系兵器么？”
　　“咕嘿嘿，咕嘿嘿。”露娜美滋滋地接过钢大剑，悬挂在了后背上，现在她的背上挂了三柄剑了，一把铁大剑，一把钢大剑，还有一把银剑，看起来十分滑稽，尤其是大剑这种东西，一柄大剑背起来就很吃力了，她背了两把，这一下连走路的姿势都变得不对劲起来。
　　楚子宁汗道：“有了新的钢大剑，就把铁大剑扔掉啊！”
　　“扔掉？怎么可以扔掉？”露娜的小脑袋摇得就像泼浪鼓：“虽然我不用这柄剑了，但是旧装备还可以拿去卖钱啊。这种铁大剑很值钱的好不好，至少可以卖几十个铜币。”
　　楚子宁：“……”
　　和这个没名堂的女人就没有道理好讲，楚子宁拉了拉旁边的伊天璃：“伊天璃，咱们走，该离开矿洞了。你背我吧！我并没有比木箱子的时候更重。”
　　伊天璃大喜：“来罗！”她一把抓起楚子宁，背在背上：“哈哈，果然并没有变重，我们又可以一起旅行，一起玩耍，一起……咦？我们最初是计划一起做啥来着？”
　　楚子宁和露娜同时大汗道：“是一起征服世界！MDZZ，人生最重大的目标也忘掉了，你这样真的没问题吗？”
　　作者留言：
　　感谢：二次元型领主大人打赏588，搁浅邂逅、暗帝王殇、极恶之龙-悲风打赏100


第五十五章 请带我离开这个村庄
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　再次戴上水泡“呼吸器”，穿过毒气弥漫的矿洞，三人一路向上，回到了矿洞入口。
　　矿洞入口的大铁门依旧紧闭着，露娜用手在铁门拍了拍，发“咣咣咣”的响声：“喂喂，门外的人还在吗？”
　　“咦？你们还没死？”隔着铁门响起了镇长惊异的声音。
　　“你就这么想我们死？”露娜没好气地道：“我们已经打败了穴霸，你快打开铁门，让我们出去。”
　　门外的镇长陷入了短暂的沉默，过了好一会儿，他的声音才再度响起：“我不信，穴霸的实力非常强大，连一只军队都被它轻易消灭了，就凭你们这两个小姑娘怎么可能做到？你们一定是在洞里和穴霸躲了一阵子猫猫，现在想骗开铁门逃出来，扬长而去，然后愤怒的穴霸就会毁灭我们的村镇。”
　　露娜没好气地叫道：“我是立志成为勇者的女人，从不说谎。我们真的已经把那只自称穴霸殿下的鼻涕虫给杀掉了，不信你可以进去看，它的尸体还在里面躺着呢。”
　　“我是那么容易骗的人么？”镇长没好气地道：“我才不会像你们一样傻乎乎的被人骗进去当祭品。”
　　楚子宁和露娜不由得对视了一眼，事情麻烦了……
　　楚子宁低声道：“这门是叫不开了，就算镇长相信你们杀掉了穴霸，他也不会开门的，因为你们活着出去肯定会找他报复，他会一直把门死死关着，直到你们两人饿死在洞里了，才会打开门进来一窥究竟。”
　　“哇？这么坏？”伊天璃笑道：“这家伙比恶魔还坏啊。”
　　“你还笑？”露娜没好气地瞪了她一眼：“那咱们怎么办？坐以待毙么？”
　　楚子宁皱起了眉头：“不知道怎么办，也许我可以试试用魔法挖个洞穿出去，或者用魔法打开传送门一类的，不过……以我现在的魔法掌握程度，应该做不到。”
　　三人正在商量，突然听到铁门外响起了一个有点怯弱的声音：“镇长大人，请你放她们出来吧。”
　　“咦？是那个原定要被当作祭品，却被我们救下来的女孩子的声音！”楚子宁道。
　　“啊，她在替我们求情吗？”露娜道：“看来她是有良心的。”
　　“不行，不能放她们出来。”镇长大声道：“他们也许是在骗人，说不定那怪物还活着，如果放跑了她们这两个祭品，难道我们又拿你去做祭品吗？你可愿意？”
　　怯弱的女孩子突然大声叫道：“就算她们被你骗进去代替我做了祭品，那只能应付一时吧？过一阵子，怪物又需要祭品的时候怎么办？你们还是会把我送进去，我的命运并不会有丝毫改变。我恨你这个无能的镇长，恨那两个狠心抛弃我的父母，恨这些无情无义的镇民，我恨这个镇子所有的一切！你们对我做的，全是残忍的事，反倒是两个远道而来的女战士对我更好，如果要让我选择，我宁可站在她们那边。”
　　“哎？你要做什么？放下刀子！”镇长大声叫了起来。
　　接着是“啊”的一声惨叫，镇长的声音慢慢微弱了下去。
　　洞里的三个人面面相觑，外面发生了什么他们大致猜到了……
　　铰链转动的声音响起，轧轧轧轧，然后是吱嘎的响声，沉重的大铁门缓缓地打开了。
　　一道温暖明亮的光线从外面射了进来，照亮了黑暗潮湿的洞穴，让人浑身暖洋洋的同时又感到希望，和煦的微风拂进洞里，带着春天的气息，在洞里一直闻着鲱鱼罐头般的臭气，早就让露娜和伊天璃十分不爽，现在终于闻到新鲜空气的味道，不由得精神大振。
　　楚子宁轻轻叹了口气：“出去吧！”
　　三人缓缓走出洞来，铁门边有一具尸体倒在血泊中，那是镇长的尸体，他的高帽子就掉在旁边不远处，上面已经被鲜血染红了一角……
　　一个柔弱的小姑娘站在铁门的绞盘边上，满面泪痕，左手握着一柄尖刀，刀尖上还在滴着鲜血，右手还在机械地转着绞盘。
　　“停手吧，门已经开了。”露娜走到她身边，揽住她柔弱的肩膀，轻轻地拍了拍。
　　远处站着一群镇民，一脸懵逼地看着杀死了镇长的少女，也同时在看着从洞中完好无损地走出来的两位女战士，他们暂时不敢过来，不知道是在怕两位女战士报复，还是在害怕那个拿着尖刀的少女。在他们妄图把她送进矿洞给怪物当点心时，从来没有想过一个柔弱的少女身体里能迸发出如此巨大的愤怒。
　　“我要离开这里。”少女用了很长的时间才说出这句话：“我必须离开这里，这里已经没有了我的亲人，没有了我的朋友，没有了我的容身之地……”
　　“我记得你有父母的！”露娜道。
　　“在那里！”少女用手指着人群中一个中年男人。
　　那男人被指到的一瞬间，身子向后缩了缩，想要躲，但旁边的村民却“哗”地一声向两边抢先躲开，于是那男人只好硬着头皮站在了原地。
　　少女深深地凝视着那个男人，过了好一会儿，摇头道：“他曾经是我父亲，但现在不是了。”
　　露娜哈哈一笑：“说得好！身为父亲，竟然要把自己的女儿送给怪物吃掉，他已经不配做别人的父亲！从现在开始，你没有父亲了，嗯，那也没什么了不起的，因为我也没有。”
　　两位少女“啪”地一声交击了一下手掌，轻脆的掌声驱散了少女心中的阴霾，给带给她莫大的勇气：“请带我走吧，离开这个镇子，我知道自己没有战斗力，长途旅行会成为你们的拖累，所以，你们只需要把我带到悲伤城堡去就行了，我听说那是一个非常大的城市，那里有上万的人口，有豪华的宫殿，还有好吃的点心……对了，最重要的是，那里有神奇的魔力列车，我从小的梦想就是做一个列车员呢，你们把我带到那里就好，我会在那里自力更生，开始一段全新的生活。”
　　作者留言：
　　PS：本书从明天开始，变为早晚两更！
　　感谢：暴风羽翼ol、西行寺幼枫打赏588，搁浅邂逅、涯楼、VW雷V打赏100


第五十六章 我的报酬呢？
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“喂，带她走吧。”伊天璃从后面凑了上来，笑道：“朋友增加一个不是挺好吗？何况她杀掉了镇长，反抗了父亲，以后想要在这里立足怕是很难了，不如应她所求，带她走出这个破地方。”
　　当然，这么有道理的一段话肯定不是伊天璃想出来的，她只不过是充当了楚子宁的翻译机。
　　既然箱子都这么说了，露娜也就没什么好犹豫的了：“哦？悲伤城堡吗？我们正好也要去那里，欢迎你加入我们的队伍。”
　　少女大喜：“那实在是太感谢勇者小姐和魔王小姐了。我在路上一定不会给你们惹麻烦的，对了，我会洗衣做饭，如果你们路上走累了的话，我还可以给你们捶捶肩膀，揉揉腿，我很勤快的。”
　　“啊？美少女锤肩膀，揉腿……我好想要啊啊啊啊！”楚子宁的内心迸发出一阵疯狂的呐喊，然而这并没有什么卵用：“啊啊啊，为什么我是个宝箱怪，这种顶级服务肯定是没我的份了啊啊啊。”
　　“对了，你叫什么名字？”露娜问道。
　　“我的名字叫米拉拉，拉米拉，拉拉米拉米拉拉，米拉拉米拉拉米。”少女低声道。
　　楚子宁三人同时大汗。
　　露娜赶紧一巴掌拍在少女的肩头上：“你以后就叫米拉了，太长的话，我根本记不住。”
　　“哎？这名字很容易记的啊。”伊天璃笑道：“米拉拉……咦？后面是啥来着？哎呀，我们还是赶紧走吧。”
　　“等等，就这样离开这个镇子的话，我总觉得差了点什么。”露娜突然皱起了眉头，惨叫一声，跳到了镇长的尸体边：“对了，这家伙答应过杀死了穴霸会给我20枚银币，可是，这家伙死掉的话，银币由谁来付啊？”
　　围观的镇民们顿时齐刷刷地向后退了一步……
　　露娜大怒：“你们也不想付这笔钱，对吧？”
　　“他们没钱的。”米拉低声道：“矿洞被穴霸占据已经很久了，大家没法下洞挖矿，以前定期来镇子里收购各种铜铁块的商人也不来了，20枚银币这样的巨款，所有人都失去了经济来源，20枚银币这样的巨款，根本不可能有人拿得出来，镇长一开始就是在骗你们。他只是许个空头支票，把你们骗进洞里罢了。”
　　“呃……”露娜颓丧地蹲在地上，双手抱头：“啊啊啊，为什么又这样？赚钱为什么这么难。”
　　“嘛！不赚钱不就行了？”伊天璃笑嘻嘻地道：“我就不需要钱，我也很快乐呀。”
　　露娜翻了翻白眼：“你那个叫傻瓜乐。”
　　吐槽完了，精神也重新振作起来，露娜捏紧了小拳头道：“果然，只有投资箱子，才是我唯一的发财之道。”她在楚子宁的盖子上拍了两下，嘿嘿笑道：“箱子箱子，快快刷宝吧！”
　　“喂，你们真的已经杀掉了矿洞里的怪物吗？”镇民中走出一个小男孩，大约十岁左右，他和那些畏畏缩缩的镇民不一样，也许是初生牛犊不怕虎，他鼓起勇气站了出来，问出了所有镇民都想问却不敢问的话。
　　“是的，杀掉了！”露娜沉声道：“但是你们暂时不能进去，矿洞里现在还弥漫着毒气，等上几天，毒气散了，你们就可以进去了。”
　　镇民们脸现喜色，但他们还是不敢靠近这一伙人。
　　倒是刚才问话的小男孩，突然从身后拿出了一个巨大的红苹果：“我没有钱可以给你，但是这里有一个苹果，是我早上在山上摘来的，把它作为酬劳给你们，可以吗？”
　　“咦？”露娜脸现喜色，一个箭步窜了出去。
　　就在所有人都以为她会感动地把小男孩抱起来时，她突然道：“这么好的苹果在城市里能卖两个铜币呢。”
　　“啊噗！”镇民们倒了一地。
　　“不要践踏小孩子的纯真啊。”楚子宁惨叫着向伊天璃下令道：“咬她！”
　　“好的！”伊天璃像小狗一样扑上去，把露娜手里的苹果抢过来，狠狠地咬了一口：“哈哈哈，咬个半圆形的缺口，卖不掉罗！”
　　露娜一点也不生气，反而大喜，一双眼睛变成了金币形：“哇！美少女咬过的苹果，沾上了美少女的口水，这下更值钱了，卖给悲伤城堡的变态佬吧，能值两个银币了。”
　　“啊噗！”镇民们再次喷血倒地。
　　镇民们发现，勇者小姐似乎已经不再为被镇长欺骗而生气了。过了好一会儿，一个中年妇女站了出来：“不介意的话，我能为你们做一顿饭吗？你们远道而来，还没休息就进矿洞打怪物，一定累坏了，我家没有钱，但招待你们吃一顿饭是没有问题的。”
　　“我！我家有一只兔子。”
　　“我打了一只野鸡。”
　　“干脆就在这里，举办一个盛大的宴会吧，每个人都把自己家里的食物拿出来！”
　　“为感谢勇者小姐与魔王小姐，为庆祝矿洞可以再次开工。”
　　“庆祝野火镇重生！”
　　沉闷的气氛终于一扫而空，镇民们回到家里，拿出所有的食物，盛大的宴会就在矿洞门口开始了，虽然物资并不丰富，虽然没有好酒好肉，但镇民们的感激之情还是发自内心的。欢歌，曼舞，仿佛节日。
　　只有米拉的父亲一个人黯然地走到了镇长的尸体旁边，坐在那里，一言不发……
　　不知道他有没有后悔过出卖自己的女儿，但就算后悔，他后悔的也不是失去了自己的女儿，而是后悔自己成为了镇民们的笑柄。
　　楚子宁没有参与狂欢，他参与了能干嘛？能吃东西还是能喝饮料？或者搂着小妹子跳舞？
　　他只好像一口普通的铜箱子那样，安安静静地坐在欢声笑的人群之外……
　　借着这个机会，开始冥想……
　　获得初级魔法入门之后，他还没有正正经经地冥想过，魔法来源于想像力，而冥想就是一种开发想像力的过程……能想到的东西越多，魔法的运用能力就越强！所有的魔法师，都需要大量的时间来冥想，来创造。
　　楚子宁闭着眼睛，感受着一块废弃的矿石里蕴含着土之元力。这块石头有点奇怪，它蕴含着的土之元力带着一丝燥动。看来，哪怕是土之元力，也有各种各样的特性。楚子宁将这些奇怪的土之元力吸收过来，然后又从空气中吸来了一丝火之元力，将它们混合在一起……
　　作者留言：
　　PS：今天开始是两更了，所以晚上9点还有一更。
　　感谢： 怂怂的炮打赏1688，苍之瞳少女打赏588，十一古道、134打赏200，搁浅邂逅、赛艇中的华莱士、路旁路^的剩T士、幻想境界师打赏100


第五十七章 追兵到来
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　“轰！”
　　正在狂欢中的人们突然听到一声响亮的爆炸声，所有人都吓了一跳，赶紧游目四顾。只见宴会旁边的空地上正升起一抹冉冉的黑烟，一只铜箱子倒扣在地上，似乎是被什么东西给掀翻了，正是楚子宁。
　　伊天璃“啊”地一声大叫，飞快地跑过去，将楚子宁抱在怀中：“箱子，箱子你怎么了？哎呀，你怎么这么烫？”
　　露娜也一脸懵逼地凑过来：“怎么了？谁在玩鞭炮？我闻到了硝石和硫磺的味道。”
　　楚子宁一听这话，顿时大汗：我擦，难怪我感觉那丝土之元力有点不对劲，很燥动！原来它是硝石和硫磺散发出来的土之元力，我把它混合在火之元力里面，不爆炸才怪了。好在我只采集了很少一丝丝的元力，规模并不大，仅仅相当于一个鞭炮的威力，不然，搞不好我得被炸上天。
　　“哎呀，好气，没事没事。”楚子宁低声道：“玩魔法，又炸了！”
　　两位少女摊了摊手：“都说魔法不靠谱啦，还是用剑最好。”
　　三人正说到这里，突然响起一阵急促的马蹄声，马蹄声纷乱，听起来怕是有几十上百骑，而且蹄声很沉重，看来马背上驼着很重的东西，那蹄声由远及近，飞快地向着镇子中间冲来。
　　镇民们面面相觑了一阵之后，突然“哄”的一声喊，四散奔逃跑回了屋子里。
　　“咦？他们怎么突然逃回了家？”伊天璃大奇道。
　　“因为这个镇子没有军队呗。”楚子宁叹道：“所有的战士都因为讨伐穴霸死光了，这个镇子现在只剩下老弱病残，听到一点风吹草动，就赶紧逃回家里缩起来，嘛……我们刚刚从矿洞里出来的时候，他们不也很害怕我们么？”
　　“我们也要去躲起来么？”露娜有点担心地道：“有种不好的感觉。”
　　“躲？为什么要躲？”伊天璃哼哼道：“如果听到马蹄声就躲起来，怎么征服世界？”
　　露娜大汗：“箱子，你说呢？”
　　楚子宁摊了摊手：“对于系统强行塞给你、自动触发的任务，没有理由不接啊，这是每一个RPG游戏玩家的基本常识。”
　　露娜更加大汗。
　　两人说这几句话的时间里，马蹄声已经进了镇，转眼就到了面前，这是一队人类战士，人数大约有近百人，大部份人穿着打扮都很随意，乱七八糟各种布衣、皮甲、革护手等等，看得出来他们不像正规军，更像一伙山贼。
　　但为首的骑士打扮得却非常的拉风，他全身披挂着黑色的重甲，有一股强大的威压感从他身上弥漫出来，杀气腾腾。而且他没有戴头盔，一颗硕大的光头朝天，凶恶的脸上纹着一只蝎子。
　　“是黑骑士！”露娜低声道：“看起来很厉害的样子。”
　　楚子宁也不禁低声道：“一看就是上位职业啊。”
　　只有伊天璃一个人傻乎乎地笑道：“黑有啥好夸耀的？我就不太喜欢黑！有白骑士这种东西吗？如果有的话，肯定比黑骑士强！”
　　露娜翻了翻白眼，无力吐槽。
　　百名骑士齐齐停马，在楚子宁三人面前摆出了一个圆环形的阵势，为首的黑骑士看了楚子宁三人一眼，又从怀里掏出一张画像，再瞄了他们一眼，很明显是在对照，然后他将画像收入了怀中，用深沉沙哑的声音道：“奇怪了，目标应该是两个少女加一只木质宝箱怪，现在怎么变成了两个少女加一只铜质宝箱怪？法师都是蠢货，连木头和铜都分不清。”
　　他这句话一说出口，楚子宁马上明白过来：“小心，是敌人！专门追着我们来的。”
　　伊天璃大奇：“咦？为什么一句话就能听出他是敌人？”
　　“这要是听不出才怪了。”露娜大汗。
　　“神剑碎片在谁身上？”黑骑士对着三人伸出了手：“交出来。”
　　随着他的话音，近百名喽杂兵也纷纷翻身下马，脚踏实地，向着三人围了过来。
　　“哇，原来又是来抢神剑碎片的。”伊天璃到这时候才终于恍然大悟，铮的一声抽出了背上的魔剑。
　　“喂，上次只有一个冰霜法师，这次搞人海战术了啊。”露娜也抽出了钢大剑，不过她看了一眼钢大剑那崭新的剑刃，突然有点舍不得用，于是又把钢大剑背回背上，拿出了旧的铁大剑。
　　楚子宁平时都要保持低调，但这一次敌人一开始就知道他是宝箱怪，所以他也不需要掩饰了，从肚子里拿出一面皮盾牌，一把铁剑，站到了两位少女身边：“宝箱勇士，参上！”
　　黑骑士显然不是一个喜欢说废话的人，冷声道：“全杀了！搜尸！”
　　“遵命！”小喽们轰然冲了上来。
　　最前面的几名喽同时挥起了长剑，伊天璃手上的魔剑一闪，穿过他们剑光中的缝隙，刺进了一名喽的胸口，鲜血溅起，伊天璃同时拔剑向后空翻，躲开了另外几人的围攻，一阵欢快的笑声从她嘴里飘了出来：“哈哈哈哈！怎么感觉他们和哥布林勇士差不多水准？”
　　露娜手中铁大剑挥起，凶暴的剑光瞬间就将三名喽同时扫飞了出去：“确实很弱，比树影镇的民兵还要弱得多，这些家伙是最差劲的那种山贼兵！”
　　楚子宁也面对着一名敌人，对手拿着一柄铁剑，身上皮甲覆体，头发乱糟糟的，看起穷凶极恶，不禁让楚子宁有点小紧张。
　　但对手只出了一剑，楚子宁就笑了，这家伙挥剑的动作很凌乱。看起来甚至连初级剑术也不会，完全就是一个普通的山贼用蛮力在乱挥武器罢了，比起树影镇那些训练有素，又团结一心的民兵差得很远，顶多就是哥布林勇士的程度。
　　楚子宁举盾挡下了对的剑招，皮盾上面只被砍出一道浅浅的剑痕，看来对手的力量也不怎么样。他信心大增，右手奋力一剑，削断了那人的腿。山贼惨叫一声扑倒在地，楚子宁立即跟上一剑，剁在了那人的脖子上，脖血飙起，楚子宁却没空再理会他的死活，又冲向了下一个目标。
　　作者留言：
　　PS：新的一个月到啦，想求几张推荐票、月票，不知道书友们有木有啊。


第五十八章 强大的黑骑士
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　乌合之众们瞬间就在楚子宁三人的奋战下倒下了十几个，剩下的就不太敢上来了，明明他们人多势众，战斗意志却非常的薄弱，一群人都回过头，可怜巴巴的看着黑骑士：“老板，你事先可没说过点子这么厉害，你给那点钱可不够让我们卖命啊……”
　　黑骑士冷哼了一声：“废物！罢了，雇佣你们来只是为了在他们藏起来时帮我找人，既然人已经找到，也没你们什么事了，退下吧，这里由我来处理。”
　　黑骑士翻身下马，他身上那套铠甲也不知道有多重，从马上跳下来时，居然发出一声非常沉重的落地身。迈开大步，对着楚子宁三人行来，强大的威严也就紧跟着逼近过来。
　　这种威严感非常强烈，哪怕他的体型仅仅只比普通人大了一圈，但他给楚子宁带来的压迫感，却远远超过那个体型极为庞大的穴霸殿下。楚子宁微微退了一步：“小心，这家伙不好对付。”
　　“砍了就知道了呗！”伊天璃哈哈一笑，矫健的身姿飞快地跃了出去，黑色的魔剑在半空中掠空而过，转眼已经到了黑骑士的胸前，那黑骑士居然不闪不避，就用前胸迎了上来。
　　“铮！”一声轻响，魔剑正中黑骑士的胸甲，但那厚实的胸甲轻松地挡住了伊天璃的攻击，只被刮出了一条浅浅的印痕。
　　“咦？好厉害的铠甲，这什么材质做的？”伊天璃惊呼了一声，同一时间，赶紧扭腰一闪，原来黑骑士已经趁着伊天璃发楞的一瞬间，拔出了一柄厚重的黑色大剑，看样子和伊天璃的“魔剑”很像。他双手挥起大剑，横向一扫，凶暴的剑光划着圆弧卷向了伊天璃的柳腰。
　　幸亏伊天璃提前闪避了，这一剑险险地划过她的腰侧，没有砍中，但却吓得伊天璃出了一声冷汗。
　　她“呀”地叫了一声，向后一连窜空翻，黑骑士迈开大步追上来，想趁着伊天璃立足未稳时再补上一剑。他身体沉重，迈步的动作并不算敏捷，但气势却极为强大，仿佛一头巨型黑牛向前冲锋，笨重但却无坚不摧，那凶猛的气势使得伊天璃这种从来不知道害怕的家伙眼中也闪过一抹惊恐。
　　露娜害怕伊天璃出事，赶紧大吼一声，迎了上去，一出手就是必杀技：“银月斩！”
　　“当！”
　　露娜的铁大剑与黑骑士的黑色大剑猛烈地交击在了一起，半空中响起了一声极为沉闷的金属交击声，然后就见到露娜手中的铁大剑猛地断成了两截。
　　“哎？”露娜大吃一惊，这柄铁大剑虽然是一柄旧剑，但它最厚的剑脊足足有四五厘米厚，硬度也非比寻常，说它是一柄大剑，不如说是一块长长的铁板，但这么厚重的铁板，居然会被人一击就从中折断？这说明敌人手上的黑色大剑并非凡物，同时也说明对手的力量非同凡响。
　　“嘿嘿！”黑骑士再度挥起了黑色大剑。
　　露娜赶紧将手里的半截断剑掷向黑骑士，然后又抽出了崭新的钢大剑……
　　“当！”
　　又是一声巨响，钢大剑与黑色大剑再度交击，这一次钢大剑撑住了，没有断折，但剑刃上却崩出了一个巨大的口子，露娜的双手也被这一剑震得酸麻难当，再也无力挥出下一记银月斩。
　　“哎，露娜快闪！”伊天璃在她身后猛地一拉，露娜被拉得向后飞跌出去，又险险地避开了黑骑士紧追过来的一剑。要不是伊天璃拉得快，这一剑就得把露娜砍成两半。
　　两位少女连续败北，连黑骑士的头发都没能摸到一根……
　　（编辑大人子越指着上面一行字，不满地道：“你上一章说过，黑骑士是光头。”公公嘿嘿笑道：“是啊，所以两位少女没能摸到他的头发，完全没有问题。”子越一拳揍在了公公的脸上:“没有问题才怪啊！出了BUG还敢给我找借口掩饰！”）
　　“喂，打不过啊！”伊天璃大叫道：“这个人好像比我强啊。”
　　露娜大汗：“这还需要你说，小心……”她举起手中的钢大剑一架，“铮”的一声又架住了黑骑士一剑，但又一次被剑上的巨力震飞出去，还撞翻了身后的伊天璃，两个少女在地上滚呀滚，连滚了十几圈才停了下来，滚得灰头土脸，狼狈不堪。
　　“该死，黑骑士太强了！我们得溜。”
　　“两个小妞，想往哪里溜？你们刚才不是很厉害吗？”周围的小喽杂兵们再次围了上来，将两人围在了核心，黑骑士提着大剑，一步一步，缓缓地逼了过来。
　　“不妙了，感觉逃不掉。”露娜低声道：“搞不好要死在这里。”
　　就在这时候，一直在旁边酝酿了许久的楚子宁，突然刷地一下跳了出来，挡在了两位少女的面前。
　　见到箱子出来了，两位少女心中一喜，对了，我们差点忘了箱子，刚才在矿洞里，我们眼看都要被穴霸吃掉了，是箱子站出来拯救了我们，现在它又站出了！说不定，它又有了打败黑骑士的办法。
　　不过，这一次是两位少女想多了！
　　楚子宁用飞快的语速低声道：“看清楚矿洞入口的方向，记住方位了！”
　　“怎么？”伊天璃奇道：“你要做啥？”
　　“记住就对了，我数一二三，你们两人立即向着矿洞跑，不要停下！”
　　“哎？”两位少女还没来得及问他究竟要做什么，就听到楚子宁开始数了：“一！”
　　他那牙签般的细手微微地举了起来，掌手里早已经积蓄好了一股魔力……
　　“二！”
　　楚子宁手中的魔力开始膨胀……
　　“三！跑啊！”
　　楚子宁的手撑一张，那股积蓄已久的魔力炸开了……
　　“黑云术！”
　　一朵漆黑的乌云突然出现，笼罩住了方圆数米的范围，这是楚子宁看到黑骑士的那一瞬间就开始憋的大招，为了将空气中所有的黑暗元力都积蓄起来，他一直在旁边不言不动，拼命地准备着魔法，直到这时候才终于完成。
　　这个魔法没有杀伤力，属于最下级的幻术，但黑云吞噬了所有的光线之后，所有人都陷入了伸手不见五指的黑暗之中，场面顿时混乱起来，乌合之众的小喽们在黑云中惊慌地乱窜，撞在一起，哎呦哎呦的叫声不绝于耳。
　　等到黑骑士用他的双手大剑挥出几道剑气，驱赶开黑云之后，才发现两位少女和楚子宁已经跑出了包围圈，用飞快地钻进了矿洞之中，米拉也跟在他们后面，她已经把自己当成了这伙冒险者的队友，深深地吸了一口气，跟在楚子宁等人的身后，钻进了漆黑的矿洞。
　　作者留言：
　　PS：求点月票，推荐票。
　　感谢：暴风羽翼ol打赏588，搁浅邂逅打赏200，兴趣使然打赏100


第五十九章 本姑娘比鳖聪明
　　晚上21点，常规更新
　　-----
　　楚子宁和三位少女飞速地撤入了矿洞，黑骑士却并没有急于追下来，他站在矿洞门口看了看，微微皱起了眉头，然后让山贼们抓了个矿工过来，拿到了地下矿道的构图。
　　神剑碎片意义重大，需要有周全的计划才行，他可不想像那个愚蠢的法师一样，信誓旦旦的在大人面前夸下海口，最后却无功而返，甚至还把自己弄伤了，沦为笑柄。
　　“先放出出侦查战鹰，把方圆十里全都监控起来。另外，留下二十个人看住所有矿洞口的大铁门，锁死，除非听到我在里面敲门，任何人都不允许开门，其他人跟我下矿。”黑骑士冷哼了一声，将矿道图收入怀中，然后迈开大步朝着矿洞口走去。
　　与此同时，楚子宁三人正在向着矿洞深处飞快地逃窜。
　　名叫米拉的少女跟在他们后面，茫然地看着跑得飞快的楚子宁，她本来也以为楚子宁只是一口普通的箱子，但现在才发现，这东西居然是活的，而且还能跑能跳能放魔法，还用一种奇怪的“咣当咣当”的声音与伊天璃小姐在交谈。
　　“咦？这莫非是传说中的宝箱怪？”米拉惊讶地问道。
　　“请称我为宝箱勇士，或者宝箱法师！”楚子宁赶紧抗议。
　　米拉惊讶地道：“它……”
　　“嘛，其实我最初看到它也吓了一跳。”露娜得意洋洋地笑道：“不过吓过之后就觉得他很棒哦，他不光会剑术，还会魔法，当然，这两样都不太重要，重要的是，它能刷钱，很多很多的钱，啊啊，只要它一直不停的刷下去，我早晚有一天会成为大富翁的。”
　　说话间，四人已经跑到了洞穴深处，前方不远就是穴霸的尸体所在的位置，刚才那个地方还弥漫着绿色的毒气，但现在再看，毒气居然已经散得差不多了，原来矿洞里的通风能力比他们想像的好得多，在他们出去和村民们开宴会的时间里，毒气早已经被风吹散。
　　三人一箱很愉就跑到了穴霸的尸体处，米拉一眼就看到了那个头部烧焦的巨大尸体，眼睛不由得瞪得圆圆的，惊讶地叫道：“这就是那个霸占了矿洞的怪物？”
　　“是的！”露娜回道。
　　“是勇者小姐和魔王小姐打倒它的？”
　　“并不是哦，是箱子打倒的。”露娜笑道：“没有它的话，我和伊天璃现在都成了怪物的祭品。”
　　这一下米拉更吃惊了，她美丽的大眼睛瞪得老圆，用不敢置信的眼光看着楚子宁。
　　楚子宁摊手道：“很明显，你无法相信一只宝箱怪居然能打败体型如此庞大的怪物。”
　　“是啊是啊，箱子好聪明，居然能猜到我在想什么。”米拉大汗。
　　楚子宁接着道：“我必须严肃地提醒你，哪怕是在脑子里想，也不能把我想成宝箱怪，请想成宝箱勇士，或者宝箱法师。”
　　米拉大汗，过了好几秒才耸肩道：“这只宝箱怪感觉像是魔法学院初中二年级的学生。”
　　伊天璃奇道：“初中二年级怎么了？”
　　“中二！”露娜总结。
　　“喂，别光顾着瞎聊，那些敌人该怎么办呀？”露娜道。
　　“还能怎么办，凉拌。”楚子宁随口答道。
　　“把人拿来凉拌不太好吧，虽然我是恶魔，但吃人什么还是不要啦。”伊天璃笑嘻嘻的说道：“如果实在要吃的话，我觉得红烧的味道也许更好一些。”
　　露娜：“……”
　　米拉：“……”
　　少女再一次感觉到自己进入了一个假队伍，好像有什么地方不太对。
　　楚子宁认真地想了一会儿，道：“看来，只能用我大天朝传统‘地道战’了，这个地下矿道错综复杂，我们利用复杂的通道，看看能不能绕过那只黑骑士，偷偷地从别的出口钻出去……喂，米拉，你对这个矿洞里的通道熟悉吗？”
　　“我下过矿洞，给矿工们送过饭，对这里勉强还算熟悉。”米拉仔细想了一会儿，伸手指着侧面的一条通道：“走这条通道……有一个出口。”
　　“慢着！”楚子宁突然又开口道：“这个方案行不通，我们得重新想想。”
　　“咦？为什么？”三位少女一起奇道。
　　楚子宁认真地道：“那黑骑士看起来好像还有点统率力的样子，不会犯这么愚蠢的错，如果我没猜错的话，他肯定已经派出手下，锁死了所有出口的大铁门，然后他本人再带着一群手下进来抓我们，这个就叫瓮中捉……咳咳……我们就算从别的路摸到门口，也出不去，反而容易被发现。”
　　“喂喂，你刚才好像说了什么成语，瓮中捉啥来着？”伊天璃奇道：“关键的字为什么用咳嗽来抵掉了？”
　　“呃，你还是不要知道的好。”
　　“哎？为什么我不可以知道？我看你们的表情，好像你们都知道，偏偏不告诉我，你们这是排挤，是欺负人。”伊天璃抗议道：“我要知道，必须知道！”
　　米拉凑到她耳边，低声说了什么，伊天璃“啊”地一声大叫：“我才不是鳖呢！鳖哪有我聪明？”
　　三人一起摇头，心想：这可不一定啊！有得一拼！有得一拼！
　　“总之，我们不能坐以待毙，必须想个办法。”楚子宁沉声道：“要么是逃出去的办法，要么就是打倒黑骑士的办法，否则我们全都死路一条。”
　　“可是……我们还能有啥办法？”露娜脸色沉重地道：“我和伊天璃加起来也挡不住那黑骑士几剑，箱子你估计也不成吧，你的剑术比我们还差，至于魔法……我能看出来你的魔法威力还不够，能不能穿透那个黑骑士的铠甲都是个问题。他那件铠甲非常寻常，上面没有附上抵抗魔法的铭文才怪，普通的魔法肯定也别想伤他半根毫毛。”
　　所有人都发起愁来，眉头不展。
　　剑术不行，魔法也不行，那有什么方法能打倒一名战斗经验丰富的上位骑士呢？这对于几个刚刚出新手村的渣渣来说，简直是不可能完成的任务。
　　就在这时候，楚子宁的眼光突然扫过穴霸那庞大无比的尸体，他不禁双眼一亮！有了！不是剑术，也不是魔法！那是穴霸独有的大招，曾经歼灭过一整只人类的军队，用它来对付黑骑士，又会如何呢？
　　作者留言：
　　PS：求一波推荐票和月票啦！


第六十章 炎爆陷阱
　　早上九点，常规更新
　　----
　　楚子宁飞快地吩咐道：“露娜、伊天璃，你们两个出去晃一下，去嘲讽敌人，把黑骑士和他的手下，全都吸引到穴霸的尸体旁边来。千万别和黑骑士硬拼，他虽然厉害，但铠甲沉重，行动迟缓，你们只要不和他肛正面，一照面就跑，是不会有事的，只要把他引到这里来就好，我会在这里给黑骑士准备一份炒鸡豪华的大礼。”
　　伊天璃听得一脸懵逼，但露娜却依稀想到了楚子宁要做什么，她看向穴霸那具庞大的尸体，低声道：“你要利用这东西？”
　　“是的！”楚子宁嘿嘿笑道：“我们用刀剑砍伤穴霸时，绿血的鲜血飙射出来，毒气就随着这些绿血弥漫开来，我不禁会想，如果我们把这具尸体炸开，让穴霸的所有毒血在一瞬间全部爆发出来，后果会如何呢？”
　　露娜双眼一亮：“那就会有非常浓厚的毒气瞬间布满整个洞穴，但是，你要用什么办法炸开这么大的尸体？”
　　楚子宁低声道：“用魔法！不过我也不知道做不做得到，总得试试。”
　　露娜点了点头，伸手拉住伊天璃的手：“伊天璃，我们走！”
　　两位少女跑进了矿洞那四通八达的通道里，嘲讽去了……
　　米拉则在旁边好奇地看着楚子宁，她实在很好奇这只箱子究竟要做些什么。
　　楚子宁“噗通”一声坐到了尸体边上，开始了冥想……
　　冥想！
　　用心去感受……
　　他还记得自己在宴会的时候，将硝石土之元力与火之元力组合到一起，结果引发了爆炸，那大约就是“炎爆术”的雏形了，如果他能再一次将火之元力与硝石土之元力混合在一起，小心地控制，在适当的时候引爆，那么，也许就能制造出一个真正的“炎爆术”。
　　他知道现在的自己还很弱，还无法操纵很复杂的元力流动，根本无法随心所欲地控制各种元力，如果只是粗爆的把两种元力组合到一起，也许还没到他想要引爆的时候，就先引爆了……就像炸炸还在生产线上就爆炸一样，结果只会炸翻自己，并不能炸翻敌人。
　　所以，在这关键时候，他需要想像力，需要想出更好的，更完美的组合魔法元力的方程式。
　　首先，感受矿洞中那充沛的土之元力，从中找到硝石、硫磺、炭的土之无力，将它们分离出来，并且凝结成一团……
　　楚子宁只会“初级魔法入门”，他的身体根本承载不了太多的魔力，一旦过量就会自爆，但他本身并不需要承载这些魔力，因为他这次不是要将一个魔法积蓄好了之后扔出去，而是在一个固定的地方设置魔法而已，这就仿佛绘制魔法阵，或者布设魔法陷阱，这种情况下，就算弱者，也能通过“容器”来凝聚强大的魔力。
　　“容器”就是穴霸那庞大的尸体……
　　楚子宁将硝石元力全都塞进了穴霸那肥肥胖胖的尸体之中，保存在尸体的前半截位置。
　　接着就是火之元力了，这个时候必须非常小心，因为火之元力只要轻轻接触到硝石元力，就会发生剧烈爆炸。
　　这可不等同于真正的火与真正的硝石接触之后的爆炸，真正的爆炸造成的是物理伤害，楚子宁是个铜箱子，并不是很害怕物理性的爆炸，除非是威力很强的炸弹，否则，只用普通的土制炸弹很难伤到一口铜箱子。
　　但魔法元力造成的爆炸却是魔法伤害，专克魔法生物，他这个魔法元力凝结成的箱子，说不定就会被一发炎爆术直接轰成渣渣。
　　楚子宁小心翼翼，无比谨慎地吸引着火之元力，将它们凝聚成一团。
　　精纯的火力元力在穴霸的尸体里越积越大，越来越澎湃，随着火之元力的增多，不免会向着旁边扩散，越来越接近硝石元力凝结成的球。
　　楚子宁也紧张得不行，不好，要炸开穴霸庞大的尸体，凝聚的火之元力不能太少！但太多的话，与硝石碰撞走火的风险也更高，怎么办呢？
　　就在这时候，人类社会那丰富多姿的科技再一次划过楚子宁的脑海，魔法来自于想像力，而一个来自地球位面的人，比起中世纪的人来，见多识广了不知道多少倍。想像力什么的要多少有多少！
　　楚子宁立即想到了手雷！手雷不都是用一个金属壳子来包裹着火药吗？
　　这里是矿洞，金属元力要多少有多少，铜和铁的元力根本就取之不尽，用之不竭。
　　他刷地一下从旁边的矿石里引过来的一些铜之元力，将它们塑造成一块铜板的形状，再裹起来，做成了一个空心的金属元力球，将硝石元力填入金属球中，妥善地保存了起来。对了，元力球上还要留个盖子，一会儿打开盖子，火之元力就能立即从这个盖子钻进去接触到硝石、硫磺和炭元力，随之……嘿嘿……
　　一个全新的法术陷阱准备完毕，楚子宁现在要做的，只是不停累积，累积更多的火之元力而已！
　　米拉在旁边看着楚子宁端坐不动，她没有学过魔法，所以她的眼睛也看不到魔法元力的流动，忍不住问道：“箱子，你究竟在做什么呀？”
　　楚子宁拿起一块石头，在地上刻字道：“我在准备一场盛大的烟火表演！附送生化武器！”
　　米拉看不明白！
　　“不用担心，看不明白也没关系，很快就会明白了哦。”楚子宁露出了爽朗的笑容，嗯，其实就是张开了盖子，四十五度仰面朝天，作微笑状，不过在米拉的眼中看来并不觉得他是在笑。所以，他爽朗一笑装逼的计划失败了。
　　这时候，黑骑士正指挥着一大群喽，散布进矿洞那复杂的通道里……
　　“这条通道去一队人，发现敌人不用交战，大声呼叫，堵死通路就行，我会尽快赶到。”
　　“这条通道也去一队人……”
　　黑骑士从容地指挥着所有的手下布开了一张大网，向着矿洞深处收缩过去。
　　作者留言：
　　PS：上上下下左右左右BABA，我有三十条命啦！
　　感谢：Donnadie打赏400，如月不死于第三集打赏200，搁浅邂逅打赏100


第六十一章 我们要在这里打败你
　　晚上21点，常规更新
　　-----
　　喽们布开了大网，开始向着矿洞深处前进，每一条通道里都安排了一小队人，向着矿洞深处收网。
　　三名蹩脚的喽刚刚走到一个十字路口，突然，旁边的阴影里跃出了伊天璃那矫健的身影，黑色的魔剑掠空而过，只是转眼间，一名喽惨着倒在了地上。
　　“啊！发现了！那几个家伙在我们这里。”另外两名喽不敢交战，一边大叫着一边转身就跑。他们拼命的大吼声立即就沿着狭窄的矿洞远远地传了出去。
　　伊天璃提剑要追，露娜却一把拉住了她：“喂，别忘了我们是来引怪的，你别反而被怪引过去了。”
　　“哎？你好像说得对。”伊天璃嘿嘿一笑，收起了剑。露娜接过她的剑，故意把剑上的鲜血洒在地上，然后隐没在了拐角处。
　　很快，黑骑士就出现在了通道尽头，他迈开大步，飞速赶来，身后还跟着刚才那两个逃走的喽……
　　“刚才，那两个女人现在这里。”两名喽叫道：“还杀了我们一个人。”
　　黑骑士点了点头，看了看地上那名喽的尸体，借着洞壁上的火把散发出来的光亮，他看到旁边有几点殷红的血滴，向着喽的尸体向前方的通道延伸了出去……
　　“很好，剑上滴下来的鲜血在为我们引路。”黑骑士沉声道：“顺着地上的血滴，追过去。”
　　两名山贼点了点头，但说什么也不敢走在前面了，缩在黑骑士的身后。
　　黑骑士瞪了他们一眼，却也没说什么，当先迈步向着血滴的方向追了过去。
　　又向前走了一段儿，突然，侧面的通道里响起了一声惨叫，有小喽罗声撕力竭地叫道：“在我这里，两个女人在我这里。”
　　黑骑士精神一振，赶紧穿过旁边的侧道。他身上披着厚重的黑耀石铠甲，所以行动不可能太快，穿过侧面的通道足足花了好几十秒的时间，等他到了地方时，却只能见到地上躺着两名喽的尸体，还有三个被吓坏的小喽在旁边瑟瑟发抖，前方的通道里刚好可以看到露娜的背影一闪而没。
　　“哼，和我躲猫猫，捉迷藏么？”
　　黑骑士不禁冷笑起来：“很有谋略，然而随着包围圈越来越小，这样的打法还能持续多久？”他迈开大步，对着刚才露娜消失的方向继续追了过去。
　　接下来的一小段时间里，矿洞里不时响起小喽的惨叫声，但是，惨叫声发生的地方，却越来越深入地底，这说明庞大的包围圈开始发挥作用了，两位少女害怕被喽们缠上之后，黑骑士赶到，她们只能不停的打打跑跑，向着矿洞深处撤退。
　　而越到深处，辗转腾挪用来打游击战的空间也将会越小……
　　矿洞的岔道越来越少了，手下们渐渐地汇聚到了黑骑士的身边，这说明矿洞已经要到底了。
　　黑骑士突然发现，这里居然遍地是白骨，走不了几步，就能踩断一具白骨，使得他耳朵总是不停地响起咔嚓咔嚓的声音。
　　喽们开始有了惧意：“这里为什么这么多死人？”
　　“像是有一只人类的军队在这里被人干掉了……你看这些铠甲和剑……”
　　“哈哈，这不是好事么？这把剑归我了！”
　　“那我要这副铠甲。”
　　“喂，你们有没有觉得这里好臭……”
　　“是啊，臭味，不，屎臭味……鲱鱼罐头的味道……”
　　黑骑士忍不住低声喝道：“别吵，都安静点。”
　　他拿出地图来翻了翻：“前面不远就是矿洞最底层了，所有通道都汇聚到这里，我们的人也应该正从四面八方的通道压过去，她们现在已经无路可走了。”
　　喽们闻言不由精神一震，费了这么多工夫，看来终于到了可以拿酬金的时候。至于死了不少同伙嘛，死了一批人，不是能让自己分到的酬金更多么？
　　“在这里……我看到那两个女人了……”
　　前面的矿洞里又响起了喽们的叫喊，黑骑士赶紧疾奔了几步，转过一个岔道，眼前顿时开阔……
　　这里就是地图上显示的矿洞最深处了，一个开阔的洞穴，当然，实际上这里并不是最深处，因为矿工们在这里不小心挖通了穴霸的巢穴，所以这里还有一条通道继续向下，一直通到地底铜矿脉处，不过这个不是重点，其实本来不必写出来的，但是公公害怕某些较真党挑刺，不得不额外增加的一段说明。
　　于是又有人要说我水了，但是我不解释的话又有人要说我写错，所以啊……水都是被挑刺党逼的，请各位读者朋友戴起掌套，殴打挑刺党吧。
　　黑骑士带着一大群喽追进了开阔的大洞穴，首先入眼的是一具巨大的怪物尸体：“咦，好大的鼻涕虫！”
　　“啧啧，听听你怎么说话的？”伊天逆笑嘻嘻的声音跟着响起：“人家才不是鼻涕虫呢，请称它为‘伟大的穴霸殿下’。”
　　“不对，还要在后面加上‘的尸体’三个字。”露娜笑道。
　　黑骑士寻声看去，只见露娜和伊天璃两人躲在穴霸那巨大的尸体后面，只伸出两颗小脑袋，对着他吐了吐舌头。
　　直觉告诉黑骑士，这里好像有点问题……
　　两个少女现在被堵在了洞穴的最深处，走投无路，只有一死，为什么脸上不见惧色，反而因为逃到这里了精神大振，还阴阳怪气地说些莫名其妙的话，莫非，她们有所依仗？
　　如果这只巨型鼻涕虫还活着，黑骑士还会觉得有点棘手，也许要花上他几分钟来处理，但这怪物不知道已经被什么人杀死了，两个女人躲在它的尸体后面，又能做什么？
　　黑骑士向前迈出了一步，伸手拔出了黑色大剑：“不逃了么？”
　　“不逃罗，我们要在这里，打！败！你！”两位少女异口同声地道。
　　随着她们的声音，一只铜质宝箱怪从从洞穴的角落里走了出来，正面对着黑骑士，双手高高举起，朝向天空，摆出了一个要放魔法的架势……
　　作者留言：
　　PS：你看见过我的小熊吗？


第六十二章 邪王炎杀绿龙波
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“哦？要用魔法来对抗我？”黑骑士早已经知道这只箱子会魔法了，因为刚才在洞外，就是它放出一个黑云术掩护两名少女逃脱。
　　但他并没有觉得这只箱子的魔法有多强，那种程度的垃圾魔法，打在他身上这套黑耀石铠甲上，只会瞬间被反弹出去。
　　他需要防范的是，箱子再一次放出黑云术，然后趁乱脱逃。
　　黑骑士把宽阔的黑色大剑提了起来，积蓄起了力量，如果这只箱子再次放出什么黑云术一类的障眼法，他就打算用一道凌厉的剑气劈开黑云，粉碎他们的妄想，毁灭他们逃生的希望。
　　楚子宁对着他淡淡一笑……
　　当然，箱子并不能笑，所以，在黑骑士看来只是张开了盖子，那开盖的动作看起来搞笑而又做作，充满了中二的气息！
　　它用中二满满的气度，大喝道：“咣当！”
　　然而黑骑士并不能听懂，所以装逼不成功，幸亏旁边响起了伊天璃的翻译：“箱子说，你马上就将尝到宝箱大法师集毕生之心血为一体的超级大魔法，邪王炎杀绿龙波！请你做好等死……咳……等屎的准备。”
　　“邪王炎杀绿龙波？什么东东？”黑骑士从没有听说过世界上有这样的一个魔法，实际上楚子宁自己也没听说过。
　　中二编出来的技能名字，本来就不是正常人能听懂的，只是拥有邪王真眼之人，才能听懂这名字里蕴含着的那一抹淡淡的，中二病的忧伤！
　　魔力在楚子宁的手上凝聚起来……
　　感觉到它要放魔法了，黑骑士又将剑举高了一点点。周围的小喽们也预感到了一场“大战”将要暴发，所有人都瞪大了眼睛。
　　然而，楚子宁手上凝聚起来的魔力却非常的微弱，他“啪”地一声打了个响指：“水泡术！”
　　三颗“水泡头盔”罩到了三位少女的头上。
　　“纳尼？”一群喽全部大汗：“你蓄了半天的力，就放了三个泡泡出来？这他喵的是什么邪王炎杀绿龙波？”
　　楚子宁道：“咣当咣当！”
　　“啊啊，失误失误！”伊天璃笑道：“箱子说，它先放个小魔法热热身。”
　　众人：“……”
　　“接下来才是真正的的邪王炎杀绿龙波，请容我先在地上趴着，免遭误伤！”伊天璃拉着露娜、米拉，三个少女退到了墙壁的角落里，虽然她们带着水泡呼吸器，但还是担心爆炸时的威力把水炮给炸破了，所以躲得越远越好。
　　楚子宁向前伸出一只手，遥遥地指着黑骑士！
　　黑骑士本来没把他的魔力当一回事，他不相信这种等级的宝箱怪放出来的魔法能穿透他的黑耀石铠甲，但见他如此煞有介事的摆着POSE，两名少女还躲得这么远，似乎真的怕被误伤，心里居然也微微地紧张起来。他把自己的力量全都积蓄在了黑色大剑中，准备好了一道石破天惊的剑气！
　　“邪！王！炎！杀！绿！龙！波！”
　　随着伊天璃的配音，一发红枣那么大的小火球，从楚子宁的手掌手里飞射了出来……
　　“我晕，这么小一枚火球？”众喽集体大惊，不是被这个魔法的“强大”惊到的，而是被它的“弱小”给惊到了！
　　而且，这发火球还飞错了方向，它根本不是对着黑骑士飞去的，是对着鼻涕虫那庞大的尸体飞去的！
　　黑骑士刚才凝聚起来的紧张感顿时一松，喽们也一脸懵逼……
　　但这一刻，楚子宁却紧张到了极点，因为，考验他的时候终于到了。
　　刚才他把硝石、硫磺、炭的元力用铜之元力做了一个壳，包裹在里面，就像一颗小铜球包着炸药。而火元素形成另一个球，就包围在外面，他现在新扔出去的这一枚小火球，是对着铜球壳子上预留的那个小盖子飞去的。
　　简单来说，这一枚小火球就仿佛是去掀手雷外面的拉环！
　　“碰”的一声轻响，小火球钻进了穴霸的尸体里面，准确地击开了铜球上的小盖子，然后，被包裹隐藏起来的元力们，终于与外面积蓄已久的火之元力碰触到了一起！
　　元力的融合，就是魔力的融合！
　　魔法的力量，就是智慧的力量！
　　数种光力瞬间揉合在一起，发生了恐怖的化学作用，然后……
　　“轰”的一声巨响，炎爆陷阱触发了！
　　穴霸那本来就非庞大又圆滚滚的尸体，瞬间又鼓大了一圈，并且从它的尸体内部，迸发出了一道耀眼的闪光，无数光线刺穿它的射体迸发出来，就好像它的肚子里有一颗炸弹炸开。
　　整个洞穴瞬间被火光照亮。
　　黑骑士大叫一声不好，将黑色大剑当作盾牌，挡在了自己的面前。
　　一瞬间，穴霸的尸体四分五裂，化为无数碎肉残渣，漫天纷飞。
　　绿色的血液与尸块，肆虐了整个洞穴，仿佛一大盆绿色的脏水乱泼……另外，还有一股奇臭无力的臭气，跟随着爆炸的威力，被吹飞到了洞穴里的每一个角落。
　　哗啦啦一下，所有的小喽们都被绿血和碎肉喷了一头一脸，比屎还臭的味道不停地钻入他们的鼻孔……
　　“啊啊啊！好臭！”小喽们惨叫着拍打自己身上的绿血与碎肉。
　　黑骑士用黑色大剑挡下了喷向他面门的所有碎肉与血块，但肩头、腿上，手臂，还是无可避免地染满了绿血，恶心的臭味不停地钻鼻而入，让他一阵阵的反胃，差点呕吐。
　　“该死！这是什么狗屎魔法？”黑骑士大怒，他明明是个不太喜欢多说废话的人，但此刻也气得全身发抖，用愤愤地声音咆哮道：“恶心的箱子，你这根本不是什么邪王炎杀绿龙波，这就是炸屎！这是炸屎术！这种狗屁魔法对我们有什么屁用？它除了让人恶心之外，还能做啥？你看看你自己，也同样被浇了一头一脸的屎！你用这种类似同归于尽的方式恶心人真的没问题？”
　　“哦？是么？真的只是让你感觉到恶心么？”伊天璃突然大笑起来：“箱子说，你已经完了！”
　　“放屁！我要把你拆成碎片。”黑骑士大怒，澎湃的怒气转化为了力量，他向前一个大步，挥起黑色大剑，向着楚子宁斩了过去，但是，这一剑挥到半空，突然感觉有哪里不对劲……咦……动作……好像不怎么灵活了……
　　作者留言：
　　感谢：搁浅邂逅、消失的下一次打赏100


第六十三章 两块神剑碎片
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　咦？动作……不怎么灵活了？
　　黑骑士心中微微一惊，他发现自己挥出的剑失去了气势，原本想要挥出一道可以将铜质的宝箱也能斩成两半的剑气，但现在，半点剑气也没能挥得出来，黑色大剑甚至让他感觉到沉重，手臂上的肌肉似乎全都不听自己使唤了。
　　“哎？那……臭气和绿血里，有毒？”黑骑士到现在才终于明白过来：“难怪你要先给三个小姑娘使用水泡术，该死，我在看到这个小魔法时就应该想到的。”
　　黑骑士深深为自己的大意感到后悔……
　　但这个世界是不会有后悔药可吃的，楚子宁大叫道：“露娜、伊天璃，快出来！给这家伙致命一击，趁他不能动，得干掉他，不然等他恢复了，我们都活不了。”
　　两位妹子同时从洞穴的角落里跳了出来，这时候空气中还弥漫着浓浓的绿色毒气，黑骑士与他带来的喽们全部都身体发麻，举足维艰，但两位少女的身姿却依旧矫健，一把钢大剑，一把魔剑同时向着黑骑士猛击了过来。
　　“铮！铮！”
　　两声轻响过去，两位少女的剑砍在了黑骑士的胸腹之间，没想到两柄同时被他的铠甲弹开。
　　“咦？破不了甲！”露娜和伊天璃不由得同时一楞。
　　“砍他脑袋！关节。”楚子宁大叫：“这家伙身上的铠甲非比寻常，寻常武器应该拿他没辙。”
　　两位少女的剑尖同时转向黑骑士的脑袋，却没料到，这家伙虽然已经中了穴霸的麻痹毒素，身体居然还能动弹，他“啊”地一声大喊，双手居然奋起了黑色大剑，在脑门前一封。
　　“铮！铮！”
　　又是两声金属交击之声，两名少女的武器同时被黑色的大剑弹开。
　　不过，黑骑士挡了这一下之后，又短暂地陷入了麻痹状态，不然，他随手追击一剑，两位少女只怕都要受重伤。
　　“啊！”黑骑士一声怒吼，向前迈出了一步，他这一步迈得非常的慢，因为腿部的神经也全都被穴霸的神经毒素侵入了，寻常人要动一动手脚都会非常困难，但他居然在这种情况，还可以走动，颤抖的双手也再度举起了大剑，摆出了一个防御架势。
　　只看那架势就知道，他虽然不能灵活地走动，但如果谁敢上前去攻击他，说不定会遭到他的奋起反击，危险很大。
　　露娜大汗道：“这家伙不会是个恶魔吧？我怎么感觉他比伊天璃还能抵抗抗毒素？”
　　“明显是个人类啊。”伊天璃大声叫道：“咱们恶魔族里，才没有长得这么丑的家伙呢。”
　　楚子宁和露娜大汗：男性的恶魔才应该更丑吧！算了，这个就不吐槽她了。
　　露娜道：“也许是这家伙的肉身太过强悍了，不知道经过了多少艰苦的锻炼，甚至试过许多毒药……该死，我们要杀掉他不容易。”
　　“那就先别管他了。”楚子宁当机立断，大声叫道：“这家伙也不敢乱动，他要保存着最后一点力气来防守，咱们先杀光旁边的小喽。”
　　楚子宁跳到了一名喽的面前，手上铁剑挥起，毫不留情地捅进了那喽的心窝。
　　露娜也一剑就砍掉了两个喽的脑袋，反倒是身为恶魔族的伊天璃有点下不去手，她拿着魔剑道：“杀掉没有反抗能力的人，好像不太好吧？”
　　露娜道：“这些家伙都是坏蛋，应该杀光他们免得这些家伙继续为祸好人。”
　　“对！愚蠢的正义反而会害死好人的，咦？话说回来，你身为一只恶魔，为什么会有正义感？”楚子宁大汗：“别管了，尽快下手，然后我们趁着这黑骑士还没恢复状态之前，赶紧离开。”
　　三人一阵乱砍，倾刻间就把动弹不得的小喽们全都砍倒在地，让这些害人的家伙永远消失在了世界上。
　　“赶紧走，等黑骑士的毒解了，我们就走不掉了。”楚子宁迈步就想向外跑。
　　这时候，米拉突然从旁边跑出来，叫道：“大家看，刚才穴霸的尸体爆炸时，从他肚子里飞出一块这东西，我觉得好像是很了不起的矿石呢，就捡过来了。”
　　楚子宁等人扭着一看，米拉的手里居然拿着一块手指大小的奇怪金属，它散发着淡蓝色的光泽，非金非铁……这东西好眼熟，似乎在什么地方见过？
　　“啊，是神剑碎片！”黑骑士突然大叫起来：“你们……居然把神剑碎片藏在鼻涕虫的肚子里？”
　　他不说这话，大伙儿一时半会还没想到，但他吼出来的一瞬间，楚子宁、露娜、伊天璃三人同时一惊，对呀，这玩意儿，是神剑碎片！穴霸肚子里居然有一块这东西。
　　楚子宁飞快地从自己的肚子里拿出老头儿镇长托付给他的那块神剑碎片，两两一比较，除了形状不一样之外，两者几乎一模一样。
　　“啊，两块，两块神剑碎片！”黑骑士兴奋地大叫起来，一次找到了两块神剑碎片，这是多么值得开心的事情，然而，他现在全身麻痹，仅有的一点点动弹的力量也要留着自保，眼前两块神剑碎片却没有去摸一下的机会，气得七窍生烟。
　　“看样子，是穴霸在地上乱吃东西时把这东西吃下去了，然而这东西永不腐蚀，穴霸的胃酸无法将它消化掉，就一直留在它的肚子里了。”楚子宁道。
　　“太好了，这东西绝对无比的值钱。”露娜大喜：“带走带走！老头儿镇长那一块是别人托付给我们的，不能拿去卖钱，但这一块可以啊。”
　　楚子宁大汗：这东西拿去卖钱有人敢要么？谁把它拿到手里，立即引来什么冰霜法师，什么黑骑士一类怪物的追杀，不死也要脱层皮。
　　他将两块碎片都扔在自己的宝箱肚子里，催促道：“先别管它了，我们快走。”
　　一行人飞快地向外跑。身后响起了黑骑士愤怒的咆哮声：“你们等着！等我身上的毒性解除了，我要追你们到天涯海角！”


第六十四章 意外的救兵
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　楚子宁等人沿着幽暗的矿道一路疾跑，用最快的速度来到了矿道口，然而到了洞口，才发大铁门又被锁上上了……
　　“大铁门怎么又关上了？莫是被风吹关上的？”伊天璃使劲拍了拍大铁门。
　　露娜大汗：“这铁门是用铰链开关的，要什么怪风才会铰铁链子？”
　　楚子宁赶紧道：“应该是黑骑士担心我们逃跑，下矿道之前安排好了几个喽留在外面把铁门给关上了。这个矿洞有好几个出口，他肯定会安排每一个出口都守着几个喽。”
　　“那这下可麻烦大了。”
　　伊天璃嘟着嘴道：“哎，刚才还有米拉在外面为我们开门，这一回会不会又有什么人在外面帮我们杀掉喽们，打开门呢？”
　　“哪来这么好的事！”露娜也只能死马当成活马医了，用手在铁门上用力拍了拍，发出“咣咣咣”的响声：“大呼道，喂喂，门外的小喽，快开门啊！”
　　“咦，你们怎么还没死？”外面的喽显然吓了一跳。
　　露娜大叫道：“你们的同伙已经全部都被我们干掉了，还有那个黑骑士也被我们杀死在了矿洞下面。我现在命令你们立即开门，否则，等我们出来就要你们的命。但如果你们乖乖听话打开了门，我就饶过你们一条狗命。”
　　门外的喽们陷入了短暂的沉默，一个个的面面相觑，黑骑士的实力他们是有目共睹的，要是说他被这两个少女杀死了，那是说什么都不敢信，一名喽大声回应道：“少在这里唬我们，肯定是你们用了什么障眼法，把他引到岔路里，然后绕了上来，你们骗不开门的，等黑骑士大人找到你们，你们就只有死路一条。”
　　这时候，另一名喽却小声道：“喂，真的是引开了黑骑士大人么？如果他们真的是杀掉了黑骑士大人，我们不听他们的话，会很危险吧。”
　　“我们根本就不是他们的对手啊。”
　　“要不把铁门打开吧？”
　　“别傻！怎么可能？”
　　“万一黑骑士人没死，他之前叮嘱过，没有他的命令千万不能打开铁门。咱们不听他的命令，事后也是死路一条。”
　　“那可咋办啊？怎么感觉开不开铁门都是死路一条。”
　　“你四不四傻？就算她们真的打败了黑骑士大人，现在也被锁在铁门里面，出不来，又能拿我们怎样？总之，一直把她们关着，咱们就不会有事。”
　　“对哦，你说的很有道理，那我们就不开了。”
　　五个喽进行了一番激烈的讨论，而最终讨论出的结果是不开门。
　　“哎，怎么连这些山贼都这么聪明了，我还以为这些人很笨的呢。”露娜摊了摊手，本来还抱着一丝侥幸心理，想试试看能不能通过吓唬的手段逼这些山贼把门打开，可是现在看来他们还没有笨到无可救药的地步。
　　伊天璃用一根手指着顶着自己的下巴：“哎呀，要是外面又来个像米拉一样的好人，把守门的喽杀掉放我们出去，就像米拉杀掉镇长一样就好了。”
　　“哪会有这种人。”楚子宁、露娜、米拉三人一起摇头。
　　不料，就在这时，门外突然响起了一声凄厉的惨叫：“啊！”叫声很响，隔了门都清晰可闻。
　　“混蛋，什么人？”另一外喽的吼声响起。
　　“不想做坏人的人啊！”一个男人沙哑的声音响了起，伴随着又一声大喝。
　　“啊！该死，杀了这家伙！”
　　“当当！”
　　清脆的金属交击声传来，铁门明显发生了一场恶战。
　　铁门里面的几个人全都竖起了耳朵，茫然不知道发生了什么事，但米拉在听了刚才那个沙哑的男子声音之后，却仿佛被人施放了定身术一样楞住了。
　　几分钟之后，打斗声停下了。
　　铰链转动的声音响起，轧轧轧轧，然后是吱嘎的响声，沉重的大铁门缓缓地打开。
　　一道温暖明亮的光线从外面射了进来，照亮了黑暗潮湿的洞穴，按理来说重见光明，应该是感觉到浑身舒畅的，可是米拉那呆呆的神情，却让另外几个人感觉到些许的不安。
　　大伙儿缓缓走出矿洞来，铁门边倒着五具山贼的尸体，鲜血流了一地。
　　一个满脸胡茬的中年男人站在铁门的绞盘边上，身上沾满了鲜血，也不知道是他自己的血，还是那些喽的，也许两者都有。他的一只手拿着一柄滴着血的斧头，另一只手正在转动着绞盘上，动作有点僵硬，一看就知道他的力气将要耗尽。
　　楚子宁一眼就看出来发生了什么事情，虽然说刚刚死里逃生，应该感到心里松一口气的，但看到这一幕，却觉得怎么无法抒发那股压抑与沉重。
　　大家都把目光投向了身旁的米拉，想必她现在才是心里最纠结难过的那个人吧。
　　因为，那个用斧头砍死五名守门的喽的，正是米拉的父亲，那个先前要把自己的女儿送给怪物当祭品的无良父亲。
　　“咳咳！”中年男人咳出来一口鲜血，溅在了身前的绞盘上，他用深邃的目光看着米拉，看着看着，突然仰面倒了下去。
　　楚子宁一个箭步冲了出去，用自己的身体当作缓冲物，避免男人的后脑勺砸在地上，但他忘了自己是一只铜质的宝箱，后脑勺砸在宝箱上不比砸上地上轻松，咣，的一声响，男子的脑壳与楚子宁的盖子来了个亲密接触，吓得楚子宁赶紧看了看男人的后脑勺有没有摔出血来。
　　“咳咳！”中年男人把头枕在箱子上，脸色苍白无比，他的目光看向了躲在露娜身后的少女，用颤音的声音说道：“米拉。”
　　米拉向后退了两步，眸子里噙着泪水，就在不久之前，那个男人还亲手拿着绳子要把她绑起来送给怪物当祭品。她已经恨透了他，心里也下定了决心，从今天开始，她就没有父亲了。
　　一个柔弱的女孩子要做出与父亲分道扬镖的决定，是非常需要勇气的。就在刚才，她狠心做出这个决定之后，心里有一种如释重负的感觉，就好像可以背上行囊重新开始一场崭新的旅途。
　　然而，现在，那个男人却又再一次站出来搅乱了她的心。
　　作者留言：
　　感谢：拒绝奢华打赏588，公子忆明、黄金龙骨打赏100


第六十五章 我没想过用自己的命来救你
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“给他一个机会吧。”楚子宁开口说道，他不希望以后米拉为此而感到后悔。
　　米拉缓缓的朝着中年男人走去，在走到他身前的时候，单膝跪了下去。
　　看着这个奄奄一息，马上就要断气的中年男人，她的眼泪突然止不住的掉了下来，落在了男人沾了血迹的脸上，血污中间落下了几点泪痕，缓缓地扩大……
　　“我想稍稍补偿你一点点……其实没想过用自己的命来救你，只是不小心中了一刀罢了……”中年男人说完这句话，脑歪一偏……
　　“呜呜！”米拉终究还是哭了。
　　她说不出一句话来，不是她不想说，而是她不知道说什么，虽然之前的确很恨他，但是不知道为什么到了现在这个时候却提不起一丝恨的勇气。
　　伊天璃有点不敢看这一幕，她转向楚子宁，低声道：“箱子，你有没有办法救他？”
　　“并没有！”楚子宁打开自己的盖子，指了指空空如也的肚子：“我只是一只铜箱子啊，没有‘不死鸟的尾巴’一类高级的复活药物，连最初级的治疗药水也暂时没有存货。”
　　露娜蹲下去看了看中年男子的伤势，摇头道：“救不了，伤到了要害，伤势太重，要治愈这么重的伤势，普通的药水是没效果的了，除非有一位神圣牧师在这里，用强大的圣光系法术，可是别说是野火镇这么一个小镇了，就算是悲伤城堡的那样的大都市，也不一定有能治愈这种伤势的神圣牧师。”
　　“走吧！我们需要赶紧离开。”楚子宁沉声道：“黑骑士随时可能解除了毒性追出来，我们没有时间在这里伤怀……米拉，你留下来吗？还是决定继续跟着我们走？”
　　米拉看了看父亲渐渐发冷的尸体，又看了看破败的小镇，然后向着北方看了看，那是悲伤城堡的方向，那是个巨大的，繁华的城市，有崭新的生活在等着她。而眼前这个小镇，已经再也没有值得留恋的东西。
　　她重重地点了点头：“我跟你们走！父亲的尸体，会有镇民们帮着收敛。”
　　“好，那就走吧！”
　　“箱子！”伊天璃突然悄悄地凑到了楚子宁的身边，低声道：“你说，这男人为什么会做出这样的事情呢，他看起来真不像是好人啊。”
　　楚子宁摊了摊手，轻叹道：“世界上并没有绝对的坏人，也没有绝对的好人，哪怕自私之人，偶尔也会……大概吧！”
　　大伙儿再也不敢拖延时间，伊天璃背起了楚子宁，露娜则牵着米拉的手，飞快地向着镇外奔去，半路上经过另一个矿洞入口，这里也守着五名喽，见到他们，喽们大吃一惊，想上来拦截却又不敢，露娜刚刚把钢大剑举起来，喽们就四散而逃。
　　大伙儿用最快的速度跑出了镇子，钻进了北方的山林之中，他们不敢走那条从镇门口延伸出来的黄土路，因为走大路容易被追兵盯上，还是在山林里跋涉更加安全，那个全身重装甲的黑骑士，应该也不太擅长翻山越岭吧。
　　一路狂奔，远远地离开了野火镇，直到当天傍晚，夕阳开始在西边的天空中缓缓降下，四人回望来路，金光沐浴下的山林里看不到追兵跟来的动静，这才重重地松了口气。
　　米拉还是第一次离开生她养她的小镇，对外面的世界一片茫然，她看着落日余辉下的森林，有点害怕地道：“哎呦，晚上逗留在山里很危险的，我还从来没敢在山里过过夜，一会儿太阳降下去之后，不会有怪物出来吃我们吧？”
　　“怪物？”伊天璃嘻嘻笑道：“正好肚子饿了，来只怪物也挺好，我们就有东西吃啦。”
　　众人大汗，这才想起来伊天璃是地底世界里长大的恶魔，估计她从小到大，就经常抓各种怪物回去吃吧。
　　楚子宁冷汗直流地道：“穴霸那样的怪物你吃过么？”
　　伊天璃脸色大变：“不不不，那玩意儿辣么臭，人家才不吃呢。”
　　“不吃是正确的，如果你吃过，我们就绝交！”楚子宁很严肃地道。
　　伊天璃看样子很害怕别人要和她绝交，把小脑袋摇得像泼浪鼓：“以前没吃过，以后也不会吃！千万不要绝交啊。”
　　“说起来，我们连续数场战斗，身上都还沾着穴霸的臭血呢。”露娜很不开心地指了指身上沾着的那些绿色的污血：“日落之前，我们要找到水源，升起篝火，这样才能在日落之后好好洗个澡，烤干衣服，不然，我们还要闻整整一夜的鲱鱼骨头味道。”
　　这话吓了大伙儿一跳，没人愿意闻一晚上那种味道，少女们飞快地奔跑起来，穿过一片树林，再翻过一片小山崖，前方居然出现一了个小小的湖泊，湖水盈盈的绿，仿佛一颗绿色的宝石，湖边环饶着大量的树木……
　　“这个地方很棒！”少女们欢呼一声冲到了湖边。
　　伊天璃正打算脱衣服跳进湖里，露娜赶紧大叫道：“没准备好篝火之前别下湖！不然等你洗完澡出来，天已经黑了，就没法去捡柴升火了。”
　　“哎？没有篝火我也无所谓啦！”伊天璃笑道。
　　“你是恶魔，但我们不是！没有篝火的人类，是无法在野外过夜的。”露娜指着旁边的小树林：“捡柴去。”
　　“好啦好啦，人家去就是嘛。”伊天璃嘟着小嘴：“箱子上次还拿出了篝火套件呢，现在为啥都拿不出这种好东西了。”
　　“那是木质宝箱才能刷出来的垃圾啊！”楚子宁指着自己铜质的躯体，骄傲地道：“我现在是铜箱子，铜箱子你怕不怕？我这辈子也不会再刷出篝火套件那种垃圾了，哈哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　他刚刚笑完，正好到了刷新宝贝的时间，肚子里有一个魔法黑洞缓缓地张开了，一套“中级篝火套件”，从黑洞里缓缓地滑了出来，噗通一声掉在他的肚子里。
　　楚子宁：“……”
　　露娜：“……”
　　米拉：“……”
　　伊天璃在楚子宁的盖子上重重一拍，开心地道：“箱子，你厉害了，你刷出了更强大的篝火套件呢，你看，上次你刷的是普通的干柴，但这次刷出了煤炉呢，上次刷出了一个很垃圾的火拆子，但这次刷出了精美的打火石。”
　　楚子宁四十五度仰面朝天，泪流满面……


第六十六章 敌人一定是教廷
　　早上九点，常规更新
　　----
　　煤炉子架在湖边，点燃，散发出了温暖的火光。
　　三个少女的衣服都洗干净了，用树枝叉着，悬挂在炉子旁边，温暖的炉火正慢慢地蒸发着衣服上面的水气……
　　夜晚的湖边亮起明亮的篝火，让人心里暖暖的。
　　当然，更暖的是，火堆边的三个少女都没穿衣服，这美丽的画面，能让任何一个男人的心里也暖暖的。暖呀暖呀，暖到一定程度之后就变成发热，燥热，发烫，冒烟……同一时间，箱子前面的小锁头就慢慢地抬了起来。
　　楚子宁其实他压根没怎么敢去看三位少女那青涩又姣好的身躯，但男人这种东西啊，哪怕不看，只要知道自己身边有三个没穿衣服的少女，还是会不自禁地全身发热，然后脑补出一大堆【哔】、【哔】、【哔】的画面。
　　他转过头，目光看向黑色中深邃平静的湖面，想要做到明镜止水，然而这并不容易，所以又只好转过身来，把眼光死死地锁在火炉子上。小锁啊，你还是快下去吧，一直这样举着怎么行？哪个男人受得了小伙伴一直举着的折磨？
　　“箱子，你动来动去干什么呀。”伊天璃突然问道。
　　“啊，我没干什么。”楚子宁赶紧掩饰。
　　“少来啦，我有一双锐利的眼睛，能看穿别人的内心哦。”伊天璃将楚子宁抱了起来，搂在怀里，她光滑的黑色皮肤就靠在楚子宁的身上：“哇，箱子你好烫。”
　　这不废话吗？有哪个男人被一个光溜溜的女人搂在怀里的时候能不发烫？我他喵的现在全身的热血都在奔涌起来了，楚子宁心中惨叫一声。
　　“我明白啦，你是和火炉子隔得太近，被烤烫的吧？”伊天璃拍了拍箱盖道。
　　“……”楚子宁突然发现，她说的是事实，箱子根本没有血，不可能热血奔涌呢，他身体发烫的真正原因是被火烤了，根本不是因为少女那美丽的娇躯，啊啊啊啊！
　　我连男人的本性都失去了吗？苍天啊！
　　楚子宁失意体前屈，趴在了地上。
　　“咦，箱子，你怎么看起来很不高兴的样子？”伊天璃又一次把他抱了起来。
　　“夭寿啦，不要没事就来碰我啊啊啊啊！让我的小锁降降温有什么不好啊啊啊！”楚子宁惨叫一声，从伊天璃的怀里挣了出去，飞快地跳进了冰凉的湖水里。
　　“箱子，他是不是受什么刺激了啊？”露娜一脸疑惑的看向泡在湖水里的楚子宁。
　　“好像是洗澡的关系吧，他的反应好大。”新来的米拉比露娜和伊天璃两人更加敏锐：“我依稀感觉到箱子是因为太害羞了，或者说无法接受，才跑出去的呢。”
　　伊天璃嘻嘻笑道：“我知道了，箱子肯定是个害羞的女箱子。”
　　“有道理。”露娜点头。
　　楚子宁在湖水里面泡了好一会儿，直到伊天璃她们的衣服都烘干了穿好，这才重新回到火边。
　　“好啦，是时候做饭吃了。”伊天璃笑嘻嘻地道：“我刚才洗澡的时候也没闲着，在拼命的找食物，来看看我找的好东西。”她从身后抓出来一大把奇怪的东西：有又粗又肥的蚯蚓、一把水蟑螂、还有几只象鼻虫、有两只巨大的蝗虫、还有几条长满了小脚的蜈蚣。
　　众人：“……”
　　“怎么？”伊天璃大奇。
　　“这……这些东西……不要拿来吃啊啊啊啊！”露娜和米拉刷地一下躲得老远。
　　“哎？为什么不能吃？很好吃的哦。这种蜈蚣没有毒，我保证。”伊天璃叫道：“去掉脑袋就可以吃了，嘎蹦脆。”
　　众人：“……”
　　“算了，这种事想指望伊天璃根本就不靠谱，还是看看我们收集的食材吧。”露娜拿出了几条鱼，是这她游泳时在湖里捞的。米拉则拿出了一些蘑菇，野菜。
　　米拉担心自己拖累了队伍，在这种时候赶紧出一份力，叫道：“今天的晚餐就由我来做吧。”
　　她洗干净了食材，接过露娜递过来的小刀，削皮、去鳞，动作显得纯熟无比。
　　“咦？你厨艺好像很好的样子？”露娜叫道。
　　“还好啦，家里都是我做饭……”说到这里，米拉大约是又想起了那个曾经被称为父亲的男人，神色有点黯然，但她马上就挥去了不快，继续用熟练的动作处理起食物来。
　　楚子宁没有再去关注吃饭的事，反正他又吃不了东西，趁着这个空档，他坐到篝火旁边，从肚子里掏出了那两块神剑碎片，仔细端详起来。
　　这两块小小的东西，给他们带来了不知道多少大的麻烦。
　　手指大小的小小金属碎片，断口处能看到很明显的破碎的痕迹，这是它被人称为“碎片”的原因，但如此坚硬的金属，究竟得是什么力量才能将它击碎呢？想不到，完全没有头绪。
　　见到他在把玩神剑碎片，露娜也忍不住凑了过来：“喂，箱子，你能猜到那个冰霜法师和黑骑士是什么来头吗？”
　　“这还用猜？真相只有一个！”楚子宁哼哼了一声：“敌人就是教廷！虽然我不知道诺马国的教廷是什么模样，但一定是教廷错不了的。”
　　“蛤？”露娜大汗：“教廷？不是吧！咱们骑士之国的光明教廷是个非常好的组织啊，善良慈爱的主教，温柔美丽的修女，还有许多为世界和平与拯救世人而努力的牧师，怎么在你嘴里就变成了阴谋抢夺碎片的坏蛋了？”
　　“哇，这不就是标准的坏教廷模板么？”楚子宁语重心长地道：“露娜啊，邪恶的教廷总是用光辉正义的形象出现在世人的面前，然后再欺骗他们，愚弄他们，暗地里却玩弄着阴谋与权术……”
　　“你这样说有什么根据吗？”露娜好奇地问道。
　　“根据就是……”楚子宁拖了个长音，然后一本正经地道：“根据我玩过的游戏、看过的动漫和小说，哼哼！不论是哪一个故事，最后的敌人都是教廷！”
　　露娜：“……”
　　作者留言：
　　PS：求几张月票。
　　PS：灰袍行者打赏588，路旁路^的剩T士、幻想东方打赏100


第六十七章 关于风魔法的研究
　　晚上21点，常规更新
　　-----
　　楚子宁的理由太过奇葩，让露娜一时不知道怎么吐槽好，而且她也不太懂什么叫游戏、动漫，只好把它们当作是魔法生物的胡言乱语，不管了。
　　楚子宁继续研究神剑碎片，这碎片上有着淡淡的纹路，虽然谈不上精致，但是给人一种很浩瀚，很深邃的感觉。就仿佛城墙上的刻字，也许书法并不出色，但几个歪歪扭扭的字刻印在历经沧桑的破土墙上，却让人心中升起无尽的遐思。
　　他微微地起转起“初级魔法入门”，想用魔法的力量来解析神剑碎片，然而……并不能做到，也许是“初级魔法入门”的等级太低了吧，他甚至无法清晰地看到神剑碎片上的元力流动，无法看穿它的内在。
　　再把魔力凝聚起来，悄悄地探入神剑碎片之中，突然，他感觉到碎片里面似乎涌动着一股强大的力量，当他试着去感应那种能量时，一道屏障浮现了出来，阻止他想要探寻碎片本质的举动。
　　他不敢再冒进了，万一里面蕴含着强大无匹的力量，非把自己炸飞不可。
　　这时候，伊天璃跳到了楚子宁的身后，拍了拍箱盖道：“喂，箱子，你盯着神剑碎片看什么呢？”
　　“哦，我在研究这东西有什么秘密？有什么用法！”
　　伊天璃哈哈大笑道：“这有什么好研究的？聪明睿智的本姑娘早就已经想好它的用法了，咱们把它存起，存呀存，存很多很多，等你进化到很高级的时候，就像像吸收铜矿一样，把所有的神剑碎片都吸下去，然后你就变成神剑碎片宝箱啦，那时候无论多么什么强大的魔法师和剑士都没法对你造成任何伤害，永不生锈，永不腐蚀，然后你就可以永远陪我一起玩啦，你觉得这样的用法吼不吼啊？”
　　楚子宁闻言怔了一下，妈蛋，这种事正常人不会去想，也只有伊天璃这家伙才会想出这么奇葩的事，但是……她想的好像没毛病啊！天知道这个世界的宝箱怪升级路线是不是和游戏世界里的一样，按步就班的从木箱子到铜箱子再到铁箱子……万一其中加入一些古怪的金属，也不是不可能的。
　　“来吃饭啦！”就在这时，米拉的叫声在耳边响起。
　　伊天璃瞬间忘掉了神剑碎片，撇下了楚子宁，跳到了米拉身边。
　　米拉的厨艺还不错，露娜和伊天璃都十分喜欢，可惜的是楚子宁不能吃……
　　夜深了，三位少女在火炉边合衣卧下，夜风呼呼，吹得炉火有一点点歪斜。
　　楚子宁却没有睡，他在冥想……
　　他是魔法生物，与人类的魔法师使用魔法的方式有一些微妙的区别。
　　人类法师可以通过冥想来强化自己的精神力，同时用自己的身体来做“容量”，吸收大自然中的魔法元素存储到体内，必要的时候就可以放出魔法来攻击敌人。
　　而楚子宁不一样，他没办法提高精神力，也没有“肉体”来容纳魔力。他本人就是完全由魔力所构成的一个元力的集合体，所以，他也不知道自己要如何进行提高，也许只能通过肚子里偶尔刷出来的“魔法书”、“剑术书”一类的玩意儿来提升等级，再利用自己丰富的想象力来创造出无穷无尽的魔法。
　　现在，楚子宁就正在“创造魔法”，他坐在湖边，仔细地感受着空气中流动的各种元力，湖边最多的是水之元力、风之元力。土之元力在湖边被水之元力所驱逐，所以把地盘让给湖泊，大自然就以这样的方式多姿多彩地存续。
　　“风刃术！”
　　一道弯月型的风刃，从楚子宁的拳心里挥洒了出去，划过长空，它仿佛与风融为一体，但又比普通的风更加锐利……
　　“嗤！”
　　锐利的风刃破空而去，没入了湖水当中，在平静的湖面上划出一条漂亮的水波，水波向着两边翻滚开来，那风刃居然去势不止，笔直地没入了湖底……
　　“哟！这魔法的威力好像还不错。”
　　楚子宁摆了一个挥手放出风刃时的帅帅的动作，足足摆了三十秒没动，高手寂寞，寂寞高手，想毕剑术高手们挥出剑气时的心情，也和现在的自己一样吧。
　　这时候，轻盈的风之元力，托着一朵美丽的蒲公英从面前飘过……
　　楚子宁看着那朵蒲公英，突然双眼一亮：“是时候玩一玩风系魔法了吧，如果能够把风之元力加持到自己身上的话，不知道能不能像蒲公英一样飞起来。”
　　魔法来源于想象力，只要你敢想，就没有什么做不到的事情。
　　飞行术大约就是在某一名强大的魔法师看到蒲公英的时候想出来！
　　楚子宁说干就干，他用心去感受空气中流动的风，轻轻的引了一道风之元力过来包裹到了自己身上，然后他就感觉到整个身体似乎变轻了一些，有些飘飘然的感觉。
　　很好，再增加一点点……只要增加的风之元力足够多，那就一定可以飞上半空。
　　楚子宁又将更多的风之元力吸引了过来……然后……
　　“轰！”
　　一声沉闷的魔法爆炸声响起，刚刚被聚集起来的风之元力炸开了，然后它们仿佛发出了嘻嘻嘻嘻的嘲笑声，向着四面八方逃逸，使得湖边刮起了一道轻爽的旋风。
　　三位熟睡中的少女齐齐睁开了眼睛，只见楚子宁又被炸飞了，他在半空中划出了一个很漂亮的抛物线，然后“噗通”一声落进了湖里……
　　“哦哦，又是箱子炸了。”露娜打了个喝欠，又趴回了地上：“大伙儿洗洗睡吧，不用管它。”
　　三位少女重新进入梦乡……
　　楚子宁把自己炸飞到了湖里，缓缓地下沉，其实他现在可以划动短手短脚，游回岸边去，但他懒得动……区区青铜宝箱就想使用飞行术真的是太不自量力了……只有沉沦，沉沦才能抚平他失落的创伤。
　　沉呀沉，他越沉越沉！
　　这个奇怪的小湖居然很深，楚子宁沉了好一会儿才终于沉到了水底，不过，他的双脚刚落到水底的淤泥上站稳，就感觉到有点不对劲了……在他的面前，出现了一只庞大无比的水怪，它的身躯起码有四五层楼那么高，长长的脖子，尖尖的脑袋，很像尼斯湖水怪。不过，它并没有表现出任何攻击性，而是把头弯过来埋在腹部，看样子，它睡得正香……
　　作者留言：
　　PS：冰天雪的空翻360度转体求月票.


第六十八章 漂流城到啦
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　庞大的水怪就在面前，楚子宁有点慌！这水怪的体型比穴霸还要大，而且，它和穴霸有个明显的不同之处。它的身上弥漫着非常可怕的气息，凶气、残暴之气，庞大的魔法力量在它身上流转着！
　　总之，这只水怪比起穴霸那个软乎乎的家伙，看起来要厉害得多。
　　楚子宁现在距离它极近，那怪物只要一张口就能把他给吞进去。
　　咦，慢着！似乎也不必太害怕，我又不是香喷喷嘎蹦脆，去掉脑袋就可以食用的人类，我也是怪物啊！和水怪相亲相爱是一家，它不一定会吃我。
　　再说了，我是一只铜质的宝箱怪，感觉应该不太好吃，只要不表现出明显的敌意，这水怪也未必会和一只箱子较劲。
　　这么一想的话，楚子宁那颗悬着的心就放下了，他轻轻地围着这只大水怪转了几圈，前后左右地打量起来。
　　从怪物悠长而又缓慢的呼吸来看，这家伙应该是在冬眠，虽然外面已经是春天了，但湖底的水温依然很低，水怪没从冬眠中醒来，倒也不奇怪。
　　“罢了，搞不懂这是啥生物，还是闪人吧！”安全起见，楚子宁不打算吵醒它，据说熊在冬眠的时候被吵醒会非常凶暴，这水怪搞不好也是一样的脾气，还是别节外生枝的好。
　　正准备抽身离开，楚子宁突然发现，水怪的爪子里有淡淡的微光，他凑过去一看，原来，水怪的爪子里居然抓着一颗硕大的珠子，看起来大约有鸡蛋辣么大，散发着柔和的光芒。
　　“像是夜明珠，这东西露娜肯定会喜欢。”楚子宁有点想把珠子取出来，弄到美丽的珠宝送给美女，获取美女的芳心，这是常识，每个男人都应该为此努力。
　　但他看到水怪的爪子紧紧地扣着珠子，最终还是打消了念头，炒醒它冬眠就已经很不理智了，如果再被它发现有人偷它的东西，那只怕更加不妙。
　　楚子宁最终放弃了自己的想法，游回了湖边，回到几位少女身边坐下……
　　第二天，天刚蒙蒙亮，楚子宁叫醒了少女们，一行人继续赶路。
　　“箱子，我们为什么要这么早起来赶路呀。”伊天璃睁着没睡醒的双眼，迷迷糊糊的问道。
　　楚子宁道：“这个湖不太安全，湖底有一只强大的水怪。”
　　“蛤？水怪？”伊天璃和露娜大汗：“湖底有水怪？喂喂，我们下湖洗过澡啊！真有水怪的话，不是应该跑出来吃我们吗？”
　　“湖底很深，水怪在湖底冬眠，湖面上几只少女洗澡大约还吵不醒它吧，但是身边有个怪物睡觉非常危险，早一点离开会更好。”楚子宁把自己在湖底看到的怪物描述了一番。
　　米拉和露娜顿时就吓了一跳，两个少女暗自庆幸那水怪还在冬眠，不然她们昨晚下湖洗澡时，搞不好就成了水怪的食物。
　　只有伊天璃不怕，她歪了歪头，嘟着嘴道：“那怪物听起来很好吃的样子。应该比蚯蚓、蟋蟀和蜈蚣好吃吧，而且水生物顶多会有点腥味，不会像穴霸那么臭，咱们要不要回去把它干掉，做成鱼肉干，这样接下来的路上都有吃的啦。”
　　众人：“……”
　　和这个没名堂的女人就没有道理好讲，楚子宁直接无视了她：“对了，我看到水怪的爪子里似乎抓着一颗鸡蛋大小的夜明珠，可惜水怪把它抓得很紧，我不敢把它拿走。”
　　“夜……夜……夜明珠？”露娜啊地一声尖叫，两只眼睛立即变成了金币的形状：“啊！夜明珠，还有鸡蛋大？那起码得值几十个金币啊。”
　　露娜抓着楚子宁猛裂摇晃：“喂喂，你说，我们回去打败怪物吼不吼？现在就回去打败它，拿走那颗夜明珠，吼不吼啊？”
　　“吼你个头啊！我必须提醒你，我感觉到它身上蕴含着非常强大的魔力，以我们这几个人的本事，只怕一转眼就会被收拾掉，你还是打消了抢它东西的念头吧。”
　　“打消？怎么可能打消。”露娜刷地一下从背后抽出了钢大剑，高高举起，大声道：“我，银月的露娜，从未在任何魔物面前低头，我必将接过勇者大人的遗志，啊呸呸呸，我男朋友明明还活着……呃……不好，我的剑插入树枝里了，哎呦，拔不出来……快来帮我呀……”
　　楚子宁大汗，罢了，还是先用个缓兵之计吧，他摊手道：“你也不用急啊，水怪反正就在那湖里，夜明珠也会一直在湖里，等你以后实力变强了再来杀掉那只怪物也不晚，何必非要现在去作死呢？”
　　露娜也不全傻，仔细想了想这个提议，觉得很靠谱，至少比她现在就冲过去和怪物拼命要靠谱得多，只好点了头道：“好吧，以后再回来取走夜明珠也不迟。”
　　她转过身去，深深地看了湖泊两眼，把这个地方牢牢地记在了脑海里。
　　一行人远离了湖泊，在山里跋涉了两天，每五个小时，楚子宁的肚子里就会刷新出一件宝物，现在它是铜箱子，刷出来的宝物果然也厉害了不少，中级治疗药水、铁盾、铁甲……各种说强不强，说渣也不太渣的装备刷了一箩筐。
　　两天时间之后，露娜已经被它刷出来的各种铁系防备武装到了牙齿，她身上原来那一套皮质护具现在全都扔进了楚子宁肚子里，等着到了下一个城镇时拿去卖钱用。
　　这一天傍晚，当他们翻过一个不算太短的小山之后，终于又来到了一个人类的城镇。
　　太阳落山了，燃烧着的晚霞也渐渐暗淡下来了，金色的余辉下，入眼的是一个中型城堡，看这城堡的规模，怕是有几千人口，城池依山而建，有一道高耸的城墙将它包裹在其中，以城主府为中心，大量骑士之国建筑风格的房屋辅散开来。此时正是吃晚饭的时间，城里升起无数道袅袅炊烟，这让在大山里面转了好几天的楚子宁她们不由的精神一震。
　　米拉望着远处连成一排壮观无比的城墙，感叹道：“哇，这是什么城市啊？”
　　这是她第一次离开野火镇，所以对于外面的一切都是感到新奇的，这一点跟伊天璃有些像。两个少女一起目瞪口呆地看着眼前庞大的城堡，然后异口同声地道：“好大的城市，比黑魔村（野火镇）大了好多好多倍。”
　　楚子宁翻了翻《逢魔大陆全攻略》，在地图上比划了一阵之后，道：“它的名字应该叫做漂流城！是附近这一片山脉里最大的城市，也是诺马国的边防重镇。”
　　（手机上看图很小，PC端上能看得比较清楚）
　　作者留言：
　　感谢：二次元型领主大人、守序善良治疗草、liu琉璃盏打赏588，如月不死于第三集打赏200，户愚吕弟、欧洲提督丶丶打赏100


第六十九章 美丽的小姐姐必定善良
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“快点走吧，趁天黑之前尽快进城，好找个地方歇脚。”露娜催促道。据她所知，大多数城堡晚上都会紧闭城门，禁止任何人进出，如果她们在太阳彻底落山之前还没法进城的话，恐怕今晚又得在露天扎营睡觉了。
　　一行人赶紧发力狂奔，顺着山坡奔跑下去，终于赶在城门关闭前的最后一刻进入了城内。
　　刚走进城市，大伙儿就感觉到了城里面的气氛有些不大对劲。
　　虽然城里的房屋很多，但让人意外的是街道上行人却不多，稀稀拉拉，简直像一座鬼城，偶尔有一两个行人出现在路上，都用黑色的斗篷将自己包裹在里面，连脸都遮得死死的，只露出一双无神的眼睛。
　　最奇怪的是，这些行人在和楚子宁一行人擦身而过时，都故意隔得远远的，生怕和他们碰到一根手指似的。
　　伊天璃小声的凑在露娜耳朵旁问道：“这些人怎么看上去怪怪的？莫非这里也有一只巨大的鼻涕虫霸占了矿洞，然后又要把我们骗进去当祭品。”
　　露娜摊了摊手：“你哪只眼睛看到这里有矿洞，而且，作者如果把同一个情节重复写第二次的话，一定会被读者们手撕的，所以这种蠢事根本不可能。当然，这些都不是关键，关键是穴霸那样的变态，世界上还能有第二个？”
　　伊天璃虽然不太懂，但总觉得露娜说的很厉害的样子。
　　大伙儿正在小心翼翼地打量着这种诡异的城市时，路边的小巷里突然跑出来了一只披着白色斗篷的少女，少女看起来大约只有十七八岁，长相很可爱，但身上穿着的却是一套标准的修女服，头上还罩着洁白的头巾。
　　她张开双臂，刷地一下挡在了众人的面前……这是个很勇敢的动作，由一个小修女做出来实在很奇怪，好在她自己大约也意识到了这个动作有点欠妥，马上缩回了手，变得扭捏起来，低声道：“……”
　　“喂！说话大声点，听不见。”露娜汗道。
　　“……”小修女吓了一跳，赶紧把音量放大了几分：“……”
　　伊天逆挖了挖自己的耳朵：“你究竟在说啥？我能看到你的嘴唇在动，但就是听不到有声音传进耳朵里。”
　　小修女一张脸羞得通红，用力大吼道：“……”
　　“是我聋了吗？”米拉脸色大变：“为什么她拼了的喊话，我却什么也没听见？”
　　小修女这下急得哭了出来，她深深地吸了一口气，然后使出吃奶的力气大吼道：“我有事求你们帮忙。”
　　“哇，终于听到了，虽然声音还是很小。”露娜、伊天璃、米拉三人大汗，这小修女拼尽全力吼出来的声音，居然和别人轻言细语说出来的一样大。
　　“她说要找我们帮忙。”露娜指着小修女：“我们应该听听她要说什么吗？”
　　“不要！”伊天璃甩着脑袋：“修女应该属于教廷吧？箱子说过，教廷很坏，抢夺神剑碎片的幕后黑手就是教廷，她是我们的敌人，不能理她，应该赶紧走。”
　　露娜大汗：“那只是箱子不负责的乱黑，根本没有依据。”
　　“我才不管呢，箱子是我的好朋友，好朋友说的话都是对的。”伊天璃嘟起了小嘴巴，哼哼道：“箱子说教廷是坏蛋，那教廷就是坏蛋，那个小修女也一定是教廷的邪恶爪牙，箱子，我说得对不对呀？”
　　“不对！”楚子宁毫不犹豫地答道：“这个小修女是个好人。”
　　“咦？为啥？你不是说过教廷是坏蛋吗？”伊天璃大奇。
　　“我说的是教廷里那些面目慈祥的主教、祭师、神父，还有长得像猩猩、柜子、水果一类的女人，那些必定是坏蛋。但是美丽的修女小姐姐一定不是坏蛋。”楚子宁一本正经地总结道：“游戏，动漫、三十二公公的小说都遵循着一个伟大的原则，那就是美丽的小姐姐必定善良，善良的小姐姐必定美丽，这位小修女既然这么美丽，那当然就是好人了。”
　　“哦，原来如此啊！”伊天璃恍然大悟：“简单明了的道理，让人一听就懂。”
　　米拉大汗！
　　“啊啊啊！”露娜惨叫一声：“箱子，不要给伊天璃灌输一些奇怪的理论，她会当真的，她真的会当真的啊啊啊。”
　　惨叫完毕，露娜转过身去，面对小修女微笑道：“小妹妹，你有什么要我们帮忙的？说出来听听。”
　　小修女大声吼道：“我……我看出你们是一队冒险者……如果不介意的话，愿意加入我的队伍吗？”
　　“蛤？加入你的队伍？”露娜大汗：“你确定没有说反？”
　　“呃……那……请让我加入你们的队伍。”小修女涨红了脸，尴尬得不行。
　　“所以说，你究竟想说什么？”露娜奇道。
　　“我叫特莎，是漂流城教堂的见习修女，现在城里爆发了一场可怕的瘟疫。”小修女道：“事情是这样的……”
　　她开始讲述事情的原委，为了让露娜她们能听清楚她说的话，她只好一直使出吃奶的力气吼，但发出来的声音却只能让大伙儿勉强听清楚，那声撕力竭的模样与微小的声音形成强烈的反差，让楚子宁都开始怀疑自己的耳朵不对劲了。
　　听了好一会儿，众人才终于明白发生了什么事。
　　原来，最近城里突然爆发了出了一场可怕的瘟疫，凡是得了这种病的人，刚开始时只是发烧，但过些日子之后，就会皮肤发红，起可怕的红色疙瘩，全身燥热，到最后，整个人都会像被烧焦一样变得黑乎乎的，在极端痛苦中死去。
　　瘟疫拥有着可怕的传染性，如果再找不到治疗方法的话，恐怕假以时日整座小城的人都要感染上这种疾病然后死去。
　　城主府召集了城内所有的医生、牧师、药剂师一起进行研究，但所有人都对这种奇怪的病束手无策，后来还是一位旅行中的法师拿出水晶球千里传音，联络上了王者之都的大主教，在皇家图书馆里查阅了无数资料之后才找到了可以治疗这种瘟疫的药方。
　　这味药方需要一种叫深寒宝珠的材料用来化解火毒，而深寒宝珠非常的罕见，根据古籍记载，深寒宝珠是一种叫深寒蛟龙的魔物伴生的。必须打倒强大无比的深寒蛟龙，才能得到宝珠。
　　为了找到深寒宝珠，城主府发布了悬赏令，寻求强大的冒险者小队出去寻找深寒宝珠的下落。


第七十章 我们要去做任务
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“哇，瘟疫？会不会感染我们啊？”米拉吓了一大跳。
　　露娜和伊天璃都毫不在乎地耸了耸肩，两位少女都对自己的命格很有自信，坚信她们根本就不可能染上那种杂鱼才会染的病。
　　“我是神职人员，有帮助那些被瘟疫感染的人们的职责与义务，我想参加冒险队，出城去寻找深寒蛟龙，找到深寒宝珠，但是我只会一些最低级的神圣系法术，别的探险队都嫌弃我太弱了，不愿意让我加入……”名叫特莎的小修女非常委屈地道。
　　“弱小不弱小什么的，根本就不重要啊。”露娜一本正经地道：“我就从来都不嫌弃队友是不是弱小，哼哼！”
　　“是吗？你可真是一位好人。”特莎大喜。
　　不过她的喜悦只维持了两秒，露娜就一本正经地道：“完成任务之后，酬劳按实力分配，出力少的队友少分一点酬金，那样我就不介意把你带上。”
　　众人大汗。
　　露娜嘿嘿一笑：“领主大人愿意为这个任务付出多少酬金？”
　　特莎本来就没有想过要分什么酬金，好不容易有队伍愿意要她，赶紧飞快地道：“领主大人开出的报酬是三个金币！我一个铜板也不会要，我只想拯救大家。”
　　露娜回过头来，伊天璃和米莎的意见就不用问了，她低声对楚子宁道：“箱子，你去么？”
　　楚子宁最近Get一种不需要伊天璃翻译就能和露娜、米拉两人说话的新技能，他借着伊天璃遮住了小修女的视线，用自己的牙签细手，拿着一块木炭在自己的箱子身体上写道：“我当然去！我玩RPG游戏的时候，从来不错过任何一个任务。”写完再顺手擦干净，保留着干净整洁的铜质身体，霸气！
　　“好吧，事情就这么愉快地定了。”露娜嘿嘿笑道：“走吧，先带我们去领主府接任务去。”
　　领主府并不难找，城中所有的大道，都汇聚向中心的领主府，这是一座骑士之国风格的庄园。它和地球位面中世纪的欧洲庄园非常相似，整个建筑被厚实的围墙圈起来，厚重的大铁门前，守着两个全身披着重甲的卫士。
　　一行人走到门前，特莎上前向两位士兵说道：“我们是来应征冒险队的。”
　　两名士兵大眼瞪小眼，过了好半响才汗道：“你在说话？”
　　众人：“……”
　　特莎大汗，只好又一次使出吃奶的力气吼道：“我们是来应征冒险队的啦！请让我们进去。”
　　两位士兵楞了楞，总算是听清楚了她说的话，不过，两人却同时哈哈大笑了起来：“我们当是谁来了呢，结果是雷霆咆哮的特莎。”
　　“雷霆咆哮的特莎？”这个外号吓了旁边的楚子宁他们一大跳。
　　露娜大汗道：“我的天，雷霆咆哮这个外号是怎么得来的？”
　　两名士兵笑嘻嘻地指着特莎道：“你们看看她，如果她想说出一句能让别人听得清的话，就必须要大声吼叫！所以……雷霆咆哮这个外号很合适，不是么？她可是咱们漂流城大教堂的名人呢。哈哈哈，哈哈哈！”
　　轻蔑的笑声在众人耳中回响，特莎有点受伤，小心翼翼地缩到了露娜的后面。
　　露娜的脸色慢慢地沉了下去，伸出一只手在小修女的肩膀上轻轻地拍了拍，然后大步走到了两名士兵前面：“外号什么的不要再提了，我们是冒险者，听说领主悬赏寻找深寒宝珠，我们也想要试一试，请让我们进去吧。”
　　两名卫士看了看露娜的一身戎身，铁甲、铁护腕、铁盔、钢大剑……看起来倒也像是有点厉害的冒险者，但再看她身后站的，这都是些什么乱七八糟的东西，一个嬉皮笑脸，背着一把黑色铁剑的古怪少女，一脸智障，背上还背着一口小小的铜箱子，这造型怎么看怎么弱。
　　再看旁边，雷霆咆哮的特莎，这可是漂流城公认的废渣修女。
　　再看最后，一个典型的普通穷人家的少女，穿着粗布衣服，怯弱的表情让人怀疑她能不能干掉一只公鸡。
　　两名卫士的脑袋立即摇得跟泼浪鼓似的：“小姑娘们，深寒蛟龙不是说笑话的，那是非常强大的魔物，你们这样的组合……咳……咳……咳……还是回去吧。”
　　“喂喂！我们很强！”伊天璃刷地一下跳到了最前面：“不久前，我们还打倒了一条鼻涕虫哦。”
　　“鼻涕虫？”两名卫士差点掀桌：“能不能说点更值得骄傲的战绩？”
　　“很值得骄傲哦！那是一条很大很大很大很大的鼻涕虫。”伊天璃哼哼道：“我保证你没见过那么大只的。”
　　“我们没有见过你这么大只的神经病！”两名卫士差点喷血倒地：“少女们，虽然你们想帮助别人的心是好的，但这个任务非常困难危险，随时会死的啊，不是小孩子过家家，你们还是回家去吧。”
　　“多谢你们善意的提醒，但是，我们必须去！”露娜的脸上露出了坚毅的神色。
　　她一身重甲，身姿矫健，再说着这么坚毅的话，不禁让两位卫士深感敬佩，但露娜马上就接着道：“因为有三个金币的酬金呢，咕嘿嘿……”
　　卫士：“……”
　　和这种没名堂的女人就没有道理好讲，两名卫士也不再说什么了，齐齐向两边一让：“进去吧！祝你们好运。”
　　一行人终于进了城主府的大门，女仆领着他们穿过开满鲜花的庭院，走进了一个宽阔的大厅，刚一进去，楚子宁就看到了满满一厅的人。起码七八十人，他们泾渭分明地各自形成一个个的小团体，每个团体大约四到十人之间，从他们的穿着打扮可以看出来，每个队伍里都各自拥有各种职业。
　　例如，左手边站着一个五人小队，其中两人很明显是剑士，还有一个背着盾的骑士，一名拿着法杖的法师，一个神父，这个小队的职业还挺齐全的，铁三角都有了。
　　右边则是一只职业比较极端的四人小队，其中两人拿着弓，两人则在腰带上插着匕首，这很明显是两名盗贼和两名弓箭手组成的敏捷型小队。
　　左前方站着五个长得很丑的老头子，五人清一色的法袍，法袍上面还绘着一个火球，这不用说也知道，五火球神教！错不了！绝对是五火球神教。
　　“啊，还真是好厉害的样子。”露娜回头看了看自己这一行人，连她自己都感觉鸭梨山大：“别管了，先站过去再说。”
　　楚子宁一行人往着冒险者们中间一站……
　　于是，所有人的眼光都转向了他们！
　　作者留言：
　　感谢：守序善良治疗草打赏588，搁浅邂逅、cc星、银风墨打赏100


第七十一章 强者很多
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　一瞬间，几十道目光落在了楚子宁一行的身上。
　　他们这一行人实在太扎眼了，四只少女，为首的露娜一身重装，看起来还有几把刷子，但后面三个，怎么看怎么不对劲。
　　老成点的冒险者只看了她们一眼就转开了头，懒得再看，她们的脑门上直接就被贴上了“拉拉队”的标签。
　　善良点的冒险者不禁对她们露出了关爱智障的眼神，有个中年大叔牧师忍不住就走过来，向她们一行人语重心长地劝解道：“喂，四位小姑娘，这个任务很危险，你们还是回去吧！”
　　还有漂流城本地的冒险者，吹响了口哨：“哇，瞧瞧我们看到了谁，雷霆咆哮的特莎！愿意和她组队的冒险队伍，还真是闻所未闻。”
　　五火球神教的中一个老头子走了过来，开口用古怪的尖锐语音道：“你们也是来接任务的？”
　　“是的！”露娜哼哼道：“赏金会是我们的。”
　　“胡闹。”老头子的胡子向上扬了扬，一幅目中无人的态度：“算了，我也不是你们的长辈，管不了你们胡闹，不过，赏金你们是肯定拿不到了的，因为……赏金将会属于我们五火球神教。”
　　“喂，老头，你这话我可不爱听啊。”旁边的盗贼开了口：“慢吞吞的法师，还能抢在咱们盗贼小队前面不成？任务一定会是我们优先完成，赏金也没你们的份。”
　　“盗贼虽然敏捷，实力可不怎么样。”旁边的骑士也开了口：“正面硬钢强敌，还得看我们的本事。”
　　“哟？要比比吗？”
　　“来啊！”
　　不知道为啥，原本安静的大厅，突然就变成了要吵架甚至是打架的节奏，不少冒险者摆开了架势。
　　露娜只看了几眼，心中就不禁暗惊：“哎呦，箱子，情况不妙啊，我看到了一名十字骑士！”
　　楚子宁在这种环境下完全不敢开口说话，谁知道这些冒险者里有没有精通魔物语的？好在它Get了新技能，借依天璃的身体隐藏着自己，拿出一块木炭，在自己的身体上写道：“十字骑士是啥职业？”
　　露娜低声道：“上位的防御型重骑士，坦度非常高，寻常的魔物连他的防都破不了，他好像是那边那个骑士队的队长。”
　　楚子宁汗了一把：“那岂不是和那黑骑士差不多？”
　　“呃，这倒不一定，十字骑士的攻击力有限，应该打不过那个攻防一体的黑骑士。”露娜继续道：“看见那边那个背大弓的没？那是游侠！弓箭手的上位职业，非常厉害，而且擅长追踪魔物。”
　　她又指向另一边：“那个披黑斗篷拿匕首的，是瞬影刺客，盗贼的上位职业，动作极为敏捷，杀人于无声无息之中，非常厉害。他带着一只盗贼小队，看起来都很厉害的模样。”
　　“再看那边，那个拿魔杖的，那是光明祭司，很强大的后援型职业，擅长各种强大的神圣系魔法。”
　　“再看这边，呃……五火球神教……呃，请忘了这五个人。”
　　露娜介绍着介绍着，连自己都感觉到有点尴尬起来：“我的天，这些家伙都很强，好像是要比咱们的队伍强了那么一点点。”
　　“才一点点？”楚子宁在自己的盖子上面画了一个大大的问号。
　　“好吧，应该是好多倍。”露娜摊手。
　　楚子宁汗了一把：“有这么多强大的职业吗？那……这个任务……我们怕是不用接了吧？”
　　露娜虽然贪财，但不全傻，苦着脸点了点头道：“这个任务，看样子得放弃了，跟着这些上位职业行动，咱们不但帮不上忙，还有可能拖后腿，分不到赏金还要被嘲笑。”
　　“不！不行！”特莎突然开口了，她拼了命的大喊，但声音也就只够让身边的几个人听清楚：“我们不能走，不管力量多么渺小，都要有一颗帮助别人的心，我……我虽然没什么用，但绝不能眼睁睁的看着城里的居民死于瘟疫。难道，因为力量微弱，就不用去努力了吗？天塌下来有高个子顶着，所以我们就不用去拼命地防止天塌下来吗？”
　　这话一入口，露娜和楚子宁不说话了，两人对视了一眼，然后几乎同时道：“那……再看看情况吧……”
　　大厅里一阵喧闹，冒险者们谁也看谁不顺眼，一阵挤兑与怒骂之后，大厅门口突然响起了一个威严的声音：“请大家安静，城主大人来了。”
　　大厅顿时安静下来。
　　两排骑士鱼贯而入，在冒险者们中间分出一条道路，然后，一个身着华服的中年男人走了进来，看来这家伙就是漂流城的城主了，他的岁数不小了，看起来约摸五十余岁，岁月已经在他的眼角刻下了鱼尾纹，但他深邃的眼光依旧带着一股强大的自信，仿佛在告诉所有人，他没有输给自己的年龄，他还能战斗。
　　穿过人群，城主站到了大厅正中间的台子上，然后沉声道：“这一次招募大家来的原因，想毕你们都已经知道了。”
　　“是的！”众人异口同声地答道。
　　“好吧，我就再简单地复述一遍。”城主一脸严肃地道：“漂流城遭遇了难以想像的大灾难，现在已经有超过三分之一的居民感染的可怕的瘟疫，那是一种热毒，会让人在极端痛苦中死去。我需要你们的力量，去助我寻找治疗这种疾病的药物……”
　　“直接说线索吧！”人群中的瞬影刺客开口了，他的声音很冷，让人感觉到这个人不好相处：“我们的时间很宝贵，不想用来听废话。”
　　城主被人打了岔，但并没有显示出不悦，强大的人有资格装逼，瞬影刺客就是强者！
　　城主让随从拿出了一幅画像，高高地悬挂起来：“这就是线索，这玩意儿叫做深寒蛟龙，在它出没的地方，必然伴生着深寒宝珠，我需要你们去把它找出来，并且从它的身边夺回深寒宝珠，报酬是十个金币。”
　　随着他的话，所有人都一起看向那幅画像。
　　楚子宁远远地看过去，画像上是一条奇怪的龙，长长的脖子，尖尖的脑袋，爪子里还抓着一颗湛蓝色珠子。咦？我好像在什么地方见过这东西？


第七十二章 一个铜板就买两份报
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　楚子宁认真地打量着那幅画像，左看，右看，前看，后看，不管怎么看都发现，这他喵的不就是前几天在湖底看到的那只水怪吗？那长脖子，那尖脑袋，还有爪子里的那一颗珠子，这要不是所谓的“深寒魔龙”，我就生儿子没有屁 眼！他回头看了看自己的宝箱屁股，嗯，宝箱没有屁 眼！稳，这波稳。
　　“杀掉这只龙，拿回珠子？”瞬影刺客冷冷地道：“不像是很难的任务。”
　　城主一脸严肃地道：“它极为强大，请你不要轻视了它。”
　　“区区一条小龙而已。”上位职业们呵呵笑了起来：“城主大人不用这么紧张。”
　　“就是，我的弓箭可不是说着玩的。”游侠亮了亮手里的大弓。
　　“我的大斧头早已饥渴难耐！”一位战士举起了大斧头。
　　“我的法术也随时待命。”一名法师傲然道。
　　“哼哼，你们那些都没用。”五火球神教里为首的老头子站了出来：“没有什么东西是一发火球解决不了的，如果一发火球解决不了，就给他两发，如果两发还不够，就给他五火球……哈哈哈哈……五火球秒杀一切！”
　　众人：“……”
　　和这种没名堂的家伙就没有道理好讲，瞬影刺客冷冷地瞥了五火球神教一眼，懒得和垃圾一般计较，他转向城主道：“城主大人，杀这条龙不难，问题是，逢魔大陆辣么大，我们要到哪里去找到这条龙？”
　　“是啊！我们就这么点人，如果漫无目的去寻找的话，得找上多少年？等我们找到它时，患上瘟疫的那些人都化为白骨了。”一名牧师道。
　　城主清了清嗓子：“深寒蛟龙极为稀有，但是据本城的书籍记载，百余年前曾经发生过一起深寒蛟龙攻打漂流城的战争，而且，最近几十年里，也常常有人目击到深寒蛟龙的传闻，去年还有一只商队狼狈地跑进本城，说是在半路上看到一只深寒蛟龙从树林里探出头来……”
　　“啊，这件事我有印象！”一位本地的冒险者举手道：“确实是去年的事，那只商队见人就说森林里有条龙，他们一进城来就不敢出去了，好几天后才鼓起勇气，花了五十个银币雇佣我的队伍护送他们前往悲伤城堡，后来再也没敢来过漂流城。”
　　城主对着那一队冒险者点了点头：“根据这种种线索，本城附近的大山里面很有可能存在着深寒蛟龙的巢穴，所以，我想请你们首先去山里找到深寒蛟龙的巢穴，找到之后先不要打草惊蛇，回来通知我，然后我集结起军队，再一起去讨伐它。”
　　“通知你就不必了。”瞬影刺客阴森森地冷笑起来：“如果我找到它，会将珠子直接带回来，不必再召集军队了。”
　　“哦，那样当然最好。”
　　众人开始摩拳擦掌，准备出去寻找深寒蛟龙。
　　就在这时候，楚子宁伸出手来，捅了捅露娜，然后拿出木炭，在自己的肚子上写道：“我见过那条龙，你应该还记得，前几天，我们扎营那个湖。”
　　“哎？”露娜猛然一醒。
　　这时候，冒险者们已经开始准备散去了，个个摩拳擦掌，准备第一时间找到龙，将它干掉，独吞十个金币的赏金。
　　露娜刷地一下跳了起来：“城主大人，城主大人，看这边这边！”她掂起脚尖，举起手来用力挥舞了几下，好不容易从前面的几个高大的骑士身后探出了头去，引起了城主的注意：“我们知道深寒蛟龙在什么地方。”
　　此话一出，满大厅的人又一次把目光转到了楚子宁一行人的身上。
　　四位少女又一次站在了风口浪尖……
　　众人不禁暗想：这四个不靠谱的少女，居然带来了这么重要的情报？也许，她们并不像表面上看起来那么没用。
　　“我们几天前还见过那条龙。”露娜指着挂在大厅侧面墙壁上的大地图道：“就在漂流城东边两天路程的那座湖里。”
　　“湖？”所有冒险者的眼光一起转向地图，在漂流城东南方向的群山里面仔仔细细的看了起来，最终，所有人的目光都落在了一一个小小的湖泊上。
　　“你确定？”城主大喜道：“真的在那里？”
　　“是的！”露娜认真地道：“如果你不信的话，可以先派人去查看。”
　　“我想，你应该没有欺骗我的理由。”城主一句话落下，立即大声叫道：“来人啊！整军！召集所有的战士、法师、牧师……”
　　“都说了不必召集军队啊，靠我们就够了。”手拿屠龙弓的游侠大笑起来，笑完了转身一看，咦？刚刚还站在身边的盗贼小队已经全员失去了踪迹。游侠足足花了三秒钟才想明白发了什么，大叫道：“该死，那瞬影刺客带着他的队伍先走一步了，他想抢功！想要独占赏金。兄弟们，我们也跟上！”
　　游侠带着几名弓箭手匆匆忙忙地向外跑，别的冒险者队伍也反应过来，如果城主大人派出的军队收拾了龙，那赏金算谁的？这不是废话吗？
　　十字骑士也赶紧带着自己的队伍冲出了城主府外，一声口哨，旁边瞬间跑出几匹俊马，骑士们翻身上马，动作一气呵成，然后扬鞭纵马，向着东方狂奔而去。
　　……
　　楚子宁看到这些家伙为了一点赏金那拼了命的样子，不由得大汗，赶紧拿出木炭，在身上写道：“喂喂，露娜，十个金币非常多吗？我对这个世界金钱的购买力还不太了解，你能不能告诉我，十个金币究竟是多少？”
　　露娜摊手道：“一个金币等于一百银币，一个银币等于一百铜币，一个铜板能买两份报，大约就是这样。”
　　楚子宁认真算了算：如果用地球位面的钱来计算，地球位面的报纸最便宜也得两元钱一份，也就是说四元软妹币等于这个世界的一个铜板，那么，一个金币就相当于四万元，十个金币，那就是……我擦，四十万？
　　虽然楚子宁一点也不贪财，这时候还是忍不住汗了一把，低声道：“我们也赶紧跟上去吧。”


第七十三章 是本姑娘赢了
　　晚上21点，常规更新
　　------
　　冒险者们倾刻就跑了个干净，城主看着空荡荡的大厅，不由得长叹，这些冒险者对深寒蛟龙的实力一点也不了解，就这么莽撞地冲出去了，一群不知所谓的家伙，据史籍记载，那玩意只凭一体，就能攻打漂流城，与整整一只军队抗衡的啊，该死！我得赶紧把军队召集好，赶过去救援，不然可就晚了。
　　楚子宁一行人跟着别的冒险者跑出城主府，却见最前面的人已经跑得没了影儿。他们还能看到的，都是一些行动比较迟缓的职业，或者是没有备马，只能靠双腿走路的冒险者。
　　“喂，我们这样很慢，会被甩掉的。”露娜叫道：“有没有尽快跟上最前面的人的办法？错过了这场大热闹，那可就遗憾啦。”
　　特莎拉了拉露娜的衣袖，将她拉到城主府旁边的一个小巷里，这里居然有一个小小的马厩，几匹健马正在悠闲地吃草。特莎冲进马厩内，对着马厩的主人声嘶力竭地吼了几句什么，不过楚子宁他们隔了大约有四五米远，所以完全听不到。
　　很快，马厩的主人将四匹马的交到了楚子宁一行人的手里：“特莎修女救过我的命，所以，这四匹马就给你们使用吧。”
　　“多谢大叔。”露娜翻身上马，动作矫健，一拉马缰就对着城东冲了出去。米拉和特莎也各自翻身骑上马，跟着露娜去了。
　　最后只剩下了伊天璃和她背着的楚子宁。
　　楚子宁不禁汗道：“喂，发什么楞，上马啊！跟上去啊，她们都跑了好远了。”
　　伊天璃茫然地看了看马匹，然后一脸懵逼道：“这东西怎么个骑法？”
　　“哎？你居然不会骑马？”楚子宁大汗：“连没有战斗力的米拉都会啊。”
　　“可是……可是谁会在地下世界骑马啊？”伊天璃理所当然地道：“这种没用的本事恶魔族从来不需要学。”
　　楚子宁：“……”
　　“不管了，随便跳上去试试看。”伊天璃学着人类的样子，一翻身，爬上了骏马，她的动作很灵动敏捷，上马这种小事情难不倒她，但是上去之后，她就什么也不会了，呆呆地坐在马背上：“这马为啥不跑？”
　　“拿鞭子抽曲屁股，它就会跑……呃……大概吧。”楚子宁其实也不会，但他会瞎指挥。
　　“哦，那我抽了哦。”伊天璃根本不懂控制力道，啪地一声，鞭子重重地抽在了马股屁上。
　　骏马吃痛，仰起前蹄，灭灰灰一声大叫，然后刷地一声冲了出去。
　　“啊啊啊啊！”伊天璃没想到这马跑起来如此之猛，身边的景物犹如风驰电掣向后倒退，吓得她赶紧向前一扑，抱住了马脖子：“天啊啊啊，这马跑得好快，好吓人啊啊啊……”
　　她的惨叫声从街道上一溜儿拖了过去，一瞬间，好几组冒险者被她超过，露娜、米拉和特莎三人虽然先出发，但一转眼就被伊天璃超越，远远地甩在了后面，三人不禁惊道：“咦？没想到那个笨蛋马术这么厉害，居然能骑得这么快，被她给比下去了。不行，不能输给笨蛋，加速啦！”
　　漫长的赛跑开始了，骏马跑跑停停，休息一阵之后又继续疾跑。没过多久，他们就超过了同样骑马奔驰的五火球神教。
　　五个老头一看：“喂，那四个看起来没半点用的少女居然跑到前面去了，不能忍啊！五火球神教怎么能输给四个少女？冲啊！”五个老头也赶紧拼命的快马加鞭，不肯落下。
　　一群人策马狂奔，又过了一阵子，居然追上了十字骑士的骑士小队，骑士们本来还在匀速奔跑节省马力，突然看到四个少女擦身而过，接着五个老头又擦身而过，然后一大群歪瓜裂枣跟了过去：“我擦！婶可忍叔不可忍，这都是些什么乱七八糟的人都来超车？骑士们！跑起来！让那些老弱病残看看我们的马术。”
　　没过多久，游侠的小队也被追上了，游侠没有骑马，仅仅靠着加了风之精灵守护的双腿，遥遥领先地跑在前面，却不料在伊天璃的率领下，一群乱七八糟的家伙轰然而过，他们那得到风之精灵守护的双腿居然都不够用了：“哦，该死！这些家伙是什么意思？赌上游侠的尊严，我也不能输。”
　　明明是乱七八糟跑出城的冒险者们，不知不觉，居然全都拧成了一股绳，轰隆隆地向前碾压……
　　来的时候，楚子宁他们从那个湖泊赶到漂流城足足走了两天时间，但回去的时候有了马，而且还有了伊天璃“精妙的马术”在前面做示范作用，一大堆乱七八糟的人在后面推动，只是区区一天时间之后，一大群冒险者全都跑到了湖边。
　　小小的湖泊，湖水盈盈的绿，仿佛一颗绿宝石，贼好看。狂奔了一天的人马全都撑不住了，轰地一声横七竖八地瘫在了湖边的小树林里。
　　“看看你们不成器的样子。”树上传来一个冷冰冰的声音，瞬影刺客早就到了，他正坐在一颗大树上，用冰冷的眼神看着下面的傻瓜们：“你们还没和深寒蛟龙交战，就累成了这样，真是太不成熟了。”
　　“少来！”游侠喘着粗气道：“游侠的眼睛很尖哦，别以为我没看到，你在前面远远地看到我们从后面追上来了，拼了命的在前面跑，被我们追得要死不活的，好不容易才保持着领先。其实你也已经累瘫了，只是为了装逼，才用最后的力气爬到树梢上罢了，只要轻轻推你一根手指，你就会掉下来。”
　　瞬影刺客大汗，冰冷的声音终于维持不住，身子一软，从树上栽了下来：“MDZZ，早知道被你看到了的话，我又何必用最后一点力气爬树……”
　　就在这时候，大伙儿突然发现，这一场狂奔的始作俑者，那个一脸智障的少女，居然还没有累瘫，她从累坏了的骏马背上跳下来，伸展了一下手脚，笑嘻嘻地道：“哎呦，你们怎么了？为什么你们这么弱？哈哈哈哈，是本姑娘赢啦！本姑娘还一点都不累哦。”
　　众人大吃一惊：什么情况？这女人……居然是最深藏不露的一个？她究竟什么职业？
　　在她背上的楚子宁心中暗叹：恶魔族的体质还真是方便啊！
　　作者留言：
　　PS：求点票票吧，不求就没人投啊。


第七十四章 开始战斗
　　早上九点，常规更新
　　------
　　休息了整整一夜，第二天清晨的时候，累坏了冒险者们终于重新振起了精神，但现在也别提什么谁先谁后了，看起来只能所有人共同来面对湖底的蛟龙。
　　“这么平静的湖泊，下面会藏着一条恐怖的深寒蛟龙？”一位菜鸟冒险者望着平静的湖面，头上冒起了一个大大的问号。
　　“是啊，感觉跟我们一路走来看到的过湖泊并没有什么区别。”另一位冒险者开口道：“好像很和谐啊。”
　　“别说傻话。”游侠排开众人走到最前面，他皱起眉头，闻了闻风的味道，又看了看周围地上面的花草树木，甚至还抓了一把泥土起来闻了闻，天下所有的游侠都擅长追踪与寻觅，这一位游侠也不例外，他一脸沉重地道：“看来错不了了……这里的花草树林都散发着让人很不舒服的寒气……有强大的魔法生物栖息在这里，才会影响到周围的环境。”
　　他转过头来，面对着露娜一行人，认真地问道：“你们上次在这里见到深寒蛟龙时，它在做什么？”
　　“在湖底，冬眠。”伊天璃翻译了楚子宁悄悄写在箱子上的话。
　　“湖底？”游侠大奇：“你们的眼睛怎么看到湖底去的？”
　　大伙儿忍不住同时看了一眼宁静的小湖，毫无疑问，这湖很深，根本不可能看到湖底。
　　“啊？这个嘛，哈哈哈！”露娜赶紧抢过话头来道：“我们下湖洗澡，潜下去看到的。”
　　这话一出，男性冒险者们忍不住同时幻想了一下几条美人鱼在湖中洗澡的画面，好几个人忍不住发出了咕嘿嘿的笑声。
　　“男人真恶心，变态！去死！”露娜大汗。
　　“少年人就是心气浮燥。”五火球神教的老头子拿着魔杖走上前来，在几个笑得最恶心的人头顶上“碰碰碰”地敲了几棍，然而走到了最前面，哼哼道：“大敌当前，你们却在咕嘿嘿，真是太不成熟了。罢了，我们本来也没指望你们有什么用，接下来，你们这些杂鱼就看看五火球神教的表演吧。”
　　为首的老头上前一步，站到了湖边，高高地举起了手里的橡木魔杖！
　　楚子宁马上就感受到了，老头子手上的魔杖正在拼命地凝聚着空气中所有的火之元力，这老头虽然看起来很不靠谱的样子，但魔力却比楚子宁要厉害得多，火力元力很快就在他的魔杖尖端凝聚起来，形成了一个足球盘大小的火球，并且，这颗火球还在不停的翻滚，变大，继续吸收着更多的力量。又滚了两滚，那火球居然变得像脸盆一般大。
　　“哇，好强大的魔法，好像比箱子的火球还要厉害。”伊天璃拍了拍手。
　　露娜却低声道：“这不是废话么？箱子的魔法还很初级。”
　　“湖底的深寒蛟龙，出来吧！”老头儿哈哈大笑道：“尝尝本法神的――大火球术！”
　　巨大的火球从魔杖的尖端飞射出去，划过天空，笔直地砸向了湖心，轰地一声响，湖水向四面八方溅射开来，水柱冲天而起，那颗巨大的火球居然冲破了湖水，直没入湖水，搅动着湖水仿佛都沸腾了起来。
　　“吼！”
　　一声仿佛来自于史前巨兽的啼叫从湖水下面传了出来，穿透了水面，落到了每一个冒险者的耳朵里。下一刻，一只身形足足有着四五层楼高，长长的脖子，尖尖的脑袋，身上覆盖着一层青色鳞甲的蛟龙从水底冲起，一瞬间跃然于湖面之上。
　　它庞大的声躯高高水起，长长的脖子把尖脑袋举上了半空，仿佛遮住了太阳，众人感觉光线仿佛都被遮蔽了，就好似黑夜提前降临……禁然的寒气从它身上冒发出来，将刚才那一发火球煮沸的湖水重新变得冰凉。
　　“就是它！这就是城主那幅画里的怪物。”一名冒险者大喜道：“看它的爪子，上面抓着一颗宝珠，那就是深寒宝珠。”
　　“喂，我怎么觉得它比画像上看起来要厉害得多？”
　　“我也有同样的感觉……这家伙，好像比画像上的那条龙看起来要厉害很多倍啊。”
　　楚子宁也不禁轻叹了一声，暗想：这大概就是淘宝买家秀和卖家秀的区别吧！
　　深寒蛟龙还没有出手，只是漂浮在湖面上，用冰冷的眼神看着湖边的人类们，没有发动攻击，但从它身上弥漫出来的那股阴寒恐怖的气息，让人感到绝望……
　　“感觉有点不对劲！”弱小的冒险者们开始害怕了，有人不自禁地退开了几步。
　　不会战斗的米拉更是无法扛住那种威压感，不停的后退，远远地退到了数百米开外……
　　露娜也感觉到了那种恐怖的压迫感，她不禁抹了一把汗，对着楚子宁低声道：“箱子，前两天你说得对，这东西不是我们能对付的，还好我当时听了你的话，赶紧离开了。好在我们现在不用害怕，我们这边有好多强大的冒险者，尤其是几位上位职业的强者，在他们的率领下，应该有一点之力。”
　　楚子宁初来这个世界，还压根搞不清楚这些上位职业究竟有多强，对他们可没什么信心。他拿出木炭笔，在自己的盖子上认真地写道：“咱们先别上去拼，看看情况再说，就算把赏金拱手让给别人，也比死了强。”
　　最先行动起来的，是游侠！
　　他轻轻地吹了一声口哨，队伍里的两名弓箭手立即爬上了胡边的树上，一边将自己隐藏起来，一边拉开了弓箭！
　　游侠用飞快的速度取下了背上的大弓：“哈哈哈，这巨大的猎物，归我了！”他的动作极快，说话与拉弓瞄准同时进行，当众人听完他最后一个字时，一只挟劲箭已经离弦而出，划过长空，射向了蛟龙那长长的脖子，与时同时，他队里的两名弓箭手也同时射出了箭矢……
　　“好快的箭！”楚子宁只是眨了眨眼的时间，游侠与他的两名部下就不知道拉弓射箭了多少次，漫天箭矢乱飞，明明才三个弓箭手，居然射得漫天都是飞矢……这……这莫非是《暗黑破坏神3》里猎魔人的绝技――多重箭？
　　作者留言：
　　PS：求票票！
　　感谢：混沌掌控者打赏1688，海山打赏200


第七十五章 五火球，你慢慢飞
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“哈哈哈，这只龙归我们了。”游侠的笑声中，数十只箭矢连绵不断地射到了蛟龙的身上，然而，当这些箭矢碰到覆盖在它身上的青色鳞甲的时候，就好像射在了金属盔甲上一样，发出一连窜“当当当当”的响声，居然丝毫没法对它造成伤害。
　　“丝？什么情况？”
　　“小心……这只家伙的防御力非常高……”
　　“是厚实的龙鳞！刀剑难伤！”
　　“哈哈哈，所以我就说了，弓箭和刀剑都是邪道，只有魔法才会引导你们走向未来。”五火球神教的老头子刷地一下跳了出来：“尝尝法神大人的大火球术！”
　　庞大的火之元力再度凝结在了法杖的尖端，五位老头子同时将手里的法杖向前一指，五枚脸盆大小的火球呼啸而出……
　　风中仿佛隐隐地响起了歌声，哦，不对，是真的响起了歌声，五个老头居然唱起了歌，为他们的火球伴奏：
　　五火球，你慢慢飞，
　　瞄准前面战士的大腿；
　　五火球，你张张嘴，
　　血皇草味会让你变肥。
　　五火球，你跟我飞，
　　法神带你去看莫高雷；
　　五火球，来跳个舞，
　　一起干掉五个小盗贼。
　　“吼！”深寒蛟龙突然张开大口，吐出来一颗巨大的水球……
　　蓝色的水球，带着强悍又浑厚的水之元力，挡在了一连窜飞来的五枚火球前面。
　　“碰！”
　　水球与火球在半空中相撞，然后，强大的水之元力浇灭了所有的火之元力，将五枚火球同时化为飞灰烟灭。
　　“哎？”五位法师脸色大变：“不，这不可能，天下无敌的五火球不可能败在这里……”
　　“MDZZ，你们还有空在这里叫唤这个？快躲开！”露娜从旁边跳过来，猛地一撞，五个老头全都被她撞成了滚地葫芦……
　　那枚巨大的水球在震散了五火球之后，还在继续飞行，目标正是五位老头，庞大的水球砸在了刚才他们站立的地方，若不是露娜这一撞，他们五个现在只怕全都要被水球砸扁，但哪怕是已经躲开了，水球炸开时散出来的强横的魔法冲击波，仍然将五个老头吹飞了出去，摔在地上，又一阵翻滚，半天都没有停得下来。
　　露娜也被水球爆炸的威力卷入，好在她一身铁甲，防御力比起脆弱的法师来强得多了，魔法的冲击力被铠甲抵消了一大半，她向后跌出了几步，然后被伊天璃一把接住，两女一起滚进了草丛里。
　　“该死！”
　　“这只蛟龙好强的魔力！”
　　“大伙儿小心！”
　　冒险者们终于感觉到了问题的严峻性，这这深寒蛟龙不是一个人，一队人，或者几个强悍的英雄人物就能打败的怪物，它是一只强横无比的大怪物，真正配得上“龙”这个字……
　　特莎弓着腰一阵小跑，飞快地钻到了五火神神教的身边，见五个老头惨兮兮地哼哼着，看样子受了点伤。她赶紧念动咒语，圣光系魔法的金光在她的手掌上弥漫，缓缓地渗入了五个老头的身体里，好一会儿之后，五个老头才终于停止了痛哼，摸着身子爬起来道：“呼，不痛了！多谢小妹妹。”
　　特莎红着脸回道：“……”
　　“咦？小妹妹你在说啥？”
　　特莎大声道：“……”
　　“咦，我们的耳朵是不是被刚才的水球炸聋了？我们也许需要再治疗一下耳朵！”五个老头满头大汗。
　　特莎使出吃奶的力气，大叫道：“我是说，不用谢！”
　　五老头：“……”
　　“冲啊，干掉蛟龙！”岸边有一群骑士冲了出去，原来，那蛟龙刚才吃了几箭，又接了几枚火球之后，也有点怒了，转眼间游到了岸边，庞大的身躯开始上岸。十字骑士一声大吼，率领着他的骑士小队冲了上去。
　　“叮叮叮叮叮！”数把刀剑一起斩在了蛟龙的小腿上，然而没有一把剑能穿透它坚硬的龙鳞。
　　“吼吼！”深寒蛟龙一甩尾巴，好几名骑士被抽飞上了半空，落地时就像一个铁皮罐头从高空摔落，发出沉闷的“碰碰”声，还有几个倒霉的骑士被掀进了湖里，溅起了好大几朵水花。
　　“该死，有种对我来啊。”十字骑士举起塔盾，大声“嘲讽”道：“来啊，来干死我啊。”
　　“吼！”龙尾呼啸而来。
　　十字骑士举起塔盾，拼力一挡：“盾之墙！”
　　“碰！”又是一声沉闷的响声，十字骑士居然撑住了，他强悍的防御力，居然可以挡下蛟龙的一击。
　　不过，这一击造成的震动，却也将十字骑士震得嘴角迸血。
　　一名神父立即对着他扔出了治疗术：“顶住！”
　　“顶住啊！”游侠大叫道：“盾之墙上了，奶爸奶起来，DPS，火力全开！”
　　“大火球术！”
　　“风刃术！”
　　“多重射击！”
　　“追踪箭！”
　　“落月斩！”
　　“十字圣光！”
　　一瞬间，所有的冒险者小队都忘记了悬赏金应该归谁的问题，因为哪怕是最傻的人也看出来了，今天没有哪一个小队能单独击败这只蛟龙，所有人必须团结一心，集合所有的力量，才能打倒这只恐怖的巨龙。
　　无数魔法攻击、物理攻击拍在了蛟龙的身上，但它庞大的身躯毫不动摇，龙头轻轻一甩，好几名剑士被掀飞上了天，龙嘴一张，一枚巨大的水球轰进人群，炸得一片人仰马翻。
　　“十字骑士，扛住啊，你千万不能倒下。”有人大吼道。
　　“妈的，盾之墙的时间快到了，谁来暂时帮我扛一波？”十字剑士大叫道。
　　“没……没有副坦。”
　　“什么？居然没副坦？打个毛啊！”十字骑士惨叫道。
　　蛟龙的尾巴再一次抽了过来，十字骑士的盾之墙暂时无法使用，他只能用普通的格挡技能来挡这一下，只听到“碰”的一声巨响，十字骑士连人带盾，一起飞上了天空，牧师们大吃一惊，赶紧拼命把治疗术扔上去。
　　十字骑士落地滚了两滚，在无数个治疗术的支撑下，他再一次站了起来，但他定睛一看，才发现自己刚才被击飞的那一瞬间，蛟龙已经趁机打翻了一大片战士。
　　楚子宁在后方不禁深深地叹了口气：“本以为这家伙是个五人副本的小BOSS的等级，没想到，这家伙居然是个世界级BOSS的等级，我的天……要对付这家伙，只怕得出动军队。”
　　作者留言：
　　PS：求票票。


第七十六章 撤退，我们撤退
　　早上九点，常规更新
　　------
　　“撤退！全员撤退！”不知道是谁率先吼了起来：“都撤吧，我们赢不了！等城主大人带着军队来，咱们再战一次。”
　　“对，快撤！”十字骑士大吼道：“我扛住，牧师奶我，外围的弓箭手和法师用魔法压住阵脚，战士和刺客们先走，快走！”
　　战士们开始退开，刺客们也一闪身消失不见。
　　深寒蛟龙的面前只剩下了一个十字骑士，还有不停飞射过来的火球与箭矢。
　　“吼吼吼！”深寒蛟龙仿佛在笑，吼叫声充满了笑意：“吼吼吼！”
　　“咦？”楚子宁居然听懂了深寒蛟龙的吼声，原来，它说的是标准的通用魔物语，依靠吼声的长短，形成独特的节奏，就可以表达出复杂的意义：“你们将我从冬眠中吵醒，还胆敢对本王发动攻击，结果反而要狼狈逃窜了吗？哈哈哈哈，哈哈哈哈！”
　　“被一只怪物鄙视了，也够悲惨的。”伊天璃也能听懂魔物语，忍不住嘻嘻笑道：“雄纠纠气昂昂的来，结果灰头土脸的跑，哈哈哈……”
　　“你笑个屁啊，我们也得灰头土脸的跑啊。”楚子宁惨叫道：“快跑！”
　　伊天璃虽然图样，但也懂得打不过就要跑的道理，转身就跑。露娜也赶紧牵起特莎的手，向后撒腿狂奔。大伙儿一溜烟就跑到了最外围，米拉早已经吓得瑟瑟发抖，不能动弹，露娜将她一把扛起来，继续向前狂奔，身后是前面退下来的战士和盗贼们。
　　最前面的十字骑士且战且退，他手上的塔盾已经被蛟龙的尾巴拍成了奇怪的扭曲的形状，与一块废铁无异，根本无法再完美地抵挡蛟龙的攻击，靠着数位牧师拼命地给他补上治疗术，才能屹立不倒。
　　“我掩护你，你也该走了！”游侠一声大喝，从树梢上跃起，手中的长弓连续不断地射出一窜箭矢，箭箭都瞄着蛟龙的眼睛，蛟龙只好短暂地闲上了眼，十字骑士大叫一声，转身就跑，牧师们也赶紧开始撤退。法师们几乎在同一时间，扔出了数个“黑云术”，黑气弥漫开来，掩护着所有人的退路。
　　蛟龙一转眼间就迷失了所有敌人，不由得大怒：“吼！吼！”
　　就在它仰头怒吼的那一瞬间，黑色的雾气中突然闪现出一抹黑色的身影，一闪，又一闪，瞬间闪到了蛟龙的身上。原来是瞬影刺客，这家伙自从战斗开始，就一直没有出过手，不知道躲在什么地方偷偷观看着战局，直到这时候，他才突然闪现，并且一出现就站在了蛟龙的爪子上，就是抓着深寒宝珠的那只爪子……
　　他从怀中摸出了一把尖锐的匕首，噗地一声插在了蛟龙的爪子上。
　　陡然而来的偷袭，虽然没能把蛟龙的爪子刺伤，却使得爪子微微一松，瞬影刺客趁着这个机会，伸手抓住了宝珠，想要将它从蛟龙的爪子里夺过来！
　　“吼！”蛟龙大怒，龙爪猛地一紧，重新抓死了宝珠，然后用力一甩爪子，将瞬影刺客甩了出去……
　　“哈哈哈哈，真是可惜啊，只差一点点。”瞬影刺客的身形向后飞起，落入了黑云术的范围之中，蛟龙鼓起腮帮子呼地一吹：“龙之吹息”。
　　一股狂风卷过，黑云被卷得无影无踪，但是那个神出鬼没的刺客也跟着黑雾一起消失了，就仿佛他从来没有出现过。
　　“真是狡猾的人类。”蛟龙这才想起其他的人，它游目四顾，才发现刚才在湖边攻击它的所有人，现在都跑了个干净……
　　“吼！该死！算了，懒得追击了，回去睡觉。”蛟龙甩了甩尾巴，重新沉入了湖底。
　　楚子宁亲眼目睹了瞬影刺客出手到撤退的这一连窜动作，也不禁为这个刺客的强大感到心折，不过……现在好像不是佩服他的时候，他再厉害，也终究是失败了，没能拿到宝珠，接下
　　冒险者们一路狂奔出好几里之外，才在一个小小的山凹里停了下来，战斗得精疲力尽的战士们瘫软在地上，连那强悍的十字骑士也大口大口地呼吸着空气，游侠坐在树梢上揉着自己发酸的手臂，五火球神教的五个老头子坐地冥想，瞬影刺客也再次出现了，他黑着一张脸，独自坐在外圈的石头上，大约是在为自己的失手而感到懊恼……
　　“该死，那蛟龙比我们想像中还要厉害。”
　　“是啊，感觉赢不了啊。”
　　“在这里驻扎下来吧，等城主大人带着军队来了，我们再想办法……”
　　大伙儿议论纷纷。
　　露娜、伊天璃、特莎、米拉四人也凑到了一块儿，四个少女也不禁小声议论起来。
　　露娜低声道：“对手的强大已经超出了我们的能力范围，这可不好办啊。”
　　“是啊！”米拉一脸忧色：“依我看，就算军队来了也不一定能打赢吧。漂流城毕竟只是个小城，军队也不怎么厉害，除非请来悲伤城堡的大军，否则很难对付这只强大的蛟龙。”
　　伊天璃摊了摊手，这一次她难得地没有恶搞，而是认真地道：“哎呀，这次就算强大的我，也不行啦。”
　　“没有人指望你行！”露娜大汗。
　　伊天璃突然道：“箱子，你有什么办法吗？你好像很聪明，以前每一次都是你想出办法来度过难关啊，这一次你也想想。”
　　“我？”楚子宁长叹了一声：“那条龙强大到这个地步，在绝对的实力面前，普通的阴谋诡计都没有用了，我目前暂时还没有想到什么办法，呃……只怕还得再多想一会儿。”
　　“咦？这只箱子……是活的？”特莎这时才终于注意到了楚子宁的异样：“它……它是宝箱怪？”
　　“它是我的朋友。”伊天璃骄傲地道：“我的第一个朋友哦。”
　　露娜把伊天璃这个抓不住重点的家伙推开，重新向特莎介绍道：“嗯，它是个宝箱怪，但它和普通的宝箱怪不同，它很聪明，能和人类交流，和我们做了好朋友，在人类的社会里走动时，它就不言不动，谁都会把它当成一口普通的箱子。”露娜道：“不过，这个并不是重点，现在不是去研究箱子的时候，我们还是多想想应该怎么办吧。”
　　两个少女说者无心，楚子宁这个听者，却突然脑门一亮。咦？箱子，谁都会把我当成普通的箱子……我好像隐隐约约，想到了什么！
　　作者留言：
　　感谢：凯龙打赏11000，怂怂的炮打赏1688，守序善良治疗草、雨纷飞打赏588


第七十七章 我们还是撤退吧
　　晚上21点，常规更新
　　-----
　　听到两个少女的讨论，楚子宁心里隐隐约约有个念头升了起来，谁都会把我当成普通的箱子，这句话好像有什么值得利用的地方？不过，楚子宁一时之间还没有把所有的线索归结到一起，还有些细节没想好，只好抱着脑袋，细心地规划起来。
　　小树林里，冒险者们也在小声地议论着对付蛟龙的办法……
　　大多数人都失眠了，就算睡得着的人，也整夜都在做着和蛟龙战斗的恶梦，只有少数几个人在这种情况下还能睡得很香，例如伊天璃、伊天璃、还有伊天璃！
　　夜晚就这么慢慢地过去……
　　天光刚刚放亮的时候，游侠第一个跳了起来，他侧起耳朵听了听，然后大声道：“西方的风里带来了人吼马嘶之声，有军队过来了。”
　　众人都跟着一起侧耳倾听，然而什么也听不到。
　　过了许久之后，一队斥候的到来终于应证了游侠的话，是漂流城主率领的军队来了。发现了树林里的冒险者们后，斥候吹响了号角，接着，后方的军队便轰隆隆地赶了过来。
　　伊天璃背着楚子宁爬到树梢，向着西方眺望，匆匆赶来的是一只人数接近千人的军队，城主骑着披着铁甲的骏马，奔跑在这只军队的最前方，他身上披着重铠，腰间挂着一把大宝剑，看上去像是偏重于攻击的双手剑士，很是威武霸气。
　　跟在他身后的则是一大群骑士，骑士之后是枪兵、弓兵、少量的法师、牧师，最后面则是密密麻麻一片装备简陋的步兵，他们有的拿着铁剑、有的提着镰刀、有的人甚至拿着草叉或者铲子……
　　“哇，好大一只军队。”露娜惊讶地道：“我还以为漂流城的人都已经被瘟疫缠身，没有什么军队了。”
　　楚子宁摊了摊手：“没见到后面那些连铠甲都没有，武器也十分混乱的士兵么？我想，那些并不是正规军人，而是临时加入军队的普通农夫，他们想要拯救自己染上瘟疫的亲人。”
　　露娜认真地看了一会，点了点头，不说话了。
　　沉闷的气氛中，军队到了面前，城主翻身下马，沉重的铠甲在落地时发出“哗”的一声，他迈开大步，走到了冒险者们的面前。
　　在看到这些冒险者的一瞬间，哪怕是傻子也知道发生了什么，城主用严肃的语气问道：“失败了？”
　　“是的！”最前排的冒险者立即低下了头：“深寒蛟龙的强大超出了我们的预想。”
　　“嗯！”失败其实是在城主的预料之中，但他还是问道：“我只是从漂流城的史籍里得知深寒蛟龙无比的强大，但究竟有多强并没有亲眼见过，你们们详细地描述一下吗？”
　　游侠从树上跳了下来，耸了耸肩道：“我的多重射击和追踪箭对它完全造不成任何伤害，无法穿透它的龙鳞。”
　　“没有加持着‘盾之墙’时，我挡不住他的尾巴一扫。”十字骑士也沉声道。
　　“五火球是无敌的！”五个老头子先是大吼了一声，然后一脸尴尬地道：“但是有点怕水。”
　　高阶祭司也摇头叹道：“十字圣光对它无效！它的魔法抗性比想像中要强得多。”
　　瞬影刺客什么也没说，他只是坐在旁边的树梢上，任由轻风拂起他的黑色围巾，那瘦峭的身影显得异常的落寞，这一生他很少有刺杀失败的时候，所以失败时就会感受到难以排解的苦涩。
　　一个接一个冒险者诉说着他们的感受……
　　城主每听一句，脸色就会黑上几分：“原来那只深寒蛟龙的实力比史籍记载的还要强大！”
　　“城主大人，我们还是撤退吧，那家伙太耐操了，就算是站在那里让我们砍，我们也没办法伤到他。”一名小盗贼有些扫兴的说道：“那厚实的龙鳞片，根本不是我们能刺穿的，但他一尾巴扫过来，我们这边就一片人仰马翻。”
　　“哎！”不少冒险者长叹出声，虽然那盗贼说的话灭自己威风，长蛟龙志气，但是奈何人家说的也都是实话，没毛病。
　　林子里的气氛现在显得有些压抑，大家都低着头，也不知道在想些什么。
　　就在这时候，一个柔弱的少女从旁边跳了出来，大吼道：“……”
　　众人顿时大汗，城主身后那一大群骑士忍不住道：“雷霆咆哮的特莎，你又在吼什么？我们连一个字都没听到。”
　　特莎拼命地叫道：“……”
　　“这……你真的有在说话吗？”众人郁闷地道：“强大的蛟龙压在头顶，我们的心情不太好，没空陪你玩，你还是一边去吧。”
　　特莎大急，她已经使出全力在喊了，但是，她那柔弱的声音，实在没法让一大群骑士，甚至让冒险者、士兵们全都听到。她一时情急，两行清泪不禁汩汩而下。
　　露娜把她拉到了身后，然后大声道：“特莎想说的是，我们不能放弃！如果连我们都放弃了，那城里那些患了瘟疫的人该怎么办？想一想你们的家人，朋友，他们现在或许正拖着病重的身躯，有气无力地靠在门框上，用期盼的眼神等候着我们回去，等着我们带回深寒宝珠，等着我们治好他们的火毒！”
　　露娜的声音很大，很嘹亮，那声音就犹如她的人，充满了火热的气息。
　　虽然她是个贪财的少女，但她也同时拥有一颗善良正直的心，想要成为勇者，想要拯救世界的梦想，从没有一刻离开过她的心田，她高高地举起了自己的钢大剑，庄严地道：“我，银月的露娜，绝不会在这里停下！不论敌人有多么的强大，我将尽我的全力，击溃它！”
　　“啪啪啪啪！”特莎在她身后拼命地鼓起掌来，露娜代她说出了她想要说的话，两行眼泪在她清秀的脸上奔涌而过，拖出两条难看的泪痕，但她顾不上擦拭，只是拼命地鼓着掌。
　　“小姑娘，说漂亮话是没有问题，但麻烦你，说漂亮话的时候，别把剑卡在树上好吗？”游侠耸了耸肩膀，一脸无奈地道。
　　露娜抬头向上一看，果然，钢大剑不知道啥时候居然插入了树枝里，拔不出来了……


第七十八章 为家人与朋友而战
　　早上九点，常规更新
　　----
　　露娜满头大汗地拔剑。
　　虽然她最后出了一个城，但说出去的话，就如砸出去的火球，铿锵有力。她和特莎两人的“咆哮”就像启蒙的诗篇，敲开了众人内心的迷茫。
　　城主跳到了一块大石头上，大声喊道：“两个女孩子没有说错，如果我们退缩了，那么漂流城将会被瘟疫吞噬，所有已经被疾病感染的人都会死去，而活着的我们，只能被迫迁离这座城市，你们愿意那样吗？”
　　“不！”一名战士大声吼了起来：“我父亲感染了瘟疫，我必须救他！”
　　“我的儿子，他就快死了。”
　　“我要为我美丽的妻子而战！”
　　士兵们的眸子里燃起了雄雄的火焰，漂流城的病人里面，有他们的亲人和朋友，他们正在被瘟疫折磨，他们的痛苦，需要有人去拯救，他们需要勇士，这个世界也需要英雄，战士们体内的勇士血液开始熊熊燃烧。
　　“为了漂流城的未来，为了守护好我们的亲人朋友，我们要――战斗！”
　　“为了联盟的荣耀！”
　　“为了部落的骄傲！”
　　“德玛西亚！”
　　士兵们高举手中的武器，吼声震天，林子里的树叶被豪气震得沙沙作响，飘落下来不少。
　　城主站在大石上，威严的目光扫过所有人：“我们一定会取得胜利，这一点毫无疑问！只要燃烧我们的勇气与意志，一定能打败巨龙，拿回宝珠。但是……我必须提醒大家，接下来会是一场坚苦卓绝的战斗，我们也许被迫要用简陋的武器与一条巨龙作战，我们面对的是前所未有的困难，也许在你冲向巨龙的那一瞬间，就已经注定了死亡，也许你拼尽了自己最后一滴血，却无法伤到那条龙分毫……站在这里的士兵们，你们中有许多人会死，但活着的人，一定能将瘟疫制服！”
　　说到这里，城主顿了顿，沉重地道：“我不会强迫谁一定要去，每个人都有选择的自由，每一个人都被允许在面对死亡的时候偶尔懦弱一下，如果有不愿意去的，现在就可以退出。”
　　士兵们停止了吼声，保持了安静，所有人都开始左顾右盼，看哪个胆小者会在这时候宣布退出，这个时候如果退出的话，那么就是逃兵了。
　　没有一个士兵站出来，因为这些士兵全都来自漂流城，他们有为了自己的城池奋战至死的斗志与决心。
　　但冒险者就不一样了，他们来自五湖四海，没必要漂流城而死。
　　几名弱小的战士、盗贼、弓箭手离开的队列，站在树林外，对着大伙儿挥了挥手，然后头也不回的走了，不过，并没有人去责备他们。
　　大伙儿也不会在意那几个弱小的冒险者，所有人的目光都集中在最厉害的几个上位职业的身上。
　　“看着我做什么？”十字骑士哈哈大笑，他向前一步，将那块已经被龙尾巴击得破破烂烂的盾牌插在了身前的泥地上：“十字骑士追求的是极致的守护之力，我存在的意义，就是守护自己能守护的一切。如果这个时候选择退出的话，我将永远也配不上十字骑士这个职业，永远不配！”
　　“没错！我苦练箭术几十年，可不是逃跑时用的。”游侠从旁边跃了出来，手上的弓弦被他弹得嗡嗡着想。
　　“如果一个火球砸不死它，就给五个火球。如果五个火球砸不死它，就给他五百个火球。”五火球神教的五位老头子跳了出来：“五火球天下无敌！”
　　瞬影刺客冷冷地哼了一声，没说话，他只是拿出匕首，在指尖上轻轻一割，一滴鲜血落在地面上，缓缓地渗入地底，他毫不在意手指上的伤口，用冷淡的眼神看着所有人。
　　看着绝大多数的人都没有退缩，城主大笑道：“好，非常好，传说中的勇者大人曾经说过，奇迹是由人创造出来的，我相信我们齐心协力，一定能够从深寒蛟龙手里抢到宝珠，创造奇迹！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　战士们开始摩拳擦掌，整甲备马，法师预先准备好魔法，把需要念诵咒文的强大魔法存放在卷轴上，这样就可以瞬间施放了。而牧师们喃喃低语，一遍又一遍地复习着神圣系魔法的咒语，游侠把弓箭一只接一只地放进箭筒……
　　四位少女没人理了，她们坐在旁边的草地上，看着冒险者与军队们忙碌，不由得有点尴尬。
　　伊天璃指着自己的鼻子道：“我们呢？好像他们都故意忘掉了我们。”
　　露娜摊了摊手：“你觉得我们还有什么用吗？那里有上千名强悍的，萌发了死志的战士，在他们面前，我们这只小队确实显得十分渺小，哎呀好气啊，这个事实让人连反驳的余地都没有。”
　　特莎大声道：“……”
　　“嗯嗯，特莎这次说的话我不用听进耳朵就知道是什么内容。”露娜摊手道：“你想说，哪怕力量微弱，也要战斗，对吧？这样的老调重弹已经没有意义啦，现实的情况是，在这么强大的军队面前，我们四个人什么也做不了。啊啊啊，那十枚金币的赏金，看来是与我无缘了。”
　　米拉大汗：“你到了这个时候，居然还在想着赏金吗？”
　　“咦？对了，箱子好像很久没有说话了……”露娜突然道：“我们都差点忘了箱子，喂喂，箱子，你在做啥？你要假装一口真正的箱子到什么时候？”
　　楚子宁沉声道：“别打断我，我正在准备一个完美的计划，现在计划就要完成了，还差一点点而已，再让我安静地思考一小会儿。”
　　“咦咦咦？”几位少女微微一惊。
　　她们正打算问箱子在准备什么，一个战士突然走到了米拉的面前：“你好，美丽的少女，我能拜托你一件事吗？””
　　士兵点了点头：“是的！我看出来了，你是一位普通的少女，不会参加战斗，所以，我有点事情想要拜托给你。”
　　“我有什么能帮您的呢？”米拉有些惶恐。
　　“如果我不幸战死的话，希望你能把这封信交给我的妻子，并且告诉她，我爱她。”士兵说着掏出一封信，交到了米拉的手上。
　　原来是要传递遗书？米拉用颤抖的双手接过这封信，紧紧的握在手中：“这封信我暂时替你保管着，等你回来，我再把它还给你。我相信，你能活着回来。”
　　“嘿嘿，那就多谢了。”士兵咧开嘴来一笑：“虽然我也很想活着回来，但理想并不总是能实现。”
　　他刚刚走开，又一名战士走了过来：“这是我的，麻烦如果我战死的话，烦请您转交给我的儿子。”
　　“这是我的。”
　　“还有我的！”
　　……
　　一时间，写遗书就好像刮起了一股风潮，几乎所有识字的士兵都写好了一封遗书，交到了米拉的手上。
　　天可怜见，米拉只是个平凡的山村少女而已，看着堆成小山一般的遗书，不禁有点手足无措。
　　“你们一定要活着回来，这些信我只是替你们暂时保管啊。”米拉声嘶力竭的朝着士兵们喊道。
　　士兵们并没有接话，只是纷纷转过身来，朝着米拉竖了竖大拇指。
　　“哇，为什么要这样。”米拉终于忍不住蹲在地上痛哭起来。
　　露娜和特莎也红了眼眶，虽然没有哭出来，但心里的滋味颇不好受。
　　“人类的感情，果然和魔物是不一样的呢。”伊天璃用一只手指撑着自己的脸：“爷爷死去的时候，我在做什么呢？呀，好像想不起来了，一点也想不起来，我当时究竟有没有哭呢？”
　　就在这时个，一直沉默不语，苦思了良久的楚子宁，突然猛地一下张开了宝箱盖子，哈哈大笑，发出一阵咣当咣当的狂笑声：“我的计划终于想好了，哈哈哈，我们去把那颗珠子拿回来吧，就我们几个人去拿回来就好，谁也不需要死！”
　　“蛤？”听完依天璃的翻译之后，几位少女一起大惊：“你在说什么胡话？”
　　楚子宁从米拉的手里拿过一封遗书，再拿起削尖了就像铅笔一样的木炭，在遗书的背面奋笔疾书起来，不一会儿就写满了一页纸，他把那纸交到了露娜的手上，吩咐道：“露娜，你把这张纸条上写的台词背熟，然后去和城主交涉吧，相信我，我们一定可以取回那颗宝珠。”
　　露娜拿起纸片仔细一看：“哎哎哎？真的可以？”
　　“放心！我什么时候骗过你？”楚子宁嘿嘿笑道：“难道，你不想要那十个金币的赏金吗？”
　　一听说赏金，露娜的双眼立即变成了金币的形状，纸上写的东西哪怕再离谱，她也决定去试试：“好吧！我就相信你一次吧。”
　　她把纸条上的台词全部背熟，然后揉成一团，扔进了草丛里，这才迈开大步，走到了漂流城主的面前：“城主大人，我有一个办法能取回宝珠，不需要那么多人，也不需要任何人死，只要让我们这一只小队去就行了，保证完成任务！”
　　作者留言：
　　感谢：纱罗、神饕餮打赏100


第七十九章 楚子宁的计划
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　露娜的话吓了城主一跳，同时也吓了城主身边的骑士们一大跳。
　　城主转过头来，深深地看着露娜：“你的小队？”
　　“是的，只需我的小队去就够了。”露娜背着纸条上楚子宁给她准备好的台词。
　　城主不禁有点尴尬，如果没有记错的话，这位女战士的小队，好像只有两名女战士，以及一个临时入队的小修女特莎，另外，还有一个无法战斗的普通少女？
　　他不禁有点懵逼：“小姑娘，你没看到这里有上千人的军队在写着遗书，强大的上位职业们也作好了血战至死的准备，你……确定你的小队能做到？”
　　露娜确定才怪，她只是单纯的相信着箱子，因为箱子曾经一次又一次地带领着她们克服困难，所以哪怕是再离谱的提议，露娜也决定相信箱子一次，她认真地道：“我确定能做到！”
　　对朋友的信任，使得她这一句话掷地有声，带着一种铿锵有力的味道。
　　城主一时犹豫了起来。
　　这时候，他身后的骑士们，也在低声传递着这个信息，越来越多的人知道了露娜刚才说的那句话，然后，窃窃私语的声音就像病毒一样传遍了整个树林。
　　“小姑娘，蛟龙的实力你们也都见识过了，连我们合力都无法战胜，你们这几个人去简直跟送死没差啊。”一位好友的冒险者提醒道：“要送死也别这样送啊，换个跳楼的死法，还能落下全尸。”
　　“是的，连我的箭矢都无法射穿它的龙鳞，我不觉得你们这几位小姑娘能攻破。”游侠沉声道。
　　“除非你们去的时候，蛟龙刚好寿元耗尽老死了。”十字骑士说完后又摇了摇头：“不过这不太可能，我感觉那家伙正处壮年，龙族的寿命可是很长的，说不定我孙子的孙子的孙子的孙子的孙子都老死了，它还活得好好的。”
　　置疑的声音接连不断地响起，树林里到处都是冒险者和士兵们的窃窃私语声。
　　露娜没有理会那些吐槽，她只是认真地看着城主，认真地道：“请相信我，就好似我相信提出这个意见的那位队友。”
　　“信任么？”城主喃喃地念了一句，陷入了沉思，过了好一会儿，城主抬起头来，也用同样的认真的语气：“好吧，我就试着相信你一次，因为……如果你能做到，我们就可以避免大量的伤亡。而如果你做不到，你的小队全军覆没，也不过是在伤亡的名单上添上几个名字罢了。”
　　城主的声音很沉重：“我们已经预计要在伤亡的名单上写下无数个名字，所以我不会阻止你去送死，去吧！”
　　“说到底，还是不相信我嘛。”露娜摊了摊手：“莫非，是因为我们看上去很弱小？”
　　“不是看上去啊，是你们确实很弱小。”冒险者们起哄道。
　　露娜认真地道：“弱者，也有弱者的战斗方式！弱者，也应该赢得信任与尊重。”她背完了纸条上最后一句台词，然后昂然转身，走出了树林。伊天璃背上箱子，特莎一起紧随其后，米拉却很自觉地留了下来，因为她跟过去也没用，只会成为拖累。
　　城主、军队、冒险者们在后面看着楚子宁一行人渐行渐远的背影，品味着露娜最后留下来的一句话，虽然不太明白，但是总觉得很厉害的样子。
　　露娜一直走出了很远，直到已经看不到那些冒险者和军队了，才哎呀一声叫：“哇！箱子你好厉害，居然把他们要说的话全都猜中了，每一句话准备的台词都刚好能接上，呼呼，好紧张，我还担心着接不上怎么办呢。”
　　楚子宁摊了摊手：“那个时候，城主也只能这样说，没别的台词可用了。”
　　“好啦，接下来我们真的要凭着三个人去挑战那条龙吗？”露娜刚才虽然装得很牛逼很拉风的样子，但其实心里却不怎么踏实：“箱子，现在可以说出你的计划了吧？我们究竟要怎样对付那条龙？”
　　楚子宁嘿嘿一笑：“很简单，我们先去胡边，随便找个什么办法把龙引出来，然后你们假装看到龙被吓了一大跳的样子，惊慌失措地逃走，逃走时不是应该丢盔弃甲吗？你们就把我扔在湖边，如果我所料不差的话，那条龙会把我捡回去，用来存放深寒宝珠，简单来说，它会主动把深寒宝珠放进我的肚子里。过半个时辰之后，你们再到湖边来，再一次把龙引到湖面上，然后再度逃走。我会趁机龙离开的时候，带着深寒宝珠开溜，从湖的另一边爬上岸，然后绕湖一圈回来，珠子就到我们的手里了。”
　　“吓？”露娜大汗：“这方案，真的行得通？我怎么感觉太过理想化了？”
　　“并不是理想化，我昨晚想了一夜，已经想通了所有的环节。”楚子宁很认真地道：“有几个线索，如果把它们综合起来分析，就能得出我的计划一定能成功的答案。”
　　“首先，这条龙是有智慧的，它甚至能说魔物语，也就是说，它并不是单纯的只懂得觅食、战斗，它还会像一个人似的进行思考，这就为我的计划准备好了大前提。”
　　“其次，昨天的战斗中，那条龙抓着深寒宝珠与冒险者们作战，在最后的关键时刻，瞬影刺客突然出现在它的爪子上，险些夺走了它的珠子，有了这样的经验，那条龙肯定会觉得一直抓着宝珠很不安全，说不定什么时候又会被瞬影刺客偷袭抢走，所以，它会思考，会想个什么办法把珠子妥善地保管起来。”
　　楚子宁说到这里，特莎已经明白过来，她兴奋地笑道：“……”
　　“虽然听不到特莎在说什么，但是很明显特莎已经猜中了。”楚子宁咣当咣当地笑道：“昨天你们聊天时也说过了，只要我不说话不乱动，不论谁看到我，都会觉得我像一口普通的箱子，那条龙当然也是一样，它看到你们逃跑时丢在湖边的我，就会想到，宝珠拿在爪子里不安全，何不存在宝箱里呢？”
　　露娜和伊天璃到这个时候终于完全明白过来，两位少女一起拍手笑道：“哈哈，它把宝珠存在你的肚子里，结果你长出腿来跑掉了，想毕那条龙的表情会非常有趣。”


第八十章 记住说台词
　　早上九点，常规更新
　　------
　　许久之后，露娜、伊天璃、特莎三人来到了湖边。宁静的小湖边上，还残留着昨天那一场大战的痕迹，各种魔法在湖边砸出的深坑还历历在目，箭矢与断箭插了满地，还有被打得奇形怪状的盾牌，拉断的长弓，盗贼扔出的飞镖与匕首……
　　伊天璃笑嘻嘻地问道：“我们要怎么把那条龙引出来啊？”
　　“嗯……我想，也不必太过刻意去引吧。”楚子宁道：“昨天我们需要把它引出来，那是因为它本来在冬眠，但经过昨天的事情之后，我觉得它不太可能再趴在湖底冬眠了，它也得提防着人类再度来袭。如果还敢懒洋洋的睡觉，说不定在睡梦中被人类战士给剁了。”
　　“哦！这倒也是。”露娜笑道：“既然它已经醒了，那也许，只用一点点食物就能把它引出来了。”
　　“哇，食物吗？我有哦！”伊天璃摊开手掌，里面有一只肥硕的蚯蚓：“看，我刚才在那边抓的，用这个能引出那条龙吗？”
　　众人大汗：“你以为在钓鱼啊？”
　　“那用什么食物能引它出来？”伊天璃歪着头道：“我们没有别的食物了啊。”
　　刚说完这句话，她就发现露娜和特莎正用诡异的眼神看着她……
　　伊天璃左看看，右看看，然后奇道：“看我做什么？我脸上有什么东西吗？”
　　露娜大叫道：“你，我，还有特莎就是食物啊！”
　　“哎？”伊天璃刚刚发出了一声可爱的开口音，就听到身后的湖水“哗”地一声响，一道水柱高高冲起，深寒蛟龙的脑袋破水而出：“吼！吼！”（画外音龙语翻译：瞧瞧我看到了什么，三个看起来很可口的少女！”
　　伊天璃刷地一下反手把魔剑抽了出来，不过她的魔剑刚刚出鞘，就感觉到露娜猛地一把推在她的身上……
　　“碰！”
　　一声闷响，伊天璃一个屁蹲跌开，她刚刚站立的地方有一条巨大的龙尾巴抽了下来，轰的一声，地面被砸开了一个巨大的凹坑，飞沙走石，灰尘四起。
　　“台词……别忘了台词！”特莎拼命地吼了一句，这一句的音量刚好够她身边的露娜和伊天璃听到，但那头高高在上的龙却连半点声音也没听到，这种事只有特莎能做到，别的人可控制不好音量。
　　露娜手上的钢大剑正想对着龙尾巴劈过去，突然想起了楚子宁事先吩咐的台词，赶紧装出一幅害怕的模样，惨叫道：“哎呀？这湖里居然有一条龙，妹妹，我们快逃啊！”
　　伊天璃赶紧从地上跳起来，撒腿就跑。
　　深寒蛟龙的尾巴呼地一声又抽了过来，伊天璃拼尽全身力气，猛地一跃，她是一行人中最敏捷的一个，这一跃堪堪避过了蛟龙的尾巴，深蛟龙微微一奇：咦？这几个少女好像还有几把刷子的样子。
　　其实昨天的战斗里，它就应该见过这几个少女了，但人类对于龙族来说渺小得犹如蝼蚁，它才没有兴趣去记住几个蝼蚁的长相，这几位少女在它看来，只是几个贪玩的少女，偶然间来到湖边罢了。
　　深寒蛟龙懒得和几个渺小的人类少女多作纠结，嘴巴一张，一颗硕大的水球向着伊天璃飞袭过来……
　　伊天璃拼尽全身的力气，侧身闪过，水球在她身边很近的地方炸开了，庞大的水之元力向着四周弥漫，伊天璃惨叫一声，被那股魔力推飞出老远，重重地摔在地上……
　　特莎赶紧念起了神圣系的治疗术，一道柔和的金光将伊天璃笼罩在中间。几秒之后，伊天璃一个翻身，又从地上跳了起来，堪堪地又避开了蛟龙的一次尾击！
　　咦，这个少女异常的灵活，不好抓。蛟龙暂时放弃了把伊天璃做为目标，尾巴一甩，又对着露娜抽了过来。
　　露娜的动作远不如伊天璃那么灵敏，她额头见汗，将手上的钢大剑往地上一插，然后双手平推在剑脊上，用力向一挡。
　　“碰！”
　　龙尾抽在了大剑上，那狂暴的龙尾击连十字骑士也要发动了盾墙才能扛住，露娜的防御力并不出色，哪里挡得住这样的攻击，整个人瞬间就差点崩溃，幸亏特莎双手向前一挥，一个“真言术 盾”，适时地套在了露娜的身上。
　　真言术盾的防御力配上露娜身上那套铁铠甲的防御力，总算是保住了露娜的性命，但她依然被这一击抽向后飞了出去，嘴里吐出一条血箭，这不是深戏，是真的……
　　“治疗术！”特莎手上金光连闪，露娜落地时，伤势已经好了一半，她捂着胸口连退几步，大叫道：“姐妹们，快……逃啊……”
　　特莎大叫道：“我……我……我跑不快！”
　　“没关系，我来背你！”伊天璃一闪身到了特莎身边：“哎呀，但是我背上背着一口宝箱，背不了人了啊。”
　　“快扔掉那个没用的宝箱！”露娜大叫道。
　　“哎？可是这口箱子我炒鸡喜欢的啊，可以用来存放宝物啊。”
　　“我叫你扔掉那口箱子！”露娜说话的时候里，赶紧又贴地打了个滚，龙尾再度抽在了她刚才站立的地方，地面上沙石横飞，一枚拳头大小的石头被激飞起来，碰地一声打在露娜的背心上，打得她再度喷出一口鲜血，跌跌撞撞地险些摔倒。
　　伊天璃赶紧割断了用来背负箱子的草绳，然后背起特莎，撒腿就跑。
　　特莎连续两个“真言术盾”罩在了露娜和伊天璃的身上，又是一连窜治疗术使出，三位少女狼狈不堪，丢盔弃甲地窜出了树林里……
　　蛟龙颇有点失望地收回了自己的尾巴，太过轻敌大意，居然被三个到嘴的食物给跑了，心里十分不爽，用力甩着硕大的头颅，突然，眼光所及之处，看到地上扔着一口泛着铜光的宝箱，这是一口铜宝箱，箱子看起来还算不错。
　　蛟龙想了想刚才那几位少女说的话“可以用来存放宝物”，再看了看自己爪子上抓着的深寒宝珠，认真地想了想：“咦？有口箱子好像也不错。昨天和人类打架的时候，我的珠子险些被那个阴险的刺客偷走，若是把宝珠放在箱子里，藏在湖底，那就不用害怕被人类盗走了。”
　　它伸出长长的尾巴，将楚子宁卷了起来，然后缓缓的没入了湖中。
　　作者留言：
　　PS：这本书大约会在这周的周五上午上架，嗯！大概。
　　感谢：混沌掌控者、异界老司机打赏588，我爱我三、书客4834950094、书客34145055481打赏100


第八十一章 一口挺不错的铜宝箱
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　蛟龙用尾巴卷着楚子宁向湖底潜去，而楚子宁则收起了手脚 ，紧紧地合着盖子，不言不动，甚至不让自己身上的魔力流转，就和一口普通的箱子没有任何区别，安安静静，了无生机。蛟龙丝毫没有查觉到这口箱子的异样，它潜回到了湖底的巢穴处，松开尾巴，将楚子宁放在了湖底。
　　湖底有一层厚厚的淤泥，楚子宁的半个身子没入了淤泥之中，几根水草在他的身边摇摇晃晃，但周围却看不到鱼虾，在深寒蛟龙的巢穴附近，没有任何水生物敢于靠近。
　　湖底很暗，但蛟龙爪子里那一颗深寒宝珠却散发着柔和的光芒，照亮了好几米见方的范围。
　　蛟龙用巨大的眼睛瞪着这口箱子，左看看，右看看，然后用爪子轻轻地敲了敲宝箱的盖子，发出“空空”的轻响声：“吼！一口挺不错的铜宝箱，今后将会成为我的宝库。”
　　它用巨大的龙爪子轻轻地掀开了楚子宁的盖子，一大堆气泡从楚子宁的肚子里飘出来，咕噜咕噜地浮了上去。
　　在这一瞬间，气泡遮蔽了蛟龙的视线，楚子宁真想使出宝箱勇士究级必杀技“掀盖杀”，给它猛地一刀捅过去，但他现在手上并没有剑，而且就算有，也破不了蛟龙的龙鳞，只好强行按下了出手的冲动。
　　蛟龙把铜铃般的大眼睛凑到了楚子宁面前极近的地方，向着箱子里张望，楚子宁肚子里本来有两块神剑碎片，还有一大堆破烂，但在出发之前，都交给米拉代为保管起来了，现在肚子里是空的。
　　蛟龙在空空的箱底里看了一圈：“吼！空空如也的箱子，那两个人类女剑士看起来很穷嘛，不过空着也好，省得我还要去扔垃圾。”
　　它把抓着深寒宝珠的爪子伸到了楚子宁的面前，缓缓地张开，柔和的光芒大放，湖底里十米方圆的湖水都被映亮了。蛟龙用疼爱的眼神看着自己的宝珠，深寒宝珠是深寒蛟龙的伴生宝物，每一头深寒蛟龙都有一颗宝珠，这是它们漫长一生中，不停地用自己的深寒魔力包裹一层又一层，一层又一层，经过漫长的年月之后形成的珠子，就好像是贝壳里的珍珠一样。
　　它把珠子小心翼翼地放进了楚子宁的肚子里，然后盖上了盖子。
　　于是整个湖底都陷入了黑暗之中，宝珠的光芒全都被收入了楚子宁那小小的肚子，照得他的五脏六腑都清清楚楚的……嗯，虽然他并没有五脏六腑。这种奇异的感觉，让楚子宁感觉到十分新奇，但他依旧不敢动弹。
　　蛟龙伸出巨爪，在湖底的淤泥里用力一挖，挖了一个深深的大坑，把楚子宁放进坑里，然后又把淤泥覆盖回去，将它深深地埋了起来，接着再挪动自己庞大的身躯，趴在淤泥上面，珠子被妥善地藏好的感觉让蛟龙感到安心，以后再也不必怕什么瞬影刺客一类的玩意儿来盗走自己的珠子了，而且，在战斗的时候也多了一只爪子可以用来攻击敌人。
　　它心满意足地打了一个啊欠，昂了昂头，然后――睡觉！
　　在蛟龙这漫长的一生里，能够比睡觉还重要的事情只有一件，那就是睡觉，如果硬要再加一件的话，还是睡觉。
　　楚子宁被埋在了深深的淤泥之中，但他并不急，宝箱怪没有血肉，不需要呼吸，他不会被闷死在淤泥里面，他唯一需要担心的是在这种环境下待得太久会被氧化，生锈……但他知道自己不必等候太久，他早已经和几位少女约定过，过两个时辰之后再来湖边拉一次怪。只需要等到那个时候，一定会有逃走的机会。
　　时间一点一滴地过去，漆黑的淤泥里面什么也看不到，什么也听不到，过了好久好久，才有一条泥鳗出现在楚子宁的身边，它钻过厚厚的淤泥，一头撞在了楚子宁的肚子上，大约以为这是一块石头，饶着楚子宁转了两圈，然后又分开淤泥，钻到远处去了。
　　又过了许久，楚子宁默默地估算着时间，差不多到了和露娜她们约定再来引怪的时间，终于感觉到身上一轻，压在淤泥上面那种沉重与恐怖的压力陡然减轻了，看来蛟龙感觉到湖边来了人，又一次出去捕猎人类去了。
　　楚子宁知道时间很紧迫，露娜她们的实力非常有限，根本无法拖住深寒蛟龙太长的时间，一个照面就得狼狈逃跑，否则就会成为蛟龙的食物，而楚子宁则必须利用这一点点时间差逃出去。
　　要快！
　　它赶紧伸出牙签一般的细手，拼命地向上挖掘……
　　“碰！”一只牙签细手从湖底的淤泥里伸了出来，然后是两只手，接着宝箱的盖子缓缓地从淤泥中升起，楚子宁把盖子打开了一条缝，深寒宝珠的光芒从缝里透出，将湖底照亮了几米见方的范围，果然，刚才趴在这里的那头恐怖的蛟龙，现在已经不在了！
　　楚子宁赶紧想要逃离这里，突然，他感觉到脚下踩到了什么东西，拨开脚下的淤泥，发现了一块奇怪的玉片，这是一块绿玉，带着温润的光芒，但它并不是完整的，有一面上带着像锯齿一样的缺口，玉片的其中一面上，画着许多弯弯扭扭的线条，看起来像是……地图？
　　“不知道有什么用，但地图这东西说不定就指向某种秘宝。”楚子宁也没时间细看，只是直觉靠诉它这玩意儿说不定会派上用场，它把玉片往自己肚子里一扔，然后向着湖面上游去。
　　游呀游，游呀游，他突然发现自己游得很慢……上一次掉进湖底，明明很快就游出去了，这一次却感觉到异常的艰难。仔细一想才明白过来，上一次他掉进湖底，脚子里装满了空气，所以要浮上湖面去很容易。但这一次，因为被蛟龙掀开过一次盖子，肚子里的空气全都跑掉了，现在满肚子都装着水，当然就游得很慢了。
　　不行，这样的速度太危险了，蛟龙随时可能打跑少女们返回，如果被它回来看到我长出了手脚正在拼命的游泳，那可是死定了。
　　楚子宁急中生智，突想到：对了！魔法！风魔法！
　　这里是水底，风之元力非常的稀缺，但也并不是没有，湖底不时有水泡飘起，每一枚水泡，都蕴含着微弱的风之元力，虽然这点风之元力不多，但也够楚子宁施放一个最简单的风系魔法了。
　　魔法来自于想像力，他充分地发挥了一下自己的想像力，嘛！其实是抄袭了一下后世的科学创意，先把风之元力全都凝聚在屁股后面，形成一个气囊似的圆球，然后在气囊上开一个口子，将风之元力猛地向后吹出……
　　“嗖！”地一声，楚子宁的屁股后面喷出一窜尾气，推着他从水底直冲水面……


第八十二章 伟大的宝箱勇士从来不会失手
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　一声轻微的水响，楚子宁破开水面，浮到了湖面上。
　　刚刚出水，就听到不远处的岸边响起“轰”的一声巨响，寻声看去，只见湖岸边，深寒蛟龙正挥舞着龙尾，抽向伊天璃，而伊天璃高高地跃起，龙尾从她的脚下划过，只差了一丁点儿就将她打中。
　　饶是伊天璃胆大包天，这一下也吓得不轻，大叫道：“哎呦，我们好像还是打不过这条龙啊？”
　　露娜在远处大叫道：“那还等什么？又逃呗！”
　　“吼吼吼！”深寒蛟龙发出愤怒的吼声：“我会让猎物一而再，再而三的逃掉吗？这一次我的爪子有空了，看你们往哪里逃。”
　　深寒蛟龙挥起龙爪，呼地一下抓向伊天璃，而伊天璃为了躲避尾击，跃起在半空，这一下眼看就要被龙爪抓成肉泥。露娜大吃一惊，赶紧挥起钢大剑，拼命全身的力气，向着半空中的龙爪迎了上去。
　　“铮！”的一声，仿佛金属交击，坚硬的龙爪抓在了露娜的钢大剑上，又一次将露娜弹飞了出来，她在半空中与伊天璃撞在了一起，两人同时受伤，向后滚出了老远。特莎赶紧将两个治疗术扔了过去，金色的光芒照耀下，两名少女再次翻身跃起，抹掉唇角的血痕，然后转身就跑。
　　蛟龙大怒着张开了嘴，吐出一枚巨大的水球，轰向少女们的后背，两位少女想要闪避，但这一次她们诱敌作战花的时间太长，已经受了不轻的伤，特莎的治疗术都来不及将她们的状态恢复完美，这一个水球眼看就要躲不过去了。
　　楚子宁的心都提到了嗓子眼上，如果少女们无法成功逃脱，那他就算偷回了深寒宝珠，那又有什么意义？
　　眼看那水球就要砸中两位少女，突然，人影一晃，露娜的身前出现了一个坚实的身影，不知道什么时候，十字骑士居然出现了，他举起一块崭新的塔盾，大吼一声：“盾之墙！”
　　“轰！”
　　水球击在了十字骑士高高举起的塔盾上，庞大的魔力爆炸开来，但十字骑士手上的盾牌在这一瞬间仿佛化为了一道坚强的墙壁，将水球术所有的威力全部硬生生地挡在了外围。魔力炸开，将他推得连连后退，嘴角溢血，但退了五步之后，他居然硬生生的站稳了。右手继续高高举着盾牌，左手抹掉了唇边的血迹，哈哈大笑道：“我不放心你们几个小女孩子，就赶过来看看，没想到看到这样一幕啊，你们究竟在玩什么奇怪的作战？”
　　“我们已经完成作战了，快撤！”露娜大叫道。
　　“哎？完成了？”十字骑士一脸懵逼：“我看到你们被蛟龙打得狼狈逃窜，差点丧命，任务怎么就完成了？”
　　“现在没时间解释，快跑！”三位少女，连同特莎在内，一起撒腿狂奔。十字骑士有点搞不清状况，但他也知道这时候不方便询问，高举着盾牌为少女们殿后，一行人再度撤回了树林之中。
　　楚子宁见她们成功撤退，心头的大石也终于落地，眼见蛟龙就要再次回头，楚子宁赶紧对着湖的另一方飞速地游了过去。
　　蛟龙浑然不知道自己身后的湖面上，有一只宝箱怪正装着它的深寒宝珠，游到了湖的另一边，然后从湖边悄悄地爬上岸去，躲在了一块石头后面……
　　蛟龙对着树林愤怒地挥了挥爪子：“吼吼！该死，又让猎物跑掉了……算了，继续回去睡觉。”
　　蛟龙重新沉入了湖底……
　　它要什么时候才会发现淤泥底下的箱子不见了，那就不是楚子宁能管的事了，想毕那会是一个很悲伤的故事。
　　楚子宁直到蛟龙沉入了湖底很久之后，才从藏身的石头后面穿出来，然后向着和少女们约好的集合地点跑去。
　　――――――
　　风穿过树林，带着树叶哗啦啦的响。
　　三位少女在十字骑士的保护下，退到了一条小小的山沟里，这里就是约定的地点了，少女们跑到这里之后，停了下来，哗啦啦一声，同时瘫倒在地。
　　“哇，累死了，没想到诱敌作战如此之难。”伊天璃嘻嘻笑道：“差点就死了。”
　　“差点死了你还笑？”露娜没好气地道：“这条龙还是比我们想像中更厉害了一点点，要不是十字骑士先生来帮我们，我们差点就回不来了。”
　　说完这句话，露娜对着十字骑士由衷地道：“感谢你的帮助。”
　　“嘛，这也没什么好谢的。”十字骑士是一位宽厚的长者，实际上，敢于用自己的身躯守护别人的骑士，没有一位不是正直且无私的勇士，他并不觉得自己帮助了几位少女有什么了不起的，只是用好奇的声音道：“我不太明白你们在做什么？你们这样把龙引出来，然后立即逃走，又能有什么用处呢？这样做并不能得到深寒宝珠啊。”
　　“哦，不，深寒宝珠应该马上就会来了。”露娜的脸上露出了自信的笑容：“很快，马上！”
　　十字骑士并不明白这句话的意思，直到他亲眼看到一只宝箱怪，撒开两条牙签般的细腿，从山沟外面跑进来的时候，他才隐隐地明白了什么，对着伊天璃大叫道：“哎？那是你一直背在背上的铜箱子，我还以为它只是一口箱子，没想到……它居然是一只宝箱怪？”
　　“没错哦。”伊天璃嘻嘻笑道：“它也是我们的队员之一，是我的朋友，在我们把蛟龙引出来的时候，它应该已经把深寒宝珠带回来了。”
　　说话间，楚子宁早已经跑到了少女和十字骑士的面前，他掀开自己的盖子，把里面的珠子亮给几位少女和十字骑士看，笑道：“幸不辱命，我，把它拿回来了！”
　　“哦也！箱子万岁！”露娜欢呼一声扑过来，抱楚子宁抱在了怀里：“我的十个金币！啊啊啊！金币回来了。”
　　“嘿嘿嘿！伟大的宝箱勇士从来就没有失手的时候！”楚子宁用淡淡的，中二的语气哼哼了一句。
　　十字骑士看了看在洋洋自得地发言的宝箱怪，又看了看在给他充当翻译的伊天璃，抚掌大笑道：“我明白了，原来你的职业根不是什么魔剑士，我说这世界上哪来不会用魔法的魔剑士呢，原来你真正的职业是一名魔兽使，可以操纵宝箱怪！”
　　“瞎说！人家才不是魔兽使，也不会操纵它。”伊天璃抗议地道：“我们是朋友，互相尊重的好朋友！谁也不会操纵谁！”
　　露娜赶紧捂住了她的嘴，将她拖到身后，笑着对十字骑士道：“没错，这家伙是个魔兽使，我们利用她的能力，派出宝箱怪偷回了深寒宝珠，没错，嘿嘿，就是这样……”
　　作者留言：
　　感谢：绯红的橘络、书客57151153028打赏100


第八十三章 那是守护家人的力量
　　晚上21点，常规更新
　　-----
　　“能在这里见到稀有的魔兽使，真是不虚此行。”十字骑士不禁对伊天逆刮目相看：“据说要成为魔兽使，需要精通魔兽语，还要懂得与各种各样的魔兽建立感情的方式，要与魔物们同吃同睡，培养起深厚的情谊，才能指挥它们为自己所用，这并不容易，往往要非常有经验的老人才能做到，没想到你小小年龄，已经具备了这样的资质，今后的前途一定很好。”
　　伊天璃抗议道：“唔！”
　　她的嘴巴被露娜捂住了，抗议全都变成了唔唔声，露娜凑到她的耳边，低声道：“笨蛋，不要再反抗啦，你如果承认了自己是魔兽使，以后箱子也能正大光明的在人类的世界里活动了，这样非常方便。”
　　“哎？”伊天璃歪了歪头，原来如此。
　　露娜放开了手，伊天璃转向十字骑士，笑嘻嘻地道：“没错，我是魔兽使！那只箱子，是我的魔物好朋友，我保证你从来没有见过这么聪明的宝箱怪，真的！是我朋友哦，我朋友都炒鸡聪明。”
　　“好啦，咱们回去吧！”十字骑士笑道：“城主他们应该都等急了。”
　　伊天璃重新把楚子宁背回背上，一行人飞快地回到了冒险者和军队们驻扎的树林里……
　　这时候，树林里的大军正在准备起拔，骑士们已经翻身上马，步兵们也排成了整齐的队列，旁边的冒险者们则各自整着兵器，一幅随时准备出征的模样，看来，他们也并没有真正地期待着少女们能够完成任务归来，而是早早地做好了进击的准备。
　　一名负责侦查的斥候远远看到少女们回来了，一边快速朝着营地跑过去，一边大喊道：“少女队回来啦！”
　　“少女队？”这个称呼让楚子宁差点笑喷。
　　“什么，她们平安回来了？”冒险者们纷纷转头看过来，脸上满是难以置信之色。他们久等少女们不归，大伙儿都觉得她们很有可能已经成为了蛟龙的食物。
　　“十字骑士陪着她们回来了。”有人看到了十字骑士那伟岸的身躯。
　　“看来是十字骑士把他们救回来了。”有人叫道。
　　“好像经过了一番苦战。”几位少女身上的泥灰与凌乱的发丝说明了她们的狼狈。
　　“看样子多半是空手而回吧。”一个冒险者挥了挥手中的长剑：“少女队空手而回，那么接下来轮到我们上场了！”
　　和冒险者们草率地下结论不同，漂流城主毕竟是领军之人，处理事情比较淡定稳重，他一勒战马，缓缓地迎上前来，隔得老远就大声问道：“少女们，祝贺你们能平安归来，你们……成……成功了吗？”问出这句话时，他迟疑的声音最终还是暴露了内心的不信任。
　　露娜哈哈大笑：“问这个问题之前，先准备好赏金吧，哈哈哈哈！”
　　露娜欢快的笑声使得城主的精神一振：“成功了？那……珠……珠子呢？”城主说话的语气都在颤抖，他已经不知道多少年没有心情这般激动过了，好像上一次还是他老婆生了个可爱的女儿才让他如此激动。
　　露娜没有再说话，而是掀开了楚子宁的盖子，从他的肚子里拿出了一枚鸡蛋般大小，散发着柔和光芒的珠子，冰寒的气息缓缓发散开来，连带着周围的气温都下降了不少。
　　城主在这一瞬间几乎停止了呼吸，他认真地看了看那颗宝珠，又赶紧从怀中拿出深寒宝珠的画像，两两对照，过了好一会儿，才欢呼道：“是它！就是它！天啊！深寒宝珠，是深寒宝珠，它居然真的被你们几个人拿回来了，我的天啊！”
　　城主用颤抖的双手从露娜的手里接过了宝珠，将它高高举起……
　　深蓝色的珠子将它柔和的光芒撒向四周，一瞬间，周围所有人的目光都被吸引到了这颗珠子上，无数人开始向着中间围拢过来，士兵们掂起脚尖，拼命地向前看，有人长得太矮，被前面的后脑勺挡住了，就干脆爬上了战友的肩膀。
　　无数双眼睛，无数的目光，全都锁定在了那一颗小小的珠子上。
　　然后，漂流城所有的士兵眼中，都弥漫起了一丝雾气。因为，他们的眼睛看到的并不仅仅是一颗珠子，他们看到的是希望，是家人、朋友、至爱们能够活下去的希望。那不是一颗珠子，那是无数人的生命。
　　整片林子瞬间寂静了下来，甚至能够听到风吹树叶的沙沙声，以及一只小白兔蹿过草地的“簌簌”声。这一刻，仿佛连呼吸都停止了。
　　半分钟后，被压抑着的宁静里突然爆发出一声高昂的欢呼声：“太棒了！”
　　“My god！我父亲有救了。”
　　“我的妻子不用死了！”
　　“我最爱的女儿！”
　　哄然的欢呼声直冲天际，似乎能将天上的云朵都震落下来，喜极而泣的士兵们抱头痛哭，整个军队瞬间就失去了纪律，所有人都在欢喜中颤抖和跳跃。有人甚至因为太过激动而晕倒在地，旁边的战友赶紧将他扶住，然后两个人一起大笑和大哭。
　　城主没有责备他们，而是转过身去，大声叫道：“没有时间给你们欢呼，快！我们要用最快的速度赶回城去，炼制药剂，拯救我们的家人。”
　　他低下头来，对着露娜一行人道：“很抱歉，我现在没空表彰你们的功绩，这一切留到回城之后再算吧。”
　　露娜笑道：“那是理所当然的事。”
　　“驾！”城主一鞭子甩在了马屁股上，战马灰灰地一声长嘶，然后撒开四蹄，向着漂流城狂奔而去。他的近卫骑士小队也一起纵马跟上，连后面的步兵都不等了，用最快的速度，猛冲回城。步兵们也撒开双腿，拼命的向回跑：“快，快跟上城主大人，我要亲眼看到我的父亲得救。”
　　“对对对，我要去给药剂师们打下手，请让我干！”
　　“我要尽快把病重的妻子背到药剂师们的面前去。”
　　士兵们欢呼着，雀跃着，化为一道洪流，瞬间全跑了个干净。有人还嫌弃带着装备跑太慢，干脆把武器和铠甲都脱下来扔在路边，然后撒开双腿飞奔。
　　楚子宁看到这一幕，不由得长叹道：“我只听说过打了败仗丢盔弃甲，倒是第一次见到打了胜仗之后也丢盔弃甲的军队。”
　　“那是一种力量在驱使着他们！”十字骑士淡淡地道：“守护家人的力量！”


第八十四章 是这只箱子偷回了宝珠
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　军队走了，但冒险者们却大可不必再跟上去。
　　这些冒险者们来自五湖四海，并不全都是漂流城的人，几名来自远方的冒险队耸了耸肩膀，笑道：“这次的赏金没能得手，哈哈，不过……看起来结局也不坏。哈哈，少女队，我们就在这里告辞了，不回漂流城啦，以后如果有机会在做别的冒险任务时相遇，那就再好不过。”
　　露娜对他们挥了挥手，几名冒险者消失在了树林之中。
　　五火球神教的老头走上前来，微笑着说道：“恭喜你们，少女们，你们拿回了宝珠，赏金理应属于你们，荣耀也理应属于你们。”说完后，他突然嘿嘿一笑：“我看你们天资聪慧，根骨奇佳，是学魔法好料子。有没有兴趣加入咱们五火球神教？做我独孤法神的弟子！学会五火球，走遍天下也不怕哦。”
　　妹子们大汗：“不不不，我觉得我们还是学点别的什么。”
　　“哦？那真是可惜，居然看不出五火球的美！”五位老头翻身上马，扬长而去，他们悠扬的歌声也跟着慢慢远去：
　　不懂五个火球煎熬的我们
　　都以为魔兽就像风云的善变
　　相信那一天抵过永远
　　在这一刹那燃烧那时间
　　不懂怎么表现强悍的我们
　　还以为炎魔只是古老的传言
　　火烧的有多热
　　热有多烈
　　当对手埋在五个火球中
　　心碎了才懂
　　……
　　“我承认之前小看了你们，没想到你们竟然做到了我们在场所有人都做不到的事情。”游侠从树上跳了下来，落在了楚子宁她们身前：“但是我也有个问题，我很想知道你们是怎样打败蛟龙，拿回宝珠的。”
　　游侠问的这个问题也正是大家好奇的，大家都用好奇的眼光看了过来，连高冷的瞬影刺客也侧起了耳朵来倾听。
　　“我们并没有打败深寒蛟龙，它的实力太强大了。”露娜开口说道。
　　“哗。”听到这个回答，几乎所有人都是发出了一声喧哗声，吓的飞过林子上空的鸟儿都扑腾起翅膀加速飞行。
　　“其实我们能拿回深寒宝珠，多亏了这只箱子。”露娜用手指着楚子宁。
　　“箱子？靠一只箱子就能拿回深寒宝珠？”众人心中愈发不解。
　　这个时候的楚子宁已经不用再掩饰身份了，它刷地一下从伊天璃的背上跳了下来，同时伸出了自己的短手短脚，然后张开盖子，大笑道：“咣当！”
　　“哎？这是一只宝箱怪。”
　　“天啊，我一直以为那只是个普通的铜箱子！”
　　“我还是第一次见到铜的宝箱怪！”
　　冒险者们惊讶地叫道。
　　不过楚子宁对于别人叫自己宝箱怪是拒绝的，他用淡淡的，中二的语气哼哼道：“咣当！”
　　“哦？这箱子似乎在说话。”
　　“听不懂啊！”
　　“是地下世界通用的魔兽语。”瞬影刺客冷冰冰地道：“一群白痴，连魔兽语都不懂。它是在抗议你们：请称他为宝箱勇士，或者宝箱大法师，不要叫他宝箱怪。”
　　冒险者不禁愕然，过了好几秒，哄笑声响了起来：“不行了，让我笑一会儿先，一只宝箱怪，竟然让别人叫他宝箱勇士，或者宝箱大法师。”
　　“哇哈哈，这只宝箱怪好逗好有趣，怎么办，我好像喜欢上它了。”
　　“我怎么感觉这是一只假的宝箱怪。”
　　露娜简单地把他们的计划讲了一遍，当然，这里必须把楚子宁出的主意改成少女们商量出来的，并且要把伊天璃说成魔兽使，是她操纵着楚子宁完成了一系列的动作。
　　冒险者们听完之后，这才恍然大悟，原来宝箱怪还能这样使用，倒是大开了眼界，不禁对几位少女的“智谋”深感敬佩，也许她们不像表面上看起来那么不靠谱，至少，这个计策自己想不到。
　　想到这里，冒险者们顿时满头大汗，不对劲啊，这岂不是说，我们比这几个少女还笨？苍天啊！
　　“好啦，事情也搞清楚了，该散的散，该回的回吧。”十字骑士笑道：“对这件事还有兴趣的朋友们，也一起回漂流城去看看吧。”
　　“好咧！我们也该行动起来罗。”
　　冒险者们嘻嘻哈哈，翻身上马……有的扬长而去，有的则向着漂流城而去。
　　楚子宁将眼光转向刚才瞬影刺客站立的地方，才发现那里早就已经人去影空……
　　――――――――
　　楚子宁一行人在冒险者们的拥蹙中回到了漂流城，这时候漂流城已经沸腾起来了，和楚子宁上一次来的时候，看起来冷落阴暗大不相同，街上到处都有人在飞奔，刚刚撤回来的士兵们，正用担架、软轿、或者是自己宽广的后背，把生病的家人往城主府前搬。
　　大街上到处人头攒动。
　　冒险者们也随着人流，一起走向城主府。
　　楚子宁目光一转，突然发现街边有一个小姑娘，正扶着一个壮实的男人艰难地前进。小姑娘看起来只有十来岁的样子，又矮又小，但那男人却有两百斤重的魁梧身躯，看样子，男人生了病，小姑娘可能是他的女儿，正想把生病的父亲扶到城主府去求那救命的药剂……
　　楚子宁指了指那边，还没说话，就见到特莎一个箭步窜了过去，帮着那个小姑娘一左一右扶住了男人。
　　有了特莎帮她，小姑娘总算是可以松口气了，眼中嚼着的泪花子也可以腾出一只手来擦干净，她转头向旁边一看。
　　“啊，是雷霆咆哮……”小姑娘说了几个字，立即意识到失言，赶紧改口道：“谢谢特莎姐姐。”
　　特莎默默地摇了摇头，表示不用谢，或者不用在意对她的称呼？谁知道呢！
　　她的动作使得冒险者们也精神一振，美德是一种会传播的品德，不少冒险者主动走向了路边的病患，帮着家属们扶的扶，抬的抬……
　　露娜和伊天璃也不肯闲着，两人各扶了一位老大娘，缓缓地走向城主府。
　　只有楚子宁一个人，想做点好事也做不了，他只好长叹了一声：“咣当！”
　　作者留言：
　　感谢：老徐来咯打赏6688，洛斯特?鲁卡勒斯打赏1500，书客57151153028打赏100


第八十五章 它，也是英雄
　　晚上21点，常规更新
　　----
　　城主府前广场上已经挤满了病人，在病人们的中间，则搭建起了一个临时作坊，一只巨大的铁锅被架在中间，炉火烧得很旺，而且，这似乎并不是普通的炉火，火焰居然是绿色的。每当火焰快要转为红色时，药剂师们就将一种奇怪的粉末撒进炉火里，于是火焰又会变成奇怪的翠绿色。
　　这应该就是神秘的炼金术了，但楚子宁对这个一窍不通，也就只能在旁边看看热闹。一同回来的冒险者们，现在都站在旁边等着看热闹。
　　只见大锅边放着无数奇怪的瓶瓶罐罐，有的罐罐里装着一条蜈蚣、有的罐罐里装着一条蜥蜴、有的装着一只奇怪的爪子，有的则装着看不懂是什么的草药。旁边还有许多装着奇怪液体的玻璃瓶子，里面装满了颜色可疑的液体，冒起古怪的泡泡。
　　“老鼠的尾巴、蝙蝠的翅膀、犀牛的粪便……”药剂师把奇怪的药材一样样加入到容器里面，大锅里的药水被熬制成了很古怪的黑色，还散发出难闻的气味。
　　楚子宁不禁满头大汗：“喂喂，这他喵的简直就是格格巫炼药，是在炼救人的药还是在炼毒药啊？我怎么感觉吃了这东西准得嗝屁？”
　　药剂师没有理会楚子宁的吐槽，实际上他自己也想吐槽。药方是从王者之都那边用水晶球传过来的，据说是绝对不会错的秘药，但是药剂师照着这些药方一样一样添加材料之后，做出来的东西却越来越像毒药……
　　药剂师看了看越来越难看的药水，闻着那越来越恶心的臭味，心里有点发毛：我要是把这药熬完之后给病人喝，病人喝下去就一命呜呼的话，病人的家属肯定会把我撕成碎片。他可怜巴巴地回过头来，向着城主道：“城主大人……这个时候好像应该加入深寒宝珠的粉末了。”
　　“哦，对！”城主挥了挥手，一名骑士拿着一个小瓶子走了过来，瓶子里装满了蓝色的粉末，这是刚刚才用深寒宝珠磨成的粉。城主小心翼翼地把瓶子接过来，交到了药剂师的手里，用沉重的语气道：“就只有这么一小瓶，我们没有失败的机会。”
　　药剂师抹了一把汗，他很想说：“我是完全按照药方来调配的，如果出了什么问题，可不能怪我。”但这句话到了嘴边，看着殷切期盼着的病人们，却怎么也说不出口，他只好一咬牙，将深寒宝珠的粉末倒进了大锅里。
　　“滋滋滋滋……”
　　大锅里响起了一阵古怪的声音，接着“BOOM”的一声巨响，白色的烟雾向着四面弥漫开来。
　　所有人都吓了一跳，病人家属们更是吓得发出了绝望的惨叫：“不！不要炸啊。”
　　烟雾散开，大锅重新出现在了众人的面前，楚子宁定睛一看：“咦？”
　　锅里本来是一锅黑乎乎，发着恶心臭味的药水，但现在，却变成了一汪清泉，碧蓝的颜色，就仿佛深寒蛟龙藏身的那个小湖，宁静而又美丽，风一吹，一股泌人心脾的香味飘散开来，好像是，薄荷的味道。
　　“啊啊啊！我成功了！”药剂师大约是最吃惊的人一个吧，他比普通人更不相信那一锅黑乎乎的臭药居然会变成这个样子。
　　“现在说成功还太早。”城主挥了挥手，大声道：“各位居民，我们只有这一锅药，所以，这药也不必测试什么功效了，只能直接用，哪一个胆子大，不怕死的，第一个上来试试吧。”
　　病人们一时沉默，家属们也安静了下去。
　　过了好一会儿，一个小男孩虚弱的声音响起：“我！我……愿意……第一个试……”
　　一个病人就被担架送过来了，这是一个十多岁的小男孩，旁边没有家人。他现在已经处于感染后期，全身都已经开始发黑，这是属于随时可能会死的状态，而且这个阶段的传染性也很强，别的人都离他远远的，不敢来碰这个男孩，也不知道他是怎么来到的广场上，也许是拖着病重的身体，艰难地爬过来的。
　　“啊，是小西玛。”人群里有人叹道：“贫民窟里长大的可怜孩子，生病之后连个肯照顾他的人都没有，只有雷霆咆哮的特莎愿意去看望他……”
　　病重的小男孩虽然愿意喝药，却连爬到大锅前的力气都没有了。
　　特莎飞快地跑过去，把小男孩抱了过来。
　　城主的眼光里也不禁闪过一丝怜悯，亲手从锅里勺起一勺药，装在一个小小的玻璃瓶子里，递到了小男孩的面前。
　　特莎弯腰行了个礼，这才接过瓶子，小心翼翼地喂到了小男孩的嘴里……
　　“这药好苦，但是凉凉的，让我感觉很舒服。”小西玛的脸上露出了一抹笑意：“特莎姐姐，谢谢你……”
　　小男孩身上的皮肤立即就开始变色了，本来是可怕的灰黑色，现在却开始变化，黑色仿佛被药水驱赶开似的，肤色转眼就变得白里透红，像个正常人的皮肤了。抱着他的特莎可以感觉到，他的体温也开始降低，不再像发烧那么烫……
　　特莎大喜，大叫道：“……”
　　城主从旁边一个箭步窜过来，伸手摸了摸小男孩的额头：“哈哈哈，成功了！我们成功啦！”
　　“哇！成功了！”
　　“我们有救罗！”
　　百姓们再度爆发出震天的欢呼声，不用再有任何人发号施令，病人家属们排着队上来领药，药水很快就一瓶接一瓶地传递到每一个病人的手里，然后，一个接一个病人从死亡的边缘被拉回。家属们喜极而泣，抱头痛哭，欢喜的气氛开始蔓延。
　　这时候，漂流城的城主却也没闲着，他拉着露娜、伊天璃、特莎三人，站到了城主府前的高台上，大声道：“现在，请让我隆重地向大家宣布，拯救了咱们漂流城的人，是这三位勇敢的少女，请让我们为她们献上最由衷的谢意。”
　　“哗啦啦”的掌声响了起来，有人在人群里高呼：“英雄！”
　　“你们是我们的英雄！”
　　“为勇敢的英雄献上祝福！”
　　“慢着！”掌声中突然又响起了伊天璃的抗议声：“才不止我们三个哦，还有这只箱子！”她把楚子宁从背上取下来，将它高高地举起：“我的朋友！箱子！它，也是英雄！请不要忽视了它的努力。”
　　作者留言：
　　PS：求点票票啦。


第八十六章 这不是我想要的举高高
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“哦？”人们一起看向了伊天璃手中的楚子宁。青铜宝箱反射着阳光，不少人微微地眯起了眼。
　　刚才进城之后，冒险者们一边扶着病患，一边把宝珠夺回来的详细经过讲给了人们，所以，人们早就已经知道了深寒宝珠是由宝箱怪带回来了。
　　但是，哪怕他们知道事情的经过，他们的眼光还是没有在宝箱怪上稍作停留。他们把所有的感激与尊敬都送给了三位少女：“魔兽使小姐真是太谦虚了，那并不是宝箱怪的功劳，是您的功劳啊，是您操纵这只宝箱怪去偷回了深寒宝珠，如果没有您的话，宝箱怪不可能帮助咱们人类，而且这种低智商的魔物，也根本不懂得使用计策。”
　　“是啊是啊！”
　　“让我们赞美制定了这个计策的女英雄们！”
　　人们大声欢呼起来，无数的帽子扔上了天空，有个小女孩子冲上前来，将三个花环戴在了三位少女的头上，然后又有人献上美酒，山崩般的赞美与感激声涌了上来。
　　伊天璃的小嘴巴倔强地嘟了起来：“为什么，他们为什么都不肯赞美箱子呢？这一切明明都是箱子做的啊。我们不过是沾了箱子的光，但他们就是不明白。”
　　“哈哈哈！”楚子宁发出了爽朗大笑声，虽然笑声只是单调的“咣当咣当”，但他还是把喜悦的心情传递给了伊天璃：“不用介意这个，真正的英雄，做了好事不需要留下姓名，甚至不需要让别人知道是自己做的，这才是真正的英雄所为？经过这次的事情，我已经可以在人类社会正常的走动，不用再假装成普通的箱子，这就已经很满足了。”
　　“哼！不开心！”伊天璃摘下了自己头上的花环，将它戴在了楚子宁的头顶上：“这个给你！”
　　“对，这个给你。”露娜也把自己的花环取下来放在了楚子宁的宝箱盖子上。
　　“……”特莎似乎说了一句什么，可惜并没有人能听清，她也把自己的花环献给了楚子宁。
　　然后，三位少女将楚子宁围了起来，一起用严肃的声音道：“我们是他们的英雄，但你是我们的英雄。”
　　“呃，我是觉得做英雄也不错啦，但是……能不给我戴花环吗？”楚子宁惨叫道：“我是个英俊帅气的男性宝箱，戴着花环太丢人了，快住手。”
　　“嘻嘻，少来，宝箱怪哪里会分什么男女？你看我们都是女孩子，你以后也干脆做一只女宝箱吧。”三位少女不由分说，把楚子宁脑袋弄得跟花坛一样好看。
　　“啊！啊！啊！救命啊！我不喜欢在头上插花！我又不是如花。”楚子宁大声惨叫，但是无人理会。
　　――――――-
　　瘟疫被打败了，所有镇民都恢复了健康，笼罩在漂流城上空的压抑气氛烟消云散，整座城池里面都洋溢着欢快的气氛。
　　夜幕还未降临，城主府就开始热闹起来了，数百张桌子摆在了城主府的广场上，百来个厨子忙碌的准备着丰盛的菜肴。
　　一场丰盛的晚宴正在准备，为楚子宁她们庆功，同时也庆祝漂流城迎来新生。
　　楚子宁发现这个世界人很喜欢搞宴会，上次在野火镇打败了穴霸之后，镇民们就自发组织起了一场规模不算大的宴会，而这次，由城主带头，宴会的规模可就庞大起来了。几乎所有漂流城的居民都来到了城主府前，还留在漂流城没有走的冒险者们也赶来赴宴，整个城主府灯火通明，甚是热闹，婢女们不断穿梭在府内，把美酒佳肴从厨房里端出来，放到广场的桌子上。
　　楚子宁一行人作为最大的功臣，被安排在了主桌上，与城主大人一同进餐，连没有参加战斗的米拉都有位置，楚子宁当然也得到了一个席位。于是宴会上面就出现了非常滑稽的一幕，一只宝箱怪坐在椅子上，两条牙签细腿根本够不到地面，只能悬在半空中晃晃荡荡的，别人都在大快朵颐的享受着美味，它却只能四十五度仰面朝天，泪流满面的看别人吃。
　　一只大约六岁大的可爱小萝莉，穿着公主裙从城主府里跑出来，一屁股坐到了城主的怀里，然后指着楚子宁道：“呆跌，这就是故事书里的宝箱怪吗？”
　　城主的脸上露出了慈祥的笑容：“嗯，是的，它是咱们漂流城的功臣，它也不喜欢别人叫他宝箱怪，你可以叫他宝箱勇士或者是宝箱大法师。”
　　“哇，听起来很厉害的样子。”小萝莉把小脸凑到了楚子宁的面前，细细地看，还伸手在盖子上轻轻地摸了摸：“宝箱怪……呃，宝箱勇士究竟是怎么刷出宝物来的呢？”
　　楚子宁笑道：“咣当！”
　　“呀，这只箱子说话了，它说话啦。”小萝莉拍手欢呼道：“可是我不知道它在说什么。”
　　“咕咚……”在把嘴巴里那块肉给吞下去以后，伊天璃笑嘻嘻地翻译道：“箱子说，时间到了就会自动刷出一个宝物，但是能刷出什么东西不一定。”
　　小女孩歪了歪头，用一只手指戳在自己的脸上，天真烂漫的道：“我好想看诶。”
　　楚子宁笑道：“想看吗？正好！我算了算时间，马上就要刷宝了，干脆就让小萝莉亲眼看看宝箱哥哥是怎么刷出宝物来的吧。”
　　说完这话，他从椅子上刷地一下跳了下去，站到了小萝莉的面前。
　　唇红齿白的小萝莉，没有人不喜欢，楚子宁真想把小萝莉举高高。不料，他刚刚一站到小萝莉面前，就发现自己比小萝莉矮了好几倍，它的宝箱盖子只到小萝莉的膝盖上面一点点……
　　好像不用举高高了，因为萝莉比自己高！啊啊啊！
　　当然，这还不是最悲剧的，悲剧的是，小萝莉蹲下身子，白嫩的小手抓住楚子宁的双肩，然后“嘿呀”一声，居然把楚子宁举高高了……
　　“呆跌！”小萝莉开心地叫道：“呆跌呆跌，你看我的力气又变大啦，我能举起一只铜箱子了哦。”
　　城主大喜：“真厉害！这么小的年龄就能举起沉重的铜箱子了，以后你一定会变成一位伟大的女骑士，比我更厉害。”
　　楚子宁被萝莉高高举起，悬在半空，不禁四十五度仰面朝天，泪流满面：“怎么感觉，这不是我想要的举高高！”


第八十七章 欢迎你加入我们的队伍
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　好几秒之后，小萝莉才把楚子宁放下，然后瞪大了眼睛，等着看楚子宁刷新宝物。
　　楚子宁从被萝莉举高高的阴影中走了出来，哼哼，是时候表演真正的技术了。虽然在身高上输了，在举高高上也输了，但是刷新宝物是宝箱怪的绝技，这个世界上无人能敌，我只要刷出一个金光闪闪的宝贝，就能挽回颜面，让小萝莉用崇拜的声音喊一声宝箱欧尼酱，哼哼！
　　他精确地计算了一下时间，然后用装逼的声音道：“准备了，要刷宝了，开始倒计时……10……9……8……”
　　一边数着，楚子宁一边打开了自己的盖子，将把空荡荡的肚子展现给小萝莉看。为了防止出什么意外，走漏消息引来的追兵，楚子宁还没有把神剑碎片放回肚子里，目前还藏在米拉的包裹里，所以保持着空荡荡的肚皮。
　　伊天璃帮着他倒数，“5……4……3……2……”，倒数的声音给酒桌子增添了一份额外的紧张感，就连一向表现得比较稳重的城主大人，也不禁伸长了脖子，想看看楚子宁究竟能刷出什么好东西。
　　“1……时间到啦！”楚子宁一声大叫，众人同时感觉到他的肚子里产生了一阵奇怪的魔力波动，一个魔法黑洞在他的肚子里缓缓地张开了，然后一样东西从黑洞里滑了出来，噗通一声落在他的肚子里，然后黑洞又缓缓地关上，一切又恢复了平常。
　　楚子宁寂寞高手，高手寂寞，抬头看着天空，压根没去看自己刷出来什么。反正不是武器装备就是药水，再不济再刷个篝火套装，反正都能哄得小萝莉开心，他正等着小萝莉欢呼雀跃呢，却听到小萝莉惊呼一声：“啊啊啊啊啊！”然后“哇”地一声哭了出来。
　　“纳尼？什么情况？”楚子宁赶紧低头，这才发现自己的肚子里，居然刷出了一个难看之极的玩偶，玩偶整体呈现灰黑色，身上到处都是线缝，故意缝得非常难看，就像“憎恶”身上的缝线，而且玩偶的眼睛也只有一只，另一只眼睛的位置上只有一个线头，断了一只手，断口处还露出一截白骨。
　　“哇哇哇，这是什么鬼东西。”连楚子宁自己都吓了一跳。
　　“啊，给孩子看什么东西呢？”露娜赶紧把小萝莉抱了过去，搂在怀里，轻言细语的哄她。
　　城主却并不介意楚子宁吓哭了自己的孩子，他哈哈大笑道：“有趣，一个巫毒玩偶，这应该是巫医在施放邪恶的巫术时需要用到的道具，没想到这么稀奇的东西，也能从宝箱怪的肚子里刷出来。”
　　小萝莉“哇哇”大哭：“我不喜欢宝箱勇士了，呜呜，变些奇怪的东西出来，好可怕哇。把那个破玩偶拿走，快拿走。”
　　楚子宁大汗：“喂喂！别哭，逗哭了萝莉，我很危险的啊，萝莉守护骑士团会灭了我啊，求不哭！啊啊啊啊！”
　　城主却哈哈一笑，将一只大手放在了女儿的头顶上，认真地道：“不要畏惧，不要害怕，战胜你内心的恐惧，将来你才能成为一名勇敢的女战士，战胜一切阻挡在你面前的敌人。”
　　他转向楚子宁，认真地道：“我能请你把这个巫毒玩偶送给我吗？我想把这个东西留下来，当做教育女儿用的教材，等她长大成人之后，她会记得自己小时候曾经被这样的东西吓哭过，这将会成为她成长的历程中最宝贵的记忆。”
　　“哎？”楚子宁大汗道：“不要以为你把话说得这么不明觉历的样子我就听不懂，你是想留下这个东西，没事就拿出来吓一吓小萝莉，天啊！连自己的女儿都捉弄，简直丧心病狂。”
　　城主哈哈大笑：“也许正如你所说吧！”他拿起玩偶，对着小萝莉扔了过去：“来，不要害怕！打败它！”
　　小萝莉挥起了粉嫩的小拳头，碰地一声，巫毒人偶远远地飞了出去，伴随着城主一连窜爽朗的笑声。
　　快乐的时光总是过得特别的快，晚宴结束的时间很快就到了，城主当着所有人的面，从怀里拿出了一大把金币，当众交到了露娜的手里：“这是事先和你们约定好的赏金，我也没想到深寒蛟龙会如此的强大，所以最初只定了十枚金币的赏格，但后来发现是我的错了，所以，我将你们的赏金提高到了二十枚金币，请你们坦然地收下吧，这是你们应该得到的。”
　　欢呼声再一次响了起来，人们最后一次将自己的帽子扔上了天空……
　　露娜大喜，一双眼睛飞快地变成了金币的形状，她把金币接过来，嘿嘿笑道：“伊天璃，你不喜欢钱，对吧？”
　　伊天璃嘻嘻一笑。
　　露娜又转向特莎：“咱们说好的，你不分成，你可别看到赏金加倍了就想要一份。”
　　特莎耸了耸肩：“……”
　　“哈哈哈，那这些钱都归我啦，哈哈哈！”露娜狂喜：“我，银月的露娜，终于发财啦，哈哈哈哈！我是富婆啦，哈哈哈！”
　　她得意洋洋的大笑声回响在起个广场上，却没注意到，人群中有一双眼睛早已经锁定了她，认真地打量了露娜一番之后，那双眼睛慢慢地黯淡下去，隐没在了人海之中……
　　第二天一大早，楚子宁一行人开始启程，准备离开漂流城，继续向悲伤城堡前进。
　　城门前，城主府的骑士卫队排成两队，城主身着华服，亲自出门来送行。不仅仅是城主，数千民众自发的涌到了城门前。
　　“祝你们一路顺风！漂流城的大门永远为你们敞开。”城主大声叫道。
　　“一路顺风！”民众们了一起大声呼道：“欢迎你们再回来。”
　　感受到人们无与伦比的热情，几位少女的心里竟然生出了一丝不舍，米拉差点就想要留在这里，但她最终还是被魔力列车所吸引着，想要去悲伤城堡看看，漂流城只是她们旅途中的一个节点，而非终点。
　　一行人转身欲行……
　　突然，一个很小，很弱，不仔细听就无法听到的声音在身后响起。
　　“等一下！”
　　大伙儿转过头来，这才看清楚说话的是一个看起来柔弱腼腆的修女，正是特莎，她正用很夸张的表情，声撕力竭般地喊着话，但听在大家的耳朵里，却只是很小的声音：“带我走吧！”
　　露娜惊奇地道：“特莎……你这是？”
　　“我想要加入你们！”特莎认真地吼道：“经历这次的事情之后，我明白了到了自己的实力还很弱，虽然我很临渊羡帮助别人的决心，但却没有足够的能力，我也许……需要一些磨练，需要得到成长，而没有什么比一场华丽冒险更能让一个人长大了。我喜欢你们，你们都是很棒的人，如果和你们在一起，我就敢于面对任何的困难。”
　　“怎么办？”露娜低下头，小声地对身边的伊天璃问道。
　　伊天璃嘻嘻一笑：“朋友不是越多越好么？”
　　“箱子，你说呢？”露娜转向了楚子宁。
　　“呃，有个修女当然比没有修女好。”楚子宁玩RPG游戏的时候，从不拒绝女队友，男的倒是要考虑一下。
　　“好吧，经过我们的队友一致表决，同意让你加入！”露娜向着特莎伸出了手：“欢迎你加入我们的队伍。”


上架感言
　　如题，这本书明天早上10点左右就要上架了！
　　这是我来到欢乐书客之后写的第二本书。
　　当然，我最老的老书友们也许能看出来，这本书使用的架构，其实是我2009年左右写的一本叫做《惊鸿战记》的西幻小说的架构。当时我初出茅庐，是个天真的冒险者，有一腔写作的热情，有一腔对西幻小说无尽的热爱。
　　当时的我不太懂什么爽点，也不懂网络小说的节奏，我天真而且二逼地以为，自己文笔极为拉风，构思极度精巧，世界观宏大，写的是一本史诗级的小说，只要一写出来，必定天下无敌。不说秒金庸古龙，但至少也能比肩一下全庸吧。
　　结果……
　　我发现了我谁也秒不了，谁也比肩不了，我就是个菜逼！《惊鸿战记》惨烈扑街，甚至没有一个网站愿意和我签约。
　　然后我重新正视了自己是个菜逼的事实，认真地了解了一下网络小说界，才终于知道，西幻小说不受人待见！写网络小说也需要方式和方法。
　　其实，现在我的依旧知道，西幻小说在网络小说这个大平台上，是属于小众的读物，但是，我还是管不住自己的手，还是想写西幻，于是我思来想去，把《惊鸿战记》的大架构分拆重新整理，写出了现在这本宝箱怪。
　　老实说，这本书的成绩比起《前世老婆找上门》来说要差得很远，虽然现在还没有上架，但是从点击、推荐、月票、打赏、刀片等各个方面，都显示出一定的颓势，感觉这本书的成绩不会太过理想。
　　我仔细地分析了一下，感觉原因有以下几条：
　　1、题材西幻毕竟还是吃亏，限制了读者群体。（西幻毕竟还是比不过都市啊）
　　2、主角不是人类，又限制了读者群体。（怪物毕竟还是比不过人类啊）
　　3、一开始出场的女主角人设不太讨喜。（阿库亚毕竟还是比不过贤妻良母啊）
　　嗯，总之，有这几大原因，这本书也许不会太好了。但是，能跟着一直看到这里来的读者，想毕也已经挺过了这三大问题，所以……你们都是真爱了！我现在不知道真爱们究竟有多少，只有在明天上架之后，看了订阅才会知道。
　　我只希望，真爱们能稍稍多一点！
　　也许，有你们的支持，我可以把这个从2009年开始做的梦，做完！
　　也许，有你们的帮扶，西幻能从小众读物，变为大众读物。
　　--------
　　PS：明天早上9点的更新只好延后了，要等上架之后才能发出，估计会在10点左右。


第八十八章 吟游诗人
　　上架第一更！
　　------
　　飘流城已经隔得远了，极目远眺，才能看到城墙上的箭楼，一行人在崎岖的山道上前进，兴致都很高。
　　当然，最高的是露娜，她一边走着，一边从钱袋里拿出一枚金币，小心地擦了擦，用雪白的贝齿在金币上轻轻地咬了咬，然后嘿嘿笑道：“真金的哦！”
　　“为什么咬一咬就能确定是不是真的？”楚子宁大奇，他经常在电影、电视、动画片里见到有人把金币或者银币用力咬一口，然后说一句“真金”、“真银”，实在不明白这一口咬下去有什么意义。
　　“啊，我也不知道，别人咬，所以我也咬。”露娜笑道。
　　“有理有据，令人信服。”楚子宁摊了摊手。
　　就在这时候，树林里突然传耿一阵动人的歌声：
　　匆匆的人们呀，请将脚步停下来，
　　您将听到花神克里洛斯的使者，
　　对勇者的告白
　　……
　　随着歌声，一个帽子上插着羽毛，身穿罗宾汉服的年轻男子从树林里走了出来，他看起来风尘仆仆，就像这一辈子永远都在旅途上似的，但他手上的竖琴却很干净，看来，那竖琴一直都有得到他细心的呵护。
　　年轻男子对着露娜一行人挥了挥手，笑嘻嘻地道：“嗨，美丽的小姐们，还记得我吗？”
　　“你是谁呀？”露娜警惕地看着他。
　　“我们不久前还在漂流城的宴会上见过。”年轻男子的脸上露出了爽朗的笑容：“我叫凯尔，是一名四处游荡，刚好经过漂流城的吟游诗人，在昨天的宴会上，我听闻了几位美丽的小姐们智斗恶龙，拿回宝珠拯救了漂流城的事迹，所以今天一早就出了城，在这里等着你们，我想为你们写一首诗歌，把你们的光辉事迹传遍整个诺马帝国。”
　　“哇，你说什么，我没听清楚，能再说一遍吗？”伊天璃大喜：“写诗，有人要为我写诗啦。”
　　不光是伊天璃，露娜也露出了笑容，刚赚了一大笔钱，如果再被人写入诗歌，传唱天下，那是何等开心的事情。也许，每一个冒险者都在期待着这一刻的来临吧，等她老了的时候，躺着摇椅上巍然不动，身边的人们载歌载舞，用诗歌讲诉着她年轻时的冒险故事，那是多么棒的事情。
　　“美丽的少女们，我能有幸为你们吟唱一首为你们写的诗歌吗？”诗人弯下腰来行了一个绅士的礼节。
　　“啊，当然可以。”露娜尽量保证自己不要露出得意的笑容，但嘴角牵起的弧线却怎么也掩饰不住。
　　“诗歌还要配上画像，才会更让人动心。”诗人指了指路边的大石头：“麻烦您们坐到石头上，摆一些酷酷的造型，我一边给你们画像，一边为你们作诗，这样好吗？”
　　“哦，当然没问题。”露娜和伊天璃刷地一下跳到了大石头上，乖乖坐好。
　　“喂喂，我怎么感觉哪里不对？”楚子宁道。
　　“没有什么不对啊。”露娜笑道：“一位诗人要为我写诗，画像，这有什么问题吗？”
　　“呃……这个好像是没问题，但总觉得哪里有问题。”楚子宁歪了歪头。
　　“宝箱勇士，请你不要乱动，我会把你也画进去哦。”诗人大笑道：“对了，还有特莎小姐，请你也站到她们身后去。还有这位，米拉小姐，虽然你没有参与战斗，但你现在也是少女队的一员，我想请你也一起……”
　　楚子宁总觉得什么地方怪怪的，心中不禁暗想：这货究竟什么来头？莫非是邪恶教廷派来抢我们神剑碎片的人？不，不是很像，这家伙身上半点都感觉不到杀气或者威压，那个神秘组织应该不会派出这么弱的手下来对付我们吧？算了，还是安安静静地看着吧。
　　“哦，美丽的小姐们，你们的坐姿不太对，这样可不能表现出英武的气势哦。”凯尔开始围着露娜转起圈来：“来，把手举高一点，嗯，这只手放在剑柄上，腿要尽量的伸长，把你优雅迷人的身姿都展现出来……收腹……对了，深呼吸……”
　　他指导着露娜摆出了一个酷酷的动作，笑道：“对了，就这样稳住，不要再动了哦，连脑袋也不能再偏。”
　　我晕，这是摆拍艺术照不成？楚子宁大汗。
　　诗人退开了几米之外，拿出纸笔，开始在纸上飞快地画了起来，他的画功很棒，寥寥几笔，几位少女的身姿就跃然纸上，连背上伊天璃背上的楚子宁也忠实地呈现了出来。
　　许久之后，他把画放下，然后又拿起了竖琴，手指在琴上轻轻一抚，悠扬的琴声就响了起来，同时，诗人用动声的声音唱道：
　　匆匆的人们呀，
　　请将脚步停下来，
　　您将听到花神克里洛斯的使者，
　　对勇者的告白。
　　悄悄的我走了，
　　正如我悄悄的来。
　　离别的刹那，
　　会让你身边的鲜花美丽的盛开。
　　越过雄狮熟睡的平原，
　　穿过蛟龙横卧的山谷，
　　美丽的勇者，
　　用智慧战胜了魔物，
　　带回来深寒的宝珠，
　　也带去了生命的火种。
　　美丽勇者的传说啊，
　　让我们为之歌唱，
　　让我们送去祝福。
　　渺小的灵魂啊，
　　永远无法领悟勇者给予的庇护。
　　铺满菊瓣的道路尽头，
　　是那永恒的避难所
　　……
　　他的曲子写得很好，歌也很好听，几位少女都听得如痴如醉，当歌声停下来的时候，诗人脱下帽子，弯腰行礼，然后微笑着飘然而去，他的歌声隐没在树林里，慢慢去得远了，再也不听不到……
　　“啊，真是太开心了！”露娜大笑道：“以后，我的名字就会响彻整个逢魔大陆啦。”
　　“还有我！”伊天璃嘻嘻笑道：“我也要出名啦。”
　　“不，我还是感觉有什么地方怪怪的。”楚子宁抠了抠脑袋：“究竟哪里不对劲呢？为啥始终想不起来。”
　　就在这时候，楚子宁突然脸色微变，急道：“哎呦，露娜，你快摸摸你的钱袋。”
　　露娜笑道：“干嘛？看你表情，好像很不信任诗人，可是我觉得那位诗人是个好人……哎……咦？啊啊啊，我的钱呢？我的金币呢？”露娜的手从钱袋里伸出来，空空如也，她把钱袋翻过来，覆过去，抖了个底朝天，别说二十枚金币了，就连自己以前挣的银币都变得一枚不剩。
　　“啊啊啊啊！那个家伙。”露娜大叫起来：“他是一个小偷！一个可耻的小偷。天啊！我的钱！”
　　作者留言：
　　PS：不要走开，几分钟后还有。


第八十九章 送你一个值钱的宝物
　　上架第二更
　　-----
　　露娜撒腿就追进了森林里，但是森林里安安静静，早已经失去了吟游诗人的踪影，少女们都不会追踪术，只能看着一大片森林空自枉然……
　　“啊啊啊，我的钱！”露娜噗通一声扑倒在地：“呜呜，我赚点钱容易么？可耻的小偷，居然把它们全都偷走了。”
　　后面几个人不禁大汗。
　　露娜趴在地上就不动了，趴了很久很久……
　　伊天璃走上去用手指轻轻捅了捅她，汗道：“哎呦，露娜好像石化了。”
　　特莎也走上来，轻轻推了推露娜，纹丝不动，坚如磐石，她也大汗道：“……”
　　“喂喂，真的石化了啊。”米拉小心翼翼地道：“看来受到的打击很大。”
　　“喂喂，箱子，怎么办？”伊天璃回过头来：“你最聪明啦，快想想有什么办法可以安慰露娜。”
　　“这种情况很难办。”楚子宁摊了摊手：“罢了，安慰一个女人，最好的办法还是用高富帅。”
　　“用高富帅？什么意思？”伊天璃大奇。
　　“翻译，走起！”楚子宁走到露娜面前，一本正经地道：“喂喂，露娜，才区区二十个金币而已，用不着这么沮丧啦，你忘了你的勇者男朋友吗？他手上拿着勇者之剑、身披黄金之铠、还有一面水晶之盾，这么多拉风的装备，哪一件不值几百个金币啊？你才丢掉区区二十个金币而已，没关系的，你的前途依旧是一片光明的，快起来吧，和我们一起奔向那夕阳……咳，不对，是奔向你男朋友消失的方向……”
　　“我男朋友是很有钱没错啦。”露娜一把鼻涕一把泪：“可是，我也不能乱败家啊，要是男朋友知道我是一个转眼就会弄没二十个金币的超级笨女人，他说不定会嫌弃我啊，要是他和我分手怎么办？”
　　“不不不，勇者大人应该不会在乎二十个金币啦。”
　　“呜……肯定会在乎的……二十个金币啊，一笔巨款啊，这个世界上怎么可能有人不在乎。”
　　露娜继续石化中……
　　众人大汗。
　　楚子宁尴尬地道：“完了，连高富帅都没法安慰她了，这波要炸！”
　　就在这时候，身后的山道上突然响起了一阵急促的马蹄声，转眼间，一队骑士到了，为首一名骑士背着巨大的塔盾，一身厚实的铠甲，还有一张熟悉的脸，正是十字骑士。
　　他到了楚子宁等人身后，落身下马，动作一气呵成：“还好追上你们了，我今早睡了个懒觉，没想到你们就趁着我睡觉时离开了漂流城，害我追了你们好久。”
　　“咦？”伊天璃奇道：“你追我们做啥？我们没偷你的钱吧？”
　　十字骑士大汗，话题怎么在往偷钱上跑？他指着趴在地上，石化状态中的露娜道：“她怎么了？”
　　“哦，没什么，她只是丢掉了二十枚金币啦。”伊天璃摊手道：“区区一点小钱，看她伤心成啥样子。”
　　“哇？城主给你们的二十枚金币丢了？”十字骑士大汗：“那可是一笔巨款，如果我丢掉了这么多钱，估计也会这样吧。”
　　众人大汗。
　　十字骑士走到露娜身边，在她的肩甲上重重地拍了一记：“好啦，小姑娘，丢了钱虽然很难过，但冒险还得继续。我这次专门追上你们，是要送你一本双手剑术指南书的哦。这本双手剑术指南书是我做一个冒险任务后得到的，但它是一种偏向于进攻的剑术，我却是偏向于守护型的骑士，所以用不上，看你的武器是双手剑，我觉得它对你会有些帮助。”
　　楚子宁听了这话，心中一动，他曾经用自己的刷宝功能刷出过剑术指南书，还刷出过魔法指南书，但上次已经证实过了，他刷出来的指南书人类根本看不到，也就是说，那种像是游戏道具一类的东西是不存在于这个世界的。只有他这个异世界来的人才能使用，但为什么这个十字骑士也能拿出指南书呢？
　　哦！对了，他拿出来的指南书和自己刷新出来的指南书肯定不一样，应该是像武侠小说里的“秘籍”一类的东西。不能往身上一砸就学会剑术，是一种需要认真学习，拼命练习，才能有所得的“秘籍”。
　　十字骑士一番话说完，露娜没答话，继续石化中！
　　十字骑士大汗：“这……她好像真的很受伤，我送她双手剑术指南书，她居然没动静。”
　　楚子宁摊了摊手：“换个说法，应该就能叫醒她了。”
　　十字骑士看到楚子宁写在地上的字，莞尔一笑，这才重新走到露娜身边，笑道：“小姑娘，我有个很值钱的宝物要送给你哦。”
　　“纳尼？”露娜刷地一下从地上跳了起来：“比二十个金币更值钱吗？”
　　十字骑士露出了温和的笑容：“嗯嗯，非常值钱，无价之宝。”
　　“哇，我要我要！”露娜跳着脚，二十个金币的事情好像转眼就忘到了九宵云外。
　　十字骑士伸手入怀，摸出了一本黄色封面的书：“这是约翰尼斯撰写的双手剑术指南！嗯，我想你应该听过约翰尼斯这个名字。”
　　“哇，我听说过。”露娜大喜：“他是骑士之国诺马著名的双手剑术大师，据说他亲笔撰写的剑术指南书有钱都买不到呢，果然是无价之宝。”
　　十字骑士笑呵呵地将那本书放到了露娜的手上：“拿去吧，送给你了。”
　　“啊，这么宝贵的东西送给我真的行吗？”
　　“没什么不行的！”十字骑士笑道：“我老了，也许已经扛不起守护人类的重任，但你们还年轻，我能够感受到你们拥有着一颗善良正直的心，能从你们的身上看到无限的可能性，未来属于你这样的勇者，而不再属于我，希望你们能够越来越强大，为守护这个世界的和平与正义奉献出自己的力量！好啦，小姑娘们，再见了，我也要赶赴下一场冒险了。”
　　十字骑士翻身上马，呼啸一声，身后的骑士们一起纵马扬鞭，骑士小队飞快地消失在了山道上，转眼就去得远了。
　　露娜翻了翻手里那本厚厚的书，精神一振：“好吧，虽然我现在已经变成了一贫如洗的女剑士，但是，我要成为女勇者的梦想依旧没变，我要努力练习剑术，拼命地追上我男朋友的背影，终有一日，我要成为一个可以协助他拯救世界的女人！”
　　作者留言：
　　PS：不要走开，几分钟后还有。


第九十章 契约黑市的规矩
　　上架第三更
　　-----
　　经过十字骑士的事件之后，露娜终于忘了那二十个金币的事情，大伙儿一边向着走，她一边翻看着手里的剑术指南。
　　“哇，原来，这一剑后面可以这样！”露娜欣喜地叫道：“我以前在从这个角度挥剑的时候，从来都没想过还可以像这样拖剑转身，然后再旋转出一剑，好厉害的变化，普通的敌人一定防不住这招。”
　　“交替步法，这种步法我最开始练剑时，老师也教过我，不过并没有教得这么详细。”
　　“还有听劲，这里有整整一个章节讲解了如何听劲。”
　　她喃喃自语的声音有点，伊天璃听到了，不禁好奇地凑了过去：“听劲是什么意思？”
　　“东方剑术里没有听劲吗？”露娜笑道：“在咱们西方剑术里，经常会有两柄大剑交击在一起，然后双方都拼命用劲，想要压倒对方的的状态。这个时候，你就可以通过感觉剑身上传过来的力量，来判断对手的重心与劲力，猜出他一下招打算怎么出招。然后就可以抢在前面，先发制人。”
　　楚子宁大汗：这莫非就是独孤九剑西方版？料敌机先！
　　“哇哦，好像很难的样子。”伊天璃歪了歪头。
　　“嗯，很难，听劲是西方剑术中一个很难的要点，它也是我的短板。”露娜笑道：“不过，这本书里讲得很详细，我想，看完这本书之后，再勤加练习，我在这方面应该会有相当大的突破。今晚开始，我要拼命的练剑了。”
　　大伙儿说说笑笑，转眼，一天时间就过去了，当天晚上，他们来到了一个叫“琅・威尔”的小村子，这里连个客栈都没有，而且村子里村民都不好客，不肯接待来历不明的冒险者。结果大伙儿只好在村中的大槐树下扎了营，升起了篝火。
　　煮了些野菜吃过饭之后，夕阳已经开始西下，露娜将双手剑术指南术摊开在大石头上，然后提起钢大剑，在石头边练起剑术来，每挥几剑，她就会低头去翻翻书，然后直起身来继续练剑。她矫健的身姿在夕阳的映照下，显得十分的动人。
　　楚子宁也很想去跟着那本剑术书练习，但他凑过去看了几页之后，就发现没戏了。他的身体是个箱子，手脚也是很纤细的牙签形状，剑术指南书上写的很多技术动作，是根据人类的身体构造来写的，比如运用腰力转身挥剑，他低头找了找，没找到自己的腰……
　　看来，要提高自己，唯一的办法还是继续刷新宝物，等着哪一天再刷出一本书来。
　　楚子宁在自己的肚子里翻找了一下，今天白天又刷了好几件垃圾，嗯，铁剑、铁剑、还有铁剑……
　　大伙继续上路，向着悲伤城堡前进，逢魔大陆的中心是一片巨大的山脉，连续不断，翻过了一山又一山，走过了一峰又一峰，每天晚上和清晨，露娜都会拼命地练习剑术。而楚子宁则每天都翻查着自己肚子里刷的东西，然而让他失望的是，最近他的运气不太对，除了刷出一大堆铁质装备之外，没刷出什么像样的道具。
　　这一天，夜幕快要降临的时候，他们翻过一座小山，前方的山脚下再度出现了一座城镇。它并没有高大的城墙，更像是一个巨大的部落城寨，用着木制的栅栏围住了整个城镇，给人一种很原始和粗旷的感觉。
　　楚子宁翻了翻地图：“这个城镇名叫契约黑市，真是奇怪的名字。”
　　“听起来像是从事什么不法交易的地方呢。”露娜笑道。
　　就在这时候，特莎突然大叫道：“……”
　　“哎？你在说啥？”众人大奇。
　　特莎羞红了脸，然后使出吃奶的力气大吼道：“我感觉到这里我气氛不太对劲，有一种很不舒服的感觉。”
　　修习神圣系法术的修女、牧师等职业，往往对邪恶之气更加敏感，听她这样说，其他人倒是稍稍留了点心。一行人小心翼翼的朝着契约黑市走去，眼看着只有十多步就要走进契约黑市，前面不远处的城门已经在向众人招手，连城墙上站着的两名卫兵的脸都清晰可见。
　　就在这时，旁边的草丛里突然蹿出来五个巨魔，它们穿着皮质铠甲，脖子上挂着骨牙项链，手上还拿着武器。
　　楚子宁等人吓了一跳，大伙儿几乎在同一时间，全都拔出了武器。
　　不过，那队巨魔并不是冲着他们来的，他们对着楚子宁一行人翻了翻白眼，吐了吐口水，然后撒开大步，向着契约黑市的城门走去。
　　“咦？什么情况？这些巨魔并不攻击我们。”露娜大奇。
　　伊天璃也不禁问道：“它们直接走向城镇了，哇，莫非又是怪物攻城的节奏？”
　　“不，并不会。”楚子宁摇头道：“你们看城墙上的两个士兵，连半点示警的意思都没有。”
　　果然，城墙上的两个士兵对巨魔进城一点反应都没有，别说报警了，甚至连问都没一声，他们居然还挖了挖鼻孔，一幅很悠闲的模样。巨魔们也没有攻击城守兵的意思，居然发出一阵古怪的笑声，向着城门守兵挥了挥手，然后消失在了城里的街道拐角处。
　　“这个城市允许怪物进城。”楚子宁奇道：“看来，这也是个有故事的地方。”
　　“那我们还要进去吗？”米拉有点怕兮兮地道。
　　“进啊，当然进去啊。”露娜哼哼道：“天黑了，我们必须找地方休息，你没见这里的路边随时能窜出巨魔来？城外不知道多危险，不管城里什么样，但既然有人类在守城门，那就肯定比城外好。”
　　“就是啊！”伊天璃也叫道：“我们在野外露宿了好几天了，我想在床上睡觉啦。”
　　一行人走到城门口，一般的城市，如果有人进出城门的话，守卫兵是肯定会问两句话的，但他们这一行奇怪的人走到门口，门上的两个士兵还是半句话都不想问的模样，继续挖着鼻孔，仿佛完全看不到他们这一行人。
　　露娜实在忍不住了，对着两名卫兵叫道：“喂，你们有看见我们吗？”
　　“废话，当然看见了。”两名卫兵笑道：“我们的眼睛又不瞎。”
　　露娜大汗：“有你们这样管理城镇的？”
　　卫兵哈哈大笑道：“你们是远道而来的冒险者吧？不懂我们这里的规矩！好吧，那我现在告诉你们，不论人类还是魔兽，只要是拥有智慧，可以交流的生物，都可以随意进入本城，在本城方圆五里之内，严禁私斗。什么正义的骑士和邪恶的怪物，在这里一视同仁，谁先动手，谁就是契约黑市的敌人，将被我们驱逐！你们明白了吗？”
　　听他这么一说，众人这才恍然大悟，难怪刚才那五只巨魔并不攻击他们，而且它们也被允许入城，原来，这个城市还有这样古怪的规矩。
　　楚子宁突然大喜：“哎呦喂，照这么说，我也可以在这个城市里正大光明的活动了，甚至不必谎称伊天璃是魔兽使。因为我也属于‘拥有智慧，可以交流的生物’，受这个城市的规矩保护。”
　　他这么一说，少女们同时双眼一亮：“咦？对啊！伊天璃也可以露出恶魔的身份呢。”
　　楚子宁刷地一下从伊天璃的背上跳了下来，张开盖子，对着城墙上的两名卫兵大叫道：“咣当！咣当！”
　　两名卫士微微一楞，一起低头看下来：“咦？一只宝箱怪！”
　　一名卫士笑道：“哟，我还是第一次见到宝箱怪跑到咱们这里来。”
　　另一名卫士笑道：“可惜我没学过魔物语，听不太懂，它刚才说啥？”
　　前面那名卫士笑道：“它说，终于可以不必伪装成一口普通的箱子了。”
　　“哈哈哈！”两名卫士一起大笑：“有趣的怪物，不过无所谓了，不论你有趣还是没趣，契约黑市都欢迎你的到来，进去吧，宝箱怪！”
　　楚子宁认真地道：“咣当，咣当！”
　　那个能听懂魔物语的卫士又一次大笑起来：“哈哈哈，它说，不要叫他宝箱怪，请叫他宝箱勇士，或者宝箱大法师。”
　　另一名卫士捧着肚子笑得满地打滚：“是是是，敬爱的宝箱勇士大人。”
　　楚子宁摊了摊手，突然有点感动：“少女们，不知道为啥，我有一种回到家的感觉，这种城市，我好喜欢。”
　　人类是需要认同感的，没有人愿意永远被人当成可以轻视的怪物，楚子宁也不能免俗。他感觉到，也许在这样的城市里，他可以抬头挺胸地活着。
　　伊天璃伸手在他的盖子上轻轻地拍了拍：“你喜欢就好，朋友喜欢的地方，我也喜欢。”
　　露娜笑道：“等我们把神剑碎片护送到王者之都后，你们可以回到这里来定居嘛。”
　　“嘛，这倒不是不能考虑。”伊天璃笑道：“不管啦，那些以后的事以后再说，我们赶紧进去找地方休息吧，天色已经全黑了，要是动作慢一点，咱们又得露宿，我讨厌露宿啦，昨晚有一颗石头咯得我的背好痛。”
　　“好吧，进去吧！”大伙儿一起走进了契约黑市。
　　作者留言：
　　PS：不要走开，几分钟后还有。


第九十一章 这是一个黑店
　　上架第四更
　　-----
　　走进城中，入眼的几乎全是低矮的茅草屋，比他们之前看到的那些人类小镇看起来差得很远，更不要说和漂流城这城大城市相比了，房屋建筑的风格看上去就像原始村落一般，但是这个镇子的规模却很大，破房子连绵不断，数都数不清楚，偶尔一堆破房子里却会冒出一H修得很漂亮的建筑，给人一种鹤立鸡群的感觉。
　　楚子宁马上就明白过来：“那种很漂亮的房子，是人类修建的，而那些茅草和泥巴搭成的破屋子，是其他种族的魔物们修建的，所以才会有一种很简陋的感觉，呃……就像联盟与部落与的区别。”
　　伊天璃哈哈大笑：“箱子，如果你在这里定居，会修一座什么样的房子？”
　　楚子宁很认真地想了想这个问题，摊手道：“三室两厅，两个台阳，两个卫浴间！”
　　由于天色已晚，街道上已经看不到几个人了，在他们之前进城的五只巨魔也不见了踪影，大约是已经在某座破草屋里住了下来。一行人急着寻找旅馆，在街上狂奔了一阵子，好不容易才在城镇中心找到了一座挂着“INN”牌子的小店。
　　走进门去，柜台居然是封闭似的，像就一个木头盒子，面对着旅馆大门的这一面开了一个几十厘米见方小小窗口，里面黑乎乎的看不清楚，从那小窗口里飘出一个慵懒的女子声音：“各位是要住店么？”
　　“是的，住宿！”露娜应道。
　　“住店是没问题的，但只有一间大床房了。”
　　“啊，只有一间大床房了，可是我们有四个人，哦还有一口箱子。”露娜为难地道。
　　“要不我们去其他旅馆看看吧。”米拉建议道。
　　“不用去找啦，整个契约黑市就我这一家旅馆。”柜台那里慵懒的女声又传来出来：“爱住不住。”
　　“好吧，看来只好在大床上挤一挤了。”少女们只好妥协。
　　“一晚上一个银币。”慵懒的女声笑道。
　　“哇，这么贵，你怎么不去抢？”露娜差点跳了起来：“你这里是黑店吧？一定是黑店吧！”
　　“是哦，本店的名字就叫黑店。”慵懒的女声笑道：“不信你出门看看招牌。”
　　露娜飞快地退出门去，仔细一看，才发现写着INN的那块木牌上，还有两个小字，刚才是天太黑了没注意到，现在定睛一看，才发现那是“黑店”两个字。
　　“我的天，居然真的是黑店！这样取名字真的好吗？”
　　露娜嘟着嘴进来，伸手到钱袋里一掏，脸色马上就变了，钱袋里空空如也，所有的钱都被吟游诗人偷走了，她哪里还有钱付住宿费。
　　伊天璃却哈哈一笑，摸出一堆银币来。这是在树影镇里，她和楚子宁帮助老头儿镇长击退哥布林大军之后得到的酬劳，她大大方方拿出一枚银币来交了住宿费，看到露娜可怜巴巴的眼神，她又把剩下的银币全都交到露娜手上：“给你吧，我不太喜欢这个。”
　　露娜大喜，赶紧把银币放进空空的钱袋，然后小心翼翼地抚摸了几下：“这次再也不会丢掉它了，哦，我亲爱的小钱钱。”
　　“住宿费我收到了，你们可以上去了。二楼，左手边第一间房。”慵懒的女声笑道。
　　楚子宁一行人上了楼去，脚步声在木质的楼梯上走出“空空”的声音，等他们进了房间，柜台后面的小门开了，一个美丽的女人从里面钻了出来，她头上还长了一对角，背上长着一对黑色的小翅膀。当然，这不是重点，重点是她穿得非常暴露，黑色的皮衣仅仅只能遮住她身体的几个最重要的部位，别的位置全都暴露在空气中，前凸后翘的身体哪怕不做任何动作，也能瞬间勾走男人的魂魄。
　　她掂量了一下手里的钱，嘻嘻笑道：“今天赚了三十多个银币，不错不错！这样赚钱真是快，哈哈哈！”说完，她悄悄地钻出了旅馆，消失在外面的夜幕之中……
　　当晚，楚子宁一行人睡在一张大床上，考虑到这个旅馆肯定住过一些非人类的怪物，床不会很干净。四位少女都没有脱衣服，合衣而卧。虽然四个人睡一张床已经非常挤了，但伊天璃还是把楚子宁抱上了床，搂在怀里当抱枕用，在四位少女温香暖玉般的欧派挤压下，楚子宁度过了美好的一夜……
　　第二天一大早，露娜她们正在熟睡，楼下突然爆发出了一个杀猪般的哭吼声。
　　大伙儿吓了一跳，赶紧下楼去看。
　　旅馆的大厅里站满了人，一个秃头男人坐在地上嚎啕大哭。
　　“额，发生什么事情了吗？”少女们一头雾水，其他的住店者也同样不清楚发生了什么事情。
　　“昨晚来了一个可恶的坏女人，对我使用了魅惑术，然后她代替我坐在收银台里，把所有人的住宿费都收走了。”秃头男人大哭道：“一整天的营业额啊，足足几百枚铜币呢。”
　　“纳尼？”楚子宁大汗：“你才是这间旅馆的老板？”
　　“是啊！我是老板。”秃头男人大哭道：“这是什么世道啊，居然会有这么险恶的家伙，冒充老板收住宿费，简直丧心病狂。”
　　他正哭得伤心，突然听到旁边的露娜也一声惨叫：“啊，不对，你刚才说一整天的营业额是几百个铜币？”
　　“是啊，怎么了？”老板奇道。
　　露娜惨哼道：“昨晚那女人只是一间房，就收了我们一个银币，照这样算下来，所有的房间加起来，她起码收走了几十枚银币，这和你说的价格不一样啊。”
　　老板大汗：“我这里一个房间的住宿费，是三十个铜币啊。”
　　“我晕！”露娜惨叫道：“我们被坑惨了，啊啊啊，足足坑了七十枚铜币。”
　　“对啊，我也被坑了。”另一个房客也惨叫起来：“我也被收了一个银币。”
　　“我开了三间房，所以被收了三个银币。”另外一队冒险者惨叫道：“这波血亏！”
　　“可恶，实在是太可恶了，前几天才被吟游诗人偷走了我二十个金币，今天又被骗了70个铜币。”露娜大哭道：“我对这个黑暗的世界已经失去了信任了。”
　　“不不不，世界还是很美好的，别把锅往世界的头上扣。”众人大汗。
　　“罢了，一点小钱而已。”旅馆里别的住客倒是看得很开，一只巨魔居然跳出来笑道：“区区七十柄铜币而已，我只要把衣兜里这颗红宝石卖出去，那点铜币又算得了什么？”
　　“哈哈，这倒是！”另一名人类住客也笑道：“咱们来契约黑市是来赚大钱的，这点小钱也无所谓了，快走吧，今天契约黑市的拍卖场又要召开一次很盛大的拍卖会，咱们说不定能够弄到一件好宝贝呢，别在几十枚铜币上纠结了。”
　　“你想太多了，拍卖会上的东西哪样不是几十个银币起拍的，是你我这样的冒险者买的起的吗？”
　　“没事，就算拍卖会上的东西买不起，我们还可以去拍卖场门口那些杂货商和冒险者那里淘宝，说不定花几个铜币就能买到价值连城的宝贝。”
　　旅客们一边讨论着，一边三五成群的朝着门外走去。
　　听到他们的对话，露娜的眼睛突然刷地一下变成了金币的形状：“哇，你们听到了吗？他们好像在说赚钱的事。什么拍卖场，什么淘宝贝……哇，听起来好像能轻易地赚到大钱，我们也去看看吧。”
　　“就知道，一提赚钱，你就会变成这样。”楚子宁摊了摊手：“好啦好啦，反正也有大把时光，去看看吧。”
　　大伙儿跟在旅客们的身后，向着城南走去。一边走，还一边偷听着面的人对话。
　　从他们的话里，楚子宁终于知道了契约黑市的一些事情，原来，这个叫做“契约黑市”的地方，与其说是城市，不如说是一个巨大的交易市场，在这个地方并没有什么魔族、人族之类的划分，没有敌人，只有交易，赚钱至上！一切恩怨情仇，在钱的面前都不值一提。只要你出得起价钱，在这里你买得到你想要的一切。
　　你想要地心深处的矿石？没问题！地精一族会为你挖来。
　　你想要天山顶上的雪莲？没问题！雪人一族会为你摘来。
　　你想到深海里的珍珠？也没问题！鱼人一族会为你取来。
　　正因为这个城市包容一切种族，所以，在这里能获取的资源也是最丰富的……
　　一行人来到拍卖行的门口，只见这里人山人海，人头涌动……呃，也许不能简单地说成人头，还有哥布林头、地精头、巨魔头、牛头人头、德莱尼头、狼人头、精灵头……茫茫然一片，数不清的种族与怪物。楚子宁这个在人类社会里一出现就会招来大量诡异眼光的宝箱怪，站在这一堆乱七八糟的种族里，居然半点也不显眼。
　　拍卖场外面还摆着无数地摊，没有资格进入拍卖场里低档商品，就在外面直接以摆地摊的方式出售，琳琅满目，应有尽有……
　　作者留言：
　　PS：不需要走开，因为几分钟后还有。


第九十二章 卖玉片的老头儿
　　上架第五更
　　-----
　　“哟，这里好像可以随便摆地摊。”露娜喜道。
　　“是的！女剑士小姐。”旁边的巡逻兵向她笑道：“契约黑市就是一个巨大的集市，任何人都可以在这里的任何地方摆摊卖东西，这是本城繁荣的基础。”
　　露娜大喜，兴致勃勃地打开楚子宁的盖子，从里面翻出她以前用过的皮质防具，摆在地上，大声吆喝起来：“用旧的女式皮质护具，便宜处理啦，二十个铜币全套处理……”
　　一个长相奇丑的人类中年男人凑了过来，嘿嘿笑道：“这些护具，是你穿过的吗？换下来之后有没有洗过？”
　　露娜一看这男人不怀好意的笑容，顿时感觉背脊发寒：“不不，我现在突然不想卖了。”
　　“哎呦，剑士小姐，你怎么能挑顾客呢，卖给我嘛！”中年男人流着口水大笑道：“我出高价，五倍价，不，十倍价！”
　　“出这么高的价？”露娜颇有点动摇：“你能保证买过去之后不用来做奇怪的事吗？”
　　“嘿嘿……”中年男人露出了恶心的笑容：“那怎么可能不做呢？我打算舔上一万遍呢……”
　　“去死啦！”露娜一拳打在了中年男人脸上，将他打得飞了出去。
　　“不好，你违反了不得动手打人的规矩了，我们会被赶出城的。”楚子宁大叫不妙：“那边的巡逻兵正在看我们。”
　　露娜也吓了一跳，正打算闪人。
　　“没事！”那巡逻兵居然也能听懂楚子宁的魔物语，他挥了挥手，大笑道：“这种程度的打人是被允许的。美丽的剑士小姐，你继续揍他，我们保证不找你的麻烦。”
　　正在这时候，拍卖场的门口挂出一张巨大的表单，上面罗列着今天的拍卖品，楚子宁饶有兴致地看过了过去：“哟！鸡蛋大小的红宝石……高级的橡木魔杖……还有寒冰抗性的附魔卷轴……”
　　他一件一件地看着拍卖品的名字，突然，写在拍卖品最后的那件商品映入了楚子宁的眼帘，看到那一行字，楚子宁不禁失声叫了出来：“哎？神剑碎片？”
　　不光是楚子宁吃了一惊，在场的不少人，都惊讶莫名地看着挂出来的商品表。
　　有人大声道：“哎？神剑碎片不就是王者之都的广场上倒插的‘武神之剑’的碎片吗？”
　　有人笑着回道：“只是相同的材质，并不是从那把剑上掉下来的。”
　　“总之，我听说女王正在收集碎片，好像打算组合起来看看。”
　　“是啊，骑士之国的女王正在收集的东西，当然是好东西。”
　　“这东西组合起来，说不定会成为一柄稀世的宝剑，不知道有没有‘传说中的勇者’使用的那把‘勇者之剑’那么厉害。”
　　“说不定就是勇者之剑就人打碎之后变成的碎片呢。”
　　“瞎说，勇者之剑怎么可能被打碎？勇者大人是不败的！”露娜对着那说话的人猛喷了过去：“而且我不久前才见过勇者大人，他的剑好好的拿在手上呢。”
　　“嘘，别掺和这个话题了。”楚子宁拉了拉露娜：“既然这里有神剑碎片出售，那说不定会招来那个神秘组织的人，咱们也得小心，不要再被什么冰霜法师和黑骑士给盯上了。”
　　“哦，对！”露娜赶紧噤了声，小心地游目四顾了一圈，倒是没有发现人群中有投来不怀好意的目光。契约黑市毕竟是个大城，拥有自己的军队，还有各种奇怪种族的魔物们在此定居。这里不像树影镇和野火镇那么小，就算是强大冰霜法师和黑骑士，估计也不敢破坏这里的规矩。
　　拍卖清单虽然挂出来了，但拍卖会并不是马上就开始的。
　　大伙儿还有些时间，露娜用最快的速度卖掉了破烂的皮防具，又卖掉了楚子宁最近几天刷新出来的一堆铁破烂，收回了几百枚铜币，然后一行人就在拍卖行外的地摊中间游荡起来，逛逛街，看看有没有有趣的东西。
　　不一会儿，他们就发现了一个奇怪的小摊。
　　一个老头坐在地上，面前摊着一块破旧的油布，油布上空空荡荡，除了一块玉片之外，没有任何别的商品，而且，这仅有的一块玉片还他喵是残缺不全的。那是一块绿玉，其中一面明显有断口。玉片上缓着一些古怪的线条，看起来很像一幅地图。
　　一位路人甲看到这古怪的摊位，不由得凑了上来：“老头，你这块玉片怎么卖啊。”
　　“一个银币！”摆摊的老头淡淡地道。
　　“这么贵？”问话的路人吓了一跳：“老头，你没听见刚才那边的小姑娘卖全套皮甲才二十个铜币吧？你这块破玉片有什么用处，能值一个银币？”
　　“不知道。”老头无所谓地耸了耸肩：“爱买不买。”
　　老头表现的太冷漠了，他如果真想要把这块玉片卖出的话，应该把这块玉片吹的天花乱坠，是击败了麦笛文之影爆出来的艾兰的舒缓红玉，咦，不对这么吹会出事情的，因为玉片是绿色的，不是红色的，那么说成是某个神秘遗迹的钥匙好啦，找齐玉片就可以打开遗迹，获得伟大的传承。
　　但是老头摆出一副爱买不买的姿态，什么都不说，这就让冒险者们失去兴趣了，不就是一个破玉片吗？我还不要呢。
　　围观人群瞬间哄然而散。
　　露娜也转身欲走，楚子宁却伸手拉住了她。
　　原来，这块玉片楚子宁认识……他几天前在深寒蛟龙藏身的那个湖底捡到了一块玉片，当时也不知道玉片有什么用，但看到老头儿正在摆摊出售的这一块之后才发现，他肚子里那一块玉片，与眼前的这块玉片不仅材质一样，就连上面的纹路也如出一辙。很明显，它们来自同一个整体，如果将它们拼起来，说不定能得到一幅藏宝地图。
　　“老先生，你这块玉片，我们要啦。”楚子宁跳到了老头儿面前。
　　这个城市里因为种族混杂，所以不少人能听懂魔物语，这位老头显然也懂，他深深地看了楚子宁一眼，嘿嘿笑道：“我得先说明啊，这是块破玉片，什么用处也没有，而且我卖得很贵，即使如此，你也要买吗？”
　　作者留言：
　　PS：好啦，暂时到此为止，晚上9点还有一章常规更新！
　　PS：嘿嘿！


第九十三章 我们好像被钓鱼了
　　晚上9点，今天的第六更
　　------
　　老头儿的问题问得楚子宁微微一楞，随即心里也警惕起来，回道：“这块破玉片很好看，我要买下来挂在可爱的少女们身上。”
　　“哈哈哈，真是有趣的宝箱怪。”老头儿哈哈大笑：“行啊，一手交钱，一手交货。”
　　楚子宁从露娜那里讨来一个银币，交给老头，碎片入手。
　　老头儿哈哈一笑，收摊离开。
　　楚子宁警惕地看着他的背影，直到老头儿消失在街道拐角，才松了口气。
　　“箱子，怎么了？”露娜好奇地道：“你为什么要用一个银币来买一块破玉片，而且还如临大敌的看着那个老头？”
　　楚子宁低声道：“这玉片里面蕴含着秘密，只是不知道秘密究竟有多大。那老头儿也许是在钓鱼，所以我才小心应对他，好在他并没有什么异动。”
　　“玉片上有秘密？”露娜大奇：“有什么秘密？”
　　“来，咱们去旁边的小巷。”楚子宁带着几位少女钻进了旁边的小巷里，巷道里空无一人，楚子宁前后左右看了一圈，确认了没有人偷看，这才小心翼翼地打开自己的箱盖，从肚子深处拿出一块玉片来，与刚才买来的玉片并排放在了一起。
　　两块相似的玉片放在一起的瞬间，露娜就明白过来。
　　“哇，拼图游戏！”伊天璃笑嘻嘻地道：“我小时候可喜欢了。”
　　楚子宁把两块玉片的断口处合在一起，果然，玉片上面的花纹也完美地合并了起来，形成了一幅更加清晰的地图。然而遗憾的是，玉片还不齐……从上面的断口处看来，还差一块才能拼成完整的地图。
　　楚子宁的眉头深深地皱了起来，虽然宝箱怪并没有眉毛，他低声道：“果然，还差一块！我们可能被钓鱼了。”
　　“钓鱼？怎么说？”露娜有点不解。
　　楚子宁低声道：“现在还说不定，总之，走一步看一步吧，接下来小心点了。”
　　就在楚子宁拼接玉片的同时，卖给他们玉片的老头儿从街道另一边拐了出来，说来也奇怪，他的脸似乎发生了改变，不再像刚才那样像个平凡的老头儿，现在的他变得神彩奕奕，精神抖擞，面相与气质全都发生了变化，变成了一个看起来就高人一等的大人物。谁也想不到，刚才他还在拍地摊卖着根本卖不掉的破玉片。
　　老头走到尚未开门的拍卖行侧面，这里有个侧门，只有拍卖场的贵宾或者内部人员才能进入。守门的士兵在看到老头以后立即弯腰行礼，为他放行。
　　在老头走进拍卖场后，其中一名卫兵才心翼翼的说道：“呼，伊凡大人今天怎么想到来拍卖场了，他不是已经不过问拍卖场的事情了吗？”
　　另一名守卫摇了摇头：“不知道，可能是因为今天这场拍卖会的商品很厉害吧，有神剑碎片呢！”
　　老头来到了拍卖场二楼的一个雅间，里面有一块晶壁，可以通过这个俯瞰整个拍卖场。
　　雅间里早已经待候多时的一个身穿着骑士铠的年轻男人立即迎了上去：“爷爷，玉片卖掉了？”
　　“嗯。”老头在宽大舒适的沙发上入座以后，点了点头道。
　　年轻骑士毕恭毕敬的站在一旁，开口问道：“爷爷，其实我有些不明白，你为什么要去门口摆摊把玉片卖掉一块。”
　　老头儿笑着摇了摇头，从衣兜里又拿出一块玉片来，他一边把玩着这第三块古朴的玉片，一边说道：“以前，我们手上有两块玉片了，但是没有第三块，这两块玉片就跟最普通的石头没有区别。但是，我拿出一块儿做诱饵，就能把手上拿着第三块的人找出来，这不是很合算吗？”
　　年轻骑士好奇地道：“可是爷爷，你怎么就知道这一次会有拥有着最后一块玉片的人出现呢？”
　　老者把手上那块玉片收了起来，微笑道：“你还年轻，很多事不懂。”
　　――――――
　　拍卖行的大门终于打开了，无数富商和冒险者们开始入场。
　　楚子宁一行人也混在人群里，向着拍卖行里走去，虽然很危险，但他们必须去看看拍卖行的最后一件商品，那块神剑碎片会落到谁的手里。
　　进门的地方，一群士兵维持着秩序，每一个进门的人，都受到了一番盘问。
　　轮到楚子宁一行人时，卫兵沉声问道：“新面孔？少女们，请证明你们有资格参加拍卖会。”
　　露娜好奇地道：“这个要怎么证明？”
　　卫兵认真地道：“出示您高贵的身份，或者，亮出至少十个金币的资金，否则请恕我们无法接待。”
　　他们这一行人当然都没什么高贵的身份，至于金币，露娜惨叫道：“我曾经有过二十个金币，但它们被人偷走了。”
　　“呃，那就是没钱了？”卫兵们汗道：“抱歉，没钱是不能参加的。”
　　“看吧，我就知道！”露娜向天惨叫：“这个世界没有钱是万万不能的！我喜欢钱有什么错？”
　　另外几名少女大汗。
　　就在这时候，楚子宁突然站了出来，挡在了露娜与卫兵中间，笑道：“喂，士兵大哥，听得懂魔物语么？”
　　“当然！”卫兵微笑道。
　　“听得懂就好办了。”楚子宁嘿嘿笑道：“这些少女们都是我的朋友，我要带她们进拍卖场。”
　　“哦？那请出示你高贵的身份，或者至少十个金币的资金！”
　　楚子宁嘿嘿一笑：“这两者我都没有。”
　　“没有就不能进去啊。”卫兵大汗。
　　“你知道我是什么怪物么？”楚子宁哼哼道。
　　“知道啊，宝箱怪啊！”
　　“知道就好。”楚子宁嘿嘿笑道：“谁敢保证，我在下一个瞬间不会拥有十个金币？或者，下一个瞬间，我就能刷新出一件震惊整个拍卖场的宝贝，我认为你应该让我进去，像我这样的怪物，应该是这里的贵宾。”
　　卫兵仔细地想了想这个问题，虽然对方只是一只铜质宝箱怪，但宝箱怪这种生物是可以创造奇迹的，他出了一头大汗：“好吧，你说的好像有点道理，那就请你和你的少女朋友们进去吧。”
　　卫兵让开了大门，楚子宁雄纠纠，气昂昂地带着四只少女，走进了拍卖场里。
　　作者留言：
　　PS：这本书还不太肥，可能有些朋友在养，没有追。希望养肥党能帮忙打开自动订阅，在养肥的时候也能给我一点信心。不然，订阅太差有可能会信心崩盘呀。


第九十四章 有钱就是爸爸，宝箱怪是爸爸的爸爸
　　早上九点，常规更新
　　----
　　“哇，箱子，感觉你好霸气。”伊天璃嘻嘻笑道：“以前都是我们带你，现在变成你带我们啦。”
　　楚子宁哈哈大笑：“因为这是拍卖场啊，在这种交易宝物的地方，有钱就是爸爸，而宝箱怪，是爸爸的爸爸！谁敢不给宝箱怪面子？”
　　说话间，楚子宁一行人终于进入到了拍卖场内部。这里的布局与剧院有些相似，正前方是一个高台，下方是一排排的椅子，可以同时容纳上千人参与竞拍。二楼是一排的VIP雅间包厢，给那些身份高贵的人准备的。
　　一行人随便找了个位置坐好，在他们身边坐着几个富商，看到楚子宁的一瞬间，富商们明显地动摇了一瞬间。果然如楚子宁所说，在这种玩钱玩宝物的地方，宝箱怪实在是太耀眼了。哪怕他只是铜质的宝箱怪，依旧会给人一种很高端大气上档次的感觉。
　　“看什么看？信不信我刷新一个宝物出来，你倾家荡产都买不起？”楚子宁哼哼道。
　　商人们赶紧扭开了头，眼光回到了台上。
　　一小会儿后，拍卖会就正式开始了。
　　拍卖师是一个漂亮的小姐姐，成熟而不妩媚，漂亮但不性感，反而带着一丝清纯，就像是出水芙蓉一样，水灵灵的，比三十二公公的小说还要水。
　　“我是契约拍卖场的薇薇安，大家早上好。”水灵灵的小姐姐向着台下鞠了个躬，低胸的礼服也跟着他鞠躬时的动作向下敞开衣领。
　　“哇！”台下的人们纷纷仰起脖子，昂起脑袋，想要看看有没有乍泄的春光。
　　不过很可惜，那衣领敞到关键位置，不敞了！春光一点都没有泄，看来这衣服和相应的鞠躬幅度都是计算过的。
　　一通公式化的开场白之后，薇薇安小手一挥，高台上的灯光黯淡了下来，一套闪烁着黑色光泽的盔甲出现在了高台之上：“下面是此次拍卖会的开场宝贝。这是一套黑曜石盔甲，这是非常珍贵的铠甲哦，不光物理防御力强大，而且还能防御相当程度的魔法攻击，是著名的铠甲大师精心打造而成的，据说整个逢魔大陆上也不超过十套，它非常适合重装骑士使用。”
　　台下一个瘦小，看起来像是盗贼的冒险者大笑道：“哟，这套盔甲好像很厉害的样子。”
　　旁边边有一名骑士白了他一眼，冷哼道：“就你这身板，估计穿上这套盔甲之后连路都走不动。”
　　“哈哈。”台下响起了一阵大笑声，这个骑士说的确实没错，黑曜石盔甲固然防御力惊人，但是非常的笨重，盗贼、刺客、游侠这一类的职业如果套上这套铠甲，那就有点扯蛋了。
　　“咦，我怎么感觉这套盔甲和黑骑士身上那一套是同款啊。”伊天璃昂着脑袋向台上张望。
　　“不是感觉，是确实就是同款。”楚子宁肯定的说道：“只有肩甲位置的花纹有轻微的差点，看来是同自同一个盔甲师之手。”
　　“如果我能有一套黑曜石盔甲的话，该多好。”露娜看向高台上那套闪烁着黑色光泽的盔甲，眸子里流露出火热的目光。
　　楚子宁看得出来露娜非常的喜欢那套盔甲，如果她能够穿上这套盔甲，再配合上十字骑士送给她的双手剑术指南，战斗力和防御力都将飙升一个等级，再遇上黑暗骑士的话，应该不会败得那么惨了。
　　露娜可怜巴巴地嘟起了小嘴：“我本来也许买得起的，都是那个该死的吟游诗人，呜……”
　　薇薇安含笑道：“这套黑曜石盔甲的起拍价为十个金币，每次加价都不得低于一个金币,请各位起价吧！”
　　“十一个金币！”薇薇安的话音刚落，就有人喊出了价格。
　　“十三个金币！”加价的声音,紧随其后。
　　“十四个金币！”
　　……
　　价格不断的攀升，只是片刻时间，便已到了二十个金币的高度。
　　露娜不由的脸上的苹果肌都抽搐了一下，她现在最不喜欢听到的到就是二十个金币这个名词。
　　接下来的拍品就没有一件是普通的，镶嵌着魔导器的橡木法杖、无冕者短剑、秘银大锤、防魔战盔、冒险者的卓越头环，几乎每一样拍品都引发了轰动，成交价都是以金币来结算的，掏空了不少的冒险者钱袋。
　　露娜嘟着看着这些高级装备被人拍来拍去，她却拿不出来钱买，郁闷得不行。尤其是一幅专为女剑士制作的时尚黑铁铠甲，它的材质不算高贵，只是黑铁制成的，但样式却很好看，上面镶嵌着美丽的宝石，不仅能凸显出女剑士的线条美，还会带来一种很勾人的美。
　　只是很可惜，露娜没钱，最终黑铁铠甲被一个头上长着一对角，背上长着一对黑色小翅膀的魅魔妹子给拍走了，花了八个金币。
　　这是楚子宁第二次见到魅魔了，第一次是他刚穿来这个世界时，在地下城中，一个魅魔妹子打开他的箱盖丢了一柄生锈的铁匕首进来，后来他用这把匕首杀掉了哥布林酋长。
　　“不知道这两个魅魔妹子是不是同一个人呢？”楚子宁上一次见到魅魔时心情不太好，处于思考宝箱生的状态，所以也记不住那个魅魔妹子的长相。
　　“都怪那个该死的吟游诗人，不然我就能买下这套黑铁铠甲，我的身材肯定比那个魅魔适合它！”露娜惨叫道。
　　“呃，可是……你不觉得那套衣服露得太多了吗？”米拉小声地道：“女孩子还是穿得保守点更好看。”
　　露娜嘿嘿笑道：“没关系，我平时不穿，只在我男朋友面前穿，嘿嘿，迷得他神魂颠倒，他一开心，就把勇者之剑送给我，那个肯定能卖个大价钱。”
　　楚子宁大汗。
　　“好啦，东西都卖得差不多了。下面便是此次拍卖会的压箱底宝物了哦！”拍卖师薇薇安的玉手一挥，高台上出现了两道耀眼的魔法闪现，估计是两位魔法师同时在舞台的边缘使用了“闪光术”，灯光交错中，薇薇安端出一块银盘，银盘之中，放着一块奇怪的金属碎片。
　　碎片略微泛着冷蓝色的光泽，在银盘的衬托下，颇为质朴。
　　神剑碎片！
　　作者留言：
　　感谢：二次元型领主大人打赏5000，暴风羽翼ol、宁雪宁雪雪雪宁打赏1688，hh4活泼、^Ρ驳打赏200，红梅千雪、书客梅、三格信号、大亨、搁浅邂逅、一l}年、赤色星痕打赏100


第九十五章 这不是我们能管的事
　　晚上21点，常规更新
　　-----
　　神剑碎片刚刚出场，拍卖场里的气氛就凝滞起来。
　　拍卖会一楼的角落里，几个带着黑色斗篷的男人身子都坐正了起来，在神剑碎片出现之前，他们没有丝毫的举动，没有出过一次价，但是在神剑碎片出现之后，他们的眸子里划过了一道隐晦深邃的光芒。
　　不仅仅是他们，拍卖场二楼的雅间里，一些一直保持着沉默的人都紧张起来。
　　很明显，这些人都是为了神剑碎片而来。
　　神剑碎片，单单是“神剑”两个字，就足够引人注目了。
　　逢魔大陆有无数的剑，但是敢加上“神”这个前缀的，寥寥无几，因为在王者之都的广场上，倒插着一柄通天的巨剑“武神之剑”，有那柄剑作为榜样，这个世界上还有哪一柄剑敢自称神剑？
　　“最近女王陛下在组织学者研究神剑碎片，整个武商王国的人都在寻找这种碎片，它究竟有多少价值还不得而知，但在座的各位一定不会放过它的，对吧？”薇薇安的嘴角划过一道迷人的笑容。
　　“箱子，女王陛下都发出公告让所有国民把神剑碎片送到王者之都去研究了，为什么她们还敢拿出来拍卖啊。”露娜低声问道。
　　“因为这里是黑市啊。”楚子宁大汗，如果连违禁品都不敢拿出来卖的话，那这里肯定是个假黑市。
　　“关于神剑碎片，我就不过多的介绍了，连女王陛下都还没有研究出个所以然来，所以我们了解的也不多。”薇薇安玉手轻轻捧起冷蓝色的碎片，笑盈盈的道:“底价五十金币，大家请随意叫价吧。”
　　这价格一出，会场内顿时安静了许多，显然，很多人根本没实力吃下这东西。
　　楚子宁也是倒吸了一口冷气，按照一个铜板买两份报纸来算的话，五十金币可就是两百万的软妹币了，这还只是买个不知道有什么用处的碎片，要是把所有碎片整合起来，组合成神剑，那得卖多少？
　　五十金币的天价震场，场面有些冷。
　　面对着有些尴尬的冷场局面，薇薇安却并未有什么异样神色，笑容依旧可人，她非常清楚这神剑碎片的吸引力，某些人背后的势力，恐怕即使是付出天价，也想把这东西收入囊中。
　　果然如她所料，冷场并未持续多久，一名带着大毡帽的中年男子先颤巍巍的喊出了价格：“五十五金币！”
　　薇薇安目光顺着声音瞟了瞟，她认识这中年人，这是契约黑市的一个武器商人，专门从冒险者手上收购他们不要武器装备，打磨翻新之后拿到大城市里出售，从中赚取差价，这些年来倒也是积累了不少的财富，虽然势力比不上拍卖场的幕后大老板，不过在契约黑市里，也算是一号人物了。
　　“六十金币！”拍卖场二楼的雅间里有人开价了，能在拍卖场二楼雅间的人身份都不一般，个个都是有钱有势的主儿。
　　“六十五金币！”几个带着斗篷的神秘男人喊道。
　　目光朝着那几个藏在斗篷下面的神秘人看了几眼，武器商人再次高喊：“七十金币！”
　　“八十金币！”楼上雅间再度喊价，而这个价格一出口，武器商人顿时软了下来，无奈的摇了摇头，闷头缩了回去。
　　神秘人阴冷地向着楼上瞥了一眼，冷声道：“八十五！”
　　“箱子，这个神剑碎片这么值钱啊。”露娜说话的声音都颤抖起来了，她的两个眼睛飞快的变成金币形状：“我们不是在穴霸肚子里找到一块神剑碎片吗，那一块并不是别人托付给我们送到王者之都去的，我们好像可以把它拿去卖掉。”
　　楚子宁大汗：“笨蛋！大家都想要它，拼了命的出大价钱，这说明神剑碎片的实际价值还在这个价格之上啊，卖得越早就越亏，咱们一直把它捏在手心里，等它慢慢升值才是王道。”
　　“哎？是这样吗？”露娜仔细想了想，虽然不太懂，但是好有道理的样子。
　　“喂喂，那几个斗篷神秘人……”伊天璃指了指他们，低声道：“杀气很重，说不定是冰箱法师和黑骑士一伙的。”
　　楚子宁低声道：“嗯，不光他们，这里所有在出价的人都有可能是冰霜法师和黑骑士一伙的，我们可得千万小心，别引起了他们的注意。”
　　就在他们两人小声嘀咕的同时，楼上雅间又出价了。
　　“一百个金币！”
　　“哗！”
　　这个价格一喊出来，顿时整个会场都沸腾起来了，别人都是五个金币五个金币的提价，楼上雅间直接提了十五个金币，已经不是用有钱可以形容的了。
　　大家都是在纷纷猜测雅间里的是谁，能够有这种魄力的，想必在诺马帝国也不是泛泛之辈。
　　这个价格也把那几个藏在斗篷下的神秘人给镇住了。
　　“我们还要继续出价吗？”一个神秘人低声问道。
　　“不用了，看样子楼上那个人对神剑碎片也是势在必得的样子，无休止的竞价下去并没有意义。”另一个神秘人低声回答道。
　　“可是我们的任务？”
　　“哼哼，敢跟我们抢东西，实在是太不自量力了，现在我们身处契约黑市之中，碍于这里的规则不能出手，但是出城之后，嘿嘿……就让神剑碎片在他们手上寄存一段时间吧，得罪了我们，没人能全身而退，就算是诺马国的女王，我们也敢杀，只不过需要注意方式与方法罢了。”
　　神秘人很快达成了统一的意见，不再加价了。
　　“一百个金币一次……一百外金币两次……”薇薇安玉手中的小锤，在众人紧张的注视中，敲了下来：“神剑碎片由楼上的客人拍得！”
　　“哦！”众人齐声起哄，无数人向着二楼雅间看过去，但那里的窗帘低垂，谁也看不到里面有什么人。楚子宁一行人也在向二楼打量，但同样什么也看不到。
　　“这个人买走了一块碎片，女王陛下就收集不齐了吧？”露娜道。
　　“那并不关我们的事。”楚子宁摊了摊手：“我们只管把老头儿镇长托付给我们的那一块碎片送到女王手上，至于她能不能集齐，那是另一个故事了。”


第九十六章 魅魔妹子
　　早上九点，常规更新
　　------
　　随着神剑碎片名花有主，这一场盛大的拍卖会到此也就结束了，不少人起身准备离去。
　　薇薇安突然开口说道：“诸位，拍卖会虽然结束了，但我们还有一个免费的消息要送给大家哦。”
　　免费的消息谁不喜欢，大家驻足，看着拍卖师小姐那张美丽的脸。
　　“契约黑市西南部的惊鸿山脉，想必在座的各位应该都听过，一直以来都有许多冒险者去那里历练，最近，有几位冒险者在惊鸿山脉中发现了一座神秘的遗迹，我们契约黑市三大拍卖场将会联合组织冒险队，去这个遗迹里探寻秘宝，如果在座的各位有兴趣的话，也可以一起加入。”
　　大家一听到“遗迹”两个字，顿时眼睛都亮了起来，仿佛看到了美好的明天和辉煌的未来。
　　遗迹，听起来好厉害的样子。
　　“薇薇安小姐，请问加入冒险队有什么要求吗？”台下有一名冒险者问道。
　　薇薇安面带微笑道：“没有，只要怀着一颗想要冒险的心，我们都是欢迎的。”
　　“嘿嘿，遗迹这东西，一辈子都不一定能遇见一次。”
　　“对，没错，总之就是遇见了就不再错过。”
　　“我说最近运气怎么这么差，打了几千头怒之煞都没有爆出一头坐骑，抽了几百张呼符都没有出一个五星，原来都是为了积攒人品，我有预感，去了神秘遗迹之后，自己一定会欧气爆炸。”
　　冒险者们一个个的摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　“箱子，我们也要去那个遗迹看看吗？”露娜眸子里放光，她不想放过任何一个可以发财的机会：“说不定能够发现不少好东西呢。”
　　楚子宁表现的很平静，对于天上掉馅饼这回事，他一直是持怀疑态度的，有神秘遗迹出现，拍卖场为何不自己去独吞，还要把这个消息在拍卖会上公之于众，这种违反常态的事情，怎么想怎么不对劲，小声的说道：“露娜，别傻！你看那些真正聪明的冒险者们，听到这个消息根本就毫不动摇，我感觉拍卖场把这个消息公布出来，就是想吸引一批二楞子冒险者去当炮灰，给他们当先头部队探探遗迹里的路。”
　　“蛤？人类这么阴险？”伊天璃大汗。
　　“很遗憾，人类就有这么阴险。”楚子宁摇了摇头。
　　“呃！”露娜嘟起了小嘴，金钱在上，她心里还是非常想去遗迹看看的，但是既然箱子都这么说了，那就算了吧，箱子已经一次又一次地证明过它很聪明，听它的话应该错不了。
　　“走吧，咱们先走一步，不掺合了。”楚子宁带着四位妹子，飞快地离开了拍卖场。
　　刚出大门，就迎头碰上了一只魅魔，这只魅魔前凸后翘，风韵迷人，身上穿着一件非常暴露的黑铁铠甲，正是刚才在拍卖会上用八个金币买走了黑铁铠甲的那只魅魔。
　　这种非常暴露的铠甲穿在普通人身上实在太过招摇，露娜也曾经说过，这套铠甲她只能在男朋友面前穿。但是，同样暴露的铠甲，穿在魅魔身上，却让人感觉还略显保守了点。因为大多数魅魔平时压根就只穿着性感内衣在外面晃。
　　魅魔对着伊天璃深深地看了一眼，嘻嘻笑道：“我说怎么有一种熟悉的气息，原来是恶魔族的同胞，你干嘛化妆得像个人类的模样？”
　　恶魔族与魅魔族，是非常相近的两个种族，当然，并不完全一样，但拥有相近的气息，难怪伊天璃会被人一眼认出来，但这里是契约黑市，任何种族都通行无阻。伊天璃也不需要掩饰自己，嘻嘻笑道：“因为我喜欢白一点。”
　　“哈哈，有趣的恶魔小姑娘。”魅魔转身要走。
　　楚子宁却歪头道：“咦，怎么感觉这个魅魔的声音在哪里听过，有点耳熟。”
　　就在这时，一个声音在人群里大喊起来：“抓住那只魅魔，就是她对我使用魅惑术，冒充我收旅客们的钱。”
　　楚子宁等人寻声看去，说话的居然是昨晚住的那个旅馆的老板，原来他也来到了拍卖会场附近。想到昨晚的遭遇，楚子宁一行人赶紧转过头来，露娜大叫道：“哎呦，原来就是她，把原本三十个铜币的住宿费涨成了一个银币，骗了我们的钱。”
　　“卫兵先生！请抓住他！”旅馆老板大叫道。
　　街人的行人纷纷驻足，都把眼光投了过来。
　　“人家可是一个善良的魅魔，你们不要冤枉我。”魅魔妹子笑嘻嘻地道：“是那个旅馆老板想要讨好我，打我的主意，才让我代替他做一天旅馆老板，并且把所有的收入都转让给我……至于价格，我明码标价，顾客只要愿意接受，不就没有问题吗？”
　　“你胡说，明明就是你魅惑我！”旅馆老板大叫道。
　　魅魔对着他吐了吐舌头：“明明就是你自己说要把一天的收入送给我，事后你想睡我，我不答应，你就翻脸说我魅惑你。”
　　两人各持一词，围观人群顿时期巴达，实在搞不清楚谁说的是真的。
　　伊天璃歪了歪头：“哎呦，好复杂，我们究竟该相信谁？”
　　露娜嘟着小嘴：“这还不简单吗？只收30个铜币的旅馆老板肯定是好人。”
　　“好你个头啊！这种判断方式太儿戏了，说不定真是那男人想占魅魔的便宜呢？这种事人类社会里可不少。”楚子宁道：“走啦，这种事不要掺和，万一帮错了人就麻烦了，让他们自己去治安官面前扯皮吧。而且，刚才在拍卖会里抢购神剑碎片的人中，说不定就有神秘组织的人，我们还是不要在这里逗留的好。”
　　楚子宁带头，一行人快步朝着契约黑市的另一个大门走去……
　　不料，还没走出多远，就有一股强大的杀气锁定了楚子宁一行人。伊天璃、露娜和米拉三人毫无机心，一点也没有查觉，但楚子宁和特莎两人，也许是修习了魔法的关系，感觉比普通人要敏锐得多，两人几乎是同一时间，转头看向杀气传来的方向。
　　作者留言：
　　感谢：香蕉船打赏1688，搁浅邂逅、流云似水、大爱无疆悲风神教、心悦诚服。。。、无聊读书人打赏588，路人亿、莫斯里奥999、烧卖毁灭者打赏100


第九十七章 披着斗篷的神秘人
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　六名披着黑色斗篷的神秘人刚刚从拍卖行里走出来，眼光立即就锁定在了楚子宁等人，伴随着他们眼光而来的，是六道浓浓的杀气。这杀气仿佛实质，让人感觉得到他们的实力异常的强大，远非楚子宁一行人可以对抗。
　　双方没有对话，但是几乎在同一时间，都明白了对方是谁。
　　楚子宁低声道：“不好，快走！这些人就是在追杀我们的神秘组织的人。”
　　披着斗篷的神秘人们也几乎是在同一时间低声道：“四只少女，一只宝箱怪。”
　　“情报说，黑骑士那家伙是栽在了三只少女和一只宝箱怪的手上，现在多了一只少女，但应该还是那些人没变。”
　　“他们手上有神剑碎片，而且是两块。”
　　“跟上去，有意外收获了。”
　　神秘人低声商量了几句，对着楚子宁一行人走了过来。
　　楚子宁感觉到了他们逼近时带来的强大杀气，心中暗叫不妙。这时候连图样的伊天璃和露娜也感觉到了，两女回过头来，看着大步走过来的神秘人们，暗叫不妙：“箱子，怎么办？这些家伙好像是冰霜法师和黑骑士一伙的。”
　　“也许我们现在应该拼命跑路？”米拉低声道。
　　“跑？往哪里跑？”楚子宁低声道：“跑不掉的，我们只要跑出契约黑市，他们立即就会追上来攻击我们，到时候死路一条，反倒是不跑，也许还有一些活路。”
　　“哎？”几位少女不解。
　　楚子宁道：“你们还记得刚才的拍卖会吗？他们也参与了竞拍，而不是直接出手抢碎片，这说明，他们也得遵守契约黑市的规矩，这个城镇有着强大的实力，哪怕是这个神秘组织，也不敢在人手不充足的情况下在这个城镇里捣乱。”
　　楚子宁说完这话，拉着几名少女往街边的巡逻兵后面一站，不走了！
　　神秘人们向前压迫了几步，看到楚子宁居然站到了巡逻兵的后面，脚步齐齐一停，
　　双方隔着一名巡逻兵，开始了深情的凝视……
　　楚子宁仿佛在说：“来啊，来弄死我啊！”
　　神秘人们却仿佛在说：“好，算你聪明，你有种别出城！”
　　深情的凝视结束……
　　神秘人们转身离开，消失在了街道的转角处。
　　少女们向着神秘人消失的方向看了几眼，一时茫然。
　　米拉脸上浮现出忧容：“怎么办？”
　　特莎好奇地问道：“……”
　　“哦，对了，特莎还不知道我们带着神剑碎片的事，这一下可把特莎给连累了。”露娜赶紧把特莎拉到一边，小声地向她解释了一会儿。
　　听完，特莎却并没有显露出惊慌的神色，她认真地道：“……”
　　“所以说你究竟在说啥？”
　　特莎充满严肃地道：“……”
　　“啊啊啊！你能不能大声点？”露娜抓狂。
　　特莎的脸飞快地涨得通红，然后使用全声力气大吼道：“既然是为女王陛下护送宝物，我作为诺马国的一员，作为女王陛下的臣民，有义务拼命全力去完成。”
　　众人摊手：“这话用吃奶的力气喊出来，总感觉有点微妙的不对劲啊。”
　　所以人家一开始是摆着一张严肃的脸说的啊！特莎欲哭无泪。
　　“算了，抓住重点！”楚子宁把话头接了过来：“大家暂时不用太过担心，只要我们还在契约黑市里面，那些神秘人就不敢对我们下手。”
　　“可是我们总不能一直待在契约黑市不出去了吧。”露娜嘟着小嘴道。
　　“是啊是啊，我还要去征服世界呢。”伊天璃居然在这时候想起了自己的伟大梦想。
　　“你先征服了这几个神秘人，再来和我们说征服世界的事！”众人一起吐槽。
　　楚子宁摊了摊手：“办法是人想的，先回旅馆去住下来吧，慢慢考虑离开这里的事情，我们肯定能想到办法的。”
　　“就是，我们不用担心啦，有炒鸡聪明的箱子在。”伊天璃俯下身子，把楚子宁抱了起来，笑嘻嘻地搂在怀里，她的下巴就放在箱盖上，弹性十足的欧派全都压在了楚子宁的后背上。
　　喂喂，放开我，你这样把我抱着，我还怎么装出羽扇纶巾的军师模样出谋划策？逼格全没了啊啊啊啊！
　　一行人再次回到了黑店旅馆，这次的住宿费终于正常了，三十个铜币。
　　就在他们刚刚走进黑店旅馆的同时，旁边的屋顶上，有一道神秘的黑影一晃而没，飞快的朝着契约拍卖场掠去。没多久，这抹黑影就出现在了拍卖场的雅间里，单膝跪地，向着一个老头子报告道：“伊凡大人，那一群人没有离开契约黑市，又回到了旅馆。”
　　“看来他们对遗迹也感兴趣。”站在一旁的年轻骑士立即自作聪明地道。
　　“不是。”黑影摇了摇头：“他们好像是被那群想要竞拍神剑碎片的斗篷神秘人给盯上了，双方虽然没有发生摩擦，甚至没有交战，但气氛很紧张。然后少女们在宝箱怪的率领下，返回了旅馆。”
　　“宝箱怪率领？”老头儿饶有兴致地问道。
　　“是的！四名少女好像都是跟班，主意全是由那宝箱怪在拿捏。”
　　老头儿对宝箱怪不禁有了兴趣。
　　但他身后的年轻骑士却并不在意这个细节，歪着问道：“嗯？那群斗篷神秘人莫非也对他们身上的玉片感兴趣吗？奇怪，玉片应该只有我们才知道啊。”年轻骑士突然紧张了起来，他转过身去，对着老头道：“爷爷，要不我们现在就去找他们，高价把玉片买过来吧。”
　　“你越想买的东西，别人就越不想卖。”老头子把年轻的骑士挥开到一边：“稳重点，别这么风风火火的，你的行为不像一个骑士，而像一个小丑。”
　　“呃！”年轻骑士退开了两步。
　　“刺影，你继续盯住那几个小家伙，不要打草惊蛇。”老头子转头对着黑影吩咐道。
　　“是，伊凡大人。”刺影应了一声，然后化为一缕黑色的影子，瞬间消失不见。


第九十八章 出发去探险
　　早上九点，常规更新
　　----
　　黑店旅馆。
　　“我有办法了。”楚子宁嘿嘿笑道：“我们可以跟着拍卖场的冒险队一起去惊鸿山脉探索神秘遗迹。”
　　“啊，你不是说拍卖场只是想要让冒险者去当炮灰吗？”伊天璃奇道：“难道，我们也去充当炮灰，然后大炮就把我们轰地一声轰出去啦，轰得远远的，神秘人们都追不上我们。”
　　众人大汗：“你到底明不明白炮灰是什么意思？”
　　“明白啊，大炮发射时冒出来的灰！”伊天璃洋洋得意的地道：“这么难的问题我也会哦，夸我吧。”
　　众人大汗，好吧，和这个没名堂的女人就没有道理好讲。
　　露娜直接无视了她，转向楚子宁道：“在拍卖行组织的冒险队伍里，那我们就还是可以受到契约黑市的保护，然后再借机开溜？”
　　楚子宁道：“嘿嘿，正是！至于具体的溜法，见机行事吧，契约黑市既然纠结了这么大一只军队去遗迹探险，那说明遗迹里非常危险，说不定场面会非常混乱，我们应该能找到机会逃脱。”
　　几天后……
　　清晨的契约黑市，突然就热闹起来了，街上传来了大量的人声。
　　楚子宁推开窗子看了一眼，外面是无数个冒险者队伍，人头涌动，总人数只怕不下五百人。而在他们中间是拍卖行嫡系的雇佣兵队伍，看起来大约也有五百余人。许多人挤在一起，大街上挤得满满的。
　　楚子宁一行人赶紧下了楼，就像别的冒险者队伍一样，混进了队伍里面。
　　前后左右，全都是冒险者们。这一次的冒险者队伍与上次在漂流城碰上的就大不一样了。
　　漂流城的冒险者队伍全是人类，但契约黑市的冒险者们却是龙蛇混杂……
　　真的是龙蛇混杂！
　　队伍里有半龙人和蛇女，那不是龙蛇混杂是啥？再加上人类、精灵、暗夜精灵、地精、巨魔、狼人、矮人……对了，现在还得加上一只能说会道的宝箱怪。
　　这里几乎凑齐了逢魔大陆上所有高智商种族，真是应有尽有。
　　看到楚子宁她们一行人混进了冒险队伍，负责监视他们的刺影从旅馆对面的树上滑了下来，悄悄地隐没在了人群之中……
　　冒险者队伍开始出发了，上千人的庞大队伍行动起来，声势仿佛军队。拍卖行所属的雇佣兵们排着整齐的队伍，但冒险者们却无组织无纪律，就像去菜市场买菜一样三五成群的乱走。这让楚子宁再一次确信了，他们全部都是炮灰！
　　“我看到斗篷神秘人了，就在城门口守着。”露娜突然低声道。
　　大伙儿顺着露娜眼光看过去，城门口果然守着两名披黑斗篷的神秘人，他们的眼光警惕地注视着所有出城的人，马上就发现了混在冒险者队伍中的楚子宁一行。
　　其中一个立即跟了上来，另一个则飞速离开，明显是叫人去了。
　　米拉有点害怕，向着露娜的后面缩了缩。
　　楚子宁低声道：“不要紧张，他们会跟上来也在我们预料之中，契约黑市的拍卖场里仅仅是拍卖一块神剑碎片，就引来了他们这么大一队人，而我们身上有两块，他们绝不可能放过我们的。反正我们一定能成功地逃脱，不要慌！大唐国有句话说得好，东风吹，战鼓擂，这个世界who怕who？”
　　很快，另外的几名神秘人也跟了过来，一行共六人，全都混进了冒险者的队伍，就在队伍里监视着楚子宁一行。
　　双方都假装并没有看到对方，但毫无疑问的是，双方的注意力都集中在对方的身上。
　　一路上平平安安，那六个神秘人只能跟着，并不能出手，心里也不禁憋出了一股火来：“混蛋，这几个少女和宝箱怪也太嚣张了，借着契约黑市的军队震慑咱们！”
　　其中一人低声道：“要不然，咱们突然出手，用最快的速度杀了他们，然后摸了尸体上的神剑碎片就立即遁走，如果逃得够快，这一千军队也未必留得住我们。”
　　“不行！”为首的神秘人低声道：“这只队伍里有伊凡！”
　　“咦？是……是那个传说的游侠？伊凡？”另一个神秘人惊了一惊。
　　“是的，就是后面那个低调的老头子。”为首的神秘人低声道：“别小看他已经老了，但他哪怕闭着眼，也能射中高速移动中的刺客，别妄想轻松从他箭下逃走……”
　　“可我根本没看到他身上有弓箭！”一名神秘人汗道。
　　“能让你看到的话，他就不是伊凡了！”
　　神秘人们商量了一会儿，最终还是只能保持着低调，眼看着神剑碎片就在眼前唾手可得却不能动手，这种感觉十分难受。
　　神秘人忽略了一件事，游侠总是拥有敏锐的感知能力，他们这一行人的动作，其实从一开始就没有逃脱过伊凡的双眼。老头儿在后面远处慢吞吞地走着，脸上的表情慢慢变得精彩：“哟，这一群人貌似也盯上了那几个少女和宝箱怪啊，以他们的实力，干嘛要和几个年轻人纠缠不休？难道说那几个小家伙身上除了玉片，还有什么值得他们动手的宝贝？”
　　睿智的游侠并没有任何表示，但却默默地运用上了鹰眼术，周围方圆数百米内，哪怕有一朵鲜花盛开，也瞒不过他的眼睛。
　　队伍向着西南方走了整整一天，终于来到了惊鸿山脉的脚下，惊鸿山脉是逢魔大陆上最大的山脉，里面人迹罕至，怪物横行，其中不乏像蝎尾狮这种在整个怪物系统里都属于上位魔物的存在，普通的冒险者小队根本不敢轻率地进入惊鸿山脉。
　　“天色已经晚了，现在进山非常危险，我们在这里驻扎一晚，明早再进入惊鸿山脉。”下命令的是契约拍卖场的主事人，一个四十多岁的中年男人，叫伊德，他身后背着一把暗红色的大弓，上面铭刻着复杂的魔法铭文，看样子他的职业与弓有关，不是弓箭手就是游侠。
　　五百名雇佣兵展开了制式帐篷，整齐划一地扎营休息。但五百名冒险者就好玩了，有的爬到了树上，有的钻进了沟里，有的睡在草丛中……
　　楚子宁本想找找机会，看能不能趁着那六个神秘人没有盯着他们的时候溜走，但是很遗憾，那六位神秘人的眼光始终在他们身上转来转去，完全没有逃走的机会。他只好带着四位少女，跑到了雇佣兵营地的旁边，拿出篝火套件点燃！然后对着那六个人竖了竖中指：来啊，来弄死我啊。
　　作者留言：
　　感谢：大豆腐饭打赏1176，雪风打赏588，路易斯君打赏300，镜音双子、假面骑士法爷打赏100


第九十九章 这让我们怎么开溜
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　第二天大早，大军起拔，开始进入惊鸿山脉。
　　连绵无尽的山脉在众人的面前展开……
　　这里人迹罕至，魔兽众多，森林里还有许多不友好的部落，一般冒险者根本不敢深入。但这一次，冒险者与契约黑市组的庞大队伍横冲直撞进来，吓得所有的小型魔兽与小部落瑟瑟发抖，根本不敢出来阻挡这只大军。在山里走了半天时间，居然连一只魔兽都碰不上了。
　　队伍里的冒险者们一路上不停地收获得各种好东西：“啊，看，我采到一朵很稀有的幽灵菇。”
　　“我采到了血皇草！”
　　“嘿嘿，看，我刚才在那边捡到了一块银矿石，虽然不大，但也很值点钱啦。”
　　“这山里人少，果然容易捡到好东西。”
　　人少的地方好东西就多，这是亘古不变的真理，普通的冒险者很难有机会在惊鸿山脉里大肆收割宝物，现在当然不会错过这个机会。
　　然而，拍卖场派出来的雇佣兵们，却对这些普通的药草和矿石不屑一顾，他们完全没有一路发财的意思，排着整齐的队伍，保持着良好的纪律，埋着头只顾向前赶路。
　　聪明的冒险者们马上就猜到了，遗迹里的东西只怕非同小可，那才是契约黑市势在必得的东西，为了养精蓄锐拿到最好的东西，雇佣军们不想因为捡垃圾浪费了自己的力气。
　　不少聪明的冒险者停下了手，沉默地跟着雇佣军们向前走，而愚蠢的二货们还在周围采着那些不值几个钱的花花草草。
　　楚子宁一行人也没心情去捡垃圾。他一直在寻找着逃跑的机会，但那六个披着斗篷的神秘人则不给他这个机会……
　　“喂，那六个家伙不用上厕所的吗？”伊天璃嘟起了小嘴：“我还打算趁他们上厕所的时候逃走呢。”
　　“他们刚才去上过啦。”楚子宁小声道：“其中一个上厕所时，另外五个就盯着咱们，看这样子，不发生点什么惊天动地的大事，我们是不太可能甩掉他们的。”
　　仿佛在配合他的话似的，天空中突然响起了侦察战鹰的啼叫声，接着，人群中的游侠们率先皱起了眉头……
　　敏锐的游侠最擅长与大自然交流，风会给他们带来各种情报。
　　“小心前方！”一名游侠大叫道：“有很刺鼻的哥布林臭味！是一只大军！”
　　冒险者们纷纷驻足，雇佣军也停了下来。几乎是在一瞬间，雇佣军就摆好了迎击姿态，冒险者们则乱糟糟地在周围跑来跑去，花了很长时间才勉强算是列好了队。楚子宁和几名少女也混杂在冒险者们的中间，他们当然不是准备打仗的，而是想看看如果发生了大混战，能不能从神秘人的眼皮底下溜走。
　　刚刚整好军阵，轰隆隆的脚步声就响了起来，越来越近，然后是一批契约黑市的斥候从前面退了回来，斥候们归队之后，也拿起了武器，与军队融为一体。再过了一小会儿，哥布林大军出现了……
　　红色的脑壳一个接一个地从前方的山坡后冒了出来，密密麻麻，漫山遍野。放眼一看，怕不下三四千只。
　　伊天璃“咦”了一声：“原来哥布林还有红色的吗？上次我们在树影镇对付的是绿色的，我还以为只有绿色哥布林呢。”
　　“品种不同吧！就像人类也有黄皮肤、白皮肤、黑皮肤一样。”楚子宁道：“这个不是重点，重点是一会儿打起来，我们有没有机会开溜……”
　　“像这种规模的大军交战，场面肯定很乱，如果哥布林缠住了那六个神秘人，我们应该能有机会开溜。”露娜低声道。
　　她的话音刚落，哥布林们已经顺着山坡冲了下来，挥舞着各种简陋的武器，气势汹汹地冲向人类的军队。
　　混战一触即发，逃跑的机会也近在眼前……
　　就在这时候，雇佣军的领队，伊德，突然从背上取下了暗红色的大弓，弯弓，搭箭……铭刻在弓身上的魔法铭文突然闪亮起一抹红色的光芒，接着，黑色的箭矢离弦而出，带着呜呜的箭鸣声飞入了哥布林大军中间……
　　“轰！”一声巨响，那箭矢居燃炸了，一股庞大的魔力从箭矢上爆发开来，魔法的冲击力向着四面蔓延。
　　周围的哥布林瞬间被炸得人仰马翻。
　　楚子宁微微一惊：“咦？会爆的箭？莫非是《炉石传说》里的爆炸射击？或者是弓上有爆裂魔法的附魔？”
　　伊德射出一箭之后，并没有拉第二箭，而是大声下令道：“用最快速度清扫这些垃圾，别让它们碍事。”
　　“是！”
　　雇佣军轰然应诺，接下来，军队里的魔法师们举起了魔杖，弓箭手拉开了强弓，战士们举起了双手大剑……
　　随着伊德一声令下，五百雇佣军就像一股黑色的洪流，瞬间奔涌出去。魔法肆虐，弓箭乱飞，双手大剑带起一蓬又一蓬断臂残肢，三四千名红色哥布林组成的军队，几乎在一瞬间就分崩离析……变成了一地的尸体！
　　楚子宁还打算趁着哥布林缠住了六名神秘人好开溜呢，却没料到，那些没用的东西甚至没能靠近，连一个神秘人都没缠上，就被契约黑市的大军狠狠地碾压了过去。
　　“我擦，这让我们怎么溜？”楚子宁大汗。
　　战斗在一瞬间结束，但领军的伊德却并不开心，他皱着眉头，一脸严肃地转过身，对身后的老头子道：“父亲，这些哥布林很不寻常，以哥布林的胆量，就算集结起了三四千的数量，也不可能敢于正面挑战咱们这种规模的人类军队，何况哥布林再蠢也是智慧生物，也曾经有过哥布林到咱们的城镇里来做生意，它们没有理由一见到我们就气势汹汹的开战，至少应该有一番交涉。还有，它们战败之后居然不四散奔逃，而是全部战死，这就更不寻常了。”
　　那老头子就是那个卖给楚子宁玉片的老头，楚子宁没想到他居然是领军大将的父亲。


第一百章 请魔法系的职业站出来
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　老头儿蹲下身去，将一只手搭在哥布林的尸体上，认真地感知了一会儿，这才低声道：“它们的身上，残留着黑暗魔法的气息，应该是有人用黑暗魔法控制了它们……现在的它们就像没有灵魂的行尸走肉，所以才会一见到我们就恶狠狠地冲杀过来。”
　　“一下子用黑暗魔法控制三四千名哥布林？这得多强大的法师才能做到？”伊德吓了一跳。
　　“也许并不是法师，而是魔法阵呢？”老头儿挑了挑眉头：“你也知道，我们打算去的那个地方，被强大无比的魔法阵保护着……”
　　伊德恍然大悟：“是遗迹……”说到这里，他赶紧住了口，似乎害怕被别人听去。
　　老头儿挥了挥手道：“越是靠近我们想要的东西，遇到的阻力也会越大，这三四千名哥布林只是遗迹给我们的一个小小考验罢了，接下来，冒险才算正式开始！”
　　收拾了一下战场之后，大军继续前进。
　　楚子宁一行人也继续等待着逃跑的机会，然而，接下来的路程上再也没有出现什么哥布林军或者怪物大军了。在惊鸿山脉里艰难地跋涉了两天之后，大军绕过一个巨大的沼泽地，进入了一个山谷当中。
　　山谷像一个巨大的壶，走进壶口，里面有一个空大的空间，周围群山环绕，谷中鸟语花香，青翠的树木与怪石交错在一片广阔的草地上，仿佛一幅画那么好看……
　　遗迹据说就在这个山谷中，一群急躁的冒险者，迫不及待地率先冲进了谷里。
　　楚子宁并不急，他本来就不是来捞遗迹里的宝物的，而且他还明白一个道理，在未知的遗迹里，第一个行动的人往往也第一个遭殃，只有谋定而后动，才能得到最大的利益。
　　人类们大多数明白这一点，契约黑市的雇佣兵都没动，人类冒险者、精灵族冒险者也没动静，但一些智商比较低的种族，或者个性比较急燥的种族，却并没有想这么多，例如巨魔、牛头人等种族，大约有三四十人，迈开大步，冲进了谷里。
　　“遗迹呢？遗迹在何处？”巨魔在山谷中的草地上兴奋地奔跑了一阵子，左顾右盼，终于看到了山谷正中心的地面上有一个洞口，他们大喜着狂奔而去……
　　然而，他们只奔到一半的路程，表情就开始不对劲了，脚步开始放缓，表情开始变得疯狂，接着双眼也变成了血红色。
　　楚子宁马上就感觉到了异样：“有黑暗元力将他们包裹住了。”
　　特莎也大声叫道：“……”
　　同一时间，队伍里所有能感受到魔力元力的职业，都皱起了眉头。
　　肉眼看不到的黑暗魔力，将冲入谷中的巨魔、牛头人们缠绕，不一会儿，他们的眼睛全都变成了红色，然后“呼嗤呼嗤”地喘了几口粗气，突然掉转过头，对着楚子宁一行人冲了过来。
　　“咦？他们的表情不对了。”有人叫道。
　　“有没有感觉，他们的表情像我们前几天碰到的哥布林大军？”
　　“对，他们好像和那些哥布林一样，被控制了！”
　　冒险者们大吃一惊，赶紧拿出了武器。
　　伊德皱起眉头，轻轻挥了挥手，他手下的雇佣军们立即结起了军阵。
　　三四十个巨魔和牛头人疯狂的冲过来，他们已经失去了神智，就和前些天的那哥布林一样，只知道傻乎乎的蛮冲，雇佣军和冒险者们迎上去，不消几个回合，就将他们全部打倒在地。当然，并没有杀他们，只是用绳子捆了起来。
　　所有懂魔法的人一起围了过去，将手放在他们的身上，感知他们身上的魔力：“他们被黑暗魔法控制了！”
　　“我们需要牧师、祭祀、神父、圣骑士或者修女等神圣系职业！如果队伍里有的话，请出列，一起来救助这些同伴。”伊德大声叫道。
　　不一会儿，十几名神圣系职业站了出去。
　　特莎回头看了楚子宁一眼，认真地道：“……”
　　楚了宁摊了摊手：“虽然我听不到你在说什么，但我知道你想说什么，去吧！治病救人是你的理想，在这种事情上你不需要听从队伍的安排。”
　　特莎对着他甜甜一笑，然后飞快地跑了出去。
　　十几名牧师、神父、包括特莎一起开始施放“驱散术”，不一会儿，附着在那些二货身上的黑暗魔法被驱逐了，二货们终于重新恢复了神智，一脸懵逼地爬起身来：“哎？刚才发生了什么？”
　　伊德站到一块高高的石头上，大声对着所有的冒险者和雇佣军道：“相信大家也看到了，眼前的山谷看起来没有任何问题，但实际上暗藏杀机。如果我的估计没错的话，这个山谷里被布下了一个巨大的黑暗魔法阵，虽然我们还看不到它，但它确实存在，它会影响所有进入其中的人的神智，将他们变成狂暴的傻瓜，就像前几天我们杀掉的哥布林，以及刚才那些同伴一样。”
　　众人安安静静地听着……
　　伊德道：“我们现在需要所有精通魔法的人站出来，将这个魔法阵攻破，才能进入谷中！”
　　他高昂的声音在山谷口回荡，随着他的话音落下，雇佣军里立即站出来了三十名左右的魔法系职业，而冒险者的队伍里，也有二十几名魔法系的职业站了出来。
　　楚子宁本来不想趟这趟浑水，只想安安静静地寻找一个逃跑的机会，却不料旁边有个穿着铠甲的战士突然对他叫道：“喂，我记得你，你就是进城的时候自称宝箱勇者，或者宝箱大法师的那只铜质宝箱怪，既然你的称呼里有‘大法师’三个字，那你应该也会魔法吧，你不打算站出去为大伙儿出点力么？”
　　楚子宁寻声看过，惊讶地发现，那家伙居然是契约黑市的城门守兵。
　　好吧，被人逮住了，想低调都没戏，楚子宁叹了口，摊了摊手：“好吧，我也去看看吧。”他迈着牙签般的细腿，走到了队伍的最前面，和一大群魔法系职业站到了一起……
　　人类法师、暗夜精灵法师、巨魔萨满、牛头人德鲁伊、侏儒法师……各种奇怪的种族和奇怪的职业五花八门，但是认真地看了一圈之后，楚子宁发现：自己最矮！
　　作者留言：
　　感谢：天城八一打赏7476，萝莉才是王道打赏1688，夜牧影、寂如夜静如水、永hrt的幼月、假面summer、搁浅邂逅打赏100


第一百零一章 集成电路板
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　五十几个精通魔法的职业并没有贸然进入山谷，因为，所有学魔法的人都有一个共同点，那就是智商很高！哪怕是看起来像是很傻的巨魔萨满，他们的智商也比普通的巨魔要高出好几个档次，丝毫不弱于人类。
　　楚子宁也自认智商很高，但在这一群法师中间，他不敢说自己是最聪明的一个。
　　大伙儿一起站到了队伍最前面，卡在山谷口，却不贸然进入山谷一步，然后，所有人同时认真地冥思感应起来。
　　“毫无疑问，空气中弥漫着强大的黑暗元力，整个山谷都被元力笼罩。”一名人类法师低声道：“贸然进入只会被它控制。”
　　“我想，我们应该首先把这个魔法阵找出来，破坏掉。”一名精灵法师道：“笼罩着整个山谷的黑暗元力，如此庞大，那么这个魔法阵也应该绘制得非常大，非常显眼才对，但不知道为啥我们看不到它，眼前能看到的东西只有花草树木，还有各种奇怪的石头。”
　　听他说到这里，楚子宁突然双眼一亮：花草树木？奇怪的石头？哈，我想起来了，射雕英雄传里，桃花岛的阵法就是由桃花树布置而成的，这个山谷，说不定也是同样的道理。他赶紧大声道：“谁能施放可以在高空俯览地面的魔法？放一个看看！”
　　一语惊醒梦中人，领队的伊德抬起了头，双眼中异彩流动：“鹰眼术！”
　　他的精神与灵魂短暂时离开了肉体，仿佛苍鹰一样飞上了半空，然后在半空中俯视向山谷……
　　从高空俯览山谷，看到的东西与在地面上截然不同，那些花草树木、奇怪的石头，居然布成了一张巨大的魔法阵，魔法阵上弥漫出强大的黑暗元力，将整个山谷全部囊括其中。
　　伊德收回了鹰眼术，灵魂与精神回归到肉体，他轻轻地在楚子宁的盖子上拍了拍，笑道：“多谢你，你是一只非常聪明机智的宝箱怪，虽然这个魔法阵的秘密我们多花一点时间也会猜到，但你毫无疑问是第一个想到的。能快人一步，就说明你的见识非凡。”
　　楚子宁嘿嘿一笑，这时候如果自夸，那就要变成二逼，但如果什么也不说，别人反倒会感觉他牛逼。
　　果然，见他“谦虚”地一言不发，不少法师对他竖起了大拇指：“箱子，你很不错哦！”
　　伊德拿起一根树枝，在地上认真地绘制起来，不一会儿，他就在地上绘出一幅诡异的图形，这是一个整体呈正方形的图形，上面有许多线条，还有许多圆圈，各种奇怪的几何图形……伊德指着这个图形认真地讲解道：“这些是花树、这些是草丛、这里是石头堆……它们排列组合，形成了一个巨大的魔法阵，我将它绘制出来，请大家仔细看看，这个阵法该如何破解。”
　　魔法师们全都围过去看，楚子宁也跟着凑过去，凝目往地上看去……
　　“这个阵法不像是咱们巨魔萨满一族的图腾阵法！”巨魔萨满摇了摇头：“不认识这种魔法阵。”
　　“我也看不懂！”一名牛头人德鲁伊摇头道：“太细致了，和咱们牛头人一族的自然系法阵截然不同。”
　　“看不懂啊！”一名术士也摇头道：“我也算精通黑暗系魔法，但这个魔法阵，实在是让我惊讶莫名，从来没见过。”
　　……
　　魔法职业们议论纷纷，谁也没注意到的是，楚子宁这时候已经惊讶得合不拢嘴了，因为，他居然认识这个魔法阵，哦，不对，与其说它是个魔法阵，还不如说，这他喵的根本就是一个集成电路板！
　　那些花草形成的线条，就像电路板上的走线，而阵中的树木与石头，则是电路板上的二极管……
　　但是，这也太他喵的奇葩了吧？这不可能！我他喵的居然在剑与魔法的世界里，看到了一块集成电路板，而且这个集成电路板有整整一个山谷这么大，简直颠覆认知。
　　我来到的莫非是一个假异界？
　　楚子宁一时太过吃惊，整个人都呆住了。
　　至于别的魔法师，连这东西是个电路板都看不出，还以为它是个魔法阵，又怎么可能研究得明白？大伙儿都摇头头，对这个“魔法阵”一筹莫展。
　　伊德退到老头儿，也就是他父亲伊凡的身边，低声道：“父亲，您见多识广，也不认识这个魔法阵么？”
　　“别傻，我虽然见过很多东西，但我是一名游侠，玩魔法可不是我的长项。”伊凡低声道：“但我可以给你一个提示，你要注意那只箱子，它在看到这个魔法阵的一瞬间，表情有点僵硬，我猜他以前见过这个魔法阵。”
　　“表情？”伊德大汗：“父亲，请容我吐个槽，宝箱怪哪来的表情？它的盖子上只有金属纹理。”
　　“笨蛋！”伊凡沉声道：“真正的游侠，能与自然界的万物交流，能从一切动物、植物、花草树木中获得自己需要的情报，能听懂风的话语，能看懂雨的哀思，能从泥土上的一个脚印看到过去几天里在这里发生过的事情，如果你看不懂宝箱怪的表情，那只能说明你的修炼还很不到家。”
　　伊德恭身一礼：“多谢父亲的批评，我会努力的。好吧，我去问问那只箱子，看看他有什么意见。”
　　伊德迈开大步，走到了楚子宁的面前，礼貌地道：“箱子……哦，宝箱大法师先生，你认识这个魔法阵？”
　　楚子宁正在震惊之中，被他一问，无意识地答道：“集成电路板！”
　　“What？”伊德奇道：“这个魔法阵的名字叫做集成电路板吗？这是什么奇怪的名字？闻所未闻？”
　　楚子宁猛一醒，赶紧摇头道：“抱歉，我刚才只是随口胡说的，请别当真，我也不敢肯定这个魔法阵是什么东西！我需要时间好好地回想一下大学物理课本，呃，我想静静！暂时别吵我。”
　　伊德见他又一次陷入了沉思，也不好再问他了，只好转向了其他的魔法师。
　　这时候，一名高阶魔法师站了出来，大声道：“既然研究不透这个魔法阵，那就干脆暴力破解吧！”


第一百零二章 最简单的方法莫过于短路
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“对，暴力破解吧。”另一名法师也站了起来：“既然知道这个魔法阵是由花草树木、石头等东西组成，那我们用魔法攻击这个魔法阵，将花草树木都烧掉，那就相当于破解了阵法。”
　　“好，说干就干！”又一名法师站起身来。
　　三名魔法师一起站到了“魔法阵”的边沿，三只手向前伸出，在场的所有人都感觉得到，他们的手掌心中开始凝结起巨大的魔力，随即，三种魔法在他们的掌心里浮现出现，一个是火球，一个是寒冰箭，还有一个居然是奥术飞弹……
　　“一名火法、一名冰法，还有一个奥法么？”露娜摊了摊手：“这次终于不是五火球了。”
　　三名法师同时向前挥手，火球、寒冰箭、奥术飞弹同时飞了出去，轰向“魔法阵”中的一丛花草，反正，只需要破坏一丁儿点，阵法应该就会失效……
　　然而，事情并不会这么简单，一道肉眼可见的黑光在阵中闪起，花草、树木、乱石，仿佛开始互相呼应，庞大的黑暗元力从阵中升起，半空中魔力流转，黑色的元力凝结成了三只黑色的魔法箭，对着火球、冰箭、奥术飞弹迎了过来。
　　“碰！碰！碰！”
　　半空中三声闷响，火球、冰箭、奥术飞弹同时被击破，那三只魔法箭却依旧破空而来，众人大吃一惊，几名反应最快的骑士同时向前冲出，举起盾牌，想要遮蔽住三位法师。
　　但这三只黑色魔法箭来得太过突然，粹不及防，哪里来得及挡。三声惨叫相续响起，三名魔法师同时胸口中箭，向后倒下，骑士们只来得及接住他们失去了生命的躯体。
　　“该死，我们平白无故地损失了三个魔法师，而且都是高阶的。”
　　“魔法阵有自我保护机制！”有人叫道：“要小心它的反击。”
　　有人叫道：“骑士们，到魔法阵边架起盾墙！再增加几名魔法师，再来试试。”
　　大群骑士走到了魔法阵边，架起了盾墙。
　　然后又有十几名魔法师站了出来，十几只手一起向前举起……
　　各种各样的魔法吟诵起来，神秘的低语在风中呢喃……
　　火球术！寒冰箭！火爆术！奥术飞弹！冰封球！月火术！叉形闪电……
　　一瞬间，十几种魔法同时轰向了魔法阵内。
　　庞大的魔力撕裂了空间，不可一世地轰出，然而，魔法阵里弥漫起庞大的黑暗元力，整个天空仿佛都黯淡了一瞬间，接着，一颗巨大的黑暗法球在魔法阵上空浮现，它仿佛一个黑洞，瞬间吸走了魔法师们轰出的所有魔法，然后再挟着雷霆万钧之力，向着他们砸了过来……
　　“小心！是大型黑暗法球！”
　　“骑士们，同时施放盾之墙！”
　　“扛住！”
　　几十名骑士几乎在同时时间举起了盾牌，大喝道：“盾之墙！”
　　“轰！”
　　一声巨响，黑暗法球撞击在了“盾之墙”上，猛地轰击，到处魔法乱窜，骑士们们顿时一阵人仰马翻，被黑暗法球轰得四处乱飞，吓得后面的牧师们拼命地扔出治疗术。
　　等到场面安静下来，大伙儿才发现，魔法阵毫发无伤，但自己这一边却人仰马翻，不成体统。死了几个还不清楚，但伤了起码几十人。
　　“暴力破阵没戏！”一名中阶魔法师叫道：“这个魔法阵太大了，它蕴含的魔力极为庞大，比我们所有人加起来还要强大。”
　　“是的！”一名法师道：“暴力蟆不可取！我们得寻找更好的方法。”
　　大伙儿把伤员扶起来，交给牧师们治疗，然后重新坐到了魔法阵边，皱起眉头来苦苦思索。
　　然而，就在这时候，一直在沉思的楚子宁，突然刷地一下跳了起来，嘿嘿笑道：“我有办法了，仔细回想了好一阵子大学时学过的物理课，终于看懂了这个集成电路板的构造，这东西虽然巨大无比，但运用的电路知识却是非常初级的，连我这个普通大学生也看得懂嘛。”
　　他大步走到伊德面前：“能让我来指挥破阵吗？”
　　“咦？”伊德微微一惊，心想：这只宝箱有办法破阵？
　　他深深地看着楚子宁，认真地去感受，好几秒之后，游侠的素养终于让他从楚子宁的金属纹路上看到了自信与从容。
　　父亲说得对，只要用心去感受，我也能看到宝箱怪的表情。
　　伊德沉声道：“有几分把握？”
　　楚子宁认真地想了想：“大约，八成吧！”
　　“八成已经值得去试一试了。”伊德伸手在楚子宁的盖子上重重一拍：“交给你了。”
　　伊德开了口，雇佣兵们自然以楚子宁马首是瞻，而散乱的冒险者们也很自然地围了过来。
　　魔法师们目光纷纷投向楚子宁，虽然伊德已经答应了由楚子宁来指挥，但魔法师们还是非常怀疑一只宝箱怪究竟能有多少魔法知识。
　　一个宝箱怪，难道能比高位魔法师还懂魔法阵不成？
　　楚子宁顶着一大群法师怀疑的目光，站到伊德绘制的小图前，用牙签般的细手指点着地上的线条，认真地道：“各位亲爱的魔法师们，如果我和你们比赛谁的魔力更强，谁对魔法的理解和掌握更深，毫无疑问是不可能的，连我自己都会觉得那太可笑了。但是……这个集成电路板……咳咳……这个魔法阵应该是从我的位面……咳，不对，是我的家乡独有的东西，我正好懂得它的原理……希望你们不要怀疑我的实力，能认真地配合。好吧，接下来我要讲一些最基础的原理，也许有点难懂……”
　　楚子宁的细手从一条线上划过，同时介绍道：“大家注意这个电容器，啊，呸呸，我口快说错了，请大家忘了电容器这个词。这应该是一个魔力池，对对，这个东西应该称为魔力池，这里蓄积着非常多的魔力，而魔力通过周围这些线条，弥漫开来，通过一个接一个的二级管，啊，呸呸，是通过一个接一个的阵眼控制着整个山谷……”
　　楚子宁自己都说出一头汗，要用异界的人们能听懂的词语来解释集成电路，也够头痛的。
　　“我简单总结一下吧，这个魔法阵是一个非常精密的集成电路，而要破坏它，最简单的方法，莫过于――短路！”
　　作者留言：
　　感谢：樊音Thron打赏1000，三石就是磊打赏100


第一百零三章 炸了，它炸了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　魔法们一脸黑人问号。
　　“我总算听懂了，这个魔法阵的学名叫做集成电路，对吧？”一名高阶魔法师举手道：“请问，什么是短路？”
　　楚子宁摊了摊手：“简单来形容吧，假如你某一天突然撩发了少年狂，左手冰枪右手羊，结果，在你运转冰魔法和奥术魔法的时候，左手的冰之元力与右手的奥术元力突然不小心混在了一起，于是……轰！你被炸飞了，这就是短路。”
　　“哇，这个我见过！”旁边的伊天璃突然拍手笑道：“箱子，你经常被自己炸飞也！看来你的脑袋经常短路。”
　　楚子宁：“……”
　　魔法师们开始交头接耳，窃窃私语，过了好一会儿，又是一名高阶法师举起了手：“魔法失控爆炸的事情，对于每一位魔法师来说都不陌生，这事情说起来简单，但要做起来却很困难。我们并不懂这个魔法阵，就算想让它‘短路’，也不知道该从哪里下手。如果贸然乱动，搞不好‘短路’的是我们自己。”
　　“所以，请相信我吧！”楚子宁用手指着集成电路板上的两条电路，沉声道：“如果我没看错的话，这条电路是正级，而这一条是负级，用我们的魔法，把正负级桥接起来……然后，这个该死的集成电路板也许就会短路了。”
　　虽然魔法师们还是有所疑虑，但伊德已经将指挥权交给了楚子宁，雇佣军中的魔法师也只好听从他的安排，冒险者中的那些自由法师们，在犹豫了一会儿之后，还是决定随大流，也站到了楚子宁的身边。
　　楚子宁将剩余的魔法师们分成两组，然后指着两条线路吩咐道：“你们分别从这两条线路里注入魔力，记住，不要妄想与魔法阵原本的魔力对抗，而是顺应它们，跟着它们在魔法阵中运转，直到我指定的地方，再突然连接起来。”
　　魔法师们点了点头，关于魔力具体要怎么注入魔法阵，怎么引导，怎么运转，他们根本不需要楚子宁教，实际上他们中任何一个都可以反过来教楚子宁，尤其是其中的几位高阶魔法师，对魔法的运用早已经熟练无比。
　　几十只手同时伸向前方，庞大的魔力再一次凝聚起来……
　　楚子宁大叫道：“记住！不要妄图攻击魔法阵，一定要顺应它的魔力流转。”
　　在魔法师们小心翼翼的指引下，两道庞大的魔力，缓缓地注入了魔法阵的两条线路里，这两条线一条是由绿色的草丛组成的，一条是由红色的鲜花组成。里面运转着庞大的黑暗元力，这些黑暗元力比起这几十名魔法师的魔力要大得多，他们按楚子宁所说的，不与其对抗，而是试着与之融合……
　　楚子宁的心里也十分紧张，虽然他懂得电路板的原理，但并不清楚这个看起来像电路板的魔法阵是否真的和电路板一样，如果是自己看错，那可就完蛋大吉。
　　好在，楚子宁并没有看错，这东西果然拥有和电路板相近的特性，只要不暴力攻击它，而是将魔力像电流一样缓缓地注入它的正负极，它并不会排斥，而是贪婪地吸收起来。
　　“进去了！”一名魔法师大喜道：“我的魔力进入了魔法阵里，和黑暗元力一起运转起来了。”
　　“我的也一样！”另一名魔法叫道。
　　“很好！”楚子宁的手指沿着地上的魔法阵简略图缓缓移动：“大家控制住魔力，缓缓流转，通过这两个二级管，咳，这两个阵眼之后……在这里突然跃出线路，桥接起来，引动阵法里的黑暗元力跟着你们一起桥接……”
　　“好的！”魔法师们应了一声，继续小心翼翼地控制着魔力。
　　法师们的魔力与魔法阵本身的黑暗元力慢慢融合到一起，仿佛化为了两道洪流，在正极与负极里奔流，顺着花草树林形成的电路，通过乱石形成的二级管……周而复始的重复着这个步骤，终于，两股魔力越靠越近，到了电路板中间最关键的位置。
　　看到魔力距离楚子宁指定的地点越来越近，所有人的心跳都开始加速，紧张的情绪在所有人的心中蔓延……
　　就在那关键的一瞬间，楚子宁猛地大喊道：“桥接！”
　　魔法师们的眉头紧紧皱起，在一瞬间，几十名魔法师同时控制自己魔力，猛地一下子脱离了电路，仿佛电路板上跃起了两道电火花，向着旁边的线路上搭了过去……
　　“咔嚓”一声响，正极与负极相接，魔法阵本身的黑暗元力粹不及防地被这两股魔力引导，也从自己本身的运转电路里跳跃了出来，与旁边的线路交融……
　　“轰！”
　　一声巨响，魔法阵中心发出一声响亮的爆炸声，黑暗元力――炸了！
　　“哈哈哈！这东西炸了！”
　　“果然，这东西就和我们魔法师不自量力地胡乱混合魔法一样，也会炸。”
　　“炸吧，炸吧，哈哈哈！”
　　魔法师们刚笑了三声，就感觉不对劲了，普通的魔法师把自己玩炸，那规模很小，站在旁边看笑话也没事，但像这种整个山谷大的魔法阵爆炸，威力何其可怖，庞大的黑暗元力向着四面辅散开来，仿佛炸弹爆炸之后形成的冲击波。
　　站在阵边的几名魔法师瞬间就被吹飞起来，好在这一次骑士们早有准备，赶紧将魔法师们接住，平安地放在地上，然后一排盾墙顶上了去。
　　失控的黑暗元力在山谷中肆虐，刮起了黑色的狂风，风里还夹着碎石和枯枝，打在骑士们的盾墙上发出碰碰的声响。
　　所有人都抱头蹲防，在狂风中颤栗。
　　楚子宁长得矮，重心低，倒是不太怕风，他转头去寻找那六名神秘人，却见那六个神秘人也扛不住魔法短路时爆发的威力，低下头，缩成一团躲避肆虐的黑风，这是一个逃跑的绝佳机会，然而，几位少女也一样趴在地上不敢乱动……楚子宁不可能丢弃她们一个人逃走，只好长叹一声，继续留了下来。


第一百零四章 史前文明的遗迹
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　黑色的狂风并没有持续很久，短暂的混乱之后，风停了！而随着风一起消失的，还有弥漫在山谷之中的黑暗魔力。
　　一名骑士率先站了起来：“哈哈哈，黑暗魔力都不见了！”
　　“魔法阵呢？”有人跳起来看了一眼，然后大喜：“哈哈哈，那些花草树木，嶙峋的乱石，现在全都东倒西歪了。”
　　魔法师们也扶着自己的尖尖帽子从地上爬起来，一位高阶法师仔细地感受了一下山谷中的魔法元力，摇头道：“魔法阵虽然被破掉了，但是魔力池还在呢，我还能感受到庞大的黑暗元力被封存在魔力池中！不过那个没关系，它旁边的线路都被切断，应该不能再控制这个的魔法阵了。现在我们可以走到阵法里面去，不用再担心引起魔法阵的攻击。”
　　“可以入谷啦！”
　　“可以进入遗迹啦！”
　　不少人欢呼起来。
　　楚子宁把几位少女从地上拉起来，然后可怜巴巴地摊了摊手：“解决了他们的问题，但我们的问题还没解决，也不知道啥时候才能摆脱那六个麻烦的神秘人。”
　　远处，好几双眼睛锁定在楚子宁的身上……
　　老游侠伊凡非常满意的看了楚子宁两眼，这只箱子居然真的破解开了这个庞大的魔法阵，那么多高阶魔法师都无法看懂，为什么它这只魔力极弱的宝箱怪却能破解？他嘴里说的集成电路板、二级管、电容器都是些啥东西？
　　罢了，也许是我对魔物世界的东西还不够了解吧，伊凡暂时把这些乱七八糟的思绪抛开到脑外之外……
　　那六名神秘人的眼神也有轻微的改变，他们心里忍不住想到：难怪黑骑士会被一只宝箱怪坑了一把，看来这只箱子还真有几把刷子。
　　那些在楚子宁指挥下破阵的魔法师们，也不禁不住对楚子宁投来了赞赏的目光，有几名求知欲旺盛的法师甚至忍不住暗想：回头不妨向这个箱子求教一下关于暗黑系的魔法，说不定能学到相当有用的知识。
　　伊天璃拍打着楚子宁的箱盖：“哇！箱子，你真是太厉害了，连这么麻烦的魔法阵都给破开了。你看他们，都用很崇拜的眼神看着你呢。”她把楚子宁抱在怀里，向着所有人骄傲地宣布道：“哈哈哈，箱子很聪明，对吧？它是我朋友哦！是我的朋友哦！我有这么厉害的朋友，你们羡慕吗？哈哈哈哈！”
　　众人顿时大汗：小姑娘，狐假虎威就是形容你这种人啊！这不是个好词啊！
　　短暂的休整之后，队伍进入了山谷……
　　谷中的花草树木都被刚才的短路爆炸给轰得乱七八糟的，但正如那位高阶魔法师所说，魔法池还在，黑暗元力依旧充沛。楚子宁深深地看了一眼魔力池，不对，应该称为“电容器”所在的位置，再看了看旁边炸坏的“电路”，心中突然微微一动，他转过头来看看了一直在监视着他的六名神秘人，脑子里隐隐约约地有了一个计划。六个智障神秘人，你们继续监视老子，回头让你们见识一下科技与魔法相结合的力量。
　　楚子宁飞快地环视了一遍破损的魔法阵，把它的现在的模样刻印在了脑子里，然后在那些已经炸得乱七八糟的电路里寻找起还可以利用的线路来，魔法池还能利用，可以用它来给六位神秘人准备一份大礼……
　　这时候，队伍最前面的人已经冲到了山谷正中间的遗迹入口，几个动作最快的冒险者已经钻进了进去，楚子宁也必须跟着契约黑市的军队行动，否则还来不及利用魔法池就要被六位神秘人给撕了，只好在脑子里做着腹案，等着合适的机会。
　　冒险者和契约黑市的大军相续进入了遗迹之中，狭窄的通道里漆黑一片，给人一种阴森森的感觉，魔法师们赶紧丢出了照明术，很快整个通道都变的亮堂起来了。冒险者们迫不及待地跑在最前面，虽然他们知道里面很危险，但哪有不危险的地下城？冒险者们本来就是一直在与危险为伍，才能得到最大的利益。他们并不在乎自己被人当成棋子，只要能获得足够的利益，被利用又何妨？
　　长长的通道走到尽头，前方豁然开郎，一个巨大的地下广场出现在众人的面前，广场周边还有许多通道，通向各个方向，看来这是一个非常庞大的地下遗迹，目前看到的还只是它的“一层”罢了。
　　伊德伸手在广场的墙壁上摸了一把，惊奇地道：“这墙壁是金属造所？咦？这……这里四面的墙壁，全是金属打造的。”
　　他这一句话引来了众人的惊叹，不少人把手放到了墙壁上，然后一个接一个地惊呼出声：“果然，墙是金属的，地面也是，这个地下遗迹莫非全部是由金属打造？这得用多少金属啊？”
　　不光他们吓了一跳，楚子宁其实也吓了一跳，他拍了拍金属墙壁，又踩了踩金属地面，然后整个人都开始陷入斯巴达状态，因为，这种完全由金属墙壁造出来的庞大地下遗迹，在生产力低下，完全靠人类手工挖矿的中世纪，是不可能造出来的，就算在2017年，也很少有国家造这种全金属的地下室，因为所耗实在不菲，它带着一种“未来”的感觉，像是科幻科电影里的地下科技研究所。
　　再加上刚才在山谷里看到的巨大集成电路板……
　　楚子宁心里突然有一个不可抑制的想法冒了出来：“我究竟穿越到的是一个中世纪的剑与魔法世界，还是未来世界啊？”
　　“看来我没猜错，这是一个史前文明的遗迹！”队中的老头子伊凡突然开口了：“它是上古诸神之战时后留下来的遗迹，就像王者之都的武神之剑一样，它不属于人世间……这里所有的东西，应该都是神族用过的东西。”
　　尽瞎掰！别以为你看起来很睿智，就可以胡说八道。楚子宁在心里吐槽道：什么神族用过的东西？这分明就是高科技的文明留下的痕迹，和神族八杆子打不上关系好不好？或者……这个泯灭在历史长河中的先进文明，被这个世界的人称为――神族？
　　作者留言：
　　感谢：翼逝影魔打赏300


第一百零五章 奇怪的铁罐子
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　冒险者们开始在这个巨大的地下广场里翻找起宝物来，不过，光滑的金属墙壁上什么值钱的东西也没有悬挂，至于地面上，除了能看到大量的白骨之外，并不能找到什么值钱的东西。
　　一名冒险者踢了踢一具白骨，奇道：“这些死人骨头是怎么进来的？外面明明有那么厉害的魔法阵，不应该有冒险者能捷足先登吧？莫非，它们是在魔法阵形成之前就死在这里的人？那外面的魔法阵又是谁安排的呢？”
　　他这一脚刚刚踢上去，突然，那具白骨居然一翻身，咔嚓一声跳了起来，冒险者楞了楞，还没来得及做出任何反应，白骨已经抽出了一柄锈迹斑斑的铁剑，捅进了冒险者的胸口。
　　“啊！”一声凄厉的惨叫，冒险者溅倒倒地。他的血腥味儿弥漫开来，瞬间唤醒了地面上所有的白骨。一具接一具的白骨摇摇晃晃地站了起来，抄起了生锈的各种武器，转眼间，众人的面前出现了一只白骨大军，为数好几百，而且，在广场的各个通道里，还有白骨源源不断地加入进来。
　　“小心！是亡灵战士！”
　　“骷髅兵！”
　　“该死，这里为什么会有这种让人不舒服的东西。”
　　“哈哈哈，你们是不是傻？地下遗迹里有亡灵系的怪物有什么好奇怪的？”一名狂战士哈哈大笑，迈开大步冲向了骷髅兵们，他的巨斧头一个横扫，最前面的几具骷髅立即断成两截，白骨的碎片儿漫天乱飞，狂战士大叫道：“刚才在山谷里只能看魔法师表演，老子早就不耐烦了，现在让你们看看狂战士的力量。哈哈哈！哈哈哈！”
　　他一边狂笑，一边在骷髅兵中左冲右突，狂暴的大斧带起一道又一道凶狠的光芒。
　　别的冒险者们楞了楞，也立即大吼一声，跟着冲了上去。数百名冒险者与数百个骷髅兵激烈交战起来，到处都是刀光剑影，咔嚓咔嚓的骨头碎裂声不停地响起，偶尔也有冒险者的惨叫杂夹于其中。
　　楚子宁却不是来当炮灰的，他把想往前冲的伊天璃和露娜拉住，低声招道：“别去瞎打架，打这样的架并没有意义，我感觉这遗迹有点不太对劲，我得仔细研究一下它。”
　　说这话的同时，楚子宁已经发现旁边的金属墙壁并不是一块整块的金属，有一个地方微微凸起，很像一个卡扣。他伸手一扳，那卡扣居然开了，墙上出现了一个小小的贮物柜，楚子宁伸手到柜子里一捞，居然捞出了一个看起来很像罐头的金属物体。
　　“哇，这是什么？什么秘宝吗？”露娜大奇，一下子就凑了过来。
　　楚子宁拿着那像罐头的东西，却并不开心，满头大汗道：“不，应该不是什么秘宝，如果我没看错的话……它……应该是一种类似手雷的武器。”
　　“手雷？什么玩意儿？”露娜不解。
　　楚子宁没空仔细地解释，他仔细地打量着手上的铁罐子，圆柱型，上面还有个拉环，这尼玛不论怎么看，都是个手雷……不对，手雷一般不会做成这种形状，手雷应该是地瓜形，那这货应该是：闪光弹？
　　在一个剑与魔法的中世纪异界里，居然捡到了这东西，楚子宁感觉到蛋蛋很痛，两颗都痛。肾也很痛，两边都痛。
　　他把闪光弹收进了自己的肚子里，满头大汗道：“我们好像真的来到了一个不得了的地方，连我的好奇心都升起来了，看来，在把这个地方调查清楚之前，我们暂时不用考虑逃走的事了，当那六个神秘人不存在先吧。”
　　这时候，冒险者们与骷髅兵的战斗已经进入了尾声，骷髅兵并不强，冒险者们却很强，碾压骷髅兵并不需要费什么力气，它们很快就被折成了一块又一块的碎骨头，散落了满地，就算它们是“不死系”的生物，现在也已经死得不能再死了。
　　冒险们开始在骷髅兵的尸体上翻找着有没有什么值钱的宝物。
　　有人大笑道：“哈哈，这个骷髅兵居然戴着一枚戒指，它的上面附着能提高魔法防御力的附魔效果，我赚大啦！”
　　在众人羡慕的眼光中，他把魔法防御戒指戴在了自己的手指上，洋洋得意地向同伴们展示着自己的收获。
　　“我也捡到好东西啦。”一名冒险者手上拿着一把从骷髅兵手上抢来的锈剑，看起来不起眼，但他大笑道：“这是一柄附魔了火焰伤害的钢剑，我只要把它打磨一下，弄掉上面的锈迹，就能大赚一笔。”
　　还有不少人也从骷髅兵的碎片里翻出了自己想要的东西，不禁喜形于色。
　　然而，契约黑市的雇佣军们还是纹丝不动，伊德沉声道：“继续向前，我们不是来捡这些垃圾的，我们只要这个遗迹里最好的宝物，全军都打起精神来，小心警惕，这里应该还有更加强大的怪物，不可能只有一群废物一样的骷髅兵。”
　　仿佛在应证他的话似的，通道里响起了怪物的嘶吼声，一大群腐尸巨魔冲了出来，腐尸也属于亡灵系怪物，不同的是它们有血肉，只不过是已经腐烂发臭的血肉，这种玩意儿比骷髅兵更让人感觉到恶心。
　　这一次腐尸巨魔数量极多，冒险者们大多数都迎了上去，连雇佣军也加入了战斗，地下广场里到处都是绿血横飞。就在一片混乱的时候，腐尸巨魔中间跳出了一只大号的巨魔，它的体型比普通巨魔要大上好几倍。而且，它看起来更有气势。一身腐臭的黑肉，两只血红的眼睛，当它张开嘴咆哮的时候，嘴里流出来的全是腐臭的绿色唾液……
　　它的战斗力看起来也比普通的腐尸巨魔要厉害得多，手上大棒一挥，几名离它最近的冒险者立即被打飞了出去。
　　冒险者们顿时喧哗起来，一只巨魔冒险者大叫道：“哦，我的天，这不可能！他……他是咱们巨魔一族里的英雄，著名的巨魔血领主曼多基尔，许多年前，它失踪了，巨魔一族怎么找也找不到他，没想到他已经死了，还变成了这种像僵尸一样的鬼样子。”


第一百零六章 不好，我们也有危险了
　　早上九点，常规更新
　　------
　　巨魔们看到了本族的英雄人物变化为的亡灵，心生畏惧，缓缓后退。
　　但别的种族的冒险者却并不知道“血领主曼多基尔”是个什么来头的东西，一名狂战士大笑道：“我管你什么领主，去死吧！大家伙的身上肯定有好宝贝，它归我了。”他挥舞着大斧，埋头冲了过去……
　　血领主挥起了手里的大棒子，碰地一棍从头砸下，那狂战士瞬间就被砸成了一团肉酱。
　　前面的冒险者一阵人仰马翻，强大的亡灵血领主冲进了冒险者们的队伍中间，他手上的大棒每一次挥舞都会带走数条人命，没有人是他一合之敌。
　　一只雇佣军部队也迎了上去，但是血领主的大棒随便挥了几下，雇佣军也被打得东倒西歪。
　　冒险者们不傻，面对这种强大的怪物还是先避的好，大伙儿迅速散开，去挑些普通的腐尸巨魔来对付，把这个大家伙留给了更强的队友来对付。
　　大伙儿刻意避让之下，没多久，那血领主就冲到了契约黑市的领军大将伊德前面。
　　伊德从背后取下了暗红色的大弓，弯弓，搭箭……铭刻在弓身上的魔法铭文突然闪亮起一抹红色的光芒，接着，黑色的箭矢离弦而出，带着呜呜的箭鸣声朝着血领主射了过去。上一次他射出这样一箭的时候，炸死了成片的哥布林大军， 但是这一次……
　　黑色的箭矢确确实实地射在了血领主的身上，也如常地爆炸了，但是血领主身上覆盖着一层坚实的盔甲，盔甲虽然很丑，一点都不酷，但防御力惊人，爆炸射击对他丝毫没有造成伤害。
　　“我怎么觉得那只怪物身上的盔甲，比黑曜石盔甲还要强。”露娜小声的说道。
　　“巨魔们称呼这只怪物为血领主，那么说明它生前是一位大人物啊，大人物都很有钱，那么拥有更好的宝贝也不足为奇。”楚子宁摊了摊手。
　　“那他身上的这套盔甲肯定非常的值钱，如果能够把它扒下来，然后拿去契约拍卖场卖掉就好了。”露娜嘿嘿笑道。
　　楚子宁不由得大汗：“拜托，不作死就不会死的道理，你为什么不懂？想要从人家身上脱下这套盔甲，起码你要打败人家才行啊，可是目前的情况来看，只怕连伊德都不是这只亡灵巨魔的对手。”
　　两人说话的时间里，伊德又连续射出数箭，但每一只箭矢都被躲开或者弹开，没能伤得了血领主一丁点儿。甚至没能阻止血领主迈开大步，向着他冲过来，一转眼，血领主已经到了伊德的面前。
　　伊德吃了一惊，赶紧向后跃出，幸亏每一位游侠都有着敏捷的身手，他也不例外。险险地避开了血领主的，但还是惊出了一身冷汗。
　　一个老迈的身影突然从旁边跃了出来，挡在了伊德和血领主的中间，挥手道：“伊德，你退下，这个怪物不是你能对付的，还是我来吧。”
　　伊德定睛一看，来人正是自己的父亲――伊凡！
　　“哎？父亲！这怪物需要您亲自动手？”伊德吓了一大跳，记忆中有多久没有见过父亲出手了？
　　“你没听巨魔说吗？它是巨魔一族的英雄人物，不是你这种还没成器的游侠能对付的。”老头儿一把推开伊德，同时还侧身闪开了血领主挥过来的大棒，转过身来，他的手上突然凭空出现了一张朴实无华的银色大弓……
　　他拉了拉弓，并没有搭箭，但听到弓弦振鸣，一只红色的箭矢居然“咻”的一下射了出去。
　　“哇，是魔法箭！”旁边有人大叫。
　　啪的一声响，魔法箭射在了血领主的铠甲上，诡异的魔法闪光之后，魔法箭居然消散于无形，丝毫没能阻止血领主的进击，老头子也微微一惊，身子向后一个翻跃，血领的大棒打在了他刚刚站立的地方，与金属地面交击，发出了沉闷的响声。
　　老头儿大叫道：“它的铠甲好像带有魔法免疫的效果！伊德，扔给我一个箭袋。”
　　伊德赶紧取下自己的箭袋，扔给父亲。
　　老头儿挽弓搭箭，再次射出一箭，这一次箭矢有了实体，不再是魔法箭了，“碰”地一声响，箭矢射在了血领主的肩甲上，那厉害无比的肩甲居然被箭矢射出一个小洞，血领主向前冲锋的身形也终于被射得退了一步。
　　“嗷！”亡灵巨魔发出一声凄厉的吼声，挥起大棒，再度对着老头子狠狠地砸了过去，但下一个瞬间，老头子已经消失在原地，敏捷的身形在遗迹的金属墙壁上一蹬，借力窜出，在广阔的地下广场上游走走来，箭矢一只接一只地射去，在血领主的铠甲上不停地射出一个接一个的小洞……
　　血领主挥着大棒猛追，但他不论怎么挥棒，总是差了一点点才能打中老头儿，自己反倒被连绵不断的箭矢射得身上到处是洞，绿色的腐血不停地流淌下来。
　　没有参与大混乱的所有人，注意力都被老头子和血领主吸引了，连那六个神秘人，也短暂时放松了对楚子宁的监视。六道眼光都锁定在老头子的身上，其中一人低叹道：“好厉害的游侠！”
　　“不愧是契约黑市的创始人之一，传说中的游侠，这敏捷的身手，威力强大的箭矢，我们六个人合起来也赢不了他。”
　　“你们觉得他能打倒这只亡灵巨魔吗？”
　　“不好说，我看是半斤八两……”为首的神秘人低声道：“这只亡灵巨魔也不是凡人，本就是巨魔一族的英雄，它生前也十分强大，只怕不会比老头儿差很多。若是他还活着，也许还会被弓箭扰乱，连续受伤会导致战力下降，最后败在老头手里。但这只巨魔早已经死了，成为了亡灵系的怪物。受点小伤对它来说根本没有感觉，只要脑袋不被打爆，它就永远不死，你们没注意到吗？每当老游侠射他的头时，他都会躲开，或者用大棒将箭矢击落，这证明他有在好好地防御自己的弱点。这么拖延下去的话，老头子只怕反倒要吃亏吧，毕竟他已经老了，可比不上永远不会累的僵尸有持久力。”
　　“哦？如果老头子倒下了，我们岂不是就不需要再顾虑契约黑市的军队，可以向那些少女和宝箱怪下手了。”一名神秘人嘿嘿阴笑了起来。
　　作者留言：
　　感谢：失去才美好打赏588，黑死病号、水系法师博丽灵梦打赏100


第一百零七章 也许我会有办法
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　神秘人冷笑道：“伊凡如果被血领主干掉，契约黑市的军队肯定也会崩盘，转眼就要被血领主和这些腐尸巨魔杀光，不允许自相残杀的狗屁规矩也不能再约束我们，我们可以立即杀了那些少女，抢走她们手上的两块神秘碎片，然后逃出遗迹去，咱们这一次的任务，就算圆满了。”
　　六个神秘人一起看向了楚子宁等人，六道不怀好意的目光同时锁定在了楚子宁的肚子上，他们早已看出这只队伍以宝箱怪为首，那么，两块神剑碎片理所当然应该在宝箱怪的肚子里面。
　　楚子宁立即就感受到了六人那满怀杀意的眼神，他可不傻，看了看正在交战中的老头和血领主，又看了看六个蠢蠢欲动的神秘人，转身对着四名少女道：“大事不好了！如果老头儿战败，我们也会有生命危险。”
　　“哎？”伊天璃奇道：“为啥？”
　　“这还用问？”露娜马上就明白了楚子宁的意思，她也低声道：“果然不太对劲，我们也许应该出手帮一帮那个老头。”
　　特莎认真地道：“……”
　　米拉扁着嘴：“可是我们很弱小啊，你看，老头儿和血领主打得太激烈了，连伊德大人都插不了手，别的雇佣军和冒险者们全都只能干瞪眼，我们这么弱的小队队伍，能有什么办法？”
　　楚子宁深深地皱起了眉头：是啊，现在命运和老头子绑在了一起，如果不帮他，就是死路一条，但是要怎么才能帮到他呢？靠实力？别瞎扯了，他们这一行人的实力可不怎么够看。
　　这时候，不少人都看出了伊凡与血领主的战斗非常吃亏。有人叫道：“我们得帮帮伊凡大人！不然我们都得完蛋。”
　　“必须要为他制造出一个机会，一个能让他射中血领主脑袋的机会，亡灵族的脑袋只要暴掉，不死之身就没了。”
　　“让我来！”一名骑士从旁边跳进了战圈，大叫道：“伊凡大人，我帮你缠住他，您趁机射他头……”
　　“别！”老头儿刚刚喊出一个“别”字，血领主的大棒已经挥了过来，那战士抬起盾牌想要招架，但他的盾牌没能在血领主的手下撑过一秒，就“碰”地一身变击飞，下一瞬间，大棒打在了他的头上，将他的脑袋打得像西瓜一样炸裂开来。
　　“该死，它太强了。”
　　旁边的冒险者们大叫道：“这样硬来不行，我们没有游侠那么敏捷的身手，也没法抗衡它的力量……”
　　“远程援助。”一名法师念起了咒语，几秒之后，他大叫道：“蛛网术！”
　　一张巨大的蜘蛛风凭空闪现，罩向了血领主，旁边的冒险者大声欢呼：“罩住它，让他动弹不得！”
　　不料，那蜘网刚落到血领主身上，他身上的铠甲刷地一下闪起一道光芒，巨大的蜘蛛网瞬间消失在无影无踪。
　　老头儿大叫道：“我刚才说过了，他的铠甲带有魔法免疫的功能，任何魔法都不会对他产生影响，你们别浪费力气了……”说话间，老迈的游侠又翻身跃开几米，大棒贴着他的身体擦过，险些将他打伤。
　　众人紧张得惊呼起来……
　　“魔法免疫，力大无穷，而且是不死之身，这……这可怎么办啊？”露娜也不由得紧张起来：“碰上这种怪物，咱们莫非真得全军覆没在这里？”
　　“不，也许有办法！”楚子宁突然想起了自己刚才捡到的好东西，他打开自己的箱盖，从肚子里摸出了刚才捡来的铁罐子：“我想，这东西应该有点用。这个东西，也可以起到牵制血领主的魔法效果，而且……它不是魔法！不受魔法免疫的影响。”
　　“这究竟是个啥东西？”伊天璃大奇。
　　“你们马上就会知道了！”楚子宁转向了旁边的六个神秘人，对着他们竖了竖中指，有句话虽然没有说，却用这个手势传达给了他们：想等着老头儿战死之后收拾咱们？没门！你们这六个小丫给老子看好了。
　　六个神秘人倒也不在乎他的挑衅，好整以暇地等着看他能闹出什么妖蛾子，实际上他们也不相信这箱子能做什么。
　　楚子宁扯开嗓子大叫道：“所有的兄弟们，一会儿我叫一二三，大家同时闭眼，只要闭三秒就好。尤其是老游侠先生，你一定要闭上眼……”
　　“别说傻话，我们正在和怪物交战，怎么可能闭眼？”一名听得懂魔物语的冒险者刚好用盾牌架住了腐尸巨魔喽挥过来的斧头，转过头来叫道：“在这种情况下，你叫我闭眼三秒？那不是叫我去死？”
　　老头儿游侠也正被血领主追得左闪避避，一时甚至没空来吐他的槽。倒是他儿子伊德沉声道：“箱子先生，你又打算搞什么？”
　　“我要放一个强大无比的闪光术！”楚子宁叫道：“大家都闭上眼，免得被强光闪瞎了眼睛。”
　　“瞎闹！你这样也帮不了伊凡大人啊。”有人叫道：“血领主的铠甲有魔法免疫的效果，你的闪光术只会害我们自己人闪花眼，却不能阻止血领主的动作。”
　　“哦？是么？我可是提醒过你们了，现在事情紧急，我可没时间和你们墨迹。一会儿我数完一二三，不闭眼的家伙后果自负！”楚子宁用右手拿着铁罐子，向着战圈中间跑了过去。周围刀光剑影，到处是冒险者、雇佣军、腐尸巨魔喽在砍来砍去，但楚子宁长得很矮，只要他不主动作死，一般人的视线根本不会低到发现一只贴地移动的箱子。
　　他钻进战圈，硬是没有一个怪物跑来攻击他。
　　很快，他就来到了血领主与老游侠交战的战圈外围，极近的地方……
　　楚子宁深深地吸了口气，大叫道：“老游侠先生，别的人不相信我没事，只有你，一定要相信我，我数到三，你一定要闭眼或者转开头啊。”
　　老游侠一脚蹬在金属墙壁上，借势弹跳了出去，躲开了血领主来势汹汹的一棒，如果这只大言不惭的箱子刚才没有在破坏魔法阵的时候露了一手，他只怕已经一脚把箱子给踹飞出去。但因为他先前表过来的睿智，让老游侠对他的信心也大大增加，激烈的交战中容不得他优柔寡断，老游侠一咬牙：“好，我拿这条老命信你一次！”


第一百零八章 它的名字叫科技
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　楚子宁点了点头，目光看向了血领主，仔细的观察了一下，预判血领主的走位，几秒之后，老游侠一个翻身，躲开了血领主的大棒，然后从墙上反弹出来。在这一瞬间，血领主蓦然回头，眼光追着老游侠的身影……
　　楚子宁大叫一声道：“一、二、三……所有人闭眼！”他猛地拉开了手上铁罐子的拉环，将闪光弹对着老游侠与血领主之间半空扔了出去。
　　“boom”的一声，铁罐头炸开了！
　　响声很小，爆炸的威力也并不大，但却有一道刺眼的白色强光在半空中炸闪开来，那光线的强度，比起圣光系魔法还要耀眼。
　　整个地下广场在一瞬间就照亮得犹如白昼，惨白的光线刺向所有还睁着眼的傻瓜的视网膜。
　　“啊！”有人一声惨叫，捂住了自己的眼睛，这是个不相信楚子宁的二货，正面直视了闪光弹的强光，他在几十秒到几分钟之内，是别想恢复视力了。
　　当然，也有人半信半疑地转背转过了身体，所以，他们只感觉到有一道强光在背后亮起，瞬间把自己身边的所有景物都照得亮堂堂的，却并没有伤到眼睛。等他们再转过头来的时候，才发现，那个威风赫赫，不可一世的血领主，现在正茫然地站在原地，双眼紧闭，眼中有两道绿色的眼泪水流了下来……
　　“哎？这个闪光术居然真的对它有效！”有人叫道：“血领主的眼睛睁不开了。”
　　“它被闪瞎了，哈哈哈！”
　　“哪怕是钛合金狗眼也要被闪瞎的节奏么？”
　　老游侠伊凡这时候也睁开了眼睛，他定睛一看，自己面前的敌人，已经处于了僵直状态，机不可失，失不再来，老游侠没有时间去考虑太多，一瞬间，战意提升到了极限，弓箭与游侠仿佛同时产生了共鸣，大喝道：“箭之雨！”
　　他一巴掌拍在箭袋上，箭袋里所有的箭矢，全部跃出了箭袋，老游侠的双手用肉眼难以看清的速度从空中抓取一只箭矢，张弓，搭箭，射出，再抓取一只箭矢，张弓，搭箭……
　　在那短短的一瞬间，他不知道拉了几次弓，射了几次箭，只见半空中箭如暴雨，比起楚子宁上次在对付深寒蛟龙时见到的“多重射击”还要恐怖，当真是好一声弓箭狂风暴雨……
　　血领主傻乎乎地站着没动，腐尸毕竟是腐尸，他早已经失去了思考能力，只有战斗的本能驱使他追逐肉眼可见的敌人，一旦眼睛看不到，他所有的动作都会停止，连一大蓬箭雨向他袭来，他也毫无反应。
　　“噗！”一只箭矢射中了他的额头，接着第二只，第三只，第四只，第五只……一瞬间，如暴风骤雨般的箭矢插满了他整个脑袋，然后一股强大的力量迸射开来，将他的脑袋都炸了个稀巴烂。
　　绿色的鲜血四面纷飞，腐烂的脑浆流了一地，庞大的身躯就直勾勾的朝着身后倒去，溅起了一蓬灰尘……不可一世的血领主终于倒下了。
　　老游侠收回了双手，银色的大弓一瞬间消失不见，就仿佛它重来没有出现在老头儿的手上过，空空如也的箭袋被他扔到地上，他看了看血领主已经死得不死再死的尸体，终于重重地松了口气。
　　“血领主倒下啦！”周围的人们大声欢呼起来，冒险者和雇佣军们精神大振，转眼就把那些腐尸巨魔喽杀了个七零八落，当然，也有人因为刚才死活不相信楚子宁会放出什么了不起的闪光术，故意不闭眼，结果那些人也在短时间内失去了视力，反倒被那些背对着强光的腐尸巨魔给砍倒在地。
　　六名斗篷神秘人也吃了大亏，好在他们距离闪光弹炸开的地方比较远，而且他们一开始就没有加入战圈，站在外围，强光闪起的一瞬间他们都第一时间闭上了眼睛，所以他们并没有受到多大的影响，但他们心中的惊讶之情，却怎么也按捺不下去。
　　一名神秘人惊道：“刚才那是什么？圣光系的闪光术吗？我觉得并不太像。”
　　另一名神秘人道：“莫非是天堂之光一类高阶的光系法术？”
　　“不，我感觉也不太像。”为首的神秘人冷哼道：“根本没有感觉到任何魔力波动，那根本就不是什么闪光术，该死，天知道那是什么东西，好像是从他手里的铁罐子里飞出来的，那也许是什么奇怪的魔法道具。”
　　又一名神秘人道：“他如果对我们扔出这个，然后趁机逃跑……”
　　“别傻！”为首的神秘人冷笑道：“这东西只要用最快的速度闭上眼，就能规避，那箱子也知道这一点，所以他并不敢用这个来对付我们，只敢用来帮助老游侠，他依旧在我们的掌握之中。都别说话了，先听听他要怎么向老游侠解释吧。”
　　老游侠现在已经恢复了平静，他迈开大步走到了楚子宁的面前：“多谢你，亲爱的箱子，是你的闪光术停止了血领主的行动，我才能将他射倒，这场战斗的首功应该是你的。”
　　“哦，不！我只是提供了小小的辅助效果，关键的击杀还是由你来完成的，所以首功我可不敢占。”楚子宁笑道。
　　老游侠笑道：“难得！你还懂得谦虚，真是一只奇怪的宝箱怪，你是我这一生中见过的最有趣，最聪明的宝箱。我能向你提出一个疑问么？”
　　楚子宁笑道：“请问！”
　　“你刚才用的究竟是什么法术？”老游侠尴尬地道：“我也自认见识不凡，但你刚才那个闪光术，居然能破血领主的魔法免疫铠甲，这也太离谱了点，难道魔法免疫这四个字是个笑话？随便来个宝箱怪，乱扔个闪光术出来就能破掉魔免甲，那这个世界上所有的魔免道具都得哭了。”
　　楚子宁哈哈大笑：“因为，我用的根本不是魔法啊！”
　　“那道闪光……不是魔法还能是啥？”老头儿大奇。
　　楚子宁摊了摊手，笑道：“它的名字叫做――科技！”
　　作者留言：
　　感谢：想不出来啊!日!、布尔米凯索打赏100


第一百零九章 地精科技，震撼人心
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　“科技？我听说过地精科技，震撼人心，但你这个东西，似乎超过了地精科技的范畴。”老头子一脸懵逼，老游侠见多识广，但还真没见过地精科技能强到这个地步。他有点怀疑自己的魔物语是不是学得有点不对，可能听错了什么关键字。
　　楚子宁解释道：“这个科技和地精科技不一样啦，咳，其实就是……呃……好吧，用你比较容易听懂的方式来说，它是这个远古遗迹的一部份，是神族遗留下的远古科技。”
　　“哗！”
　　周围的冒险者们顿时大惊：“箱子，你懂得怎么用神族遗留下来的远古科技？”
　　楚子宁一看他们的表情就知道这逼装大了，好像能用这些东西是件非常了不起的事情，这里的人都很崇拜这种人似的。不过，装一逼又怎样？来到这个奇怪的世界之后，一直被人鄙视，一直被人各种无视，压抑太久，也是需要暴发的，他骄傲地道：“虽然懂得不多，但是略知一二。”
　　“那么，王者之都那把倒插在地的武神之剑，据说也是神族留下来，你也懂得它吗？”众人急问。
　　楚子宁摊了摊手道：“我还没去过王者之都呢，压根没见过武神之剑，所以我可不敢胡说。”
　　老头儿认真想了想，突然笑了起来：“也对，不可能有一只宝箱怪大摇大摆走进王者之都去看武神之剑，王者之都又不是契约黑市，并不是一个魔物可以随意进入的地方。算了，说那些太远，我们好不容易击败了强敌，还是先休整一下吧，该疗伤的疗伤，该休息的休息，为进入下一层做准备。”
　　伊德一声令下，雇佣兵们开始原地休息，冒险者们则还是闲不下来，到处溜达着寻找遗迹里还有没有什么值钱的东西。楚子宁也很想再捡一颗闪光弹或者别的什么好东西，然而周围的墙壁上再也找不到贮物格子，他也只好作罢。
　　老头儿走到血领主的尸体边，扒下了那件魔法免疫的铠甲，经过刚才的激战，盔甲被箭矢射破了几个洞，但是这样一套强大的魔免盔甲，对于冒险者们依然拥有强大的诱惑力。不少冒险者看向这套盔甲的时候眼睛都直了，但是他们不敢出手去抢夺，毕竟血领主是老游侠干掉的，这是属于人家的战利品。
　　伊凡拿着这套盔甲，走到了楚子宁的身前，大大方方地递给了他：“给你吧。”
　　“哎？给我么？”楚子宁道：“刚刚我还说了啊，头功我可不敢占。”
　　老头儿笑着摇了摇头：“我是一名游侠，你觉得这种沉重的铠甲很适合我么？”
　　“哦，这倒是，我想，它也不适合宝箱怪。”楚子宁转身将铠甲递给了露娜。
　　露娜手捧铠甲，脸上不加掩饰的流露出兴奋的神情，拥有一件强大的盔甲是她梦寐以求的事情。但是高兴的神情在露娜脸上并没有持续很久，她马上意识到了一个问题，这套盔甲是那个巨魔的，非常的巨大，根本就不适合人类。她只好又把铠甲递了回来：“然而我也用不了，它太大了。”
　　老头儿哈哈大笑：“那这样吧，铠甲归我，我送二十个金币给你们，这套盔甲由我带回去，看看能不能找到什么别的用处，或者放进拍卖行里，卖给巨魔族的兄弟。”
　　“真的吗？二十个金币？”露娜大喜过望，之前刚好丢了二十个金币，现在马上又能拥有二十个金币，这种刚刚摔落谷底，马上又爬上山巅的感觉，简直是太棒了。
　　伊凡拿出钱袋，数了二十枚金币递了过来。
　　露娜喜不自胜，赶紧伸手接过，但有先前那次惨痛的教训在，露娜这次学聪明了，赶紧把金币放到了楚子宁的肚子里面，在她看来，就算是这个世界欺骗了她，箱子也是一如既往的可以相信依靠的。有箱子帮忙把关，什么小偷啊、强盗啊、吟游诗人一类的家伙休想再把这些钱偷走。
　　经过一个时辰的休整之后，冒险者和雇佣军们重新振作起来，继续开始探查遗迹……
　　穿过一大堆乱七八糟的通道，这里有很多方块形状的房间，房间里当然也是全金属的墙壁和地板，有些房间里还能见到全金属制成的桌椅，不过，这些金属究竟是什么金属，连楚子宁也认不出来，他只依稀能猜到，这应该是一种高强度的合金，不是这个世界的人能玩得转的。
　　偶尔一个房间里还有残余的骷髅兵和腐尸巨魔，但在强大的冒险者和雇佣军面前，迅速就被清理一空。
　　大伙儿转了一大圈之后，汇集在了道路的尽头，前面没路了。
　　一位冒险者盯着面前的一堵巨大的金属墙壁，失望的道：“奇怪，难道这个地下遗迹就只有一层吗？”
　　“这不太可能！”另一名冒险者道：“以它目前的规模看来，至少也是许多层的结构，一定是我们错过了什么楼梯一类的地方，我们应该回头仔细找找。”
　　“是的，说不定要打开什么机关。”一名地精跳了出来，地精科技震撼人心，这只地精显然是个工程师，他带着一个风镜，手上还拿着扳手，看起来技术很强的模样：“魔法师、战士、游侠、甚至宝箱怪都有所表现了，咱们地精一族也不能落于人后，研究机关可是我的长项。我想，给我一些时间，我应该能找到隐藏的机关。”
　　“给你时间？”一个狂战士不耐烦地甩了甩头：“地精科技全都是浪费时间，你难道不知道，时间就是金钱吗？”
　　“呵呵呵，时间就是金钱，可惜你两样都没有。”地精阴阳怪气地回了一句。
　　地精开始在金属墙壁上仔细摸索起来，过了好一会儿，它突然双眼一亮，伸手扣住了一个奇怪的卡扣，用力一拉，只听到咔嚓一声，一块金属板被他滑开来，接着，墙壁上出现了一个正方形的按钮，按钮上刻着一个“”形的符号。
　　楚子宁看到这个按钮的一瞬间，顿时斯巴达。


第一百一十章 来个雷电法王
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“看看，我找到机关了。”地精工程师兴奋地大叫起来：“这里有一个机关，不过，这个是什么意思，我还得仔细想想。”
　　“想个屁，不如随便按一下？”狂战士从后面走过来，二话不说就点了点键，不过，这一点并没有反应，那按钮沉下去，又弹起来，毫无任何反应，也没有发生任何事情。
　　“哦哦，这就是你发现的机关？我点了它，但它一点屁用也没有。”狂战士咆哮起来：“我讨厌这种不明所已的东西。”
　　“别急，机关并不会单独存在，它总是一组一组的。”地精工程师又在旁边的墙面上摸索起来，很快他就发现了一条细缝，这条细缝是垂直的，比一个成年人类要高出几个头，就和一扇门差不多高，
　　地精工程师得意洋洋地道：“看到了没？这是一道隐藏的门，它只是关起来了，所以我们只能看到一条缝，如果找到正确的开启方式，它应该就会打开通向下一层的门户。”
　　“既然是门的话，直接撬开不就行了。”狂战士走上前来，掏出了自己的剑，把剑尖插 进了裂缝当中，想要暴力撬开。
　　“慢着！”地精、伊德、伊凡三人几乎同一时间叫道：“别用蛮力，要是破坏了精密的机关，说不定永远也无法进入下一层。”
　　狂战士被这句话吓了一跳，赶紧收起了自己的剑。
　　“暴力膜不可取！我估计旁边的按钮就是开启这道门的机关。”地精伸出绿色的手指，点了点没反应，再用力点了几下，还是没反应，他歪着头道：“也许需要按一定的顺序点，例如按一下，按两下，长按一下短按一下，连续按五下……”
　　众人大汗：“你这样胡乱猜测就想蒙对？那机会太过渺茫。”
　　地精尴尬地道：“这个嘛……确实如此……”
　　老头儿突然转过头来，对着一直在后面不发一语的楚子宁道：“箱子，如果我没有感觉错的话，你的表情又变得有点古怪了，你是不是又看懂了这个机关？”
　　楚子宁被点了名，没法再低调下去，他只好从后面走了上来，摇了摇头，叹了口气道：“你们不用研究了，这个键已经深深地出卖了它，它确实是一个通向别的楼层的工具，名字叫做――电梯！”
　　“蛤？”老游侠奇道：“电梯？这又是什么怪名词？”
　　“是神族留下来的远古科技的一种。”楚子宁已经能十分熟练地胡说八道。
　　“哇，箱子又懂？”众人大喜：“那你一定也应该知道破解这个机关的方法。”
　　这他喵的还要什么方法，电梯嘛，点一下键，电梯就来了，自动开门，人进去，它就向下走了呗？但是，刚才地精点了这个键，没有反应，而且这按键没有亮灯，这说明一件很恐怖的事情。楚子宁摊了摊手道：“我虽然懂得怎么使用这种远古机关，然而，就算是我也用不了它，它应该是――停电了！”
　　子曰：巧妇难为无米之炊。
　　子又曰：停电时电梯并不能用。
　　楚子宁只好四十五度仰面朝天，摊手道：“没有电的话，我也没有办法……咦？等等……我的思维定式了！要电力好像也并不是很困难的事。”
　　他突然大声道：“在场的人中，有雷电系的高阶法师吗？”说完以后，他好像觉得哪里有什么不妥，一点点电量只怕难以带动电梯，所以又补充了一句：“最好是雷电法王的那种等级的。”
　　“我！”
　　一个光头男人从人群中走了出来，他穿着一身很利于行动的短装，背上背着一个巨大的魔法卷轴，他对着楚子宁的态度很恭敬：“宝箱先生你好，我叫瑞兹，家乡的人为我取了外号，叫雷电法王，你叫我有什么事？”
　　“纳尼？”楚子宁大汗：“瑞兹？”
　　“是啊！”瑞兹竖起一根手指，指尖缭绕着雷电之力，看来他真是一个实力强大的雷电法师，不过，他这名字，造型，都让楚子宁想起了自己在召唤师峡谷被人支配的恐惧，QEWQEQE的连招让人欲哭无泪，这家伙绝对应该BAN掉！BAN掉！
　　“宝箱先生，请不要纠结我的名字了，请问有什么我能够帮得上忙的吗？”瑞兹礼貌地问道。
　　“哦！”楚子宁赶紧收回胡思乱想，回到现实。他指了指面前的电梯道：“一会儿，我需要你输出大量的电力，让这东西运行起来需要的电量惊人，你现在先蓄一蓄电力吧，蓄得越多越好。”
　　瑞兹听令，赶紧聚集电力去了……
　　楚子宁又转向人群：“请问，你们中还有没有什么召唤师、操兽师、或者饲养着蟑螂、老鼠一类战斗宠物的人，有的话麻烦放只蟑螂或者什么奇怪的小昆虫出来，帮我侦察一下这个电梯的内部构造，我虽然懂得电梯的原理，但每个电梯都有不同的构造，看不清它的构造我也不敢瞎指挥。”
　　一个巫医钻了出来，放出了一条毒蜈蚣：“这是我的小伙伴，它的眼睛就是我的眼睛，请问我要怎么帮你看电梯的构造？”
　　楚子宁指着电梯的那条门缝，吩咐道：“你让蜈蚣从这条缝钻进去，如果我没猜错，里面是个天井，让蜈蚣沿着天井的墙壁爬到最上面，那里应该有个发动机组，负责把电梯吊上吊下，我需要知道那个发动机组的大致位置以及外形。”
　　巫医领命，指挥着蜈蚣钻进了天井，许久之后，蜈蚣回来了，巫医和蜈蚣交流了一会儿，然后拿起炭笔，在金属地板上画出了一个图案：“宝箱先生，这就是你要的内部图，这里确实有个奇怪的机器，但我对机器一窍不通，只能照着蜈蚣说的描画出来。”
　　巫医的画画得还不错，后现代风格！很写实！
　　楚子宁在那幅画上认真地看了一会儿，经过一番仔细寻找与思考，总算找到了供电的接口，那里插着一条电缆线，但是电缆线已经无法给电梯提供电力，或者说，这整个遗迹都已经没有电力，并不仅仅是这条线的问题……
　　楚子宁对着瑞兹招了招手：“来，雷电法王兄弟，你看到这幅图了吗？这个叫发动机，但你并不需要理解它的原理，请你把它想像为魔导器就行了，把你的电力，通过这条线注入进去，控制好电量，缓缓注入这个魔导器，注意，不要一次就把你的电力全轰进去，那样会短路的，必须控制好量……”


第一百一十一章 最底层往往最危险
　　晚上21点，常规更新
　　-----
　　瑞兹开始小心运转起他的雷电魔法，首先，将雷电魔法注入到金属墙壁上，然后，用意念操纵着魔力，沿着金属墙壁疾走……幸亏是魔力，如果是真正的电力，一接触到金属墙壁只怕就会弥漫开来，根本无法控制。但魔法却是可以控制的，尤其是在一位高阶的雷系魔法师面前，雷电系的魔力比小猫还要听话。
　　它在金属墙壁里一阵疾走，再沿着天井向上窜，很快就到到了电梯的发电机组附近，穿透胶皮，进入了电缆线中，然后再缓缓地沿着电缆线，注入到了电梯的动力组中。
　　楚子宁在旁边提醒道：“缓缓释放，不要急，一点一点地增加……”
　　任何仪器，都有一个输入电压的要求，超过的话就会击穿精密仪器，所以楚子宁一再地强调要缓缓增加，他本人则一直不停地点着电梯门口的“”按钮，直到那个按钮被点得亮了起来，楚子宁才大喜：“好，行了！瑞兹先生，请维持这样的电量，不要再增加，也不要再减少，持续地为它提供同样大小的电力。”
　　瑞兹应了一声。
　　古旧的电梯，终于在天井里动了起来。
　　众人耐心地等着，好几分钟之后，“叮”的一声响，金属金属滑门向着两边滑开，一个全金属的大箱子出现在了众人的面前。
　　“哗！”众人大哗。
　　“开了！这门自动开了！”
　　“厉害，这箱子真的懂得神族留下的远古科技。”冒险者们议论纷纷。
　　“原来这种东西是用雷电魔法驱动的。”地精工程师赶紧记笔记：“以后我也可以试着开发一下用雷系魔力来驱动的地精科技。”
　　“这个叫‘电梯’的鬼东西虽然开了门，但是里面就这么一个方方的铁盒子，进去了有啥用？”狂战士提出了异议。
　　“笨蛋，你还没感觉到这东西会升降吗？”地精工程师怒骂道：“愚蠢的战士！”他骂完了战士，转过头来对着楚子宁立即换上了一张恭敬的笑脸：“宝箱先生，我感觉这东西会升降，对吧？它能把我们带到下一层去。”
　　楚子宁大笑：“没错！来几个人和我一起进去吧，嗯，这东西一次不能装太多人，顶多十来个，我们得分次分批的下去了。”
　　楚子宁大步走进了电梯，四位少女立即跟上，冒险者和雇佣兵们并不敢立即跟进来，人类对于未知的事物，总是带着小心翼翼的态度，连那六名神秘人，也不敢立即跟进来监视目标。只有地精工程师最激动，立即跟着跳了进来，狂战士从无畏惧，也跟了进来，老游侠伊凡想了一会儿，也跟着钻了进来，他既然进来了，做儿子的伊德也没有理由不跟上，当然还有持续供电的瑞兹。
　　于是第一批上电梯的人，就这么几个。
　　电梯里的样子，和楚子宁想像的一模一样，一排数字按钮，分别标着1234。
　　“看来这是一个总共四层的地下科研所。”楚子宁向其他的乘客解释道：“你们看，这里标注着四个数字，每一个数字都代表着楼层号，比如说我们现在就在地下一层，所以这个1字的按钮不论怎么点也没用，但只要我们按下2这个按钮，按钮就会亮起来，电梯门就会关上，向下运行，然后到了二层的时候，电梯门就会自动打开，把我们放出去。”
　　“哇哦，这样上下楼真是方便！”伊天璃笑道：“不用爬楼梯了，这真是伟大的发明，神族的人好聪明啊。”
　　楚子宁苦笑道：“神族的人都很懒，为了把懒惰进行到底，就发明了各种让懒人更加便利的东西，于是科技就腾飞起来了。嘛！总之，科技这种东西……说到底是懒人偷懒的技术。”
　　众人：“……”
　　你说得好有道理，我们竟然无言以对！
　　老游侠笑着对楚子宁道：“箱子先生，我们现在该去哪一层？在这个遗迹里，我打算优先尊重你的意见。”
　　楚子宁摊了摊手：“按所有RPG的基本原则，应该一层一层的循序而进……”
　　他一句话还没说完，狂战士粗壮的手指已经点到了4号按钮上，这个世界上所有的狂战士风格都一样，直奔主题，毫不拖泥带水。
　　“叮”电梯在4楼停下了，门向两边滑开，门外一片漆黑，什么也看不见，楚子宁用出自己所有的魔力，也只放出了一个小小的照明术，只照亮了电梯前一小块儿的区域，只能看出这里有条长长的通道，通向漆黑的未知。
　　大伙儿耸了耸肩，想吐槽他，但是看在他是个“远古科技”的专家，就不好意思吐槽他的魔力了，依次走出门去！
　　瑞兹却留在了电梯里：“人数这么少，先别急着去探险，我去再多接点人下来，这里是最底层，肯定最危险。”
　　“有理！”大伙儿停在了电梯前，不再深入。楚子宁很想说一句别把那六个神秘人接下来，但仔细一想，这话说了只怕也没啥用，瑞兹如果拒绝接那六个人下来，搞不好会被他们杀害，到时候凭添一些乱七八糟的事出来。
　　瑞兹和地精工程师留在电梯里接人，电梯上上下下几趟，很快就把雇佣兵全部接了下来，至冒险者们，愿意来四楼的却不多了，他们知道最好的东西肯定没自己的份，不如留在二三楼，捞一些契约黑市的主力看不上的宝物，说不定收获更多。所以，只有少数冒险者愿意来到四楼看看……瑞兹、狂战士、地精工程师都在其中，另外还有几个强大的骑士和盗贼……
　　“好，人齐了！开始冒险吧。”伊德大声吩咐道：“这里是遗迹的最深处，一定非常危险，说不定有比血领主更强的怪物，大家一定要打起十二分的精神。”
　　众人轰然应诺，法师们使出闪光术，将通道照得一片通明，然后前方战士开路，所有人小心翼翼地戒备着，沿着通道走向了深处……
　　穿过长长的通道，前面豁然开朗，大伙儿的眼前出现了一个巨大的地下室，非常空旷，除了四面墙壁之外，看不到任何东西，看样子，这里已经被人洗劫一空，所有能搬的东西都被搬走了！
　　“啊？居然是空的，什么也没有？说好的最底层是最危险的呢？”露娜大叫起来：“秘宝呢？值钱的东西呢？强大的怪物呢？天啊！为什么空空荡荡的啥也没有？”
　　作者留言：
　　感谢：添寝型非洲酋长打赏588，当然v给打赏100


第一百一十二章 电视机与SD卡
　　早上9点，常规更新
　　-----
　　露娜的惨叫声在空旷的房间里回荡，众人不禁摊了摊手，谁也没想到遗迹的最底层居然是空的，这与想像中满地财宝或者满地远古科技的样子不太一样。
　　雇佣军和冒险者们不禁沮丧地低下了头，只有六名神秘人不在意，他们本来就不是为遗迹而来。
　　老游侠伊凡的眉头紧紧的皱在了一起，本以为地下遗迹上方有这么一个强大的魔法阵，下面必然藏着惊天的大秘密，再加上拍卖场那块神剑碎片也是在这个山谷附近出土的，所以他们契约黑市才会组织大军前来探险。
　　还以为可以发现比神剑碎片更宝贵的东西，但是目前看来，收获非常的差，除了发现这是一个上古时期诸神之战遗留下来的遗迹，满心震撼之外，其他啥都没有。
　　他不禁看向了楚子宁：“箱子先生，莫非这里就这样了？以你对远古科技的理解，这里会不会还有什么隐藏的门户？”
　　楚子宁没有急着回答，他走到了地下室里最宽最大的那面墙壁前面，站定了下来，按人类的室内布局习惯，最宽阔最平板的一面墙壁，往往会放一些最重要的东西。
　　这堵墙有些不太一样，光溜溜的像一面镜子，而且，从它反射的光泽来看，好像并不是金属。
　　仔细观察了一下，这他喵的并不是一堵金属墙，而是一块嵌在墙里的巨大液晶屏幕，几乎和墙壁无缝衔接起来了，毫无拼接痕迹。
　　伊凡又看出了楚子宁惊讶的表情，不禁走过来摸了摸墙壁：“箱子先生，你认为这里有古怪？”
　　“嗯，没错。”楚子宁用手指着巨幕说道：“这并不是墙壁……哦，不对，也可以说是墙壁，这是一堵电视墙。”
　　“电视墙？”老游侠今天听到的新名词太多，倒是显得不那么惊讶了，但好奇心还是驱使他问道：“电视墙又是什么东东？”
　　楚子宁摊了摊手道：“简单来说吧，它就像一个巨大的魔法水晶球，可以用来显示影像……”
　　老游侠当然见识过魔法水晶球，马上就明白过来，这是一个显示画面用的魔法器具。
　　楚子宁道：“从电视墙看来，这个房间原本应该是这个地下研究所的中央控制室，这面电视墙应该是来接驳各种仪器，显示各种重要信息的。不过……现在房间已经被搬空，别的仪器都没了，没了信号源，电视也就没用了。就算给它通电，也显示不出什么有用的东西来。”
　　就在这时候，地精工程师突然大叫了起来：“你们快来看，我好像发现了什么了不得的东西。”
　　原来，他在墙角的泥石堆里翻出了一块小小的黑色卡片：“我发现了这个东西，但是不知道有什么用。”
　　地精工程师把黑色卡片递到了楚子宁面前，这东西大约只有几厘米方圆，黑色的塑料壳子，下面还有一排金手指。
　　楚子宁一眼就认出来了，这他喵的居然是一张SD卡！不过，已经在这个遗迹里发现过闪光弹、电梯、电视机，所以SD卡也吓不到他了。
　　地精工程师对这种“远古科技”显然兴趣十足，如果不是有楚子宁这位“专家”在这里，他肯定已经在想办法自己研究这块SD卡了，但有“专家”在，他就不敢造次，先问问“专家”的意见准没错。
　　楚子宁把SD卡接到手中，不由大喜：“看样子终于能弄到有点意义的情报了，这卡里肯定录着有意思的东西……现在要是有台电脑就好了，但是整个地下室空荡荡的，别说电脑了，连鼠标键盘都木有，该怎样才能读取出来SD卡里的数据呢。”
　　他的目光突然落到了那个巨大的液晶电视墙上，在他那个时代，液晶电视机已经非常普及了，基本上每一台电视机都会有一大堆接口，不光是能插SD卡，还能插U盘，能插HDMI线等等，卡里的东西用电视机说不定能放出来。
　　楚子宁一个箭步窜到了电视墙前，在靠近地面的位置仔细找了找，果然，这里的墙面上有几个极不显眼的金属片，将指甲插入金属片边的小缝隙里用力一拨拉，金属片立即向旁边滑开，露出一排接口和卡槽来，其中有一个接口正是SD卡槽。
　　楚子宁不禁大喜，飞快地将SD卡塞进了卡槽里，然后跳起身来，笑道：“搞定！”
　　“这就搞定了？”旁边的一脸懵逼：“箱子先生，你这是在做啥？”
　　楚子宁笑嘻嘻地对着瑞兹道：“瑞兹先生，这里又需要你来帮忙发电了。”
　　瑞兹走上前来：“非常乐意为宝箱先生效劳。”
　　“嗯，方法和发动电梯差不多，咱们先把供电的电线找到，然后如法施为。”
　　一名巫医又凑了过来，他的小蜈蚣又派上了用场，在墙上找了条缝钻进去，很快就找到了埋在墙壁里面的电线。
　　有过给电梯通电的经验之后，瑞兹也不太需要楚子宁再教他一遍，他小心翼翼地放出雷电魔法，将电力一点一点地注入了电缆线中。
　　片刻之后，液晶大屏幕终于出现了一道亮光，开机画面亮起，这是个很没名堂的开机画面，嗯，其实就是一个广告，这年头的电视机开机画面都喜欢插播广告，什么乱七八糟的广告都有，这台电视机的开机画面是一个妖艳无比的大美女抱着一个电饭煲……
　　整面墙壁大的电视机带来的视觉冲击，瞬间让所有的雇佣军和冒险者看得呆住了……
　　“哇，这么巨大的水晶球，它亮起来了！”
　　“它显示出了一个大美女！这美女居然还在对着我们骚首弄姿，一看就是个妖艳贱 货。”
　　“这是什么？是预言吗？这美女手上抱着的莫非是什么魔神器？能毁天灭地的那种？”
　　“旁边有注解，第七代IH技术电饭煲……”一名冒险者大叫道：“这是一种叫做电饭煲的魔神器，IH技术是什么我不懂，但肯定是很可怕的邪恶技术。”
　　“我懂了，水晶球预言这个女人将要用魔神器电饭煲毁灭世界！我们必须去把她找出来干掉！”
　　作者留言：
　　感谢：巴普洛夫博士、我只是路过的喵、对着萌娘撸打赏100


第一百一十三章 监控视频里的魔女与勇者
　　晚上21点，常规更新
　　-----
　　妈蛋，楚子宁大汗：“统统住嘴，我都没发表意见，你瞎猜个啥？”
　　雇佣军和冒险者们立即闭嘴，不再瞎猜，乖乖不说话了。
　　楚子宁也懒得解释这是个广告，解释了这些家伙也不懂。
　　广告画面结束之后，来到了电视机的主操作界面。看来这是一台“智能电视”，有一个类似安卓系统的电视机系统，一大堆选项，不过，画面来到这里就定住了……
　　楚子宁马上明白过来，这种时候，应该出动遥控板啊！可是他现在去哪里才能找遥控板，简直就是原地爆炸，螺旋升天，没有遥控板这波实在太伤。
　　这时候，楚子宁突然眼睛一尖，发现电视墙的上面，接近墙顶的地方，有一个小小的圆环形凸起，那不是一个摄像头么？这个发现让他脑中一醒，对了，后世已经有了通过摄像头来进行体感遥控的技术，这台电视机说不定也有类似的技术，不如来试试看。
　　他后退几步，站到了摄像头应该会笼罩到的距离，然后，伸出牙签盘的细手，挥了挥手……
　　果然，画面动了！
　　一个类似鼠标一样的指示器，跟着他挥手的动作移动起来……
　　楚子宁大喜，果然有体感遥控，有趣！为了试验这种遥控的具体的操作方法，先来一段第七套广播体操，左三圈右三圈，脖子扭扭屁股扭扭，清早起床，我们来做运动。
　　随着他的动作，画面飞快地晃动起来，类似鼠标的指示器在屏幕上不停的晃动，不停地点击各个选项，画面切换得飞快。
　　旁边的雇佣兵与冒险者们睁大了眼，看着楚子宁“熟练”地操纵这个巨大的“水晶球”，越看越是敬畏。
　　旁边的六名神秘人也不禁对视了一眼，其中一人低声道：“听说，水晶球越大，操纵它时需要的魔力也越大，对吧？这墙壁一样巨大的水晶球，得多大的魔力才能操纵自如？我的天，这只箱子不会是深藏不露吧？”
　　“别犯傻！”为首的神秘人冷哼道：“我并没有感觉到他身上有魔力流动，这并不是一个用魔力操纵的水晶球，大约又是什么远古科技吧，别一惊一乍的，丢人！好好看着……关键的东西要来了。”
　　楚子宁一通胡乱操作之后，渐渐摸清了体感遥控的方法，接下来就不乱来了，招了招手让画面返回到初始界面，然后飞快地切换信号源，选定到SD卡这个源头上，立即，画面一切，显示出长长的一排文件名，这些文件名的编号是32321021001.MP4，323210021002.MP4，323210021003.MP4……这样的格式，编号一直延伸下去。
　　楚子宁几乎是一瞬间就看出来了，这是监控录像的编号，通常来说，监控录像在自动存贮的时候，都会把日期和时间自动生成文件名，也就是说323210201001应该是公元3232年10月20日10点01分。
　　他心中不禁微微一惊，妈蛋，这是公元3232年的监控视频，那我现在究竟身处公元多少年？不不，现在不是去深究这个的时候，先看看里面录了些什么吧……
　　锁定第一个视频，点下播放。
　　画面顿时一亮，显示出一片鸟语花香的山谷来，在场的所有人几乎同时看出来了：“啊，水晶球显示的是遗迹外面的山谷，就是那个布设着巨大魔法阵的山谷啊！”
　　楚子宁定睛细看，从山谷里的花草树木分布情况来看，那时候还没有暗黑魔法阵，它只是一个普通的山谷……山风掠过，花草树木在风中摇戈生姿。
　　众人盯着屏幕看了半天，但画面一直没有什么变化，始终是山谷，除了风吹着花草摇晃，画面没有任何异动。
　　“咦？水晶球就这样一直显示着山谷，有啥意思？”众人不禁叫道。
　　楚子宁心道：因为是监控录像啊，大多数监控录像，都会这样一直显示着毫无变化的风景画面。
　　他点下了“下一个视频”的按钮，果然，下一个视频的时间是10点30分录的，但画面依旧是安宁的小山谷，没有任何变化。连续点了好几次“下一个视频”，看到的始终是一成不变的静止画面。
　　正觉得无聊想要关掉的时候，画面上突然发生了变化，一个穿着黑色鎏金法袍的年轻女人，突然出现在了画面上，她从远而近，一闪就闪过了数百米的距离，连续几个闪现之后，就从画面最遥远的位置跑到了摄像机镜头的极近距离……到了这个距离，才能看清她的脸，她长得极美，妖艳迷人，而且还长着一对巨大的欧派，带着一种让人无法抗拒的诱惑力。
　　“哗！是一个妖艳的魔女。”在场的冒险们立即喧哗起来：“好强大的瞬间移动魔法，她几乎是没有半点延迟地连续使用瞬间移动魔法，这需要相当精湛的魔法掌握……”
　　楚子宁看着画面上的女人，突然觉得有点眼熟，咦？是在哪里见过这女人？莫非……
　　画面上又出现了一个新的人影，一个打扮很骚包的年轻男人从远处飞奔而来，男人身披光辉灿烂的黄金之甲，左手提着一块异彩流光的水晶之盾，右手上还拿着一柄光芒万丈的勇者之剑，这他喵的，不就是楚子宁用变身卷轴时变身成的男人的造型么？
　　看到自己的装逼造型出现在画面上，楚子宁顿时一楞：是我？不，不是我！但他好像又是我。
　　旁边的露娜则大叫起来：“啊！啊！是……是我男朋友！那是我男朋友，传说中的勇者大人。”
　　只见勇者从极远的地方跃起，刷地一下，飞跃过了上百米的距离，手中的勇者之剑挥起两道凌厉无比的剑气，在半空中交错成一个十字印记，劈向了魔女。
　　但魔女身子一闪，又一次瞬间移动消失不见，勇者的十字剑气落空，在地上劈出了两道交错的剑痕，他猛地一回身，又是两道凌厉的剑光闪过，魔女刚刚在他背后闪现出来，剑光又至，她又一闪身瞬移不见，剑光再次劈了个空……
　　看到这里，众人几乎同时明白过来。
　　有人大叫道：“这是……这是传说中的勇者在和魔女战斗！”
　　“天啊，居然有幸通过水晶球亲眼看到勇者大人的战斗画面。”
　　“太棒了！”
　　露娜欢呼一声跳了起来：“我男朋友的英姿，你们看到了吗？好帅！哈哈，好帅好帅啊！那个魔王最后一定被我男朋友干掉了。”


第一百一十四章 我的男朋友绝对不可能战败
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　露娜的欢呼声刚刚停下来，画面已经突生变化，勇者的剑光落空，魔女突然又闪现在他的背后，一颗黑色的法球轰在了勇者的背上，黄金之铠上弥漫起一道金光，将法球的威力抵消了大半，但巨大的魔力还是将勇者轰飞出去，飞了老远，他摔飞出去十几米远，在地上连续打了好几个滚，重新翻身站起，嘴角居然淌下了一丝血痕……
　　然而这个画面只是短短一瞬，勇者还没站稳，又有三发黑暗法球连绵不断地飞来。勇者竖起了水晶之盾，碰碰，连挡了两下，但挡了这两下之后，手臂已经被震得无力抬起，第三发黑暗法球“轰”地一声打在他的胸口，他又一次被轰得倒飞出去，滚出几十米远，在地上翻了几个滚，摇摇晃晃地重新站起，这一次距离镜头太远，看不清他是否有吐血了，但他摇摇晃晃的身形，显出他已经无力再战。
　　房里顿时安静下来，所有人同时哑了。
　　刚刚还兴高彩烈的露娜仿佛被人迎面打了一拳，脸色立即黑了下去，惨哼道：“不……这不可能！我的男朋友绝对不可能战败。”
　　“是啊，传说中的勇者大人怎么可能战败？”就连伊德都忍不住叫了起来：“这，这不是真的！”
　　老游侠将一只皱巴巴的老手搭在了儿子的肩头上，低声道：“谁教过你英雄就不会失败？”
　　伊德耷拉下了脑袋。
　　露娜一脸黯然：“不……这不可能……不……”她突然想起，上一次她从冰霜法师的魔法下逃生之后，因为没能救那个镇子里的人而感觉到十分沮丧，勇者大人曾经出来安慰她说：“我也曾经历过惨痛的失败！”
　　当时的她压根不信，但现在看来，莫非指的就是这一役？
　　所有人都不说话了，只是安安静静地看着画面……
　　勇者艰难地再次举起了勇者之剑……这一次镜头自动变焦了，画面拉得很近，出现了勇者之剑的特写，这把剑本来弥漫着异彩流光，但也许是因为勇者受伤的关系，光芒消散了，勇者之剑仅仅只剩下一抹冷蓝色的金属光泽，看起来非金非铁，也不知道是什么材质造成。
　　老游侠、楚子宁、六名神秘人几乎在同一时间惊叫道：“哎？这材质……它……它的材质和神剑碎片一样！”
　　“哈哈哈哈！”魔女对着勇者伸出了一只手：“把勇者之剑给我吧，你应该知道，我得到它就能得到整个世界。”
　　“不，你休想得到它。”勇者用最后的力气大吼道：“魔女皇帝！如果你需要这柄剑才能统治世界，而我又没有能力保住它，那么……我……就将它打碎！”
　　他高高地举起双手，全身的力量全都涌入双掌之中：“正义永远不会被打倒，哪怕是暂时失败了，也只是迟到，而不会缺席！”说完，他手上的勇者之剑突然再次绽放出万丈的光芒。
　　“别！快住手！”魔女大吃一惊，向前扑出。
　　然而已经晚了，耀眼的白光闪过，勇者之剑瞬间崩碎成了无数的碎片，朝着四面八方飞去，其中有一片正对着镜头飞过来，“啪”地一声响，画面定格了，很明显，监控摄像头被碎片击中，坏掉了，最后留在画面上的，是碎片像流星一样飞散的画面，定格了……
　　“哗，原来这就是神剑碎片的由来？”狂战士大叫道：“神剑碎片就是勇者之剑的碎片。”
　　老游侠伊凡楞了楞，心中顿时一阵暗悔，前几天他把一片神剑碎片放进拍卖场里卖掉了，因为当时的他并不知道神剑碎片有什么用处，而且他也知道女王手上拥有大量的碎片。自己肯定不可能集齐，干脆卖掉了事，现在才知道神剑碎片是勇者之剑的碎片，那么，随意地卖掉它也许并不是个聪明的决择……捏在手里，说不定奇货可居。
　　六名神秘人也不禁楞了楞，他们奉上司之命寻找神剑碎片，却并不知道神剑碎片的来历，直到现在他们才知道了这些碎片的真面目，换言之，碎片集齐之日，就是勇者之剑再世之时，难怪上司命令他们不惜一切代价弄到碎片。
　　房间里再次陷入了诡异的安静！
　　过了好一会儿，露娜“噗通”一声跪在了地上，叫道：“后面呢？我男朋友的剑碎了，他的人呢？他没事吧？魔女皇帝会杀掉他吗？哦，他应该没事，我前些天还见过他，咦？不对啊，我前些天见他的时候，他手里明明还拿着勇者之剑，为什么这个水晶球却显示他的剑碎了？有什么地方不对劲？不对劲啊？究竟是有什么地方不对劲？”
　　楚子宁没去安慰她，因为楚子宁自己也需要人安慰或者解惑，他现在满脑子都是疑惑，自己用变身魔法卷轴时，为什么会变成勇者的模样？魔女皇帝明明能轻松打败勇者，为什么她还要抢勇者之剑？这把剑里究竟还有怎样的秘密？疑问太多，堵住了脑回路，一时半会找不到答案。
　　就在这种诡异的气氛里，一名冒险者突然叫道：“你们看最后这个定格画面，虽然大部份的碎片都飞散消失了，但有一块神剑碎片，砸入这片山壁里了，你们看到没，这里，就是这里！那块碎片嵌进去了，如果我们现在出去找找，说不定还能在山壁里找到它呢。”
　　这句话一说出口，场中的气氛顿时为之一紧，大伙儿齐齐看向定格前的最后那个画面，果然，有一块碎片拖着长长的光芒，撞进了山壁里……
　　“快，咱们快出去捡那块勇者之剑的碎片。”有位冒险者叫道，但他刚刚叫完就反应过来，有老游侠伊凡率领着契约黑市的大军在这里，普通冒险者哪来资格染指它？人重在有自知之明，其实这些冒险者并不是不知道契约黑市把他们征召来是为了当炮灰，而他们也乐得来当炮灰，因为，只要不去贪图最大的利益，跟着契约黑市的大军狐假虎威捡些垃圾不是挺好么？只要把最重要的宝物让给契约黑市，那大家就合作愉快了。神剑碎片别想了，还是乖乖地去二楼和三楼看看有没有垃圾可捡吧。
　　作者留言：
　　感谢：书客46158538366打赏200


第一百一十五章 奇袭
　　晚上21点，常规更新
　　------
　　冒险者们无意相争，老游侠也猜到他们不会来和自己争，他笑着招呼了一下瑞兹：“雷电法王先生，麻烦你发动电梯，把我们送上去吧，我们去看看那片悬崖，里面是不是真的还嵌着一块神剑碎片……哦，不对，应该称它为勇者之剑的碎片。”
　　瑞兹的眼中闪过一抹复杂难明的光芒：“很乐意为您效劳。”
　　老游侠迈步走向电梯的方向。
　　楚子宁也拖起沮丧的露娜，跟了上去……
　　一向最积极的狂战士、地精工程师两人也第一时间跟上，后面还跟上了几名爱看热闹的骑士。
　　但大多数冒险者和雇佣兵却没怎么动弹，反正电梯也不可能将他们一次性全运上去，大伙儿都没急。
　　老游侠走到房间门口，墙边站着六名披着黑斗篷的神秘人，他们的眼光还紧紧地锁在楚子宁的身上，四道犹如实质的杀气，也全都锁定在楚子宁身上。
　　然而，就在大伙儿从他们身边穿过的那一瞬间……
　　为首的神秘人，突然动了！
　　不动则已，一动则快如电闪，他从腰间抽出一柄黑色的匕首，身子一晃，消失不见。
　　老游侠心中微微一惊，这神秘人好快的身手，老游侠早就知道六位神秘人的目标是箱子，而且他们的杀气也是冲着箱子去的，所以，他第一时间就想到神秘要突然出手对付箱子。而箱子虽然拥有一颗好脑子，却没有什么战斗力，绝对敌不过这么敏捷的家伙。
　　他手上凭空出现一张大弓，飞快地转头，想要用弓援护楚子宁。
　　然而，神秘人并没有出现在楚子宁的背后，老游侠视线所及之处，一片空荡：不妙！中计！
　　刷地一下，神秘人的首领出现在了老游侠的身后……
　　一开始，他把杀气锁定在楚子宁的身上，让老游侠误以为他要对付的是箱子，但他真正的目的，其实是要对付老游侠……
　　这一下措手不及，老游侠已经完全来不及反应，一柄匕首没入了他的后背！
　　鲜血溅起，而这些血液在落地的时候，已经变成了黑色。
　　“涂毒的匕首！”老游侠大怒，顾不得张弓搭箭，直接用弓向身后砸去。
　　碰的一声巨响，神秘人也吃了老游侠一弓，被击得向后飞出，后背撞在了金属墙壁上，发出沉闷的碰撞声，嘴角也淌下一丝鲜血。
　　这一下变化太快，在场的所有人都没来得及反应，等到大家搞清楚发生了什么时，才发现为首的神秘人擦干净了嘴角的血痕，一闪身再次来到了老游侠的身后，将匕首架在了老游侠的脖子上，而这一次，老游侠没有反击，他似乎是……不能动了！
　　伊德看到父亲被人偷袭并且挟持，心中顿时大急，他大手一挥，后面的雇佣军立刻向前一步。
　　“都别过来！”神秘人说出了一句电视剧里的反派最喜欢的台词：“谁乱动，我就杀了他！”
　　雇佣军们顿时僵住。
　　“你们究竟想要什么？”伊德急切地道：“放开我父亲，我可以满足你的要求。”
　　“我们无意与契约黑市争斗。”神秘人首领用冷冰冰的语气道：“我们只想要那块神剑碎片而已，只要你们都别乱动，让我们这一行人先上了电梯，出去拿到悬崖上的神剑碎片，我就可以放开老游侠。”
　　伊德皱起了眉头，几秒钟后，他挥了挥手，雇佣军们齐齐退了一步，用这个动作来表示了接受条件。
　　但是，楚子宁知道事情还没完，这六个神秘人的目的，可不仅仅是那一块神剑碎片而已。
　　为首的神秘人对着楚子宁伸出一只手：“拿来！”
　　楚子宁装傻道：“你要啥？”
　　“别装！”神秘人冷笑道：“把你手上的神剑碎片也交出来，而且……两块都交出来，不然我也会杀了这个老头。”
　　此话一出，所有人同时大吃一惊，冒险者、雇佣军们都惊讶地睁大了眼睛，谁也没想到，这只箱子手上居然也有神剑碎片，而且是两块。
　　伊德乞求的眼光立即落到了楚子宁的身上，他很担心楚子宁不答应，因为那是他的父亲，不是楚子宁的父亲，这只箱子未必愿意用如此重宝去换他父亲的性命。
　　但他马上就发现自己小看箱子了。
　　宝物再重，也重不过人命，而且楚子宁看得出来，老游侠是因为想要救自己，才会失手被刺客暗算。在老游侠受制的情况下，已经没有人能罩自己了，就算自己不给他，他也可以硬抢，现在保留着碎片也没有多大的意义，反而会给自己这一行人带来额外的危险，在这样的前提下，碎片还不如交出去了事。
　　楚子宁掀开自己的宝箱盖子，从肚子角落里翻出了两块手指大小的神剑碎片：“给你可以，但你得保证自己说话算话。”
　　“刺客也懂得信守承诺！”神秘人接过碎片，冷声道：“你也只能相信我会守诺。”
　　他把神剑碎片捏在手里，心中一阵兴奋，又向站在旁边的雷电法王瑞兹吩咐道：“你，快去运转电梯……”
　　在眼前这种情况下，瑞兹居然依旧保持着谦虚与礼貌，他毕恭毕敬的点了点头：“愿意为您效劳。”然后作势要朝着电梯间走去。
　　其余的人都用愤怒的眼光看着神秘人们，但谁也不敢轻举妄动……
　　神秘人也谨慎地戒备着伊德和雇佣军们，慢慢向着电梯间退去。
　　就在这时候，瑞兹的眼中突然闪过一道蓝色的光芒，他谦卑恭敬的身子突然猛地一振，头抬了起来，蓝光大盛，一颗强横无比的雷球蓦然从他掌心里拍出，他刚才作势要去开电梯，先走一步，而神秘人们面对着伊德一行人，退向电梯，也就是说，神秘人们是背对着瑞兹的。
　　等他们感受到瑞兹身上突然暴发出庞大的魔法无力波动时，反应已经来不及！
　　“轰！滋滋滋滋！”
　　雷球的鸣响在神秘人首领的背上炸开，庞大的雷电法力瞬间将那名神秘人轰得满面焦黑，他死都不敢相信，这个一直表现得很谦卑，很礼貌，看起来人畜无害，连宝箱怪都能指挥得他团团转的法师，居然在这种情况下会暴起偷袭。


第一百一十六章 皇家骑士
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　神秘人首领倒地，架在老游侠脖子上的匕首也无力地滑落……
　　瑞兹一伸手，将中毒之后动弹不得的老游侠拉进了怀里，保护起来。
　　这时候，另外五名神秘人也反应过来，同时扑向瑞兹，想要将老游侠再度夺回，他们知道，如果手上没有老游侠这名人质，伊德和五百名愤怒的雇佣军会把他们撕成碎片。
　　然而……
　　一柄巨斧突然从远处飞处，轰地一声砸在了五名神秘人的面前，吓得他们同时停下了脚步，然后，一名身材高大的狂战士，狂吼着冲了过来，碰地一下将五名神秘人同时撞飞上了半空，旁边的地精工程师伸手从怀里摸出一把“地精火铳”，轰轰轰，对空一阵乱轰，全都射在几名神秘人身上……
　　几名神秘人惨叫着从空中坠落下来，还没落地，冒险者人群中突然亮起了一道金色的剑光……
　　剑光只是一闪，五名神秘人同时断成了两截！
　　这一瞬间的变化实在太快，看得所有人都目不暇接，等到尘埃落定，大伙儿才看清楚，最后的剑光是一名长相平凡的骑士挥出来的，在挥出这一剑之前，他看起来就像一名很不起眼的普通骑士，但这一剑挥过之后，他全身都散发出淡淡的金光，那是神圣系魔法弥漫在身上的表征。
　　他手上拿着一柄金光闪闪的长剑，剑身上刻印着一个拉轰无比的纹章。
　　“啊，那是骑士之国的皇家纹章，他居然是一名皇家骑士！”
　　皇家骑士笑着走出人群，从神秘人的尸体上捡回了两块神剑碎片，然后与狂战士、地精工程师、雷电法王瑞兹并排站在一起，笑道：“还好有我们在，这几个贼子差点就能把神剑碎片占为已有了。”
　　所有人都处于斯巴达状态，一时没搞明白发生了什么情况。
　　好几秒后，房间里才响起了老游侠艰难的声音：“皇家骑士？我……记得你的声音……你在拍卖场里，出价一百枚金币，买下了一块神剑碎片。”
　　众人这才恍然大悟，原来，这个人就是在拍卖场里和那几个神秘人抬价，抢拍神剑碎片的贵宾，当时他坐在二楼包间，没有露脸，所以谁也不知道是谁买走了神剑碎片，却没料到，他居然伪装起来，混进了冒险者的队伍之中。
　　皇家骑士将剑上的鲜血擦干净，收回剑鞘之中，然后招来几位同伴。
　　皇家骑士、狂战士、地精工程师、雷电法王瑞兹，四人一起向着所有人微微一礼，谦虚又礼貌地道：“我们是诺马国女王陛下组织的神剑碎片特别行动小队，编号007，我们的主要工作，就是走遍全世界，为女王陛下收集神剑碎片，没想到会碰上这么有趣的事情。”
　　众人恍然大悟，原来如此。
　　六个神秘人也够倒霉了，当着女王陛下的特别行动部队的面抢夺神剑碎片，不被做掉才怪。
　　伊德一个箭步窜过来，将老游侠接了过去，雇佣军里的牧师立即凑上前来，施法为老游侠角毒疗伤，神圣系魔法吟诵的声音在旁边环绕着……
　　皇家骑士则向着楚子宁露出了微笑，然后，他做出一个让所有人都没有想到的动作，他居然把刚才从神秘人手上抢回来的两块神剑碎片，交回了楚子宁的手中，笑道：“虽然我们的任务是帮助女王陛下收集神剑碎片，但我们可不是强盗，这是属于你的碎片，它理由交还给你。”
　　楚子宁惊讶地收下碎片，还以为这几个强大的家伙会把碎片直接据为已有，没想到他居然会还给自己，这倒是让人有点佩服。
　　那皇家骑士继续道：“然后，我们再来谈谈交易吧，你要什么样的代价，才愿意把这两块碎片转让给女王陛下呢？你大可放心地提出条件，皇家从不会白占人民的便宜，我们可以就价钱问题好好地谈谈。”
　　这是一位真正的骑士！他的骑士风度让人心折，无愧于皇家骑士的称号。
　　楚子宁不禁对他升起了极大的好感，他拿出其中一块碎片，递到了皇家骑士的手里：“这一块碎片本来就应该是属于女王的，它是树影镇的老镇长想要献给女王陛下的东西，他付出十个金币的报酬，雇佣我们这一行人护送它前往王者之都，既然在这里碰上了你们，我想……我的任务可以在这里提前结束了。”
　　皇家骑士顿时大喜：“原来如此！”他赶紧摸出十枚金币交到楚子宁的手上：“那么，这是你应得的报酬。”
　　楚子宁收下了金币，又道：“至于另一块碎片，是我和这几位同伴在对付了一只巨大的鼻涕虫后，在它的尸体里捡来的，它应该属于我们这只团队，目前我们还没有想好要如何处理它……”
　　其实，钱财对于楚子宁来说是身外之物，他并不介意把这东西送给自己看得顺眼的人，但是……看过刚才那一段监控视频之后，他对自己的身份感觉到疑惑，为什么勇者会是自己变成人形时的样子？他隐隐感觉到，神剑碎片对自己非常有用，所以，属于自己这一片，实在不想交给别人。
　　他只好认真地道：“我们要先想清楚，再决定要不要把它交给女王。”
　　“哦！我尊重你的决定。”皇家骑士微笑道：“好吧，在你考虑清楚之前，我们一起去看看刚才水晶球里显示的那块碎片，是否还镶嵌山壁里吧。”
　　“好！”楚子宁没有理由不答应。
　　这时候，牧师们已经为老游侠驱散了毒素，治好了背上的伤口，老游侠也重新振作了起来，他迈开大步走到了楚子宁身边，低声道：“多谢你啊，箱子，你居然愿意交出两块神剑碎片来救我，这是我没有想到的。”
　　楚子宁认真地道：“您在神秘人行动起来的时候，第一时间想到的不也是救我吗？所以我做的事也是应该的。”
　　两人同时哈哈大笑起来。
　　这个世界好人比坏人多！
　　嗯，其实不论哪一个世界，好人都比坏人多！某点玄幻小说的世界除外。
　　作者留言：
　　感谢：Fuses打赏1688，描述爱情.打赏100


第一百一十七章 我能有幸邀请你们去王者之都吗
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　电梯把大伙儿重新送到了遗迹外面，站在空旷的山谷中，首先要做的是找到刚才那个监控摄像头所在的方位，然后从它的视角方位看出去，才能再找到那片山壁。好在这个并不难找，尤其是对于游侠来说，鹰之眼开动，整个山谷都在他的眼界之中。
　　老游侠只花了十分钟，就找到了视频里的山壁，笑着对那个方向一指：“走吧！我们去挖挖看。”
　　对于碎片的归属，谁都没有讨论，因为大家都默认了它应该交给皇家骑士这一行人，否则在场的诸位连性命都未必能保全，更别说什么神剑碎片了。
　　大伙儿也不急，慢吞吞地走着，刚才暗黑魔法阵爆炸时造成的魔法乱流现在已经消散了，山谷中鸟语花香，倒是颇为清爽恰人。
　　老游侠突然对楚子宁道：“宝箱先生，还记得我卖给你的那块玉片吗？”
　　“记得！”楚子宁笑道：“您老当初是在钓鱼吧？想看看谁认得这块碎片，然后就能从他手里再找到最后一片。”
　　“没错！”老游侠从怀里又摸出了一块碎片，塞到了楚子宁的手上：“我本来打算钓出最后一片的下落之后，再慢慢想办法买过来，或者用别的什么东西换过来，嗯，当时我已经想出了好多种办法和你交涉，但现在嘛……最后一片送给你吧，你肯为了我交出两块神剑碎片，我难道会舍不得一块玉片不成？”
　　“啊？送给我？这么贵重的东西？”楚子宁有点意外。
　　“贵不贵重还不好说。”老游侠笑道：“这玉片拼起来之后，应该会显示一幅地图，但这地图所指之处，是福是祸，是有财宝还是有凶险，都不好说呢，我也只是试着找一找玩玩，并不知道它真正的价值。”
　　楚子宁也不客气了，接过玉片，又从自己的肚子里翻出另外两块碎片，将三块玉片拼在了一起，果然，一幅完整的地图终于显现了出来，在地图拼接起来的一瞬间，三块玉片闪耀起一阵淡淡的魔法光泽，然后……它们居然自动拼接在一起，变成了一块完整的美玉，地图上的一个地方显示出了一个明亮的光点，奥术元力在其中流动。
　　“很有趣的玉片，集齐三块居然会触发一个小小的幻术！”老游侠笑道：“看来，这是一位法师开的小玩笑，你知道，法师这种东西，总是喜欢玩些小游戏，小聪明，大约是他在这个位置藏了点什么，想要别人找过去。也许是什么宝珠，但也有可能只是一只不值钱的破靴子，逗你开心。”
　　楚子宁汗了一把：“那我以后有空的时候也许可以去看看。”
　　现在不是去研究玉片的好时机，楚子宁将它放回了肚子里，暂时不去管它。
　　一行人很快到了山壁前面，在游侠锐利的眼睛面前，自然界的一切都无所遁形，一朵花、一颗树也能告诉游侠许多情报，老游侠的手抚过山壁，斑驳的石缝仿佛在向他讲叙着这里曾经发生的一切，过了几分钟后，老游侠的手探进了一条石缝，从里面抓出了一块金属碎片。
　　冷蓝色的金属碎片，大约有半个手掌那么大，非金非铁，虽然不知道它在这个山壁里嵌了多少年了，但它连半点锈迹也没有。老游侠认真仔细地看了看它，然后道：“没错，这是神剑碎片……勇者之剑的碎片，而且，它应该是剑尖的部份。”
　　众人不禁啧啧惊叹，一起围过来看。
　　露娜是第一个窜过来的，她认真、仔细地凝视了一阵那块碎片，然后“噗通”一声跪倒在地：“真的在这里找到了勇者之剑的剑尖，天啊！也就是说，那个叫电视机的水晶球里显示的画面是真的，我……我男朋友……曾经在这里战败……被魔女打败了，为了这柄剑不落到魔女的手里，他用尽所有的力量震碎了勇者之剑，可是他呢？他现在在哪里？”
　　露娜突然大哭起来：“我明明不久前还见过他，他明明手拿勇者之剑，可是为什么，现在我看到了这个？我莫非活在梦里？”
　　说到这里，她突然抬起了手，认真地打量自己手指上的铜戒指，然后大声道：“不，我并没有活在梦里，我男朋友是真的出现过，他还送我一枚戒指向我求婚呢。”
　　米拉走上前去，搂住了露娜，将她拖到一边：“先别急，让那些看起来很厉害的人们研究一下勇者之剑的碎片，说不定能找到勇者大人的线索呢？你现在跑出去大叫大嚷，打乱了他们思路，就更搞不清楚了。”
　　露娜赶紧闭嘴。
　　老游侠大大方方地将神剑碎片交到了皇家骑士的手里……
　　“多谢！”皇家骑士摊开右手掌，托着那块半个巴掌大的碎片，旁边无数个脑袋凑过来看。不过，不论多少人看也看不出什么名堂，只能看出它整体呈三角形，应该是勇者之剑的剑尖部位。
　　“既然找到了这个，水晶球显示的东西就已经可以确定是真实的了。”皇家骑士道：“我会如实地把在这里的所见所闻，全都报告给女王陛下，相信女王陛下也会很感兴趣。不过，水晶球里显示的东西还真是让人不快呢，传说中的勇者大人既然战败了，那魔女的威胁将无时无刻压在我们的头上，天知道那个女人会在什么时候突然跳出来捣乱。我想，我们没有时间在这里逗留，应该尽快通知女王陛下早做防备。”
　　他又转向楚子宁道：“宝箱先生，你和你的同伴们，接下来有什么打算呢？”
　　“我们吗？”楚子宁摊了摊手：“我们本来的目地是把那块神剑碎片送到王者之都，但既然交给你们了，目前暂时没有什么可做的事情。哦，对了，我们还要把米拉送到悲伤城堡，她的梦想是做一名列车员，所以我们至少得去悲伤城堡走一趟。”
　　“哦？原来如此！”皇家骑士突然伸出一只手：“那我能再度邀请你们去王者之都吗？”


第一百一十八章 加入皇家科学院吧
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　皇家骑士诚恳地道：“宝箱先生，经过这次遗迹事件，我们发现您对远古科技非常的了解，不，或者称之为精通。您应该是一位学识瀚海的宝箱学者吧，如果您愿意把您掌握的知识用来帮助女王陛下搞研究，那将会是整个诺马帝国的荣幸。不，也许不只是诺马帝国，还会是全世界所有人的福音。”
　　“哦？搞研究？”楚子宁大奇：“女王除了在研究神剑碎片，同时还在研究远古科技？”
　　“这不是理所当然的事么？”皇家骑士笑道：“皇家科学院需要进行各种各样的研究，不能只限于神剑碎片，还会对世界上发现的一切奇妙的事物进行研究，包括炼金术、魔法、远古科技、神剑碎片，这些都是皇家科学院设立的研究项目，我这只小队虽然隶属于神剑碎片部门，但我想，远古科技研究部门的同僚们，会很高兴有你的加入。”
　　楚子宁的心顿时痒了起来：“他们不会排斥宝箱怪么？”
　　“叽叽叽，放心吧。”旁边的地精工程师阴阳怪气地笑了起来：“如果你会被人排斥，那我早就被赶出皇家科学院了。放心，其实人类比我们想像的更有包容力，尤其是在皇家科学院那样的地方，知识越多的人，包容力也越浩瀚，为了掌握世界上的一切，他们也不会排斥与一切善良正义的种族一起探寻世界的真相，实际上，有很多事人类做不到，他们也必须得求助于我们。”
　　他的话刚说完，狂战士就大声叫道：“胡说，哪有什么人类做不到你却做得到的事？你倒是说来听听。”
　　“哦，别的人类我不知道，但你这傻大个子做不到的事情太多，我都懒得吐你的槽。”地精工程师大笑：“你用耳朵去刺别人吗？做不到吧？但我的尖耳朵可以。”
　　“这该死的事情做到了有什么用？”狂战士大怒：“地精总是在做些毫无意义的蠢事，就和你们那无聊的地精科技一样。”
　　两人顿时吵了起来，吵得不可开交。
　　皇家骑士和瑞兹耸了耸肩膀道：“别理他们，他们两人总是这样。”
　　楚子宁这一下再也没有了疑虑，他伸出一只手去，想与皇家骑士握手，不料他长得太短，那只手能刚刚摸到骑士的膝盖……
　　皇家骑士只好蹲了下来。
　　这下终于握到手了，楚子宁笑道：“其实，我对神剑碎片和远古科技这两种东西都很感兴趣，我能同时加入两个研究组么？”
　　“当然可以。”旁边的雷电法王瑞兹笑道：“其实我也同时加入了神剑碎片和魔法这两个研究组呢。”
　　大伙儿三言两句就达成了共识，不过楚子宁这时候才突然想起，队伍里可不是只有他一个人，还有好几位妹子，至少也得问问妹子们的意见啊，他转过头来，就听到露娜沉声道：“我也要加入神剑碎片研究组，我要通过勇者之剑，找到我的男朋友，问问他究竟发生了什么。”
　　伊天璃却嘻嘻笑道：“朋友们去哪里，我也去哪里！”
　　特莎认真地想了一会儿，然后大声道：“……”
　　“咦？我的耳朵好像不太对了。”皇家骑士茫然地道：“这位小姐刚才说了啥？我看她好像很大声在说话，为啥我一个字也没听到。”
　　特莎大汗，赶紧叫道：“……”
　　“啊啊啊，我的耳朵！”皇家骑士惨叫道：“莫非被什么邪恶的魔法影响了？我听不见声音了！”
　　――――――-
　　笑闹之后，大家儿终于要告别了，老游侠带着契约黑市的雇佣军，折返契约黑市。
　　而楚子宁一行人，却和皇家骑士等人一起，直接向东北方向穿过惊鸿山脉，前往悲伤城堡。
　　有了四位强大的队友，楚子宁一行人感觉到了前所未有的安全，现在再也不用害怕什么冰霜法师、黑骑士一类的家伙追上来了，大伙儿终于松了口气，可以不用再警戒着周围的一切。
　　傍晚的时候，一行人在山里扎营，少女们都寻找食材去了。
　　楚子宁从肚子里拿出篝火套件，燃起了篝火……
　　瑞兹和地精工程师对楚子宁的肚子表示出了极大的兴趣，不过出于对楚了宁的尊重，他们并没有跑上来掀盖子或者摸他的肚子，只是笑着道：“宝箱怪还真是一种方便的生物，能无中生有地创造财富，这一点倒是别的生物都不具备的，皇家科学院大概也应该开设一个宝箱怪研究部门。”
　　“哇，要抓我去做切片研究么？”楚子宁也笑道。
　　“哈哈哈，那倒是不会，那样做不就和把活人拿来做解剖实验一样的可怕吗？咱们皇家科学院可做不出这样的事情。”瑞兹笑道：“我们会尊重你的意见，如果你想要研究了解自己，我们才会研究你，否则的主知……不研究也无所谓吧，反正世界上有无数神秘的事情，就像我们从来都不清楚太阳为何发光发热，潮汐为何会涨涨退退，我们也没有能力去研究这些，现在不也活得好好的吗？我们没有理由残忍地杀害你，只为了研究出你为什么能刷出宝贝。”
　　“是啊，有些研究不做也罢。”地精工程师叽叽叽地笑道：“否则他们也许会把我也切片了研究地精的皮肤为什么是绿色的？”
　　“哈哈！”楚子宁觉得和这两个人说话真的很舒服，他是真正值得尊重与信任的智者。
　　他突然严肃地道：“对了，白天的时候，因为人多事杂，有件事我没有告诉你们，麻烦骑士大哥和狂战士大哥都坐过来，我想告诉你们一件不太好的消息。”
　　“哦？”四人都围坐到了篝火边。
　　楚子宁这才沉声道：“我想，有一个黑暗的组织，正在窥视着女王陛下和所有的神剑碎片，嗯……事情得从树影镇开始谈起！”他把哥布林攻打树影镇，然后冰霜法师出现，然后黑骑士追杀，再加上六个神秘人的事情，全部详细地讲解了一遍，巨细无遗，因为没有必要隐瞒。
　　作者留言：
　　感谢：失去才美好打赏588，我只是路过的喵打赏300，搁浅邂逅、冰灯打赏100


第一百一十九章 能放大声音的地精科技
　　晚上21点，常规更新
　　------
　　皇家骑士听完故事，眉头不禁深深地皱了起来：“原来，不止是这六个神秘人在窥视着神剑碎片吗？从你的故事看来，他们的人手不少，有冰霜法师、有黑骑士，还会雇佣山贼做打手，这六个神秘的刺客实力也不弱……他们居然敢杀光整个树影镇的居民，无异于向我们整个诺马之国宣战。看来这个组织的实力不会很弱。”
　　“会是什么组织呢？”地精工程师奇道。
　　“很有可能就是视频里看到的那个魔女的手下。”皇家骑士认真地道：“她应该是大魔王的魔女皇帝，那个国家漂浮在海外，神秘莫测，一向不与咱们诺马之国和东方的大唐国打交道，却没想到那个国家的女王一直在妄图征服世界，而勇者大人为了阻止她的阴谋，一直在暗中与她奋战，说来真是惭愧，我们并没有帮到过勇者大人一丝一毫。”
　　楚子宁笑道：“哟？是魔女皇帝的人吗？我倒觉得应该是教廷吧，不论哪个世界，最邪恶的组织通常都是教廷啊！”
　　皇家骑士四人同时大汗：“喂喂，不要说些没有根据的话啊，咱们诺马之国的光明教廷绝对是个善良正义的组织。你一句话就把它说成了邪恶组织，不知道多少修女要哭给你看哦。”
　　“哎？有很多修女吗？”楚子宁马上改口道：“修女妹子们肯定都是好人啦，她们一定是被邪恶的大主教给蒙蔽了。”
　　皇家骑士大汗：“你区分善良与邪恶的方式，是不是有待研究研究？”
　　大伙儿吐了一阵槽，天色也很晚了，妹子们捡了食材回来，米拉为大家做了一顿味道绝佳的晚餐。
　　饭后，露娜提着她的双手大剑，走到了营地旁边，拼命地练起剑来。
　　她矫健的身姿在篝火的映照下，显得十分落寞……
　　楚子宁知道她在担心着自己变出来的假勇者大人，不对，应该是担心着真正的那个勇者吧？咦？她究竟喜欢的是真正的勇者，还是我变出来的假货呢？真正的勇者也许是她憧憬的对象，但那个勇者从来没有见过露娜，更没有送过露娜戒指。所以，她喜欢的应该是我变的那个假勇者吧？然而，如果没有真正的勇者的存在，她会喜欢上我变的假勇者么？
　　楚子宁不知道正确的答案会是哪一个！不是他不知道，是他不敢去知道。
　　“小姑娘的剑法还很稚嫩。”皇家骑士在旁边笑道：“不过，她修炼的这套剑术却是很厉害的剑术呢，假以时日之后，她一定会成为一个厉害无比的女剑士，干脆，我去陪她练练剑吧。”
　　皇家骑士提着金色的长剑走了过去，露娜向他行了个礼，然后两人就剑来剑往地打在了一起，黑暗中不时响起皇家骑士的吆喝声：“这一剑不对，再多用点腕力！”
　　“这一剑出剑的时候，你的腰扭得太过了，重新来过！”
　　“注意你的步伐！敌人在这时候如果一剑劈过来，你的步伐会导致重心不稳，很容易摔倒，接下来你就会丢掉性命……”
　　露娜紧紧地咬着牙关，按着皇家骑士的指示挥舞着钢大剑，她美丽的侧脸看起来十分坚毅。
　　“亏得你们这只小队伍居然能走到这里。”瑞兹笑嘻嘻地坐到了楚子宁身边：“你们这只队伍的战斗力很弱啊，在经过了这么多冒险之后能活着走到这里，很不容易。那个使剑的小姑娘大约也很清楚这一点吧，所以她在拼命地磨练着自己的剑术。”
　　楚子宁摊了摊手：“皇家骑士在指点她剑术，所以……你不打算指点我一点魔法吗？”
　　“哦，我能指点人类，但却无法指点一只宝箱怪啊。”瑞兹摊了摊手：“我甚至不知道宝箱怪这种奇怪的生物要如何运转魔力，那么，你的魔法究竟是怎么学会的呢？”
　　楚子宁笑道：“我能刷出一种叫做‘剑术指南书’或者‘魔法指南书’的东西，把这种东西对着自己使用之后，我就学会了剑术与魔法，但这种学习方法太不靠谱了，天知道我下一次会刷新出来什么。”
　　楚子宁伸手进自己的肚子里，一件一件地往往拿东西，全都是最近几次刷新的废物道具，例如铁剑，还有铁护腕，铁盔……好大一堆乱七八糟的铁东西。他把这铁具堆得像小山一样高，然后摊手道：“我永远也不知道自己下一件要刷新的东西是什么。”
　　“那也许幸运就在下一秒。”瑞兹笑着道：“不要气馁。”
　　“也许吧，谁知道呢？”楚子宁在铁具上面踢了几脚，踢得它们咣咣的响：“唉，我并不想刷出这些垃圾，一点用处都没。”
　　旁边的特莎不禁转过头来，很认真地对他道：“……”
　　“她说啥？”瑞兹奇道。
　　“天知道！”楚子宁摊了摊手：“想要听清楚她说的话是不可能的，除非她用力咆哮……”
　　说到这里，特莎已经开始咆哮了，她使出全身的力量大吼道：“不要嫌弃这些铁具，每一个人，每一件事物，都有存在于这个世界的道理，这个世界一定有人需要它们，在等着使用它们，你这样嫌弃它们，它们不是很可怜吗？”
　　“呃……”楚子宁汗了一把。
　　瑞兹也耸了耸肩膀。
　　这时候，旁边的地精工程师突然笑道：“我觉得，我们应该给这位少女研制一个‘能让声音变大的魔导器’，这样她就不必这么吃力的说话了，我来想想，这个魔导器的原理……嗯，对了，把风之元力装入一个罐子里，当她说话时候，就把罐子里的风之元力放出来，让风吹着她的话，送入别人的耳中，你们觉得这个构思吼不吼啊？”
　　旁边的狂战士立即冷笑道：“果然是地精科技，听起来很厉害的样子，但仔细一想，就完全不是那么一回事。那罐子里得装多少风之元力才够把她的话送到周围的每一个人耳朵里，而且，那个罐子怎么补充风之元力呢？莫非要请一个风系法师，每过几天就帮她填满罐子里的元力？有哪个法师会有这么闲？”
　　地精大汗。
　　但这时候楚子宁的眼睛却突然一亮：“咦？对了，我好像并没有认真地考虑过这件事，其实，我应该能帮到特莎啊。”他指了指地上那一堆没用的铁具，笑道：“也许，我可以用它们制造出一个远古科技――铁皮喊话筒，让特莎说话的声音变大。”
　　作者留言：
　　PS：突然发现月底了，大家检查一下票夹吧，还有多的月票就麻烦投给我吧，不然月底过完就良费了。


第一百二十章 能放大声音的远古科技
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　楚子宁话音刚落，地精工程师就跳了起来：“哇，铁皮喊话筒？让声音变大的远古科技？那是这什么东东？”
　　“呃，就是居委会大妈专用，用铁皮做成的喊话筒啊，它能把声音放大。”楚子宁摊了摊手道：“很容易制作。”
　　“听起来好像是非常厉害的科技啊！”地精工程师欢喜地道：“快，快做出来看看，哇，我还以为你只能运用远古留下的遗产，没想到你还能仿制，你也太厉害了吧。”
　　这个还真不厉害，后世随便来个渣渣也知道铁皮喊话筒的制作方法。
　　楚子宁从自己刚才扔出来的垃圾堆里捡起了一个铁盾牌，然后把它架到了篝火上面。过了一会儿，铁盾牌被烧得通红，把它从篝火上拿下来，放在旁边的石头上，然后又从铁武器垃圾堆里捡起一个铁锤，“碰”地一锤砸了上去。
　　“哇，好好的铁盾，你把它砸坏做啥？”众人大汗。
　　“做铁皮喊话筒啊！我要把这块盾牌弄薄点，敲成铁皮。”
　　楚子宁拿起锤子乒乒乓乓地一阵乱敲，很快，铁盾牌就被铁锤敲打得越来越薄，变成了一块巨大的铁皮，楚子宁从中切一下小块，然后将它慢慢地卷了起来，变成了一个铁筒的形状。当然，他并没有学过铁匠功夫，手艺很差，这个铁皮卷得很难看，一点也不圆润，只能算是勉强弄成了圆柱体。
　　这一下旁边的地精工程师看不下去了，他哼哼道：“这活儿我来做吧，看你这手艺，生疏得不行啊！”
　　他接过楚子宁手里的活计，不消几分钟，就把铁皮卷成了一个很漂亮的圆筒。
　　楚子宁指挥道：“把其中一头缩小一点，另一头却要扩大一点，对，弄成一头大一头小就对了。对，还要做一个把手，这样才方便用一只手把它举起来放在嘴巴前面。”
　　“哦？为啥我完全不明白？”地精工程师满头大汗，他嘴里吐着槽，但手上的动作却不慢，不一会儿，一个漂亮的居委会大妈铁皮喊话筒就制作成功了，楚子宁还拿出一只笔来，在筒身上写道：“FM001。”
　　“这数字是什么意思？”地精工程师大奇。
　　“哦，这是纪念我在逢魔大陆上造出来的第一个装备，为它取的一个编号。”楚子宁摊了摊手，然后把铁皮喊话筒举了起来，放到了自己的嘴边。
　　做这个动作的时候，一定要保持好动作要领，左手叉腰，做出嚣张状，右手举话筒，四十五度仰面朝天，深深地吸一口气，然后气沉丹田，用居委会大妈咆哮小区的音量，大叫道：“咣当！”
　　地精工程师就站在他面前，毫无防备地被这一句大吼声直冲耳膜……
　　这一下震得他耳朵嗡嗡着响，脸色大变，连退好几步。
　　旁边的瑞兹、狂战士、伊天璃、米拉、特莎全都吓了一跳，连在远处练剑的皇家骑士和露娜两人也被这一声吼给吓得转过头来。山林中夜鸟惊飞，空谷回声连绵不断……
　　“啊啊啊，果然是能把声音放大的远古科技！”地精工程师刷地一下跳了起来：“简直不敢置信，如此简单的构造，没有运用任何魔力，它居然就有这么强的效果。比我刚才想的风之元力罐子要有用多了。”
　　旁边的狂战士大汗：“这不是废话吗？地精科技什么时候有用过？”
　　楚子宁把铁皮喊话筒递给了特莎。
　　特莎激动地接了过去，这个东西的效果，她刚才已经亲眼目睹了，心中不自禁地感觉到激动，终于可以不用声撕力竭地吼叫，也能让别人听到自己说话了，不用再被人称为“雷霆咆哮的特莎”。
　　她把铁皮喊话筒凑到了嘴边，脸蛋微红，正想说话，突然想到：远古科技都是很了不起的东西呢，我这么随便的用它真的好吗？它一定有特殊的使用方法，如果错了一个小动作都不能发挥作用。
　　不行，我不能这么草率地乱用。
　　就像没有吃过西餐的人第一吃西餐时，总是不自禁地去模范别人的动作一样，特莎想起了刚才楚子宁的动作，于是她刷地一下站直身子，左手叉腰，右手把话筒举到嘴唇，四十五度仰面朝天，然后深深地吸了一口气，用一种居委会大妈特气的霸气道：“喂喂，听到我说话了吗？”
　　虽然经过了铁皮喊话筒的增幅，这声音依旧不大，细细柔柔，萦绕在耳侧，并没有传多远，但是，它终于被楚子宁等人听到了。
　　这是特莎第一次用平常的语气说话被别人听到，楚子宁发现，她说话的声音其实非常的好听，甜美，堪比日本动画片的声优那甜甜的声线，与她咆哮出来的声音完全不同。
　　“哎？没想到，特莎的声音原来是这么好听的。”众人不由得微微一奇。
　　“哎？我的声音很好听吗？”特莎的脸蛋红上加红，羞意弥漫开来，当然，其中更多的是喜意。
　　“声音是很好听啦，但是，你说话的动作能不能不要这样？”楚子宁大汗道：“明明是个甜美的小修女，为什么非要摆个居委会大妈的POS啊？”
　　“这不是你刚才摆的动作吗？”特莎笑道：“我还以为，使用这种远古科技，必须要摆出这样的动作呢。”
　　她突然一把抱起了楚子宁，用自己娇俏的脸蛋在箱子的外壳上磨蹭：“箱子，真是感谢你，我终于可以用平常的声音和别人说话了，好开心，开心得简直快要晕过去了。我会好好珍惜这个远古科技，把它当成我一生的宝物。”
　　楚子宁大汗：“不不不，不用这么珍惜也可以的。”
　　“不，珍惜是应该的。”地精工程师从旁边跳了出来：“这是多么伟大的发明，天啊，我快被它简单的构造给迷住了，箱子先生，不对，箱子学者，能请你说明一下，它如此简单的构造，为什么能把声音放大呢？我的天，远古科技真的是太神奇了。”
　　楚子宁哭笑不得：“好吧，我给你简单地讲一讲吧，其实，声音这种东西，是像水波一样在空气中弥漫的，被称之为声波，而它会向四面八方散开，所以就会变少，铁皮喊话筒这种东西，就是把声波集中起来，向一个方向发射出去的科技，所以就会给人一种声音变大了的感觉……”
　　地精大喜：“原来如此，笔记笔记！我得赶紧记下来。把这套理论带回皇家科学院，所有的研究员都会为之震惊。”
　　作者留言：
　　感谢：看山打赏588，大梦仙尊凤九歌打赏100


第一百二十一章 研究出这个方法花了一百年
　　晚上21点，常规更新
　　----
　　有了皇家骑士一行人陪伴，接下来的路就好走多了，冰霜法师一伙人再也不曾露面，估计要对付皇家骑士这几个人，对方也不是随便派出一个法师或者骑士就可以的，必须得蓄一波力，大伙儿无惊无险地穿出了惊鸿山脉。
　　终于离开了山区，来到了平原上。
　　广阔的平原在眼前辅开，清澈见底的小河在平原上画出弯弯扭扭的美丽图形，宽阔的黄土大道在眼前展开，路上居然能看到不少行人，还有各种牛羊马车。
　　“顺着这条大道向前走，没多久就能到达悲伤城堡了。”皇家骑士笑着介绍道：“悲伤城堡是诺马帝国东方最大的城市，非常繁华，我想你们应该也知道。”
　　楚子宁点了点头，悲伤城堡这个名字他也听到过多次了，尤其是从米拉的嘴里。
　　从山村里走出来的农家少女，现在也正掂起自己的脚尖，拼命的向前张望，努力地想要看到悲伤城堡的影子，不过这时候隔得还远，城堡还没有出现在眼帘中。
　　皇家骑士笑道：“听说你从小就想做一个列车员，我想，你不用多久就能看到魔力列车了，我们走的这条路，很快就能看到铁轨。”
　　果然，走了十几分钟后，黄土路边出现了一条铁轨，真的是铁轨，就和后世的火车铁轨一模一样。楚子宁惊讶地跑到了铁轨边，摸着那雪亮的钢铁轨道，以及下面的枕木，转身问道：“这……这东西不是你们自己造的吧？如果我没猜错，这应该是远古科技，被你们捡到之后运用起来的。”
　　“是的！”皇家骑士用敬佩的语气道：“你果然是远古科技的行家，一眼就能看出来这东西是远古科技。”
　　他笑着介绍道：“魔力列车是两百年前，皇家科学院从一个地下遗迹里挖出来的，经过漫长达一百年的研究，我们才终于懂得了如何使用它，又费尽了千辛万苦，才把它的轨道辅设起来，建成了一条从王国最东部的王者之都，直达最西部的悲伤城堡的列车轨道……这其中付出了无数心酸与汗水……”
　　他说到这里，突然停住了，然后用更加尊敬的语气对楚子宁道：“但是，当你在那个地下遗迹里看到那些远古科技时，却只花了很少的时间思考和研究，几乎是一瞬间就明白那些远古科技的用法，比如电梯、电视机……我想，如果让我们研究，不知道又得花上几十年还是上百年才能研究出来，这件事充份地证明了你的睿智。”
　　楚子宁大汗：“这样的夸奖，我可真是经受不起。”
　　“不，那是你应该获得的尊重。”
　　大伙儿正说到这里，铁轨突然开始震动起来，楚子宁马上就明白过来，这是火车要来了。
　　他赶紧招呼道：“大家退开点，别离铁轨太近，小心出车祸。”
　　伊天璃这时候正在铁轨中间的枕木上跳来跳去，听到这话不由得笑了起来：“急什么嘛，看到车子过来时跳开不就行了？”
　　楚子宁大汗：“这东西和你见识过的牛羊马车完全不同，它的力量无穷，速度如飞，等你看到它再想躲时，未必能躲得开，说不定就算跳开了，也会被它卷起的劲风扯回去撞死的。”
　　“咦？有这么厉害吗？”皇家骑士大奇：“我乘着它从王者之都来到悲伤城堡的时候，没感觉这么厉害啊。”
　　众人说到这里，魔力列车已经出现在了视线之中，楚子宁仰头看去，只见一辆古老的蒸汽列车，正在缓缓地驶来……
　　这形容词绝对没错，真的是“缓缓”地驶来。
　　它既没有冒烟，也没有喷火，更没有喷出蒸汽，而是用很缓慢的节奏，轰轰轰地驶了过来，那速度，看起来不比公共汽车快多少，在楚子宁的眼中看来，这简直就是蜗牛级别的火车！
　　不过，他虽然觉得慢，旁边的人却不这么觉得。
　　四位少女几乎同时叫道：“哇，驶得好快的车！”
　　“好厉害，比牛车和马车快多了。”米拉叫道：“而且它辣么大，还能跑得辣么快，真的是好棒哦，我……我好想能尽快赶紧成为一名列车员。”
　　“咦？你们都觉得它驶得很快吗？”楚子宁大汗。
　　“是啊，很快了啊！”皇家骑士笑道：“你看它的体积，比普通的牛车马车大了不知道多少倍，而且它几乎完全是由钢铁制成的，沉重无比，当初为了把它从地下遗迹里搬出来，我们可是出动了数千民夫呢。这么沉重又巨大的东西，能跑得这么快，不觉得很神奇吗？”
　　说话间，魔力列车已经到了很近地方，伊天璃轻轻巧巧地从铁轨上跳了下来，火车从众人旁边缓缓驶过，车窗里还伸出了几个贵族的脑袋，有男有女，他们居然对着皇家骑士一行人挥了挥手，然后车子就继续驶向前方……有个贵族少女不知道有意还是无意，居然扔下了一条纱巾，拂在了皇家骑士的脸上。
　　好明显的勾搭！
　　楚子宁满头大汗，妈蛋，如果真的是飞速行驶的火车，怎么可能还有人伸头出窗勾搭铁轨边的行人？这简直就是驶过了一辆大型公交车嘛，一点都没有那种钢铁战车从身边呼啸而过的感觉。
　　他不禁捂住了脸：“这不是我认识的蒸汽列车！”
　　“哦？宝箱先生有什么要说的吗？”皇家骑士礼貌地问道：“你好像对这东西不太喜欢。”
　　楚子宁哭笑不得地问道：“我没看到它鸣汽笛，也没见到它冒黑烟，它是用什么能源驱动的？”
　　“汽笛是什么东西？这么高贵的远古科技怎么可能冒黑烟，又不是地精科技！”皇家骑士显然无法理解楚子宁说的话，他得意洋洋地道：“驱动它的能源是魔法，在这辆车上，有整整五十名强大的法师，同时将他们的风之元力连绵不断地注入列车的轮子，让它们在魔力的包裹下旋转起来，于是整辆列车就开动起来了哦，就像瑞兹在您的指挥下开动电梯和电梯机一样……”
　　旁边的瑞兹也很骄傲地道：“皇家科学院足足花了一百年，研究出了把几十名法师的法力融合在一起，均衡地作用在所有轮子上的方法，才终于让魔力列车平稳地行驶起来，很厉害吧？”


第一百二十二章 悲伤城堡到了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　是的是的，真的是太厉害了！楚子宁一口老血差点喷出来，好在宝箱怪并没有血，所以喷不出来。他心中暗想，
　　不要吐槽，一吐槽就输了，人家也是很努力的在研究，一百年的研究成果不容轻忽，嘲笑别人的研究是不对的，要遭天谴的，应该尊重别人的劳动成果……噗哈哈哈！不行，最后还是笑出来了。
　　火车驶远，这是一趟从悲伤城堡驶往王者之都的列车，实际上，整个骑士之国或者说整个世界就只有这么一辆列车，等它把一车人送到王者之都，再回到悲伤城堡，那是好些天以后的事了。
　　楚子宁一行人沿着铁轨向前继续前进，伊天璃又回到了枕木上，蹦蹦跳跳地走，这一次米拉也跟了上去，两位少女不时地发出欢快的笑声。不一会儿，悲伤城堡在望了……
　　悲伤城堡是诺马帝国东部最大的城市，也是与大唐国相距最近的大型都市，因此，每当两国之间有大战暴发时，悲伤城堡就难免成为战争要塞，在这里有太过多的英雄事迹，有过太多妻离子散，于是，它的名字慢慢地就变成了“悲伤城堡”，一座记录着悲伤与痛苦的都市。
　　远远看过去，城堡高耸在一片平原之上，高耸的城墙挡住了视线，看不到里面的房舍，只能看到从墙头上露出来的少量建筑物顶，例如悲伤城堡的主堡，也就是领主居住的地方，诺马国皇家的旗帜在堡顶迎风飘荡。
　　大伙儿一路走到城西门，才发现这个门很巨大，铁轨从城里穿出来，蔓延向远方……原来，这是一个专供魔力列车出入的大门，大群士兵在门前戒备森严，普通人是不能从这里进出城堡的。
　　远远地看到楚子宁一行人，士兵们立即紧张起来，有人大叫道：“那一群冒险者，太奇怪了，里面居然有一个地精，哦，我的天，还有一只宝箱怪。”
　　“别傻，你没认出那只地精么？前些日子他还从咱们这里进过城，他是皇家科学院的地精工程师。”
　　“哦，那么，那只宝箱怪又是什么？你别告诉我那东西也是皇家科学院的一员。”
　　“这有什么不可能的？皇家科学院里全是些奇怪的东西。”
　　皇家骑士迎上前去，先亮出了剑上的纹章，然后低声解释了几句，士兵们就让开了门，用复杂的眼光看着楚子宁一行走了进去。
　　城门里面是个车站，很豪华，在铁轨的两侧布设着许多豪华的坐椅，看来，能乘得起魔力列车的人都是诺马国的贵族，他们追求着物质，所以供给他们的座位也得有档次才行。
　　一行人再穿出车站的大门，这次终于算是进入了悲伤城堡的里面，庞大的城市在众人的眼前展开，蜘蛛网一般交错纵横的街道，车水马龙人流如织，没见过世面的伊天璃和米拉两人，顿时就看得傻了……
　　“哗，超级豪华的大都市呢！好多好多的人。”伊天璃满头大汗地道：“地面世界的城市为什么一个比一个大？”
　　“因为，人类喜欢抱团取暖啊。”楚子宁笑道。
　　“哦，这样的说法我并不喜欢。”特莎拿出了铁皮喊话筒，对着楚子宁很认真地道：“我倒愿意说成，人类总是在互相扶持着前进，所以我们聚居在一起，共同创造美好的生活。”
　　楚子宁：“-0-！”
　　不对，他并没有脸，所以使用不了颜文字。
　　穿过人流不息的街道，再穿过几大片街区，一行人向着领主府行去，路上经过一个富丽堂皇的大教堂，教堂的门口绘着一个金灿灿的太阳，两名修女在门口打扫着地面……
　　楚子宁顿时大叫一声：“哇，出现了，邪恶教廷的大本营！”
　　“不要瞎说。”特莎举起铁皮喊话筒，嗔道：“这是光明教廷在悲伤城堡建立的分教堂，怎么就成邪恶的教廷啦？”她快步跑到教堂门口的两名修女面前，举起话筒对准她们，打算问个好，打个招呼。
　　没想到那两名修女在见到她举话筒的一瞬间，立即向着左右两边同时跳开，惊道：“你这是什么邪恶的法器？想要对我们做什么？”
　　“呃，这不是邪恶的法器，只是让声音变大的话筒啊啊啊啊！”特莎大汗。
　　“不不不，看起来很像邪恶的法器。”两名小修女嗖地一下缩回了教堂里，站在光辉明亮的太阳标志下面，这才有了勇气，大声道：“光明之神会保佑我们，站在它的光耀之下，你的邪恶法器伤不了我们一根毫毛。”
　　“不不，所以说了这根本不是邪恶的法器。”特莎“噗通”一声扑倒在地，可怜巴巴地道：“为什么，我好不容易拥有了和别人正常说话的工具，却非要被人说成邪恶法器呢？”
　　大伙儿哈哈大笑，扶起特莎继续前进。
　　不一会儿，领主府到了。
　　悲伤城堡的领主是个长相平凡的中年男子，拥有皇家血统，贵为公爵，但他对皇家骑士一行人却很有礼貌，将众人请进府去，摆下酒席，还亲自在席上作陪。当然，他对宝箱怪也表示出了足够的惊讶：“咦？一只宝箱怪？让我想想……前天飘流城的信使传来消息，说城中的瘟疫已经控制住了，具体的过程我也看了看，据说是得到了一只宝箱怪的帮助，莫非，那只宝箱怪就是你？”
　　楚子宁谦虚地笑了笑：“是的，就是我！”
　　“哦！”公爵大人不禁笑了起来：“那可真好，我正好想见见那些拯救了飘流城的英雄们，没想到你们就上门来了，请让我向你们表达最真诚的谢意。”
　　“谢意应该用钱……用钱来表达啊。”露娜跳了起来。
　　“哈哈哈！放心吧，等你们走的时候，我会再奉送上一笔酬金的。”领主大度地笑道。
　　露娜欢喜地坐了回去。
　　皇家骑士突然问道：“领主大人，你这里有收到关于树影镇的消息吗？”
　　“收到了！”公爵大人的表情立即变得严肃：“几天前，一个商队传来消息，说树影镇里的两百多名镇民全部被人杀害，而且，看起来好像都是冻死的，现在是春天，一村子人不可能突然全部被冻死，我初步怀疑是有强大的魔法师在那里行凶杀人，已经派人去调查了。”
　　皇家骑士严肃地点了点头：“关于这件事，我们有详细的情报，请这位宝箱先生给你详细地讲讲吧……”
　　一通故事很快讲完，领主的脸色沉了下去：“果然是人搞的鬼，居然残忍地杀害整整一个村子的居民，丧心病狂，这件事我们必须要查个水落石出，给所有死去的镇民一个交待。”
　　“嗯！那就摆脱您了，查案子并不是我们的强项。”皇家骑士恭敬地行了个礼道：“您知道，我们只擅长搞点小研究。”
　　作者留言：
　　PS：由于这本书的成绩并不理想，所以就算给这本书投月票，也上不了月票榜，公公只好肯请大家，把月票都投给我的老书《前世老婆找上门》吧，多谢大家啦！
　　感谢：失去才美好打赏588


第一百二十三章 乘上魔力列车
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　宴会愉快地进行中，米拉借势表达了自己想要做一个列车员的梦想。
　　公爵大人笑道：“这个很简单，我写封介绍信，你拿着去列车站，找那里的负责人，他们会让你做列车员的。”
　　米拉不禁大喜，宴会刚一结束，她就拿着介绍信跑了出去。
　　当天晚上傍晚的时候她才回到领主府里，这一次来，就是来向楚子宁他们郑重地道别：“多谢你们带我来到悲伤城堡，和你们一起旅行的这段时间的经历，将会成为我一生的宝物。你们还让我如愿以偿地当上了列车员，我真的不知道要如何感谢你们。从今天开始，我就打算住到列车员的员工宿舍里去啦，我想尽快完成培训，等到魔力列车从王者之都返回来的时候，说不定我就能在车上接待你们啦。”
　　楚子宁、露娜、伊天璃、特莎四人郑重地向米拉告别，看着这位淳朴而且勇敢的少女消失在了领主府的门外。他们没有挽留米拉，因为他们知道米拉并不适合冒险，每当他们陷入险境时，米拉都会吓得瑟瑟发抖，她本来就只是一个平凡的姑娘，不应该过那些刀光剑影的生活。在行驶得慢吞吞的魔力列车上，悠闲地过上一辈子，也许更适合她吧。
　　大伙儿暂时住在了领主府里，悠闲地等待着魔力列车返回，来把他们载到王者之都去。
　　生活的节奏突然就放缓下来，这倒是楚子宁在这个世界第一次可以安静地，安全地体会一下像普通人一样的生活。
　　每天早上看露娜练剑，白天就陪着伊天璃在城里瞎逛，今天逛城东，明天逛城西，后天去教堂里转一圈，再后天又去城南调皮。到了傍晚的时间，楚子宁就陪着特莎到城里的贫民区，免费帮穷人看病治伤，这也许是天下所有神职人员都要必备的修行，特莎也不例外。
　　转眼，一个月时间过去。
　　这一天早上，一名士兵跑进领主府里，恭敬地向皇家骑士和楚子宁一行人报告道：“魔力列车回来了，休整三天之后，将会重新出发，前往王者之都，请骑士大人早做准备。”
　　“哦也！终于可以乘上那辆奇怪的车啦。”伊天璃欢呼起来。
　　三天时间不长，转眼即过。
　　这一天早上，大伙儿都起了个大早，除了楚子宁之外，每一个人都很兴奋。尤其是伊天璃，像个孩子似的上窜下跳，就像要出去远足的小学生。皇家骑士等人虽然已经乘过一次魔力列车从王者之都过来，但临近返行，依旧兴奋莫名。
　　大伙儿来到车站里，长长的魔力列车就停在里面，月台两边全是盛装打扮的贵族。
　　在骑士之国诺马，乘坐魔力列车旅行是一件非常“高贵”的娱乐方式，铁路自东向西，贯通王国最西边的王者之都与最东边的悲城伤堡，一路上经过好几个大城市，贵族们以乘坐这辆列车周游诺马帝国为时尚，说得难听点，乘一次魔力列车，回去就可以向别人吹嘘一波。
　　就好像小资的妹子们经常在微博上贴出自己出国旅行的照片一样！巴黎铁塔、凡尔赛宫、自由女神像上都写着“姐到此一游”，姐活得就有这么高端大气上档次，我就问你怕不怕。
　　列车即将出发的号角号响之后……真的是号角，并不是汽笛，因为这个世界的人不懂得如何拉响汽笛。
　　贵族们在列车的两边排好队，准备上车。
　　这些贵族们平时趾高气扬，见人都用鼻孔见，但在面对魔力列车的时候，却表现出无比的尊敬与谦卑，他们打从心底里敬畏着这种神奇“远古科技”，把登上列车旅行当作一种神圣的信仰来膜拜。所以，他们在排队的时候非常讲素质，非常讲礼仪，个个都保持着十足的风度。
　　就连一向调皮恶搞的伊天璃，现在居然也乖乖的排好队，不乱动。
　　楚子宁不由得叹了口气：“真想让你们去看看印度人怎么赶火车。”
　　在乘客上车之前，首先是列车员们登车，一大群穿着女仆衣服的姑娘，排着整齐的队伍鱼贯而出，米拉居然也站在里面，不过她的胸口挂着一个牌子，上面写着“实习生”，她有点紧张，连走路都有点不稳。眼光在人群中拼命地搜索着楚子宁一行人，直到看到他们，才终于安了心，向着楚子宁吐了吐舌头之后，她走路的姿势才终于恢复了一点自信。
　　列车员们登车完毕，接着出来的是五十名风系魔法师，他们统一穿着黄色的法袍，表情骄傲而又自信。贵族们立即对他们报以热列的掌声，因为，他们在普通人的眼里是非常高级的人才，能被妥以驾驶魔力列车的重任，至少也得“帝都大魔法学院”风系魔法本科毕业的魔法师才有这资格，文凭不够根本没戏……
　　人群中甚至有不少贵族姑娘对着魔法师们猛抛媚眼！
　　风系魔法师们上了车，集中在火车头的那一列车厢里，开始准备风之元力，这时候才终于轮到乘客们上车了……
　　贵族们毕恭毕敬，怀着虔诚的心情，一个一个登上火车……
　　他们是贵族，素质一流！丝毫也不拥挤，不慌乱，像什么地铁门一开，一群人涌进去的事情绝不可能发生。更不会有人在里面乱磕瓜子，也不会有人车厢里打广告。每一个人都保持着优雅，稳稳地坐到自己的座位上，保持着礼仪与风度。
　　一切都无比的和谐。
　　楚子宁哭笑不得地跟着他们上了车，不过，上车之后才发现，车子里面的装饰极度奢华，看来，诺马国的人把这辆蒸汽列车从地下挖出来之后，虽然不敢乱动他的机械构造和金属外壳，但却在内部装饰上花了大功夫，里面完全是地中海风格，每一个座椅靠背都华丽无比，到处镶金砌玉，桌上摆放的餐具都是最精美的银器，简直豪华无双！
　　这车的科技含量虽然只有后世工业革命时的水准，但它的内部装簧，大约赶得上比尔盖茨家里的装修档次。
　　作者留言：
　　PS：由于这本书的成绩并不理想，所以就算给这本书投月票，也上不了月票榜，公公只好肯请大家，把月票都投给我的老书《前世老婆找上门》吧，多谢大家啦！


第一百二十四章 乘着列车去旅行
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　楚子宁着实汗了一把。
　　这时候，地精工程师站了起来，笑道：“箱子先生，你有兴趣去看看这辆车的动力系统吗？我想，你既然是远古科技的专家，一定也会对这辆车感兴趣吧？魔法师们马上就要发动列车了，现在去正好能看到它的启动。”
　　楚子宁对蒸汽机原理是略知一二的，换成普通蒸汽列车还真没兴趣去看什么“动力系统”，不就是一个锅炉么？
　　但他对这辆车的“魔车系统”一头雾水，倒是有兴趣去看看，站起身来，跟着地精工程师向前走去，大伙儿本来所在的是三号车厢，只需要向前穿过两个车厢，就到最前面的一节车厢里，五十名风系魔法师全在这里。
　　这时候他们已经发动魔法，打算开车了。五十名本科毕业的风系魔法师确实非常凡响，庞大的风之元力在车厢中汇聚，他们把大量风之元力汇聚起来，缓缓地注入了一个奇怪的铁球里面。
　　地精工程师得意洋洋地介绍道：“那个铁球是咱们地精科技的最高成果，是一个大型的铁制魔导器，它会把魔法师们注入其中的魔力汇聚起来，存储起来，通过这辆列车本来就有的轴承传递出去，均匀地分配到魔力列车的每一个轮子上，保证所有的车轮都能同时运转起来，不至于失衡，这很棒吧？”
　　楚子宁汗了一把，很想说：其实不必所有轮子都动起来，只要火车头的动力够大，不就能把后面的车厢都拖着跑了吗？
　　但他看到地精工程师那一脸得意之色，他还是决定不要打击他了。
　　风之元力流传，所有的轮子都被推动，庞大的列车终于开始缓缓地动了起来，然后速度越来越快，当然，虽然这车的速度在这个世界的人看来算是很快了，但也顶多就是公共汽车那温吞得要命的速度，比起真正的蒸汽列车还差得老远。
　　楚子宁一时不知道无力吐槽，心里暗暗盘算：我要什么时候告诉他们蒸汽列车的正确用法呢？罢了，现在不急吧，人家用这种方式开车已经上百年了，我一跑出来就要推翻人家，似乎不太好。
　　这个道理就好像，群里的老司机们用浏览器自带的下载工具下载小电影已经几年了，你一个新人突然跳出来说用迅雷下载更快，人家不打你才怪。
　　楚子宁只好按兵不动，保持低调。
　　他低调，贵族们却不低调，尤其是第一次乘车的贵族们，不禁趴在车窗，惊叹出声：“哇，开起来了！好快的速度，比马车牛车什么的快多啦。”
　　已经乘过好几次的贵族，则故意装出一幅淡定的模样，优雅地道：“别露出一幅乡巴佬的模样，这点速度还比不上奔马，你们一惊一乍成什么样子？”
　　“奔马虽然快，但只能载一两个人啊。”贵族们啧啧称奇：“这车载了好几百人，还能跑出这样的速度，真的是好厉害！远古科技真的是太棒了，不虚此行啊，也没亏了一枚金币的火车票钱。”
　　伊天璃也很兴奋，她趴在车窗，不停的对着外面吆喝，过了一会儿又缩回头来，拉着露娜：“快看快看，露娜你看，那边有一群野牛，它们在跟着魔力列车跑呢。”
　　过了一会儿，她又拉着特莎：“哇，你看，那边有个小乡村。”
　　“地面世界真的是好棒啊！有各种风景呢，前几天我还以为地面上只有山。”
　　列车在广阔的平原上驶了半天之后，到午饭时间了，列车员们推着餐车，把各种精美的食物运送到乘客们的手上。大伙儿很快就见到了米拉，只见她跟在一个大约三十岁以上的女列车员身后，两人一人推着一辆餐车，不停地派发着食物。前面那列车员一边做着活儿，一边还在教米拉：“虽然列车行驶得很平稳，不会剧烈摇晃，但你还是要小心走路时的姿势，给乘客端茶送水的时候，千万要拿稳，如果列车摇晃一下，你失手把茶打翻在了乘客的身上，那后果可严重了。这辆车上的乘客非富即贵，你可惹不起他们。当然，这并不是惹不惹得起的问题，咱们作为诺马帝国最高贵的魔车列车乘务员，最重要的是一颗为顾客服务的心。”
　　米拉低着头道：“明白了！我会小心的。”
　　她把餐车推到了楚子宁一行人的座椅边，把食物放到他们面前……
　　露娜忍不住低声问道：“这个工作还习惯吗？”
　　“还好！”米拉嘻嘻笑道：“很有趣，关键是，我能一直待在这辆伟大的车上了。”
　　露娜悄悄指了指那个女列车员，低声这：“那是你的前辈吧？她有没有欺负你？”
　　“没有啦！前辈很照顾我这个新人。”米拉低声道：“虽然偶尔会凶两句，但也是为了我好。老实说，她的态度比起以前镇子里那些人要好多了，比我父亲还要慈祥……”
　　说到父亲，她的神色有一点点黯淡。
　　“哦！”露娜没有去接她父亲的话题，因为这个话题提出来并不开心，她赶紧切换话题道：“我们到了王者之都后，应该会加入皇家科学院，而你每隔一个月就会往返一次王者之都与悲伤城堡，如果你碰上什么困难，记得到皇家科学院里来找我们。”
　　“嗯，我会的！”米拉嘻嘻笑了两声，推着餐车向下一群乘客们去了。
　　魔力列车在平原上飞奔，偶尔越过一条小河，穿过一片森林，几天之后，到达了第一个大站，“时光堡垒”，这里是诺马国的中部重镇，列车在这里会停下来休息一晚，补充食物和饮水，魔法师们也需要时间来调整状态，恢复魔力。
　　因此，当天晚上，列车就停在时光堡垒的车站里，所有乘客都在车上休息，虽然在列车上睡觉的感觉并不舒服，但乘客们却甘之如饴，似乎在车上坐着睡觉也比在城里找个旅馆睡觉舒服，这种奇怪的思维楚子宁完全无法理解，不过，他们喜欢就好！
　　然而……
　　谁也不知道的是，漆黑的夜幕中，有几双阴冷的眸子盯住了列车……
　　作者留言：
　　感谢：a雒蹇筱、黎明的拂晓打赏588，我路霸贼溜打赏100


第一百二十五章 准备升级铁宝箱
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　夜深了，时光堡垒，车站外……
　　披着黑色斗篷的冰霜法师从一颗大树后面钻了出来，用阴冷的眸子盯着夜色中的魔力列车。在他身后还站着一个高大的身影，正是穿着一身黑耀石铠甲的黑骑士，另外还有好几个人，全身裹在斗篷中，看不清脸。
　　冰霜法师恨恨地道：“这群该死的家伙，现在就在那辆车上，哦，还有三块神剑碎片。”
　　黑骑士也一脸不爽：“我被那只该死的箱子炸屎，僵在地下矿坑里整整一天的时间，直到毒气散尽，我才终于脱身，真想尽快把他们剁成肉酱。”
　　“然而你并不能！”一个阴阳怪气的声音在后面响起，是他们一伙的，那人阴笑道：“现在这辆魔力列车上的战力，不是我们几个人能撬得动的，整整50名帝都大魔法学院的风系本科魔法师，这就是一个几乎无法撼动的力量，加上皇家骑士007小队，还有列车员里混着不少战士，再加上乘客里有不少贵族，他们脱下那身华而不实的礼服，换上铠甲的话，不少人都是强大的骑士或者法师，说得不夸张一点，这辆列车就是一只军队……”
　　黑骑士和冰霜法师显然也知道这一点，两人叹了口气：“但也不能这样眼睁睁地看着神剑碎片就这样送到王者之都，落到女王的手里吧？”
　　“没错！”阴阳怪气的声音笑道：“别说我们打不过车上的人，就算车上的人不是我们的对手，现在这里也不是动手的好地方，只要一开打，时光堡垒的驻军会立即过来帮忙，我们不会有任何机会，所以……我们必须要找帮手，还得在荒郊野外动手……”
　　他拿出一张地图，手指在地图上缓缓划过，笑道：“魔力列车离开时光堡垒之后，下一站会到圣盾堡，离开圣盾堡之后，要穿过金草平原、千刃平原、铁马平原、奔腾平原这四大平原，才能到达王者之都，而在这一片广阔的平原上，可是有一只很著名的马贼势力哦，嘿嘿嘿……”
　　黑骑士低声道：“马贼们虽然胆大妄为，但也不一定敢袭击魔力列车吧？哪怕我们出再多钱，他们也不一定敢帮我们，难道不怕被诺马国的正规军报复么？”
　　那阴阳怪气的声音笑道：“没关系……别忘了我们的后台是什么人……其实，那只马贼部落，本来就是我们的僚军，咱们上面的头头其实都是同一人，只不过，你们的身份地位太低，不知道罢了。”
　　――――――-
　　经过一晚上的休整之后，MP槽满满的风系法师们再度发动了列车，愉快的旅行再度开始了。
　　从时光堡垒到圣盾堡，再从圣盾堡出发，列车驶上了一片广阔的平原，这是由四个平原拼接起来的广阔大平原，风景十分壮丽，风一吹，长草摇晃，十分大气。
　　乘客们依旧非常兴奋，不时有贵族小姐欢喜地指着车窗外的景色雀跃。
　　皇家骑士从衣兜里拿了一幅昆特牌出来：“大家有兴趣玩牌吗？”
　　“哦？这是什么东西？”伊天璃大奇。
　　“嘛，就是一种很普通的游戏啦。”露娜接过牌，和皇家骑士两人打起牌来，一边玩牌，一边顺便给伊天璃讲解，不一会儿，伊天璃也看会了，虽然她智力负5，但是昆特牌哪怕是智商负5的人也会觉得很有趣，她把皇家骑士推开，坐到他的位置上，和露娜打起牌来。
　　两个妹子不时发出欢笑声，连窗外的景色都忘了看。
　　据说，每一位英雄在喜欢上了昆特牌之后，都会迷失自己本来的目标，沉醉于打牌之中，不论碰上多么凶恶的BOSS，残酷的坏蛋，不要拔剑，大家先拿出昆特牌，用牌决一胜负，这才是更加重要的事情。什么拯救世界，见鬼去吧，别来妨碍我打牌。
　　不过这些与楚子宁没有关系，他刚才在翻看肚子里的破烂时，居然意外地发现，昨晚肚子里刷出来的一大堆垃圾里，居然混着一个好宝贝――中级魔法指南书。
　　就和以前刷出来的指南书一样，这本书有着漂亮的蓝色封面，弥漫着神秘的色彩。
　　他把指南书拿出来，放到大伙儿的面前，果然，不论是露娜、伊天璃、还是皇家骑士和瑞兹，没有人能看到这本书，这是不属于这个世界的，只属于楚子宁一个人的宝物。
　　他将指南书砸到了自己的身上，一道神秘的魔法元力流入它的身体，于是，整个世界变得更加多元化了，他能看到更多的魔法元力流动的效果，能更清楚地看到每一个细微的元力流动的痕迹……
　　楚子宁大喜，赶紧又从肚子里拿了一面铁盾出来。
　　以前他只有初级魔法掌握，每一次想要吸收铁之元力将自己变成铁箱子都会失败，爆炸，把自己炸得在天上飞呀飞，但现在对魔法的掌握又上一层楼，也许就可以从容不迫的吸收铁元素了，当然，这种事需要试了才知道，没试可不敢说。
　　他把一只手按在剑柄上，开始试着去理解和吸收……
　　铁之元力的流动变得更加容易掌握了，他缓缓地将它们吸入体内，不敢吸得太多，很快，铁之元力完美地融入了楚子宁的体内，他看到自己的宝箱一角从黄铜色缓缓地转化成了黑色。
　　“哦哦，我成功了！”楚子宁大喜，终于可以久违地升一次级，他赶紧把肚子里所有的铁质武器全都拿出来，在桌子上哗啦啦地摊开了一大片。
　　旁边的皇家骑士不禁大奇：“箱子先生，你这是在做啥？”
　　“哦，看样子是要升级成铁箱子了吧。”露娜和伊天璃倒是见怪不怪，上次她们亲眼目睹过楚子宁从木箱子变成铜箱子，现在看到楚子宁变成了铁质的一角，马上就猜到了他要开始进化成铁箱子了，两位少女同时转开了头，继续去玩她们的昆特牌。
　　“咦？宝箱怪还能这样升级？”皇家骑士大感兴趣，他叫来瑞兹、地精工程师和狂战士，把楚子宁围起来，一幅摆明要了围观看好戏的模样。
　　楚子宁也不管他们，在桌子上堆满了铁器，开始缓缓地吸收起来……


第一百二十六章 千刃平原上的马贼
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　半小时之后，楚子宁把自己这些天刷出来的一大堆废物铁器全都吸了个干净，他的身体也发生了巨大的变化，大半个身体都已经变成了铁质，除了――盖子！
　　铁质的箱体，但却有一个铜盖子，看起来非常的喜感。
　　他不禁惨叫：“啊啊啊，前些天我嫌弃刷铁器没用，现在却恨铁器刷得太少啊，还有谁有足够的铁器？让我吸点啊。”
　　皇家骑士不禁汗道：“这……我这里有一柄铁匕首，你看……”
　　楚子宁赶紧把铁匕首拿过来，刷地一下吸光，盖子进化了一个小小的角落，还是远远不够。
　　地精工程师汗了一把，他发现楚子宁的眼光锁定了他的地精火铳，赶紧把火铳藏到背后，干笑道：“不不，这是我的武器，你要是把它吸掉了，万一咱们碰上什么敌人，我可就没有战斗力了。”
　　好吧，和地精工程师的关系也还不算太熟，楚子宁也不好意思吸了人家的兵器，他又转头看向了特莎手上拿着的铁皮喊话筒。
　　特莎吓了一跳，刷地一下躲开老远，然后举起话筒，认真而又严肃地道：“难道你要剥夺我说话的权利？如此的狠心？再说了，这点铁也不太够吧。”
　　“这……”楚子宁大汗：“好吧，确实如此。”
　　他又看向了露娜背上的钢大剑，但是，分析了一下魔法元力之后，他就放弃了这个打算，钢虽然也算是铁，但在千锤百炼之后，钢与铁的元素排列已经不太一样了，它的元力更加精纯，胡乱吸收的话，只怕会炸。
　　他赶紧游目四顾，想看看有没有什么能吸的东西，只见魔力列车的车厢里极尽奢华之能事，到处镶金砌玉，富丽堂皇，要什么名贵金属都有，但偏偏没有铁……
　　“哟，对了，这辆列车……”楚子宁认真一看，发现蒸汽列车也是“钢质”的，这不是理所当然的事么，蒸汽列车是工业革命时代的产物，其钢铁的精纯度更远胜于中世纪的钢剑，楚子宁现在要是妄想吸这辆车，只怕会炸得更厉害。
　　他突然灵机一动，喜道：“对了，我想起来了，这辆车上有个巨大的铁球，就是那个铁质的魔导器，如果吸了它的话，我肯定能完美地变身成铁箱子。”
　　这话刚刚一出口，皇家骑士等人就一起跳了起来：“别！那东西千万吸不得。那可是地精工程师和魔法师们共同研究了一百年才制作出来的魔导器，是这辆魔力列车的心脏啊……你要是把它给吸了，咱们这么大一车子人，全都得被抛在这个鸟不拉屎的平原上。”
　　“呃……好吧，看来我只好忍一忍，等火车到了王者之都找点铁器来吸了。”
　　列车继续前进……
　　几天之后，它来到了一片黄色的荒原之上……
　　这片荒原叫做“千刃平原”，虽然名字叫做平原，但它实际上并不算很平，在平原上不时地拔起一些奇形怪状的山丘，仿佛平地里长起来的獠牙，山势十分诡异，像倒插在地上的刀子，这样的刀子到处林立，所以，“千刃”这两个字就是因此而来。
　　列车从其中一座山边穿过时，山上居然探出了许多皮肤黝黑的人，向着列车张望。
　　楚子宁不禁大奇：“咦？我还以为是这是荒原，没想到有人居住。”
　　“呃，也不算居住吧。”皇家骑士笑着介绍道：“他们是苦工，带着干粮在那座山上干活的，并不算是山上的居民。”
　　“咦？苦工？”楚子宁大奇：“那山上有啥工作可做？”
　　“挖煤！”皇家骑士笑道：“千刃平原的怪山里盛产煤矿，苦工们在这些荒山上挖掘出煤矿，装上大车，运送到王者之都，供给王者的居民们使用。他们也会随着货车，每过几个月时间就回一次城，和家人们团聚，然后又到山上来做几个月苦工。”
　　楚子宁不由得大汗，看来不管什么世界，穷人都是存在的，满惨！
　　他看向远处那些奇形状况的山峰，心想：煤矿才应该是列车的动力，但我现在说这个真的好吗？砸了那50个风系魔法师的饭碗，他们会不会把我的名字写在小人上拿针扎？罢了，还是再忍一忍吧，他们这样玩火车其实也挺带感的。
　　正想到这里的时候，缓缓行驶着的魔力列车侧面，突然出现了一骑骏马，高头大马，十分雄壮，撒开四蹄跑起来，比慢吞吞的魔力列车要快多了，马上的人用褐色的布包着头，只露出一对眼睛。他穿得破破烂烂的，破烂的衣服遮不住他的身体，到处都露出古铜色的皮肤。
　　大伙儿一开始并没有注意到这名骑士，直到他跑到了魔力列车旁边，纵马跟着魔力列车一起向前跑，才有人注意到了他。
　　一名贵族小姐似乎很欣赏这个纵马跟着列车跑的粗矿汗子，她从车窗里伸出头去，向着那男人挥了挥手。
　　男人吹了一声口哨，对着贵族小姐挥了挥手，然后，突然从背上取下了一张大弓……
　　没有人知道他要做什么……
　　突然，那男人弯弓搭箭，对着魔力列车的第一节车厢，刷刷刷，瞬间连环射出了五箭……
　　箭出流星，去势极快，从车窗飞了进去……
　　“啊！”五名风系魔法师正在专注地向魔导器里注入风之元力，完全没想到有人会突施偷袭，这五箭正中他们五人的脖子，从这边射进去，那边穿出来，五名风系魔法师扑地倒了，鲜血流了满地。
　　紧接着，那五只箭矢居然还“炸”了，原来这箭还是“爆裂箭”……
　　爆裂箭矢的威力在狭小的车厢里弥漫开来，正在专注着给魔导器注入风之元力的魔法师们猝不及防，顿时损失惨重。
　　五十名风系魔法师瞬间就倒下了一半，剩下一半法师大吃一惊，几乎同时停下手来，不敢再专注于提供动力。各种防护型的法术扔了出来，风盾、风墙立即在车厢里展开，堵死了车厢的每一扇窗。有几名风法师趴到窗口，对着放箭的人大喝道：“风之刃！”
　　几道风刃立即飞出，向着那人削了过去……
　　作者留言：
　　感谢：海军上将七月、十指乱秋霜打赏100


第一二七章 我会保护你们
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　风刃划空而出，就像弯弯的镰刀划过长空，眼看就要击中那射箭之人，却不料旁边的又冲出一骑，这是一匹高头大马，上面骑着一个穿着黑耀石铠甲的光头汉子，正是当初在野火镇袭击过楚子宁一行人的黑骑士，他挥起黑色大剑，用力一挥，强大的剑气划空飞起，与风刃猛烈相撞，然后同时消散于无形之中。
　　风法师们吓了一跳，这人能用剑气驱散魔法，那是相当强大的剑术才能做到了。
　　这时候，负责开动魔力列车的五十名法师已经死的死，伤的伤，活着的也不敢再当老司机，全都停下来布防和反击，魔力列车的动力锐减，速度立即慢了下来！变成了缓缓的滑动。
　　车上的乘客们有的看到了窗外的战斗，跳起来大声惊呼。就算没看到的，也在听到别人的惊呼声之后紧张起来，全都趴到了车窗上。
　　一名列车员趴到车窗上，对着车外的两人怒吼道：“你这可恶的杀人犯！你犯下了重罪，法律不会放过你的。”
　　“哈哈哈，来啊，来弄死我啊！”射箭的男人大笑起来，黑骑士则举起大剑，对着列车大吼道：“神剑碎片，这一次你们逃不掉了！车上的乘客，不想死的就不要多事。”
　　“哦，是冲着皇家骑士他们来的？”车上的贵族们可不傻，他们在面对魔力列车这种“远古科技”时，表现得很虔诚也很滑稽，但这不代表他们的智商不上线，一听到黑骑士的吼声，不少贵族都转头过来看了皇家骑士和楚子宁等人一眼，心想：这是女王陛下的神剑碎片特别行动小队，代号007，肯定是他们带着神剑碎片回王都，而这些坏蛋是来抢碎片的。
　　既然是女王陛下的事，那就咱们表现的机会了。贵族们心里马上算了一笔账，在这里帮助皇家骑士一行人击退贼人，就可以在女王面前表功，何乐而不为？
　　“就凭你们两个想动这辆车，不自量力？”贵族中跳出了一个戴着羽毛帽子的贵族，看起来像个一个子爵，他居然也拿出了一柄大弓，对着外面的两人刷刷射出两箭，这两箭去势奇快，瞬间就到了黑骑士和那射箭的男人前面，黑骑士竖起大剑一挡，铮的一声，箭射在大剑上发出了响亮的声音，看来这一箭劲道极大。
　　另外那个男人却在马背上一歪身子，躲开了箭矢，并没有硬挡，看来他是敏捷型的职业。
　　射箭的贵族大笑道：“我的箭滋味可好？”
　　黑骑士冷笑道：“一般般吧，也就一个丛林狙击手的水准。也罢，这一车的人都是诺马国的贵族老爷们呢，哪容我们这种歹徒作乱，哈哈，既然如此，全部杀掉吧……”
　　他挥了挥手，轰隆隆的马蹄声响起，远处的怪山后面，大群马贼杀了出来……
　　这里是千刃平原，平原上到处是平地拔起的怪山，到处都可以躲人，只见马贼们汹汹而至，瞬间纠结起了近千人，大群的战马在车窗外轰轰而过……奔马跑得列车快得多，转瞬间就有不少马贼凑到了窗边。
　　有的马贼对着车窗里射箭，有的则挥着弯刀去砍窗口伸出来的人脑袋。
　　但车里的贵族们也不是吃素的，立即拿出了兵器，车窗边刀光剑影，瞬间打得不可开交。
　　楚子宁看着这一幕，不禁汗了一把：“咦？怎么感觉这场面似曾相识……哦，对了，美国西部片，殖民者们对付印第安人好像就是这样的节奏。穿着光鲜的殖民老爷们坐在火车里，火车外是印第安人围追堵截，射箭扔飞刀……”
　　战斗一开始就火爆无比……
　　箭矢、魔法率先漫天纷飞，接着是马贼们的刀光与骑士们的剑影交织，车窗边砍得热闹无比。一名马贼冲到了楚子宁他们旁边的车窗，将一柄长剑从窗口刺了进来，露娜才新学的双手剑术正好派上用场，一剑劈了回去，那马贼惨叫一声，跌落马下。
　　但露娜的大剑十分笨重，还没来得及把剑从窗外收回，又数只箭矢接踵而来。楚子宁赶紧向前一步，想抄盾去帮她挡，突然想起：咦，我的铁盾都被自己吸光了……没盾了啊啊啊……
　　他只好用自己的身体挡在了窗前，叮叮叮，一连窜轻脆的响声过后，楚子宁成功地挡下了好几只箭矢，铁质的身体毫发无伤，他不禁大喜：“哟，升级成了铁宝箱真方便，已经可以硬接普通水准的箭矢了，等我升级高达尼姆合金宝箱，那不是要逆天？”
　　“高达尼姆合金是啥东西？没听说过！”旁边的地精工程师问道。
　　“咳……不要在意，我在胡说八道。”
　　“哦哦！”地精工程师趴到了另一扇窗口，举起地精火铳，碰碰碰，几声枪响，几名马贼摔落马下。
　　这时候，一些马贼突然一声怪叫，从马背上跃起，居然跳到了列车顶上，他们在车厅上跳跃，踩得列车的天花板碰碰的响，这样下去可不行，几名敏捷系的贵族立即推开列车的天顶盖，翻上了车顶，在上面和马贼们激烈交手起来。
　　伊天璃“哎呦”地叫了一声：“我也上去吧，我应该也擅长在狭窄的车顶上战斗。”她抽出魔剑，跟着贵族们爬上顶盖，很快，头顶上就响起了她轻脆的笑声，以及偶尔和人交战时发出来的叱喝声。
　　特莎也赶紧跑去帮忙，一个接一个接的治疗术不停地扔出去，帮忙受伤的贵族们恢复状态，继续作战。
　　楚子宁身材太矮小，一时半会也不太方便参战，左看看，右看看，游目四顾，只见一群贵族小姐们瑟瑟地缩成一团，在车厢的中间抱头蹲防，米拉居然也在那里，不过，她是列车员，在这种情况下，她不能和乘客们一起抱头蹲防，明明她也怕得要死，却必须柔声安慰那些贵族小姐们：“大家别怕，男人们会保护我们的，大家鼓起勇气来，一定能度过难关……”她的声音也在发抖，听起来让人有点心疼。
　　这一下楚子宁终于明白了自己应该做什么，他刷地一下跳到了妹子们前面，大声道：“大家放心，我会保护你们的。”


第一二八章 铁质宝箱的战斗方式
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“大家放心，我会保护你们的！”这一句雄纠纠气昂昂的话，听在贵族小姐们的耳朵里，却是“咣当”、“咣当”的声音。
　　并不是人人都懂宝箱语，贵族小姐们根本不知道他在说啥。一个长相有点像是《从零开始的异界生活》里的碧翠丝的贵族少女忍不住叫道：“这只箱子在说啥？”
　　“不，我也不知道！”米拉汗道：“有人能翻译魔兽语吗？”
　　然而并没有！能翻译魔兽语的人，现在全都在战斗。
　　少女们满头大汗，茫然失措。
　　楚子宁只好从旁边的餐盘里浇了点番茄酱，在自己的盖子上写道：“我保护你们。”
　　“啊？这箱子说要保护我们？”贵族小姐们感觉鸭梨山大：“让你保护我们，还不如我们自己保护自己。”
　　说话间，一只流矢飞来，正好对着一名贵族小姐的脸。楚子宁奋力一跳，当的一声响，流矢射在了他的身上，铁质的身体十分结实，轻松将箭弹落，那贵族小姐捡回一条命，吓得脸色铁青，不过这样一来倒是让她对楚子宁多了一份信任，她赶紧伸手把楚了宁搂了过去：“箱子先生好像真有能保护我们。”
　　“喂喂，傻女人，快放下我，你把我搂在怀里我还怎么保护你们？”楚子宁大急，咣当咣当一阵急叫。
　　这时候，马车外面的战斗已经开始白热化了，久违的冰霜法师出现，暴风雪呼啸而来，上次就是他的暴风雪杀光了整整一个镇子的人，但这一次却没那么容易，第一节车厢里面的风系魔法师们同时出手，十几名风系法师一起使出龙卷风魔法，暴风雪居然被吹了回去，根本无法靠近车厢。
　　冰霜法师连续扔出数只寒冰箭，但这边的风魔法师们虽然单个不如他，十几个法师加起来却能和他一站，风墙风盾什么的一阵叠加，倒也能把他的寒冰箭挡住。
　　那边一时僵住，黑骑士又挥着黑色的大剑冲了上来，但皇家骑士一声怒吼，挥着金色的长剑迎了上去，金色的剑光与黑色的剑光交织在一起，两人居然打得不分上下。
　　马贼群里又窜出好几个厉害人物，但魔力列车这边的人也不是吃素的，雷电法王瑞兹与狂战士两人也冲了上去，和对方的大将战成一团。
　　“很好，对方最强的几个人都被引出了马车外。”远处的山顶上，一个阴阳怪气的男人冷笑道：“现在可以派出一小队人潜入车厢去了，直接攻破内部，制造混乱，咱们就能大获全胜……”他挥了挥手，数名盗贼系的职业立即潜行隐身，消失不见。
　　与此同时，车厢内……
　　随着皇家骑士等人离车，在马车外面与马贼中的强者打起来，车内的防守反倒有些松懈了。
　　一群不要命的马贼从窗口翻了进来，在车厢里与贵族们激烈交战。
　　一名马贼看到了车厢中段瑟瑟发抖的少女们，不由得哈哈大笑，一个箭步冲过来，挥起一刀，毫不怜香惜玉，米拉作为列车员，这时候虽然很害怕，还是只好勇敢地向前一步，挡在了别的少女们前面。
　　眼见那一刀就要落到米拉头上，楚子宁赶紧迎了上去，他想拿一把剑出来迎敌，却没剑可用，所有的铁剑铁盾什么的都被吸光了。没有武器，狭小的车厢里又不方便扔魔法，那样太容易误伤妹子，他只好大吼一声，拼命跃起，用自己的脑袋撞向那马贼的肚子。
　　“碰！”柔软的肚子被铁器撞中，满痛的。
　　马贼吃痛退了两步，发现自己面前的敌人居然是一只箱子，不由得楞了楞，随即大喜道：“哈哈，这莫非就是黑骑士大人说的宝箱怪吗？奇怪，黑骑士大人说你是铜的，为啥你是半铜半铁？莫不是摔坏了身体，重新换了个铁的？”
　　“咱能不能抓住重点？这关键时候你吐槽我的材质？”楚子宁回吐了一句槽，可惜马贼并不能听懂咣当语。
　　他猛冲向前，继续撞向那马贼。
　　马贼挥起一刀，砍在楚子宁的盖子上，他的盖子还是铜质的，铜比较柔软，这一刀顿时在楚子宁的盖子上砍下了一道深深的痕迹，楚子宁惨叫一声，然而并不痛……箱子并没有痛觉神经，他猛地一跃，撞在了马贼的下巴上。
　　马贼刚刚还在说话吐槽，下巴被用力一撞，上下齿合并，噗地一下咬掉了自己的舌尖，巨痛无比，口中鲜血横飞。他大怒，猛地一脚踢在楚子宁身上……
　　但是，铁箱子是能用脚踢的？
　　这一脚下来，马贼的五根脚指几乎是同时骨折，嘴里又鲜血横飙，惨叫着倒了下去。
　　楚子宁也被他踢得翻了两个跟头，但他一点也不痛，翻身立即爬起，不禁大喜：“铁箱子就是拉风！不过……敌人虽然残了，要怎么杀他呢？”
　　他正想到这里，米拉突然从后面跳上来，一把抱起楚子宁，他还没来得及反应过来米拉要做什么，就感觉到自己的身体飞了起来，原来米拉把他当成一块巨大的板砖，狠狠地拍在了马贼的脑袋上。
　　“碰！”铁箱子正中马贼的天灵盖，马贼惨叫一声，头破血流而死。
　　米拉这才终于松了口气，蹲回地上哭了起来。
　　楚子宁大汗：好吧，原来我还有这种用法？我他喵的已经可以用来砸死人了。
　　不行，不能这么憋屈，我明明是个会剑术，会魔法，充满前途，拥有梦想的宝箱怪，我不要这种憋屈的打架方式……马上又会有新的马贼杀上来，我不要再去砸人脑袋，我要用更拉风的一点的打法。
　　他很久没有刷过宝物了，还有一次临时刷新宝物的技能没用呢。现在半铜半铁，也不知道自己究竟能刷出个什么档次的东西，但刷一刷总比不刷的好。如果能刷出一把以前最讨厌的铁剑，那就再好不过了，不但能当武器用，事后还可以用来吸掉。
　　楚子宁大叫道：“紧急刷新宝物技能！发动！老灵灵，地灵灵，老天保佑，给我一把铁剑吧。”
　　作者留言：
　　感谢：音包gg打赏588


第一二九章 潜行贼来了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　一个魔法黑洞在楚子宁的肚子里缓缓地展开，他定睛一看，咦？这一次居然不是刷的铁质武器，而是刷出了一瓶晶莹剔透的药水，上面还贴了个小小的标签，写着：“真视药水，使用此药水，能让你在短时间内看到隐形单位。”
　　楚子宁不禁大汗：“这东西怎么用来迎敌？妈蛋，话说回来，宝箱怪能喝药水吗？我压根就没有消化系统啊啊啊啊啊！这他喵的根本就没用。”
　　惨叫了两声之后，又一名马贼杀了过来，楚子宁主动凑到了米拉面前，悲壮地道：“用我砸他吧！我认命了。”
　　米拉点了点头，抱起楚子宁，把他当成巨大暗器，扔向了马贼的脑袋……
　　马贼以为砸过来的是一口普通的铁箱子，侧身一闪，本以为可以刚好闪过，却没料到箱子在半空中居然伸出了手脚，伸手抓住了马贼的脸，然后箱子身体一旋，碰地一声砸在了马贼的后脑勺上。
　　马贼惨叫一声倒在地上，一位贵族小姐现在也学乖了，跟上前来，再次抱起楚子宁，对着马贼的脑袋狠狠地砸下去，碰的一声，脑袋砸扁。
　　楚子宁大叫道：“这么憋屈的战斗方式，我不要啊啊啊啊！”
　　再刷宝出来迎敌是指望不上了，楚子宁只好捡起了马贼掉在地上的弯刀，两个马贼就是两把弯刀，他一只手拿一把，瞬间变成了双手双刀，看起来倒是很拉风的样子，这不禁让他想起了一个在西幻小说里非常有名的人物“黑暗精灵双刀游侠，崔斯特杜厄登”。
　　楚子宁叫一声：“很好，本大爷现在将要进化为双刀游侠的节奏。看我天赋‘双巧手’，同时完美地动用两把弯刀，我就问你们怕不怕。”
　　又一名马贼冲上来……
　　楚子宁用初级剑术挥动两把弯刀，但是弯刀明显和剑不太一样，用起来的感觉也怪怪的，初级剑术发挥不了，至于双巧手天赋，楚子宁根本就没有。
　　那马贼轻轻松松就闪开了他的弯刀，一脚踢在楚子宁身上。
　　不过，这一脚又一次让马贼脚指头骨折，惨叫倒地。楚子宁趁他倒地要他命，一刀剁掉了马贼的脑袋。
　　“咦，看来我可以开发新战术了！专业断人脚指头。”
　　这就是长得矮的好处了，因为楚子宁太矮，跳起来才能打别人的膝盖，所以马贼与他交战时，下意识地想用脚踢他，但他是一口铁箱子，用脚踢的结果，肯定是脚指头倒霉，毫无例外，不消多久，楚子宁就用同样的招式砍倒了七八个马贼，没有一招失手。
　　贵族小姐们本来都被吓得瑟瑟发抖地缩成一团，但她们看到宝箱怪大发神威，还真是能保护她们的安全，不由得大喜，连害怕之心都隐去了不少。几名贵族小姐不禁叹道：“不愧是神剑碎片特别行动小队007里的队员，哪怕只是一个宝箱怪，也这么厉害。”
　　一名贵族小姐甚至抱起楚子宁，在他上面重重地亲了一口，红红的嘴唇印子印在了宝箱盖子上，看起来十分滑稽。
　　大伙儿刚刚松了口气，战况突然又变。
　　车厢里一名守在窗前的贵族弓箭手，正在全神灌注地向着窗外射箭，突然，他身后蓦然出现一名披着黑袍的刺客，森寒的匕首捅进了弓箭手毫无防备的后心要害，那弓箭手惨叫一声，扑倒在地……刺杀他的刺客哈哈一笑，刷地一下又消失得无影无踪。
　　“潜行！”
　　一名骑士大叫道：“有刺客潜行进入车厢了，大家小心背后……”
　　“法师呢？来一名法师或者牧师，赶紧施放真视术，把盗贼找出来！”
　　一名法师刚刚准备念咒，突然一声惨叫扑倒在地，在他身后闪现的刺客发出一阵得意洋洋的笑声，然后又一次潜行不见。
　　几名骑士冲过去，对着空气一阵乱砍，却什么也没找到。
　　有人对着特莎大叫道：“修女小姐，你会真视术吗？”
　　特莎大汗道：“真视术太高级了，我……我这种小修女不会。”
　　“还有法师吗？”有人叫道。
　　“没有了！刚才那个法师是咱们这节车厢里唯一的法师，至于别的……车上几个强大的法师现在全在外面作战。”有人回应道：“对方的法师也极为强大，你看到那边的暴风雪了吗？我们的法师抽不出身来。”
　　“该死，总之，小心背后……”一名骑士刚刚说完这句话，背后突然闪现出一个刺客，匕首狠狠地插在了他的背心，好在骑士身上穿着厚重的板甲，匕首没能成功地穿甲，被弹了回去。
　　骑士猛地回身一剑，那刺客向后跃出，嘻嘻一声怪笑，再次潜行不见。
　　“这刺客并不厉害！”骑士大声道：“力量好小，技术也不行，他的匕首连我的铠甲都捅不穿，就是潜行太讨厌了。我看不到他，不然轻轻松松就能把他干掉。”
　　“有人能破潜形吗？”有个贵族大叫道：“快想办法。”
　　楚子宁听到他们吆喝来吆喝去，突然想到了自己刚才刷新出来的药水，赶紧举起了手：“我我我，我这里有一瓶刚刚刷新出来的真视药水，谁拿去吃一吃？”
　　可惜的是，他的话听在别人耳朵里，就只是一窜“咣当咣当！”
　　能翻译魔兽语的伊天璃正在列车顶上与马贼们交战，皇家骑士正在面对黑骑士，每一个人都忙得不行哪有空来给他做翻译。
　　该死！楚子宁暗想：看来只有我自己试试能不能吃了，没有消化系统的宝箱怪，真的能吃药水吗？
　　他把药水拿出来，开了瓶盖，一股魔法能量在瓶子里流转……
　　药水通常是由炼金术制成，而炼金术，其实就是魔法的前身，楚子宁惊喜地发现，这种药水其实与魔法的属性非常近似，说它就是一个魔法也不过份，楚子宁虽然没有消化系统，但却是一个魔法生物，理论上来说，魔法药水是可以作用于他的。
　　他掀开自己的宝箱盖子，把药水直接往肚子里一倒……


第一三零章 真视药水的效果
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　药水落进他的肚子里，瞬间化为了无数魔法元力，弥漫向他的全身，楚子宁感觉到双眼一亮，整个世界，都变得清晰起来。所谓真视术，就是能看穿虚妄，看穿一切谎言，看到真实，不被任何人所欺骗的法术啊！果然，刚才怀疑过那边的贵族少女的欧派是假的，现在有了真视之眼再看，她明明只有A+的罩杯嘛，用了一个幻术让自己看起来像是D，太丧心病狂了！
　　不对不对，真视术才不是用来做这事的。
　　楚子宁赶紧凝神看向车厢的角落里，果然，这一眼扫过去，立即发现了一名盗贼，他正维持着潜行姿态，半蹲着，重心放低，小心翼翼，一步一步地贴着角落里慢慢滑步，悄悄地摸向露娜的背后。
　　而露娜正面对着从窗口钻进来的两个马贼，刀光剑影打得激烈，浑然不觉背后袭来的危险。
　　盗贼一步一步，慢慢地摸到了露娜身后很近的地方，他并没有急着出手，刚才偷袭骑士时，因为厚重的铠甲而失手，让他吸取了教训，这一次，他瞄准了露娜的后颈，那里没有防具覆盖，能看到很可爱的大动脉血管在跳跃，他打算把匕首狠狠地扎进露娜的脖子里，割断血管，让她的鲜血飙出很好看的喷泉……
　　不过，专注于目标的盗贼并没有发现，在他身后的地面上，有一只箱子也正在缓缓地滑过来，箱子很矮，人类的视线平视的时候很难注意到他，所以，他只要慢慢的行动，就和潜行没有区别。
　　楚子宁很轻松就滑到了盗贼的背后……
　　他这种贴地缓缓滑行的动作，看在贵族小姐和米拉的眼中，感觉十分诡异，因为她们并不能看到潜行中的盗贼。有位贵族小姐忍不住奇道：“箱子在做什么？”
　　“他为啥慢吞吞的在地上爬？是这什么新型的战斗姿势么？”
　　“嘘！”米拉小声道：“请你们相信箱子，他是非常聪明的，他这样做，一定有他的理由。”
　　贵族小姐们刚刚商量到这里，潜行中的盗贼突然动了，他刷地一下解除了潜行，手上的匕首狠狠地刺向了露娜的脖子。
　　而也就是在这同时，楚子宁也动了，他双手同时举起两把弯刀，剁向了盗贼的两条小腿……
　　贵族小姐们只感觉眼前一花，突然就发现眼前出现了一个盗贼，而那盗贼正要偷袭已方的女战士，不由得大声惊呼，然而她们马上就发现，箱子所在的位置，居然就在那盗贼背后！惊吓瞬间变为了惊喜。
　　当你潜行偷袭人的时候被人从背后潜行偷袭，结果会如何？
　　盗贼完全没想到自己也被人盯上了，他的匕首刚刚挥出，突然感觉到两条小腿同时一痛，然后就和身体分了家……手上的匕首挥不出去了，他向后仰天倒下……
　　楚子宁这时候刚好收刀回来，将两柄弯刀同时向上举起，刀尖向天。盗贼仰天倒下来，就相当于把自己的后背倒向两柄尖刀，楚子宁连一丁点儿的力气都没用，那盗贼自己的体重就使得两柄弯刀穿心而过，从后背扎进去，从前胸凸出来。
　　“哇！”后面的贵族少女们顿时欢呼起来：“箱子，干得漂亮。”
　　前面的露娜愤起神威，两剑砍翻面前的马贼，回过头来道：“哎，箱子，你居然能看到潜行中的盗贼？你这又是什么奇怪的能力吗？哎呀，幸亏你救了我，不然我这下可就完了。”
　　“应该的，互相帮助嘛。”楚子宁道：“这节车厢里似乎只有这一只盗贼，我得再去增援一下别的车厢。”
　　他知道自己说的露娜也听不懂，于是也不多说废话，撒腿就往别的车厢跑。
　　但是露娜马上就猜到了他要做什么，赶紧叫道：“我也去，万一碰上厉害的盗贼，你一个人敌不过时，我也能帮你。”
　　楚子宁首先向着前面的车厢跑去，因为他所在的是第三节车厢，距离车头比较近，先帮前面会比较好，果然，刚刚跑进第二节车厢，楚子宁就看到一名盗贼刚刚把匕首捅进一个贵族的后背，然后哈哈一笑，潜行消失，但有楚子宁在，他并不能成功地躲到角落里等待下一次出手机会，楚子宁一声大喝，挥起双刀扑了上去。
　　那盗贼“咦”了一声，吃了一惊，见到箱子砍过来，他条件反射地一脚踢在了楚子宁的身上，然后“咔嚓”的脚指头骨折声响起，楚子宁两刀将他剁倒在地。
　　从后面跟过来的露娜对着楚子宁竖了竖大拇指。
　　楚子宁却没时间来装逼，又挥着双刀冲下了下一名盗贼，这节车厢里盗贼极多，居然有四名，楚子宁和露娜两人联手，飞快地解决了他们，然后又赶紧跑向前面。他感觉到，最前面的那节车厢，肯定会最激烈……因为，那里还有一半风系魔法师，他们是这辆列车的动力关键，敌人肯定也明白这一点，那个地方一定会是受到攻击最严重的。
　　果然，两人刚刚撞开第一节车厢的大门，顿时被里面的情景给惊住了……
　　五十名风系魔法师，几乎已经全部尸横在地，车厢里安安静静的，一片血泊，一个穿着小丑衣服，左右双手各拿着一柄匕首的男人，正站在车厢中间，他正在甩着匕首上的血迹，看来，他刚刚才杀掉最后一名魔法师。
　　看到楚子宁和一名女战士一起进来，“小丑”用阴阳怪气的声音笑了起来：“叽叽叽！你们来晚了哦。”
　　“该死！”露娜大怒着举起了手里的钢大剑……
　　不过小丑似乎并没有和她交战的意思，他刚刚处心积虑地杀光了所有的风系魔法师，自己也费了不少力气，还中了几个魔法师频死反击的风刃，受了点伤。
　　现在的小丑还有能力收拾战斗力很弱的小战士，但他看了看露娜摆出来起手剑势，感觉这个剑势似乎很厉害，这个女战士好像很厉害的样子……他可没力气再来收拾一名“强大”的女战士了，再说了，刚正面本来也不是刺客的风格。
　　“小丑”只是怪笑了几声，然后穿窗跃了出去。
　　作者留言：
　　感谢：秋月佳佳打赏1688，御魔狂战打赏100


第一三一章 咱们被困住了
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　露娜一剑劈在小丑刚才站立的地方，劈了个空。
　　两人赶紧把视线投向窗外，却见小丑几个闪身，跑得远了。
　　刚才，风系魔法师们是对付冰霜法师的主力，现在风系魔法师们全灭，那冰箱法师谁来对抗？楚子字和露娜都吓了一跳，两人定睛细看，才看到雷电法王瑞兹已经和冰霜法师交上了手，冰魔法和雷魔法在半空中交织，场面一片混乱。
　　“该死，那小丑刺客杀光了我们所有的风系魔法师。”露娜怒吼道：“咱们这辆列车失去了动力，要一直停在这广阔的平原上任由马贼围攻了。不，现在不是考虑太多的时候，先驱逐车里所有的盗贼吧，不然列车马上就要守不住了。”
　　她赶紧又向后面的车厢跑……
　　楚子宁回头看了一眼尸横遍地的风魔法师们，不由得为他们默哀了几秒，可怜的帝都大魔法学院本科毕业生们，你们的仇，只好等研究生来帮你们报了……话说，这世界有研究生么？博士生和硕士生也许会有吧？也不知道我这种懂得“中级魔法”的水平算什么文凭。
　　现在不是想这个的时候，楚子宁赶紧驱散脑袋里没名堂的想法，跟着露娜一起向后面的车厢里跑，这时候车厢外面还有无数马贼在疯狂围攻列车，别的人都在拼命地对付着车外的敌人，也没人来管狂奔中的楚子宁和露娜，两人穿过好几个车厢，又到了后面几节车厢里，这里也有潜行中的盗贼在偷偷活动着，但楚子宁和露娜一到，形势立即变化，没花多长时间，车上所有的盗贼都被清除。
　　车外的怪山上，小丑刺客刚刚回到指挥位置，他看了看整个场面，强者们在列车外面交战，一时半会也分不出胜负，而围攻列车的马贼们却迟迟无法攻上去。马贼们的数量虽然有绝对优势，但车上的贵族们也不是省油的灯，以少敌多依旧稳占上风，只要没有潜行刺客的威胁，他们就一点也不害怕马贼们的围攻……
　　马贼们毕竟是用钱雇佣来的，士气不怎么高昂，在连续攻击数次未果之后，马贼们的战斗欲望开始大幅度的减弱，攻击开始失去了威胁力，软绵绵的无法再给列车造成压力。
　　小丑知道这样打下去没什么用，还不暂时收兵，整顿时一下再来打第二波就好，反正风系魔法师们已经死光，也不怕列车跑了。
　　他传下号令，马贼们开始退却，冰霜法师、黑骑士等人，也纵纵开始后撤。
　　皇家骑士和瑞兹两人也不敢深追，见敌人退了，他们也赶紧收了兵器，退回魔力列车上面来。
　　战斗开始得快，结束得也快，转眼间，喊杀声停了……平原上恢复了安静。
　　楚子宁、露娜、伊天璃、特莎等人也重新回到了第三节车厢里。
　　“列车长呢？列车长在哪里？”皇家骑士的大吼声在前面响起。
　　一个白胡子老头儿跑了过来：“我就是！”
　　“咱们不是军队，没有可以站出来指挥全车的人，所以，现在只有靠你了。”皇家骑士把指挥的重担扔给了列车长：“你赶紧清点一下损失，再计算一下我们还有多少战力。”
　　“好的。”白胡子老头儿赶紧把所有还活着的列车员妹子们集中起来，叫她们去各个车厢探查情况。
　　露娜黑着一脸走到了白胡子老头儿的面前：“列车长，我有个很不幸的消息要告诉你，第一节车厢里的五十名风系魔法师，已经全部遇害了……”
　　“什么？”老头儿吓了一大跳。
　　听到这话的皇家骑士也不禁楞了楞，周围的贵族们全都撑起了身子。
　　“那不就是说，咱们这辆车已经动不了了？”一名贵族惨叫道：“不好，咱们现在岂不是成了一座孤城，城外是虎视眈眈的贼，随时准备再来攻打城镇。”
　　“算是吧！”另一名贵族皱着眉头道：“敌人只是暂时撤退，但他们马上就会卷土重来，他们之所以退去，也是因为知道我们逃不掉，这车子如果不能开动起来，我们就是一个巨大的活靶子，谁也不知道马贼会在什么时候杀过来。我们能守住一次，两次，但不可能一直守下去，总有一天会被攻破的。”
　　“还等什么？赶紧放出战鹰、猫头鹰、鸽子什么的东西，向王者之都求援。”一名贵族大声道：“这里距离王者之都已经不远了，皇家第一骑士团如果来援，咱们分分钟就能杀光所有马贼。”
　　“没有能施放这些魔法的法师了。”一名列车员站了出来，可怜巴巴地道：“负责通信的魔法师也遇害了。”
　　“该死！”有人大声叫道：“有勇士愿意冲出去求援吗？”
　　“别傻了，在平原上，靠一双腿跑出去求援？你当马贼的马是说笑话的？不消片刻就能把出去求援的人追上杀掉。”
　　人们一阵慌乱……七嘴八舌地乱出着主意，但谁也没有什么好办法。
　　“对了，有办法了，这些马贼不是说过吗？他们是冲着神剑碎片来的，如果把神剑碎片交出去……”一名贵族看向了皇家骑士一行人。
　　皇家骑士沉着一张脸：“别傻！这是女王陛下指定要的东西，如果我们在这里交出神剑碎片，就相当于交出了女王陛下的尊严，你们身为诺马国的臣民，难道没有一点羞耻之心吗？”
　　贵族顿时住嘴，不敢继续这个话题。眼前保命虽然重要，但在这里出卖女王陛下的话，事后还是会小命不保。那又何必非要这里犯傻呢？
　　就在所有人一筹莫展，满面愁容时……
　　众人突然见到楚子宁站了出来，宝箱怪那矮小的身躯凑到了列车长的面前，一本正经地道：“咣当！咣当！咣当！”
　　列车长满头大汗：“宝箱先生，能说人话？”
　　MDZZ，我要能说人话，我还会咣当吗？楚子宁大汗。
　　听不懂宝箱语的人们一头雾水，但皇家骑士却满脸喜色，他从后面一个箭步窜上来，大声道：“箱子说，它有办法能冲出重围！哦，我的天，你真的有办法？”前半句，他是在帮楚子宁当翻译，但后半句，却实在忍不住对着楚子宁叫了起来。


第一三二章 我需要一只敢死队
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　楚子宁马上就被皇家骑士举了起来，举得很高，让车厢里所有人都能清楚地看到他，一车人的眼光全都锁定在他的身上。
　　贵族们并不太清楚楚子宁是个什么人，哦，不对，是个什么宝箱怪！
　　不少人投来了怀疑的眼光：“这只宝箱怪会有办法？”
　　“我怎么感觉不太靠谱？”
　　“喂，四月一日还没到啊！”
　　“不要在气氛这么紧张的时候瞎开玩笑。”
　　不少人在置疑，但是，贵族少女们却出乎意料地站到了楚子宁这一边，少女们叫道：“哎？叔叔伯伯们，请相信一下那只宝箱先生啊，他是个很厉害的宝箱哦，刚才如果不是他保护我们，我们说不定就被马贼杀了。”
　　“是啊，他打败了好几个马贼，还把潜行的刺客也找出来干掉了。”
　　一名温柔的贵族少女甚至跑过来抱住了楚子宁，将它搂在怀里：“箱子说不定真有办法，你们别吵，听听它怎么说啊。皇家骑士先生，麻烦你继续翻译吧，我也很想知道箱子有什么办法。”
　　“就是！”伊天璃跳了出来：“箱子是最我聪明的，最棒的朋友，哼哼，谁要是怀疑它，我一剑就砍过去。”
　　楚子宁大乐，被全世界男人鄙视都没关系嘛，只要有温柔可爱的小姐姐支持我，就一点也不觉得郁闷。他精神一振，从少女的怀里跳了下来，站到了窗边的桌子上，指着距离铁轨很近的一座怪山道：“这里的山都盛产煤矿，对吧？”
　　“对啊！”贵族们奇道：“这和我们脱困有啥关系？你还能用煤矿砸死敌人不成？”
　　楚子宁又指着铁轨另一边流淌过的小河：“那里有大量的水。”
　　“所以说这究竟有什么用？”贵族们大汗。
　　楚子宁认真地道：“只要把水和煤矿弄回来，我就能让这辆魔力列车再次行驶起来，带我们脱出困境。我需要一只敢死队，杀出列车，去山上带回大量煤矿，再去河里打回大量的水。”
　　“蛤？别说胡话！”列车长一头大汗地道：“你知道这辆列车行驶起来需要五十名风系魔法师吗？你知道这里面凝结了帝都科学院士们多少智慧结晶？你拿煤矿这种黑乎乎的破石头，还有一点水，就想顶替五十名风系魔法师的法力，让它动起来？别扯蛋了！”
　　“是啊！”贵族们一起嚷嚷道：“还组织敢士队？拼了性命把没用的东西带回来又有什么意义？那只会浪费人命。”
　　大伙儿正在嚷嚷，皇家骑士、瑞兹、狂战士、地精工程师这四人，却同时跳了出来，四人毫不犹豫地道：“我们四个愿意参加敢死队。”
　　“咦？”贵族们顿时一奇。
　　皇家骑士立即转向他们，大声道：“你们并不知道这只箱子是什么来历，不知者不怪，我现在郑重地向你们介绍他，他是准备去帝都加入帝都科学院的顶级宝箱学者，是远古科技的专家，专家中的专家，拥有浩瀚渊博的学识！他精通各种远古科技物品，对它们的原理和使用方法了如指掌，如果我没有猜错的话，他一定是也精通这辆列车的使用方法！所以，我愿意豁出性命去相信他的判断。”
　　楚子宁顿时大汗，哇，这样夸奖我还真是太过火了啊，我对这些“远古科技”，其实也一知半解啊，有哪个大学生敢说自己“精通”蒸汽列车？那就是瞎掰，顶多也就是勉强懂原理的地步，你一下子把我抬得这么高，那真是只许成功，不许失败了，不然脸都要丢光。
　　楚子宁暗骂猪队友乱装逼，但是还没来得及吐槽，瑞兹、狂战士、地精工程师三人居然也帮腔道：“是的，这只宝箱怪是我们见过的最懂远古科技的专家，它懂得怎么使用魔力列车一点也不奇怪，你们这些渣渣统统住嘴，只要听宝箱学者先生的吩咐就好。”
　　这下满车的贵族们都没话好说了，大家都把眼光锁在了楚子宁的身上。
　　楚子宁也没办法，本想低调地做一只宝箱，但队友都帮你把逼装了，你不继续装下去怎么对得起他们？他也只好站到了皇家骑士的肩膀上，狐假虎威相当的拉风，哼哼道：“不要问我原理，远古科技的原理给你们这些文盲讲了你们也不懂，你们只要照我说的去做就好，现在我需要一只敢死队，去挖煤和运水，有没有勇敢的战士愿意站出来？”
　　皇家骑士立即在后面补充了一句道：“加入敢死队的人，名字会被记录下来，如果能脱困，我会将这份名单送交给女王陛下。”
　　这一句话出来，就没什么再解释的必要了，这是个名利双收的好机会，一旦成功，得到女王陛下的嘉奖几乎是板上钉钉的事情，升官发财不在话下，甚至领地翻倍都有可能。贵族们深明富贵险中求的道理，舍不得孩子是套不着狼的！
　　一大群贵族立即毫不犹豫地站出来，他们的跟班也跟着出列，哗啦啦一大群。
　　“很好，为了不引起马贼们的警惕，我们首先去取水！”皇家骑士大声道：“水这东西对任何人来说都是很重要，但它并不能用来迎敌突围，我们出去取水，马贼们应该不会提防。”
　　众人都为他这个英明的决策点了点头，敢死队们拿起了各种牛皮袋子，多达上百个。
　　皇家骑士一声令下，贵族们跳出列车，向着铁轨旁边的小河冲了过去，一小部份人负责戒备，更多的人则把牛皮袋装满了河水，然后向着列车上搬运……
　　远处的山上，马贼们的哨兵立即看到了这一幕，有人马上回报小丑：“大人，那些被困在列车里的贵族们，突然冲出车外取水，他们扛着大量的牛皮袋，装满了水看起来很重的样子，不知道是何用意。”
　　小丑沉吟了几秒，问道：“对方有强大的水系魔法师吗？”
　　“不，似乎并没有！”冰霜法师冷笑道：“如果有的话，刚才应该会出来车外和我们交战，但事实上却方却只出来了一个雷系魔法师，以及那一群风系魔法师，要知道魔法师这种东西也不是随地可见的啊。”
　　“好吧，那不不理他们。”小丑道：“刚刚打了一场硬仗，不论是谁也需要休息一会儿，恢复体力，而对方那些笨蛋居然用宝贵的体力去背水，呵呵……贵族们最缺的就是智商。”
　　作者留言：
　　感谢：小锕九打赏1500，东方八打赏588，Donnadie打赏200


第一三三章 天塌地陷！地裂斩！
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　小丑决定不去理会搬运河水的贵族们，实际上他现在也还在疗伤，在偷袭风系魔法师们的时候，他中了好几发风刃，受了不轻的伤，几名牧师正在念诵着治疗术的咒文，将神圣系列的法术缓缓地注入他的身体之中。
　　黑骑士迈着大步从旁边走了过来：“喂，小丑大人，咱们真的不管他们？”
　　小丑摇了摇头道：“你刚才也和皇家骑士交过手了吧，你不累么？”
　　黑骑士摊了摊手：“那该死的皇家骑士，好吧，我确实满累了，现在要我再去扛水袋我不是做不到，但接下来如果还有激战，我就没体力再去应付皇家骑士手上的那柄大剑。”
　　“嗯，明白就好。”小丑远远地看了看正在扛着两个大水袋的皇家骑士，冷笑道：“让他扛扛水袋不是挺好么？”
　　黑骑士哈哈大笑。
　　就在这时候，冰霜法师也走了过来，他皱着眉头道：“小丑大人，我倒觉得，他们运水上车，也许是有什么特别的战术。”
　　“哦？你说说！”小丑颇为好奇。
　　“也许是和那个雷电法王有关系。”冰霜法师沉声道：“如果他们把水洒到地上，形成大量的水洼，然后利用水可以导电的性质，让雷电法王发动大面积的雷电魔法攻击，说不定会有一定的威胁。”
　　“噗哈哈哈哈！”小丑大乐：“要把地面全都弄上水，得多少水？我看把他们都累成狗都不行。再说了，地面上如果只有薄薄的一层水的话，你施放暴风雪，把那些水冻成冰，看看冰还能不能导电。”
　　“哦，这倒是！”冰霜法师行了个礼，退开到了一边。
　　马贼们按兵不动，好好地休息着，看着那些平时娇生惯养的贵族挥汗如水地扛着牛皮大水袋，不少马贼吹起了口哨，哈哈大笑。
　　另一边，皇家骑士扛着两个巨大的水袋回到了列车上，这是他扛水的第四趟了，其实扛水袋本身说不上有多累，但是他刚刚才和黑骑士激烈交战过一番，没有得到足够的休息，现在又连扛四趟水袋，精神上也不禁有点疲倦。
　　放下水袋，他喘了口气道：“不少人都扛第二趟了，这些水够用了吗？”
　　蒸汽列车开动时，要用到大量的水，一部份水要用来烧开了制造蒸汽，另一部份水则需要用来冷却设备，那水的用量可不小，楚子宁虽然知道他们累坏了，但还是咬牙道：“还要再跑几趟才够，辛苦大家了。”
　　皇家骑士点了点头，二话不说，又出去扛水了，但别的贵族却不免有点忐忑，如果在这里浪费了太多体力，一会儿马贼再杀过来怎么办？猜疑和不安的情绪在所有人中间弥漫……但是皇家骑士伟岸的身躯还是给了他们一点信心，不少贵族重新振起精神，跟着出了车去。
　　不久之后，大量的水袋堆满了车厢，楚子宁感觉这些也差不多够了，只要能维持到冲破马贼包围圈就好，到时候再慢慢找个地方补水也好。接下来最重要的，就是煤炭了。
　　楚子宁走到皇家骑士面前，用沉重的语气道：“虽然我知道你很辛苦了，但还是要请求你再辛苦一把，接下来，就是去运煤了。”
　　皇家骑士笑道：“不需要这么客气，其实这也是为了我自己能得救，不是么？”他重新振起精神，大声道：“现在我们需要去挖煤了，我知道各位都是贵族，从来没有用自己的手碰过那黑不遛秋的东西，但是，现在不是讲究贵族颜面的时候，为了大家的性命，我希望能有一群勇敢的人站出来，跟我一起去挖矿。”
　　他伸手指了指铁轨不远处的一座矮山，那就是个煤山，甚至肉眼都能看到有煤矿裸露在地表上：“大约五百米，不远！我们的困难主要在于没有采矿的器具，但我想，在座的各位有不少是强力的战士，你们的武器与技能应该能派上用场。”
　　他的话音刚落，狂战士走了出来，他不知道从哪里弄了一柄双手巨斧拎在手上，大笑道：“开山裂石，得看咱们狂战士的本领。”
　　“很好，那就拜托你了！”皇家骑士跟着狂战士身后，走出了列车，后面又有几十个勇敢的贵族战士走了出来，其中居然还有一个四五十岁的老战士，他走下列车，还回过头来，对着一名贵族少女大声道：“乖女儿，你放心，爸爸一定会带你逃出去的！你的爸爸是最厉害的！”
　　贵族少女大汗：“代跌，不要在这种时候立死亡Flag啊啊啊，快收这句话！”
　　五百米距离不长，战士们很快就跑到了煤山前面，狂战士一马当先冲上山去，深深地吸了口气，高高举起巨斧，然后猛地跃，高高跃起了好几米，他在半空中大吼一声：“天塌地陷！”然后挥舞着巨斧，从天空中直坠下来。
　　只听到“轰”的一声巨响，地上顿时被砸出一个巨大的坑，泥石飞扬！
　　接着狂战士又抡起大斧，猛地一斧头劈在地上！
　　“地裂斩！”
　　大地震颤，那可怜的小山，瞬间被这一斧头劈得险些裂成两半……
　　裂开的山体里大量黑色的煤矿石滚了出来，天然的好煤！
　　不过，他这动作也闹得太大了，黑色的尘灰顿时扬起，溅射得大伙儿一头一脸，全是黑炭灰……
　　然后，一群黑人用手抱肩扛，把煤矿石往着列车这边搬了过来。
　　楚子宁远远地看到这一幕，不禁流了一头的冷汗：这个世界虽然科技落后，民智未开，但在“神秘学”这方面发展得真不错，强大的武者简直有和科技叫板的实力。哦，现在不是感叹这个的时候，战士们在拼命努力，我也应该要发挥出我的作用。
　　楚子宁迈开大步，走向了火车头。
　　见他终于动了，地精工程师立即屁颠屁颠地跟了上来：“终于，宝箱学者先生，您终于要开始掀密魔力列车的正确用法了吗？请务必让我随同学习。”
　　“呃，这个嘛……具体怎么用我也得花点时间来研究，我只知道它的原理，具体的构造可不清楚。”楚子宁道：“你跟着来吧，说不定还能帮我点忙。”


第一三四章 搬运煤矿
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　带着地精工程师走向火车头，不可避免地要穿过第一节车厢，这里有五十名风魔法师的尸体横倒在地上，其中有不少人是被最初的爆裂箭偷袭杀死的，有几名死于冰霜法师的寒冰箭，其余的则是被小丑刺客杀死，后心要害处鲜血汩汩而流，几个列车员正在哭着收敛他们的尸体，将这些尸体一具一具地搬到一边去躺好。
　　车厢里全是尸体的感觉让人很不舒服，楚子宁飞快地穿了过去，再前面一节就是火车头了。
　　蒸汽列车的火车头里，空间十分狭窄，楚子宁刚钻进去，第一眼就看到了锅炉，锅炉上还有个小盖子。以前他在一些老电影里看到过这东西，那些老电影里经常会演这样的画面，一个光着上半身的苦工，用铲子铲起煤炭，打开这个小门，将煤炭添加进去，炉子里则是雄雄的火焰……
　　楚子宁拉开了炉子的小门，向锅炉里面张望了一眼，里面空空荡荡的，很干净。
　　地精工程师这时候在背后发话了，他一本正经地道：“宝箱先生怎么看这间屋子？”
　　“屋子？”楚子宁大奇：“你们研究认为这是一间屋子吗？”
　　地精工程师点了点头，很认真地道：“是的！我们感觉这是一间高档的金属房屋，但它明显不是用来给人类居住的，所以它的门只有这么一点点大……神族也许是一种体型很小的种族，他们从这个小门钻进屋子里，而这间屋子是用非常结实的钢铁制成，可以防御极为大强的攻击，用这间屋子来做列车长的房间是再好不过了。”
　　楚子宁：“……”
　　地精工程师得意洋洋地道：“我们的研究对吗？”
　　“啊噗！”楚子宁有一口老血不知道当吐不当吐，算了，不能嘲笑别人拼命的研究。他一本正经地道：“一会儿他们把煤运回来之后，让他们把煤扔进这个房子里。”
　　“纳尼？”地精工程师大汗：“什么情况？这么坚固的房屋，是用来保护煤炭的吗？”
　　楚子宁暂时不理会他，又在火车头里仔细搜索起来，很快，他就找到了水舱，冷凝系统……蒸汽机时间的东西，制作都很粗，各种零件让一看就明白。楚子宁记得自己在地下遗迹里见到过液晶大电视，还捡到过闪电弹，还有公元3232年的录像，“神族”的科技应该有更先进的火车，这辆蒸汽列车在“神族”的文明里，应该也是放在博物馆里的老古董。而那个文明不知道为啥毁灭的时候，博物馆可能被埋在了地下，这辆蒸汽列车才被保存了下来。
　　楚子宁对地精工程师吩咐道：“你看这里，这有个盖子，将它旋开，然后让人把水灌进去。看，这边有个刻度线，水准达到这个刻度线就好。”
　　“哎？”地精工程师震惊：“要往宝贵的远古科技列车里灌水？啊啊啊！要是弄坏了怎么办？”
　　楚子宁瞪了他一眼，地精工程师立即改口道：“哎，对了，您是专家，您是不可能把它弄坏的，我这就去叫人来加水。”
　　地精工程师一溜儿跑了回去，不一会儿，几名身强力壮的贵族战士凑了过来，扛着水袋，将水一点一点地灌进了水箱。
　　“很好！”楚子宁把脑袋伸出窗口外，看向煤山那边，由于只有500米的距离，有几个跑得最快的战士已经抱着几大块煤炭跑了回来，楚子宁对着他们招了招手，大叫道：“把煤搬到火车头来，对，先砸碎成小块，然后扔进这个小房间里……”
　　――――――――-
　　远处的小山上，小丑刺客刚刚疗完了伤，被魔法打伤的伤口，治疗起来比起普通的物理伤口更加困难。牧师们花了不少功夫，才将风刃切割出来的伤口治好。
　　小丑刺客重新振起了精神，阴阳怪气地下令道：“好了，休息完毕，传令下去，准备开始第二次进攻。”
　　“小丑大人，您看那边。”一名斥候跑过来叫道：“贵族们又开始玩新花机了，他们劈开了一座煤山，然后把煤炭搬回车上，不知道在搞什么。”
　　“嗯？”小丑远眺了一下，果然，他看到一大群黑炭似的贵族，正在像最低贱的矿坑苦工一样背着煤炭跑来跑去，样子十分滑稽。
　　这一下不由得把他看乐了：“这是什么意思？他们连贵族的礼仪都顾不上了吗？把自己弄得这么黑乎乎的，然后想趁着天黑的时候，潜入夜色逃跑？”
　　“噗！新的潜行方式！”黑骑士大笑起来：“把自己弄得和煤一样黑，在夜晚会绝对有利哦，不过，如果他们拥有像我一样的黑耀石铠甲，就不用这么干了。”
　　冰霜法师冷笑道：“然而你的黑耀石铠甲也许会反射月光，还是很容易被人看到，他们把自己涂成炭团，那就绝对不用担心被看到了。”
　　小丑摊了摊手：“无聊的小把戏，真正的潜行才不需要把自己涂成黑色，你们看我这璀璨的小丑颜色，不漂亮么？”
　　众人：“……”
　　小丑挥了挥手道：“总之，不管他们在搞什么，我们也不会给他们拖到夜晚的机会，准备进攻，叫马贼们都精神点。”
　　――――――-
　　煤炭终于就位了。
　　战士们拼了命的跑了几趟之后，多达几千斤的煤炭被背上了列车，这些战士每个人都能背上好几百斤的重量，一个人跑一趟，一圈下来就是几吨煤。
　　锅炉里已经堆好了煤，地精工程师在旁边一脸忧郁的神色，看着黑色的煤炭把干净整洁的“金属屋子”弄得脏兮兮，他感觉鸭梨有点大，这辆车可是高贵的远古科技，是贵族们彰显身份的玩具，但是……现在不光是这个“金属屋子”，就连后面几节车厢里都堆满了煤，弄得黑乎乎脏兮兮的，这事儿说出去多伤风雅。
　　皇家骑士那一身金色的铠甲现在也完全变成了黑色，他搬完一块重达五百多斤的巨大煤矿石之后，累得一屁股坐在了车厢的地板上，没敢坐椅子，因为他怕把那漂亮的椅子给坐脏了……
　　“呼，搬了这么多，够了吗？”皇家骑士喘着粗气道：“我……真……搬不动了……别的战士也累坏了……”
　　作者留言：
　　感谢：伊橙墨诰打赏200，海军上将七月、欣怡大姐头打赏100


第一三五章 马贼又来了
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　“我看差不多够了。”楚子宁虽然对煤炭的燃烧效率并不清楚，每一吨煤能让列车跑多远的距离一类的事情两眼一抹黑，但看到前几节车厢里堆满的煤矿石，也感觉差不多了。
　　“大家休息一会儿吧，我现在就准备发动远古科技了！”
　　“哦！”众人齐齐惊叹了一声，充满求知欲的年轻人们全都向前几节车厢里挤，但老成持重的贵族们却一脸担忧，反而向着后面几节车厢里退了退。
　　楚子宁被一大群人围在中间，所有人都眼巴巴地看着他要怎么来把这个远古科技的列车给跑起来。
　　楚子宁自己也挺紧张的，不确定的因素太多了，万一这辆车的蒸汽机早已经坏了，他就要闹个灰头土脸了，但眼下也不是容得犹豫的情况，马贼们随时会杀过来，哪有时间给他畏缩不前。
　　他深深地吸了口气，站到了锅炉的前面……
　　中级魔法运起，空气中的火元素向着他的手掌心里汇聚过来，没多长时间，他的手掌心里就汇起了一枚保龄球般大小的火球。
　　一名贵族小声道：“是中级火球术啊！我算是明白了，要用火球术来点燃这些煤炭吧？但是点燃了它们又有啥用？能让这列车跑起来吗？我觉得……比起火魔法，还是风魔法更适合用来开车吧。”
　　其实别的贵族也是同样的想法，只是别的人憋着没有说出来。
　　人群中只有雷电法王瑞兹瞪了那贵族一眼，沉声道：“你觉得雷电魔法适合用来作动力吗？”
　　那贵族摇了摇头：“不适合！”
　　瑞兹冷哼道：“然而不久之前，宝箱学者先生教会我用电力引导一个叫‘电梯’的东西动起来，轻轻松松地送了上百人上楼下楼。闭上你的嘴，安静看着。”
　　贵族赶紧闭嘴。
　　只见楚子宁用左手拉开了锅炉上的小门，然后，把一枚中级火球扔进了炉子里，炉里已经堆满了敲碎的煤炭，火球术一落进去，煤炭立即被点燃，开始发出高温来。楚子宁指了指旁边的风箱，大声道：“去几个身强力壮的战士，把风箱拉起来。”
　　“我去！”狂战士豪迈地大笑一声，走过去掌住了风箱。
　　风箱距离锅炉极近，温度马上就开始升高，狂战士干脆地扒掉了自己铠甲和衣服，露出精壮的上半身，一身肌肉上油光闪闪，看起来十分拉轰，他伸手一拉风箱，那几箱立即发出呼呼的声音，看起来风力很猛。
　　“很好，保持住！”
　　这时候锅炉里已经烧得通红，水缸里的水也开始加热了，但水还没有烧开之前是不会有蒸汽出来的，所以整个魔力列车还是安安静静的，没有半点动静。
　　贵族们却不明白这玩意儿还有个加温的过程，一群人大眼瞪小眼地瞪着楚子宁：“哎？这样就完了？”
　　“车子没动起来啊！”
　　“天啊！我们被骗了！”
　　一群贵族惨叫连连。
　　“急什么急，还差一点。”楚子宁道。
　　“不急不行啊！”一个手拿弓箭的贵族突然指着列车外大叫道：“马贼，天啊，马贼们又来了！”
　　众人向着车窗外一看，果然，马贼们又开始重整攻势了。大量的战马从附近的怪山后面冲出来，黑骑士纵马在前，冰箱法师则在中间，这一次连小丑刺客也堂而皇之地出现在了所有人面前，看来他已经不打算再玩刺杀了，要来刚一波正面。
　　楚子宁也不禁大汗：“MDZZ，这些家伙就不能多给点时间？列车还需要一小会儿加热才能发动起来，拜托大家，再去撑一会儿，只要一会儿就好。”
　　贵族们面面相觑，但这时候也不是怀疑列车能不能跑起来的时候了，战士们举起了长剑，弓箭手们拿起了弓，地精工程师举起了火铳，所有人瞬间抢到了列车的车窗前。皇家骑士强撑着疲倦的身躯站起来，在列车里前后跑动，大声指挥道：“第五节车厢，再来两名强力战士……第七节车厢，这里战士太多，需要增加几名弓箭手……车顶，我们有敏捷系的职业吧？去车顶几个，防他们从上面攻进来……”
　　他刚刚完成安排，马贼们已经杀到列车旁边，弓箭率先飞过来，几只箭矢穿窗而入，皇家骑士挥剑砸开箭矢，贵族弓箭手们立即还以颜色，几乎在一瞬间，战斗就进入了白热化的阶段。
　　黑骑士冲到了列车边，大笑道：“皇家骑士，出来单挑啊！你搬了水又搬煤，现在不敢出来作战了吧？”
　　皇家骑士尴尬了一把，现在确实没力气再去和黑骑士交战了，而且有力气也不出去，天知道列车什么时候就会突然开动起来，如果现在下车，搞不好一会儿就上不了车了。他对楚子宁很有信心，相信楚子宁一定能让列车开动起来。所以，他对黑骑士的挑衅充耳不闻。
　　黑骑士一剑劈向列车的一个窗口，那里的贵族骑士竖起盾来一挡，咣的一声响，贵族骑士居然被这一剑震飞出去，重重地撞在了另一边的椅子靠背上。黑骑士哈哈大笑，想要从窗口攻进来，皇家骑士却一步窜过去堵在了窗口，两人双剑一交，黑骑士被挡在了外面，但皇家骑士也被震退几步，他全身乏力，现在还真不是黑骑士的对手。
　　与此同时，另一边的冰霜法师，也将寒冰箭连绵不断地射向列车的窗内，瑞兹不停地扔出一个接一个的雷球，与寒冰箭在半空中相撞，两人的魔法一时之间难分高下。
　　车厢顶上，敏捷型的贵族们也在对付着敌方的敏捷型职业，双方在车顶上纵跃，踩得天花板发出碰碰碰的声音。
　　两名马贼从列车连接点的地方爬了上来，想要攻击火车头里楚子宁，露娜大喝一声，挥起钢大剑，将两个马贼斩了下去。
　　“哈哈哈，他们已经没有力气了。”小丑刺客在马贼的阵后大声叫道：“攻上去，再加把劲，他们就要守不住列车了。”


第一三六章 列车动起来了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　贵族们没有反唇相讥，因为小丑刺客说的是事实，他们本来就人数劣势，在上一场战斗之后又没有好好休息，组织了敢死队去背水背煤，现在所有人都疲倦不堪，实在无力再应付如此高强度的战斗。不少人脸现绝望之色，但也有部份人，依旧在坚定地相信着，列车一定能够在跑起来。
　　狂战士放开了风箱，对着旁边的露娜道：“你来拉风箱，我还有点力气，我去冲杀一阵。”
　　“别！别下车！”楚子宁认真地道：“现在下车，等车子跑起来的时候，你会来不及上来的。”
　　“放心，我一定能追上来。”狂战士大笑道：“不需要怀疑，因为狂战士永远不会说谎！”
　　楚子宁知道这家伙做出的决定没有人能阻止，只好道：“那这样吧，当你听到‘呜’的一声时，无论如何也要回来。一定要回到车上来，否则一定会被抛下的，等列车开始发动之后，就算是我也没法轻易让它停下来等你。”
　　“哈哈哈，好，听到‘呜’的一声，我一定回来。”狂战士扛起了巨斧，跳下了车去。他伟岸的身躯冲进一大群马贼之中，瞬间撞得人仰马翻。
　　露娜接过了风箱，这里热得不行，她也没法再穿着全套铠甲了，将身上重重的铠甲除下来，扔到地上，身上只穿了一件像小T恤似的衣服，但汗水很快就将T恤打湿，粘在身上，凸现出她完美的身材，她看了看火车头里，现在只剩下她和楚子宁两个人，于是伸手要去脱那小T恤。
　　楚子宁大汗：“喂喂，不用再脱了吧？”
　　“脱了又有啥关系？反正这里又没男人。”
　　我啊，我就是男人啊喂！楚子宁这句话到了嘴边，还是苦苦地咽了回去，道：“万一有个马贼冲进来，你不就被人看光了吗？”
　　“呃……这倒是！”露娜打消了脱衣服的念头，拼命地拉起风箱。
　　这时候，锅炉上方的水箱已经开始发烫了……
　　眼见战况如此激烈，车上的贵族少女们脸色如土，不知道躲到哪里去好。米拉只好不停地安慰她们……
　　楚子宁通过伊天璃向她们传话道：“妹子们，都到第一节车厢里来。”
　　“哎？”贵族少女们大汗：“第一节车厢里现在堆着五十名风系魔法师的尸体，好吓人。还堆着大量的煤，这些煤炭会把咱们的皮肤染黑的。”
　　“现在是顾得上这个的时候？”楚子宁大汗。
　　这时候米拉却跳了出来，大叫道：“把自己涂黑了，变得丑丑的，就算咱们真的战败，马贼们估计也不会看上你们了，这样可以保证自己的清白哦，这是咱们穷人家的女孩子在兵荒马乱的时候保护自己最好的办法。”
　　“咦？这倒是个不错的方案。”一个贵族少女二话不说就扑进了煤炭堆里，还在里面打了两个滚，出来的时候变得跟非洲黑人少女没区别，一张嘴就露出两排雪白的牙齿，分外的喜感。
　　别的贵族少女也赶紧钻进了煤炭堆里，在里面瑟瑟发抖。
　　楚子宁柔声安慰道：“别怕，我们一定能逃的！相信我，再等一等……”
　　水箱里的水开始慢慢沸腾，楚子宁已经听到了沸水的咕咕声，抬头向上看，已经有一些管道里开始喷出白色的水蒸气，是一些没有完全密封的管道里透出来的，楚子宁大喜：“很好，列车马上就能跑起来了。”
　　他拉开小小的锅炉盖子，用自己的宝箱盖子装了满满几盖子煤炭扔进锅炉，火势又更加猛烈。
　　旁边就是驾驶台，古老的蒸汽烈车其实也没什么复杂的仪器，就是开车，停车等几个很有限的摇杆，旁边有个长长的拉绳垂下来，楚子宁一看就知道，那东西是汽笛的拉绳。
　　他二话不说，先推下了开车的摇杆，然后猛地拉下了汽笛。
　　“呜！”烈车突然发出了巨大的翁鸣声，白色的蒸汽从火车头上的烟囱里冒出来……
　　这巨大的呜声吓了马贼们一跳，不少战马被吓得人立而起，将上面的马贼都差点给掀了下来，但只呜了一声之后，后面就没了，马贼们又重新定下了心神。
　　正光着膀子在列车下面乱冲乱砍的狂战士听到呜声，哈哈一声大笑，挥斧砍翻周围的马贼，然后撒开大步，向着列车跑了回来。
　　“留住那该死的狂战士！他砍了我们好多兄弟还想跑回去。”马贼们大声吆喝。
　　马贼里跳出几名小法师，“蛛网术”发动，几张巨大的蜘蛛网对着狂战士罩了过来，只要被这网子给罩住，那就一定跑不掉了，狂战士却哈哈大笑，大吼道：“霸体！开！”
　　他身上弥漫起一道红色的光芒，整个人都变得狂暴，蛛网术落在他的身上，居然毫无效果，他轻松地冲破蜘蛛网，又杀穿马贼，跳回了马车上面，皇家骑士从车窗伸出去将他一拉，扯回了车子里面。
　　也就在这同时，魔力列车――动了！
　　拖着十几节车厢，仿佛一条巨型泥鳅似的列车，缓缓地向前滑动起来……
　　这车刚刚一动，马贼们就不禁喧哗起来：“哎？这车怎么还能动？”
　　“这不可能啊！”
　　“风魔法师已经被小丑大人杀光了啊！”
　　“它应该已经没有了动力，不可能再动起来才对。”
　　小丑刺客现在也是一脸懵逼，他亲手杀光了五十名风魔法师，可以肯定这辆车绝对没法再动起来，所以他才会好整以暇地组织马贼们休息，等候机会，这一波攻势也不算拼命，反正慢慢墨迹，那魔力列车就像一座孤城，早晚有被攻破的一天。
　　却没料到，这破车居然再度动起来了。
　　“不！它动起来不算什么，也许是贵族中有一个强大的风魔法师，使出他所有的魔力，才能勉强让这破车动起来。”小丑刺客大叫道：“看它这蜗牛一般的运动方式就明白了，它根本开不快，它现在甚至还不如一个孩子跑得快。马上，那个法师的魔力就会耗尽，因为没有人能用一个人的力量带动这么巨大的车跑起来！它马上就会停下来的。”
　　小丑刺客的话音刚落，突然看到，那魔力列车加速了！
　　作者留言：
　　感谢：污客不哭站起来污打赏1500，泡泡小号233、白右、劣人:亲爱的、lix打赏100


第一三七章 老司机把车开得这么快
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　它！居然！加速了！
　　小丑刺客感觉自己整个人都不好了……
　　这么大的车啊，这尼玛不是几千斤或者几万斤这种小数字，甚至是几十万斤上百万斤的重量，上面还乘着几百个贵族，还有各种豪华的家具装饰，这是足足需要五十个风系魔法师齐心协力，才能让它动起来的庞然大物。可是现在，那五十名风系魔法师明明都被杀掉了，他们哪来的动力让这么大的玩意儿动起来？
　　“这……不可能！”小丑怪叫一声，抱着脑袋跳了起来。
　　“小丑大人，那车越来越快了！”一名部下报告道：“怎么办？”
　　“还能怎么办？赶紧攻上去啊！它现在并没有马跑得快。”小丑刺客大怒道：“快，攻上去！”
　　与此同时，在魔力列车上面，所有的贵族们都一脸狂喜之色。
　　“咦？车子动了！”
　　“它动起来了！而且……它还开得越来越快了！”
　　“哈哈哈，只要它能动，我们就有机会逃出生天。”
　　“守住！拼命的守住车窗。”
　　贵族们士气大振。
　　地精工程师对着窗外的马贼乱开了几火铳之后，又一次飞也似地跑到了火车头里来，他正要钻进火车头的车舱里，楚子宁突然飞起一脚，将他踹了出去。
　　“哎？宝箱学者先生，为什么要踹我？”地精工程师大汗。
　　楚子宁叫道：“露娜只穿了一件小T恤，而且还被汗水全打湿了贴在身上，怎能让男人钻进车舱？你有什么话在外面说，别钻进来偷看。”
　　地精工程师大汗：“宝箱学者先生，我是地精啊，我对人类的女人才没有兴趣呢，人类女人的身材哪有女地精好，我才懒得偷看她。”
　　楚子宁差点掀桌：“女地精？你给我说女地精身材好？MDZZ，那种东西凑我面前来给我看，我也要闭上眼睛！”
　　“那是当然，我知道您只喜欢女宝箱。”
　　楚子宁：“……”
　　“所以说，我们两个争论女人有什么用？”地精工程师一本正经地道：“反正我们都不爱看。”
　　我很爱看的好不好，别把我和你这种没名堂的家伙混为一谈！楚子宁在心里惨叫了几声，好几秒后才终于抓住重点，一本正经道：“那也不能给你看！我是露娜的朋友，我要守护她的纯洁。”
　　“哎呀，那个真的不重要。”地精工程师猴急地道：“我只是想来看看您怎么驾驶列车……”
　　“也没什么好看的！”楚子宁先给露娜披了件外套，无视露娜喊热的抗议，这才带着地精工程师进了驾驶室，蒸汽机车实在简单，楚子宁只花了很短的时间，就把开车、停车、拉响汽笛等最基本的操作讲完。
　　地精工程师大汗道：“这么简单？这……这不是远古科技吗？应该无比复杂才对。”
　　“大道至简！”楚子宁说了一句装逼的话，这才哼哼道：“别废话，快去给锅炉加煤。”
　　“好！”地精工程师欢喜地应了一声，跑到锅炉前加煤去了，不知道加煤有什么好高兴的。
　　这时候魔力列车的速度已经越来越快……
　　车上的贵族们的心情，也和列车的速度一样，越来越轻快！不少人开始欢呼起来。
　　马贼们拼命的打着马，追在列车外面，上千名马贼一起狂奔，声势浩大。箭矢、弯刀、魔法……各种武器拼命地攻向车窗。但是不论哪一场战争里，防守一方总是要比进攻方更有利，列车里的贵族们凭借着列车的钢铁外壳作为掩护，就像躲在一个坚固的城堡里，他们只需要从窗口探出半个头或者一双手，就可以把箭矢魔法安全地射出去，但外面的马贼们却没有掩体可躲，很容易被击中。
　　攻势没法顺利展开！
　　而魔力列车的速度却在不停攀升……再加速……继续加速……
　　列车顶上作战的战士们，现在已经感觉到不对劲了，刚才车子还开得慢时，他们还能在车顶上高级纵跃，但现在车速如此之快，他们在车顶上只觉得双腿打战，全都趴了下来，然后从天窗上悄悄地滑入车内。
　　“呜！”
　　高昂的的汽笛声再次响起，蒸汽列车终于进入了全力发动的阶段，速度提到了极限，它终于不再像一只慢吞吞的大蚯蚓，而是像一条钢铁的长龙般，嗖地一下窜了出去。
　　马贼们跨下的骏马就算跑断了腿，也无法再跟上列车了，他们干脆地停下了战马，瞠目结舌，张大了嘴巴，傻乎乎地看着列车向前冲去……
　　其实……车上的贵族们，现在也全都傻了。他们看着车窗外飞速后退的景物，看着一瞬间就被甩在了身后的马贼大军，一时之间不禁茫然，有人趴到车窗上，把一只手伸出去，大呼道：“天啊！天啊！这速度！这不可能！”
　　“傻瓜，快把手收回来，在这样的速度下，你的手要是碰到窗外的树，会瞬间断掉。”
　　“这比风魔法师们全力发动时还要快啊！”
　　“我的天，我……我突然有点头晕……我想我需要躺一会儿……”
　　“这才是真正的远古科技啊，我的天！以前我们坐的肯定是假魔力列车！”
　　皇家骑士已经累坏了，他瘫软在地上，放声大笑道：“哈哈哈哈，我就说过吧，宝箱学者是一个精通远古科技的大师啊，是大师啊！你们居然怀疑他的本事，你们这群傻瓜。”
　　听到他这么一说，贵族们才突然想起来，最大的功臣是那口神秘的箱子……
　　有人叫道：“是我错了，我先前还怀疑那口箱子是不是胡说八道骗我们，现在才发现他的学识真是深不可测。”
　　“用水和煤为什么可以发动这么巨大的列车？这……这里面莫非是用了什么新的魔法吗？”
　　“别发傻，我现在感觉不到车上有任何魔力。”
　　“居然不用主木马力，就能让这么大的列车跑了起来，而且跑得比用魔法还快，真的是太厉害了。”
　　“远古科技真的是太神秘了！”
　　一个看起来身份很高的贵族，用优雅的语气道：“对了，有没有人能去火车头，把宝箱学者请过来啊，我想当面向他道谢。”
　　旁边的人奇道：“你自己为啥不去？”
　　那贵族优雅地微笑道：“老司机把车开得这么快，我可不敢在车上随意乱走……”
　　众人：“……”


第一三八章 还等什么？快付钱吧！
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　半小时之后，列车还奔驰在一往无际的平原上，长长的铁轨还在向前延伸，它会一直延伸到王者之都。马贼没有追上来，实际上，在这个剑与魔法的世界里，虽然也有类似“飞龙”、“狮鹫”一类能飞得很快的坐骑，也许能追得上火车，但这些飞行生物并不像火车那样有执久力，在这种风驰电掣般的速度下，它们根本飞不了多久就得去休息。
　　所以，当火车奔跑了半小时之后，车上所有的贵族都松了口气，他们相信马贼们哪怕骑的不是马，而是飞龙，也别想追上来了。
　　紧张的气氛一扫而空之后，贵族们的心思也开始活跃起来，有人开始欣赏起风景来，也有人坐在窗前，任由车窗外灌进来的狂风刮脸……其实这是很不舒服的，但那人却甘之如饴，仿佛很爽的样子道：“啊，普通人可没机会体会这种罡风刮脸的感觉，这是只有坐上了这辆列车的人才有资格的，哈哈哈，这件事够我回去吹一年！”
　　贵族们人人都有此心，他们回去之后，都可以骄傲地对亲戚朋友说：我坐过了世界上最快的车！就问你怕不怕，服不服。
　　这时候，楚子宁和露娜两人，突然从前面的车厢里走回来了，原来，地精工程师接过了架驶室的工作，狂战士也回到了火车头里，掌住了风箱，楚子宁和露娜两人就可以回来休息一会儿了。楚子宁倒是不累，露娜却有点累了，再加上热，她的头发全都被汗水打湿，粘乎乎的十分难受。趁着这个机会，回到后面的车厢来休息一会儿。
　　见到他们两人，特莎赶紧迎了上来，扶着露娜坐下休息，还拿了把小扇子出来给露娜扇风。
　　伊天璃却笑嘻嘻地把楚子宁搂在怀里，笑道：“箱子真聪明，我在后面的车厢里，听到大家都在夸你呢。我给他们说，你是我朋友，好朋友哦，他们都用很崇拜的眼神看我。”
　　“哎？也不算什么！”楚子宁摊手，正想装个很拉风的动作，突然见一大群贵族少女围了上来，哄地一声将他和伊天璃和楚子宁围在中间，然后无数只小手伸出来，在楚子宁的身上摸来摸去。
　　少女们笑嘻嘻地道谢，有人从伊天璃的怀里接过楚子宁，搂在自己怀里，抱了几秒之后，又传给下一个少女，大伙儿都笑嘻嘻地在楚子宁身上摸来摸去，还有几个美丽的小姐姐居然伸出嘴来，在楚子宁的盖子上狠狠地印上了口红印……
　　楚子宁大乐，浑然忘了自己身在何方，直到一个肥得像猪一样的贵族少女伸手要抱他时，他才猛然一醒，妈蛋，被少女们感谢是很不错啦，但贵族少女中为什么会有这种长得像外星人似的生物，你也要抱我？不干，死也不干啊啊啊！他赶紧从少女群中穿了出去，几个箭步窜开，躲得远远的，摇手道：“大家别谢我了，你们这样感谢下去，我消受不起。”
　　“哎呀，也没什么消失不起，姐姐不过是想亲亲你嘛。”肥得像猪似的贵族少女猛地扑了过来。
　　楚子宁惨叫一声，赶紧向旁边一个侧翻，少女扑在地面上，发出“蓬”的一声响，列车似乎都抖了一抖。
　　满车的贵族都满了一把，心想：换了是我，这也得躲啊！
　　“好啦，大家别闹了！”皇家骑士站起来身来：“这场战斗最大的功臣是谁，无须多言，在座的各位都是各个地区的领主，或者各个部门的要员，请你们在事后写报告时，能把宝箱先生的功绩好好地肯定一下。另外，车上现在一片混乱，还请列车长多多费心，赶紧把车子重新运作起来……”
　　大伙儿轰然应诺。
　　“对了！”楚子宁突然发言道：“这火车虽然不需要风魔法师了，但需要人力给锅炉里添煤。现在是地精工程师和狂战士两位先生在那里干活，这个活儿很累人，他们撑不了多久，接下来还需要安排一些人手，轮流去做这个。”
　　“我！”
　　“我我！”
　　不少贵族举起了手……
　　在地球位面里，给锅炉添煤是最下贱的工人才会去做的事情，但在这里，贵族们全都想尝个新鲜，亲手操纵一下“远古科技”，居然一点也不嫌弃添煤这种脏活累儿，个个都跃跃欲试。
　　皇家骑士只好点了几个人，让他们轮流去，被点到名的人一脸兴奋，仿佛占了便宜似的。
　　“宝箱先生！”瑞兹凑了过来：“您究竟是用什么办法发动的这辆车呢？您只用了水和煤，而这两样的东西，为何能产生如此大的动力？能不能请你稍稍指点一下我们？我想，在座的贵族们，会有不少人想要知道这个。”
　　“是啊！”
　　“我也想知道。”
　　“我也要！”
　　不少贵族举起了手。
　　“好，我教你们。”楚子宁也不想藏私，科学技术要在大量推广的情况下，才能得到改善，如果人人都把自己知道的知识藏起来，传子不传女，结果就会像地球位面的中国一样，许多宝贵的东西失传。
　　他从米拉的手推车里拿起了一个茶壶，放到桌面上，茶壶里面装满红茶。
　　楚子宁把茶壶架起来，然后在茶壶下面放了一个火球术，那火球很快就把茶壶里的水加热，于是大量的水蒸汽把蔡壶的盖子推得不停的向上跳呀跳，跳呀跳……
　　楚子宁笑道：“看，当水被烧开的时候，它就会变成气体，这个就叫水蒸汽，水蒸汽拥有强大的力量，能把茶壶的盖子给掀起来……这只是一个小小的茶壶，所以水蒸汽的力量还不够大。但如果这是一个巨大的锅炉，那么，水蒸汽的力量，就足以推动这辆列车了……嗯，这就是这个远古科技的真相。”
　　“蛤？”贵族们满头大汗：“这……这……这么简单的原理？”
　　“原理虽然很简单，但要运用起来却并不简单。”楚子宁笑道：“要如何把水蒸汽的力量转化为让轮胎转动起来的力量呢？或者说，如何把向上的力量转化为横向的力量呢？这里又要用到滑轮组，还有齿轮，轴承……嗯，反正这辆车要驶到王者之都还需要很长时间，我就来开个班，给大家补补物理课吧……”
　　他的话音刚落，露娜突然跳起来大叫道：“慢！上课哪有不收学费的道理？一人一个金币！宝贵的远古科技知识大甩卖啦，一个金币就能让你听完宝箱学者的一整堂远古科技课，还等什么？快付钱吧！”
　　作者留言：
　　感谢：假面summer、云辉12、孤独泣、liu琉璃盏打赏100


第一三九章 列车进站
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　王者之都！清晨！
　　东方的天空中，太阳刚刚探头，阳光带着无限的活力，将温暖洒在了王者之都的头顶上，然而，这里并不是每一寸土地都能沐浴阳光，因为在王者之都里，有一只巨大的武神之剑倒插在地上，倾斜的剑身阻挡了一部份阳光，让剑身下面的房屋，永远都被笼罩在神剑的阴影之中。
　　然而那里的人民并不讨厌这样，他们喜欢这种被神剑庇护着的感觉……
　　今天的王者之都并不平静，大清早，位于城东的魔力列车的总站里已经堆满了骑兵，几个小时之前，一只魔法战鹰飞到王者之都，带来了一个大消息：魔力列车在千刃平原上遭到大批发马贼的袭击，风系魔法师全部战死，列车失去动力，随时可能被马贼攻破。
　　王者之都进行了紧急总动员，多达两千名骑兵在几小时内集结完毕，在十几名圆桌骑士的率领下，他们正打算出发，顺着列车轨道狂奔向千刃平原，救援列车上的贵族们。
　　圆桌骑士们披着厚厚的铠甲，背着夸张的兵器，现在也没时间搞什么誓师大会一类的东西，一名圆桌骑士举起了长剑，大声道：“我们没有时间解释，现在立即出发……”
　　他们的话音刚落，就感觉到，铁轨似乎正在嗡嗡震动。
　　一名士兵大声道：“大人，我似乎听到什么奇怪的嗡鸣声？”
　　“是这铁轨……是这条轨道在震动。”
　　“哦，这种程度的震动，好可怕！”一名经验老道的圆桌骑士皱起了眉头：“这得多少匹马一起在铁轨上踩踏，才会造成这样的震鸣？是一只大军啊！”
　　“能在轨道上跑的，不就只有魔力列车吗？莫非是魔力列车逃出生天了？”
　　另一名圆桌骑士道：“不可能！我乘过魔力列车，它开得很慢，声势并不大，不可能造成这样的嗡鸣……大家注意，震动越来越大，有什么要来了。”
　　所有的骑士一起眺望向东方，还没见到有东西出现，首先听到了一声高昂的声音：“呜！”
　　这声音比猛玛巨象的叫声还要响亮，可以说是响砌云霄，接着，大伙儿就看到一个庞然大物，风驰电掣般地向着这边冲过来……
　　“是魔力列车！”
　　“哦，我的天，它从马贼的包围圈里逃出来了！”
　　“我的天，它的速度好快，这……这不太正常。”
　　两千名骑兵，眼睁睁地看着魔力列车呼啸而来，那速度简直快如风，一转眼，就从视野尽头的平原处跑到了近前，然后列车再次发出“呜呜”的汽笛声，开始减速……
　　要进站了嘛，不减速是不行的。
　　但它哪怕是开始减速了，速度依旧比骑士们心目中的那个魔力列车快到不知道哪里去了。在他们的记忆里，魔力列车是个温和而又高雅的远古科技，它以风系魔法为动力，安静而优雅，缓慢而淡定地在铁轨上滑动，仿佛一杯午后的红茶。然而，现在的魔力列车，看起来却像一头愤怒的公牛，横冲直撞。
　　以前看到魔力列车，大家还会在铁轨上再逗留一会儿，直到列车近了，才缓缓跳下铁轨，而且还敢站在铁轨边很近地方对着车里的贵族少女们吹口哨，甚至还会从贵族少女们手上接过一条丝带什么的。但现在，他们不约而同地躲得离铁轨远远的，生怕那横冲直撞的东西将他们卷入狂暴的冲锋之中。
　　列车在骑士们惊讶的眼光中进了站！
　　他们马上就发现，列车外壳上有许多刀砍魔法轰过的痕迹，看来它经历过一场苦战，它确实遭到了袭击。当庞大的列车停稳时，骑士们都不禁紧张地吞了口唾沫，只见车门开了，率先下车的居然是两名列车员，他们抬着一个风系魔法师的尸体，放在月台上，然后，列车员们鱼贯下车，每两个列车员都抬着一个风系魔法师的尸体……
　　他们轮流搬了好一会儿，尸体在月台上排开了长长的一排。
　　“吓？”骑士们齐刷刷地吃了一惊。
　　出于对死者的尊敬，直到风魔法师的尸体都搬下车了，车上的贵族们才开始陆续下车，骑士们见到贵族们居然拥着一只宝箱怪，就仿佛在拥抱着一个尊敬的长者似的……
　　圆桌骑士和他们率领的两千骑士全都一脸蒙蔽，有点搞不清状况。
　　皇家骑士对着他们走过来，笑道：“不用惊讶，这位是睿智的宝箱学者先生，是他指点了我们，让瘫痪的魔力列车……哦，不对，现在应该称它为‘蒸汽火车’再度行驶起来，冲出了马贼的包围圈。请大家摆正自己的仪态，恭敬地迎接宝箱学者先生来到王者之都吧。”
　　“蛤？”圆桌骑士与两千骑兵集体斯巴达。
　　皇家骑士也无须再解释很多了，反正列车长和那些贵族们，事后也会详细地把事情讲给别人听。他就不必浪费唇舌了，他只是走到楚子宁面前，微笑着道：“宝箱先生，现在请随我一起去见女王陛下吧，相信她对于您的到来，会感到非常的欣喜。”
　　楚子宁点了点头，没有拒绝。伊天璃也哈哈一笑：“哇，要去见女王，好有趣！是不是打败了女王，就能征服这个国家呀？那我可得做好准备，和她好好地打一架。”
　　众人：“……”
　　楚子宁大汗：“不要说些奇怪的话，你看，周围的骑兵们都看过来了，啊啊啊，当心他们把我们当成间谍或者刺客，直接就地正法。”
　　伊天璃伸了伸舌头，嘻嘻哈哈地笑了起来。周围的士兵们看她好像是在开玩笑，而且皇家骑士大人也没反应，也就作罢。
　　楚子宁却流了一头冷汗，心想：这货说不定是认真的，一会儿要小心，别让她在见女王时突然出手攻击女王，那就完蛋了。
　　露娜和特莎毕竟都是诺马国的国民，而且都是属于很低级别的小人物，听说要去见女王，不禁有点紧张。皇家骑士柔声安慰她们道：“两位小姐无需担心，女王陛下温和慈祥，一点也不吓人。”
　　楚子宁看向刚刚从列车上走下来的米拉，后者却摇了摇头：“我就不去啦，我只是个普通女孩子，今后就作为列车员好好地生活下去了，你们偶尔来看我一次就好。”


第一四零章 加入皇家科学院
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　楚子宁一行人跟在皇家骑士的后面，走进了繁华的王者之都，这个城市的建筑风格总体来说与悲伤城堡相似，唯一不同之处，也许就在于城中倒插着的那柄巨剑了，它高耸入云，威武霸气，带着一种让人心生畏惧的威严。
　　楚子宁第一次见到“武神之剑”，也不禁被它的气势所摄，这东西即使以楚子宁的眼光，依然觉得霸气威武，当真像是神的兵器。
　　当然，不止是他，伊天璃、露娜、特莎这三位妹子，也看得目瞪口呆。
　　皇家骑士顺着他们的眼光看过去，发现大家都在盯着那柄巨大的剑，不禁笑道：“任何人第一次看到它，都会感觉震惊，我当初第一次看到它时，也和你们一样的表情呢。不过，它再厉害也没用，没有人能将它拔出来挥舞，更不可能用它来消灭敌人，所以，它更多的只是一种象征罢了。”
　　一行人继续向前，很快进入了皇宫。至于皇宫有多富丽堂皇什么的，这里就不写了，最近老有人喷我灌水，皇宫描写直接省略。
　　侍卫通报之后，楚子宁一行人终于在皇宫的花园里见到了女王陛下。
　　楚子宁本以为女王陛下应该像所有的动漫和小说里一样，是个又漂亮又妩媚的御姐，视所有贵族求婚者于无物，一门心思等着主角来攻略她。结果却让楚子宁失望了，女王陛下是个白发苍苍的老太太，看样子起码八十几岁了。旁边的皇家骑士行了个单膝跪地礼，恭敬地道：“伊丽莎白女皇陛下，属下这次成功地找回来了两块神剑碎片，并且还找回来了一名远古科技的专家，就是这位宝箱先生，对了，宝箱先生的身上还带着一块神剑碎片。”
　　白发老太太露和了温和又慈祥的笑容：“哎呦，找回了两块啊，那可真是太好了。呀？宝箱先生在哪里？我咋没看见？”
　　“在这里！”楚子宁跳了跳脚。
　　“哎呀，看不到啊。”老太太一脸尴尬地道：“不好意思，人老了，眼睛就不好使了。我也八十几岁罗，也不知道还能活多久，不知道是我先死，还是大唐国那位太上皇先死，哎呀，不算怎样，都是老朋友，我先帮他续一秒吧……”
　　用你为数不多的余生去帮别人续一秒，你觉得真的好吗？楚子宁大汗。
　　皇家骑士压低声音道：“女王陛下已经太老了，其实很多事情都处理得不利索了，我们见过她就好，也就不要再在这里打扰她老人家休息了，走吧。”
　　楚子宁大汗。
　　这时候，在他们身后的伊天璃突然一个箭步穿了上去，楚子宁大惊，妈蛋，这家伙不会殴打老人家吧？
　　刚想到这里，就见伊天璃居然跑上去给女王锤起肩来：“老奶奶，您可真慈祥啊，我来给您捶捶。”
　　“好啊，好孩子啊。”女王乐得嘴都合不上来：“话说，你是谁？”
　　皇家骑士大汗道：“是宝箱先生的朋友。”
　　“宝箱先生又是谁呀？”女王奇道。
　　皇家骑士大汗：“我刚才向您介绍过他啊，他是远古科技的专家！”
　　“哦哦，好像是有这么回事，你是去年，还是前年向我介绍的来着？瞧我这记性……”
　　众人：“……”
　　“好吧，我们还是走吧，别打扰老人家晒太阳了。”楚子宁抹了一把冷汗。
　　大伙儿辞别了已经老得有点糊涂的女王，穿过花园，走向皇宫后面的皇家科学院。楚子宁忍不住问道：“女王陛下已经这样了，政务还管得了么？”
　　“这个嘛！”皇家骑士尴尬地道：“政务现在主要是由摄政大臣在管理了，因为女王没有子嗣，皇家的人商议之后，决定在拥有皇家血统的年轻人里挑选一位最能干的人来继承王位，嘛，目前正在挑选中……或者说，目前正在争夺中。这种破事儿我认为你不会有兴趣的。”
　　“哦？你既然是皇家骑士，那你也有皇家血统么？”楚子宁乐道：“你不争一争？”
　　皇家骑士尴尬地道：“我是远亲，血缘很远，没我份儿，所以我也没那心思去争，我就想着在女王陛下过世之前，能为她集齐神剑碎片，哄老人家开开心就罢了。”
　　说话间，众人已经来到了皇宫后面的皇家科学院，只见一大片欧式建筑耸立在这里，房子都不高，这年头也没什么修建高房子的水平，房屋顶多两三层，每一幢楼独立为一个部门。楚子宁马上就看到了挂着“皇家科学院魔法研究部”的小楼，正从楼前经过，突然听到二楼响起“轰”的一声爆炸声，一个穿着法袍的男人被炸飞出来，噗通一声摔在众人面前的地上。
　　皇家骑士没好气地道：“黑心大法师，你又一次把自己炸飞了？这次又在研究什么古怪的魔法？”
　　那个叫黑心大法师的男人爬起身来，嘿嘿笑道：“我正在研究把火球术增幅一千倍的超级魔法，到时候只需要一发火球，就可以炸出一朵蘑菇云，把整个城市催毁，不过，目前还没成功，正在研究给它添加些什么别的魔法元力能提高威力，你看，刚才我往里面添加了一点蘑菇上带的自然元力，结果把我炸得灰头土脸。”
　　皇家骑士顿时大汗：“为什么要在火球里面添蘑菇啊，这究竟是什么思路？”
　　“为了好看的蘑菇云。”黑心大法师嘿嘿笑道：“奇思妙想才是新发明的源泉。”
　　楚子宁大汗，心想：添蘑菇当然不行，但在火球里添加一点铀235，不知道能不能成？也许那就不叫火球了，叫做原子球。不不不，我的想法太危险了，别害了这个淳朴的世界。
　　大伙儿继续向前走，只见前面一幢小楼前贴着“神剑碎片研究部”，看来这里就是皇家骑士他们所属的部门了，不过，他并没有急着进去，而是笑着对楚子宁道：“我感觉，你不光可以加入我们的部，还应该同时加入远古科技研究部，所以……我先带你去远古科技研究部里看看吧，嗯，地精工程师其实也是同时身兼这两个部门的。”
　　作者留言：
　　感谢：黑夜之后是拂晓打赏5000，海军上将七月、心灵的彼岸、黑夜乌鸦、幻了个夜打赏100


第一四一章 你应该属于远古科技部
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　一行人缓缓走进了“远古科技”研究部，刚一进去，楚子宁就看到了一大堆让他熟悉无比的东西。天啊，桌子上居然放着一个电热水壶，旁边的架子上摆着一根自拍杆，再旁边放着电磁炉，液晶电视机，平板电脑，还有一把沙漠之鹰手枪……这些奇奇怪怪的现代化设备，摆满了这个部门的每一个角落，堆得到处都是。
　　楚子宁惊讶无比地道：“这……这么多？”
　　“嘛，这些都是我们在各地的遗迹里挖出来的。”地精工程师跳出来，指着桌上的电热水壶介绍道：“你看，这个壶，是在南边的沙漠里发现的，商人们穿过沙漠时无意中捡到，作为礼物送给了女王陛下。我们经过几年的研究，只能确定它是用来装水的，但装水的壶为什么要制作得这么复杂，实在是无法理解。”
　　楚子宁苦笑着摇了摇头道：“我倒是知道为什么，你给他倒上水，瑞兹先生，麻烦再借用一点你的电力……”
　　听他这么一说，部门里别的研究员全都围了过来，这些研究员穿着打扮各异，甚至种族各异，但是地精和侏儒这两个种族的人居多，人类也有不少，不过，并没有傻大粗的种族，看来傻大粗的种族对科技不太感兴趣。他们用饶有兴致的眼神看着楚子宁这只奇怪的宝箱，不过他们并没有肤浅地提出抗议。
　　因为……越是有学问的人，往往越谦虚。他们在亲眼确定一件事之前，不会像二逼一样跳出来当反派。
　　楚子宁指导着地精工程师给水壶装满了水，然后又让瑞兹给它通上了电。很快，电热水壶发挥出了它的功效，煮出了这个时代的第一壶电热开水。
　　满屋子的研究员不禁一起惊叹道：“哎呀？原来这个东西是个魔力水壶，它可以利用魔力来给水加温？那可就奇怪了，为什么不直接用火球术来煮水呢？为什么非要用雷电系魔法？难以理解远古神族们的思维。”
　　楚子宁只好叹道：“因为它的本意并不是用魔力驱动，它用的这种力量叫做电力，是可以让普通人，在不会魔法的情况下，也能通过别的手段创造出来的，嗯，我在火车上已经给地精工程师讲过基本的物理学，摩擦生电的原理也给他讲过了，就拜托地精工程师先生给你们讲解一下吧。”
　　地精工程师顿时大喜，刷地一下跳上了桌子，得意洋洋地道：“我现在要转诉伟大的宝箱学者教我的物理学，这一节课的名字叫做‘摩擦生电’，哈哈，你们这些渣渣都听好了，这可是伟大的远古神族们发明出来的传大的科技，比我的地精科技强了一百倍，不，一万倍……”
　　地精工程师开始喋喋不休地讲解起来，他讲的就是中学物理课本上最简单的东西，但听在研究员们的耳中，却仿佛进入了新世界一般的神奇，不少人拿出本本来拼命的记笔记，然后有一个研究员还大叫道：“我懂了！用最简的方法制造出电力，然后用电力驱动这个水壶，就能让不会魔法的普通人，也能随时随地烧出开水！”
　　“远古神族们为什么要做出这么奇怪的东西呢？难道他们认为这样的方式比用魔法更好？”研究员们百撕不得其姐。
　　这问题问得地精工程师一头大汗，根本答不上来，只好转头向楚子宁求援。
　　楚子宁这才站出来笑道：“因为远古神族们有很厉害的发电方法，他们能把风力、水力、太阳之力全部转化为电力，然后把一切的东西都用电力来驱动……”说话间，楚子宁又把电磁炉拿过来，让瑞兹用电力将它发动，没多久，电磁炉就开始发出了高温，把上面的一盆水烧开了。
　　研究员们发出热烈的掌声：“好厉害的宝箱学者，看来您还真是远古科技的专家，这里的东西我们研究了许久都不太懂怎么用，您一来就给咱们解密了不少。”
　　楚子宁享受着众人的赞美，心里却在暗想：这个世界越来越不正常了，好多奇怪的现代物品。现在需要解密的是我啊！
　　这时候，地精工程师拿起了沙漠之鹰手枪，递到楚子宁手里：“这个奇怪的金属制品，至今没有发现有什么作用，不知道是拿来干嘛的，我感觉它有点像我的地精火铳，但它太小了……”
　　楚子宁笑道：“它其实就是微型的火铳，不过，它已经没有子弹了，所以已经成了废物。”
　　“哦？我的子弹能用在它上面吗？”
　　“不行！它需要的是精度非常高的远古科技子弹，你制作的粗劣子弹放进去会把它弄坏的。”
　　地精工程师听了这话，只好作罢。
　　接下来，研究员们又捧出了一大堆现代科技制品拿来向楚子宁求教，楚子宁一一解答，他发现这个“远古神族”的文明等级并不比2017年左右的人类世界高出多少，也许只高出了几十年或者一百年，总的来说，应该是属于同一科技水平线上，所以大多数东西他都能看得懂，并且还会用。
　　这又为他收获了无数尊敬并且崇拜的眼光，研究员们简直惊他为天人！
　　不过，楚子宁本人却对这些东西缺乏兴趣，他笑道：“我还是更加想去看看神剑碎片研究部，我们还是去那边看看吧。”
　　“哦！”皇家骑士笑了笑，领着楚子宁一行人重新走向神剑碎片研究部门。
　　远古科技研究部的成员在后面叫道：“哦，不！宝箱学者先生，你应该是属于我们这个部门的，那个无聊的神剑碎片部门不属于你，回来啊！”
　　楚子宁不禁大汗。
　　不一会儿，神剑碎片部门到了……
　　楚子宁跟着皇家骑士走进去，这个部门里面并没有很多人，只有几名大众脸的配角，也没有摆着很多东西。房间中间摆着一张巨大的桌子，桌子中间放着一个巨大的托盘，托盘里镇着红色的绒布，在绒布上面，则散散碎碎地摆着着无数碎片，这些碎片都带着冷蓝色的金属光泽，非金非铁，不知道是何材质，它们有着各种各样的形状与大小，有的只有手指大，有的却有半个巴掌大……


第一四二章 摄政大臣，尼古拉斯赵四

　　早上九点，常规更新
　　-----
　　琳琅满目的神剑碎片摆了满满一托盘，皇家骑士又拿出两块来加入进去，楚子宁认真地想了想，决定把自己那一块也无私地奉献出来，他也打开自己的箱盖，从里面拿出一块碎片，跟着摆了进去……
　　皇家骑士对着他微笑道：“多谢！”
　　“不用！”楚子宁笑道：“其实我留着也没有什么用。”
　　皇家骑士笑道：“以前我们虽然称它为神剑碎片，但一直以为它是‘武神之剑’上面掉下来的碎片，直到看了那段勇者对魔女的战斗，才知道它是由勇者碎片炸裂而成，也许……我们现在可以试着拼一拼它了，我还依稀记得勇者之剑的样子，靠着记忆，也许将它们拼接起来。”
　　“并不需要全靠记忆，数据我们还有呢。”楚子宁笑着拿出一张SD卡，这就是在遗迹里捡到的那张，他对地精工程师吩咐道：“你去隔壁的远古科技研究部，把扔在角落里那台平板电脑借过来。”
　　“平板电脑？啥东西？”地精工程师大奇。
　　“嗯，就是放在左手边的角落里，那个看上去像一块金属板的东西。”楚子宁笑道：“那东西的名字叫平板电脑。”
　　地精工程师应声而去，很快就把平板电脑借了回来。
　　楚子宁把SD卡插入卡槽，照例让瑞兹给电脑里注入电力，很快，平板电脑就亮了起来，他三下五除二就调出了勇者与魔力的战斗视频，并且将画面定格在了勇者之剑的特写镜头上：“很好，就照着这个原型来拼碎片吧，我虽然不喜欢吹牛，但我拼图游戏水平超一流。”
　　楚子宁吹完了牛转过头一看，却见所有人都一脸懵逼地看着他手里的平板电脑。
　　“这……这东西也太神奇了吧？”
　　“这究竟是什么？能随意操纵的水晶板？”
　　“哦，它居然还能让画面定下来不动。”
　　大伙儿啧啧称奇，楚子宁大汗：“喂喂，抓住重点，现在的重点是拼神剑碎片好不好！”
　　“是啊是啊！”露娜也叫道：“我也想赶紧把勇者之剑的秘密解开，找到我的男朋友。”
　　“哦，对！”大伙儿赶紧围到了桌子前面。
　　勇者之剑碎得很厉害，大大小小的碎片足足有数百块，而且碎片还没有集齐，在没有原图的情况下，想要拼接起来几乎是个不可能的任务，但有了原图可参照，拼接起来就容易多了。所有的研究员加上露娜、伊天璃、特莎等人一起动手，大伙儿花了两天时间，终于把那些散乱的碎片拼成了一个大致的形状。
　　从剑尖一直到剑身，几近完美！然而，剑柄部份的碎片，却一片都没有。
　　“哦，大伙儿正在拼接神剑碎片吗？”一个穿着贵族服侍的中年男人推开门走了进来，他身上这套衣服看起来像是公爵制服，这是除了“王”之外最高的爵位了，看来位高权重，不过，这么高贵的人神态却很温和，像个好好先生：“真辛苦大家啦，为了女王陛下这么辛勤地收集着碎片。”
　　皇家骑士凑到楚子宁耳边，低声道：“这位就是代替女王陛下管理国家的摄政大臣，尼古拉斯赵四，爵位是大公。是一位非常有人望的大公卿，他是诺马国的皇族与大唐国的皇族通婚的后代，所以名字有一半是诺马风格，有一半是大唐风格。”
　　楚子宁却一头大汗地低声道：“喂，这个人一看就是坏人啊，你们确定用这样的家伙摄政？”
　　“瓦特？”皇家骑士大汗：“他哪里看起来像坏人了？这不是挺好的一个人吗？”
　　楚子宁低声道：“大凡所有的动画片、漫画、电影、电续剧里，这种看起来温和善良的摄政大臣，全都是邪恶的坏蛋，他们总是在阴谋篡夺皇位，无一例外。”
　　皇家骑士：“……”
　　“看吧，你果然也这么觉得了吧？”
　　“才没有啊啊啊！”皇家骑士惨叫起来。
　　尼古拉斯赵四大公笑呵呵地凑了过来：“你们在说什么呢，说得这么开心。”
　　“我们在说你看起来像个……”楚子宁正准备说像个坏蛋，皇家骑士赶紧伸手压住了他的盖子，让他无法再继续说下去，不过他马上就反应过来，大公并不懂得魔物语，就算让楚子宁说些没名堂的话也不打紧，他赶紧松开盖子，然后楚子宁就把后面的“坏蛋”两个字也说了出来：“咣当！”
　　尼古拉斯赵四的脸上露出了和蔼的笑容：“这位箱子先生在说什么啊？哎呀，可惜我听不懂，我刚才听到汇报，箱子先生拯救了整整一车人，我作为摄政大臣，必须代替女王陛下向你至以最诚挚的感谢，您有什么需要的东西，只管说，我会尽量满足你的要求。”
　　楚子宁道：“咣当！咣当！”
　　旁边的皇家骑士满头大汗，因为楚子宁说的是：“邪恶的摄政大臣的感谢，我才不要呢。”
　　还好大公根本听不懂。
　　皇家骑士只好胡乱翻译道：“他说多谢您的好意，他做好事并不求回报，只为正义。”
　　“哦哦，真是一只好宝箱怪。”大公微笑着转开了头，道：“我看到你们拼接神剑碎片，好像已经拼出一些成效了，能让我看看吗？”
　　“那当然！”皇家骑士领着尼古拉斯赵四走到了桌子前面，托盘里的勇者之剑已经拼出了一大半，除了剑柄部位之外，别的地方基本上都已经拼接完成，皇家骑士一边带领他看碎片，一边把在远古遗迹里发生的事情详细地讲了一遍，连勇者大战魔女的事也巨细无疑地讲完。
　　听到这些碎片其实是勇者之剑时，大公的脸上露出了非常夸张的吃惊表情：“咦？原来它本来是勇者之剑吗？哎呀！我一直以为它是倒插在咱们城中那把武神之剑上掉下来的碎片呢，集齐了这些碎片，就可以补到武神之剑上去，说不定能让那把巨大的神剑再度发挥出威力。没想到，它居然并不是那样。”
　　他转头看向平板电脑上的勇者之剑原图，又掉头过去，神线穿过窗户，看向城中倒插着的那柄巨剑，那柄剑在王者之都的任何一个角落，都能清楚地看到……他不禁好奇地道：“这两柄剑，一大一小，都是用同样的材质制成，它们究竟代表什么样的意义？”
　　楚子宁的眼光也不禁随着皇家骑士看向了武神之剑，说实话，这样的巨剑虽然对于他来说也很震撼，但震撼程度也就一般般吧，毕竟，他看过的动画片多不胜数，这巨剑怎么说了？和斩舰刀好像区别也不怎么大嘛，要不然，计都罗喉暗剑杀？反正也就那样。
　　作者留言：
　　感谢： MrSmall白、大亨打赏100


第一四三章 又发现一块神剑碎片
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　在王者之都的悠闲生活开始了！
　　对于一来到这个世界就不停的打架，打仗，甚至被追杀的楚子宁来说，这是一段难得的安宁时光，每天早上，皇宫的起床钟声将他从床上叫起来，当然，并不是唤醒，实际上宝箱怪并不需要睡觉，因为魔法生物永远也不会疲倦，他只需要适时地从自然万物中补充魔力，就能保证自己的行动没有障碍。
　　足够让他进化成铁宝箱的铁早就已经吸足了，但下一级的钢宝箱他却进化不了，因为他现在掌握的魔法水平还不足以吸引钢。升级无门，楚子宁也干脆不再去认真考虑这个问题。
　　起床之后，悠闲地跑到远古科技部里坐下，拿张诺马晨报出来翻一翻，了解一下这个世界的新闻……
　　当然，在他看报的时候，别的研究员全都在拼命地研究着各种远古科技物品，也只有楚子宁一个人才敢大摇大摆的偷懒，因为他有偷懒的资格，每当别的研究员有什么疑难无法索解时，就会恭敬地跑到楚子宁面前：“宝箱学者先生，你能帮我看看手上这个东西吗？我实在看不明白这是个啥。”
　　楚子宁懒洋洋地看上一眼，随口笑道：“这是个小孩子的玩具，叫做钢大木，是用塑料制成的模型玩具，没什么价值，而且还污染环境，扔掉吧。”
　　“啊？这……这么宝贵的东西怎么能扔掉？也只有您才有这么高的眼界。”那研究员很正经地道：“我觉得，我们应该研究一下，怎么把这种玩具机实用化，嗯，我觉得，用钢铁做出这样一个东西出来，也许很厉害，能用来打仗。”
　　“别傻了！”楚子宁哼哼道：“要让这玩意儿动起来，还能打仗？哪有这么容易！不是这个时代的科技能达成的，想都别想。”
　　研究员可怜巴巴地退了下去，他不死心，还决定继续研究一下，于是，他往钢大木的模型里面注入了一点点魔力……
　　几分钟后……
　　“轰！”楚子宁听到一声魔法元力混合之后产生的爆炸身，一个研究员被炸飞出去，撞破了窗户摔进了外面的花园里。
　　“看吧，我都叫你别玩了。”楚子宁摊了摊手，继续翻看诺马晨报。
　　这几天，伊天璃老是跑去陪女王陛下玩儿，不知道为啥，这位智商只有负五的恶魔少女，特别喜欢和老人家，她一天到晚就扶着八十岁的老奶奶左转转，右逛逛，乐此不疲。
　　不过，这幸福的日子在两个月之后，终于嘎然而止了……
　　这一天，楚子宁正好来到了神剑碎片研究部，他偶尔会在远古科技部，偶尔会在神剑碎片部，反正两个部门都是随他玩的。露娜也在这里，她对于神剑碎片的兴趣从任何人都高，因为那关系到“她的男朋友”的安危，所以她每天练过剑之后，也会跑到这里来，对着桌子上那柄勉强拼凑起来，还没有剑柄的断剑发楞。
　　也许，她正疯狂地盼望着这柄剑能早日拼好，能让她再见到勇者一面。
　　一名年轻的骑士兴匆匆地跑进了神剑碎片研究部，欢喜无限地叫道：“好消息，各位，好消息来了。”
　　“哦？”正无所事事的皇家骑士转过头去：“啥好消息？”
　　年轻的骑士道：“是神剑碎片，又发现了一块！”
　　这句话让研究室里的所有人精神一醒，露娜刷地一下跳了起来：“在哪里？”
　　年轻的骑士辅开了一张地图，然后指着地图上的一个位置笑道：“这里，圣盔谷，就在圣盾堡垒的北方。”
　　“哦，很好！”皇家骑士大喜道：“具体情况如何？”
　　年轻骑士摊手道：“一个在圣盔谷里打猎的猎人回报说，他在山里碰见了一只黑猫，那猫的脖子上缠着一根项链，项链的吊坠居然是一块很大，看起来很像十字架的神剑碎片。他想将它夺过来，但那只黑猫异常的敏捷，一闪身就不见了。”
　　“咦？”屋子里的人齐齐一楞，然后有一个小研究员猛地跳了起来，大叫道：“喂喂，剑柄这东西，如果只带着短短的一截剑身，那么看起来就像是一个十字架吧？”
　　“对啊！”大伙儿一起兴奋地叫道：“那应该就是剑柄了！”
　　所有人的眼光一起转向了桌子上的勇者之剑，那柄剑已经被拼凑得七七八八，唯有剑柄部份缺失，如果能将剑柄部份找回，那就终于可以完成这个研究项目了。
　　“太好了！今天正好有一班火车要出发，咱们正好赶上这辆车。”皇家骑士大叫道：“目标圣盔谷！”
　　露娜刷地一下跳了起来：“能让我也跟着去吗？哦，我知道我的剑术很差劲，但我已经在拼命的练习了，最近也提高了不少，我想，我跟着去也能派上一些用场……关键是，我非常想去。”
　　“当然欢迎你的加入。”皇家骑士笑道：“你也是我们的一份子，对了，宝箱先生，你有趣么？”
　　楚子宁当然有兴趣，关于勇者的一切，他都有兴趣知道，他可没忘记自己幻化成人形的样子就是勇者的样子。这个谜团如果不解开，他吃饭都没味道……当然，就算解开了他吃饭还是没有味道，因为宝箱怪根本不需要吃饭。
　　楚子宁凑过来，对着地图一看，不禁“咦”了一声：“这个叫圣盔谷的地方的详细地形图，我怎么感觉很眼熟的样子？”
　　他突然想起什么似的，从自己的箱子角落里摸出了一块玉片，这是当初他在深寒蛟龙的湖底捡来的，后来又从老游侠伊万那里得到两片，合并起来，上面隐隐显现出一幅地图，还有一个亮点闪闪发光，伊万告诉他那可能是魔法师的恶作剧，现在把地图和圣盔谷附近的详细地形图一对照，居然发现惊人的相似。
　　“啊？这张地图，就是我玉片上的地图。”楚子宁大奇。
　　皇家骑士也把脑袋凑过来看了看：“果然，一模一样，看来，这张地图本来就是指点我们去寻找神剑碎片用的，也许那只黑猫是某个魔法师眷养的宠物，他手上有一块神剑碎片，想开个玩笑，逗弄冒险者们去寻找，于是故意弄出玉片，他甚至还让自己的宠物黑猫脖子上挂着神剑碎片出来晃荡，都是为了吸引别人找过去逗乐子。”


第一四四章 真相只有一个
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　逗乐子？楚子宁才不相信会有人闲成这样！事出反常必有妖，但是妖在什么地方却说不上来。
　　而且，就算明知道是妖，还是得去，因为楚子宁有太多想要知道的事情。
　　皇家骑士、狂战士、瑞兹、地精工程师四个人，又开始整装打算出发了。楚子宁和露娜、伊天璃、特莎四人，也赶紧收拾行李，打算踏上旅程。
　　皇家骑士不由得笑道：“我这只队伍是007小队，不如你的小队就叫008小队如何？”
　　楚子宁顿时大汗：“这个还是算了！”
　　“就是，这么难听的名字，不要啦。”伊天璃嘻嘻笑道：“有人给我们取过名字，叫做少女队！”
　　“不不，我觉得这个名字也算了吧。”楚子宁满头大汗道：“不论怎么看，我都和少女不搭边。”
　　“戴个花环就行了。”伊天璃笑嘻嘻地拿出一个花环来，放在楚子宁的头顶上。
　　“啊啊啊！”楚子宁飞快地拿出一只笔，在自己的盖子上画了一张生气的脸：(* ￣洌)。
　　伊天璃吐了吐舌头：“花环辣么好看，你为啥要生气？这个名字你不要，那个名字你又不要，所以说你究竟想要个啥名字？”
　　楚子宁哼哼了一声，认真地道：“攻壳机动队！”
　　“咦？这名字好像还不错。”几位少女都没有意见。
　　于是，小队的名字就这样愉快地定下了。
　　大伙儿整装出发，穿过花园，却正好碰上摄政大臣尼古拉斯赵四大公爵，见到他们要出行，大公笑着招呼：“哟，又要出去找神剑碎片了啊？”
　　“是的！”皇家骑士对着他恭敬地行了一个礼：“我们得到消息，说是圣盔谷那边又有神剑碎片出世，所以想过去试着找找看。”
　　“哦，那就祝你们好运了。”大公对着他们微笑着挥手，还亲自将他们送出了皇官。
　　皇家骑士不禁对楚子宁道：“你看，大公是一个多么和蔼的人啊，一点大公爵的架子都没有，请你以后不要再说他是坏蛋啦。”
　　“那是伪装！邪恶的伪装！”楚子宁哼哼道：“我告诉你，摄政大臣和教皇这两个职位，从来都没有过好人，没有！”
　　对于楚子宁那种莫名的固执见解，皇家骑士也无力和他争辩，干脆无视。
　　大伙儿来到魔力列车的车站，要去圣灰谷，最好是先乘上魔力列车，哦，不对，现在已经改名叫做蒸汽火车。要先坐火车到圣盾堡垒，然后再从圣盾堡向北，这样比较近。以前火车要好几十天才能往返一次王者之都与悲伤城堡，但自从两个月前，楚子宁“改良”了蒸汽火车的使用方法之后，往返的速度已经大大提高，现在只需要几天时间，列车就能往返。
　　所以，列车的班次也排得更紧密了，贵族们不再用预约排队，不用再等候上几十天才能体会一次优雅之旅。现在只要想坐火车出去旅行，只需要买好票，然后等几天就能出发。
　　到了车站，大伙儿马上就见到了久违的米拉，她现在已经是一个老练的列车员了，穿着列车员们制式的女仆装，脸上带着职业化的笑容，但在看到楚子宁他们时，她脸上职业的笑容却转化为了真诚的微笑：“嗨！你们又要出去冒险了吗？”
　　“是的，我们去圣盔谷玩儿。”伊天璃嘻嘻笑道：“要去抓猫哦，听说是一只很调皮的黑猫。”
　　“哈哈，那肯定很有趣。”米拉大笑。
　　汽笛发出呜呜的声音，提醒乘客们登车了，经过上次的事之后，蒸汽列车进行了小小的改良，第一节车厢里面的风系魔法魔导器现在已经被拆除，原本提供给风系魔法师们坐的桌椅也全都搬走了，整节车厢都空出来堆放煤炭，火车头里现在也不是由贵族来加煤了，经过短暂的兴奋之后，贵族们最终还是摒弃了“加煤”这种很辛苦的工作，把它交给了底层的劳动人民来负责。
　　当然，这件事对于帝国交通部的官员来说是件很值得高兴的事，因为付给一名加煤工的工钱，明显要低于支付五十名风系魔法师的工资。
　　楚子宁一行人照例还是坐在第三节车厢里，火车开起来之后，只听到贵族们在耳边不停的惊呼：“哇！果然很快！”
　　“我上次坐魔力列车时，还是蜗牛般的速度呢，听说它变快了，我才特地再来乘坐一次，没想到快了这么多倍。”
　　“喂，乖女儿，别再把手伸出车窗了！太危险。”
　　不光是贵族们变了，现在列车上的列车员们也变了，她们都经过了第二次培训，训练了在奔驰的火车上平稳走动，给贵族们端茶送水的能力，这可把不少运动细胞不好的女孩子给难坏了，不少妹子费了九牛二虎之力，才终于适应了在新的火车上工作。当然，这难不倒米拉，因为她第一次当列车员就赶上了楚子宁改造火车，所以她一开始就习惯了火车飞快的速度。
　　火车离开了王者之都，穿过广阔的平原，向着圣盾堡垒前进。
　　没过多久，火车就再度来到了千刃平原上……
　　贵族们开始议论纷纷，楚子宁竖起耳朵想听他们在说什么，米拉这时候却推着餐车走了过来，笑着介绍道：“经过上次的事之后，皇家第一骑士团来过千刃平原了，他们在王者之都外的四大平原上巡椤了一遍，找到了马贼部落，据说马贼们都已经被驱离，现在这条路已经很安全了。”
　　“驱离？不是剿灭？”楚子宁奇道。
　　“嗯！马贼们似乎提前逃走了。”米拉小声道：“上一班列车，我听到车上的贵族老爷们在小声议论这件事，听说咱们诺马帝国的官方有人给马贼通风报信，皇家第一骑士团每次都差一点抓到马贼的尾巴，每次都能被他们成功逃脱。如果说没有内鬼，没有人相信，但是……皇家第一骑士团的决策从来都没有透露给小兵们知道过，所有小兵都要到出征之后，才知道要去什么地方。也就是说，马贼们的内线是个位高权重的大人物，直接参与了决策层呢。”
　　楚子宁听到这里，不由得哈哈一笑：“真相只有一个，内鬼就是摄臣大臣尼古拉斯赵四！”


第一四五章 帝国第十八独立骑士团
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“又来了！”皇家骑士大汗，赶紧捂住楚子宁的盖子：“这车上辣么多贵族，你这话要是传出去，那得造成多坏的影响，千万不要再胡说八道啦。”
　　楚子宁奋力撑起自己的盖子，大声叫道：“不，我才不是胡说八道，这是所有电影、电视、动漫里的必然规律。”
　　皇家骑士满头大汗，他实在制止不了楚子宁胡扯，干脆把伊天璃一把拉过来，然后把她按坐在楚子宁的盖子上：“伊天璃小姐，麻烦你就一直坐在箱子先生上面吧，对，就这样坐好，别让他再说话了。”
　　好吧，有美女柔软的小屁股坐在自己脸上，楚子宁也不想再说什么关于摄臣大臣一类的小事了，这种时候，只需要用心去感觉……
　　――――――
　　与此同时，在千刃平原的边缘，最后一批马贼正在撤离。
　　皇家第一骑士团正在平原上巡梭，准备为袭击列车的事情对马贼部落进行报复性打击，马贼们已经法再逗留在这里。当然，他们虽然被迫离开了自己的巢穴，却一点也不后悔，不担心。因为，他们走到平原边缘时，有人早已经在这里给他们准备好了新的服装，马贼们脱下破破烂烂的贼军衣服，换上新衣，瞬间就变成了诺马帝国第十八独立骑士团……
　　从马贼摇身一变，居然变成了诺马帝国的正规军！不，或者说，他们本来就是正规军，只不过，前几天是穿上马贼的衣服出来搞事而已。
　　“上面有大人物罩的感觉真不错啊。”上次那位射出爆裂箭，杀死了十几名风魔法师的马贼弓箭手，现在正将一套骑士铠甲披到自己的身上，转眼之间，他就从一个穿着破破烂烂的马贼头目变成一名英武帅气的弓骑士。目送着最后一批手下换好了铠甲之后，他挥了挥手，笑道：“好了，回军营休息去吧。”
　　马贼，不，帝国第十八独立骑士团轰然应诺，然后纵马向东，回他们的兵营去。
　　弓骑士这才转过头来对着旁边的黑骑士道：“虽然我们没多大损失，但这一次抢夺神剑碎片的行动终究还是失败了，上面那位只怕会很生气吧，小丑大人这两天也不知道跑到哪里去了，没有他在，就没法联络到上面的头头，不知道上面还有没有什么新的指示下来。”
　　黑骑士哼了一声，没说什么，失败就是失败，找借口并没有意义，转身欲走。
　　就在这时候，天空中突然有一只带着蓝色光芒的战鹰飞了过来，这是一只魔法战鹰，它从高空中俯冲而下，落到了黑骑士的肩头上，然后瞬间化为无数蓝色的光点消失不见，只留下一个小小的羊皮纸卷儿。
　　黑骑士将羊皮纸卷打开，看了两眼，然后皱起眉头道：“又有新的神剑碎片出世了！据说在圣盔谷，一只黑猫的脖子上挂着……”
　　弓骑士哈哈一笑：“哦？要钻山谷？那可不是我拿手的工作！下次有平原上的任务再通知我，祝你们好运。”他挥了挥手，纵马消失在远方。
　　黑骑士则回过头去，招呼了一声冰霜法师：“走了，咱们该干活了，这次的任务是――抓猫。”
　　冰霜法师耸了耸肩：“大材小用。”
　　“那倒未必。”黑骑士冷哼道：“咱们的老朋友，皇家骑士和雷电法王也会去，你还觉得大材小用了吗？”
　　“哦，那就变得有意思起来了。”冰霜法师阴森森地笑道：“这一次，不会再让他们溜走。对了，那只宝箱怪也会在吗？”
　　“嗯，他也同行！”
　　“那就太好了，就让我们一次把这笔帐算个清楚吧……”
　　――――――
　　火车在圣盾堡垒停下，楚子宁一行人下了火车，站到这个陌生的城堡里。其实，从悲伤城堡前往王者之都时，他们就经过了一次圣盾堡垒，但那一次并没有下车，这一次才是真正踏足这里的土地。
　　为免喜欢喷人水的读者在这里胡喷，这里继续采用省略写法，反正他们喜欢就好，地理介绍全部不要，风景描写全部不要，故事铺垫全部不要，干巴巴的甩大纲他们最开心了，所以，圣盾堡的介绍就全部省略了……
　　在圣盾堡补充了一些旅行必备的物资之后，一行人离开了这个大城市，开始向前方的圣盔谷出发。
　　走着走着，楚子宁突然觉得有什么地方不对，转过头来对着伊天璃道：“喂，伊天璃，你手上拿着个逗猫棒是要做什么？”
　　伊天璃嘻嘻笑道：“咱们这次不是要抓黑猫吗？所以我刚才在城里的垃圾堆里捡了这个呢，这个用来逗猫非常好用哦，哪怕是最凶猛的熔岩豹猫，也会被这个吸引过来，围着我转，喵喵的叫。”
　　楚子宁：“……”
　　“我还有这个宝贝！”伊天璃又拿出了一面铜镜子，嘿嘿笑道：“用这面`小镜子反射太阳光，在墙壁上弄出一个光点，猫咪就会不停的去扑呀扑呀扑呀，我在皇宫里陪女王老奶奶玩时，她就这样逗过猫哦。”
　　楚子宁：“……”
　　旁边的露娜不禁满头大汗：“喂，我们要去对付的可不是一只普通的猫，那应该是一个魔法师眷养的使魔，说不定会非常的强，你抱着逗猫的态度去惹它，当心吃大亏。”
　　“什么嘛，哪有你们说得这么厉害。”伊天璃笑嘻嘻地道：“猫就是猫，就算是使魔也是猫。”
　　几天之后，大伙儿来到了圣盔谷……
　　这是一个很诡异的山谷，两座平地而起的怪山，夹着一个幽深的山谷，谷中乱石嶙峋，植被繁复，在这种山谷里就算有什么奇葩的怪物也不会让人感觉到吃惊。
　　在山谷口的小村子里，一行人通过村长的介绍，找到了那位提供情报的猎人，确定了他确实看到一只带着十字型神剑碎片的猫之后，一行人才小心翼翼地钻入了山谷里。
　　皇家骑士看了看前面那两匹茫芒的大山：“这个山谷非常的幽深，要在里面找一只猫，实在无异于大海捞针啊。”
　　楚子宁笑道：“但我手上有玉片啊，这块玉片，很有可能就是指向那只黑猫巢穴的详细地形图，咱们只要照着这块玉片的指示找过去，说不定会意外的容易。”


第一四六章 传说中的勇者会再一次出现在我们的面前

　　早上九点，常规更新
　　-----
　　楚子宁拿出玉片，马上就从地图上找到了几个地标似的图形：“看，这里的画的，就是那边远处的石头吧……”
　　露娜凑过来看了一眼，笑道：“正是，那块石头正好对应着地图上这个黑点，看，地图左边画着一片树叶，对照我们前面的景物，可不就是前面山谷中那颗巨大的树吗？它的树叶正是地图上的样子。”
　　楚子宁也笑道：“而地图上这个用魔力制造的亮点，应该就是那黑猫所在的地方了。”
　　众人大喜：“有这个就好办了！”
　　大伙儿跟着玉片的指示向前急行，穿过一条山沟，又钻过两片树林，爬过一座小山，亮点所在的位置已在前方不远。
　　随着大伙儿距离亮点所标注的地方越来越近，瑞兹的眉头却越皱越深：“喂，你们有没有感觉到，这附近有着庞大的，充沛的魔法能量在流动？就好像，有一位强大无比的魔法师住在这附近，他强大的魔力影响了周围的花草树木，使得这里的元力流动异常的剧烈。”
　　“可惜，我并不懂得魔法，感觉不到。”皇家骑士道。
　　楚子宁虽然也懂魔法，但他的中级魔法掌握实在是太低级了，对于瑞兹感觉到的东西，他现在还无法充分地感受。
　　瑞兹道：“总之，大家小心吧，如果那只黑猫真的是这位强大的魔法师的使魔，那这一块神剑碎片可不太容易入手。”
　　皇家骑士道：“如果那块神剑碎片是为人所拥有的，我们也不会硬抢啊，开出一个让对方满意的价格，收购过来就行了。帝都科学院里，有无数宝贵的魔法道具，我相信没有魔法师会对它们无动于衷，只需要多拿几件出来交换，对方应该也没兴趣死死地留着一块对他没什么用处的碎片。”
　　他刚刚说到这里，突然感觉到周围弥漫起了一阵寒意，那寒意犹如实质，仿佛铺天盖地的冰雪一下子将他包围似的，皇家骑士打了个寒噤，赶紧游目四顾，寻找这寒意的来源，不看不知道，这一看，才发现不止是他一个人，旁边的露娜等人，也是一幅好像很冷的样子，所有人都在警惕地张望。
　　就连身为一口箱子的楚子宁也感觉到了，他也在警惕地左看右看。
　　“宝箱怪应该是没有触觉的吧？”皇家骑士惊道：“为什么你也会感觉到冷？”
　　楚子宁汗道：“是的，理论上来说我应该是感觉不到冷热酸甜的，但不知道为啥，我就是感觉到了冷……这说明，这不是物理的冷，它是一种直接灌输到潜意识里的寒冷……”
　　说到这里，大伙儿已经发现了寒冷的来源，那是一只黑猫，很小巧的黑猫，看起来就和普通的家猫没有什么区别，体型小巧，娇柔，但它的脖子上却挂着一块非常巨大的神剑碎片，那块碎片呈十字型，很明显，它是一柄双手剑的剑柄，而这个剑柄，正是勇者之剑的剑柄，在场的人都看过那个视频，只是一眼，就能认出来它。
　　黑猫站在树枝上，那块碎片就悬挂在它的脖子前面，双手大剑的剑柄很长，几乎和这只猫一样长，小小的猫却挂着一个巨大的项链，看起来十分有喜感。善良的特莎甚至忍不住担心，那沉重的剑柄会不会把猫的脖子勒痛。
　　黑猫一双绿色的眸子看着楚子宁一行人，一行人也看着黑猫。
　　数秒之后，皇家骑士突然开口道：“可爱的猫咪，你应该是某位大魔法师的使魔吧，如果你的主人就在附近，或者说他正在旁边听着的话，我能否向你们提出一个不情之请，希望你能把胸前挂着的那一块神剑碎片转让给皇家，我们会开出一个让你满意的价格，不论你是要钱，要魔法道具，还是要什么珍贵的魔法师，皇家都会尽量满足你的要求。”
　　黑猫咧开了嘴，露出了一个仿佛是笑容的表情：“喵喵喵！”
　　在场的人中，除了露娜和特莎之外，其他的人都懂得魔物语，所以大家一听就听出来了，这只猫并不是在无意义的乱叫，她居然在用魔物语说话：“你们不是我要找的人，这块神剑碎片不能给你们，你们可以回去了。”
　　“哎？”皇家骑士微微一楞：“您在找人？”
　　“是的！”黑猫优雅地道：“只要这块碎片还在我的脖子上挂着，那个人就一定会找上门来，我在等着他来取走这块碎片，而不是在等你们，所以，你们现在可以走了。”
　　楚子宁微微楞了楞，他马上就明白过来，这只黑猫，或者说这只黑猫的主人，故意放出玉片，还故意让黑猫脖子上挂着一块神剑碎片出来晃荡，其实都是在钓鱼，也许不止这两样东西，他还放出了许多风声，用了各种办法，他似乎在等着一个想要得到这块碎片的人来到这里……
　　皇家骑士微微一礼，笑道：“那就好办了，我来自诺马国的皇家，你知道皇家的力量是非常大的，如果您愿意把这块碎片转让给我们，那我们可以动用诺马皇家的力量帮你找人，这样说不定能更快地帮你找到他，不是么？”
　　“不用了，我要等的人，未必就在诺马国的境内，如果我在这里等不到他，就会再去大唐国等他。”黑猫冷冰冰地道：“我并不需要皇家的帮助。”
　　“呃……这……”皇家骑士尴尬地道：“这样不太好吧，您肯定知道，这块碎片，是和鄙国的武神之剑一样的材质制成，它应该是属于诺马国的东西，如果将它带到大唐国去，不是会显得很奇怪吗？它的剑身和剑柄，岂不是永远也无法在一起了？”
　　“什么？你们已经知道了它是一柄剑的碎片？”黑猫的语气突然变得尖锐。
　　“是的，我们已经知道了，它本来应该是――勇者之剑！”皇家骑士毫无掩饰的意思，他就和骑士精神里的教条一样，光明正大，堂堂正正：“难道，您不想看到勇者之剑再世吗？也许，当我们将他合并起来的时候，传说中的勇者也会再一次出现在我们的面前。”
　　作者留言：
　　感谢：老虎大叔、wtvr545打赏10000，黑死病号打赏100


第一四七章 勇者大人，只怕已经死了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“喵！”黑猫的叫声突然变得凌厉起来：“你们是怎么知道的？”
　　“呃，这个具体的知道过程，说来话长，也就不方便说了。”皇家骑士认真地道：“那个不是重点，重点还是来谈谈这个剑柄吧，您愿意将它转让给我们吗？”
　　“不行！”黑猫的声调变得急调且愤怒：“谁也别想从我这里拿走这个剑柄！”
　　“即使我们开出很优厚的条件也不行吗？”皇家骑士道。
　　“没有什么条件能打动我！”黑猫的的声音里带起了一丝愤怒：“我说了，我在等一个人，他早晚会来寻找勇者之剑的剑柄，如果他还活着的话。”
　　皇家骑士尴尬地挠了挠头：“哎呀，那……你能告诉我你要等的是谁吗？如果我先找到他，再带着他来见你……”
　　黑猫“喵”地一声怒吼：“我要等什么人，不需要告诉你们。”
　　它的话还没说完，旁边的楚子宁突然开口道：“你要等的人，是传说中的勇者吧？”
　　他说话的声音是“咣当”，但那只黑猫也是懂得魔物语的，当然也听得懂，她那双绿色的眸子瞬间锁定到了楚子宁的身上。
　　“咦？一只宝箱怪？”黑猫显然也微微吃了一惊，不过，这只黑猫见多识广，所以它也并不在意宝箱怪为什么会像人类一样思考的问题，它更在意的是，这只宝箱怪一开口就说中了她要等的人。
　　楚子宁认真地问道：“勇者之剑究竟有怎样的秘密？为什么魔女想要从勇者的手上抢走这柄剑？为什么勇者要拼尽全力将剑炸掉？黑猫先生，你能为我们解释这个疑惑吗？”
　　黑猫的瞳孔收缩，变得很小……猫的眼睛变成这样的时候，往往意味着警戒与战斗……
　　周围的空气突然变得更冷了！
　　“看来，你们知道的事情还真不少。”黑猫的声音变得有点阴森与恐怖：“说出来，全都说出来！让我听听，你们究竟知道多少。我将视你们知道的情报多少来决定要不要杀掉你们。”
　　这句话吓了众人一跳，皇家骑士的手不禁放在了剑柄上，雷电法王也赶紧开始悄悄地聚集雷电元力。露娜、伊天璃、特莎等人也全都紧张起来，因为，他们都感觉到一种恐怖的力量，从四面八方威压过来……这种气势超出了他们以往碰上的任何敌人。
　　伊天璃却突然拿出了逗猫棒，对着黑猫左晃，右晃……
　　众人顿时大汗：“你搞什么？”
　　黑猫也用看神经病一样的眼神看着伊天璃。
　　伊天璃歪头道：“它好像很凶的样子，我转移它的注意力啊。”
　　“我晕，这怎么可能有效？”黑猫大汗。
　　“哎？无效吗？那再看看这个。”伊天璃拿出了小铜镜，把一个光点投到了黑猫旁边的树干上，晃动……晃动……
　　黑猫理都没理那光点一眼，只是好奇地道：“所以说，你究竟在做什么？”
　　伊天璃抠了抠脑袋：“居然又无效，好吧，我怀疑你根本就不是一只猫！”
　　众人：“……”
　　黑猫全身微微一震，但马上又恢复了平静：“很明显，我就是一只猫。”
　　楚子宁赶紧把伊天璃拉到背后，道：“咱们还是抓住重点吧！你想知道怎样的答案？如果我们知道得太多，你就杀我们灭口。还是，如果我们知道得比你更多，你打算把我们当作朋友？从我们这里打听消息？”
　　黑猫大怒：“喵！”
　　楚子宁笑道：“如果我没猜错的话，你所知的情报很少，对吧？不对，应该说成，你根本就一无所知，你甚至不知道勇者之剑为什么会变成碎片，你只是无意中捡到了一块勇者之剑的碎片，才知道勇者好像出了事。于是你只好抱着一块勇者之剑的碎片，苦苦地等着他找上门来。你是勇者的朋友吧，你很担心他对不对？你应该是正义の味方，你这样的人威胁要杀人，我才不怕呢。”
　　这一连窜的话，似乎句句击中黑猫的心，它的身子开始剧烈颤抖，显然内心动摇得十分厉害。空气中的魔法元素也随着它的动摇而一起燥动，方圆几十米内的时间与空间似乎都产生了撕裂感。
　　楚子宁笑着道：“好言好语地拜托我们，并且把那块碎片送给我们，我就告诉你一些情报，你觉得如何？”
　　“我可以用杀死你来作为条件，威胁你说出所有的情报。”黑猫怒道：“不需要交出我的碎片。”
　　楚子宁认真地看着黑猫那对绿色的眼睛：“然而你做不到滥杀无辜，你真要是一个杀人如麻的坏蛋，早就可以动手了。”
　　“喵喵喵！”黑猫愤怒地叫了几声：“你打得好算盘！”
　　它愤怒地在树枝上跳来跳去……跳了许久之后，突然沉默下来，用猫爪子取下脖子上挂着碎片，将它扔给了楚子宁：“拿着，然后告诉我你所知道的一切，我要知道关于勇者大人的事，这柄剑，为什么会碎掉？我全部都要知道！”
　　楚子宁收好碎片，飞快地从自己的肚子里拿出了平板电脑，自从在远古科技遗物堆里发现这东西后，楚子宁就把它占为已有，无聊的时候还可以用来玩玩，现在正好派上用场，平板电脑早已经让瑞兹充好了电，楚子宁熟练地将它打开，液晶屏幕立即发出了温和的光芒。
　　黑猫看着它熟练地操作着平板电脑，却似乎并不对这远古科技吃惊。
　　它只是用深沉的语气道：“有趣，你居然能熟练地使用远古科技……你……莫非是魔女的手下？”
　　“哦？魔女的手下都能熟练地运用远古科技吗？”楚子宁好奇地反问道。
　　黑猫马上就发现自己说漏嘴了，泄露了本来不想泄露出去的情报，它立即闭上了嘴。
　　但楚子宁早已经将这句话暗暗地记在了心中，他心里不禁有许多疑问升起，魔女的手下能熟练运用远古科技，而且魔女和勇者交战的地点在那个被搬空了东西的地下遗迹外面，这说明了什么？莫非，那个地下遗迹里的现代化设备都是被魔女搬走的？这个还真不好分析，线索太少，还是不要胡思乱想太多。
　　他打开了勇者与魔女交战的视频，然后把平板电脑的屏幕转过去对着黑猫。
　　黑猫立即认真地观看起来，它的表情显得十分紧张，一双猫眼缩成一条细细的缝，当看到魔女与勇者大战起来的时候，它不安地在树枝上跳来跳去，根本没法平静下来。当看到魔女要勇者把剑交给她的时候，黑猫愤怒地喵喵叫。当看到最后，勇者不敌魔女，只好将勇者之剑震碎，让它飞散开去的时候。
　　黑猫反而冷静下来了，它安安静静地蹲在树枝上，一动也不动，过了许久，它才叹道：“这样看来，勇者大人……只怕已经……死了！或者，被变成了什么奇怪的生物，那个魔女最喜欢这样捉弄别人。”


第一四八章 勇者大人是你的男朋友？
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　黑猫的话落在楚子宁的耳朵里，不由得全身大震。
　　魔女很喜欢把别人变成奇怪的生物？勇者有可能被变了？这……莫非……
　　楚子宁突然想到一个非常可怕的可能性，只是，这个想法也仅仅只是一个想法，没有任何办法可以证实。
　　就在这时候，一直在旁边默默无言听着伊天璃翻译的露娜，突然刷地一下跳了出来，大声叫道：“喂，黑猫，你在胡说八道些什么啊？我男朋友才不可能死，更不可能被变成什么奇怪的生物！我明明在不久前才见过他，和他说过话，他还送我戒指，向我求过婚，你不要胡说八道。”
　　“什么？”黑猫大吃一惊，“喵”地一声厉叫，弓起身子，全身的毛都炸开，猫尾巴也立了起来，这是猫科动作标准的战斗姿势：“你说什么？勇者大人是你男朋友？还向你求婚？”
　　“是哦！”露娜骄傲地伸出一只手，把无名指上的铜戒指展示给黑猫看：“你看你看，这是勇者大人送我戒指，很不错吧。”
　　“什么时候，什么地点发生的事？”黑猫沉声问道。
　　“就在不久之前，大约两个多月前，在大唐国与诺马国交界的山脉里。”露娜得意洋洋地道：“所以，他才没有死呢。”
　　黑猫露出了怀疑的眼神：“他去那破山里做什么？”
　　露娜笑道：“我和他是在地下城里邂逅的，他说他要去打败地下城里最深处的恶龙……”露娜开始喋喋不休地讲起她和楚子宁相遇时发生的事来。
　　不过，听完了她讲的故事之后，黑猫的战斗姿态却彻底放松了下去，她冷笑起来：“你碰到的根本就是一个假勇者。”
　　楚子宁不由得一惊。
　　“纳尼？”露娜也大吃一惊：“你可不要胡说八道，我看到的人，和这一段录像里的男人一模一样，你们都说他是勇者，怎么可能会是假的？”
　　黑猫淡淡地道：“勇者大人一生都在追寻着魔女的蛛丝马迹，想要将她打败，拯救这个世界，他哪来的时间跑去什么破地下城里打一头破龙，那种程度的破龙，交给这边这个看起来人模狗样的皇家骑士不就行了？不必用到勇者大人出手，他才没空跑去做那种无聊的事情。”
　　“哎？你怎么能说打败恶龙是一件无聊的事？那也是在拯救世界啊！”露娜大叫道。
　　“那种破龙根本威胁不了世界。”黑猫淡淡地道：“真正威胁着这个世界的，只有魔女，只有她，拥有颠覆一切的力量，如果不打败他的话，你们……甚至包括那些破龙，都会成为魔女的奴隶，可笑的你们并不知道这一切，还在玩着勇者斗恶龙的游戏。”
　　“可我真的碰上勇者大人！他还向我求婚了！”
　　“住口，你碰上的是假货。”黑猫似乎很不喜欢听到“求婚”这两个字，听一次就炸一次毛。她全身的黑毛都竖起了起来，瞪着一双绿色的眼珠子，一本正经地道：“你一定是碰上的骗子，他用幻术变成勇者大人的模样，然后利用你崇拜勇者的心情，骗你的婚，哼哼，可笑的女人，你被人骗婚变成二手货了还不知道，还在沾沾自喜。”
　　露娜顿时满头大汗：“不会吧，世界上哪有这么恶劣的人？”
　　旁边的楚子宁也满头大汗，完蛋，好像我就是那个恶劣的人。
　　黑猫也许只是愤愤地随口说的，但露娜仔细想了想这个问题之后，却越来越感觉到害怕。当初她看到的勇者大人，手上还拿着一柄勇者之剑，但随后在遗迹里看到的画面，却是勇者之剑已经破碎，而且神剑碎片四处飞散。那个画面明显是很久以前的事了，因为诺马皇家的神剑碎片的收集活动，早在两年前就已经开始……
　　从这里看来，露娜碰上的那个勇者，是幻术变化而成的可能性非常之大。
　　想到这里，她满头大汗不禁淋漓而下：“不好了，我好像真的被人骗婚了……怎么办？这可怎么办好？我莫名其妙就变成二手货了啊。”
　　见她抓狂了，黑猫就开心了，抬起高贵的猫脑袋，喵的一声叫，黑色的长尾巴在前面弯了弯，然后又弹开：“好了，我们也没什么好说的话了，我这块神剑碎片已经交给你们，你们从我这里再也得不到任何东西，你们可以走了。”
　　皇家骑士对着她行了一个标准的鞠躬礼，这才转过头来对大家道：“好的，我们这就离开。”
　　黑猫优雅地站在树桠上，看着树下的一行人转身离开，一双绿色的眸子里闪耀着诡异的光芒：原来你们已经快要收集齐了啊，也罢！把剑柄交给你们，让你们把勇者之剑合并起来，说不定，那个人就会出现了吧，再或者……想要来抢夺这柄剑的那个魔女，也会出现了吧……无论是他出现，还是魔女出现，对我来说都是一个机会！见到他当然最好，见到魔女的话，我就再一次和她拼个你死我活。
　　黑猫正想到这里，突然歪了歪头，它感觉到远处似乎有什么人在靠近，来人触发了它布下的魔法陷阱，它向着远方看了一眼，然后轻轻一跃，消失无影踪。
　　楚子宁一行人飞快地向着来路狂奔，他们的心情现在也很雀跃，实际上，他们都迫不及待地想要回去将剑柄与剑身拼在一起，看看究竟会发生什么了……勇者之剑重现于世时，究竟会发生什么呢？是勇者再世，还是魔女再临？
　　不过，越是心急的时候，往往越不会顺利。
　　当楚子宁一行人刚刚走到圣盔谷中段的时候，大伙儿拐过一片山崖，没想到，这时候正好还有一批人从山崖那边拐过来，双方几乎差一点点就鼻子撞到了鼻子，一瞬间，双方同时看清了对方的脸。
　　皇家骑士大吃一惊：“是黑骑士一伙！”
　　黑骑士这边其实也吓了一跳，他们是追寻着楚子宁一行人过来的，但是他们认为楚子宁一伙人想要找到那只黑猫肯定需要花很长的时间，不可能这么快就出谷，所以，他们也没想到会在这个山崖偶遇。黑骑士刷地一下拔出了黑色的大剑，对着皇家骑士迎头就是一剑劈了过来。
　　作者留言：
　　感谢：皓浩、布鲁诺・布加拉迪、迷之女主角・X打赏1688，可惜你不是我的我打赏588


第一四九章 遭遇战
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“铮！”皇家骑士的金色大剑架住了黑骑士的黑色大剑，两柄大剑在半空中擦出了火花，接着紧紧地粘在了一起，两只骑士都开始使用“听劲”来感知对手的下一个动作，接着，两柄大剑再度挥起，两人瞬间打得难解难分。他们所有的注意力都集中在了对手的身上，再也没心力去管别的事。
　　站在后面其他人却有时间赶紧来审视发生了什么，楚子宁放眼看过去，只见黑骑士身后站着冰霜法师，还有好大一群披着黑色斗篷的男人，就像当初在契约黑市看到的那六个神秘人一样的打扮和造型，看样子对方这一次带来的人手不少。
　　而另一边的冰霜法师也在打量着这边，他用隐沉的声音道：“你们居然在返行？也就是说，黑猫那块神剑碎片，你们已经拿到手了？很好！让我来猜猜，它会在谁的身上？”
　　据情报，这块神剑碎片是勇者之剑的剑柄，大剑的剑柄是非常大的，如果带着一般人身上，会非常显眼。但冰霜法师的眼睛从所有人身上扫过，都没有发现剑柄，所以他那双阴冷的眸子马上就锁定了楚子宁：“箱子，那块碎片在你的肚子里吧？哈哈，很好很好！将它交给我们吧。”
　　“切！你得有本事来拿。”楚子宁发出了一句嚣张的宣言之后，身子一缩，退到了瑞兹的背后。
　　冰霜法师大汗：“MDZZ，说了嚣张的话之后，有种站出来钢正面啊，怎么就往别人身后缩了？”
　　瑞兹冷笑一声，向前走了一步，面对着冰霜法师道：“你的对手是我！上次在千刃平原上那一站，我们还没分出胜负呢。”
　　这句话落口的一瞬间，寒冰箭与雷球同时飞了出去，在半空中撞在一起，两个强力的魔法碰撞造成的魔力冲击波在空中弥漫开来，造成了一股旋风，吹得所有人的头发和衣袂向后翻飞。
　　狂战士早已经按奈不住自己的战斗欲望，挥着战斧冲了上去，地精工程师也拿出了火铳……
　　对面的斗篷神秘人则嘿嘿一笑，瞬间散开，然后分散进入了树林，从四面八方向着楚子宁一行人围了过来。
　　楚子宁心中暗叫不妙，所谓来者不善，善者不来，这些敌人很明显是冲着他们这一行人来的，而这些人为什么会知道我们来了圣盔谷？毫无疑问，情报又外漏了！神剑碎片研究部的人显然一直被“内鬼”监视着，当自己得到神剑碎片在这里现世的情报时，对方也在同一时间得到，并且，对方还很清楚地知道他们这一行人有多少实力。
　　皇家骑士他们肯定是指望不上了，一定会对敌方派出的主力缠住。
　　果然，狂战士刚刚冲杀到敌人群中，立即被一个挥舞着大斧头的野蛮人挡住了，那家伙用的居然也是巨斧，而且战斗风格与狂战士如出一辙，挥起巨斧你一斧我一斧地对砍，巨斧在半空中相撞时发出来的沉闷响声说明，两人的实力几乎相差无已。
　　而地精工程师这一边也立即陷入了苦战，对面居然有一个小小的侏儒工程师，也拿着火铳，与地精工程师猛烈对轰，两人都被对方的子弹压制，被迫躲到了石头后面。
　　“嘿嘿嘿，你们是没有机会的！”向着楚子宁一行人缓缓逼迫过来的斗篷男人们阴侧侧地笑了起来：“你们有多少实力，我们了如指掌，要拿下你们，根本不费吹灰之力，交出那块神剑碎片吧……”
　　“哦？是么？”露娜横剑挡在了最前面：“你们对我们有多少了解？”
　　“哈哈，当然是了如指掌。”两名斗篷人狂笑着率先跃过了来，露娜横剑一挡，两柄黑色的匕首同时刺向她的要害，这两个斗篷人都很清楚露娜并不是什么强大的剑士，冰霜法师和黑骑士都曾与她交战过，前不久在魔力列车上，也有部份他们的人与露娜交过手，对这位女战士的实力可以谓了如指掌。
　　他们压根没有把露娜放在心里。
　　不料，露娜的大剑旋斩而出，这一剑居然斩得像模像样的，十分有威力，两名斗篷人完全没想到，她这一剑居然又快又狠，而且角度刁钻难防，与情报里的实力完全不一样。两名斗篷人措手不及，被一剑扫中腰间，刷地一声，断成了四截。
　　后面的斗篷人不禁咦了一声：“不对啊，根据情报，这女剑士的战斗力很弱才对啊，怎么剑术突然变厉害了？”
　　露娜最近这些日子里，每天都拼命地锻炼着剑术，她把十字骑士送她的那一本双手剑术指南书都翻得卷边了，从清晨练剑到傍晚，累瘫在地了也不休息，实力当然会今非昔比，她不由得大笑道：“你们的情报已经过时了。”
　　“那又如何，大不了用魔法收拾你。”斗篷人中居然还有一名法师，他嘴里念念有词，手一挥，一枚火球对着露娜疾射了过来。
　　然而就在这时，楚子宁突然从露娜的背后跃起，大笑道：“别忘了还有我哦。”他突然伸手向前一指，一枚火球从他的手掌心里疾射出来，迎向了斗篷人射出来的火球。
　　那斗篷人嘴角露出一抹不屑的笑容：情报里对这只宝箱怪有过详细的描叙，它应该只会初级魔法入门，剑术也稀松平常，上次在魔力列车里一战时，全靠人引诱别人踢他，踢断脚趾才能趁机杀敌，可以说这家伙简直就是个垃圾，他那可怜的初级火球，根本就……
　　他刚刚想到这里，楚子宁的火球已经与他射出去的火球在半空中相撞，然后轰地一声，化为虚无。
　　“咦？”斗蓬人微微一楞，还没来得及反应过来，楚子宁的第二枚火球穿过半空中的烟尘飞了过来，原来他同时射出了两柄火球，一先一后，前面一枚撞掉了斗篷人射出来的火球，第二枚则直扑斗篷人的脸……
　　那斗篷人猝不及防，再加上魔法师都是些反射神经很弱渣的柔弱渣渣，根本没来得及闪避，第二枚火球就拍在了他的脸上……
　　轰的一声，那家伙瞬间被烧成了灰烬！


第一五零章 这是正规军人的素质
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　原来，楚子宁放的并不是什么初级火球术，而是一枚“中级火球术”，虽然威力还不足让高阶的魔法吃瘪，但那个斗篷人也不是什么厉害的魔法师，这一只队伍里真正厉害的魔法师冰霜法师，他要应付雷电法王瑞兹可不容易，两个魔法师在那边打得昏天黑地，而这一群斗篷人都是些小喽罢了。里面也没配什么很强大的魔法师，幕手黑手以为，派出这一队人已经足够收拾楚子宁的小队。
　　却没料到，楚子宁这家伙早就在不知不觉中掌握了“中级魔法”，他的魔法威力远远地超过了他当初与冰霜法师和黑骑士相遇时的实力，而且最近这些天他在王者之都一直没有展现过自己的实力，那个内鬼也并不知情。
　　“情报出了错误！”一名斗篷人大叫道：“这女人比情报里要强，这个宝箱怪的魔法也比黑骑士大人说的厉害，该死！为什么这么重要的情报会出问题？”
　　“不要怕！”后面陆陆续续围上的斗篷人足足有二三十人，其中一个看起来像队长的人叫道：“我们人数有优势，围过去，收拾他们。别让几位大人看了我们的笑话，他们在对付强敌，而我们如果连这几个小女孩子和一只宝箱怪都收拾不了，只会轮为第十八……咳，轮为所有人的笑柄。”
　　“这边多来几个人，联手对付这个女剑士。”五六名斗篷人一起围向了露娜，他们发现露娜的双手大剑用得非常出色，虽然她现在的剑术还很稚嫩，但一招一式都有大家之风，明显是得到了名师指点，而且又勤于苦练才能有这样的水准，斗篷人们不敢再大意，小心翼翼地面对她，摆开了一个半圆形的包围阵。
　　另一边，三名斗篷人迎向了伊天璃，他们对伊天璃的情报倒是没有一点问题，有人叫道：“你们小心，这女人是东方剑士，大约是用的大唐国的剑法，灵动飘逸，动作非常快，一眨眼的时间就要被她击中，但她力量很小，甚至不足以破甲，你们只要小心没有铠甲覆盖的地方就好。”
　　三名斗篷人点头围了过去，两柄大剑挥起，伊天璃哈哈一笑，身子一闪，黑色的魔剑“叮叮叮”三声响，瞬间就击中了三名斗篷人的前胸，但是他们的黑色斗篷下居然穿着厚厚的骑士铠甲，轻灵飘逸的东方剑法很难破甲，这三剑全都被胸甲当下，三名斗蓬人毫发无伤，不由得嘿嘿笑道：“这个情报是正确的，她只是动作快，但没有杀伤力！”
　　“很好！就用对付东方剑士的战法和她打！护住头脸关节，看她上窜下跳多久。”
　　三名斗篷人和伊天璃缠斗起来，伊天璃破不了他们的甲，但他们笨重的剑法也擦到伊天璃一根毫毛，四个人在那里打得团团转，谁也奈何不了谁。
　　再另一边，一名披着斗篷的盗贼缓缓地逼向了特莎：“嘿嘿，一只小修女，我会把匕首准确地刺进你的心脏，不用害怕，一瞬间就结束了，不会痛的。”
　　特莎抹了一把额头上的汗水，怒道：“……”
　　“哎？小修女在说啥？我怎么听不到？”盗贼大汗。
　　特莎也大汗，只好拿起了悬挂在腰间的铁皮喊话筒，举在嘴前……
　　这个动作顿时吓了盗贼一跳，他向着旁边横向跃开，不敢站在铁皮喊话筒正对着的方向上，天知道这个奇怪的圆筒是什么东西，说不定是某种魔器，看那小修女故意用这东西对着自己，明显是要放出什么魔法来！
　　盗贼这一跳开，特莎就不乐意了，你又想听清楚我说什么，又不肯对着话筒？那我怎么说给你听？她又赶紧把话筒转向那盗贼！
　　盗贼见她又把话筒对过来，这下确定了，这绝对是超级厉害的魔器，或者圣器，被它正对着搞不好不会发生什么很恐怖的事，不然这个小修女绝不会在形势这么紧张的时候拿它出来，绝对不能被这东西对上，对上必死无疑。
　　盗贼赶紧又向旁边一跃！
　　特莎大急，赶紧又把话筒对过来……
　　那盗贼赶紧再次跳开，两个人就这样一直对过去，躲开来，一时僵住……那盗贼半天都找不到一个可以进攻的机会。
　　那盗贼却大叫道：“你这小修女有没有搞错？你还是修女吗？修女不应该是光明系的职业吗？为什么老想暗算我？我才是盗贼啊！我才是暗算人的啊！有种放下你手上的东西，好好说话！”
　　特莎大汗，我这就就是想要好好说话吗？你让我把它放下，我还怎么说话？到时候你根本听不到我说话。你躲来躲去究竟躲个啥？
　　别的人全都僵持住了，斗篷人却还剩下十个，他们一起缓缓地向着楚子宁逼迫过来！留下这么多人对付楚子宁也并不奇怪，因为他们判断出神剑碎片就在楚子宁的肚子里，当然要对他另眼相看。
　　楚子宁小小地紧张了一把，来到这个世界之后，还没有一次独立面对过如此多的敌人！
　　一名斗篷人叫道：“注意这箱子，黑骑士大人说过他会魔法，但现在可以看出来，他会的魔法比黑骑士大人说的还要厉害一点点，一出手就干掉了我们的一名初级魔法师，也就是说，他的魔法水平至少在中级以上……如果放进军队，至少也是队长级了。”
　　另一名斗篷人道：“只是队长级还好，我们这里十几个人，也足以放倒一个队长。”
　　“不过，要小心方式与方法。”另一名斗篷人道：“散开点，别让他的火球轻易砸到。”
　　这些斗篷人明显受过良好的训练，常年进行配合作战，他们的动作整齐划一，瞬间就分散开来，以防被楚子宁用火球术一发就轰飞好几个……他们的脚步也保持着高度的一致性，从四面八方围过来，居然间距也保持着相差无已。
　　楚子宁马上就看出来了，这并不是山贼那种档次的东西！虽然他们每一个单体并不强大，但他们联合起来作战的能力却很强，这是……正规军人所独有的素质！


第一五一章 楚子宁奋战
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　十几名斗篷人分散成圆环形，保持着同样的间距，向着楚子宁缓缓地逼迫过来。
　　楚子宁环视了一圈，罢了，不管三七二十一，在敌人靠近之前，先扔两个火球过去准没错。他将左右双手同时向前平伸出去，双手开始同时聚集两团火之元力。
　　斗篷人们却并不急着扑上来打断施法，继续缓缓前进，这是老练的战士独有的素质！
　　如果他们是一批新手战士，看到一位魔法师在准备施法，肯定会忙不迭地冲上来想要打断他的咒文，但实际上这样做并没有任何意义，排除偷袭的因素的话，战士系的职业不可能在一名魔法师连一个魔法都没发放出来之前就冲近到他们的身前，而你越是急着要靠近他，越是容易吃到他的第一波魔法。结果就是这一波魔法就能将你直接干掉。
　　相反的，如果你放弃打断他的第一波魔法，而是稳重小心地前进，努力地避开第一波魔法，那么你就会获得靠近他的机会，接下来只需要阻止他放出第二波魔法就能稳操胜券了！
　　所以他们没有像楞头青一样向前冲，而是缓缓地向前走着，小心地戒备，手上的盾牌也举在胸前，小心翼翼地护住自己的前胸和头脸。
　　楚子宁知道这些家伙很难对付，一秒之后，他手上的火之元力已经距离充沛，双手向前同时一挥，对着两名正前方的斗篷人大叫道：“吃我五火球术！”
　　两名斗篷人全身一紧，赶紧把全身都缩到了盾牌后面，而其他的斗篷人则赶紧利用这个机会，大步向前冲，不料楚子宁的手向前挥出时，根本没有射出火球，他突然一转身，两枚火球居然射向了背后扑袭过来的两名斗篷人。
　　这两名斗篷人还以为楚子宁的攻击目标是前面的人，所以他们扑过来的时候也就没有再全力戒备，这一下两枚火球突然当头扑来，实在是措手不及，碰碰两响，两个斗篷人同时被火球击中，身上的斗篷瞬间被火燃点燃，烧成了灰烬，露出里面的铁铠甲来。但是铁铠甲仅仅只能保护身体，却保护不了头手脸，两人的脑袋被火焰包裹，扑在地上痛苦地挣扎了几秒，然后再也不动了。
　　不过，他们的同伴并没有因此而停下来，他们趁着楚子宁收拾了两名同伴的机会，刷地一下冲到了楚子宁的身前。
　　这一下楚子宁没法再使出火球术了，他只好在自己的肚子里伸手一抄，左手钢盾，右手钢剑。这是他升级成铁盾宝箱之后，在王者之都无所事事的日子里刷新出来的最好的装备，嘛，将就用，总比在火车上用马贼的弯刀时要强。
　　一名斗篷人冲上前来，挥起双手剑斩向楚子宁，楚子宁用左手的盾牌一格，只听到“蓬”的一声闷响，挡住了！楚子宁赶紧挥起右手的钢剑斩回去，但那斗篷人回剑一挡，居然也轻松挡住了楚子宁的剑势，随即大笑道：“这只宝箱怪的剑术很一般，也就是初级入门的程度，远远不如那边的女剑士。”
　　“嗯，情报里说过，他的剑术很稀松平常，不过要小心不能踢……”另一个斗篷人的话音还没落。
　　先前那个斗篷人已经一脚踢在了楚子宁的肚皮上……
　　这真不能怪他，当你和跳起来打你膝盖的生物战斗时，一旦架住了对方的兵器，实在是忍不住要出脚去踢，这是人类的本能，这也是脚这种零部件的最重要的功能，这个斗蓬战士也不例外，稍稍一失神，他就忘了情报里提过一个非常重要的点，这只箱子绝对不能用脚踢。
　　“碰！”斗篷人一脚踢在了楚子宁的肚皮上，铁箱子真不是能拿脚用力踢的对象，他的右脚趾咔嚓一声齐断，惨叫一声，仰天倒下。楚子宁趁机扑上前去，一剑将他剁掉。
　　这时候，另一个斗篷人才把刚才那句话说话：“这箱子踢不得，脚趾会断……咦？哎？”他这才发现，猪一样的队友已经被 干掉了。
　　楚子宁在地上打了个滚，翻了两圈，刚才这一回合，他用魔法打倒两个，用断脚趾战术放倒一个，但剩下的敌人还有十一名，这时候敌人已经近身，要再聚集魔法无力已经来不及了，而断脚趾头的打法肯定也没戏了，敌人也不是二逼，不可能亲眼看到一个队友的死法之后还跟着来第二次。
　　他知道接下来肯定是一场苦战了！
　　呼地一声响，身后有一柄剑砍了过来，楚子宁回头用盾一挡，挡下了，但这剩下的十一个斗篷并不好对付，背后的斗篷人立即趁机围上，楚子宁的剑术只是初级入门，实在应付不了背后来这一下，只好不管不顾。
　　“铮！”又是一声清脆的金属交击声，那柄剑斩中了楚子宁，然而，并不能将他一剑砍成两半，铁质的箱子还真不是随便能砍坏的，长剑只在楚子宁的箱角上留下了一道深深的痕迹，楚子宁甚至连痛都感觉不到，因为他本来就没有痛觉神经。楚子宁大喜，回身一剑，背后那偷袭者惨叫一声，扑倒在地。
　　“哈哈，我自己都差点都忘了，我好像很硬！并不太怕刀剑。”楚子宁大喜。
　　“哦，这该死的箱子怪。”另外十名斗篷人一起大汗：这种魔法生物对付起来还真是吃力，理论上来说，对付魔法生物还是要魔法师最靠谱，管你有多硬，用魔法直击你的本元，用魔法元力破坏魔法生物的核心元力，自然能将他杀死，但魔法师又不是大白菜，不是随便什么地方一捡就一大把的，相对来说，战士倒是遍地都是。
　　“用剑不行！”一名斗篷人大叫起来：“使用钝器，把它砸扁总会有效的。”
　　一个斗篷人大吼一声冲了上来，他拿着一柄双手大铁锤，抡起大锤，对着楚子宁“呼”地一锤砸了下来。看他那排山倒海般的气势，如果被砸中，只怕瞬间就会被砸成一个扁箱子……


第一五二章 突然，起雾了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　楚子宁不知道自己如果被砸扁了会不会死，但是可以肯定那不会很舒服，就算不死，也会变得奇形怪状，万一，万一胸前的小锁头被砸掉了，那可是要出大事的！从宝箱学者摇身一变成为宝箱太监，谁他喵的受得了？
　　他赶紧向后跃开，好在宝箱怪虽然短手短脚，却很敏捷，这一跃居然跃开了老远，大锤落在他刚才站立的地方，砸出一个巨坑，碎石向四周溅射开来，打在楚子宁的身上发出“当当当”的响声。
　　楚子宁也不禁吓了一跳，这斗篷人好大的力气，看来是那种重型战士。
　　他向后又退了两步，突然发现，自己背后远处有一条小河，这条小河从圣盔谷最底部穿过，河虽然不宽，看起来只有三四米的样子，但河水却很深，像是那种看不到底的幽暗河，很有些吓人。他不禁大喜，赶紧向着那条河跑了过去。
　　围过来的斗篷人们微微一楞，没见过打着打着跳山涧的，但几秒之后，他们突然恍然大悟：“该死，这破箱子不需要呼吸，它可以躲进河底，我们却拿他没办法，快，挡住他，别让他窜进河里。”
　　剩下的十个人一起怪叫着追了过来，楚子宁跑了几步就发现，他居然跑得没这些斗篷人快……毕竟手脚太短，虽然行动敏捷，但在大步流星的跑时，速度却快不起来，目测用现在这样的速度跑下去，还没来得及跳河，就要被他们挡住。他心中不禁大急，不行，得用什么办法拖延一下。
　　对了，魔法！我可以边跑边蓄一个魔法。
　　他把左手上的盾牌扔进了肚子里，右手还提着长箭，但左手已经可以空出来蓄积魔法元力。
　　而这种时候，应该蓄个什么东西好呢？
　　火球？那不行，顶多只能干掉一个敌人！或者一个也干不掉，而对方有十个！
　　拖延敌方行动的魔法有哪些？
　　魔法来源于想像力，但当你亡命逃跑时，哪有脑子慢慢去想像？楚子宁在一瞬间，正好从瑞兹与冰霜法师的战圈旁跑过，正好看到冰霜法师扔出了一只寒冰箭，他心中不禁大喜，暗想道：对了！当初在树影镇时，几十个民兵冲击冰霜法师，他却用一个半径20米的冰环术，将所有人都冻了起来。
　　我虽然没有他那么强大的魔力，但我施放一个半径比较小，威力也比较小的冰环应该是可以的吧？只要稍稍冰一下这些战士，让他们的行动速度变得迟缓，就足够我逃进河里了。
　　楚子宁的左手立即开始吸引空气中的冰之元力！
　　阴暗而幽森的山谷里，代表着寒冷的冰之元力并不少见，甚至说得上充沛，楚子宁很快就在手心里凝结了一大块冰之元力。他小心翼翼地用意念将它们凝结一个小小的圆环……
　　因为分了心去做冰环，他脚下奔跑的速度越来越慢，转眼间已经被追上，两个斗篷人已经追到了他身后两米处的距离，楚子宁这时候却不急着逃跑了，他冷冷一笑（其实并没有，因为宝箱怪并不能装逼的笑），再箱躯一震，然后大喝道：“半径二十米，冰环术！”
　　凝聚在他手里的冰之元力瞬间向水纹一样扩散开去，一个冰之元力凝结成的环，向着四面八方弥漫。
　　追在后面的十个斗篷人顿时吓了一大跳，他们曾经亲眼见过冰霜法师大人施放半径二十米的冰环术，所有被冰环碰到的人，全都要冻成了冰雕，那强大的威力，根本不是他们这种小杂兵能抵挡的，听到这魔法的名字那一瞬间，十人都吓得向后怂了一怂。尤其是追得最近的两个，他们距离楚子宁只有两米距离，岂不是立即就要被冰环术击中？吓得他们赶紧来了个抱头蹲防。
　　然而……
　　楚子宁的冰环根本就不是什么半径二十米的冰坏，他可怜巴巴的冰环只向外扩散了一米五左右的距离，就消失在了空气之中，所有的冰之元力全部逃逸，荡然无存，连距离他最近的两个斗篷人都没有击中。
　　众人：“……”
　　楚子宁大汗：“哎呦，不好意思，我现在的魔法掌握程度好像还不够，把魔力凝聚成球砸出去还能及远，但如果扩散成环，好像射不出二十米那么远的距离，所以，请容我更正一下，半径一点五米，冰环术！”
　　“我晕！”十个斗篷人忍不住同时吐槽：“半径一点五米有个屁用啊！这样的射程只够把你自己冰起来。”
　　楚子宁摊了摊手，他也知道自己这一手玩渣了，赶紧撒腿又向河边跑，不过，因为刚才那一小会儿的耽搁，敌人已经逼近到了身后，哪里还会给他跳进河里的机会，一名战士挥起大锤，对着楚子宁后背猛地砸下，楚子宁拼命横向一跃，躲开了大锤，但是别外几个敌人已经拦到前面，断了他逃进河里的路径。
　　“嘿嘿，跑啊，继续跑啊？”几名斗篷人一起冷笑道。
　　楚子宁感觉鸭梨有点大，向旁边几个战圈看过去，每一个人都陷入苦斗之中，似乎并不能来帮他。
　　他只好重新拿起剑盾，摆出了拼命的架势。
　　“把这箱子活捉起来，拿绳子捆好，以后给咱们刷宝物用倒是挺不错！”
　　“别傻，这样的好事轮不到你，上面的人肯定对它更有兴趣，就算活捉了也得上交。”
　　“那上面总会发点奖金吧。”
　　斗篷人们发出各种奇怪的笑声……
　　楚子宁抹了一把汗，感觉这次有点凶多吉少。
　　然而，就在这关键的时候，圣盔谷里突然起雾了……
　　这雾不知道是哪里钻出来的，它几乎是在一瞬间就弥漫了半个山谷，将楚子宁等人和所有的敌人全都裹在了中间，而且，这雾又厚又浓，在其中伸手不见五指。使得楚子宁连前面最近的斗篷人都无法看到，原本正在激烈交战的人全都停了下来，站在一片白茫芒的雾气中茫然不知所措。
　　伊天璃却在雾中大叫：“喂，发生了什么事？这白茫茫的东西是什么？喂喂！黑魔村里可没有过这种东西啊？”
　　楚子宁吓了一大跳，这他喵的是什么情况？自然起雾？不可能吧？那……莫非是……大型魔法？
　　作者留言：
　　感谢：黎明的拂晓打赏100


第一五三章 大魔导士
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　楚子宁倒不是没有见过能造雾的魔法，上一次他参与对深寒蛟龙的战役时，冒险者们一起对付蛟龙，其中就有几名法师使用过“黑云术”，制造了一大片黑色的雾云，遮蔽了蛟龙的视野，然后冒险者们才能趁机撤离。但那一次是好几名法师一起出手，制造出来的黑云也很小，一瞬间就被蛟龙吹散了。
　　但是，这一次的雾完全不同，这是一片白茫茫的大雾，笼罩的范围几乎有半个山谷之宽，而且雾气极厚极浓，伸手不见五指，与上次所见的黑云术不可同日而语，根本就不在同一个等级上。
　　他心中不由得微惊，这是多厉害的法师才能用出规模这么大的魔法？也不知道我的中级风魔法能不能把这雾气吹开。
　　楚子宁正想运起最风系魔法，试试能不能吹开面前的白雾，突然，他面前飞过一个粉红色的光点，那光点非常的亮，一闪一闪，似乎在说话，在指引着他走向某个方向，楚子宁放弃了班门弄斧的想法，跟着那个光点走了过去。
　　周围的敌人似乎都迷失在了雾气中，楚子宁跟着那光点不停的向前走，走呀走，也不知道走了多久，眼前的雾气突然一散，他这才发现，自己居然已经站在了山谷外。而且，露娜、伊天璃、特莎，还有皇家骑士等人，全都被光点指引了过来，大伙儿站在一起，面面相觑，过了好几秒，雷电法王瑞兹才沉声道：“有人帮助我们！虽然不知道是谁，但只看这个庞大的水系雾魔法，就知道他的实力非同小可，我想……也许是那只黑猫的主人在帮助我们。”
　　“那我们现在该如何？”地精工程师看了看身后白芒芒的雾气：“杀回去？还是离开？”
　　楚子宁和皇家骑士几乎同时道：“当然是赶紧离开啊！这架打得莫名其妙，没必要继续下去。”
　　他们再次深深地看了一眼雾气弥漫的圣盔谷，匆匆离开……
　　同一时间，圣盔谷中。
　　黑骑士一行人被困在雾中，一时半会搞清楚状况。他只好大叫道：“该死的法师，快用你的魔法把这些雾气驱开，简直烦死人了。”
　　冰霜法师耸了耸肩：“你知道，我并不太擅长使用风系魔法，虽然可以试试。”他运起了低阶的风系魔法，开始试图驱散雾气……
　　他的风魔法远不如冰霜魔法那么厉害，花了好一会儿时间，才将雾气勉强驱开了一点点，能看得清周围方圆几十米内的东西了，黑骑士一行人左看，右看，前看，后看，却已经不见了楚子宁一行人的身影。
　　“该死，那些家伙逃走了！”
　　“我们在雾里什么也看不到，根本不敢乱动，为什么他们却敢走动？”
　　一名斗篷人刚骂到这里，他们突然同时感觉到周围的空气变得有点压抑，一种说不出来的奇怪感觉，弥漫在他们的身边。
　　一只优雅的黑猫出现在了他们面前的大石头上，优雅地蹲坐着，用一双绿色的眸子看着他们，那目光深邃而悠远，它开口叫道：“喵！喵！”
　　“它在说什么？”不懂魔物语的斗篷人有点茫然。
　　但侏儒工程师却能听得懂猫说的话，他赶紧道：“这只猫在问我们是谁的手下，诡异，它居然是一只会说魔物语的猫，这不是普通的。”
　　“这大约就是那只脖子上挂着神剑碎片乱晃的猫吧，现在他脖子上没有碎片了，应该是已经给了皇家骑士他们。”黑骑士不打算理会这只猫，他正打回头离开。
　　却听到那只猫更加尖锐地叫起来：“喵！”声音中带着一丝威胁的意味。
　　侏儒工程师满头大汗地翻译道：“它说，诺马国收集神剑碎片来做研究她可以理解，因为皇家研究所一直在研究各种奇怪的东西，所以他们收集神剑碎片的动机不奇怪。但是，它很好奇我们为什么要收集神剑碎片……”
　　（PS：每句话都写翻译很麻烦，而且浪费字数，后面默认为在翻译。）
　　黑猫用阴森的语气问道：“据我所知，除了诺马国皇家研究所什么都喜欢捡去研究一下之外，这世界就只有一个人对神剑碎片感兴趣，那就是――魔女！你们和魔女是什么关系？说得清楚的话，你们可以走，说不清楚的话，你们今天一个也别想从这里活着回去。”
　　“哟，威胁我们？”黑骑士笑了：“一只猫居然跳出来威胁我们，我是不是听错了什么？我没有必要回答你的问题。”
　　他的话音刚落，旁边的冰霜法师突然脸色大变，双手向前一挥，一块寒冰盾牌立即出现在了黑骑士面前，黑骑士微微一楞，有点没搞清楚状况，下一个瞬间，寒冰盾突然“咔嚓”一声变成了碎片，甚至没有人看清楚是什么东西击碎了它，只知道一股庞大的力量碾压过来。
　　盾牌并没有完全挡下这一招，黑骑士感觉到自己的胸口仿佛被一只巨锤击中，身子刷地一下向后飞了出去，飞出了老远，碰地一声撞在后面的石头上，这才终于稳了下来。
　　他吐出一口鲜血，惊道：“什么鬼？”
　　冰霜法师满头大汗道：“是空间系的魔法，看不见的……强大无比的重力波术！我感觉到了魔元力的波动，用冰盾帮你挡了一下，不然你现在就不止吐一口血了。”
　　黑骑士大汗：“空间魔法？我的天！”他眼神一凝，赶紧左看，右看，前看，后看，大叫道：“谁？谁在放魔法偷袭？你是这只黑猫的主人吗？有种出来，和我们正面分个高下，别像老鼠一样躲在暗处施放魔法。”
　　黑猫咧开了嘴，用爪子刨了刨自己的脸，然后认真地道：“别东看西看了，你的对手，是我！”
　　“吓？”黑骑士一伙人的眼光全锁定在了黑猫的身上。
　　冰霜法师懂得魔法，双眼能看到魔法元力的流动，他见到火之元力、水之元力、风之元力、暗之元力、自然元力……无数种交错的元力在黑猫的身边弥漫，飞翔，仿佛会听它的话似的乖巧，这一幕让冰霜法师不禁心中大震：“我的天！这只猫，好像是全系列魔法全精通……这……这是只有大魔导士才能做到的！”


第一五四章 半径一百米！冰环术！
　　早上九点，常规更新
　　------
　　冰霜法师用颤抖的声音叫道：“这不可能！全系列魔法精通何等困难！大魔法士又不是大白菜，哪有这么容易随处碰上？更别提，这还只是一只普通的黑猫，既不是什么熔岩豹猫，也不是什么奇怪的远古品种，这只是一只普通的家猫，为什么会精通全系列魔法？”
　　黑猫压根懒得理会他的提问，它绿色的眸子里闪着冷厉的光芒：“说吧，你们是不是魔女的人？不然，我不会手下留情。”
　　“废话连篇！去死！”黑骑士身后的野蛮人狂战士突然冲了上来，挥起了手里的巨斧，向着黑猫当头劈落。
　　野蛮人讨厌长篇大论的讲话，他们只喜欢生死看淡，不服就干！有那讲道理的时间，不如一斧头砍下去更加痛快。
　　冰霜法师大惊道：“小心！别那么草率。”
　　不过他这一叫已经晚了，野蛮人狂战士几步就跨过了十几米的距离，手上的大斧头带着庞大的劲风，狠狠地斩向黑猫的脑袋。
　　黑猫蹲着没动，连看都没看野蛮人一眼，那凶悍的巨斧在它头顶上空几十厘米的地方，突然“铮”地一声弹了回去，原来，它头顶上空蓦然出现了一块寒冰盾，这盾明显比冰霜法师的盾要厉害得多，没有那么容易被打破，狂战士巨力挥舞的斧头居然连冰盾上的冰渣子都没打下来一块。
　　随后，一道奇寒无比的空气从黑猫身上喷射出来，拂过野蛮人的双腿，将他的双腿冻结在了地面上。野蛮人哈哈大笑道：“控制魔法对狂战士无效……霸体！开！”
　　他身上闪起一道红色的光芒，冻住他双腿的冰块突然崩裂，然后他再次挥起巨斧，对着黑猫用力斩下。
　　“哦？野蛮人狂战士，霸体，有趣的技能。”黑猫冷笑道：“一小块冰冻不住你，那一大块如何？”
　　它的话音刚落，一大块冰晶突凭凭空显现，从四面八方向中间汇聚，只是一转眼间，狂战士就被这些冰晶包围，他发动着“霸体”，本来应该是免疫一切控制技能的，但这些冰晶瞬间就积得极厚，形成了一块巨大的坚冰，这块坚冰足足有几米高，几米方圆，一下子将野蛮人狂战士冻在了中间……
　　这已经不算是控制系魔法了，它完全就是利用冰块的物理力量将狂战士冻在了里面，霸体什么的根本没有效果，困得他动弹不得。
　　黑猫绿色的眸子不是锁在黑骑士身上：“你们是魔女的手下吧？”
　　黑骑士看了看狂战士被冻成冰块的样子，心里也不禁有点害怕了，他扭过头去看了看冰霜法师，用眼神询问他要不要同时出手，和对手拼了，但冰霜法师却赶紧摇了摇头，那意思再明显不过，不能拼！一拼必死无疑。
　　那就逃吧！侏儒工程师的眼神使了过来，侏儒一向都很擅长逃跑。
　　众人马上就达成了共识！
　　黑骑士尴尬地道：“抱歉，我并不知道什么魔女。”
　　“哦？那你们收集碎片要交给谁？”黑猫冷声问道。
　　“这个不能告诉你。”黑骑士突然大喊一声，将手里的黑色大剑向着黑猫猛地掷了过去，同一时间转身就跑。侏儒工程师和冰霜法师两人也同时掉头狂奔，至于他们带来的那些斗篷人手下，已经顾不得了。
　　斗篷人们楞了楞，这才发现长官似乎要抛弃他们逃走，顿时大叫一声，也开始四散奔逃。
　　“有意思！”黑猫冷笑道：“跑得掉吗？”
　　它的身上突然弥漫起一道寒冷的冰之元力，向着四面八方扩展了出去：“半径一百米，冰环术！”
　　冰环向波纹一向弥漫开去，一瞬间，扫过半径百米内的所有东西，一瞬间，石头、树木、花草尽数冰结，正在狂奔中的所有人都感觉到双脚一滞，足踝以下的部位全部被冻住，看来黑猫并不打算杀他们，只是想把他们留下来提问。
　　冰霜法师的双脚突然一抖，居然将冻住他双脚的冰块吸收了过去，原来他精研冰系魔法，并不会被冰困住，一个瞬移术，逃得无影无踪。侏儒工程师也在同时大喊一声“脱困术”，他一瞬间解除了身上所有的束缚系法师，冰环也同样被解开，一闪身溜了。只有悲催的黑骑士，本来行动就迟缓，又不擅长应付魔法，一瞬间，两只脚被冻得死死的，连从冰块里拔出来都做不到。
　　他顿时满头大汗，怒道：“这两个该死的家伙，居然扔掉我跑了。”
　　“喵！”黑猫出现在了他的面前。
　　翻译不在了，黑骑士甚至听不太懂黑猫在说什么，他尴尬地道：“好，我告诉你，你别杀我。”
　　“喵！”
　　“我只知道是组织的高层要收集这些神剑碎片，但那些高层是谁我并不知道。和我直接联系的人是一名小丑刺客，平时喜欢穿着夸张而又华丽的衣服，神出鬼没，它似乎和诺马国的某个大人物有所勾结，很有办法！这群披着斗篷的战士就是他调来的，这些人属于诺马帝国第十八独立骑士团。”
　　黑猫安安静静地听完，一双猫眉皱得紧紧的，它心中暗想：看来，要寻找关于魔女的线索，得从帝国第十八独立骑士团下手了，但是……找到魔女又有什么用呢？我并不是她的对手！甚至，我们整个勇者小队加起来都不是她的对手。我们早就已经失败了啊！毫无半点还手之力。
　　想到这里，黑猫不禁有点黯然！
　　不，现在还不是气馁的时候，勇者大人的死讯并没有传出，只要他还没有死，一切都还有机会挽回。
　　黑猫突然又振奋起了精神，在找到勇者大人之前，我应该做好准备，整理好舞台，哪怕……我现在只是一只猫！但我还没有放弃！
　　她喵地厉叫了一声，一甩尾巴，消失得无影无踪。
　　黑骑士这才终于松了口气：呼！还好，这只猫似乎是属于“守序善良”阵营的人，并不会随便滥杀，哪怕是敌人，它也不会乱下杀手，总算是可以保住一条命了。
　　他畏惧地看了黑猫消失的方面一眼，心想：世界上为什么会有这么厉害的猫？


第一五五章 又见魅魔妹子
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　楚子宁一行人并不知道黑骑士一伙人被一只猫打得屁滚尿流，狼狈逃窜。
　　他们拿到了神剑碎片，心情还不错，回到圣盾堡之后，又正好碰上了从悲伤城堡返回王者之都的蒸汽列车，一行人上了车，以风驰电掣一般的速度开始返行。
　　米拉穿着一身列车员制式的女朴装，推着餐车笑嘻嘻地走过来：“看你们的样子，这次的行动又成功了？”
　　“是啊！”伊天璃笑嘻嘻地回答道：“我们找到了好大一块神剑碎片，这次的碎片拿回去，说不定就能把神剑拼起来了。”
　　“可是，拼出来之后呢？”米拉眨了眨眼：“恢复成了勇者之剑后，它又有什么用处呢？”
　　“这个……”
　　一桌子人都汗了一把，老实说，这问题没人想过。
　　“反正，有很多人在抢的东西，一定是好东西，不要管它有什么用，先拼起来再说。”楚子宁认真地道：“这柄剑里毫无疑问藏着一个巨大的秘密，而在幕后策划着抢夺它的那些人一定知道。”他转向皇家骑士，笑道：“你们不是神剑碎片研究部吗？你们应该把那些莫后黑手抓起来拷问，从他们嘴城挖出神剑碎片的秘密，我觉得这也应该属于研究的一环。”
　　皇家骑士大汗：“不不，我觉得你这种研究方向好像出了点问题，那不是研究所应该做的事，而应该是审讯所。关于它的秘密，如果别人愿意告诉我们，我们就好好问，如果不愿意，也没有把人抓起来逼供的道理啊。”
　　“切！天真的正义。”楚子宁哼哼道：“那些家伙明显就是坏蛋，逼供坏蛋有什么不行的？”
　　“呃……总之，这并不符合骑士精神。”皇家骑士摊手。
　　大伙儿正聊到这里，突然听到车厢后面的传来一个列车员的叫声：“哎？乘客小姐，请不要在飞驰中的蒸汽列车上乱跑，这样很危险的啊，很容易摔伤的。”
　　随后，一个甜腻腻的女子声音嘻嘻笑了起来：“你不也在跑来跑去的，给乘客们端茶送水吗？为啥我就不能跑来跑去？”
　　“这个……我是列车员啊，我经过专业的训练，而且，我就算摔伤了也是自己活该，可是如果您摔伤了，我们可是要负责任的。”列车员大汗。
　　“哦，那我为自己负责，嘻嘻！”
　　听到这人与列车员的争吵，不少人回过头去看，楚子宁一行人自然也免不了看了过去，不过，这一看，楚子宁顿时就“咦”了一声，原来，这个和列车员扯皮的女子，他居然认得。
　　这女子的头上长着一对角，背后还生着一对黑色的小翅膀，身上穿着一件非常暴露的黑铁铠甲，许多处肌肤暴露在外面，这正是当初在契约黑市的时候，坑了他们一晚上的住宿费的魅魔。后来她和旅馆老板一起被契约黑市的卫兵带走，就没有再见到了，没想到居然出现在了蒸汽列车上。
　　魅魔妹子迈着窈窕的步伐在列车中间的走廊上走着，浑然不管列车员在后面的劝阻：“我花了一个金币的车费呢，要是一直坐在椅子上就用光了一个金币，那不是很浪费吗？我总得把这一个金币的价值都利用起来，把这辆车从头到尾都看一遍嘛。”
　　列车员哭笑不得：“但是安全也很重要啊，万一您摔着……”
　　“不用担心，摔不着哦。”魅魔妹子嘿嘿直笑，继续向前走。
　　楚子宁看到这一幕，不由得低声对旁边的皇家骑士道：“魅魔这种生物，也被允许上车？诺马国还真是兼容并包的国家。我当初和伊天璃刚刚从地下城里出来时，还担心人类会排斥恶魔，所以让她化妆成人类女孩子的模样。现在来看，我们当初不是很蠢吗？”
　　“哦，其实种族岐视还是有的。”皇家骑士无奈地摊了摊手：“受岐视的程度，关乎这个种族的智商，比如……巨魔在咱们诺马国就不怎么受欢迎，还有就是杀伤力比较大的像牛头人这种种族，它太过强悍，会引起人类的畏惧，不喜欢与它们在一起生活，不过……魅魔似乎没关系，咳，我不知道你身为一只宝箱怪能不能理解，总之，从人类男性这个角度来说，魅魔这种生物是很受欢迎的哦……这个嘛，这个很难向你解释原因……”
　　皇家骑士有点尴尬地红了红脸。
　　楚子宁却认真地道：“哎呀，这个我倒是懂。”
　　“咦？你真的懂？”皇家骑士大奇。
　　“真懂！”楚子宁指着魅魔那前凸后翘又故意弄得很暴露的身体道：“男人嘛，就好这一口。”
　　皇家骑士满头大汗：“居然连宝箱怪都懂？看来，人类的男性已经快要没有尊严了。”
　　楚子宁也大汗，不不不，不要因为区区这种事就感觉失去了尊严啊，骑士的脸皮都这么薄吗？
　　魅魔越走越近，车上大多数男性贵族的眼光都在追着魅魔那风韵迷人的身子转，与此同时，魅魔的眼光也在男人们的身上转，她扫过几个长得又老丑的贵族，又扫过几个大胖子，似乎都不满意，突然，她的眼光锁定在了皇家骑士的身上。
　　皇家骑士虽然长相平平，但一身金色的铠甲和大剑看起来十分拉风，倒是有几分富二代大铠子的感觉，魅魔哈哈一笑，一屁股就坐到了皇家骑士的对面。
　　这里本来是楚子宁坐的，但魅魔一点也不客气地把楚子宁抱了起来，搂在怀里，然后就抢了楚子宁的座位，笑嘻嘻地坐下来，把楚子宁放在她光滑的大长腿上。坐端正了，她才笑嘻嘻地开口道：“哟，你肯定是一位有钱的皇子，请我喝几杯咖啡好吗？我的钱都用来交列车的车费啦，又渴又饿，好可怜哦。”
　　皇家骑士大汗：“不不，我不是皇子，我虽然有皇家血统，但只是远亲，怎么也当不上皇子这种伟大的身份。”
　　“哎呀，远亲也是皇家血统嘛，皇家的孩子不就是皇子吗？。”魅魔用腻死人的声音道：“皇子哥哥，请人家喝咖啡吃个饭嘛，人家肚子好饿哦。”


第一五六章 这是什么情况？
　　早上九点，常规更新
　　------
　　皇家骑士顿时满头大汗！
　　魅魔这种生物，天克男人。
　　再加上皇家骑士本来就不是那种花花公子型的男人，面对这种尤物更是没有抵抗之力，他顿时就像那些二楞子一样，傻乎乎地叫道：“啊，米拉小姐，麻烦你来一份咖啡，嗯，还有高档的列车套餐也来一份。”
　　米拉嘻嘻一笑，从女性的角度来看，皇家骑士这家伙实在是太嫩了，居然被会一个区区魅魔轻易地耍得团团转。米拉瞬间就给皇家骑士的脸上打了一把大叉，写上了“这个男人不能嫁”的标签。不过，她是个善良的女孩子，这话是不会说出来的，只是微笑道：“好的，我去餐车那边拿咖啡和套餐来。”
　　米拉很快就推着餐车又来了，带来了咖啡和高级的套餐，魅魔妹子把楚子宁摆正在自己的腿上，笑嘻嘻地动起了刀叉。
　　楚子宁故意不开口，很好，不把我当一回事吧？把我当箱子是吧？行！哥今天就变成一口真正的箱子，看戏！
　　皇家骑士脸红红的低着头，脑袋都不敢抬，完全不敢正眼看对面的魅魔一眼，似乎看到她身上那些故意暴露出来的地方就很失礼似的。
　　魅魔马上就看出来，这家伙很好骗，非常好骗。她笑嘻嘻地道：“皇子哥哥，你请我吃了这一顿之后，我倒是可以饱上一阵子，但是等我下了车，又没人管饭啦，那样好可怜哦，你做好人做到底，就再送我点钱好吗？至少再多管人家几顿嘛。”
　　皇家骑士马上就拿出了自己的钱袋，从里面拿出一个金币来递了过去。
　　“人家食量大，一个金币不够吃啦。”魅魔一把就拖走了皇家骑士的钱袋，整袋都收进了自己怀里。
　　皇家骑士尴尬地笑了两声，却没去讨回钱袋。
　　魅魔得意洋洋地笑了起来：“皇子哥哥，你可真是个好人啊。”
　　皇家骑士红着脸：“也，也不是很好啦，一般般。”
　　魅魔见他好骗到这个地步，也不禁乐了，看来还可以从这家伙身上骗更多的东西，例如……这口箱子？以他的皇子身份，宝箱里肯定装着什么好东西，但我现在不能打开盖子看，一旦露出贪婪相，就会失败了。她没有去试着翻楚子宁的肚皮，只是轻轻拍了拍楚子宁的盖子，笑道：“这口箱子是你用来装东西的吧？我看它挺好看的，你能把它送给我吗？”
　　“哎？”皇家骑士道：“这个……这个不行。”他虽然被迷得昏头昏脑，但还记得楚子宁是自己的朋友，哪有把朋友拿去送人的道理。
　　不行吗？魅魔这一下可以肯定了，箱子里肯定装着很值钱的东西。这就让她对骗走这个箱子更有兴趣了，但这事可不能急于一时，她笑嘻嘻地道：“哦，不行就算了，我只是看它漂亮，随口说说。”
　　“哦哦！”皇家骑士连话都不会说了，腼腆得像个孩子。
　　楚子宁乐得不行，但他已经决定看戏看到底，他坚决不说话……
　　接下来的行程里，魅魔一直搂着楚子宁和皇家骑士聊天，大部份是她在说，皇家骑士红着脸听，偶尔“哦”上一句。几个小时之后，王者之都到了。
　　一行人走下列车，抬头可以看到庞大的武神之剑耸立在前方，魅魔笑嘻嘻地对皇家骑士道：“皇子哥哥，咱们就在这里告辞吧，以后有缘再见哦。”
　　“哎？这就要告别了？”皇家骑士觉得十分不舍。
　　“有缘一定会再见哦。”魅魔左手搂着楚子宁，右手对着皇家骑士频频挥手，挥手的同时，她也在慢慢后退，退呀退呀，不知不觉中，已经退得离皇家骑士一行人很远了，再挥着挥着，人群中只能看到她的手，然后，那只手也不见了……她就这样蓦然地消失在人潮人海之中，不见了踪影。
　　皇家骑士怅然若失：“哎，这么美丽的魅魔小姐姐，以后也不知道还能不能再见着。”
　　露娜在旁边摊了摊手：“我觉得，你很快就能再见到她。”
　　“为啥？”皇家骑士大喜道：“会在什么地方见到？”
　　露娜摊手：“会在帝都警察局里。”
　　“咦？为啥？”皇家骑士茫然不解。
　　旁边的雷电法王瑞兹这时候才笑道：“你难道还没发现，箱子不见了！”
　　“啊？”皇家骑士猛然一醒，这才突然想起来，楚子宁呢？他左看，右看，前看，后看，楚子宁都不在，别的队友却全部用一脸看智障的表情看着他。
　　皇家骑士仔细想了半天，突然惊叫起来：“哎呦，她一边和我说话挥手，一边不着痕迹地把箱子给抱走了。你们……你们明明发现了，为啥不提醒我？”
　　众人大笑：“谁会提醒你这个笨蛋！”
　　伊天璃哈哈笑道：“如果那是一口真正的箱子，我们肯定就提醒啦，但那箱子并不是普通箱子啊，那是我最聪明的朋友，我倒要看看，她把箱子偷去了能讨得了什么好处，嘻嘻。”
　　其他人显然也和伊天璃一样的想法，大伙儿一起笑道：“走吧，咱们跟上去看看箱子怎么收拾她。”
　　――――――-
　　魅魔抱着楚子宁，在人群中一阵疾奔，左转右转，拐了几个弯之后，躲进了路边的一条小巷里。
　　确认附近没人之后，她才嘿嘿一笑：“真是傻瓜皇子，被我几句话就骗得头晕脑涨，嘿嘿，不光把钱袋给我了，还把整整一箱子的宝物都给了我，这里面肯定有好东西……皇家的宝物很值钱哦。”
　　她伸手打算翻开楚子宁的盖子，一只纤纤小手刚刚伸到盖子沿，还没来得及向上抬使力，突然发现，那箱子主动张开了盖子，然后向前一咬……咬住了她的手掌。
　　“哎呦！”魅魔惨叫一声跳了起来，赶紧甩手，但是楚子宁咬得紧紧的不放松，魅魔甩来甩去，就是没法把楚子宁甩掉，她不禁惨叫道：“什么情况？这箱子居然是一只宝箱怪？还是会咬人的？啊啊啊啊！”


第一五七章 智商-999的大笨蛋
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　风韵迷人的魅魔，手上却吊着一只大箱子，那画面喜感得不行。她上窜下跳，拼命的甩手，但楚子宁就是不松口。
　　魅魔妹子眼看甩不掉他，赶紧挥起另一只拳头一拳揍在他身上。
　　“碰”的一声响，魅魔妹子的拳头打在铁箱子上，痛得她“哎呦”一声惨叫，好在她的力量不大，所以受到的反作用力也不大，还不至于把指骨搞得骨折什么的，但还是很痛，她两颗硕大的泪珠子挂在了眼框边上。
　　“放手啦，破箱子，你咬我做什么？”魅魔妹子上窜下跳，一时半会不知道拿这玩意儿怎么办。
　　她现在的情况就有点像被乌龟咬中的人，那乌龟死不松口！对了，碰上这种情况，据说打雷的话，乌龟就会松口。魅魔妹子赶紧鼓起腮帮子，模拟打雷声：“轰隆隆……轰隆隆……”
　　然而这并没有什么，楚子宁并不是乌龟，就算是乌龟也不会因为打假雷而松口，他依旧咬着魅魔妹子的手，不肯放开。
　　“哎呀！破箱子，臭箱子，放开我啦。”魅魔妹子骂了几句，无效，她突然灵光一闪，大叫道：“救命啊，卫兵，王者之都的小巷里有怪物咬人啦，救命啦，有人听到吗？快叫卫兵来啊……”
　　小巷口正好有几个路人甲乙丙丁走过，他们把脑袋伸进巷道里一看，顿时吓了一跳，只见一只宝箱怪咬着一只魅魔妹子，魅魔妹子眼角含泪，看起来很可怜的模样。路人甲乙丙丁顿时义愤填膺，有人大叫道：“有怪物咬妹子，快叫巡逻兵来！”
　　路人们跑开了，不一会儿，巷道口就响起了嘈杂的人声，不少人涌了进来。
　　魅魔妹子还在拼命的甩着手，想把楚子宁从自己的手上拖下来，也没认真看来的人是谁，只是腻声撒娇道：“巡逻兵哥哥，你们王者之都的治安好糟糕哦，大街上居然有宝箱怪，还乱咬行人，你快来帮帮我把它撬开嘛。”
　　一般来说，她只要这样撒个娇，普通男人就会给她跪了，但这一次，不知道为啥身后安安静静的，并没有一个男人哭着喊着要跑出来帮她，她心中微微一惊，赶紧转过头去，就看到皇家骑士一行人全都站在她的背后，正用哭笑不得的神情看着她。
　　魅魔妹子大汗了一把，赶紧改口道：“原来是皇子哥哥啊，你来得正好，我在火车站和你告别的时候，这只宝箱怪居然跟踪我，到了这个小巷子里，它立即扑上来袭击我，还咬我，呜呜呜，我好可怜哦……皇子哥哥救我……”
　　瑞兹、露娜、伊天璃等人顿时一起大汗：我的天！这女人好强，这当口了还要睁着眼睛说瞎话！这尼玛简直就是个超级女骗子。
　　皇家骑士的眼神已经变得清明起来，不再像刚才那样傻乎乎的被她逗弄，只不过，他面对漂亮的小姐姐还是有点施展不开，略有点腼腆地道：“魅魔小姐，不要再撒谎骗人啦，你刚才做的事，我都已经明白过来了。这只箱子也不像你想的那样是个普通的宝箱怪，它是一个特殊的，拥有智慧的宝箱怪，他之所以跟着你来，是因为你起了贪念想要顺手牵羊，而它咬你也不是想要袭击你，只不过是把你留在这里，让我们好追上来罢了。”
　　皇家骑士说完这话，楚子宁立即就松开了盖子，跳到旁边站定，张开嘴巴哈哈大笑道：“咣当！咣当！”
　　魅魔妹子听得懂魔物语，不由得大吃一惊，这只箱子居然在说：“哈哈哈！看你还敢不敢把我当成普通的箱子。”
　　既然这只箱子拥有智商，能和人交流，那么她刚才做的事就绝对找不到理由开脱了，顿时大汗，趁着楚子宁没有咬着她的手了，她背上的小翅膀突然一扇，撒退就想向巷道另一头跑。但是狂战士的身影一闪，瞬间就超过了她，堵在了她的前面。
　　魅魔妹子突然伸手向前一挥：“魅惑术！”
　　天空中似乎出现了一颗肉眼可见的红色桃心，对着狂战士砸了下去，普通人只要被这红心砸中，好一会儿都无法恢复神智，但狂战士咧开嘴一笑：“霸体！”
　　“碰！”那桃心撞在了狂战士散发出红光的身体上，然后炸碎成了碎片。
　　魅魔妹子大吃一惊，连退了好几步，这下她明白了，自己惹上了强人，这次肯定逃不掉了，只好可怜巴巴地嘟起了嘴：“好吧，抓我进监狱吧，算我倒霉。”
　　“嗯，去监狱里慢慢反省吧。”狂战士迈开大步走上来，伸手要抓她的纤纤玉手。
　　魅魔可怜巴巴地嘟着嘴……
　　就在这时候，楚子宁突然开口了：“慢着！别忙抓人！”
　　狂战士立即停下了脚步，别看他人粗鲁，话也少，但越是他这种傻大个子，越是尊敬“智识渊博”的学者！楚子宁在他心中就是一位知识浩瀚的宝箱学者，是个非常值得尊敬的大人物。大人物说慢着，他立即就停步不前。
　　楚子宁笑道：“这位魅魔妹子做的事确实不地道，但是，我觉得她还不至于应该被关进监狱。批评教育就可以啦，而且，还有你，皇家骑士先生，你才是最需要被批评的一个人哦。”
　　他这句话让众人齐齐一楞，全都用好奇的眼光看着楚子宁。
　　楚子宁笑道：“东方有句老话，苍蝇不盯无缝的蛋，魅魔妹子在火车上从后面的车厢一直走到前面来，车上无数的贵族，为啥她偏偏就选中了你？因为……你脸上就写着：我是个很好骗的大凯子！”
　　皇家骑士顿时大汗：“哎？脸上还能写字？”
　　楚子宁笑道：“道理很简单啊，每一个男人看妹子时，都会有不同的眼神。而你看她时的眼睛，肯定是带着一丝腼腆，同时又带上了一丝迷醉，一幅愿意为她去死的样子。这微妙的表情，也许一般人看不出来，但精通魅惑术的魅魔一眼就能看出来，她立即判断你是个碰上美丽迷人的小姐姐就会智商-999的大笨蛋，于是才会来逗弄你啊。”


第一五八章 拼接勇者之剑
　　早上九点，常规更新
　　------
　　皇家骑士仔细一想，好像还真是这样！
　　楚子宁继续笑道：“魅魔妹子用的手法虽然不的道，但在前面骗你请她吃饭时，拿走你的钱袋时，都还算是光明正大的魅惑，姜太公钓鱼，愿者上钩……”
　　“呃，请容我插个提问，这是啥意思？”皇家骑士大汗道。
　　楚子宁大汗：“好吧，不要在意细节，总之就是一个愿打，一个愿挨。她要你请吃饭，你请了，这并不是什么违法乱纪的行为，只能说她利用了男人的纯情，但这不算犯罪，不应该以此治她的罪。再说了，她拿走你的钱袋时，光明正大地拿，你心甘情愿的给，这也不算犯罪。”
　　说到这里，楚子宁总结道：“她做的事情，都是很不的道，但都不算违法。如果我们以这样的理由，就要把她关进监狱，这样就有点滥用职权在里面了，法律不应该是这么儿戏的吧。”
　　皇家骑士被他说得老脸通红，突然单膝盖跪地，认真地道：“宝箱先生，你说得很对！需要批评的是我！如果不是我这么傻，就不会上这样的当，我们没有理由抓她。”
　　魅魔妹子“呀”了两声，用感激的眼神看了楚子宁一眼。
　　楚子宁转向她，笑道：“美丽的魅魔小姐姐，我希望通过这次的事，你也能得到一个教训，男人不是你的提款机，走夜路，早晚有一天会进监狱的哦。上次你在契约黑市，大约也是用同样的手法，欺骗了旅馆老板，然而骗他让你当旅馆的老板娘，代他收取了一晚上的住宿费，对吧？你用这样的方式欺骗男人，就不怕自己变成绿茶婊么？”
　　“绿茶婊是什么鬼？”魅魔妹子瞪大了眼睛。
　　“咳！不对！请忘了我刚才说的。”楚子宁赶紧改口：“绿茶婊表面清纯，才不会像你这样打扮得这么暴露。咳咳！我想说的是，请你真诚地对待男人，这样一来，你才能收获真正的爱。”
　　魅魔歪了歪头：“我已经收获很多爱了哦，见过我的男人，几乎个个都会爱上我哦。”
　　“你觉得那是真爱？”楚子宁问道。
　　“呃……”魅魔妹子仔细地想了想，感觉到似乎，好像，那种爱不太对劲。
　　“明白了就好啦！这种事点到即止，我也不想多说，再见了。”楚子宁笑着招呼了一下皇家骑士和妹子们，走出了小巷。
　　一行人都用古怪的眼神看着楚子宁，过了好一会儿，皇家骑士突然低声道：“你又给我们上了一课，但这次不是用远古科技，而是……思想！你维护了法律的公正性，同时也维护了道德。”
　　楚子宁哈哈大笑：“平时我也不是那么喜欢插手这种事，只是，看到美女吊凯子，就实在忍不住要出来管一管，哈哈！”
　　众人都不明白宝箱学者为啥对女人吊凯子这么大的反应，它只是一只箱子，应该不在乎这种男男女女之间的事才对啊？
　　大伙儿走向皇家科学院，走着走着，露娜突然“啪”地一声拍了拍掌，然后恍然大悟般地叫道：“哎呦！我突然反应过来，女人居然可以用这种方法赚钱，我以前怎么没想到过？”
　　“不不不，你不用想这种事也可以的。”众人大汗：“就保持你现在的样子挺好，不要想着把自己变成妖艳贱 货。”
　　说说笑笑间，皇家科学院到了，大伙儿飞快地跑回了神剑碎片研究部，楚子宁从肚子里摸出了神剑碎片的剑柄，将它轻轻地放到了桌上的托盘里，这一放上去，大伙儿的眼前顿时一亮。
　　“合上了！”
　　“哇，真的合上了！”
　　“就是这一块。”
　　出现在大家伙眼前的，是一把完整的勇者之剑，然而……这把剑毕竟是碎了的，它是由无数块碎片拼接在一起构成，这些碎片与碎片之间并没有粘合在一起，所以，哪怕是剑已经凑齐了，但它依然不是一柄剑，只能说是一柄剑的碎片罢了。
　　楚子宁不由得大汗道：“我还以为，只要把它们凑齐，它们就会自动拼接在一起，散发出一道金光，然后合成一把完整的剑呢，现在这样又怎么搞？”
　　他这个问题其实也是别人想要问的，皇家骑士也不禁尴尬地道：“这下麻烦了，咱们虽然集齐了碎片，但不知道怎么拼，好像也没用吧？”
　　“要不，用饭粒把它们粘起来？”伊天璃歪着头道：“小时候，我爷爷就喜欢用饭粒帮我粘东西呢，比如要把两张纸粘起来，就用饭粘在中间，粘得可稳了。”
　　众人：“……”
　　楚子宁惨叫：“你还不如说用520胶水？”
　　“520胶水是啥东西？”伊天璃好奇地问道：“比饭粒更好用吗？”
　　楚子宁无语凝咽。
　　“看你们的表情好像粘不起来，要不然找个铁匠试着把它们敲敲打打的融在一起？”伊天璃道。
　　“那只怕不行吧！”楚子宁立即摇头道：“别忘了这些碎片的特点，它们坚硬无比，永不腐蚀，不论什么火炉子都无法将它烧融，铁匠们能把它们拼起来就见鬼了。”
　　皇家骑士团也点了点头：“是的！这碎片的材质非常诡异，铁匠们应该没法将它们拼起来。”
　　“或许应该试试用魔法。”瑞兹道：“大家等等，我去魔法研究部请些人过来。”
　　瑞兹匆匆跑了出去，不一会儿，他就带着一群魔法师钻了进来。
　　一名年龄非常老的魔法师凑到近前，看了看桌上的碎片，然后道：“也许，我们可以试试使用‘复原术’。”
　　复原术是一种古老的魔物，它主要是用来把打碎了的东西修复成原状，例如打坏的花瓶，撕碎的纸张，都可以用复原术恢复如初。
　　这种魔法平时很少有机会用到，老魔法师也记不清楚咒文的全文，他甚至还翻开了一本古老的魔法书，然后拿出了一根长长的魔杖，指着桌上的碎片，照着魔法书念叨起复杂而又漫长的咒文……
　　许久之后，神秘的魔法元力将神剑碎片笼罩在其中，缓缓流转，再然后！
　　“轰！”
　　魔法元力爆炸了！
　　老魔法师被炸飞出去，撞破了窗户，倒栽进了屋外的花园里……
　　作者留言：
　　感谢：黎明的拂晓打赏200


第一五九章 这个世界不对劲啊
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　冉冉的黑烟在众人面前弥漫，几个人尖叫着跑出去，从花园里扶起了老魔法师，老魔法师被炸得满面焦黑，不过他本人好像却不怎么在意，只是哈哈笑道：“果然失败了呀。”
　　“哎？原来你一开始就知道自己会失败？那你还玩？”楚子宁大汗。
　　老魔法师嘿嘿笑道：“搞研究嘛，哪有一开始就成功的，你看我这年龄就知道，我失败过的次数绝对不会少了。不过那又如何呢？再炸飞我一万次，我也会继续研究魔法！魔法虐我千百遍，我对魔法如初恋。
　　众人大汗：一个老头子你初恋个毛啊！
　　楚子宁自己也被炸飞过好多次了，其实他也渐渐明白了一些魔法的道理。如果你的魔法修炼程度不足，就无法操作一些比较高级的元力，举个例子，当楚子宁还只会初级魔法的时候，他就无法熟练运用铁之元力，当他试图把铁之元力吸入体内，让自己进化为铁宝箱时，就发生了爆炸！直到他掌握了中级魔法，才能真正熟练挂纵铁之元力，也才能进化为铁宝箱。
　　换言之……
　　要想对勇者之剑使用“复原术”，那肯定要能熟练地掌握神剑碎片的元力，而这种奇怪的金属非金非铁，又永不腐蚀，比这个世界任何别的武器都要坚硬，由此可见，它的材质非同小可，比别的元力要难以掌握得多，要熟练运用它，必然需要掌握非常强大的魔法才行。
　　这个道理，在场的魔法师肯定都懂！所以那老魔法师一开始就知道了自己会失败，但他还是试了！然后炸了！然而还一脸不在乎地说着初恋不初恋的问题。
　　老魔法师似乎已经是魔法研究所里最厉害的法师了，他的魔力比雷电法王瑞兹还要强大，见他都失败了，别的法师也只好摇了摇头，表示无法处理。
　　大伙儿重新围着桌子坐好，大眼瞪小眼地看着桌子上的一堆碎片。
　　“所以说，还是应该用饭粒粘起来！”伊天璃很真认地道：“用饭把它粘起来一定不会炸的。”
　　众人连吐槽她的力气都没有，干脆直接无视了她……
　　“不要着急，方法是慢慢想的！”皇家骑士认真地道：“我们收集这些碎片也不是一朝一夕了，足足收集了好几年，我们应该更有耐心才对，一时想不到把它拼接起来的方法，我们可以就想一天，一天想不到，就想一个月，一个月想不到，可以想一年，根本就不必要着急啊。”
　　“也对！”地精工程师笑道：“我们研究如魔力列车的使用方法，不是花了足足一百年么？所以根本不需要着急的啊。”
　　说到魔力列车，大伙儿的脸不由自主地转向了楚子宁。
　　然后，不少人双眼一亮：“宝箱学者，您的知识非比寻常的浩瀚，您说不定有办法啊。”
　　“我？”楚子宁大汗：“我能有啥办法？别看着我，我虽然精通远古科技，但这把剑根本就不是什么远古科技吧。”
　　众人仔细一想，这倒也是……
　　“这，这把剑……也许……说不定，是远古科技！”地精工程师突然抹了一把汗道：“我们好像都看漏了一样东西。”
　　他突然跳起来，趴到桌子上，拿起了勇者之剑的剑柄部份。
　　剑身部份的碎片，大家早就收集了几年，所以早就摆在这里看过无数次了，只有这块剑柄，是刚刚才找回来的，所以研究员们都没有仔细看过，连楚子宁也没有想过要去研究地研究它，反倒是地精工程师因为喜欢瞎鼓捣各种奇怪的东西，所以看得比较仔细，他把剑柄翻了一圈，手指拂过剑柄握手里面一个小小的缝隙，低声道：“宝箱学者先生，你看这里，刻着一行字，我虽然不懂这些字写的是什么，但我感觉它很像远古科技物品的上的字样。”
　　“哦？”楚子宁微微一奇，赶紧凑过来看，不看不知道，一看吓一跳，原来，剑柄的缝隙里居然刻着一个编号：“Titanium Alloy ”
　　他的汗水顿时哗啦啦地流了下来……
　　见楚子宁这古怪的表情，旁边的人马上明白过来，这东西还真被他认出来了。
　　一群研究员同时大喜道：“宝箱学者先生，你还真把它认出来了？我的天！它究竟是什么？这些字是什么意思？”
　　楚子宁满脑袋黑线，尴尬地道：“这行字的意思是：泰坦尼姆合金。”
　　“泰坦尼姆合金？什么意思？”研究员们一脸懵逼。
　　当然，最懵逼的并不是他们，而是楚子宁，他满头大汗地道：“难怪这东西永不腐蚀，坚硬无比，这个世界的火炉子根本无法炼化，因为……这他喵的，这居然是未来高科技制作的合金长剑，我擦，我擦擦擦，这是什么鬼啊啊啊啊啊！为什么勇者之剑是合金做成的啊啊啊啊？”
　　刚刚惨叫到这里，楚子宁猛然间想起了什么，他赶紧转头看向窗外，从窗口看出去，可以清楚地看到倒插在王者之都中间的那柄高达百米，巨大无比的“武神之剑”，既然武神之剑与勇者之剑是同样的材料，也就是说……那柄剑也是高科技合金制成的？
　　楚子宁抹了一把汗水，失声叫道：“那根本不是什么武神之剑，也不是什么天空诸神之战时从天上掉来的剑，那他喵的，是一把从天上掉下来的――斩！舰！刀！”
　　斩舰刀！
　　所有喜欢看科幻片和科幻动漫的人，都不会对这个东西感到陌生，它是巨大的人型机器人最喜欢玩的兵器，高大威武的机器人，举着一柄巨大无比的长刀，大吼一声：“计都罗候暗剑杀！”然后飞身到巨大的BOSS面前。
　　热血雄雄燃烧……
　　伴随着背影音乐的歌声：“GAGAGA、GAGAGA、GAOGAIGA!”
　　一个男人声撕力竭地叫道：“这是正义的力量！”
　　斩舰刀挥出……
　　强大的敌人在斩舰刀的面前不堪一击，化为飞灰烟灭……
　　那是男人的浪漫！
　　对，灰常灰常的浪漫，但是，这样的浪漫出现在剑与魔法的世界里，不对劲啊！
　　楚子宁大声惨叫道：“不对劲啊！这个世界究竟是肿么了？”


第一六零章 这地方究竟是不是地球？
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　楚子宁的惨叫吓住了屋子里所有懂魔物语的人。当然，懂魔物语的人并不多。
　　瑞兹惊问道：“斩舰刀是什么？宝箱先生，你知道了武神之剑的来历？”
　　那老魔法师也奇道：“您说武神之剑它不是……这……这个说法……只怕会……”
　　不懂魔物语的研究们员面面相觑，正想问详情。皇家骑士突然一脸严肃的跳了起来，大声道：“停止讨论！今天不宜讨论这个问题，大家都回去吧。”
　　“哎？怎么突然不讨论了？”一名不懂魔物语的研究员抗议道：“我们是搞研究的哦，我们有探索真相的义务，请把宝箱学者说的话告诉我们。”
　　“不，不宜再说了！”老魔法师也站了起来，挥手让那名研究员闭上了嘴，他颤颤巍巍地道：“魔法研究部的人都跟我回去，这事儿咱们不掺合了，它不属于魔法研究部的研究范围。”
　　老魔法师显然是魔法研究会的权威，他一开口，所有的法师立即闭嘴，乖乖地退了出去。
　　远古科技研究部的人对视了一眼，也在地精工程师的示意下缓缓地退走，接着是神剑碎片研究部的普通部队，全都退了出去。
　　最后，屋子里只留下了皇家骑士、瑞兹、老魔法师，还有楚子宁的几位妹子朋友这么几个人。
　　剩下的都是可以信任的人了。皇家骑士这才沉声道：“宝箱先生，您刚才说的话，可千万别往外传，要是落进别人的耳朵里，只怕……会发生大问题。”
　　“为啥？”楚子宁不解，他的几个队友，露娜、伊天璃也一脸茫然。
　　反倒是特莎一脸严肃，沉重地点了点头，她从腰间拿出铁皮喊话筒，对准楚子宁，低声道：“箱子，你刚才说，武神之剑不是天空诸神之战时掉下来的，而是一把斩舰刀什么的，这……这个话与教会的教旨有所冲突，这话要是传出去……你会成为教会的敌人！”
　　听到这里，楚子宁猛然一醒，瞬间明白过来。
　　特莎接着道：“我从小在教会里学到的知识是这样的，逢魔大陆最初是一片混沌，后来，天空中发生了诸神之战，神明们在天空中飞舞激战，最终，邪恶的黑暗神被正直的光明神打败，光明神也即是武神，他在打败敌人之后已经精疲力尽了，手中的武神之剑掉落到了人间，倒插在地，也就是王者之都的武神之剑……在他的神剑守护之下，人类才能得已繁衍生息，世界上所有人都应该信仰光明神，否则必遭天谴。”
　　说到这里，她很严肃地道：“这是光明教廷的核心教义，任何人试图反对的话，都会被……”
　　楚子宁汗了一把，接口道：“烧死？”
　　“不，光明教廷是正义的教延，怎么可能烧死人呢。”特莎很认真地道：“教廷会派出几百个又老又丑的修女在你耳边不停的重复念叨教义，复复一千遍，一万遍，直到让你相信教义为止。”
　　“啊噗！”楚子宁惨叫一声：“不不不，这个比烧死还要可怕。”
　　“好吧，总之，闲杂人等都已经清退了，现在我们可以详细地谈谈关于这把剑的事了。”皇家骑士低声道：“现在这里没有教廷……”他的话音刚落，突然发现特莎是名修女，这就有点尴尬了。
　　特莎也尴尬地道：“我是真诚地信仰着光明神的，但是……咳……也许是教义出了一点错呢？也许听了箱子的说明之后，咱们光明教廷可以完善自己的核心教义，那样也不错啊？”
　　“好吧！”楚子宁摊了摊手：“我想，我从目前所知的一些情报，已经可以大致分析出一些东西了。”
　　他把大家招呼坐来，围桌坐好，然后一本正经地道：“首先可以肯定地告诉大家，勇者之剑和武神之剑，都是来自远古科技，它们是一种叫做泰坦尼姆合金的人造材料，这种材料是用高科技把数种金属以一定的配比融合之后形成，这种叫合金的东西在未来，咳，不对，在远古，是很常见的，当然，不同的合法会带来不同的硬度与使用场景，这里我无法对你们细说。”
　　楚子宁顿了顿，很认真地道：“但只有一点可以肯定，把高强度的合金制造成一把巨大的剑，那就必然只有一种用处，它是巨型人型机器人的兵器，一般来说，未来的人们，咳，不对，是远古的人们称之为――斩舰刀！”
　　一群人听得目瞪口呆，过了好一会儿，地精工程师才叫道：“你的意思是，远古神族制造出了一个能挥舞上百米长的巨剑的超大型机器人，然后乘着它在天空中战斗？”
　　“是的！”楚子宁摊了摊手道：“光明教延的教义也许并不是错的，说不定教廷的创始人亲眼目睹了巨型机器人在天空中飞翔战斗，但是他的理解能力有限，眼光见识也有限，他并不知道那是两个机器人，还以为那是两尊神明。这两个机器人大约一个是黑色的涂装，一个是金色的涂装，它们也就被教廷的创始人识认为黑暗神与光明神……”
　　楚子宁叹道：“很明显，这一场战斗是金色涂装的机器人打赢了，所以教廷的教义才会说是光明神打败了黑暗神，而它当时拿着的斩舰刀从天空中掉下来，倒插在这里。接下来，那黑色的机器人大约是爆炸了吧，金色的机器人也不知道去了哪里，估计它惨胜之后出了什么故障，急着去修理，也没空来捡回这把巨剑。当然，后来他似乎是再也没有回来过，亲眼目睹这一切的教廷创始人，就按自己的想像，给这一场战斗添油加醋，编撰出了‘诸神之战’学说，然后将这一场战斗当成了逢魔大陆上的人类的起源学说……”
　　楚子宁觉得，很多事情一下子变得顺理成章起来，比如蒸汽列车，大约是那些架驶着机器人的人类留下的，地下遗迹明显就是人类的高科研究所，只是不知道，这些人最后跑到哪里去了？对了，这个地方，究竟是不是地球？
　　作者留言：
　　感谢：书客49167473365打赏100


第一六一章 勇者用的什么办法？
　　晚上21点，常规更新
　　-----
　　“我想，我们应该把这个发现悄悄告诉教皇。”皇家骑士低声道：“也许他需要修正一下教义了。”
　　“呃，那倒不用吧。”楚子宁苦笑道：“这些都是我的推论，并不一定就是事实。只是单纯的推论就要去推翻光明教廷几百年的教义，似乎有点不妥当。必须得找到更多的线索，有更多的证据，才能去找教廷。”
　　“我也觉得还是不要告诉教廷的好！”老魔法师低声道：“宗教是个很可怕的东西，如果任何人妄图去动摇宗教的核心教义，只怕都会成为教敌，到时候……后果很严重哦。”
　　“哦？不就是几百个老修女在耳边一直念么？”特莎好奇地道：“这后果好像也不是很严重。”
　　她这句话一说出来，老魔法师就轻微地皱了皱眉头，不过，他看了看特莎那天真无邪的双眼之后，发现她是真心这样以为的，就没有试图去打破少女美好的幻想了，他只是转向了楚子宁，沉声道：“你的睿智让我感到惊叹，像你这么聪明的箱子，应该不需要别人多加说明，就会知道……当真相与谎言发生冲突时，往往要付出血的代价才能拨云见日的道理吧。”
　　楚子宁点了点头，他当然知道！在地球位面，中世纪的欧洲，曾经有许多科学家被教廷烧死，因为他们不断地掀开这个世界的秘密，他们发现了天阳升起降下，潮夕涨落，刮风下风都是自然现实，并不是神给予人的，当他们提出这些看法的时候，就触动了宗教最核心的教义，于是……他们死了！
　　想到这里，楚子宁不禁哼哼道：“这下我终于明白了！那个黑骑士和冰霜法师背后的幕后黑手，果然是教廷啊！他们想要抢夺碎片，就是为了让我们组合不了这把剑，也就发现不了这东西其实是人造物品，也就想不到想到武神之剑也是人造物品，也就无法推倒教廷的教义！对！真相就只有一个，一定是邪恶的教廷为了掩盖真相。”
　　“才不会啊，教廷是正义的！”特莎大汗。
　　皇家骑士也汗道：“宝箱先生，我有时候真不明白你那奇怪的分辩坏人和好人的方式！上次你非要说摄政大臣是坏蛋，这次又说教廷是邪恶的，这个……这个不太妥吧……虽然魔法师先生刚才说的话不是没有可能，但那是教廷在维护自己权威时偶尔的过激行为，但几百年间总体来说，教廷一直都是带领着人民向前进的，并不坏哦。”
　　“越是这种越坏！”楚子宁总结了一句，然后道：“好啦好啦，我知道我是在胡说八道，不要当真！”
　　“好啦，抓住重点，不知道为啥说到教廷去了。”皇家骑士道：“我们还是回来说说怎么把这柄剑合并起来吧。宝箱先生，既然你认出了它，应该也知道它的融合方法吧？”
　　楚子宁摇了摇头：“然而并不能！首先，合金的制作方法非常复杂，而且这种叫做泰坦尼姆合金的东西，就算在合金中也是高级货，就算在未来人……咳……就算在远古神族里，也只是极少数科学家才懂得它的构成，而且，就算懂也没用，要融制合金，需要专门的炉子，专门的仪器，一整套的流水线与各种高精密的机械……嘛，反正！没戏！”
　　“那勇者又是怎么把它炸开的呢？”露娜突然开口问道。
　　“这个……大约不是用的科技，而是从魔法入手的。”楚子宁摊了摊手：“魔法师先生说过啊，魔法掌握的程度越高，能操作的元力就越高级，勇者应该是魔法的掌握程度非同寻常，所以他才能分解泰坦尼姆合金的元力，将它炸开，而我们的魔法掌握程度不够，用魔法融合不了它，用科技也融合不了它，结果就是……我们没办法处理。”
　　“嗯，是的！”老魔法师补充道：“道理就是这个道理！不过嘛……魔法这种东西，只要多试，就一定会提高的，请让我再来试融合它们吧。”
　　说着，他又一次将一个复原术扔到了神剑碎片上，然后……
　　“轰！”的一声巨响，老魔法师又一次从窗户飞了出去。
　　到了这个地步，大家也知道短时间内不可能复原勇者之剑了，皇家骑士再三地叮嘱大家，不要把神剑碎片的真相传出去，不要挑衅教廷，等研究调查到了真正的证据，能确切地证实楚子宁说的话之后，再去和教廷商量要不要修正教义的问题。
　　大伙儿离开了桌边，刚才被遣散到外面去的普通研究员们也重新回来，研究部里又恢复了往日的平静。
　　就在这时候，一个穿着女仆装，老迈的皇宫侍女钻了进来，这位老侍女看起来起码七十几岁了，她是女王陛下的侍卫总长，已经陪着女王陛下走过了整整一辈子的光阴，她颤颤巍巍地问道：“大家好啊，我听说神剑碎片已经集齐了，就赶过来看看。大家研究得如何了啊？能把剑拿去给女王陛下过目了吗？”
　　“哦，很抱歉！”皇家骑士赶紧迎了上去：“碎片我们虽然凑齐了，但暂时还没有想到把它们融合起来复原的办法，所以……这柄剑目前还是只能看，没法用的状态。”
　　“是这样么？那可真是可惜啊。”老侍女长问道：“把它们融合起来，还需要多少时间？”
　　“这个……”皇家骑士尴尬地道：“不知道！也许是一年，也许两年，也许一直不能……”
　　“哎？”老侍女长叹道：“好不容易盼着碎片集齐，却没法融合么？这可真是……唉！”
　　她一幅非常惋惜的样子，长叹道：“你们也知道，女王陛下得了老年痴呆症，浑浑噩噩的什么也搞不清楚了。但她唯一还记得的东西，就是神剑碎片研究项目……最近她的身体每况愈下，怕是不久于人世，我想着，如果能让她在生命中最后的时间里，亲手摸摸复原了的神剑，那该多好，可是……”


第一六二章 女王的回忆
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　听她这么一说，皇家骑士不禁黯然：“对不起，都是我的无能，不能让陛下生命中最后的一个愿望得已实现。”
　　“哎？那个慈祥的老奶奶快要死了吗？”伊天璃大吃一惊：“不要啊，那个奶奶是个很好的人啊，我们不能为她做点什么吗？”
　　皇家骑士摇了摇头：“我们也没什么可做的了。”
　　“有哦！”伊天璃道：“老奶奶不就是想看复原了的神剑吗？我们就用饭粒把它粘起来，也能给她看啊！”
　　“啊啊啊，为什么非要用饭粒粘？”皇家骑士惨叫。
　　“咦，这一次我倒是觉得伊天璃说的满对的。”楚子宁也凑了过来道：“只是要安慰老奶奶吧，那神剑并不一定非要融合起来，反正老奶奶也已经老糊涂了，很多事搞不明白。我们的确可以用饭粒制成浆糊，把碎片先粘起来，强度什么的不重要啦，只要有个剑的外形就可以逗老奶奶开开心，又有什么不对的呢？”
　　一语惊醒了梦中人，皇家骑士仔细一想，可不就是这个道理吗？反正只是逗老人家开心。
　　他赶紧去张罗了一些米饭来，捣烂，弄成粘乎乎的糊状，所有研究员一起动手，用米糊把神剑碎片一片一片地粘起来，这样粘起来的剑硬度肯定是不够的，只要轻轻一碰，铁定会散架，但是反正只是哄老奶奶开心，硬度什么也就不重要了。大伙儿忙了好几个小时，几百片碎片终于重新融合到了一起，再用火魔法把米糊烤干。
　　为了让它看起来逼真，不像是粘起来的样子，大伙儿还专门去宫廷画师那里借来了各种颜色的颜料，将它们调配成和神剑碎片一模一样的颜色，然后用颜料涂抹在碎片之间的缝隙上，当米糊与颜料都风干之后，一柄表面上看起来“完好无损”的勇者之剑，就此诞生了。
　　楚子宁拿起剑来，轻轻地挥舞了两下，笑道：“这下搞定，大功告成。哄老奶奶的程度应该是足够了。”
　　皇家骑士有点汗：“这样真的能行吗？陛下如果把剑拿到手里，随手斩点什么东西，那就……”
　　老侍女长道：“放心吧！我也觉得这样应该是够了，陛下现在连行动都不利索了，她不可能把剑拿起来乱砍什么，顶多就是看看，我们这就带着它去见女王陛下吧，她一定会喜欢的。哎呀，这样一来，女王陛下生命中最后的愿望，就算是达成了呢。”
　　这番话让人不禁唏嘘。
　　见老奶奶不宜人太多，皇家骑士只带上了楚子宁和伊天璃，别的人都留在研究部里。
　　三人跟在侍女长后面，出了研究部，向着皇宫的花园里走了过来。
　　在开满鲜花的花圃中间，女王陛下坐在一个摇摇椅上，一脸乐呵呵的笑容，侍女长走上前去，低声呼唤道：“女王陛下！神剑碎片研究部终于取得成果啦，他们已经集齐了碎片，把神剑复原，现在带来给你看了哦。”
　　“哦哦，那个终于成功了吗？”老奶奶眉开眼笑：“真快啊，我记得是前天才下的命令，没想到他们这么快就把剑组合好了。”
　　“不不，那个是前年下的命令。”老侍女长大汗。
　　老奶奶乐呵呵地傻笑，什么也不知道，老侍女赶紧把剑放到了她的膝盖上……
　　剑很沉，毕竟是勇者之剑，虽然勇者一向用单手使用这柄剑，另一只手提着盾牌，但这柄剑实际上却是双手剑的体格，巨大而又沉重，当侍女长把这柄重剑放在女王陛下的膝盖上时，摇摇椅都发出了嘎的一声，晃荡起来。大伙儿甚至有点担心它会不会压坏了老人家的老胳膊老腿。
　　不过老奶奶似乎并不在意，她在椅子上摇晃了一下，伸出一只皱巴巴的老手，抚过勇者之剑的剑身，她浑浊的双眼慢慢变得清明：“啊……啊……就是这柄剑，终于啊……它终于复原了……在我还是个十来岁的小姑娘时，我曾亲眼见过它呢，见过它在勇者大人的手里的样子……”
　　“咦？”众人微微一惊！勇者这么老了吗？不过大伙儿马上就明白过来，勇者不会只有一个，勇者应该也是一代一代传承下来的！女王陛下曾经见过的那位勇者，大约应该是上一代，甚至上上代的勇者吧。
　　女王陛下一边抚摸着那柄巨剑，一边摇晃起她的椅子来：“真开心啊，终于又见到了它……我还记得，看到勇者大人的一瞬间，我就爱上了他呢……可惜的是，勇者大人并不爱我，甚至没有正眼瞧我一眼……”老人家喃喃自语，旁边的几个人却听得目瞪口呆，难怪女王陛下一直没有嫁人，没有后裔，导致现在皇位都没有继承人，只能在旁支里选一个，原来，她年轻时因为暗恋勇者，才导致一直单身到老。
　　突然，老奶奶似乎想起了什么似的，问道：“咦？对了，勇者大人说要去寻找孤悬在海外的大魔国，说要去找那个没有任何人找到过的岛，他究竟有没有成功呢？哎呀！真心希望他能找到呢。”
　　大伙儿听了这个，又大吃一惊，上上代勇者曾经去寻找过大魔国？
　　楚子宁心中也在想：大伙儿在地底遗迹里看到的与魔女交战的勇者视频录像，不知道是第几件，但感觉应该是最近的一代勇者，也就是说，上上代勇者最终肯定找到了大魔国那个海岛，而他找到之后，似乎发现了魔女皇帝统治世界的阴谋，于是他奋起与之交战，这战斗一直延续了几代，直到最近的一代勇者，依旧在与魔女交战，这说不定已经成了勇者一族的传统……
　　老奶奶深陷于回忆之中，满嘴胡说八道，也不知道哪些是真的，哪些是假的。
　　正在她喃喃地述说着往事的时候，一个另人不快的声音突然响了起来，摄政大臣，尼古拉斯赵四公爵突然走进了御花园里，他脸上带着温和的笑容，乐呵呵地走近过来：“哎呦，你们终于把神剑碎片组合好了吗？满足了女王陛下最后的愿意，真是件值得开心的事啊。”
　　大伙儿现在关注着女王，也没空理他，但尼古拉斯赵四却不在意，他缓缓地走到了女王身边，柔声道：“陛下，回忆虽然很美，但是把这么重的剑放在膝盖上也很累呢，我帮你拿着吧。”
　　作者留言：
　　感谢：球道鱼打赏100


第一六三章 王者之都的动乱
　　晚上21点，常规更新
　　------
　　尼古拉斯赵四恭腰，平举双手，轻轻地托起了勇者之剑，让老奶奶不用费太多力气也能看得更清楚。
　　这时候，楚子宁低声对着身边的皇家骑士道：“喂，这情况不太对吧，让这个邪恶的大臣这样拿着勇者之剑真的好吗？我感觉这货有可能突然夺剑而逃啊。”
　　皇家骑士不禁大汗：“别再说这种瞎话了，他才不是什么邪恶的大臣，他是好人啊。”
　　楚子宁哼哼道：“那可未必，我看你还是小心点的好，向前几步，走到一个随时可以出手的距离吧，如果他夺剑逃跑，你也有机会反应。”
　　皇家骑士摊了摊手，对这说法完全没有放在心上。
　　这在这时候，尼古拉斯赵四却反过赤对着皇家骑士招了招手，示意他靠近，笑道：“这真的是神剑碎片融合起来的吧？你可别欺负女王陛下老迈，另外拿把剑来糊弄她。”
　　皇家骑士大汗，他赶紧快步走过去，想凑到尼古拉斯赵四耳边，低声告诉他这米糊粘起来的剑……然而，就在他凑近到尼古拉斯赵四面前一步的距离时，后者的脸色却突然一变，瞬间从一个慈祥和蔼的好人，变成了一张诡异而阴狠的脸，他突然双手抓住剑柄，抡起了勇者之剑，对着皇家骑士的胸口狠狠地劈了过来。
　　和蔼的大公从来没有表现出过任何武力，皇家骑士对他毫无提防，而大公这一剑挥得却又快又狠，显然他并不是个弱者，勇者之剑瞬间就劈到了皇家骑士的胸甲上……
　　大公知道，这一剑下去，皇家骑士就死定了，因为勇者之剑锋利异常，无坚不摧，天下间没有任何铠甲能挡得住勇者之剑一击！这一剑下去，皇家骑士的胸口绝对会被劈出一个大洞，他身上那件金色的铠甲也别想救得了他的命。只要收拾了皇家骑士，那这个房间里就没有他的对手了，旁边的老奶奶和老侍女自然不必说，那边的宝箱怪也不是什么厉害角色，他就可以轻易掌控全局。
　　然而，事情出乎了他的意料！
　　勇者之剑劈到皇家骑士胸口上，只发出了一声“叮”的轻响，受到了震荡，但并没有像想像中一样透甲而入，反而是勇者之剑解体了！它化为了碎片，四散飞射。
　　“咦？”皇家骑士大惊，这时候才反应过来自己被偷袭了。
　　“哎？”尼古拉斯赵四也不由得楞一了楞。
　　“果然！”楚子宁大叫道：“MDZZ，这货果然就是内鬼。”
　　皇家骑士赶紧拔剑！
　　“该死，勇者之剑怎么不堪一击？”尼古拉斯赵四一边怪叫着，一边向后跃了出去，别看他年龄好像很大的样子，动作却非常敏捷，这一跃速度快如电闪，不比皇家骑士挥剑的速度慢，一闪身就向后滑出了数米，落地时，他已经完全变成了一张阴险的脸：“叽叽叽，被你们算计了！我本来还以为，这一下能把皇家骑士给刺杀掉呢，然后我就可以掌控全局，但没想到，这把破剑居然一碰就碎，该死，它根本就没有被融合好！”
　　它是被米糊粘起来的这种事，你以为我会告诉你？楚子宁真想吐他个槽，但并不知道这货是否听得懂魔物语。
　　皇家骑士高举着金色的长剑，挡在了老奶奶的面前，怒道：“大公，你这是什么意思？”
　　“什么意思？”尼古拉斯赵四哈哈大笑起来：“这还不明白么？把你们干掉，然后拿到这把剑，我就可以统治这个世界了，这么简单的道理而已！”
　　说完这话，他突然伸手在自己脸上一抹，一瞬间，他的脸居然变了，变成了一张花花绿绿的脸，上面涂满了油彩，看起来就像一个小丑，他身上的大公爵衣服也突然消失不见，变成了一身小丑服装，随后，他从腰间抽出两柄匕首握在手上，叽叽叽地怪笑道：“于是，现在你知道我是谁了？”
　　“该死，居然是小丑刺客？”皇家骑士和楚子宁两人同时惊了一惊。
　　这一瞬间，很多事情都可以清楚明白了。
　　“原来一直都是你在搞阴谋。”皇家骑士大怒道：“为什么要这样做？”
　　“我刚才不是说了么？统治这个世界啊，哈哈哈哈！”小丑刺客大笑道。
　　“拿到这把剑就能统治世界？你这梦也做得太大了吧。”皇家骑士冷笑道：“刚才你拿到剑了，但你并没有统治得了世界，现在你反而陷入了绝对的不利之中，我只要大声一喊，无数卫兵蜂拥而来，你逃不掉的。”
　　“哦？”小丑刺客大笑道：“这话好像应该由我来说才对哦，我大吼一声，无数卫兵蜂拥而来，场面还是在我的掌握之中。我只不过是不想闹这么大，想安安静静地把皇权和勇者之剑都拿到手而已，既然非要闹，那大家就闹个大的吧。”他突然大声叫道：“来人啊，皇家骑士阴谋袭击女王陛下，谋夺王位，快来人啊……”
　　这一声喊过，通往花园的所有走廊里都响起了卫士们沉重的脚步声，金属靴子跑动时发出来的哗啦声震耳欲聋。大群卫士蜂拥而入，但他们对着尼古拉斯赵四身上那奇怪的小丑服装并没有表现出敌意，反而用阴冷的眼神看着皇家骑士和楚子宁两人，向着他们缓缓地逼近过来。
　　楚子宁摊了摊手，长叹道：“我就知道是这个发展……邪恶的摄政大臣就没有一个好人，这是万古不变的定律，你为什么不信？”
　　皇家骑士满头大汗，叫道：“箱子先生，我们杀出去！只要冲出这个花园，叫来别的卫士，就能把这些叛徒全部干掉。”
　　“哦？会有这么顺利么？”小丑刺客哈哈大笑道：“你觉得我会这么傻？在没有做好准备的情况下，就显露出自己的真身？你们不妨侧耳听一听，王者之都马上就会开始一场盛大的表演了哦。”
　　楚子宁和皇家骑士对视了一眼，果然，皇宫外面突然响起了呜呜的号角声，接着，山崩海啸般的吼声响了起来：“杀啊！”
　　一名皇宫侍卫跌跌撞撞地跑了进来，大叫道：“报告女王陛下！帝国第十八独立骑士团谋反了……咦？这里怎么？啊！”他一句话没说完，就被大公的手下砍倒在地……


第一六四章 大动乱升温
　　早上九点，常规更新
　　------
　　皇宫外的喊杀声一浪比一浪高，帝都开始了动乱，整个城市都燥动起来，外面喧闹的声音甚至在御花园里也能听到。
　　小丑刺客大声对着手下面命令道：“快把地上的神剑碎片捡起来！”
　　“是！”士兵们一涌而上，赶紧捡那散落了满地的碎片。
　　楚子宁的动作却要比他们更快了一筹，他伸手在地上一抓，早已抄起了好几片碎片，往自己的肚子里一扔。
　　尼古拉斯赵四大怒道：“交出碎片！”他的身子突然刷地一下消失，下一瞬间就已经出现在了楚子宁的身边，两柄匕首同时捅向楚子宁，但是……楚子字是个铁箱子，重型武器也许还能威胁到他，像匕首这种轻武器，还真没什么好怕的。
　　叮叮两声响，楚子宁毫发无伤，只是盖子上被划出了两道痕迹，他向后退开了两步。尼古拉斯赵四正想追击，一把金色的长剑已经劈到了他的面前，皇家骑士含怒出剑，这一剑的力量好大，赵四毕竟是个刺客，不敢正面硬刚骑士剑，只好向旁边一闪，避了开去。
　　“哦，该死！”赵四心中暗骂，没能一出手就秒杀掉皇家骑士是今天最大的失策，谁他喵的能想到勇者之剑居然是米糊粘起来的。如果当时成功地将他杀了，那现在场面已经完全控制住了，但是这只该死的骑士只要还站在这里，事情就会非常棘手。
　　对了，我可以抓人质来威胁他。
　　赵四大声对手下叫道：“我缠住这个骑士，你们去把女王抓起来。”说完，挥起两柄匕首，与皇家骑士战至一处。
　　十几名士兵弯腰捡地上的神剑碎片，更多的士兵则冲向了摇摇椅上的女王陛下。
　　老奶奶在椅子上摇呀，晃呀，什么也不懂，还傻乎乎的笑，明明有大批敌人冲杀过来，她还是毫无半点表示。老侍女长吓了个半死，赶紧推着摇摇椅向后退，但是这花园就那么一点点大，退到墙角就退无可退了。
　　伊天璃大怒：“不准伤害老奶奶。”
　　她抽出魔剑，横身挡在了老奶奶老侍女长的前面，几名士兵冲过来，长剑挥起，伊天璃是东方敏捷型剑士，也不擅长正面硬刚，她剑势一转，带着那几柄剑转了个弯，然后纵跃翻腾，和士兵们打了起来。
　　没几招，伊天璃就开始感觉到吃力了，她的剑术可不怎么样……虽然她的目标是征服世界，但是她的实力似乎和征服世界还有那么一点点距离……
　　楚子宁左看看，皇家骑士与小丑刺客之间的交战似乎太高端了，两人刀光剑影打得难解难分，以楚子宁的实力进去掺合也没啥用。他再向右看看，伊天璃和一群小兵打得险向环生，他赶紧大叫道：“我来帮你！”从箱子里拿出剑盾，对着伊天璃那边冲了过去。
　　楚子宁长得矮，正好跳起来砍敌兵的膝盖。而伊天璃的东方剑术却喜欢纵跃，主攻上三路，两人一起联手作战，没想到效果意外的好，楚子宁一剑扫向一名敌兵的小腿，那敌兵的注意力刚转向下，伊天璃就一剑劈中了他的脖子，鲜血迸起，那人惨叫倒地。
　　“很好，我们就这样联手作战！”楚子宁大叫道：“保护女王陛下，等增援到来，这里是皇宫中心，叛军的数量一定比正规军少，只要撑一会儿就好……”
　　远处的皇家骑士也大叫道：“撑住！保护好女王，皇家第一骑士团很快就会来增援。”
　　“哈哈哈，你真的这样以为吗？”尼古拉斯大笑道：“第一骑士团自身也难保哦。”
　　听他这样说，众人不禁一惊。
　　――――――――
　　就在楚子宁一行人还在花园里苦战时，整个王者之都，已经陷入了一片大混乱中。大量的骑士在街道上奔跑，城中到处都是乱兵。
　　皇家第一骑士团的圆桌骑士刚带着一只部队准备出来平叛，就听到前面山呼海啸般的杀声，然后一只部队且战助退地过来。圆桌骑士赶紧过去问道：“哎？你们不是帝国第三骑士团吗？你们这是在做什么？”
　　第三骑士团的团长大叫道：“第二骑士团叛乱，我们莫名其妙遭到他们的攻击，被打了个措手不及。”
　　“什么？”圆桌骑士大吃一惊，还没来得及回过神来，旁边的街道一只叛军杀出，这些叛军有个共通点，那就是都披着一件黑色的斗篷，跑起来的时候，斗篷在身后展开，就像一片乌云。
　　圆桌骑士看到这只叛军的一瞬间就认出来了：“第十八独立骑士团？没想到你们叛变了。”
　　“我们并没有叛变啊！我们一开始就是跟着尼古拉斯赵四大公的军队！老迈的女王早已无力治国，那些废物般的皇亲国戚也管不好这个国家！但你们却因为大公的血统不纯正，而从未考虑过将王位交给他！哼哼！”第十八独立骑士团的团长，正是当初在魔力列车一役里射出爆裂箭的弓骑士，他扬了扬手里的大弓，笑道：“现在是时候纠正你们的错误了！全军冲锋！王位是属于大公的。”
　　第十八独立骑士团轰地一声冲了过来，与第一骑士团纠缠在一起。
　　第一骑士团是皇家的精锐，实力是强于第十八骑士团的，但是，另一边的街道里，第二骑士团也蜂涌而出，还驱赶着第三骑士团的败军一起退过来，场面大乱，街巷里全是穿着重铠的骑士，挤挤撞撞，就像一堆铁罐头在狭窄的街道里撞来撞去……
　　不知道是谁放了火，王都里的民居烧起来了，仿佛地狱烈焰般的火焰在街巷中肆虐，整个城市到处都哀号四起，骑士们的怒骂声，刀剑的交击声，百姓们的哭嚎声乱成一片。
　　在皇宫后面的帝都科学院里，露娜和特莎正准备在宿室里入睡，突然被震天价的喊声惊起，两女吓了一跳，赶紧穿起装备冲出屋外，却见屋外正好有一队士兵跑过，为首一人，穿着一身黑色的铠甲，手上提着一柄黑色的大剑。
　　“黑骑士？”露娜大吃一惊，赶紧举起了自己的大剑：“该死，你为什么会在这里？”


第一六五章 再撑一小会儿
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　黑骑士见到露娜，不禁咧开嘴，露出了狰狞的笑容：“我是来找你们的呗！今天好像是我上面的头头摊牌的日子，我就顺便来找找老朋友们，算一算老账，既然在这里碰上了，那正好。”
　　黑骑士举起了大剑！
　　露娜的心情有点紧张，但她深深地吸了两口气之后，倒是稳定下来了，最近几个月，她拼命地练习着十字骑士给她的双手剑术指南，剑术已经今非昔比，就算对上黑骑士，她也有自信不会在短时间内落败，再上特莎也在，她自信定能撑到救援到来。
　　所以，她举起了大剑，居然率先向着黑骑士冲了上去。
　　战士不会退缩，即使实力不如对手，也敢率先发起冲峰，这才是战士的精神！
　　“铮！”两柄大剑擦出了火花，黑骑士哈哈大笑道：“你的剑术倒确实变厉害了，但那又如何呢？”
　　黑色的大剑一扫而来，露娜挥剑一驾，碰的一声闷响，她被击得连退了数步，后面的特莎赶紧将一个“真言术盾”扔到了她的身上，露娜回头做了一个感谢的手势，然后再度扛起大剑，向着黑骑士冲了过去。
　　不远处的魔法研究部里，暴风雪正在辅天盖地落下来，同时伴随着雷光与电闪……
　　――――――-
　　依天璃一剑扫向一名敌兵，那敌兵见剑势来得很轻快，吓得赶紧往地上一缩，但与此同时，楚子宁却从下面攻过来，举剑向上一撩，剑光钻入了敌兵的裤档，那人惨叫一声，捂着裤档倒地。
　　又打倒了一名敌兵，但是，两人现在的处境却极为不妙……
　　上百名敌兵将两人围在核心，光刀剑影不停地飞来，还不时有人试图绕过他们，去攻击缩在墙角里的老奶奶。
　　伊天璃大怒：“不准攻击老人家！”她平时一直笑嘻嘻的，几乎从不生气，在生死危机的时候也是笑嘻嘻的，但现在却动了真怒，剑光一闪，两名敌兵想向老奶奶伸手的人被砍倒在地。
　　一向不动脑筋的伊天璃，现在终于开始动起脑筋来了，她急叫道：“箱子，我们怎么办？这么多敌人，我们两个人打不过呀。”
　　“再支撑一小会儿！”楚子宁大叫道：“皇家骑士会……”
　　他一句话还没说完，就看到皇家骑士和尼古拉斯赵四打得火热，一时半会分不出胜负，只好改口道：“这花园后面通向帝都科学院，那里的研究员们会来帮我们的，再撑一会儿。”
　　“可是……连一小会儿都……”伊天璃说话分神，一名敌兵的大剑险些砍中了她的肩膀，她向旁边侧开过去，却正好撞到另一个敌兵的盾牌上，那人把盾牌用力向前一推，一个标准的“盾击”。
　　“碰”的一声响闷响，伊天璃横向飞跌了出去。
　　两名敌兵想要捡便宜，赶紧冲过来挥刀砍向伊天璃。
　　楚子宁大喝一声，贴地滑过去，挥剑斩那两人的小腿，两名敌兵赶紧闪开，伊天璃这才终于捡回一条性命。
　　“该死！”楚子宁赶紧发动宝箱的紧急刷宝技能：“给我来个好宝物啊啊啊！”
　　技能用过，他肚子里却缓缓地滑出来一把钢剑……
　　“我操，这不靠谱的垃圾技能。”楚子宁大急。
　　伊天璃从地上翻身爬起，重新挡在了老奶奶面前，挥剑苦苦抵抗。
　　战况越来越不妙，没过多久，伊天璃身上又受了两处剑伤。楚子宁虽然不会受伤，但连续作战之下，魔力也在缓缓地消退，出剑也开始感觉到不灵活了，但敌人的数量却有增无减，皇宫外面的喊杀声也没有停下来。看向花园后面，通向帝都科学院的路，也没有援军赶来，想毕露娜她们也被敌人给缠住了。
　　两人越找越力不从心，就在两人眼看要支撑不住时，旁边突然响起了一声闷哼，皇家骑士捂着腰，退了几步，只见他腰上插着一柄匕首，鲜血倾刻就狂涌出来，顺着他的大腿流下，染红了他一条腿……
　　尼古拉斯赵四哈哈大笑了起来：“哈哈哈！不行了吧？场面终究要由我掌控。”
　　“你休想！”皇家骑士将金色的长剑插在地上，支撑着摇摇欲坠的身体：“从来没有哪一个世界会被阴谋家支配，只有雄才大略的英雄，才能成为真正的王者！”
　　“废话！”尼古拉斯赵四一脚踹在皇家骑士的胸口，他连用刀捅都懒得了，直接用了脚踢，皇家骑士应踢而倒，轰的一声激起大片尘埃，短时间内是别想爬起身来了。
　　看到这一幕，围攻楚子宁和伊天逆的杂兵们一起停下了手，向着两边散开。
　　尼古拉斯赵四缓缓地走了过来，站到伊天璃和楚子宁面前，冷笑道：“行了，两只杂鱼就滚开吧，把女王交给我。”
　　“休想动老奶奶一根毫毛！”伊天璃举剑厉声道。
　　她的话音刚落，突然人影一晃，尼古拉斯赵四蓦然之间出现在了她的背后，一柄黑色的匕首无声无息地刺进了她的后背，伊天璃闷哼一声，向前扑出，正好扑在了楚子宁的身上，再也动弹不得。
　　尼古拉斯赵四看都不再看她一眼，缓缓地走向女王。杂兵们也四散开去，收捡洒落了满地的神剑碎片。
　　伊天逆双手抱住了楚子宁，低声道：“哎呦……咳……不行，我挡不住他。”说完这句话，一道黑色的鲜血从嘴角溢了出来。
　　“该死，匕首上有毒。”楚子宁大急：“伊天璃，你撑住，别死，别死啊！恶魔族的体质是很强的对吧，不怕毒，也很能扛伤害的对吧？你不会有事是不是？”
　　“死？怎么可能死呢？”伊天璃的声音开始慢慢变小：“吾……名伊天璃……乃是黑魔村里百年难遇的天才恶魔，咳……不过……这一次好像真的不太妙啊……”
　　她发现要说话有点艰难了，连张嘴说话都吃力，只能发出简单的单音节，只好换成了魔物语，用单音节的特殊魔物语节奏对楚子宁道：“也许……我得用那个东西了……爷爷叫我不要用……但是……快死的时候，再不用就没机会了啊……”
　　“嗯？什么东西？”楚子字大奇：“你还藏了什么好东西不成？”
　　“魔晶石……”伊天璃用虚弱的声音道：“在我衣兜里……爷爷说，不到万不得已，绝对不能用……你帮我拿出来……”
　　（PS：这块魔晶石在第三十五章时提过，有兴趣的朋友可以回去翻看。）


第一六六章 吾名伊天璃
　　早上九点，常规更新
　　------
　　伊天璃已经动弹不得，楚子宁只好伸手到她的衣兜里去掏摸……
　　“这衣兜里是空的啊！”楚子宁什么也没摸到，反倒是隔着她薄薄的衣衫摸到了她细腻柔滑的肌肤，然而宝箱怪并没有触觉神经，所以细腻柔滑什么的只是一种想像，不存在！根本就不存在。
　　“啊？对了，并不在衣兜里！”伊天璃虚弱地道：“我把它弄成项链，挂在胸前了……”
　　“这……这是要我伸手进少女的胸襟里，在里面掏摸？”楚子宁感觉到鸭梨山大，苍天啊！我是一只正直诚实，有节操五讲四美的好宝箱，我绝对不是某个姓李名辉的无良潘磕侵帜腥税。伸手进少女的胸襟里什么的，做不到，根本就做不到啊啊啊啊。
　　他惨叫了两声，转头一看，尼古拉斯赵四已经走到了女王老奶奶的面前了……
　　时间太过紧迫，已经由不得他犹豫，楚子宁只好道：“别怪我，我的节操真的很高的！而且，我是宝箱怪，我根本就没有触觉细胞啊，不用担心，我没有非礼妹子，想非礼也非礼不了。”他毅然，决然，将牙签般的细手从少女的胸襟里伸了进去！
　　没有触觉，没有！我什么也没感觉到！啊啊啊，但是这种柔软的触觉究竟是怎么回事？为什么能感觉到啊啊啊啊！楚子宁总算是明白了，所谓感觉，不过是大脑接受到的一个信号，大脑靠诉你欧派很软，你就会感觉到欧派很软，这和触觉细胞根本就没有关系。勇敢的少年们，你们其实不需要去摸欧派的，只需要想像一下欧派，拼命的骗自己，你们的大脑就会模拟出摸到了欧派的感觉。
　　你们其实不需要女朋友的，你们只需要拼命的骗自己，大脑就会模拟出有了女朋友的感觉。
　　要得到幸福就这么容易！
　　“噗！”楚子宁的大脑模拟出了喷出鼻血的画面，同一时间，他的手也发力向外一抽，从少女的胸襟里抽出了一条长长的项链，项链的吊坠是一枚六棱形的魔晶石，闪耀着诡异的魔法光芒。
　　“喂，这东西怎么用？”楚子宁大叫道。
　　“往我身上……砸……”伊天璃已经快要说不出话了，匕首上的剧毒马上就要带走她的生命……
　　楚子宁不敢再迟疑，将魔晶石用力向着她砸了下去。
　　“碰！”
　　正在周围捡神剑碎片的杂兵们一起惊讶地转过头来，就连尼古拉斯赵四也不禁把脸转过来……
　　一个紫色的魔法阵，突然在伊天璃身上展开，这一次并不是什么电路板，是真正的魔法阵，而且是一个很古老的封印阵。
　　封印阵炸开，无数黑暗的魔力从阵中逸出，向着四面八方冲开，然后，又瞬间全部吸回来，注入了伊天璃的体内。
　　尼古拉斯赵四顿时大吃一惊：“哎？那是……封魔阵？什么鬼？那少女的原本的力量是被封印住的吗？该死，现在她要解禁了！”
　　所有人都大吃了一惊，吓得连连后退。
　　楚子宁就站在伊天璃面前，所以也相当于站在封魔阵的最中心，他感觉到庞大到让人颤栗的魔力自在从四面八方汇聚过来，疯狂地涌入伊天璃的体内，然后，伊天璃身上涂抹着的白泽树的汁液，开始脱落，仿佛一层白色的壳子被震开……
　　她蓦然地站了起来！
　　双眼变得血红，头上的恶魔角发出了黑色的光芒……
　　身后展开了一对黑色的翅膀，双手的指甲也突然变长，变尖。她张开嘴，居然露出了两把尖利的牙齿……
　　尼古拉斯赵四大叫道：“该死，这女孩子居然是一只大恶魔。”
　　“轰”的一声响，所有的魔力流动都停止了下来，伊天璃仿佛又恢复了平静，但所有人，连楚子宁在内，都能感觉到她变得有点不一样了，她不再笑吟吟的露出天真可爱的模样，而是一脸狰狞与凶狠，无穷无尽的杀气从她身上弥漫出来。
　　她轻轻向前走出几步，刚才走过的地方立即雄雄燃烧起来，在她身后形成一条火焰的路径。
　　楚子宁大吃一惊，抱住伊天璃的小腿叫道：“你怎么了？发生了什么？我擦，变身成什么鬼东西了？”
　　“哦！看我发现了什么？一只奇怪的宝箱怪！”伊天璃似乎已经不认得楚子宁了，她突然伸手将楚子宁拎了起来，放在自己的肩头上，嘿嘿笑道：“就收你做本魔王的第一个手下吧，让本王带领你征服世界，哈哈哈哈……”
　　不好笑，这个笑话一点也不好笑！
　　楚子宁抹了一把冷汗，虽然宝箱怪并不会流汗。
　　“臣服吧！人类！”伊天璃伸手环指了一下身边所有的人。
　　当然不会有人臣服，但却有人举起了剑，跃跃欲试打算上来干掉她……
　　“既然如此，都去死吧！”伊天璃随手一挥，一道黑暗的光华横扫出去，在这光华前面的杂兵，全部四分五裂，变成了血块与肉沫。
　　她用恐怖而又邪恶的声音狞笑道：“吾名伊天璃！人称黑暗魔君，恐怖的瘟疫，寡妇制造者，邪恶的化身，悲伤的源泉！我的名字说出去能止小儿夜啼！我乃是黑魔村里百年难遇的天才恶魔，我所经过的地方会化为燃烧的地狱，我邪恶的魔剑将肆虐大地，让世间所有的生物都在我的脚下瑟瑟发抖，哇哈哈哈哈……终有一日，我将统治世界，哈哈哈哈……”
　　以前她说这些话，只让人感觉到想笑，但这一次，却让人感觉到由衷的恐怖。
　　尼古拉斯赵四也不禁大汗淋漓，他的身子刷地一下消失得无影无踪，潜行了！
　　接着，几秒钟后，他蓦然闪现在了伊天璃的背后，两柄黑色的匕首同时狠狠地扎向伊天璃的后心要害。
　　然而，这两柄匕首并没能刺中伊天璃，她连头也没回，只是挥起黑色的魔剑，向后随手一剑，一道粗壮得就像水桶般的黑色剑气向后劈出，这一下吓得尼古拉斯赵四魂飞魄散，他赶紧向着旁边跳开，幸亏他是敏捷型的职业，恐怖的黑色剑气擦着他的身体飘过，没有砍中，但这一剑已经足够摧毁他所有的斗志。
　　他大叫道：“撤！快撤！”说完，身子向后一个翻跃，再一次潜行不见。
　　作者留言：
　　感谢：中二死神来了打赏100


第一六七章 恶魔肆虐
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　尼古拉斯赵四跑了，但他手下的杂兵们可跑不了，伊天璃的嘴角咧开，带着狰狞的笑容，她一个箭步窜进了杂兵群中，黑色的魔剑挥起一道又一道恐怖的剑光，被她剑光擦到一丁点儿的人，就会失去生命，若是被直接斩中，毫无例外地断成两截。
　　只是一眨眼的时间里，花园所有站着的人全部倒下，变成了尸体。
　　而她却毫无怜悯与同情，从尸体上走过，连眉头都没有皱一下。她走过的地方都会留下一道火焰路径，结果那些被她踩过的尸体，全都被烧成了焦炭，恶心的臭味扑鼻而来。
　　楚子宁心中大骇，只好一遍又一遍地叫道：“伊天璃，快醒醒，这根本就不是你！”
　　“住口，卑微的宝箱怪，再说废话，本王连你也一起……咦咦？”伊天璃正要伸手把楚子宁捏死，突然感觉到一股强烈的反抗意志，仿佛她脑海里有个声音在大叫：“不能杀，它是我的朋友，我的第一个朋友……绝不允许你杀……”
　　她打消了杀掉楚子宁的念头，只是冷哼道：“住嘴，安静看着我征服世界。”
　　她掉转过头来，缓缓地走向女王陛下……
　　老奶奶还坐在摇摇椅上，仿佛什么也知道，只会摇摇晃晃，老侍女长在她身边瑟瑟发抖，看着一地的死人，老侍女长感觉她们两主仆也在劫难逃了，不过，伊天璃定定地看了她们两人一阵之后，冷哼道：“老人，没什么杀的必要。”
　　她掉转过头，向着花园外面走去，火焰的路径在她身后长长地延伸……
　　这个伊天璃明显不是本来的伊天璃，她甚至搞不清楚自己身在何方，完全就是乱找了一个方向随便走走，楚子宁在她肩头上不停地大叫：“伊天璃，快醒醒！”但是恶魔化的伊天璃根本就充耳不闻，她一路走，皇宫就一路被她走出来的火焰所点燃，不一会儿，整座皇宫都开始雄雄燃烧起来。
　　楚子宁也不知道女王陛下能不能逃出这场大火，不过，有老侍女长照应着，也许应该能行吧……
　　伊天璃漫无目地走到了皇宫前的广场上，站在这里，抬起头来就可以看到高高耸立着的武神之剑，哦，称之为斩舰刀也许更加恰当。恶魔化的伊天璃抬起头来看了看那柄剑，嘴角居然荡漾起了一丝笑意：“咦？没想到居然看到了这把剑！有趣，哈哈哈！真是有趣……嗯，是时候把它捡回去了……”
　　听她这么说，楚子宁不由得大吃一惊：咦？捡回去？这把剑……说得像她家的一样，什么情况？
　　不过，他并没有来得及认真地考虑这个问题，前方突然出现了一只军队，一大群骑士向着皇宫冲了过来，从骑士团的旗帜看来，应该是帝国第十八独立骑士团。
　　这是尼古拉斯赵四的亲信骑士团，他们刚刚在外面联手另外几只叛军，打败了第一骑士团，夺取了王者之都的控制权，现在正打算掌控皇宫，没想到刚冲到宫门前，就发现皇宫失火燃烧起来了。
　　为首的弓骑士不由得大急，尼古拉斯赵四大公还在皇宫里，他们必须得冲进去把他救出来。
　　不料，刚冲到皇宫门口，就看到一个黑皮肤，长着角，还有一对小翅膀的女人从皇宫里走了出来，她肩头上坐着一只宝箱怪，身后居然还带着一条长长的火焰路径……
　　“什么情况？”弓骑士有点懵逼，不过，管她呢，反正不过是一只区区恶魔，射杀了再说。弓骑士弯弓，搭箭，瞄准了伊天璃。
　　箭矢破空而出，带着凄厉的风声，不过，并没有射中！
　　伊天璃伸手一操，抓住了箭杆，那凶暴的箭矢居然就这样被她用手给抓住了，弓骑士大吃了一惊，有没有搞错？我的暴裂箭一击就杀了十几个帝都魔法大学毕业的风系魔法师，这威力，居然……被人用手接了？
　　“所有反抗我的，都得死！”伊天璃挥起了黑色的魔剑，那道恐怖的黑色剑气再次飞出，带着不可一世的凶暴，弓骑士只看了一眼就感觉到不对劲，赶紧从马背上滚下来，向旁边扑出。
　　剑气劈到，弓骑士倒是险险的避开了，但他骑的那匹马，却被剑气卷入，瞬间变得四分五裂，鲜血肉块四处飞溅。
　　弓骑士吓得魂飞魄散，哪里还敢射箭，撒退就开跑。
　　他还以为自己死定了，一定跑不掉，却没料到伊天璃根本没有追杀他的兴趣，对于她来说，这个弓骑士不过是一个很渺小的渣渣，并没有去踩死他的兴致，她只是迈开大步，继续向前走，后面的第十八独立骑士团哄叫一声，一起冲锋上来，无数刀光剑影指向伊天璃。
　　然后，剑光乱闪，残肢断臂四处横飞，伊天璃就仿佛在闲庭信步，随手挥着魔剑，周围的骑士却像韭菜一样成片成片地倒下。
　　当她杀穿军阵时，回头一看，才发现身后那条火焰的路径上，无数尸体正在被慢慢烧焦，发出恶臭的气息。
　　“嗯，今天又杀了不少男人呢，又制造出了不少的寡妇，哈哈哈！”伊天璃哈哈大笑。
　　“伊天璃，快醒醒！”楚子宁大叫。
　　第十八独立骑士团被割过韭菜之后，已经溃不成军，根本不敢再上来。伊天璃也不想再理会他们，继续向着武神之剑前进，没走到几步，前面又是一只骑士团涌了过来，原来是刚刚重新整顿起军势的第一骑士团，他们被叛军打败之后，四散逃开，然后又被领头的圆桌骑士重新召集起来，再次赶来皇宫驰援。
　　见到前面走过来一个恶魔少女，不由得大奇，圆桌骑士大叫道：“王都动乱，什么妖魔鬼怪都出来为祸，干掉她！”
　　“哈哈哈，韭菜的记忆只有七秒呢。”伊天璃大笑起来：“刚刚才割过一批，这里又来了一批。”
　　“别！住手！”楚子宁赶紧大叫，但伊天璃根本不理他。
　　楚子宁不由得大急，要是让伊天璃出手，第一骑士团绝对死伤惨重。他赶紧对着前面的圆桌骑士大叫道：“认得我吗？我是宝箱学者！你们应该见过我！快闪开，这个恶魔少女不是敌人，你们千万不要攻击她，千万不要！快闪开啊啊啊啊！”


第一六八章 这是我家的剑
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　圆桌骑士正打算率队冲锋，突然听到了宝箱学者的叫喊声，定睛一看才发现宝箱学者正坐在那个恶魔少女的肩膀上。他楞了楞神，过了好几秒才反应过来，赶紧一挥手，制止了手下面向前冲：“退开，都退开！宝箱学者大人非常睿智，他说的话一定是有道理的，不要攻击这个恶魔！”
　　第一骑士团赶紧散开，让出大路。
　　伊天璃见他们不打自己，也就懒得对这些“蝼蚁”动手了，大笑着穿过骑士们中间，向着武神之剑走去。
　　在她身后，长长的火焰路径一直延伸出去，圆桌骑士不禁大汗，大叫道：“去一个小队，跟在后面灭火！不能让火焰这样一路烧过去，整个王者之都都会烧成平地的！另外的人跟我继续去皇宫。”
　　一小队骑士赶紧跟在伊天璃和楚子宁后面，用各种手段扑灭伊天璃留下的“地狱烈焰”，圆桌骑士则带着剩下的人冲向皇宫，到了皇宫门口，他才发现，刚才还耀武扬威的第十八独立骑士团，现在已经全灭在了皇宫门口，这里遍地尸体，而且其中不少被烧成了焦炭，很明显，是刚才那个女恶魔做的。
　　圆桌骑士不禁倒抽了一口凉气，心想：还好宝箱学者制止了我们出手，不然，第一骑士团现在也……
　　楚子宁坐在伊天璃的肩头上，心里焦虑得不行，这妹子变成这样之后，似乎六亲不认，见人就杀，尼玛这个样子怎么收场？老天保佑，她别乱杀平民百姓，不然，那真是完蛋了。
　　幸运的是，因为王都的动乱，平民百姓全都躲在家里，根本不会上街，街道上除了军人，就是军人。叛军冲上来，伊天璃一剑就将他们扫成血块横飞，而自己这边的人，只要听到宝箱学者以及跟在后面的救火小队的喊话，都会放下武器，让伊天璃经过。这样一来，她居然没有错杀一个好人，平平稳稳地走到了武神之剑的前面。
　　庞大的巨剑就立在眼前，伊天璃伸出右手，轻轻地抚在了剑身上……
　　她用手碰到的地方，立即开始燃烧，但武神之剑用的是高科技“泰坦尼姆合金”制成，哪怕是地狱的烈焰也无法将它烧损一丝一毫，甚至连印痕也无法留下。
　　她的嘴角咧开，露出一丝笑意：“果然，这是我们的那把剑呢！我得带它回家。”
　　楚子宁忍不住问道：“这是你们的剑？这话究竟是什么意思？”
　　伊天璃嘿嘿笑道：“这是咱们黑魔村的剑！错不了！是咱们的！”
　　“不不不，我认为它应该是一把斩舰刀，是某个机器人从天上掉落下来的，不可能是你们的东西。”楚子宁汗道。
　　“爷爷曾经告诉我说，咱们家曾经有这样一柄巨剑，但遗落在地表了。”伊天璃很认真地道：“爷爷说过的话是错不了的。”
　　“你爷爷应该也是一只恶魔吧？恶魔怎么会拥有这东西？”
　　“不会哦，爷爷是个人类……”伊天璃笑道，突然，她的身音变得古怪起来：“为什么爷爷是人类，我却是恶魔呢？咦？咦？”
　　“我擦，你咦个屁啊，你长这么大了以前没想过这个问题吗？”楚子宁大汗，他突然发现，伊天璃变身之后，虽然实力飞跃了几百倍不止，但是，智商好像依旧是负5啊！
　　“哎呀，好复杂，不去想这么麻烦的事。我先把这把剑扛回家再说！”伊天璃伸手就去拔武神之剑。
　　但是，哪怕她解开封印变身为真正的大恶魔，也无法将武神之剑拔起，甚至无法动摇它一丝一毫。这高达上百米，直耸上天的合金巨剑，不是一人之力，或者一个恶魔之力就能撼动的，伊天璃使出了混身的力气，那巨剑还是纹丝不动。
　　“放弃吧，这玩意怎么可能拔得出来？真要是一只恶魔就能把它拔出来，那诺马国的骑士们早就想办法拔起来了！毕竟……我可不相信一只恶魔就能强过诺马帝国所有的人合力。”楚子宁哼哼道。
　　“嘛，管它呢，反正用力拔就对了。”伊天璃继续拔，用力拔，拔了半天，还是拔不动。
　　她苦着脸坐在了地上：“哎呀好气，明明是我家的剑，但是捡不回去啊。”
　　“把这东西捡回去究竟能有什么用？”楚子宁忍不住大声吐槽：“如果无法使用它，它不过是个巨大的装饰品罢了。先别管这个了，你快给我变回普通的伊天璃啊，你现在这个样子，一点也不可爱。”
　　“这才是人家真正的样子啦。”伊天璃哈哈大笑。
　　就在两人说话的时间里，周围的气氛正在慢慢地改变……
　　原来，庞大的骑士团从四面八方的街道涌出来，围在了两人身边，是叛军所属的第二骑士团、第四骑士团等等，尼古拉斯赵四的所有亲信部队，都默默地集结了过来，刚才皇宫一役，尼古拉斯赵四被伊天璃突然变身打断了计划，只好狼狈地逃出皇宫，又正好看到伊天璃杀光了第十八独立骑士团，气得他差点吐血三升。
　　所谓机不可失，失不再来！
　　尼古拉斯赵四大约也知道，这次叛乱肯定要失败了，而失败的原因，都是因为这只恶魔，他不禁恶向胆边生，将剩余的部队全部纠结起来，围向了伊天璃，打算杀了她泄愤，然后再撤离王者之都。
　　“哦？韭菜的记忆果然只有七秒呢！”伊天璃站起身来，举起了魔剑：“它们又来请我割它们了。”
　　楚子宁深深地吸了口气道：“这次的敌人有点多！我看你未必割得动了。”
　　“哈哈哈，谁知道呢？”伊天璃的双眼变得血红，红色的眸子里弥漫着嗜血的杀意，恶魔的本质，是凶残嗜杀的，她也并不例外，黑色的魔剑向前一挥，凌厉的黑色剑气旋飞了出去。
　　周围顿时一片人仰马翻，死伤无数。
　　但所谓骑士，并不是那么容易被吓倒的东西！当他们决定了要战斗的时候，就会舍身忘死，勇敢前进。这一点，不仅是正义的骑士能做到，哪怕是邪恶的骑士也一样！
　　叛军怒吼一声，对着伊天璃冲杀过来。


第一六九章 今天终于有怪物向我告白了
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　鲜血横飞的场面也不知道持续了多久，伊天璃挥剑在叛军丛中割了一波又一波的韭菜，但敌人还是气势汹汹，一波接一波地冲上来，刀光剑影之中，鲜血洒了楚子宁一头一脸，也不知道打了多久，连身为大恶魔的伊天璃也开始打累了，她挥出的剑气不再凌厉，连她所经之处的地狱烈焰也变得微弱了不少。
　　感觉到马上就能将她打倒了，叛军发出震天价般的欢呼声！
　　然而，就在这时候，皇家的军队也终于赶到了……
　　战圈外围，裹着腰伤的皇家骑士与老侍女长一起推着摇摇车出现了，原来，伊天璃赶走尼古拉斯赵四之后，皇家骑士挣扎着爬了起来，和老侍女长一起推着女王逃出了开始雄雄燃烧的皇宫，他们先逃到了皇宫后面的帝都科学院，在那里，露娜、特莎、还有瑞兹等人，正在和黑骑士一伙交战，看到女王陛下活着出现，帝都科学院的院士们士气大振，很快就击退了黑骑士一伙。
　　特莎为皇家骑士施放了解毒术和治疗术，虽然她的神圣系魔法还不到家，但也勉强稳住了皇家骑士的伤势。
　　然后大群院士护卫着女王陛下，向着城中走来，又迎头碰上了第一骑士团，正义的一方终于汇聚到一起。接下来，他们就向着城中最热闹，交战正憨的地方赶过来，于就看到了叛军正在围攻伊天璃的画面。
　　女王陛下乐呵呵地坐在车里，她依旧什么也不知道，还傻乎乎地夸着周围的烟火放得好看，但别的人就不一样了！
　　“叛军正在武神之剑下面围攻恶魔！咱们怎么办？”
　　“还用说？干上去呗！”皇家骑士大声叫道：“突他们屁股！”
　　“那只恶魔怎么处理？”
　　“那是我们的朋友！”皇家骑士大声道：“不要向她出手，我们只打叛军。”
　　皇家第一骑士团凶狠地突了上来……
　　叛军眼看就要打倒伊天璃，却没料到背后被捅上一刀，顿时大乱，前有恶魔，后有第一骑士团，很快就溃不成军，不久之后，这一场轰轰烈烈的大动乱，终于落下了帷幕。
　　当然，叛军被解决之后，伊天璃却还没有被解决。她现在六亲不认，除了箱子之外，她似乎不认识所有人了，她站在包围圈正中间，看着第一骑士团收拾光了叛军，却并没有放下武器。
　　依旧拿着魔剑，用嚣张的眼神看着所有人，哈哈大笑道：“你们又是些什么人？好奇怪，明明都是韭菜，为什么你们互相割起来了？不用等我来割了吗？嘛，不用管，总之，把你们都干掉就对了吧？”
　　“伊天璃，醒醒，你这是怎么了？”露娜在远处大叫。
　　特莎也拿出了铁皮喊话筒：“伊天璃，快醒醒啊，现在的你有点不对劲了啊！箱子先生，伊天璃身上究竟发生了什么事？”
　　楚子宁大汗：“我也不知道，我想，她大约是双重人格，恶魔这个人格平时是被魔晶石封印着的，但我并不知道要怎么封回去。”
　　“该死，那魔晶石在哪里？”皇家骑士大叫道：“得赶紧把她变回来，不然她要是攻击我们，那可就完蛋了。”
　　楚子宁看了一眼伊天璃的胸口，那块魔晶石又回到她胸前的项链上面了，要将它拿出来，似乎又得把手伸进少女的胸襟里……上一次伸手进去还好，那次也没别的人看着，但这一次，伊天璃是在众目睽睽之下，周围上千名骑士围观，自己要是当着这么多人的面，把手伸进少女的衣服里面掏摸，那脸不是得丢光了？还用做人吗？
　　咦？等等！我现在好像已经不是人了，做人也不太有必要。
　　罢了，丢脸就丢脸吧，反正我也没有脸，只有一个盖子。
　　楚子宁毅然，决然地，伸手摸向了伊天璃的胸口……
　　“啪！”他的牙签细手被伊天璃抓住了，她用恶狠狠的声音道：“喂，宝箱怪，你这是什么意思？敢非礼本王？”
　　“纳尼？”楚子宁大吃一惊：“你居然用了非礼两个字？看清楚，我不是人啊，我只是一个怪物，你不用在意的吧。”
　　“哼！本王也不是人，本王也是一个怪物哦！”伊天璃很认真地道：“如果是人来摸，本王才不会在意，因为人类不会有兴趣非礼一个怪物吧，多半是为了想在我身上偷走什么东西？但你也是怪物，本王也是怪物，你对本王的态度就值得寻思了，你现在这个举动，明显就是想要非礼本王。”
　　楚子宁：“……”
　　MDZZ，你的思维方式是不是有点不对劲？
　　伊天璃嘿嘿怪笑了起来：“为什么想要非礼本王？爷爷说，男人喜欢非礼自己喜欢的女孩子，你是喜欢本王么？如果你深情告白，本王也不是不能考虑一下和你交往。”
　　楚子宁满头大汗：“喂喂喂！你这只伊天璃和以前那只不太一样啊啊啊啊！你为什么会懂这些？”
　　“嘛，不要在意细节！”伊天璃突然沉声道：“快说，你是不是真心喜欢本王？如果不是，那刚才的行为就是非常恶劣的非礼，伸手摸少女欧派，十恶不赦，本王当场就杀了你。”
　　“我晕，你都这样威胁了，我还能怎么说？”楚子宁惨叫：“我敢说不喜欢吗？”
　　“哟？那就是喜欢了？”伊天璃哈哈大笑起来：“哈哈哈哈哈！爷爷说，我脑筋不好，智商负五，而且杀气太重，身上又带着火焰，普通人碰我一根手指就会被烧焦，世界上不会有男人喜欢这样的家伙，连怪物都受不了，但是爷爷明显说错了嘛，哈哈哈，今天终于有怪物向我告白了，真开心。”
　　“不不不，我好像并没有向你告白，我只是吐了个槽啊！”楚子宁惨叫：“而且，有怪物向你告白有什么好开心的？有高富帅告白才值得开心吧？我的天！这只伊天璃究竟是怎么回事？”
　　“好吧！本王答应和你交往了。”伊天璃嘿嘿笑道：“所以，允许你摸一下，只可以摸一下哦。”
　　她拉着楚子宁的手，将它塞进了自己的胸襟里……
　　楚子宁有一句MMP不知道当讲不当讲！


第一七零章 快打开封魔阵
　　早上九点，常规更新
　　------
　　才不稀罕非礼你！楚子宁心中惨叫。
　　伊天璃平时经常把他搂在怀里，她那柔软的欧派经常都挤压在楚子宁的身上。要说这个世界上谁占伊天璃的便宜最多，那毫无疑问就是楚子宁了。嘛，虽然少女的欧派挤起来确实满舒服的，但是现在这种强行被拖去非礼她的感觉很不对劲啊喂。
　　虽然万般不情愿！楚子宁的手最后还是被塞进了少女的衣襟里。
　　周围的人全都用古怪的表情看着这一幕，尤其是听得懂魔物语的人，他们听懂了楚子宁和伊天璃的对白，一个个满头大汗，有一句MMP不知道当讲不讲。
　　伊天璃嘿嘿笑道：“这么大的便宜都给你占了，你要对本王负责哦。”
　　我负你个头！楚子宁一伸手抓住了她胸前的魔晶石，将它拉了出来。
　　恶魔少女嘻嘻地笑了起来：“你拿我项链做什么？哦！你是嫌它不好看，打算送我一条更好的吗？”
　　鬼才是啊！楚子宁将那魔晶石拿近，仔细打量，这玩意儿里面好像刻印着一个封魔阵，这东西要怎么用？哦，对了！要对着她砸过去……刚才就是这样解开的封印。
　　他现在还坐在伊天璃的肩头上的，干脆把魔晶石对着伊天璃头顶上一抛……
　　“咚！”
　　魔晶石打在了伊天璃的小脑袋上，弹了一下，掉到了地上。
　　伊天璃捂住了自己的脑袋瓜子，惨叫道：“哎呦，你拿石头砸我做啥？虽然一点也不痛……”
　　她身上的凶悍杀气突然一下子猛冲上来，怒道：“人家答应了你的告白，和你交往，还把欧派给你摸，你居然石头砸人家？你不喜欢本王是不是？你肯定是想杀了本王！对，你就和刚才那些韭菜一样。”
　　杀气一起，楚子宁立即感觉到全身都起了一层鸡皮疙瘩，虽然铁宝箱根本就没有皮。
　　他虽然不畏普通的刀剑，但是……他感觉得到，大恶魔化的伊天璃如果真要杀自己，随手一剑就能解决，铁箱子根本挡不住她恐怖的魔剑，说不定得被砍成什么样子。
　　眼下这情况不处理好，怕是要出大事。
　　楚子宁吓得从她肩头上跳了下来，缓缓后退，就像面对着一只大型猫科动物。急中生智下，他大叫道：“不是，我才不是要杀你。我最稀饭你了，刚才那个，是情侣间的打情骂俏啊。”
　　“哎？”伊天璃身上的杀气马上又淡了下去，她歪了歪头道：“咦？是打情骂俏吗？”
　　“是啊是啊！”楚子宁汗道：“情侣之间不是要偶尔打对方一下，欢笑着追逐，还会拿雪球砸对方么？我刚才就是这个意思。”
　　“哇哦，原来交往还有这么多讲究，好吧，那我也来。”伊天璃突然伸手插入辅着青石板的地面，用力向上一提，顿时提起来一块辅在地上的巨大青石块，这块青石足足的一米长宽，厚度也起码有半米重，起码数百斤。她哈哈一声笑：“来罗，我也要学习打情骂俏，也给你砸一块在头上吧。”
　　楚子宁大汗：“别……”
　　“轰！”
　　巨大的石头当头落下，瞬间就砸到了楚子宁头顶上。灰尘四起，楚子宁被青石块砸翻在地……
　　“啊？”伊天璃这才发现自己玩大了，她赶紧一个箭步窜上来，把石头掀开，只见楚子宁灰头土脸，箱子整体被砸歪了，从长方体变成了菱形体，她赶紧伸手扶住歪掉的地方，用力一扭，又把箱子扭回成了长方体原状，然后拍打着楚子宁的盖子叫道：“箱子，箱子，还好吗？没事吗？”
　　“还好……铁做的身体就是结实，居然被砸变形了也没事，反正也不痛。”楚子宁哭笑不得：“换个人类，这下真砸扁了。”
　　“瞎说，本王怎么可能找个人类当男朋友。”伊天璃松了口气，脸上又露出了笑容：“找个怪物当男朋友果然是对的，换成人类就没法打情骂俏啦。”
　　旁边围观的人顿时满头大汗，皇家骑士等人心里都在想：你这打情骂俏方式，也只有物理防御力极高的宝箱怪扛得住了！换成别的怪物，也得死啊。
　　楚子宁哭笑不得，眼光转向了掉在地上的魔晶石……
　　其实，现在无数人的眼光都在看着那颗魔晶石，不把伊天璃变回原状，王者之都就不可能安宁得下来，还不知道要闹成什么样子。但是，封魔阵这东西，究竟要怎么发动？
　　魔法研究部的老魔法师低着头，苦苦思索，但他想破了脑袋，也想不起封魔阵的咒文要怎么念诵。
　　“好啦，箱子！咱们要暂时停下打情骂俏啦，虽然这样做满幸福的。”伊天璃重新站直了身子，把楚子宁放在她的肩头上坐好，笑道：“接下来，咱们该征服世界了。”
　　她将魔剑高高举起，对着周围所有人大笑道：“臣服吧！人类！”
　　“快想办法！”
　　“她要攻过来了！”
　　“我的天！”
　　骑士们满头大汗……
　　其实伊天璃刚才对付了叛军之后，已经很疲倦了，现在的她，未必就能打得过诺马国的正规军队，持久战下去的话，她多半会是落败的那一方，但是，大伙儿并不想对她动手，也不愿意让她对善良正直的人们动手。
　　骑士们紧张地举起了盾牌，做出了自保的姿势。
　　露娜也默默地向前走了几步，挡在了军队前面，她觉得也许伊天璃还认得自己，不会对自己动手，然而，伊天璃对她似乎并没有任何反应，露娜不禁大叫道：“箱子，快想办法！”
　　“我能怎么办？我也很绝望啊！”楚子宁大汗。
　　就在伊天璃眼看要杀向他们，所有人都一筹莫展的时候，街角小巷里，突然有一道黑影嗖地一声窜了出来。很小巧的黑影，是一只黑色的家猫，它就像一道黑色的闪电，瞬间窜到了魔晶石的旁边，猫爪子“啪”地一声拍在了魔晶石上……
　　然后！
　　一个紫色的魔法阵，刷地一下展开了，它飞速地扩张开了，瞬间将伊天璃罩在了其中。无数紫色的魔法光线在伊天璃的身上穿梭交错，恶魔的气息突然被阵心吸收了进去，她所有的力量仿佛瞬间就抽走，全部汇入的魔晶石。
　　然后，伊天璃背后的小翅膀突然一下子消失了，头上的角也开始变小，缩回了秀发之中，围绕着她的地狱烈焰也终于消失不见……
　　“咦？咦？”
　　众人大吃一惊：“什么情况？那只猫……它居然打开了封魔阵？”
　　作者留言：
　　感谢：柏崎星奈s打赏588


第一七一章 交给你一个艰巨的任务
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　封魔阵发动，将伊天璃的魔力全都吸回了魔晶石中，又回到了她胸前的项链里。
　　众人一脸茫然地看着那只突然出现的黑猫。
　　“一群白痴！”黑猫用骄傲的语气道：“连个小小的封魔阵都不会用！都怪勇者大人太照顾你们这些愚蠢的家伙了，要不是勇者大人拼命努力地对付恶魔、恶龙，这些强大的种族早就把你们这些软弱的家伙杀光了。”
　　它说的是魔物语，场中能听懂的人不多，但凡是听懂了的人，脸上都露出了尴尬的表情。
　　坐在摇摇椅上的老奶奶女王却“啊”、“啊”地叫了起来：“我记起来啦，我真的记起来啦，勇者大人也用过这种魔法阵呢，当他需要封印强大的魔物时，就会展开这样的魔法阵，我年轻的时候见过，勇者大人用这一招的时候可帅了……”
　　黑猫听到这话，用警惕的眼神瞪向了老奶奶，但它看清楚老奶奶已经八十几岁的苍老容颜时，却好像暗暗松了口，竖起来的尾巴也慢慢放下，哼哼道：“你年轻时见到的勇者大人，也不知道是哪一代的老头子了，只怕现在早就死了……”它骄傲地转头，尾巴一甩，然后重新跳进了巷道之中，转眼间消失不见。
　　这黑猫来得诡异，去得也飞快，甚至没人来得及向它提出任何问题，转眼就已经捕捉不到它的踪影。
　　直到它消失不见了，皇家骑士才汗道：“咦？这只猫，有点像咱们在圣盔谷见到的那只黑猫吧？”
　　露娜摊了摊手：“圣盔谷辣么远，一只黑猫怎么可能从那里来到王者之都？肯定不会是啦！”
　　皇家骑士汗道：“可是很像！”
　　“天下的黑猫不都长成一样么？”瑞兹在后面笑道：“给你找两只黑猫来，你能分辩出它们的不同？”
　　“这……”皇家骑士这下没话说了。
　　这时候，恢复了原状的伊天璃已经慢慢清醒过来，她用茫然的眼光看了看身边的人，又抬头看了看身边高耸入云的武神之剑，奇道：“咦？我们刚才不是在后花园里吗？为啥突然跑到这里来了？我刚才被匕首捅伤的地方呢？咦？现在连伤口都好了，就是感觉到腰酸背痛的，好像很累的样子？”
　　众人：“……”
　　伊天璃一把抱起旁边的楚子宁，搂在怀里，她丰满的欧派又一次全都挤压在了楚子宁的身上：“哎呀，箱子，是不是你又用了什么好办法把我救出来呀？哎呀，箱子你真是聪明。”
　　楚子宁尴尬得一逼，惨叫道：“放开我，别当着这么多人把我抱来抱去的。”
　　伊天璃奇道：“咦？以前不是经常这样抱吗？也当着很多人过，没问题啊。你不过是一口箱子，有什么好害羞的？你要是个男孩纸的话，我当然就不抱啦。”
　　这货变回来之后，个性和刚才那个好像有点不同啊。那个只会介意怪物碰到自己的欧派，但这个只会介意人类碰到自己的欧派。我的天！听说过双重性格，但没听说过对自己的种族都无法清醒认识的双重性别啊！楚子宁满头大汗。
　　“哎呀，总之，感觉好累！手脚都酸软。”伊天璃把楚子宁侧放在地上，让他还能张嘴说话，把它当成凳子，一屁股坐在了上面，然后才对着围在周围的人们好奇地道：“你们呈圆环形围在周围做什么呀？围观我吗？我有什么好看的？哎呦，怎么周围到处都在燃烧？那边的皇宫都失火了呢，你们不去救火，却在这里围观我，是不是有点抓不住重点？”
　　众人忍不住一起在心里吐槽：究竟是谁抓不住重点？
　　“算了，这里已经没事了！”皇家骑士挥了挥手道：“大家快去救火吧！”
　　“还有神剑碎片。”楚子宁赶紧提醒他道：“神剑碎片散落在了后花园里，灭了火之后得把它们重新收集起来。”
　　皇家骑士点了点头：“好的，这个当然不会忘记。”他缓缓地走到楚子宁和伊天璃的面前，低声道：“伊天璃小姐，能把你坐着的宝箱先生放出来和我聊几句吗？”
　　“啊？哦！”伊天璃赶紧挪了挪柔软的小屁股，坐到了旁边的花坛边上，楚子宁这才终于得脱，皇家骑士拖着楚子宁的手，走开得远远的，估计着伊天璃听不到的距离，这才蹲下身来，低声道：“喂，她应该是没问题了吧？”
　　楚子宁汗了一把：“我想……大约……应该……没什么问题了。”
　　皇家骑士也汗道：“没想到，咱们身边居然一直待着一只大恶魔，随手几招就能把军队都打得东倒西歪，我的天，她的战斗力不亚于一条龙。从现在开始，她身上那块魔晶石必须好好地监视保管，千万不能再让她打开封魔阵。”
　　楚子宁摊手：“这个道理我当然明白。”
　　“所以……这个艰巨的任务，就交给你了。”皇家骑士一脸尴尬地道：“好像，她不管变身还是不变身，都对你很友好，你也许是唯一一个可以在她身边监视那块魔晶石……或者说保护那块魔晶石的人，换成别的人的话，一旦她不小心变身，那人就有可能被杀。”
　　楚子宁想了想，确实如此，当她恢复正常时还好，几乎没有任何威胁，但当她化身为大恶魔时，那是完全不分敌我的，别的人在她面前全是韭菜，似乎她只对自己这只宝箱怪比较友好，虽然说不出来为什么，但除了自己，也没别的人可以好好保护她了。
　　皇家骑士语重心长地道：“总之，以后不管是吃饭睡觉，甚至洗澡，你都得跟在她一起，如果她不小心变了身，你就第一时间带着她走出城去，到没人地方去晃荡去。”
　　“哎？连睡觉洗澡都要在一起？这是不是有点太那啥了！”楚子宁赶紧抗议。
　　“那又有什么关系？你不过是一口箱子，甚至连性别都没有，她不会在意的。”皇家骑士道。
　　“啊啊啊啊！可是我在意啊！”楚子宁惨叫到这里，突然心中有个疑问浮现了出来：咦？我是箱子啊！连男女性别都没有，为什么变身为大恶魔之后的伊天璃，却问都不问，直接就默认了我是男人？


第一七二章 试着组合一下剑吧
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　王者之都的动乱，终于拉下了帷幕。
　　火势扑灭了，叛军也歼灭了，除了几个主谋逃脱之外，结局可以说是完美。而这一完美的结局，居然是因为一只大恶魔在王都里暴走造成的，这事说出去绝对没有人相信。
　　皇家骑士已经没空再来管神剑碎片这点小事了，摄政王尼古拉斯赵四逃走之后，王都一片混乱，没有了可以出来说话管事的人。皇家骑士只好暂时接过了大权，带着大批军队去维持王都的稳定。
　　重新收集神剑碎片的任务，只好交给了研究所里别的人来负责，他干脆就把指挥权交到了楚子宁的手里：“宝箱先生，就麻烦你带人去后花园，把神剑碎片重新收集起来吧。我现在也管不了研究所的事了，接下来很长一段时间，我可能都要处理政务，今后，研究神剑碎片的事情，就由你来处理了。”
　　这个要求楚子宁没法拒绝，他比任何人都更想知道勇者之剑组合完毕之后究竟会发生什么，一大士兵跟在他的后面，几位妹子也一块儿，大家回到了后花园里，从废墟中翻出一大堆烧焦的叛军的尸体，然后从他们的身上找到了散落的神剑碎片，再次将它们重新收集起来。
　　一大堆碎片，重新放在了桌子上。
　　大伙儿围着桌子坐下。
　　“这把剑里蕴含着的秘密真是越来越让人好奇了。”楚子宁歪着头道：“很明显，尼古拉斯赵四认为，只要得到这柄剑，就可以统治世界，他这个奇怪的想法，究竟是从哪里来的？”
　　露娜在旁边应和道：“魔女想要得到这柄剑，好像也是同样的理由。我们在废墟里捡到的那段勇者和魔女交战的视频里，勇者大人不是也说过了吗？他不愿意把这柄剑交给魔女，就是不想让魔女用这柄剑来统治世界。”
　　楚子宁道：“但是，它仅仅只是一把合金制成的长剑啊，我们几乎已经可以肯定，它没有蕴含任何魔力，虽然它重新融合起来之后会很锋利，但这并不是它能统治世界的理由。”
　　“没错！这不是它能统治世界的理由。”窗外突然响起了一个用“喵喵喵”的声音说出来的魔物语，接着，众人眼前黑影一闪，桌面上突然出现了一只黑色的家猫，这正是不久前在王都中间，展开封魔阵，帮助伊天璃恢复了正常的那只猫喵。
　　它用绿色的眼光扫过在场的众人，眼神凶狠且富有敌意：“你们就是诺马帝国的神剑碎片研究人员吧？你们把这东西研究了好几年，就得出了这么个没半点屁用的结论？”
　　其余的研究员都尴尬地低下了头，楚子宁倒是一点也不觉得羞愧，他也是刚刚加入这个研究部，没有研究出东西有什么好惭愧的？所以，他淡定地看着黑猫，低声道：“猫先生，如果我没猜错，你就是在圣盔谷的那只猫吧？你好像知道得很多，能告诉我们一些你所掌握的情报吗？”
　　“猫先生？”黑猫大怒：“谁告诉过你我是先生？难道你看不出来我是一只母猫吗？”
　　“呃……”楚子宁摊手：“那好吧，难怪你的脾气总是那么反复无常，这一点倒是和女人很像，好吧，猫小姐，能请你分享一下你所知道的事吗？”
　　“我没什么可以和你们分享的东西。”黑猫冷淡地道：“好吧，其实我知道的也不比你们多，不久前我偷听你们说话，才第一次听说这东西是由人造成的泰坦尼姆合金，难怪我以前一直无法摸清它究竟是由什么东西构成的，不过，既然现在已经知道了它是用多种金属元素融合制成的合金，那就反倒恍然大悟了，解开了我长久以来的疑惑，看来，要解析它的构造并不难，我只需要用力去体会和研究它时面蕴含着哪些金属元力，将它们抽丝剥茧一般地整理出来，就能摸清它的构成方式……”
　　听它这么一说，楚子宁不禁大喜：“你这话的意思，莫非是说，你有办法融合它了？”
　　“挺聪明的箱子！”黑猫冷哼道：“我真的怀疑你根本不是一只箱子。”
　　黑猫将一只猫爪子搭在了一块神剑碎片上……开始细细地用心去体会……
　　过了好一会儿，她才低声道：“有铁之元力……嗯，我还感觉到了锰元力、铜元力、炭元力、氧元力……该死，这里面蕴含着的元力含量好丰富，单纯的靠脑子去记忆很吃力。”它对旁边的特莎吩咐道：“你，记一下。”
　　特莎莫名其妙被一只猫指挥了，但她为人温柔，脾气好，被猫指挥都不生气，还真的拿了纸和笔过来，一个字一个字在纸上记了起来。
　　合金的复杂程度非比寻常，很快，纸上就写满了各种各样的元素，铝、碳、氧、氮……这些已经被这个世界的人所认识的元素，记得倒是没有问题，但还有一些元素，这个世界的人甚至根本还没有给它们命名。楚子宁看到纸上记载着“未知元力一，未知元力二，未知元力三……”看来，这些就是以中世纪的科研能力，甚至都还没有被发现的元素了。
　　楚子宁心想：这些东西大约是什么钼、铌、钒一类的，黑猫虽然能感觉到它们的存在，却并不能叫出它们的名字，不过哪怕是这样，这只黑猫也非常厉害了，它的魔法专精程度得有多深？才能把这些元力都察觉得到？换成自己的话，光是试着操纵一点钢之元力，就得被炸飞出窗户去。
　　过了许久，等纸上都写满的时候，黑猫也不禁擦了擦额头上的汗珠。
　　她低声道：“好了，现在我要试着将这些元力稍稍地操纵一下。其中有好几种未知元力，我也不知道自己的魔力能否成功地控制它们，如果控制不了，大约会爆炸吧，嗯……以它的复杂程度和我所要运用的魔法强度，这一炸只怕非同小可，所以，我们最好是搬到外面的空地上去，我可不想把房子炸飞。”
　　作者留言：
　　感谢：陈・圣爹・俊打赏1688，北凉刀客打赏100


第一七三章 融合勇者之剑
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　大伙儿出了研究部，来到了外面的空地上。
　　这时候，皇宫那边的火势扑灭还没多久，还在冉冉地冒着黑烟，空气中弥漫着各种奇怪的东西被烧焦之后发出来的臭味。大队士兵在废墟里跑来跑去，抢救一些还能抢救的物品。
　　不过，现在大伙儿并没有心情去看皇宫那边，楚子宁招呼着研究员们，把神剑碎片搬到空地上，重新拼成一把剑的样子，然后大伙儿不约而同地退开到很远的距离。
　　只留下黑猫蹲在剑的旁边！
　　要控制好几种“未知元力”，这并不容易，即使强如黑猫，也如临大敌。它用猫爪子在剑的周围画了一个圈，然后继续画呀画呀，没多久，地面上居然画出了一个巨大的魔法阵。
　　“这是用来维持元力稳定的魔法阵，我怕那几个未知的元力失控。”黑猫随口解释了一句，听得懂的就听，听不懂就拉倒，她也没兴趣再进一步解释。
　　它站在魔法阵中间，轻轻举起了一只猫爪……
　　周围的所有研究员都屏息静气，等着看戏。
　　楚子宁的心情也紧张起来，他运起自已那点可怜的中级魔法掌握，擦亮了眼睛细看。
　　一道道魔法元力从剑上飞舞起来，楚子宁的魔法掌握太低，看不到那些什么“未知元力”，他只能看到铁之元力、空气元力这种比较基础的东西，至少再细节一点什么氧元力、氮元力则根本分辨不出来。
　　只见这些元力被抽得像丝一样的细，向着碎片们的断口处粘了上去。
　　对接！
　　交缠！
　　融合！
　　元力们缓缓地融合在一起，而勇者之剑也开始一点一点地恢复原状。
　　众人不禁大喜：“能成功了吗？”
　　不过，就在大伙儿刚刚开始高兴的那一瞬间，碎片的断口处的元力流动突然变得紊乱起来，接着，元力们明显是走岔了位，无法正常地继续融合下去。
　　黑猫脸色大变，赶紧大叫道：“快退！”
　　听得懂魔物语的人赶紧向后退开，顺手还拉了一把听不懂的，楚子宁则赶紧跳到露娜和特莎的身边，将两位妹子用力往地上一拉。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸声响起，魔法阵的中心仿佛炸开了一个最顶级的爆炎术，失控的魔法元力压缩了空气，然后再向四周吹开，还站着的人瞬间被气压推飞出去，屁股都差点摔成了两半，而提前趴下的人，也被碎石头的泥块砸中，痛得赶紧抱住脑袋。
　　过了十几秒之后，楚子宁才小心翼翼地抬起头来……
　　只见神剑碎片还是碎片的样子摆在那里，而画在它旁边的魔法阵却被整个炸飞，周围形成一个辐射散开似的诡异图案。
　　“黑猫呢？”楚子宁大汗。
　　“我在这里……”树梢上传来的一个郁闷的声音，楚子宁抬头一看，就发现黑猫正挂在东南枝上，那一身靓丽的黑毛现在就像炸了毛似的，乱七八糟。
　　楚子宁不禁汗了一把：“原来你也有被炸飞的时候，好吧！我还以为这是魔法学徒才会发生的事故。”
　　“哼！”黑猫冷哼了一声：“别以为大魔导士就不会爆炸，因为我们研究的魔法课题比你们这种菜鸟研究的更深，所以发生爆炸的次数反而比你们更多，这有什么问题？”
　　“不不不，并没有问题！”楚子宁汗道：“咦？你说你是一位大魔导士？”
　　“我才没有说过。”黑猫突然变得不开心了：“我只是一只猫，记住，我只是一只黑猫，根本就不是什么大魔导士。”
　　它从树上跳下来，看着周围乱七八糟倒了一地的人，哼哼道：“都是些废物，就没有一个人能帮上我的忙，罢了，我再来试一次。”
　　它重新回到了神剑碎片前面，坐下，然后开始沉思。
　　一只黑猫沉思的背影，看起来颇有点寂寞。
　　不知道为啥，楚子宁突然有点心疼起她来，这只黑猫好像有很多故事，而且她的故事大约和魔女、勇者有一定的关系，看她这么着紧这把勇者之剑，千里迢迢从圣盔谷赶过来，就能说明了。
　　“黑猫小姐。”楚子宁突然坐到了她的身边，和她肩并肩地坐在一起：“让我们一起来思考吧。”
　　“别坐得离我这么近！”黑猫大怒，身上的毛根根倒竖，不过几秒之后，她又放松了下来：“罢了，随你吧，反正我是一只猫，你是一只宝箱，又不是一男和一女，坐得近也没什么。不过，哪怕你坐得太近，也帮不上我什么忙。”
　　“那倒不一定，集思广益嘛。”楚子宁突然开口道：“黑猫小姐，你刚才融合勇者之剑上面那些种族繁多的魔法元力时，有按照一定的顺序和一定的比率来进行吗？”
　　“嗯？”黑猫皱了皱眉头：“还有这讲究？”
　　听她这个反问，楚子宁顿时大喜：“看来问题就在这里了，据我的了解，每一种合金，都有一个元素表，它是按一个元素表的架构制作出来的，每一个元素，都有它必然应该在架构中所住的位置，嗯……我这么说你可能难以理解，那就说成搭积木吧。”
　　楚子宁认真地解释道：“合金的构成，是无数种元素，像搭积木一样搭成的，而每一个元素应该在的位置，都是固定的，不能随便乱搅合在一起，嗯，我这个意见，不知道能不能帮助到你。”
　　黑猫双眼一亮：“原来还有这个讲究！我刚才倒是没有在意这个，只是单纯的想着把相同的元力凑合到一起，就能让它融合起来，却没有想到还有固定的架构，很好！我再来看看。”
　　它的绿眼睛用力一瞪，变得老大，猫的瞳孔当真迷人，楚子宁不禁看得有点呆然。
　　过了好一会儿，黑猫突然大喜道：“果然，你说得没错！构成神剑碎片的所有元力，都是按照一个统一的构架来组成的，就和你说的一样，搭积木，换言之，我如果要想将它们重新融合起来，只需要遵循它原本的积木搭法，就能将它完美地融合。哈哈哈，我刚才那样把同样的元素对接在一起是错误的，难怪会爆炸。”
　　它那肉肉的猫爪子突然搭在了楚子宁的盖子上，轻轻拍了拍：“很好！你这只宝箱怪还真能派得上用场，这一次，我一定能把勇者之剑重新铸成！”


第一七四章 请允许我再一次将它献上
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　所有人都瞪大了眼，认真地看着黑猫操纵魔法元力。
　　这一次，黑猫不再简单地把相同的元力融合在一起了，她首先仔细地观察碎片，研究它的元力构成。
　　每一种合金，都有它的元素构成情况，说白了就是无数的原子、分子以一定的架构搭建起来。这种事对于地球人类来说，需要借助非常高科技的精密机械才能做到，但是对于这个世界的人来说，只要能充分地理解魔法，操纵一切物质的本元，那么一样也能做到。
　　只不过，越是精密的东西，对魔法的掌握要求程度越高罢了。
　　普通的渣渣魔法师，连操纵金银铜铁的元力都有可能爆炸，更不要妄想操纵高科技的合金，但这只黑猫并不是普通的魔法师。她比楚子宁以前见过的任何魔法师还要强大，她对魔法的专精程度，在这个剑与魔法的世界里也属于佼佼者。
　　楚子宁只见到无数的元力，在半空中交错环绕，然后缓缓地落到神剑碎片上面，将那些碎片一片又一片地粘接起来，两块碎片之间的断口处，复杂多变的元力们，按照完美的公式与比例，静静地交错组织在一起，最终，恢复了它原本该有的模样。
　　楚子宁不禁再一次惊叹于魔法的强大！到这个时候，他才突然觉得，也许“魔力列车”也未尝不是一种正确的玩火车的方式，只不过那些大学毕业生的风系魔法师太弱了而已，如果是黑猫这样的魔法师去开动“魔力列车”，同样也能把列车开出风驰电掣般的效果，不见得会比烧煤的蒸汽列车差。
　　黑猫抬起猫爪，缓缓地咏唱起咒文来……
　　楚子宁听了几个词汇，发现有点似曾相识，原来，这就是上一次魔法研究会的老魔法师吟唱过的“复原术”，只不过，老魔法师用的是诺马语吟唱，黑猫用的却是魔物语，原来语言不同，也是可以吟唱同样的魔法的！
　　魔法阵的中央亮起一道璀璨的白光，所有的神剑碎片突然聚集到一起，然后“啪”地一声，合而为一，最终变回了一柄朴实无华的长剑，它的剑身上带着一抹冷蓝色的光泽，就和视频里见到的勇者之剑一模一样。
　　“呼！累死了。”黑猫一屁股坐到了地面上，看起来颇有点疲倦。
　　这个魔法太精密了，耗费了她大量的精力，不过，虽然精神疲倦，但她的眼神却在炯炯发光，看着那柄巨大的剑，眼神中流露出了丰富的情感，哀伤地道：“啊，终于又见到了它，但它的主人呢？勇者大人，现在究竟在哪里？”
　　研究员们静悄悄地围拢过来，大伙儿都来看这把传说中的名剑。
　　不过，看了一会儿之后，大家发现它似乎也没什么好看的，它除了更锋利一些，更坚硬一些之外，似乎并不比普通的剑厉害多少。正如宝箱先生所说，这只是一柄远古科技的合金剑，它上面甚至没有附带任何魔法，这样的剑并没有什么特别的功能吧，说得难听点，它在对付哥布林的时候，甚至不如附魔了“哥布林杀手”的普通铁剑有用。
　　“用这把剑，能征服世界吗？”一名研究员歪着头道：“我怎么感觉不太靠谱？”
　　“我也一样觉得。”另一名研究员摊手道：“如果我拿着这柄剑去征服世界，估计只需要五个呼吸的时间就会失败，皇家骑士先生用一把普通的大剑就能把我砍翻在地，我觉得，剑术的重要性远远大于剑的锋利程度，对吧？”
　　其实楚子宁也在想着同样的问题，但是，他看着这柄剑的时候，不知道为什么，脑子里感觉到了一阵恍惚，仿佛在不久以前，他还曾经亲手挥舞过它，不，也许在很久很久以前就挥舞过了，这个时间究竟是多少呢？一转眼，一刹那，还是一辈子？这种感觉太玄妙了，实在说不清楚。
　　这时候，远处有一行人缓缓地走了过来，原来是皇家骑士，他走在最前面，后来是老侍女长推着轮椅车，女王陛下坐在轮椅上，一脸慈祥的笑容。
　　楚子宁不由得大奇，远远地招呼道：“皇家骑士先生，你怎么又过来了？不是说最近很忙，没空来研究部吗？”
　　皇家骑士尴尬地道：“皇宫烧毁啦，要重新整理出来需要大量的时间，但女王陛下不能没地方住吧？我想了想，帝都科学院倒是个容身的好地方，就带着女王陛下到这边来，准备收拾几个房间出来安置女王陛下。”
　　“原来如此！”
　　“对了，你们这是……”皇家骑士看了看绘在地上的魔法阵，又看了看魔法阵中间安安静静躺在地上的勇者之剑，好几秒后，他明白过来，惊喜地叫道：“哎？终于搞定了？”
　　“是的！”楚子宁指了指旁边的黑猫：“在这只黑猫小姐的帮助下，我们总算是成功地用‘复原术’把碎片融合起来了。”
　　“那可真是太好了。”皇家骑士大喜道：“刚刚女王陛下清醒了几分钟，她还责备了我呢，说我在后花园里用碎剑来糊弄她，不过……她刚刚责备我了几句，就又糊涂了，然后又一直乐呵呵地笑着什么也不知道。既然剑真正被融合了起来了，那我这次终于可以挺直腰板，将它送到女王陛下面前。”
　　皇家骑士大步流星地走到了勇者之剑的前面，黑猫用很不爽的眼神瞪着他，似乎不喜欢他碰这柄剑……
　　皇家骑士赶紧对着黑猫道：“多谢您的帮助，我能猜到您和这柄剑有很深的渊源，但是，让老人家看看这柄剑，应该没什么关系吧？”
　　“哼！”黑猫转开了头。
　　皇家骑士这才将地上的勇者之剑捡了起来，他并没有直接把剑交给女王，而是先用力挥出一剑，旁边的一颗大树顿时齐腰而断。而这一次，剑身并没有再碎裂。他这才确认了这柄剑终于复原了，双手平举，恭敬地递到了老奶奶的面前：“女王陛下，请您原谅我们上一次的欺骗，而这一次，它是真的被融合好了。请允许我再一次将它献上……”


第一七五章 魔女现世
　　晚上21点，常规更新
　　------
　　复活的勇者之剑，再一次来到了女王陛下的面前。
　　她老迈的双手抚过剑身，脸上的皱纹居然一根一根地舒展开来……
　　她的生命已经所余不多，能在人生中最后的时刻真正达成心愿，那是多么值得庆幸的一件事。
　　看到老奶奶开心，大伙儿都忍不住开心，人类就是这么的奇怪，明明不是自己的事，为什么却会如此感动呢？
　　“啊，终于……”老奶奶突然张开了嘴，似乎又要开始诉说那些陈年旧事，楚子宁也赶紧凝神细听，打算听到了一些说不定有用的情报。
　　然而，就在这时候，老奶奶突然双手握住了勇者之剑的剑柄，将它高高地举了起来。
　　她老迈的双手不知道哪来这么大的力气，居然可以举起这么沉重的大剑。
　　蹲在树枝上的黑猫突然“刷”地一下竖起了尾巴，全身黑毛根根倒立，大叫道：“小心！这老太婆身上有诡异的魔法流动。”
　　“哈哈哈哈！”老奶奶突然发现了一长窜中气十足的大笑声，她手里的勇者之剑向前一挥，站在近处的皇家骑士团粹不及防，这一剑劈在了他的胸口，黄金铠甲瞬间破碎，居然被这一剑砍得四分五裂。
　　皇家骑士惨哼一声，向后飞跌出去。
　　周围的人大吃一惊！
　　树枝上的黑猫第一个反应过来，猫爪一扬，肉眼看不见的“重力波”魔法对着老奶奶飞射过来……
　　这个魔法曾经打得黑骑士和冰霜法师一伙人狼狈不堪，但是，在老奶奶的面前，它仿佛石泥大海，居然连一点反应都没有，原来，老奶奶身上也生出了一道重力波，与黑猫放出的重力波在半空中一撞，同时消散得无影无踪。
　　“喵！”黑猫大怒：“该死，这个天下没人能和我的魔法正面抗衡，除非……”
　　“魔女！你这家伙是魔女变化的！”黑猫大怒。
　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈！”老奶奶的满头白发突然开始变灰，然后变黑，最后居然变成了一头乌黑靓丽的黑色长发，她那皱巴巴的皮肤也在以肉眼可见的速度拉伸，变得像少女一样柔滑平静，接着，佝偻的身姿突然变得挺拔。
　　她从轮椅上一跃而起，长身玉立……
　　这一瞬间，她已经完成了从老太婆到少女的蜕变，变成了一个风韵迷人，漂亮得让人窒息的女人，楚子宁一眼就认出来了，她就是那个在视频里，打败了勇者的魔女！
　　“大魔王，魔女皇帝！”黑猫大怒道：“你……你……你这阴险的家伙，居然变身为诺马国的女王？该死！我怎么没有想到呢，这个世界上对勇者之剑最有兴趣的人，就只有你了，这个该死的神剑碎片研究部，压根就是你的恶趣味。”
　　“哈哈！”魔女大笑起来：“变成老奶奶真是太无聊了，这一变就是两年多，我天天坐在椅子上傻笑，都快笑成真正的傻子了，不过现在好啦，勇者之剑终于到了我的手里，哈哈哈，两年多的等候是值得的，属于我的时代，终于到来了，哈哈哈哈！”
　　她把玩着手里的勇者之剑，爱不释手。
　　黑猫愤怒不已，猫爪一挥，一枚巨大的火球对着魔女激射过来。这火球的声势之浩大，超过了楚子宁以前见过的任何火球，五火球神教的那五个老头子扔出来的火球，连连一枚火球一百分之一的威力都不如。
　　然而魔女一伸手，那枚火球就消失在了半空中。
　　她嘻嘻笑道：“大魔导士，别挣扎了，你应该明白，你不是我的对手，而且，哪怕是整个勇者小队重新集结，也依旧不是我的对手，你们当年还是人类时，就已经被我打败，变得奇形怪状，现在的你不过是一只猫，又能拿我怎样？”
　　“喵！”黑猫大怒，猫爪子不停地扬起，一瞬间，漫天各种魔法激射而出，巨大的风刃、超规格的大火球、寒冰箭、吹雪、冰锥、火墙、末日流星、龙卷风、奥术飞弹……黑猫全力发动魔法的时候，方圆数百米之内的人全都吓得扑倒在地，楚子宁感觉到呼吸急促，被庞大的魔力压得连站起来都困难，根本无法插手。
　　然而，这些魔法全都没法打中魔女一丝一毫。
　　她随手挥了挥，黑猫那恐怖的魔法攻击，全都化为了乌有：“没用的，你打不过我的。”她脸上露出了得意的笑容：“不论再来几次都一样。”
　　“军队！快召集军队！”黑猫对着站在旁边发楞的研究员们大吼道：“快，让皇家骑士团过来，召集所有骑士、魔法师、把教皇也叫来，必须把这只魔女包围起来干掉，千万不能让她带走了勇者之剑。这是勇者大人当年誓死守护，绝不让她夺去的东西，她拿到这个东西必然会有重大的阴谋。”
　　她刚说完这句话，突然感觉到一股重力波出现在面前！
　　“碰”的一声巨响，黑猫被重力波击中，远远地摔飞了出去。
　　“现在召集军队还来得及吗？哈哈哈哈！”魔女的身上突然吹出一道狂风，是龙卷风，它将周围的研究员和皇家卫队全都吹得东倒西歪，而她本人却在风眼中缓缓地升了起来……这是风系最高级的魔法“飞行术”，普通魔法师穷一辈子的时间也未必能学会，但魔女看起来如此年轻，用起这种高级魔法来却不费吹灰之力。
　　她缓缓地升起到半空，然后优雅地笑道：“凭我一人，还真没法干掉整只军队，但现在我已经拿到了勇者之剑，当我再一次出现在你们面前的时候，就是整个世界都向我称臣之时，你们静静地等着就好，等我来征服诺马帝国，哦，顺口一提，我会先征服东边的大唐国，你们还有点时间用来准备投降仪式……”
　　“该死！”重伤的皇家骑士嘴角溢血，挣扎着爬了起来：“你这该死的魔女，你把真正的女王陛下杀害了吗？”
　　“哦，我可没有乱杀人的坏习惯！那样一点也不好玩。”魔女哈哈大笑起来：“去看看皇宫后山上吧，那里有一只老迈的鹦鹉，长得很漂亮的哦，你们会喜欢她的。”
　　说完，半空中卷起一道旋风，魔女连人带风，消失得无影无踪。


第一七六章 跨过我的尸体
　　早上九点，常规更新
　　------
　　魔女消失了，庞大的魔法威压也跟着消失，刚才趴在地上动弹不得的人们，现在终于可以站起身来。一群研究员同时扑向了重伤倒地的皇家骑士。楚子宁见扑过去看他的人已经不少，就反过来跑向了另一边的黑猫。
　　黑猫平躺在地面上，全身毛发凌乱，尾巴也不再能精神地旋转，她用哀伤的眼神看着天空，不知道在想些什么。楚子宁赶紧问道：“怎样了？伤得重吗？”
　　“还好吧，死不了！”黑猫用悲哀的语气道：“只是没想到，又一次被魔女打败了……而且这一次，事情更加棘手了，我们上一次败给她，至少没有被她夺走勇者之剑，但这一次，连勇者之剑都被她拿到了手，天下还有谁能制得了她？完了，这个世界完蛋了，所有人都将匍匐在魔女的脚下了……”
　　楚子宁没空去听她那些自暴自弃般的发言，他转过身去大喊道：“特莎，快来给黑猫小姐治伤。”
　　特莎飞也似地跑过来，低声吟唱起了治疗魔法，而另一个，大群研究员围着皇家骑士，其中有个神圣系的职业，也在低声吟唱着咒文，金色的光芒跃动，过了好一会儿，皇家骑士终于“刷”地一下跳了起来，大怒道：“该死的魔女，居然变身为女王陛下！我发誓，我发下骑士最庄严的誓言，一定要她为自己的无礼而付出代价。”
　　他说完这话，又大叫道：“快，我们快去后山找女王陛下，听魔女的意思，她应该是把女王陛下变成了一只鹦鹉。”
　　所有人都跳了起来，急匆匆地向着后山跑。
　　楚子宁却不急，他转过头来，对着黑猫低声道：“你……也是被魔女变成猫的，对吧？如果我没猜错的话，你本来应该是一个很强大的大魔导士，你一定和勇者有很重要的关系。”
　　黑猫不答，闭上了眼睛。但是，几秒之后，她突然猛地一下睁开了眼：“咦？等等，你这只箱子聪明得奇怪，根本不像一只宝箱怪，莫非，你也是被魔女变成现在这个鬼样子的？”
　　“不……我想并不是。”楚子宁道：“我是从另一个世界穿越过来附身在这只箱子身上的，嗯，只有这一点我很肯定。”
　　“哦！”黑猫应了一声，又不说话了。
　　楚子宁发现，这只猫的脾气有点怪，或者说，她的脾气很像一只猫。
　　这时候，特莎收回了双手，神圣魔法的金光缓缓消失：“她的伤势不算太重，已经治好了。”
　　楚子宁这才道：“黑猫小姐，咱们该去后山找女王陛下了。”
　　“你们自己去吧，我可没兴趣陪着你们瞎胡闹。”黑猫轻轻地一跃，跳上了树桠，站在树上回过头来，厉声道：“既然事情已经变成了这样，这个世界就快要没有希望了，我想，我唯一能做的，就是尽快去寻找勇者大人，看看他还有没有什么办法。虽然勇者大人上一次败给了魔女，但勇者大人是越战越勇的，每一次失败，都会成为他成长的契机，他一定会超越自己，想到别的办法再次挑战魔女，所以……我得去找他。”
　　“汗，勇者大人是龙傲天么？失败了就会再成长，这是哪一部过时的玄幻小说的主角设定？”楚子宁大汗。
　　“瞎说！”黑猫大怒：“不许胡说八道，勇者大人拥有特殊的血统，他死亡之后可以很快就转生，并且继承上一世的知识，武技，魔法，在此基础上锻炼自己，就可以比上一世更强，他可以在不停的死亡与重生中变得越来越强大。所以，不论多么强大的敌人，最终一定会倒在勇者大人的面前，只是……越是强大的敌人，需要走过的道路越曲拆而已。勇者大人上一次败给魔女，但他一定会用什么办法转生重新成人，然后再次向魔女发起挑战。什么狗屁龙傲天，不要用那种低级生物来污蔑勇者大人。”
　　“哇？这么牛？”楚子宁大汗：“跨过我自己的尸体，我将越战越勇的节奏么？莫名就热血起来。不过，黑猫小姐，我有个问题不知道当问不当问。”
　　黑猫怒：“要问就问！”
　　楚子宁道：“魔女不是喜欢把人变成各种奇怪的东西吗？如果她上一次打败勇者大人之后，没有杀死他，而是把他变成了一只小猪，一只老鼠，或者一只鸟什么的，甚至有可能变成水熊虫，我不知道你知不知道水熊虫，那是一种非常耐操的缓步动物，如果被变成那东西，说不定连自杀都做不到哦。如果连自杀都不行，勇者大人信春哥，原地满血满状态复活的血统还能发挥作用么？”
　　黑猫：“……”
　　她仔细想了想楚子宁的话，觉得可能性很高，顿时吓得全身冷汗直流，当然，猫的汗腺在爪子上，所以她并不可能全身都流汗，只是肉嘟嘟的爪子不停的在滴着汗水而已。
　　“喵！”黑猫焦躁地蹦了起来：“该死，我为什么没有想到这一点？难怪这么多年了我都没有找到勇者大人的下落，他还没有重生过来的理由，莫非是因为压根还没死？天啊！这下麻烦大了。”
　　她这次是真的没空和楚子宁废话了，黑影一闪，她已经消失得无影无踪。
　　楚子宁也不知道她会去什么地方寻找勇者大人，但估计应该会先去那个地下遗迹的外面，那里毕竟是勇者与魔女最终决战之处，在那里找找有没有高智商的蝴蝶啊、蜻蜓啊、蚯蚓或者瓢虫一类的东西……说不定那就是勇者大人哦。
　　楚子宁目送着黑猫消失，才转身对跟着自己的几位妹子道：“好了，我们也该去找被变成鹦鹉的女王陛下了。”
　　大伙儿赶紧向着后山上行来，只见山上到处都是人影晃动，都是在寻找女王陛下的王宫卫士，大伙儿正打算上山，却见皇家骑士已经带着一队人从山上跑下来了，他肩头上站着一只白头大鹦鹉，那鹦鹉还在不停的扇着翅膀。
　　作者留言：
　　感谢： 柏崎星奈s打赏588


第一七七章 我倒是有了点线索
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　见到皇家骑士下山来了，卫队赶紧围了过来，一大堆人将他围在核心。
　　楚子宁等人也赶紧凑了过去。
　　只见皇家骑士用双手捧着白头鹦鹉，将它轻轻地放到了人圈中间的空地上，然后那鹦鹉开口了：“唉，你们终于知道了我的境况，来找我了……那个变成我的魔女，现在已经不在皇宫里了吗？”
　　“是的，尊敬的女王陛下，魔女已经亮出了真身，并且飞走了。”皇家骑士赶紧把王者之都的动乱从头到尾地讲了一遍。
　　“哦，真是该死！”白头鹦鹉歪了歪头：“她居然变成我假装老年痴呆！我像是很痴呆的人吗？别看我今年八十几岁了，我的脑子清楚得很呢，根本就没有我记不住的东西。我记得你……皇家骑士，你是我五侄女的儿子吧？”
　　“呃……女王陛下，很抱歉，我是您七侄女的儿子。”
　　“哦，数字容易记错，那你一定是叫马赛！”
　　“不不不，我叫享利。”
　　白头鹦鹉“哼”了一声，仰起了鹦鹉脑袋：“算了，这些鸡毛蒜皮的小事，谁都忘掉的时候，这不能怪我。”她突然道：“变成我的那个魔女跑去哪里了？现在还在皇宫里吗？快，召集皇家骑士团，我们去把她抓起来治罪。”
　　众人：“……”
　　皇家骑士满头大汗：“女王陛下，我们刚刚才告诉过您啊，那魔女暴露身份之后，已经飞走了。”
　　“哦？哦？”白头鹦鹉突然“呵呵”地笑了两声，然后就开始假装不倒翁了。
　　众人发现，找回了真正的女王和以前那个假女王，好像差别不太大，她们反正都是一样不管事的。
　　“好吧，不幸中的万幸就是，我们至少把女王陛下给找回来了。”皇家骑士满脸尴尬地道：“但是问题没有解决，魔女现在从我们手中抢走了勇者之剑，而那把剑好像拥有‘统治世界’的神秘力量，我们总不能傻乎乎的坐在这里，等着魔女准备好了之后杀上门来干掉我们吧？我想请在坐的朋友的集思广益，商量一下要怎么办？”
　　“这么重要的问题，就由我们几个来考虑真的好吗？”雷电法王瑞兹也赶了过来：“我们也许应该通知诺马帝国所有的王公贵族们，让他们一起来考虑吧？”
　　“不行，这事情说出去会引起恐慌。”皇家骑士摇头道：“而且，天知道那些王公贵族里还有没有尼古拉斯赵四一伙的……”
　　他刚说到这里，楚子宁突然“咦”了一声，跳了起来。
　　“怎么了？箱子先生，你想到什么了吗？”
　　楚子宁很认真地道：“你觉得，尼古拉斯赵四一伙人，与魔女，是同一伙的吗？”
　　“这……感觉不太像。”皇家骑士道：“第一次我们把剑呈上时，魔女应该是看出了那柄剑是米糊粘的，所以根本就没有动。但尼古拉期赵四却没有看出来，拿起剑来就开始捣乱……如果他们是一伙的，魔女不可能不暗示他。”
　　“没错！”楚子宁沉声道：“很明显，尼古拉斯赵四一伙人并不是和魔女一伙的，他们是两伙人，而赵四很显然也知道勇者之剑的秘密，因为他也说过拿到那柄剑就能征服世界……现在，剑被魔女抢走了，我们甚至根本不知道要去哪里找魔女。但是……尼古拉斯赵四，却一定知道！”
　　大伙儿全部恍然大悟：“对！我们其实根本不必去找魔女，只要找到赵四，就能解决问题。”
　　“好吧，不久前王者之都动乱，赵四最后的下落如何？”皇家骑士赶紧转头去问卫队长。
　　卫队长走上前来，低声报告道：“动乱镇压下去之后，叛军大部份被我们剿灭，但是为首的几个头目却不知所踪。”
　　“不知所踪？”皇家骑士皱起了眉头：“皇家第一骑士团没有出城追击吗？”
　　第一骑士团的团长，圆桌骑士，立即从旁边走出来报告道：“追击了，我们甚至放出了上百只侦察战鹰，但在城外的平原上找不到他们的任何踪迹，所以……我一直认为，这几个头目现在还躲在城里，并没有逃出去，也许……全城紧急搜索，还能将他们搜出来。”
　　“很好，赶紧去搜！”
　　命令发下去了，卫队们全部散开，满城搜捕去了。
　　皇家骑士脸色沉重地走到楚子宁面前：“箱子先生，这一次，多亏了你和黑猫，复原了勇者之剑，没想到却被我这个粗心大意的笨蛋给亲手送到了魔女的手里，我真是太对不起你们了。”
　　“这倒不能怪你。”楚子宁摊了摊手：“实际上，连魔法辣么厉害的黑猫也没有看穿魔女的变身魔法，我们都被蒙蔽了，又怎么可能怪你？”
　　“可是，接下来究竟该怎么办呢？”皇家骑士一脸憋屈地看着天空：“诺马国发生内乱，魔女又发动了统治世界的阴谋，怎么总感觉……”
　　他正准备说点苍凉的话，楚子宁却接口道：“总感觉像是RPG游戏进行了最关键时刻，起底最终大BOSS的节奏啊！”
　　“蛤？宝箱先生说的是啥？听不太懂！”
　　“嘛，不用懂也没关系。总之，先找到尼古拉斯赵四再说吧。”
　　皇家骑士叹道：“这家伙能策动好几个骑士团跟他一起造反，在王者之都必然还有很多他的同伙，一旦有人刻意帮着他躲藏，要想找到他，那真是难上加难，我也不太有把握把他找出来。”
　　楚子宁却笑了起来：“嘛，这个……我倒是有一点点线索，就看，你们敢不敢去那家伙的家里找了。”
　　“哦？宝箱先生居然有细索？”皇家骑士大感惊奇：“您又是从哪里得来的线索？我的天，您真是太睿智了！为什么我就没有想到半点东西呢？”
　　楚子宁哼哼一声道：“还记得我给你说过一句话吗？摄政大臣和教廷的教皇这两个职业，从来都没有好人，一定是狼狈为奸的，所以……我百分之九十九点九九肯定，尼古拉斯赵四，现在正躲在教皇那里，被教会包庇了！错不了的，一定是这样的剧情。”


第一七八章 教皇说不定知道些什么
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　楚子宁这一通乱七八糟的分析出来，皇家骑士不禁大汗：“不不不，这种不切实际的猜想，还是算了吧。”
　　“哎？怎么就不切实际了？”楚子宁哼哼道：“我说过摄政大臣是坏蛋吧，结果你不肯听，现在看来如何？”
　　皇家骑士大汗：“那个……那种侥幸蒙中的情况，也不能拿来当真吧。”
　　哇，居然说我从小说、动画片、电视剧、漫画里总结出来的宝贵经验侥幸蒙中。这就是你的不对的，那些写小说、画漫画的作者们，一天到晚脑子里都在绞尽脑汁的想些鬼点子，满满的全是套路，从他们那里学来的套路，往往可以掀穿世间的真相。
　　楚子宁哼哼道：“总之，你相信我就对了，派点人去调查一下教皇，说不定能有点收获。”
　　“这个……”皇家骑士感觉鸭梨山大：“箱子先生，教皇是非常尊贵的大人物啊，没有切实的证据，我是不可能派人去调查教皇的，那样做真的会出事，会出大事的啊，惹怒了教皇的话，咱们全都得遭殃。”
　　“哦？会遭多大的殃？”楚子宁奇道：“要被定为教敌，还是咋的？”
　　“上次特莎小姐不是说过吗？会被几百个又老又丑的修女念啊。”皇家骑士抱着脑袋惨叫道：“我还是个孩子的时候，不听话，跑到教堂里去捣乱，打翻了装圣水的盆子，结果我就被几百个老修女围着念了三天，整整三天啊！”他噗通一声扑倒在地：“不堪回首的往事，我根本不想回忆起来。”
　　看他那凄惨的样子，楚子宁也不好意思再劝他去调查教皇了，毕竟自己只是瞎猜的，没有半点证据，瞎猜这种事，如果猜中了还没事，如果真的猜错了，无谓树敌，给皇家骑士惹来麻烦也不好，他现在要收拾王者之都的烂摊子，够忙的了，再给他添个教皇的大乱子就太不够朋友了。
　　楚子宁不再说这个话题，但是当皇家骑士带着女王陛下和卫兵们离开之后，他却对着伊天璃、露娜、特莎三人低声道：“喂，皇家骑士不方便去调查教皇，干脆我们几个去吧。”
　　“啊？你还没放弃这个想法吗？”露娜大奇道：“我还以为刚才就是说着玩的。”
　　特莎也不由得大汗，她拿出铁皮喊话筒对着楚子宁：“不要乱来啦，教皇是一位很善良，很伟大的好人，咱们一点证据都没有，去教皇那里瞎捣乱是不对的。”
　　“证据我确实没有，但要说道理的话，我倒是可以说得出来不少。”楚子宁突然很认真地道：“刚才人多，耳杂，有几句话我不方便说，但是现在就只剩下我们几个了，我也可以把自己真正的分析说出来了。”
　　楚子宁压低了声音道：“勇者之剑与武神之剑，是同样的材质，这个你们都知道的吧？我上次也说过了，它们都是人造的合金剑，只不过大小不一样罢了。”
　　三位妹子一起点头。
　　楚子宁低声道：“而武神之剑，是由光明神与黑暗神在天空中交战时掉落下来的，这个你们也听说过的吧？”
　　特莎点了点头：“是的，这是我们光明教廷的核心教义啊！”
　　楚子字嘿嘿一笑：“这就对了，我上次也说过，初代教皇很有可能亲眼目睹了天空中两个巨大的机器人交战，亲眼目睹了武神之剑从天下掉下来插入地面的全过程。也就是说……他很有可能知道一些别人所不知道的秘密，而这秘密说不定就和勇者之剑有关系哦，因为勇者之剑与武神之剑是同样的材质。”
　　说到这里，楚子宁很认真地总结道：“勇者之剑的秘密没几个人知道，勇者似乎知道，魔女似乎也知道，但是他们都不是会把大秘密拿出去见人就说的人吧？那么，尼古拉期赵四凭什么也知道勇者之剑的秘密呢？他能知道这个秘密的渠道，就只有一个――教皇！”
　　说到这里，露娜等人终于恍然大悟。
　　“你说得真是太有道理了，真是一直聪明的箱子。”露娜刷地一下跳了起来：“我们这就去调查光明圣教。”
　　特莎脸上现出尴尬之色：“我是一名修女，虔诚的光明神信徒，要我怀疑教皇是个坏蛋，这个……有点……”
　　楚子宁笑道：“那你不妨换个思路，由你自己亲自去证明教皇的清白，这不也是一件很好的事吗？”
　　“呃，这样说似乎有点道理。”
　　大伙儿商量完毕，事不宜迟，马上开始调查……
　　――――――-
　　王者之都的混乱刚刚拂平，城里现在的气氛还很紧张，城门口现在驻守着大量的军队，进城和出城的人都会受到最严厉的盘查，百姓们几乎都没有出门，街道上安安静静，只偶尔能看到一队士兵跑过。
　　楚子宁一行人假装成路过的样子，从光明大教堂的门前经过。
　　虽然已经是晚上了，光明大教堂前依旧是一幅热火朝天的模样，无数伤兵、受伤的百姓在这里排着队，等着进教堂里得到救治。修女们在维持着秩序，更多的牧师和修女则在为伤员们治伤，神圣魔法的光芒不停地闪耀起来，到处都是咒文诵唱的声音。
　　露娜看到这一幕，不禁低声道：“看来我们猥猥琐琐地走过来偷看倒是想多了，现在这情况，大摇大摆走进去都没问题了。”
　　楚子宁摇头道：“大摇大摆走过来，也就只能看到眼前这样的景像，但我们真正想看的，可不是这个。”
　　楚子宁带着三位妹子转到了教堂侧面，这里有一堵高高的墙，露娜扔出绳圈套住墙里的大树，然后拉着绳子爬了上去。伊天璃却不需要这些，她把楚子宁搂在怀里，轻轻松松就跃上了围墙，显得游刃有余。
　　最笨拙的就是特莎了，她不太擅长拉着绳子爬墙壁，而且，攀爬教掌的墙壁让她非常有罪恶感，只好一边不停地悔恨着自己的“罪行”，一边把绳子缠在腰上，由露娜把她拉了上去。
　　作者留言：
　　感谢：不知然打赏1088，墨之砀打赏588


第一七九章 这是我爷爷的雕像
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　夜晚的教堂后花园，带着一种庄严与肃穆的感觉。
　　花园里到处都是雕像，大抵上都是一些曾经为诺马国，或者为光明教廷做出过重大贡献的英雄人物的雕像，不过，这些雕像楚子宁一个也不认识。
　　一行人猫着腰，在雕像丛中潜行。
　　“喂喂，我们这样潜行要潜去哪里？”伊天璃低声问道。
　　楚子宁摊了摊手：“当然是随便找几个房间，捅破窗户纸偷听里面的人说话，然后，按所有小说和漫画里的里的剧情，我们就会偷听到邪恶的坏蛋在房间里像二逼一样，自已把秘密说出来。”
　　妹子们：“……”
　　“怎么听起来，这个计划相当的无谋？”露娜汗道。
　　“不要在意细节！”
　　两人正说到这里，伊天璃突然“碰”地一声撞到了一个雕像上，额头似乎撞得很痛，她捂着脑袋蹲了下来，痛得不停的哼哼，过了好几秒才揉着额头站起来道：“哎呦，这雕像撞我！”
　　“不不不，明明是你撞了它。”楚子宁赶紧吐槽。
　　“我是那种蠢得会撞上雕像的人么？分明就是它撞了我！”伊天璃没好气地道。
　　众人心想，不不不，你就是一个有可能撞上雕像的人啊。
　　“咦？这具雕像。”伊天璃本来想踢那雕像一脚，但当她抬起头来，看清那具雕像的脸时，却突然一下子楞住了，过了好几秒，她突然一把抱住了雕像的腿：“呀，这是爷爷！这是我爷爷年轻时的雕像啊。”
　　众人听了这话，不由得齐齐一惊，同时转头看向雕像的脸。
　　这是一个年轻男人的雕像，笑容慈祥而又亲切，但与笑容不符的是，他身上穿着一套破破烂烂的铠甲，身后背着一柄大剑，看起来，像是一位身经百战的勇士。
　　伊天璃嘻嘻笑道：“我还没看过爷爷穿着铠甲，背着大剑的样子呢，这样挺好看呀。爷爷年轻时好帅！”
　　“不不不，等等，这应该是一具诺马国的英雄人物的雕像，为什么会是一只地下世界生活的恶魔的爷爷？”楚子宁大汗：“你会不会是认错了？”
　　“虽然雕像看起来比爷爷年轻了很多，但我还是能一眼就认出来哦，这鼻子这眉眼，都是我爷爷，错不了。”伊天璃哼哼道：“你是傻瓜吗？哪有人连自已的爷爷都会认错的？”
　　“这……你说得好有道理，我竟无言以对。”
　　“虽然爷爷已经死了二十年了……”伊天璃突然补充了一句。
　　这一句补充就有点不讲道理了，众人不禁大汗，死了二十年？伊天璃看起来好像才十六七岁的样子，她爷爷如果死了二十年，她为啥能认得爷爷的样子？
　　楚子宁不禁小心翼翼地问道：“伊天璃，你今天几岁？”
　　“哦哦，我呀？”伊天璃指了指自己的鼻子，笑嘻嘻地道：“我今年一百八十七岁。”
　　众人：“……”
　　“呀，你们用这种奇怪的眼神看着我做什么？”伊天璃茫然地道：“我的岁数有什么不对劲的地方吗？”
　　楚子宁转过头去，对着露娜和特莎问道：“这个世界的恶魔一般能活多久？”
　　两位妹子一起摇头：“鬼才知道啊，不过，照现在这样看来，恶魔至少也能活一千年吧，伊天璃应该是恶魔中的十八岁少女。”
　　“那我不得不感叹一下，恶魔族的智商发育得真慢。”楚子宁摇头叹道：“一百八十七岁了，这货的智商却只有负五。”
　　众妹子大汗。
　　特莎凑到了雕像脚下的石台上，认真地看了一阵石台上雕刻着的小字，过了好一会儿，她才惊讶地道：“这……这是前代勇者大人的雕像，是女王陛下在六十几年前为他塑立的……这里的碑文上还拓印着女王陛下的亲笔签名。”
　　“什么？”众人再次一惊。
　　前代勇者大人，为什么会跑到地下的黑魔村去生活，还在那里收养了一只一百多岁的恶魔少女？这……怎么觉觉得哪里怪怪的？不，也许并不怪，也只有这样，才能解释伊天璃项链上的那块魔晶石里为什么会刻印着一个封魔阵，想毕那就是前代勇者大人为了封印住她的实力，而刻意做的。
　　一时间，众人全都满头雾水。
　　楚子宁沉声道：“现在不是研究前代勇者大人的时候，我们还是先做我们该做的事吧。”
　　“哦，对！”大伙儿赶紧收回思维，抛开满脑子的问题，继续在花园里潜行。
　　绕过花园，走到了教堂的主体建筑群边，大伙儿一个房间接一个房间地偷听过去……遗憾的是，大部份房间都是空着的，原本住在这些房间里的牧师和修女们，现在大多在前面治疗伤员，现在可没人能在房间里偷懒。
　　楚子宁偷听了一圈，什么也没听着。
　　他不禁皱起了眉头：“看来，还是得再深入一点，我们得直接去找找教皇。特莎，你知道教皇在哪个房间吗？”
　　特莎低声道：“我想，教皇大人应该在最深处的大礼拜堂……”
　　“那就潜入吧！”
　　一行人拉开一个侧门，悄悄地溜进了走廊里，向着教堂深处摸去。
　　换了平时，有人敢这样在教堂里走动，用不了多久就会被大祭祀或者大主教们发现，但今天却不用担心，教堂后面根本就没人影，一路上无惊也无险，轻松地来到了大礼拜堂中。
　　大伙儿轻手轻脚地靠近大门，伸出半个脑袋向里面张望，大礼拜堂里还真有人，一个看起来大约四五十岁的男人，穿身金光闪闪的袍服，坐在一张大椅子上端然不动，他的双眼紧闭，看来似乎正在冥思，这个动作给人一种庄严肃穆的感觉，不由自主就想要对他顶礼膜拜。
　　特莎低声道：“啊，是教皇大人！”
　　“他坐在那里纹丝不动，是要做啥？”伊天璃奇道。
　　“那是在修身养性吧。”露娜低声道：“他一直这样坐着不动的话，我们在这里偷看他又有什么用处？”
　　“呃，让我想想……”楚子宁认真地考虑了一会儿，突然伸手对着特莎一伸，道：“你把耳朵凑过来，我来教你几句台词，一会儿你进去向教皇说……”


第一八零章 教皇果然有问题
　　早上九点，常规更新
　　------
　　特莎突然被点了名，顿时大汗：“我？”
　　“是的，这里在场的几个人，就只有你是正宗的光明圣教修女，所以……你突然跑进去和教皇说话，他应该不会怀疑。但是如果换成我们跑进去，教皇说不定迎面就给我们来一发圣光魔法。”
　　特莎看了看自己几位队友，确实，一个宝箱怪，一个恶魔少女，还有个背着大剑的女剑士，怎么看都不像是能去和教皇说话的人，她只好可怜巴巴地道：“好吧，你要我去说什么？”
　　楚子宁赶紧教了她几句台词。
　　特莎默默地记在心里，先深呼吸了几口气，调整了一下情绪，然后抬脚就想向大礼拜堂里走。
　　楚子宁赶紧拉住她：“别从这里走进去，先退远，退到走廊尽头再跑过来，这样才能模拟出从远处跑过来时的脚步声，你要是直接从这里走进去，教皇只要不是二逼，都会怀疑你的。”
　　特莎恍然大悟，不禁暗叹箱子聪明。
　　她退到走廊尽头，深深地吸了口气，然后突然撒腿跑了起来，从走廊尽头一溜儿跑过来，发出一连窜脚步声。这声音还真像是从外面跑进来的，她慌慌张张地冲进了大礼拜堂，对着教皇大叫道：“……”
　　教皇听到脚步声，张开了双眼，看到一个小修女跑进来，张着嘴在对他喊着什么，然而，一个字都没听到，不由得大汗：“咦？我耳朵出问题了吗？”
　　特莎也大汗，演戏骗教皇，太过紧张，搞得她连铁皮喊话筒都忘了拿出来了，她赶紧从腰间摸出铁皮喊话筒，拿在手里，对准了教皇。
　　这个奇怪的动作，使得教皇微微一楞，接着，他就听到特莎大声叫道：“教皇大人，不好了，外面来了一群骑士，说是要搜查违禁物品。”
　　教皇的脸色微微一沉：“这里是神圣的光明大教堂，他们跑这里来搜什么违禁物品，我们这里哪来的违禁物品？这不是瞎胡闹吗？”
　　“是啊是啊，神父们不让他们进来，他们就说，有人亲眼看到了违禁物品被运入教堂，必须进来搜索一下。如果不让他们进来，就是违反的帝国的法律，包庇罪犯，要把我们光明教廷也当成罪犯来处理。”
　　“胡闹，你先出去告诉前面的神父们，挡住那些无礼的骑士。”教皇冷哼道：“我随后出来，我倒要看看，哪个家伙这么大的胆子，敢硬闯光明大教堂，还给我们硬塞一堆罪名。”
　　特莎应了一声，假装退出了大礼拜堂，飞快地跑过走廊，发出一连窜的脚步声，但她跑过走廊之后，却又立即放轻脚步，悄悄地摸了回来，蹲到了楚子宁身边：“好啦，我按你说的做了。”
　　楚子宁笑道：“很好，特莎演得非常好。”
　　“可是，我欺骗了教皇大人。”特莎可怜巴巴地道：“如果你判断错了，教皇大人并不是坏人，那我就成了坏人了。”
　　“别怕！”楚子宁笑道：“我必然不可能猜错，教皇多半是有问题的，你等着看好了。”
　　几位妹子都不说话了，屏息静气地看着，只见教皇脸色阴沉地坐了大约两分钟，应该是在等刚才来通风报信的修女跑远，直到确认那修女不会回来了，他才刷地一下跳了起来，一幅很着急的样子：“不好了，骑士要进来搜查，该死！”
　　他这句话一出口，楚子宁就拿出一只笔来，在自己的盖子上画了一张得意的脸。(☆-ｖ-)
　　“看吧，我就说他肯定有问题，让特莎去试他一下，他马上就露出马脚，好了，盯紧他，他现在应该会去拉开一个什么地窖的门啊，什么秘室的门一类的，尼古拉斯赵四一伙人肯定就躲在里面，教皇会去责骂他们进来的时候为什么会被人看到，说他们是猪头，然后再说些什么‘躲好了别出声，我去应付’，这一类的经典坏人台词。”
　　几位妹子不由得大汗，虽然总觉得楚子宁的猜测是不是太恶搞了点，但是，事情确实一步一步，正在向着楚子宁说的发展。
　　只见教皇一溜儿小跑，快步走到了墙角的一幅挂画前，伸手一推，那里果然有个暗门打开了，教皇左右前后张望了几眼，然后钻进了暗门……
　　楚子宁笑道：“看看，我说中了吧！”
　　露娜沉声道：“那我们现在怎么处理？跟进去吗？”
　　“别！”楚子宁摇头道：“尼古拉斯赵四、黑骑士、冰霜法师这一群强大的怪物，说不定全都在那个暗门后的小屋子里，再加上实力不知深浅的教皇，我们这几个人可不是他们的敌手。除非让伊天璃解开封印变身成大恶魔，但是……她一变身就敌我不分的乱杀人乱放火，而且黑猫现在也不在了，我们还没法把她再变回来。”
　　“那你打算怎么办？”露娜道。
　　“伊天璃，你身子轻，你赶紧出去，通知皇家骑士，让他带着皇家骑士团过来包围这里，就说我已经有了确实的证据。”楚子宁吩咐道：“我们另外几个人继续在这里监视着。”
　　伊天璃笑嘻嘻地应了一声，轻飘飘地跑了出去。
　　楚子宁等人静静地潜伏在大礼拜堂外面，安静地等了几分钟，教皇从里面出来了，看起来略有点慌乱，但他扶了扶自己的尖帽子，整理了一下衣衫，这下看起来就镇定多了，迈着慢悠悠的步子，向着前庭走去。
　　楚子宁留下特莎监视着暗门，他和露娜两人则小心翼翼跟在教皇后面，穿过走廊，穿过花园，再穿过前面的大堂，来到教堂门口，只见这里依旧是一幅热火朝天的局面，大量的伤员还在排队等着治疗，神父和修女们在拼命地念着治疗咒文……
　　教皇一脸懵逼看了一圈，逮住一个神父问道：“咦？刚才不是有个小修女跑进来说，有骑士要来搜查吗？骑士们呢？”
　　那神父大奇：“没有啊？哪有骑士来搜查？”
　　“没有么？”教皇脸色大变，微微一想就知道自己上当了，赶紧转身想要向里面跑。
　　作者留言：
　　感谢：莫莫小泪丶打赏100


第一八一章 所以说，这些究竟是什么鬼
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　“慢着！”一声大喝响起，教堂前面瞬间窜出来一大群骑士，为首一人正是皇家骑士，伊天璃笑嘻嘻地站在他身边。
　　“教皇大人，您急匆匆地回转，是想去藏什么东西吗？”皇家骑士昂首问道。
　　教皇大汗了一把：“并没有！”
　　“有哦！”楚子宁和露娜从他的身后跳了出来：“教皇大人，你把他们藏起来的事情，已经被我们拆穿了，束手就擒吧。”
　　“该死！”教皇这一下知道完蛋了，这些家伙居然跟在我身边，看来，那个密室已经被发现，他赶紧撒退就往里面跑。
　　楚子宁和露娜赶紧挡住他的去路，但是，教皇身上穿弥漫出一道金黄色的光环，向着四面八方扩散开来。
　　“小心，是神圣新星魔法！”皇家骑士大叫道。
　　楚子宁和露娜首当其冲，被神圣新星一冲，两人同时感觉到一股柔和圣光系法力将自己击中，向后推飞了开去，幸运的是，神圣系魔法的伤害力不怎么样，楚子宁和露娜两人居然半点都没有受伤，只是被推到了一边，没法再挡住路，教皇从两人身边一窜而过，一双腿甩得飞快地向里面狂奔而去。
　　“该死，追上他！”楚子宁大叫道：“他想跑路。”
　　皇家骑士赶紧带着骑士团追了进来，一大群人向着教堂深处狂奔，别看教皇穿着一身拖沓的圣袍，看起来扎手扎脚很影响行动，但他此刻却跑得飞快，一大群骑士居然追他不上，只有伊天璃这位东方剑士身轻如燕，能在第一时间追上去，但是她的战斗力实在不怎么样，教皇回过头来，随手扔出了一发圣光弹，伊天璃横剑一挡“碰”的一声又被打退了回来。
　　“站住，别跑了！”皇家骑士大叫道：“你已经暴露了，现在再顽抗，不是一件没有意义的事吗？”
　　教皇冲耳不闻，只顾撒腿狂奔，到了最里面的礼拜堂门，他一把推开墙壁上的暗门，然后窜了进去，再“碰”地一声关上了门。
　　大伙儿一起围到门前，特莎也从藏身处跳了出来：“我刚才一直在这里看着，密室里并没有人出来。”
　　“很好，那我们应该已经将他们成功地堵在里面了。”皇家骑士精神一振：“宝箱先生，再来你的判断又一次正确了，教皇还真像是和摄政大臣一伙的，他们现在肯定全都躲在这个密室里，只要我们攻进去，就能将他们一网打尽。”
　　楚子宁笑道：“我就说了嘛，天下就没有好教皇！所有的教皇都必然是坏蛋，无一例外。”
　　众人一起汗了一把，虽然很想吐他的槽，但他现在确实说中了，这槽也没法可吐。
　　“喂，这密室如果有个后门，我们在这里聊天，他们从后门走脱怎么办？”露娜道。
　　“整个王都现在都被骑士团死死围住，城外的平原上满天都是侦察战鹰，他们逃出不去的。”皇家骑士自信地道。
　　“那就好，还是来攻破这个密室吧，小心一点，里面说不定会有什么机关。”
　　皇家骑士挥了挥手，他手下的骑士们散了开始，将整幢建筑物都围了起来，然后，有个重骑士拿出了一柄大锤，拖着锤子，吃力地挪动到了暗门前。
　　皇家骑士挥手指了指暗门道：“砸！”
　　“碰！”沉重的大铁锤落在了暗门上，碎石飞溅，只是一锤，就砸得暗门崩碎成了石屑，后面露出一条长长的甬道……
　　皇家骑士举起了一面巨大的盾牌，小心翼翼地走进了甬道之中，楚子宁等人也赶紧跟上。
　　这甬道是向下的，很明显是通向地下室，里面传来霉臭的气味，看来这房间不怎么通风，大家小心翼翼，随时提防着暗算，但让人意外的是，一直走完整条通道，直到前面出现了光亮，也没有任何人来暗算他们。
　　教皇站在那房间的门口，伸手挡着门，一脸绝望地道：“不准进去！任何人都不准进这间屋子。”
　　皇家骑士沉声道：“你把他们藏在这个房间里吧？”
　　“没有！我什么也没有藏。”教皇声嘶力竭地叫道。
　　“不要再狡辩了！傻子都能看出来你把他们藏在这里。”
　　“不！没有！”教皇大叫。
　　“把他们交出来！”皇家骑士向前走了一步。
　　“才不要，死也不会交给你们。”教皇大叫道。
　　“看来我只能强行突破了。”皇家骑士大吼一声，推着盾牌向前冲了过去。
　　教皇双手一举，金色的圣光弹连绵不断地飞出，但皇家骑士手上那块盾牌明显不是凡物，圣光弹打在盾牌上，居然全都被弹开。
　　“那是……英雄之盾？专破神圣系魔法的。”教皇脸色大变。
　　“是啊，我接到伊小姐的通知，说是已经掌握到了证据，就知道必然会与你一战，当然要准备对付神圣系魔法的专用防具。”皇家骑士说话间已经冲到了教皇身边，本来他可以一剑砍过去，但对方毕竟是德高望重的教皇，不太方便用剑砍，只好用盾牌将他一推。
　　教皇跌到了一边，皇家骑士立即冲进了地下室里，楚子宁等人也跟在后面。
　　刚刚一进去，众人就惊得呆住了……
　　地下室里并没有什么尼古拉斯赵四、黑骑士、冰霜法师等人，这里只有一排一排的架子，架子上，摆满了泥巴或者木头雕刻成的手办，而这些手办的造型，全都是――机器人！它们都被涂成了金色，有的手上拿着长刀，而那刀的造型，分明就是武神之剑的造型。有的手上拿着枪，有的肩上扛着炮……
　　楚子宁乍眼一看，还以为自己看到了一大堆高达！
　　“我晕，这什么鬼？”皇家骑士顿时大汗。
　　刚才被推开在一边的教皇，现在刷地一下扑了上来，像保护自己的孩子似的，把那些机器人的手办挡在了自己身后，惨声道：“不要伤害它们，这些都是我的宝物，它们才不是什么违禁物品呢。”
　　“所以说……这些究竟是什么鬼？”皇家骑士惨叫道。


第一八二章 他的消息也许是从东方来的
　　早上九点，常规更新
　　------
　　众人满头大汗，尴尬地看着教皇。
　　教皇也满头大汗，尴尬地看着楚子宁一行人。
　　双方大眼瞪小眼，足足瞪了好一会儿，教皇忍不住惨叫道：“喜欢手办有什么错？死宅有什么错？为什么你们非要说我的手办是违禁物品？为什么要欺负死宅？”
　　众人：“……”
　　“我不过是在地下室里偷偷做了些手办！我招谁惹谁了啊！啊啊啊啊！”教皇满地打滚。
　　众人大汗淋漓，不过……汗了一会儿之后，特莎却第一个开口了，她看着满屋子金色的机器人，好奇地道：“这些奇怪的金色小人究竟是什么东西？我感觉它们的风格与光明神很像，但只是风格像，造型却完全不同，光明神一直都被绘制成慈祥的女人造型，但这些小人却是方方正正的机器人……”
　　楚子宁接口道：“很明显，这就是光明神的真面目了！我以前的猜测没有错，初代教皇曾经亲眼目睹过诸神之战，他看到了机器人在天空中交战，而冷冰冰的机器人，当然没法塑造成神，于是初代教皇就把光明神虚构为‘慈祥的女性’造型，对吧？不过，他明显是把真正的光明神的样子给传下来了，教皇一族，也许一直都在经营着这个小小的密室。”
　　“对！你说得对。”教皇苦着脸点了点头：“我的祖先，也就是教皇一世，留下了一卷秘密的画册，里面有一世亲手绘制的光明神的真面目，就是这些手办的原型。我们对大家公布的那个慈祥的女性造型，并不是真正的光明神……”
　　教皇可怜巴巴地道：“你们不觉得，真正的光明神更帅吗？这充满了几何美的手臂，这流线型的胸甲，这充满了力量的躯体，比那个慈祥的女人要帅气多了啊。啊啊啊，我多么喜欢光明神，可惜，我们却不能让光明神真正的样子被世人所知！我只好一个人，每天在密室里做着光明神的手办，做了一个又一个，根本停不下来。”
　　众人：“……”
　　“你们是来抢走这些手办的吗？”教皇尖叫道：“不要伤害了我的宝贝！死宅有什么错？”
　　众人：“……”
　　皇家骑士赶紧安慰教皇：“别急！我想，这也许是个误会。”
　　他又满头大汗地转向楚子宁：“箱子先生，我们好像……追查错了地方。教皇大人看来和尼古拉斯赵四一伙，并没有什么关系。”
　　“这可不好说。”楚子宁站到了最前面，沉声道：“教皇大人，你应该知道一些关于武神之剑的秘密吧？很明显，你知道武神之剑是机器人用的武器，你也知道它应该是远古科技留下的科技物品，那么，你知道勇者之剑吗？”
　　“勇者之剑？什么东西？”教皇楞了楞。
　　楚子宁赶紧拿出了平板电脑，放了一段勇者对魔女的动画片给他看。
　　教皇看到了那柄剑，仿佛想起了什么，他伸手从怀里拿出一本画册，飞快地翻呀翻，翻呀翻，好一会儿之后，他在画册里翻到了一页，将它展开来，对着大家道：“是这柄剑吧？教皇一世留下的图册里有它。”
　　“果然知道！”众人精神一振。
　　楚子宁赶紧追问道：“那你知道它有什么特别的功能吗？这次王都动乱，就是因为摄政大臣尼古拉斯赵四妄想抢夺勇者之剑，据他说，拿到勇者之剑，就能统治世界，我们想来问问你，你知道这把剑究竟有什么秘密？为什么拿到它，就能统治世界？请你务必仔细想想，现在勇者之剑已经被魔女夺走，她说过阵子就会来统治世界！我们为了防止她的阴谋，必须要搞清楚勇者之剑究竟有什么功能，然后才能考虑应对之策。”
　　教皇可怜巴巴地摇了摇头：“我也不知道啊，我只知道这柄剑是图册里的剑。也就是说，它一定是诸神之战时留下来的遗物，但仅凭一张画，我也不知道它有什么用啊？”
　　“这就奇怪了，魔女和勇者两人是怎么知道的且不说。”皇家骑士这下郁闷起来：“教皇一族是亲眼目睹当年诸神之战的人，如果连您都不知道勇者之剑的秘密，尼古拉斯赵四凭什么知道？”
　　这下大伙儿都尴尬起来！
　　教皇低声道：“也许，还有一个人知道……”
　　“哦？”众人精神一振：“谁？”
　　“大唐国，道祖！”教皇用严肃的声音道：“其实，当初亲眼目睹诸神之战的人，并不只有教皇一世，还有一个东方人与我的祖先同时看到了诸神之战。我的先祖看完诸神之战后，创立了光明圣教。而那个东方人，却返回了东方的大唐国，在那边成立了一个教派，名叫道教！”
　　“蛤？”楚子宁差点跳了起来：“什么鬼？”
　　教皇摊手道：“我其实也想说，什么鬼，道教那个没名堂的教派，他们奉元始天尊为至高神，实际上，所谓的元始天尊，就是咱们的光明神，只不过是取了个不一样的名字罢了，而且，道教也没有把光明神的真面目示人，而是伪造了一个慈祥的老人的模样。”
　　众人心中一起吐槽：慈祥的老人和慈祥的女人有什么区别？妈蛋，都是糊弄！
　　楚子宁满头大汗淋漓而下，他忍不住汗道：“在道教中，和光明神交战的黑暗神，莫非就是……通天教主？”
　　“呀？看来你对东方的道教也有所了解啊。”教皇哼哼道：“没错，那个战败的黑色机器人，被道教称为通天教主。道教那边对诸神之战的记载是这样的：几千年前，发生过一起封神之战，阐教的元始天尊代表正义的一方，而截教的通天教主代表邪恶的一方，他们大打出手，最后，元始天尊一系打败了通天教一系，天下就得到了和平，嘛……嘛……一派胡言。”
　　楚子宁忍不住叫道：“MDZZ，这和光明神对黑暗神的战斗又有什么区别？五十步不要给我嘲笑一百步啊！”
　　“嘛，那些都不是重点。”教皇坐回了自己的手办堆里，摸着手办，脸露幸福的笑容：“反正外面的事都和我无关，糊弄人的是我的先祖，我又没糊弄！我宅在家里，和我心爱的手办在一起生活，哪管外面洪水滔天？”
　　作者留言：
　　感谢：次昵称已被占用打赏100


第一八三章 大唐国都是兔子人
　　晚上九点，常规更新
　　-------
　　从这个废宅的身上能挖的情报都挖完了，大伙儿严重地鄙视他一通之后，退出了密室。
　　“箱子，看来你最后还是冤枉了教皇啊。”伊天璃嘻嘻笑道：“他好像并不是大坏蛋。”
　　“嘛，还好，死宅也不在意被人冤枉！”楚子宁笑道：“天下所有的死宅，都习惯了在世人的指责中生活，早就无所谓了，所以他也没生气，不会派几百个老修女来念我，哇哈哈哈。”
　　众人大汗：死宅犯了什么错？为什么要这样欺负他们？
　　“我们现在该怎么办？”皇家骑士问道。
　　“死宅教皇还是给了我们很重要的情报了。”楚子宁认真地道：“现在看来，道教知道一些东西，而尼古拉斯赵四有一半的大唐国血统，对吧？我听说过他是诺马皇室与大唐皇家通婚的后裔，所以名字半中半西，也就是说，他在大唐国那边也是能混得开的，他很有可能从大唐国那边得知了勇者之剑的秘密，接下来，我们应该突击检查的地方，是大唐国的大使馆……”
　　“啊？对！”皇家骑士精神一振，他正准备下令，却见远处的街道上冲过来一骑快马，一个浑身浴血的骑士大声惨叫道：“报告，尼古拉斯赵四一伙人趁着我们包围光明大教堂，别的地方防备略松的时候，突然从大唐国的大使馆里杀了出来，砍翻我们好些同僚，翻过城墙逃出去了。”
　　“该死！”皇家骑士大汗：“快追。”
　　大群骑士追了过去，不过楚子宁却对这次追击不报希望了，既然对方已经敢主动从大使馆里杀出来，那就说明他们已经有了万全的准备，城外肯定还有负责接应他们的部队，不然他们怎么敢暴露出来？
　　果然，几个时辰之后，皇家骑士率队返回，垂头丧气地道：“该死，还是被他们跑掉了。尼古拉斯赵四这个老奸巨滑的家伙，在城外还安排了一只接应他的马贼，不，那根本就不是什么马贼，应该是第十八独立骑士团的残部，伪装成马贼的样子，一出了城就扬鞭纵马，飞也似地向东逃了。”
　　楚子宁笑道：“罢了，早已经猜到这样的结局，也不用太郁闷，至少我们已经知道了不少事情。”
　　“那……接下来我们该做啥？”皇家骑士发现，自己只要和宝箱学者在一起，就会习惯性地放弃思考，干脆把事情交给宝箱学者来决定。
　　楚子宁认真地想了一会儿，道：“尼古拉斯赵四这一次逃出去之后，显然不敢再待在诺马帝国境内了，他一定会去大唐国，凭着自己还有一半大唐国的皇家血统，寻求大唐国的庇护，咱们如果想要逮住他，就必须得去大唐国，就算不逮他，也要去大唐国找道祖询问关于勇者之剑的事，所以……我们得去大唐国走一趟了。”
　　“哇哦，要去大唐国玩呀？好啊好呀！”伊天璃嘻嘻笑道：“爷爷说过，我的名字就是大唐国的名字呢，我早就想过去看看了。”
　　“呃，大唐国那边……”皇家骑士脸上露出了担忧的神色：“现在王者之都乱成一团，女王陛下又没法管事，摄政大臣逃走，这国家一摊烂摊子需要收拾，我肯定没法跟你们一起去了，只能看着你们去冒险……我国与大唐国的邦交，实在说不上好啊，两个超级大国瓜分逢魔大陆，在这样的大前提下，谁都防着对方一手，虽然表面上看起来好像两国交好，还互派使节建大使馆，但实际上两国之间纷争不断，我担心你们过去之后在那边不招人待见，抓不到尼古拉斯不说，道祖也不愿意见你们……”
　　“这个倒没关系。”楚子宁笑道：“我对大唐国这个国家还算满了解的，大唐国虽然会有许多毛病，但有一点是肯定的，大唐国的人民大多数都是勤劳而且善良，与诺马国的人民不会有什么本质的不同，如果我们好好跟大唐国的皇家讲道理，说明有一只魔女正在阴谋计划着统治世界，而且她手里已经拥有了一张王牌，我们不先作准备说不定大家都要完蛋。只有讲讲的道理的话，我觉得大唐国也不会傻乎乎的非要去作死吧？”
　　“呃，这倒也是！”皇骑士仔细地想了一会儿，道：“那吧，那我现在就为你们起草文书，让你们以诺马国皇家研究员的身份出使大唐国，有这一层身份保障，至少大唐国表面是上不敢对你们无礼的。”
　　――――――-
　　几天之后，出使大唐国的使节团准备好了。
　　为了防止大唐国的人大惊小怪，使节团名义上以露娜为团长，但实际上却是以楚子宁为团长。伊天璃、特莎都作为团员参加。他们这一行人的战斗力不怎么样，皇家骑士又派出了雷电法王瑞兹，以及狂战士两人加入团队，他们的任务就是保护楚子宁，调查出勇者之剑的真相，别的事情全都交给楚子宁做主。
　　一行人首先乘坐魔力列车，来到了诺马国最东边的大城市悲伤城堡，在这时稍作停留之后，改乘马车继续向东，穿过一片黑暗沼泽，再翻过十万大山，一番艰难的旅程之后，终于来到了大唐国的边境线上。
　　这个时代，两个国家的边境线上还不像后世那样会拉上铁丝网，设上密集的岗哨什么的东西，国境线就是靠十万大山将两个国家隔开，所以，翻过十万大山之后，就算是踏上了大唐国的领土。
　　楚子宁看到前方远远的出现了一座东方样式的城池，城墙是典型的东方城墙，方方正正，上面开着女墙战格，穿着熟悉的东方似铠甲的士兵在城墙上来回巡逻，让他这个东方人心里不禁升起了一抹感动……
　　不过，走到城墙上，隔得近了，楚子宁才发现，咦？这些大唐国的人，怎么个个都长着兔唇？头上还长着一对长耳朵。
　　他满头大汗地对身边的露娜问道：“大唐国的人为啥长成这样？”
　　“本来就是这样啊！”露娜笑道：“咦？你不知道吗？大唐国人类有一大半是兔子人！三瓣嘴和兔子耳朵就是他们的标志哦。你难道没发现，尼古拉斯赵四其实就有兔子人的血统，所以他的门牙长得很大！”
　　楚子宁顿时大汗：“什么鬼？”


第一八四章 来人啊，使节砸场子啦
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　逢魔大陆上的大唐国，其实又称兔人国，这个国家最大的特点，就是――到处都是兔子！
　　这里的人民温柔善良，勤劳勇敢，除了长得像兔子，性格也像兔子之外，没什么别的毛病。
　　楚子宁满头大汗，惨叫道：“不！这究竟是什么鬼啊。”
　　“好啦，别那么激动，这国家里也有正常人类，虽然不多。”露娜笑道：“再说了，兔子人也是人嘛，你为啥看到巨魔、恶魔、魅魔的时候都没这么大惊小怪，看到兔子人却惨叫连连？再说了，你自己是一只宝箱怪，比兔子人还要奇葩呢。”
　　楚子宁“噗通”一声扑倒在地，失意体前屈。
　　“总之先进城吧。”露娜是这一只使节团名义上的团长，所以她昂首阔步走在了队伍最前方。
　　前方的城池名叫“雾城”，是大唐国的西部边锤重镇，当诺马国和大唐国处于和平时期时，这个城市就会成为两国商人流通汇聚之处，而当两个超级大国发生战争时，这里就会成为军事战争的桥头堡，是一个非常重要的中枢之地，而这里也习惯了接待诺马国的使节。
　　城上的兔子兵远远地看到了露娜一行人，立即派出了一只小分队迎上来。
　　到了近前，几个兔子人手上拿着刀剑，却瞪着天真可爱的大眼睛瞪着露娜。
　　露娜拿出文书：“我们是来自诺马国皇家科学院的研究员，奉命前往大唐国帝都，进行一个研究项目。”
　　兔子兵们接过文书，认真地看了一会儿，然后用双手恭敬地交回文书，他们居然会说诺马语：“欢迎来自诺马国的朋友，大唐国随时欢迎友邦的到访。不过……能请你肩头上的宝箱怪朋友不要用手扯我的耳朵吗？”
　　“啊？不好意思！”楚子宁赶紧收回了手：“抱歉抱歉，我实在忍不住想扯一下看看这耳朵是不是真的。”
　　兔子兵大汗：“怎么可能是假的？你看不起兔子吗？”
　　一行人在兔子兵的陪同下，走进了“雾城”，进了城，楚子宁顿时就差点泪流满面，熟悉的东方风情啊！雾城是一个典型的中式古城，里面的建筑风格全都是中国古典的建筑风格，那熟悉的茅草和木板屋子，那让人感动的雕栏砌檐，看，前面有一群花枝招展的姑娘，倚在一个挂红挂绿的绣楼前招揽着顾客：“公子，进来坐坐嘛！”
　　“公子，进来奴家给你唱个小曲儿，还可以做开心的事哦。”
　　“公子，咱们怡红院收费便宜，十两银子就能春风一度……”
　　她们说的是大唐语，使节团里很多人听不懂，比如露娜就听不懂，但楚子宁却听得明白，不禁长叹道：“妈蛋，这群姑娘如果不是长了个兔子头，那该是多么的引人遐思，但这兔子头完全接受不能啊啊啊啊啊。”
　　有趣的是，伊天璃这个大笨蛋居然也能听懂大唐语，她不光懂魔物语，诺马语，现在连大唐语也听得懂，看来她在语言方面有相当的天赋，她傻乎乎地问道：“那些兔子女人是做啥的？她们为啥要招揽公子进去？”
　　楚子宁摊手道：“那个东西叫青楼，嘛，简单来说，就是女人那里出卖自己的身体，从男人那里换钱的工作。”
　　“哇！还能这样赚钱？”伊天璃笑道：“露娜不是最爱钱吗？露娜也可以去做这种工作赚钱嘛。”
　　“啊噗！”露娜一口老血差点喷了出来：“别瞎说，我虽然爱钱，但这种钱才不要啊。”
　　“咦？为啥不要？”伊天璃一脸茫然。
　　露娜本来想发火，但一看伊天璃的表情就明白过来，这家伙啥也不懂呢，估计黑魔村里也没人教过她这个。她只好凑到伊天璃耳朵边，低声道：“你想想，如果一个你不喜欢的男人，又丑又老的那种，晚上搂着你睡觉，还用邪恶的坏手在你身上摸来摸去，你受得了吗？”
　　“呃，这个……”伊天璃大汗了一把：“确实受不了！但是换成我喜欢的男人就没事了吧？”
　　“换成喜欢的虽然可以搂着睡觉，但你不能收钱啊！”露娜惨叫。
　　“咦？不能收钱吗？”伊天璃道：“我还记得，你说要把你勇者男朋友的东西拿去卖掉换钱呢，你那不就是从男人身上拿钱吗？”
　　露娜满头大汗：“不不不，这其中有些微妙的不同。”
　　“并没有什么不同啊，不都是陪男人睡觉然后拿钱？”伊天璃歪着头道。
　　“啊噗！”露娜吐血倒地。
　　一行人在兔子兵的陪同下，来到了雾城的码头，原来，雾城里有一条大河穿城而过，这条大河的名字叫做“张杭运河”，它是东西横贯整个大唐国的炒鸡大河，其中一半是天然形成的，另一半则是大唐国的兔子人们千辛万苦，历经几百年时间慢慢挖掘修整出来的河道。
　　这条河西起雾城，东至大海，可以说连接了整个大唐国的经济命脉。
　　兔子兵们召来了一艘官方的大战船，请了楚子宁一行人上船，然后扬帆划浆，大船载着他们向东前进，向着大唐国的帝都驶来……
　　张杭运河上的风景不错，两岸丛山峻岭，充满了诗画般的风情。
　　船头船尾的兔子兵们也很有礼貌，一个穿着官服，头带乌纱帽的兔子官儿凑近到他们面前，笑着向他们介绍道：“各位使节应该是第一次出使鄙国吧？这张杭运河上的风景，可是出了名的美，咱们大唐国无数文人骚客，在这条河上写过无数脍炙人口的诗词，啧啧……不是我吹，随便拿一首出来都震古烁今，你要不要听我吟几首？体验一下我大唐文化的精湛。”
　　“哦？”楚子宁听他这话，笑道：“莫非是：两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山？”
　　这诗一出来，那兔子官的脸色就变了：“哎？咦？哎呦我的妈！这位箱子先生，你……你居然会作我大唐国风格的诗词？这……你刚才这首诗作得也太棒了，我的天啊啊啊，外来的和尚会念经，我明白了，你是来砸场子的对吧？你一定预先做过准备，这次入唐是专门来砸场子的！来人啊，快来人，这外国使节上门挑衅，要和我们斗诗啦。”
　　作者留言：
　　感谢：宁雪宁雪雪雪宁打赏1688，那小谁、墨之砀打赏588


第一八五章 和兔子斗诗
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　兔子官一声大喊，船舱里跑出一大堆兔子书生来，这些家伙穿着书生服，头带书生巾，一幅看起来很有文化的样子，闹闹嚷嚷地道：“谁敢来砸场？要斗诗？来啊！谁怕谁呀？”
　　“我天朝上国，诗词天下无双，外来的和尚会念什么屁经？我第一个不服！”
　　“来来来，斗诗，看我不怼死他。”
　　谁说兔子没血性？兔子发起威来也是很恐怖的，一群兔子书生瞪着红眼睛左顾右盼，一幅要把敌人找出来吞掉的凶残模样。
　　楚子宁汗了一把，赶紧摇头道：“不不不，我不是来斗诗的，我刚才只是误说了一句，绝对没有要斗诗的意思。”
　　“哇，误说一句也这么厉害？鬼信啊！”兔子官员跳起来叫道：“一定是故意的，你还准备了一大堆诗词，打算一首一首拿出来怼我们吧？不要藏着掖着了，有种一起甩出来，让我们品评一下，我们也会拿出相应的诗词来一决胜负，看看我们谁更厉害。”
　　“就是！”兔子书生们哼哼道：“咱们打仗不一定比你们诺马厉害，但是写诗绝对秒杀你们五条街。来来来，把你精心准备的诗词通通拿出来吧，我们今天和你拼了。”
　　楚子宁心中暗骂：MD一群ZZ，我他喵的是来拯救世界的，谁有空和你们这群二逼怼什么诗？你们还瞎起劲了是吧？自古以来，我天朝上国就是书生空谈误国，你们这群二楞子不想想怎么富国强兵，却老想找人斗诗，好啊，喜欢斗诗是吧？本大爷现在就把地球文明几千年文化精髓的名诗都扔给你们，我看你们对。
　　楚子宁冷哼一声，从旁边抢了一只笔过来，沾上墨，也不要纸了，直接在船的甲板上写起来。
　　“十二巫山见九峰，船头彩翠满秋空。朝云暮雨浑虚语，一夜猿啼月明中。”
　　“扁舟转山曲，未至已先惊。白浪横江起，槎牙似雪城。”
　　“上有万仞山，下有千丈水。苍苍两崖间，阔峡容一苇。”
　　他这一写，就停不下来，什么李白、白居易、苏轼……中国古代写大江大河的诗词要多少有多少，还敢你们这群兔子？纸什么的根本不够写，连大战般的甲板要写下这么多首诗词都有点不够，没多久，楚子宁就写满了整整一甲板，整艘船的甲板上都快没法站人了，全是一个一个黑色的大字。
　　写完，楚子宁将笔一甩，哼哼道：“本来不想理你们，非要来和我斗什么诗，我就把诗都写在甲板上了，你们慢慢斗。”
　　说完，楚子宁一挥手，退回了船舱里。
　　兔子官员冷笑道：“你以为写诗是发大白菜啊？一写就写了满满一甲板，肯定是乱写一气，不值一提。”
　　“就是！”旁边的兔子书生们一起抚掌大笑道：“这丫肯定是乱写的，来来来，我们来看看他的小学生水平。”
　　他们低头认真来看甲板上写的诗词，不看不知道，一看真奇妙，一群书生顿时满如雨下，那兔子官儿“啊噗”地喷出一口老血：“我的天，这些诗词……我的天啊啊啊啊，这每一首都是千古绝句的水准。”
　　“这不可能！苍天啊啊啊！”
　　一群兔子趴在了甲板上，失意体前屈……他们屈下的时候还得小心不要擦花了字，这些千古绝句要是被擦花了，多浪费啊，得赶紧抄下来，抄啊……
　　看着兔子们满甲板抄诗，诺马国这一行人不禁乐了。雷电法王瑞兹凑到了楚子宁身边，低声笑道：“宝箱先生，他们太小看你的睿智了，如果是在诺马国，根本就不敢有人置疑你的知识，这些兔子自取其辱啊。”
　　楚子宁却一点也不觉得好笑，长叹了一口气道：“其实，我刚才写的诗，都是兔子们的智慧啊，并不是我的！我只是借用了而已。嗯，取之在他们，现在还给他们，希望他们能收起狂傲之心，好好做人，别空谈误国，把国力亏空了就好。”
　　兔子们抄完了诗，对楚子宁的态度瞬间就变了……
　　刚刚还说楚子宁是个狂妄之徒，现在一群兔子围在楚子宁身边，样子甚是恭敬，就像在对着老师，一个比一个乖。他们不闹妖蛾子了，楚子宁当然也不会再收拾他们，大船顺江而下，向着大唐国繁华的腹地驶去。
　　说来有趣，诺马国有一条横贯东西的铁路，而大唐国却是一条横贯东西的河流，看来，国家大到一定的程度，总是会拼命想办法搞好交通运输，这个就叫做“要至富，先修路”。
　　大战船顺河而下，不消数日，便已经到了大唐国帝都，人称“浪人之都”。
　　这是一个海港城市，城市的东边就是茫茫的大海，所以，整个城市的东边都是码头，一片片的码头，无数海船在码头边进进出出，显得十分热闹，张杭运河在这里汇入大海，看起来十分壮观。城市的建筑风格当然都是东方式的，统一为白墙红瓦，放眼望去，整个城市井然有序，十分漂亮。
　　使节团里的人大多数都是第一次来到浪人之都，露娜、瑞兹、狂战士等人，看到浪人之都的风情，都不禁心中暗叹：看来，大唐国比起诺马要来要富庶得多，光是从这个城市的规模和风情就能看出来，大唐国人民生活得比诺马要好，精美的陶瓷器满街都是，兔子们个个脸带笑容，生活得乐无忧。
　　而这个时候，诺马国的贵族们都还过着很粗糙的生活呢！
　　大船停到了码头边上，一群兔子官员在码头上相候，这些兔子官都很注意穿着打扮，看起来兔模狗样，很拉轰的样子。为首一只大脑袋兔子，摇头晃脑地道：“下官乃是大唐国礼部侍郎凯龙，特来迎接诺马国使者。”
　　露娜迈开大步走下船去，伸出手，想要和他握手。
　　那个叫凯龙的官员却退后一步，并没有握手，而是拱了拱手。
　　露娜有点茫然，她转过头来对着楚子宁道：“他不和我握手，什么情况？大唐国要和我们诺马断交吗？”
　　楚子宁摊手道：“大唐国不流行握手，而且，男女授受不清，他身为礼部侍郎，怎么敢当街一个女人握手？那是要被人喷死的，所以他给你行了个拱手礼。”
　　“噗，什么男女授受不清，不就是兔子吗？”露娜大乐。


第一八六章 你确定要在这里说？
　　早上九点，常规更新
　　------
　　“哇，你看不起兔子吗？”凯龙差点跳了起来，长长的耳内在脑门上晃呀晃的：“兔子也是有尊严的，不准看不起兔子。”
　　“是是是，我并没有看不起兔子啊，我只是觉得，和兔子握握手也不算什么男女授授不清吧。”露娜汗道。
　　“哼！番邦蛮夷，果然不懂礼数。”凯龙扶了扶他的乌纱帽，这帽子很特殊，在帽沿边开了两个大洞，好让兔子耳朵可以从洞里伸出来，不至于被盖进帽子里面，所以，他扶正帽子其实就是扶了扶长耳朵，哼哼道：“我天朝上国是礼仪之邦，讲究多得呢，哪能和你们一样乱来，罢了，念在你们初来乍到，我也不以为甚。”
　　“扑哧！”楚子宁实在忍不住了，笑得满地打滚。
　　“这只宝箱怪因何发笑？”凯龙奇道。
　　“没事，别管我。”楚子宁捶着地道：“我笑呀笑的就习惯了。”
　　这时候，诺马国大使馆的人也从后面窜上来了，他们等大唐国的礼部官员完成了接待才方便出场，迎上前来和露娜一行人握了握手，低声道：“我们已经接到皇室的水晶球联络，听说你们这次过来，是打算追查摄政王一伙的，我们已经在密切留意，但目前还没有发现尼古拉斯赵四一伙人的踪迹。”
　　露娜点了点头算是知道了，大使馆的人就低调地退开，等着大唐国礼部的官员继续招待他们。
　　“好吧！各位特使初来鄙国，不如就由我们礼部作东，请各位使节领略一下我天朝地大物博……”凯龙开始一本正经地说着官方台词。
　　露娜赶紧道：“地大物博就免了，我们时间也很紧的。这次来大唐出使，身负机密任务，需要尽快找个能管事的人商权，最好是能面见贵国皇帝，亲口告诉他。”
　　“想见皇帝陛下？”凯龙笑了：“想见鄙国皇帝陛下哪有这么容易？你当陛下很闲么？他日理万机，鞠躬尽瘁，为国操劳，可没时间见一些乱七八糟的人，你有何要事，就与我说吧，我来权衡一下，是否把这个消息上报皇帝陛下。”
　　露娜皱了皱眉头，虽然她不算太聪明，但也听出来了，这官员有点敷衍了事。
　　正不知道怎么办好，楚子宁突然递了一张纸条过来，塞在露娜手里。
　　露娜展开一看，上面是楚子宁写的几行小字：“我说不定知道怎么对付这些兔子的办法，如果不出我所料的话，兔子国的人有个很奇葩的特点，你只需要这样说……”后面是一大段台词。
　　露娜默默地把这些话记好，这才抬起头来，对着凯龙道：“这里人很多哦，你确定要在这里说？”
　　“人多有啥不能说的？”凯龙乐了：“我天朝上国，光明正大，事无不可对人言也！”
　　咦？果然如箱子所说一般，这家伙喜欢装模作样地甩大道理，看来箱子后面的方案也是行得通的。露娜心中笃定了不少，吸了一口气，然后大声道：“大魔国魔女皇帝这个人，贵国应该知道吧？”
　　“当然知道！”凯龙笑道：“大陆上三个国家，大唐国，诺马国，大魔国，大魔国的皇帝就是魔女皇帝，你以为我们连这个也不知道？你是小看兔子么？”
　　露娜摊手道：“不久前，大魔国的魔女皇帝造访了我国，并且发出了宣战布告，她已经弄到了一件神秘的武器，据说用了那个就能轻易地统治这个世界，嗯，她也打算尽快这样做，虽然我们不知道那武器是什么，但好像很厉害的样子。”
　　“什么？”凯龙吓了一大跳。
　　码头上来迎接使节团的大唐国兔子官们，同时竖起了长耳朵，惊呼道：“哎呦，要打仗了吗？”
　　露娜心中暗笑，继续按楚子宁教她的话道：“是啊，大魔国的军队估计马上就要打过来了，虽然我们都不知道大魔国究竟在海外何处，但是……应该是在东海之外吧，她从海上打过来，会首先打到大唐国哦。”
　　“啊啊啊！”凯龙惊叫起来：“天啊！要打仗了。”
　　只见码头上的兔子们同时惨叫起来，一片鸡飞狗跳，尤其是穿着文官衣服的兔子官儿，一个个吓得脸色都青了，长长的兔子耳朵也耷拉了下来，全身瑟瑟发抖，一个个跟鹌鹑似的。其中一半官员惨叫道：“不好了，这可怎么办？”
　　“有神秘兵器啊，要统治世界啊，好吓人！”
　　“救命啊妈妈！”
　　“我们怕是应该逃跑吧？”
　　“不，我们应该坚决抵抗才是。”一个穿着铠甲的兔子武官跳了出来：“拿起刀枪剑戟，抵抗侵略者。”
　　“不不，我觉得应该言和！”一名文官大声道：“我国与大魔国并没有什么仇怨，打仗什么的有伤和气。快，回去准备几个兔子公主洗干净，和亲！我们应该和亲！”
　　“单纯的和亲怕是没有诚意，还得准备纹银五十万两，再割两个海港给大魔国，你们看如何？”
　　“放屁！坚持抵抗。”兔子武官大叫道。
　　“放屁！和亲才是王道。”
　　“不，割地才有诚意！”
　　“赔款保平安吧。”
　　码头上顿时一团乱，无数兔子抱头兔窜，到处都是长耳朵晃呀晃的，在场的文官与武官开始了激烈的争吵，兔子书生们则在旁边跳着脚大骂道：“不自由，匆宁死，我们虽然是书生，也愿上阵杀敌，报效祖国……哎呦……谁他喵的推我？君子动口不动手的道理你懂不懂？”
　　敌军连鬼影子都还没看见，兔子们却先斗了起来……
　　露娜见他们这模样，不禁满头大大汗，赶紧对楚子宁道：“这什么情况？”
　　楚子宁摊了摊手：“我就知道会是这种情况！”
　　露娜惨叫：“所以说，现在究竟是什么情况？”
　　楚子宁道：“大唐国的人民虽然总的来说是勤劳勇敢善良的好人，咳，好兔子人，但是这个国家的文官很没名堂，好面子，爱摆谱，却没什么真材实学。最喜欢内斗，对面却全是草包，被外敌吓一吓就会全身发抖，什么乱七八糟的傻话都说得出来，不过，你也不要因此就小瞧了这个国家，在一片混乱中，这个国家总会有英雄出来主持大局。咱们先回大使馆去吧，安静地等上几天，就会等到有份量的人来见我们了。”
　　作者留言：
　　PS：昨天书里面出现了书友凯龙的龙套，然后他就打赏了10000书币！公公当然是很喜欢打赏的，但是为了一个龙套打赏这么多，公公就有点不好意思收了，书里给热心书友安排龙套，是公公的义务，也是让书友们参与故事，笑一笑的小小恶搞，大家不要为了这个多破费。订阅就是对公公最大的支持，打赏太花钱了，大家一定要量力而行。
　　感谢：凯龙打赏10000，我路霸贼溜打赏688，烟花句白自在打赏100


第一八七章 不要怕，怼它！
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　“哎？需要等几天吗？”露娜汗道。
　　“几天还是积极乐观地思考。”楚子宁摊手道：“为一丁点儿破事吵上几年都有可能。”
　　露娜：“……”
　　楚子宁一行人懒得再理会在码头上吵成一团的兔子们，而是直接去了大使馆。使馆里的工作人员给他们安排好食宿，大伙儿就在这里安安心心地住了下来。
　　这一住，就是整整十天！
　　每天，楚子宁起个早，就跑到城市里去晃荡，妹子们也跟着他一起去晃荡。这个东方风情的城市，让楚子宁感觉到有一种回家般的亲切感，走在街头巷尾，总感觉在云南丽江古城游玩似的，终于有一种“好像是在地球上”的感觉。
　　不过，妹子就是纯粹的感受异国风情了。
　　大伙儿花了十天，总算对这个国家有了一定的了解。
　　大唐国是一个奉行道教的国家，举国上下到处都是道观，每个道观里都供奉着元始天尊像，它被塑造成一个全身金光闪闪的慈祥老人形象，当然，也有一颗兔子头，楚子宁还不太懂得怎么分辩老兔子和年轻兔子，所以，他并不能看出来这是一个“老人”。
　　元始天尊除了显眼的兔子头之外，身上穿着一件金色的道袍，仔细看的话，就会发现，它的人物形象设计风格，与光明神是一样的，也与那个金色的机器人是同一种风格。虽然性别、年龄、甚至外形都不一样，但是，风格却如出一辙，尤其是衣服上的一些金色条纹与饰品，都有各种微妙的不同。
　　这进一步应证了教皇说的话，两个国家的信仰起源，都是一场机器人大战！
　　大伙儿又向道观的人打听了一下关于道祖的事，大唐国的道祖名叫“子安”，他在大唐国担任国师，地位超然，连大唐国的皇帝都对他礼遇有加，不敢轻言得罪。
　　十天之后，大使馆前来了一大群兔子官员。
　　楚子宁见到走在最前面的一只兔子，身上穿着的居然不是文官服，而是一套华丽却妖娆的太监服饰，明明是只兔子，却没有胡须，这尼玛简直诡异。
　　兔子太监走进大使馆来，向着露娜唱了个诺，甩了甩手上的拂尘，乐呵呵地道：“尊敬的特使大人，咱家是大唐国皇帝陛下身边听用的秉笔太监，诨号三十二公公。”
　　露娜一脸懵逼：“太监是什么官儿？相当于咱们诺马国的什么职位呀？”
　　“这个嘛……咳……”楚子宁大汗，赶紧拉了拉伊天璃的袖子，让她帮忙在露娜耳边解释道：“其实，就是做了绝育手术的兔子哦。”
　　“啊？为什么要做这么残忍的手术？”露娜大汗。
　　楚子宁只好随口胡扯道：“因为兔子太能生了，一不转眼就能生满整个大唐国，分分钟就生出十四亿兔子来，大唐国为了防止兔口过多，挤压生存环境，只好施行‘计划生育’，将一部份有缺陷的兔子做了绝育手术，嗯嗯，大约就是这样。太监这种职业，就应运而生了。”
　　“哇，原来这么惨啊？”特莎深表同情，看向三十二公公的眼神带着一抹悲天悯人的味道，她心中甚至在想：用神圣魔法不是能让伤口恢复原状吗？能把阉了的兔子治好吗？总觉得……还是算了！
　　三十二公公还不知道自己已经引起了话题，他甩了甩拂尘，笑眯眯地道：“咱家是奉皇帝陛下之命，来请你们进宫议事的。”
　　“哦？大唐国皇帝陛下终于愿意见我们了？”露娜歪头问道。
　　“咳，这个嘛……”三十二公公汗道：“特使大人，您上次说出来的情报，太过重大，鄙国的官员们现在天天早朝时吵架，吵完早朝又跑进御书房吵，吵完御书房还跪在皇宫门口吵，总之，大家吵得不可开交，一片混乱，主战派，主和派，主投降派等等什么都有，皇上的兔脑壳都快被他们吵爆了，皇上真恨不得把这些家伙全拖出去砍了，但是没了他们的话，大唐国也无法正常运转，只好叫我来，请特使大人进宫谈谈……”
　　“哦？”露娜不禁乐了：“怎么谈？”
　　“其实，主要就是把魔女手上究竟有什么秘密武器，有多强，我国需派出多少军队才能将之打败这一类的事情说一说，如果打得过，咱们当然就打了，如果实力差不多，我们就和亲，如果完全打不过，我们也好早作投降割地赔款的准备嘛。”
　　露娜大汗：“你们这群兔子，是不是太那啥了点？有点骨气行不行啊？不管打不打得过，先怼过去再说啊，为什么要先计划好怎么投降割地？”
　　“这……这也是防患于未然嘛，鄙国一向讲究未谋胜，先谋败，这也是成熟的战略家应该拥有的素质。”
　　“我素你个头！”露娜差点跳了起来。
　　楚子宁拉住露娜：“算啦，别生气，你和一群兔子有啥好生气，而且，兔子国也有血性男儿，只是他们总是被排挤在权力机构之外罢了，不要急，我们先去见见皇帝吧。”
　　三十二公公当先领路，楚子宁一行人跟在他后面。
　　很快，就走进了庄严而肃穆的兔子国皇宫之中，这皇宫倒是挺大气的，占地面积极广，亭台楼阁，美轮美央，无数宫女太监在其中穿梭，到处都是兔子耳朵。
　　这时候早朝已结束，皇帝在御书房里等着见他们，一行人走进御书房，只见一只又肥又硕大的兔子人，头带皇冠，身穿龙袍，正趴在御案上，撅着屁股，摆弄着桌上的什么东西。在他对面还有一只兔子，穿着大臣的衣服，也聚精会神地看着桌子中间。
　　凑近了看，才发现桌上有一个奇怪的草笼子，看起来就像一个古罗马竞争场，里面有两只硕大的蛐蛐，正拼命地撕咬。兔子皇帝一脸喜色地大叫道：“征西大将军，咬，咬，咬死丫的。”
　　那兔子大臣也在拼命地叫嚣道：“绿头大元帅，冲啊，不要因为对方是皇上就手下留情，怼死皇上的蛐蛐！怼它！怼它！”
　　两只蛐蛐杀得昏天黑，大臣和皇帝也兴高彩烈。
　　楚子宁一行人顿时大汗：“尼玛，什么情况？”


第一八八章 快去叫户部侍郎来斗蛐蛐
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　皇帝和大臣正在斗蛐蛐，斗得欢天喜地，楚子宁一行人却集体斯巴达。
　　三十二公公挥了挥拂尘，在旁边淡定无比地解释道：“咱们大唐国的皇帝陛下也没什么别的爱好，一不嗜酒，二不好赌，三不好女人，四不贪财，五不好战……就是喜欢斗斗蛐蛐，嗯，这在古今所有皇帝中，也算是相当健康的爱好哦。”
　　不听他这样说的话，就觉得这皇帝糟糕透顶了，但听了这番解释，楚子宁突然发现：咦？这爱好果然挺健康的，不要吐槽，一吐槽就输了。
　　三十二公公走上前去：“启禀皇上，诺马国使节团到了……”
　　“去死！”兔子皇帝一脚就踢在了三十二公公脸上，将他肥硕的身子踢得仰天倒地，轰地一声激起大片尘灰：“在我蛐蛐没斗完之前别来烦我。”
　　皇帝继续埋头在蛐蛐的角斗场中，两只蛐蛐打得昏天黑地，好半响，皇帝的征西大将军终于干掉了大臣的绿头大元帅，皇帝欢呼一声跳了起来，那兔子大臣愁眉苦脸地退开，转了个身，看到李辉等人，赶紧叫道：“哎呦，诺马国的特使们都来了啊，快进过来议事。”
　　楚子宁汗了一把：“这位大人是……”
　　那大臣叫道：“是我啊，礼部侍郎凯龙啊，你们才十天不见我，就认不出我了吗？”
　　妈蛋，鬼才认得出兔子与兔子之间的长相有什么不同。
　　楚子宁只好道：“抱歉，我看贵国人感觉都长成一个样子。”
　　凯龙笑道：“这个倒是正常，我看诺马国的人，也感觉都长成一个样子，但是宝箱先生长得比较特殊，不论在多多茫茫的人海中，我也能一眼认出你的长相来。”
　　楚子宁：“……”
　　“好啦好啦，废话别多说了，赶紧议正事，正事议完朕还要去和户部侍郎斗蛐蛐呢。”兔子皇帝整了整龙袍，往书桌后面一坐，挥手道：“你们就是诺马国来的特使吧？你们这次带来的消息可真是给我惹了大 麻烦，那些文官天天吵架，吵得翻天覆地，朕的脑壳都要被吵炸了，我就想问问你们，那个魔女究竟有多厉害？居然敢妄言统治世界？”
　　“嘛，魔女本人的战斗力，大约相当于一位超级大魔导士的程度……”露娜道。
　　“大魔导士是啥？”兔子皇帝奇道。
　　凯龙赶紧解释道：“启禀皇上，诺马国的大魔导士，大约就和咱们大唐国的‘得道真人’差不多，他们使用一种叫‘魔法’的技艺，与咱们大唐国的‘道术’相差无已……”
　　“哦？也就是一个厉害的真人！这也没什么了不起嘛。”兔子皇帝奇道：“得道真人虽然厉害，能呼风唤雨，但我们只要摆好军队，以大量道术精湛的道士结阵对抗，万箭齐发之下，就算再厉害的真人也要挂啊！再说了，咱们大唐国还有道祖子安在，还怕她区区一个人？既然如此，主战和主和派也不用争了，叫他们停止BB，咱们主战。好，接下来的战事交给兵部，由兵部侍郎全权负责，三十二公公，你快去叫户部侍郎来和朕斗蛐蛐。”
　　“别急着下结论。”楚子宁汗了一把，补充道：“她最近弄到了一个神秘武器，据说有了那个就能统治世界，所以，我们不能单看她本人的战力。”
　　“什么神秘武器？”
　　“呃……勇者之剑。”露娜开始讲起故事来，把诺马国收集神剑碎片，被敌人抢夺，然后组合，又被尼古拉斯赵四抢夺，再到魔女出来抢夺这一系列事件，全都讲了一遍。
　　兔子皇帝最开始还津津有味地听着故事，但后面越听感觉越不对，他虽然是个不怎么勤勉的皇帝，但智商并不低，听到最后，不由得汗道：“哇，这把剑有这么多人拼了命的争夺，而且都说它能统治世界，那它说不定真的有这么强的威力呢，完了，我好怕怕怎么办？”
　　他显得很害怕，跳下龙椅，转了两圈，然后大叫道：“既然如此，主战和主和派也不用争了，叫他们停止BB，咱们主投降。好，接下来事情交给礼部，由礼部侍郎凯龙全权负责，三十二公公，你快去叫户部侍郎来斗蛐蛐。”
　　众人：“……”
　　说到底，你就是想赶紧把锅甩了好斗蛐蛐对吧？楚子宁差点跳了起来。
　　“我说皇帝陛下，你好像没有认识到事情的严重性啊。”楚子宁赶紧叫道：“你以为你想投降就能投降，万一那魔女不只满足于投降，而是要将兔子国的人全部杀光怎么办？万一她很喜欢吃兔子肉怎么办？”
　　“这……”兔子皇帝大吃了一惊，这一下终于不想着斗蛐蛐了，回过头来看着楚子宁一行人，认真地问道：“那朕该怎么办？你就直说吧，要朕做了什么，才肯放朕去斗蛐蛐。”
　　楚子宁汗道：“我们现在需要做的事情，是首先得知道勇者之剑究竟有什么神奇的功能，只有知道了这一点，才能好好地防范魔女皇帝的侵略，所以，我们需要知情人士，也就是尼古拉斯赵四的配合。他现在应该已经逃进了大唐国的境内，如果皇上知道他躲在哪里，希望能把他交出来……”
　　“喂喂，他毕竟有我大唐国皇家血统，说起来是朕的表亲，你这样找朕要人，岂不是要朕出卖家人？”兔子皇帝跳了起来：“兔子都是一窝一窝抱团取暖的你难道不知道吗？兔子只有团结起来才能打败强敌，出卖家人的兔子，有何面目立于天地之间！”
　　众人：“……”
　　露娜摊了摊手道：“好吧，我们这次过来，也不是要追究尼古拉斯赵四的叛乱罪，他那个叛乱，相对于魔女带给世界的威胁来说，已经是一件微不足道的小事了，我们只是想问问他，勇者之剑究竟有什么秘密而已。”
　　“这样啊，那你早说嘛。”兔子皇帝笑道：“贵国还真是大度，叛国之罪居然也能不追究，换了咱们大唐国，朝堂上那些文官肯定天天都嚷着‘犯我大唐者，虽远必诛’，切，真叫他们去诛，又个个推卸责任不肯上阵杀敌，简直烦死个人。既然不追究他的责任，那就好办了，朕这就去派人叫他来。”
　　作者留言：
　　感谢：那小谁打赏588，病姐姐的三叉、三上梁山打赏100


第一八九章 凯龙，别以为换了身衣服我们就不认识你了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　兔子皇帝派了凯龙去传唤尼古拉斯赵四，看来，这家伙还真的躲到了大唐国来。
　　凯龙刚出去，兔子皇帝就叫道：“从皇宫外面传唤一个人进来需要很长时间的，趁这时间，赶紧再找个人来斗蛐蛐，三十二公公，你快去叫户部侍郎，带着他的金翅大将军来。”
　　楚子宁一行人当真是哭笑不得，这皇帝当得也是有够创意的。
　　坐在旁边安静等着，不一会儿，一个兔子大臣钻进御书房来，楚子宁叫道：“哟，凯龙大人，你这么快就回来了？别以为这次换了身衣服我就认不出你，你肯定是凯龙。”
　　那兔子大臣汗了一把道：“下官户部侍郎张德益，并不是礼部侍郎凯龙啊。”
　　楚子宁大汗：“你们长得根本就一模一样。”
　　“不不不，并不一样，你看，我的眼睛比他大点，他的鼻子比我的大点，脸型方面，我更圆润，他更瘦削……”
　　楚子宁很认真地看了半天，无奈地摊手：“然而还是兔子，根本看不出差别。”
　　张德益坐到了皇帝面前，群臣两人各拿出一只蛐蛐，开始昏天黑地斗了起来。这一斗就斗了足足一个时辰，直到皇帝的征西大将军将张德益的金翅大将军打得抱着鼠窜时，凯龙终于回来了，一进门就惶急地叫道：“皇上，不好了，微臣找上门去时，尼古拉斯赵四一伙人已经不在了。”
　　“咦？”兔子皇帝大奇：“莫非他害怕被我交给诺马国，就先逃了？他这样太小看我大唐国了吧，我天朝上国，难道连包庇一只兔子都做不到？”
　　“可是，他并不是兔子啊！”凯龙一本正经地道：“他是混血，而且更偏向于像人，大约是感觉自己和兔子不太像，所以对我们没有信心吧，都怪那些文人，天天说什么‘非我族类，其心必异’，这句话吓走了多少别的种族，害我国本来可以拥有一些强大的种族作为臂助的，结果全跑到诺马去了。”
　　众人：“……”
　　露娜实在受不了这群兔子那扯蛋的行事风格，刷地一下跳起来道：“尼古拉斯赵四逃去哪个方向了？你们只要查一查，应该很快就能查到吧？赶紧查啊，我们得把他找到，如果再拖拖拉拉下去，等魔女真的挟着勇者之剑的秘密攻打过来时，我们全部都要完蛋。”
　　楚子宁拉了拉露娜，让她先别说话了，然后站到了最前面：“既然赵四不在了，那我们还有一个人可以问，道祖，子安！皇帝陛下，能否请你将道主请来呢？我想，他也许知道勇者之剑的秘密。”
　　“这事又和国师有啥关系？”兔子皇帝一脸懵逼。
　　“哎呀，你问这么多做啥？你究竟还想不想斗蛐蛐？想斗的话赶紧把我们打发了就好啊，所以，你赶紧按我的要求去做啊。”楚子宁跳了起来。
　　“咦？此话有理，和你们废话就是在耽搁朕的时间。”
　　兔子皇帝赶紧派人了去传旨，楚子宁一行人又只好等着，见皇帝又召了个大臣进来，又继续斗蛐蛐，这个家伙把有限的生命用于无限的斗蛐蛐之中，仔细想来，倒也是条汉子！
　　等呀等，许久之后，门口人影一晃！
　　一只穿着道袍的兔子走了进来，这一次伊天璃做好了万全的准备，仔细地打量这只兔子的长相，看了半响之后，伊天璃哈哈大笑道：“哼哼，凯龙，你以为换了一身道袍，我就认不出你了吗？这一次我绝对没认错，你就是凯龙。”
　　“啊？”那兔子道子楞了楞神，然后一本正经地道：“贫道乃是大唐国国师，道教之祖，子安，并不是凯龙啊。”
　　“纳尼？这不可能！分明就长得一模一样啊啊啊！”
　　“不不不！”兔子道士很认真地道：“你看我的眉毛，比凯龙好看多了，还有嘴唇也不一样……”
　　伊天璃满头大汗，最后只好转身对着背后的兔子太监道：“三十二公公，还是你最好认，只有你这只兔子没长胡子，我无论如何也能认出来你。”
　　那兔子太监汗了一把，低声道：“抱歉，特使小姐，咱家名叫小桂子，三十二公公正站在皇上后面呢。呃……其实，所有的太监都没有胡子，并不是只有三十二公公才没有哦。”
　　“啊噗！”伊天璃喷血倒地，满地打滚。
　　“抓住重点，我们是来认兔子玩的么？”楚子宁把没名堂的伊天璃拖到后面去，站到了兔子道士子安的面前：“我们这次来，是想向子安真人打听一下关于诸神之战，武神之剑的事情。”
　　“啊，你是说那个啊？”子安嘿嘿一笑：“你们诺马国的光明圣教都是在胡说八道，哪有什么诸神之战和武神之剑，那场战役明明叫做封神大战，那把剑的名字叫做轩辕剑，才不是什么武神之剑呢，你们的教义全都是瞎说，我劝你还是放弃光明圣教。改信我们的道教吧，本教正在促销活动，现在加入的话，还可以享受香火钱八折优惠，一次交齐两年的香火钱的话，还可以附送海南七日游！有美貌兔子道姑做导游哦，呵呵呵……”
　　众人：“……”
　　整个使节团的人全都在抹汗，露娜忍不住凑到楚子宁旁边，低声道：“这大唐国是不是有点不靠谱啊？皇帝是那样的，道祖是这样的，官员们也全都是那样的……我感觉这样下去，这个国家吃枣药丸。”
　　楚子宁也不禁出了一头大汗，这个国家确实吃枣药丸，真心没得救了，难怪尼古拉斯赵四又跑了，谁他喵的相信这群兔子能护得住他？算了，抓住重点，别和他们废话，直接上干货。
　　楚子宁打开自己的盖子，在肚子里一阵掏摸，几秒之后，他的手从肚子里拿出来，掌心之中，站着一个金光闪闪的手办，正是光明神，也可以被称为元始天尊的手办！
　　道祖子安一看到这个手办，顿时脸色大变，赶紧把楚子宁往墙角一拉，低声道：“这东西你是从哪里弄来的？”
　　楚子宁哼哼道：“是诺马国的教皇交出来的，关于诸神之战的秘密，我们早就知道了，你隐瞒也没用的。”


第一九零章 它坠落到了东海上
　　早上九点，常规更新
　　------
　　“哇，不要在这里揭穿。”道祖吓得脸色都青了，赶紧求绕道：“当个神棍容易吗？我坑蒙拐骗的维护着自家的信徒，你不知道这得花多少心血，再说了，百姓们需要信仰啊，没有信仰的话，他们活不下去的啊，你可千万别在这里揭穿了咱们的老底，稳住！先稳住，咱们小声点谈。”
　　楚子宁哭笑不得：“我又不是来揭穿你是神棍的，还是来说重点吧。我想知道，勇者之剑，武神之剑，都有些什么秘密，我想你一定知道些教皇不知道的东西，尼古拉斯赵四，也一定是从你这里弄到的情报。”
　　兔子道祖咧了咧三瓣嘴，叹道：“好吧，既然你都查到这个地步了，我也只能说了。”
　　他一本正经地道：“很久很久之前，逢魔大陆不是一个很原始的地方，那时候的人们还生活在各种小部落里面，没有集结成国家，没有信仰，缺乏丰富的文化，整个逢魔大陆可以说就像一个原始人的乐园。那时候我的祖先，是一只兔子。”
　　他刚说到这里，伊天璃就嘻嘻笑道：“你现在也是一只兔子啊，只不过穿着道袍罢了。”
　　道祖：“……”
　　好吧，无视这个残忍的事实，道祖继续道：“我的祖先当时还生活在逢魔大陆最西边，嗯，对了，也就是现在的王者之都所在的地方，那里一片肥沃的大草原，上面有很多很多兔子幸福快乐地生活着。有一天，天空中突然响起了巨大的轰鸣声，别的兔子都吓得瑟瑟发抖，不敢出去看。我的祖先是胆子最大的一只兔子，勇敢的兔子，他就钻出洞去了，然后，他就碰上了人类中最大胆的一个家伙，也就是……教皇一世。他们两人一起抬头看天空，然后，就看到天空中有两台巨大的机器人，正在交战！”
　　道祖指了指楚子宁手上拿着的金色手办道：“这个金色的机器人，一看就是正义的一方啦。另一边是一台黑色的机器人，那当然就是邪恶的一方了……它们打得非常激烈，漫天都是金光、烟尘，我的祖先和教皇一世都看不太清楚，反正，总之，在一声巨大的爆炸声中，黑色的机器人不见了，估计是被打爆了吧，金色的机器人也受了重伤，他握在手上的剑掉下来，倒插在了地面上，那就是武神之剑，啊，呸呸呸，那就是轩辕剑！它掉落时造成的冲击波扫过整个草原，把我的祖先和教皇一世吹飞在地，摔得狼狈不堪。教皇一世当时就落荒而逃了，而我的祖先也赶紧躲回了兔子洞里，等他再爬出来时，才发现草原上的青草全都烧毁……”
　　楚子宁“哦”了一声，笑道：“看来得搬家了，于是，你的祖先和兔子们，就搬到东方来了？可是为什么是搬到东方呢？不是搬到南方？”
　　道祖嘿嘿笑道：“这就牵涉到另一个秘密了！当武神之剑从天空中掉下来时，那庞大的冲击力，把没用的死宅教皇吹得满地打滚，但我的祖先就不一样啦，因为他是兔子嘛，重心比较低，冲击波对他影响比较小，所以，他没有那么惨，在关键的时候，他看到，那个金色的机器人，也就是咱们的元始天尊，向着东方坠落了……”
　　楚子宁听到这话，心中微微一惊。
　　道祖接着道：“于是，我的祖先，就带着族人们向东迁移，想要找到那个坠下来的金色大机器。这一找，就找遍了整个东大陆，然而并没有找到，于是……祖先就猜测，那金色的大机器人，应该是坠落到东海之中！于是，在祖先的影响下，大唐国的人民，一代一代都会拼命的扬帆出海，开创了大航海时代，名义是去寻找海外仙境，蓬莱仙岛，实际上，我道祖一脉，一直都在留意着航海家们传回来的信息，从中筛选有可能是是那个金色的机器人的情报。”
　　楚子宁满头大汗：“你的意思是，那金色机器人，有可能就在东海之中？”
　　“是的！”道祖道：“这件事，尼古拉斯赵四知道。”
　　一说到这里，楚子宁已经明白过来：“该死，尼古拉斯赵四一伙人，也许早就找到了那个金色的机器人，他们一定是从那个机器人那里得知了重要的信息，而勇者之剑的秘密，也在找到那个机器人的时候被他们知道了。”
　　“嘛，大约是吧。”道祖摊手道：“其实，我在听到你们说尼古拉斯赵四拿到勇者之剑，宣布可以征服世界的时候，就猜到了，这家伙肯定已经发现了金色机器人坠落的地方，也就是咱们道教传说中的蓬莱仙岛，他发现了蓬莱仙岛之后却没有回来报告，而是偷偷地一个人独吞了秘密，甚至妄想利用他统治世界，真是该死的家伙，一点都不尊师重教，其实这家伙对于我们道教来说，也是叛徒啊，是个叛徒！统治世界这种好事情应该让咱们道教来……咳……咳……请忘了上一句话，那是口误，我道教平淡谦和，热爱世界和平，与世无争，清心寡欲，从来就没想过要征服世界。无量寿佛，善哉善哉。”
　　楚子宁用诡异的眼神看着兔子道祖。
　　“你这是什么眼神？”道祖一派得道真人的气度：“难道你不相信纯良的兔子吗？”
　　“我信你才怪！”楚子宁差点跳了起来：“总之，你大约也应该知道一点尼古拉斯赵四现在逃去哪里了吧？快带我们去追捕他啊。”
　　“我不知道啊，我一点也不知道。”道祖眨了眨天真无邪的大眼睛：“你看着我的兔子眼睛，你觉得我会说谎吗？我真的不知道。”
　　“MDZZ，不要给我卖萌。”楚子宁大汗：“给我想办法。”
　　“然而我并没有什么办法。”兔子道祖摊了摊手道：“该来的总会来，该走的总会走，一切随他去吧！无量寿佛。”
　　楚子宁现在好想找一块腊肉，用力猛抽这家伙的脸，打得他满脸都是黑色的，带着烟熏味的油。然而这里并没有腊肉，见这死兔子也问不出什么话了，只好作罢。兔子皇帝现在又开始和大臣斗蛐蛐了，对他和道祖的对话没有半点兴趣……
　　楚子宁看了看这群神经病兔子，只好告辞出了皇宫，回到了大使馆里。


第一九一章 兔子下东洋
　　晚上九点，常规更新
　　-------
　　“怎么办？”露娜愁眉苦脸地坐在大使馆的阳台上，看着外面的街道上穿流不息的兔子群：“这些兔子好像没有半点危机意识，马上魔女就要打过来统治世界了，他们还有闲情瞎玩耍，莫名其妙的难缠。”
　　“是啊！莫名的抓不住重点。”楚子宁叹了口气。
　　“但我们总得做点什么吧？”特莎也从旁边跳了出来：“难道就坐以待毙么？”
　　“可是我们并不知道尼古拉斯赵四去了哪里……”
　　“他去了哪里用脚趾头也能猜到。”楚子宁淡淡地道：“那家伙肯定已经扬帆出海，向着所谓的蓬莱仙岛去了。魔女现在肯定也在那岛上，那个所谓的蓬莱仙岛，应该也就是一直神龙见首不见尾，没有人任何人知道的‘大魔国’的所在地。”
　　“我们也出海去找啊！”伊天璃笑道：“不就是划船么？这次从张杭运河坐船过来，我仔细看过啦，划船好简单，我一看就学会啦，我真聪明。我们去海上划划船，把他们找出来就行啦。”
　　众人大汗了一把，不过也没人有兴趣去吐她的槽，干脆直接无视她就好。
　　楚子宁歪着头，仔细想，苦苦的想，想了许久，他突然一拍脑门坐了起来，对着旁边几个妹子道：“你们有没有觉得，兔子皇帝和兔子道祖，还有我们这次进宫见到的所有兔子大臣，都显得太蠢了点。”
　　“是啊，好蠢！”露娜摊手：“又蠢又傻，感觉这个国家吃枣药丸。”
　　“一开始我也是这样觉得的。”楚子宁沉声道：“但是仔细一想，又感觉不对了。这么蠢的人，真的能统领一个国家，真的能统领一个教派吗？不对！这不可能！据我所知，这个国家里也是有英雄的，不应该是所有人都蠢得跟兔子一样，一定有披着兔子皮的狼才对，那为什么，这次看到的东西，却如此的不堪呢？”
　　说到这里，楚子宁顿了顿，然后总结道：“答案只有一个，他们在演戏！我们这次进宫，看到的一切都是一场戏。”
　　“蛤？”妹子们不由得一惊。
　　楚子宁刷地一下跳了起来，大声道：“我们走，去码头。另外，让大使馆的人帮我们准备一条大船，快！赶紧去。”
　　楚子宁吩咐完毕，撒退就往外跑，妹子们面面相觑了一会儿，赶紧追上了来，瑞兹、狂战士两人则去找大使馆的人，让他们帮忙安排大船。
　　露娜见楚子宁急匆匆地往码头上跑，不禁问道：“怎么了？究竟为啥突然要去码头？”
　　楚子宁一边跑，一边低声解释道：“兔子皇帝和兔子道祖都是在演戏，故意卖蠢。他们用这种卖蠢自黑的方式，和我们交换情报，在得知了尼古拉斯赵四手里掌握着可以统治世界的秘密后，他们继续卖蠢，打算甩开我们，去追回尼古拉斯赵四，当然，他们可不是好心好意想拯救世界，他们是想把那秘密抢过来之后，由他们去统治世界！当然，这只是我的猜测，但我感觉这个猜测非常有可能是真的，我们只需要去码头一看就知道了。”
　　露娜吓了一跳：“一国之君都卖蠢？这得多没节操？”
　　“不，这不是没节操，这叫神机妙算，古往今来，卖蠢与敌人虚与委蛇的例子要多少有多少，在这个国家里，这种行为只要你成功了，不但不会被鄙视，还会被后世所夸赞，当然，失败了就是真蠢了。”
　　露娜大汗。
　　一行人在半路上买了几个斗蓬，将自己裹起来，来到码头上之后，楚子宁也不乱跑，找了个视野最开阔的地方一蹲。几位妹子也裹着斗篷坐在旁边，一行人伪装成码头上的流浪汉，安安静静地等着。
　　天色渐渐黑了，码头上变得安静下来，这时候，远处突然响起了急促的马蹄声，一大群兔子骑着快马跑到了码头上来，为首一人，身穿龙袍，可不正是兔子皇帝么，当然，楚子宁一行人只能从他的衣服看出来他是兔子皇帝，如果他不穿这身龙袍，他就和别的兔子长得并没有什么不同。
　　兔子皇帝现在眼神清明，早已没有半点斗蛐蛐时的二逼样子，到了码头上，翻身下马，稳稳站定。
　　跟在他后面的骑士全都整整齐齐地翻身落马，动作整齐划一，显示出良好的训练素质。
　　妹子们远远地看到这一幕，赶紧缩了缩身子，保持不动，她们身上拼着的黑斗篷，在夜幕中隐蔽性很强，兔子们并没有发现他们。
　　兔子皇帝转过身去，对着手下们大声道：“我天朝上国，地大物博，威名震天下，奈何我们的种族不太对劲，总是被人看不起。有人称我们为黄皮猴子，有人说我们是东亚病夫，哼！尤其是西方那些高大凶猛的种族，总是看不起咱们兔子。但是，现在，终于迎来了一个重大的机会，咱们兔子向全世界彰显力量的时候到了！振兴我巍巍大唐的时候到了！”
　　手下们顿时作欢欣鼓舞之状！
　　兔子皇帝道：“朕现在有一个艰巨的任务要交给你们。”
　　“出海去吧！追上尼古拉斯赵四的船队，把他抓起来，逼问出蓬莱仙岛的下落，然后杀上蓬莱仙岛，干掉魔女，接下来，元始天尊将成为我们的东西，让我们在元始天尊的庇护之下，征服这个世界吧。”
　　兔子兵们齐声道：“诺！”
　　“朕身负管理国家之重任，不能随便离京，所以，这个光荣而又艰巨的任务，就交给你了……三十二公公！”
　　兔子太监从后面走了出来，他今天没穿太监服，而是穿着一身战甲，如果不是他没有胡子的话，楚子宁一行人根本认不出来他就是三十二公公，只听他用阴柔的声音道：“皇上放心，奴才一定不负您的重托，完成这个光荣而艰巨的任务。”
　　“很好，每一只兔子，都要团结起来！团结就是力量。”兔子皇帝紧紧地握着兔子拳头，大声道：“你们今天远渡重洋去征服世界的状举，必将被写入史书，名传千古，历史将记下这伟大的一刻，为之命名为‘兔子下东洋’。”


第一九二章 北风把兔子变成海盗
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　兔子们开始行动起来，十几艘巨大的海船靠到了码头边，这是一巨大舰队。船上已经站了许多穿着水手服的兔子，这些兔子的兔毛呈现出健康的古铜色，敞开衣襟，露出胸膛，一幅“风吹雨打我也不怕”的彪悍模样，为首的一只兔子居然还戴着一个黑眼罩，活脱脱就是个海盗。
　　岸上的兔子开始登舰，兔子皇帝站在岸边，对着苍天敬酒，这是大唐国军阵出征必然要经历的步骤，叫做“皇帝洒酒誓师”，无数兔子兵们，对着皇帝许下重诺，必将凯旋归来。
　　这时候，穿着道袍的道祖子安也出现了，他居然也登上了大船，向着皇帝打了个稽首。
　　皇帝向他拼命的挥手，道祖也向皇帝拼命挥手，兔子们热泪盈眶，他们等着这一天多久了？统治世界的机会啊！兔子们一直都在等待着，而今天，将会走上实现梦想的第一步。
　　道祖从怀里摸出了一张符纸，写上名字“尼古拉斯赵四”，再把那张符纸折成一只纸鹤，在纸鹤的脚上绑了一根头发，然后吹了口气，手心摊开，那只纸鹤居然展动翅膀，轻轻地飞翔了起来。
　　楚子宁一行人看得呆住，露娜不禁低声问道：“这是什么奇怪的法术？”
　　“大约是和侦察战鹰一样的法术吧。”楚子宁低声道：“道祖在上面写了尼古拉斯赵四的名字，又裹了头发在上面，看来那是尼古拉斯赵四的头发，这玩意儿向东飞去了……说明尼古拉斯赵四的方位就正在正东方……”
　　“哇，好神奇的法术！”特莎也不禁惊叹道：“居然可以这样追踪人，东方的法术好厉害的样子。”
　　“其实，这个就和拿一根头发给狗头人闻一下，然后让狗头人追踪是一样的吧。”旁边的伊天璃摊了摊手道：“仔细想想，好像也不是什么很高端的东西嘛，你们为何惊叹？”
　　众人：“……”
　　妈蛋，经过伊天璃一说，瞬间觉得这种追踪方式弱暴了。为什么她这种智商负5的家伙反而能一眼看穿事物的本质？众人一起扶额。
　　几十张船帆升了起来，大海船们开始蓄势待发，大唐国经历了数百年的大航海时代，兔子们早已经练出强悍的航海本领。整只舰队一起离港，向着茫茫的大海出发了……
　　一股凛冽的北风突然刮过！
　　北风把兔子变成海盗！
　　看着庞大的舰队渐行渐远，消失在夜幕之中，兔子皇帝也在侍卫们的保护下回了皇宫。露娜不禁急了起来：“怎么办？他们就这样走了，我们呢？”
　　“别急。”楚子宁道：“别忘了我们走出大使馆的时候，我让瑞兹和狂战士准备大船去了，他们应该很快就会来的。”
　　他们刚说到这里，码头边静静地驶来了一艘大船，船头上站着的人正是瑞兹，他焦急地在码头上寻找着楚子宁一行人的身影，但却找不着。楚子宁赶紧从藏身之处跳出来，向着大船挥手，一行人飞快地冲上了大船，然后指着东方道：“快，追上去！”
　　“哎？要去哪里？”瑞慈和狂战士还有点搞不清楚状况。
　　楚子宁叫道：“大唐国的舰队出发了，去追尼古拉斯赵四去了，我们也得赶紧跟上……”他用飞快的速度把刚才看到的东西讲了一遍。
　　瑞兹和狂战士不禁大惊，船上的诺马国水手们也吓了一跳：“原来，兔子们还有这样的野望？我的天！这些兔子真不能小看。”
　　“现在不是感叹的时候，扬帆，启航！”
　　大船也赶紧跟着追向了东方……
　　凛冽的北风再次刮过！
　　北风把宝箱变成海盗！
　　大船向东方急驶，但是现在是深更半夜，海面上黑漆漆什么也看不到，根本没法追踪，楚子宁心中不禁有点焦急。不过，大使馆派来开船的人中，却有一个披着斗篷的水手乐呵呵地站了出来：“特使不用担心，我们不会跟丢的。”
　　“哦？”楚子宁大奇：“你有什么秘技不成？”
　　“是的！”那水手掀掉了头上的斗篷兜帽，露出了一双长长的尖耳朵：“我是精灵族的人……精灵德鲁伊！我可以和大自然对话，可以请求动物们的帮助，我们不会跟丢的。”
　　说完这话，他突然跃出了船舷，身子在半空中居然飞快地变化，变成了一只海豹，噗通一声掉进了海水中，过了好一会儿，他再才从水里浮起来，身后居然跟着一群海豚，它似乎和海豚们说了些什么，然后，那些海豚就飞快地向着东方去了。
　　德鲁伊重新爬上甲板，变回成人形，笑道：“我虽然没本身追踪尼古拉斯赵四，但在海豚的帮助下，要追踪一只大舰队是不可能出岔子的。咱们跟着海豚群航行就好。”
　　大伙儿精神大振，有了海豚的帮助，那就不用着急了，甚至不必追进目视距离。
　　大船缓缓地向东前进……
　　楚子宁这时候才有时间来打量这艘大船，这是一艘完全由诺马国的使者驾驶的船，上面的水手也都是诺马国的人，船很大，总共容纳了八十几个水手，加上他们这一行人，就是九十几人。
　　精灵德鲁伊笑道：“特使不用惊讶，咱们诺马国在大唐国建立大使馆，可不仅仅是为了维护两国邦交，也有互相学习与借鉴的意思，大唐国人的在搞大航海时代，我们当然也要学习啊，这一船人就是专门来大唐国学习了航海技术的人，都是很了不起的水手。”
　　“哦，原来如此。”楚子宁问道：“那你们也听说过蓬莱仙岛吗？”
　　“听说过！”精灵德鲁伊认真地道：“大唐国一直有个传说，东海外有一座蓬莱仙岛，岛上住着神仙，这个传闻自道教建立开始就一直存在，大唐国也一直在鼓励航海家们去寻找蓬莱仙岛，若是找到，会给予重赏，但几百年来，从来没有人找到过，我们在学习航海术的时候，也曾经傻乎乎地去寻找过，但是一无所得。”
　　楚子宁心中暗想：现在我们已经知道，所谓蓬莱仙岛，就是诺马国说的‘大魔国’，魔女皇帝应该就住在那个岛上，而且，那个岛上还有一个坠毁的巨型机器人，哎呀，不想了，总之，找上去就会知道的。


第一九三章 你怎么在海面上玩漂流啊
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　大船在茫茫大海上向东航行，陪伴在大船身边的，只有一群海豚，海风总是从北边吹来，也不知道为啥这该死的风不换个方向。
　　每天到了晚上，气温就会变得很低，而白天却会很热，妹子们为了不把自己的皮肤晒黑，白天总是躲在船舱里面，到了晚上才会到甲板上来走动。
　　在海豚的带领下，大船一直笔直地向东，看来尼古拉斯赵四和大唐国的舰队也是一直头也不回地向东。
　　这一天，天空中突然出现了海鸥，这说明，前面不远的地方有海岛。而海豚们的终于开始异动起来，精灵德鲁伊回报说：“海豚们说，前面有个巨大的岛屿，而大唐国的船队在岛屿边发现了在岛上休息和补给淡水的尼古拉斯赵四一伙，他们正在激战，海豚不敢靠近。”
　　“哦？那我们偷偷绕过去偷看一下吧。”楚子宁吩咐士兵们降下了在船头上的诺马国旗，伪装成普通的航海家的船只，慢吞吞地驶向了前方，不久，前方的海平面上出现了一个岛屿，大唐国的舰队就停泊在岛屿边上，而海滩上正在发生激烈的战斗，隔得太远，看不太清楚。
　　露娜等人不禁焦急起来：“太远了看不清，太近了我们又会被认出来，这可不好办啊。”
　　“嗯，这个嘛……我来想想……”
　　楚子宁突然运起了魔法，先从海水里抽出水之元力，然后将它们弄成两个圆圆的大水珠子，然后在船上找了一个竹杆，砍下一截来，削成竹筒，再在竹筒的两边装上水珠，用魔法压扁水珠子，很快就将它做成了一个单筒望远镜。
　　“这是什么鬼？”露娜奇道。
　　“望远镜！科技与魔法结合的最新产物。”楚子宁笑着示意道：“拿起来试试，像我这样，把眼睛凑在上面看。”
　　露娜举起望远镜一看，顿时汗道：“哇，箱子，用这个东西看你，感觉你离我好远，好小。”
　　“我晕，你拿反了。”楚子宁赶紧把她的望远镜转了一圈。
　　露娜再拿起它一看：“哇，好厉害，能把很远处的东西放大到就像在面前。”
　　特莎、伊天璃、瑞兹、狂战士等人都凑过来把玩望远镜，不由得啧啧称奇。
　　楚子宁用最快的速度给几位妹子一人做了一个单筒望远镜，大家一起举起望远镜来看那岛屿……
　　海岸边，尼古拉斯赵四、黑骑士、冰霜法师、弓骑士等人，率领着大批部下，正和兔子兵们激烈交战，刀光剑影乱飞，暴风雪肆虐，然而这并没有什么卵用，兔子这一边人多势众，而且，这些兔子里也有高手。兔子道祖子安随手放出几个“道术”，轻松地将冰霜法师打倒，接着一名兔子将军冲了出去，手上挥舞着一柄丈二长矛，与黑骑士打得难分难解。还有一个穿着侠士杉的兔子侠客，手握长剑，用轻灵敏捷的东方剑法对付尼古拉斯赵四。
　　赵四虽然是敏捷型的刺客，但论起身法灵巧，还不见得能比得过那个兔子侠客，没过多久就被压制。
　　弓骑士那边，则是一个兔子飞刀手在和他交站，那家伙大约是唐门出身的兔子，一手飞刀绝活，威力不亚于弓箭，漫天飞刀压制得弓骑士连气都喘不过来……
　　楚子宁不禁叹道：“大唐国果然是藏龙卧虎的，谁要是小看这群兔子，就一定会吃大亏。”
　　这场战斗毫无悬念，没过多长时间，尼古拉斯赵四一伙的杂兵们全部被兔子们干掉。几个首脑被五花大绑，押到了旗舰上，三十二公公和道祖在甲板上审问了尼古拉斯赵四一伙人，审完之后，船上推出了几个大木桶，兔子们脸上带着邪恶的笑容，把尼古拉斯赵四一伙人装进木桶里，只留下脑袋在桶外，然后扔进了大海。
　　木桶在海面上载浮载沉，赵四一伙人的脑袋飘在水面上，看起来十分滑稽……
　　尼古拉斯赵四扯开嘴怒骂着船上的兔子们，可惜隔得太远，只能看到他张嘴骂人，却听不清他在骂什么。
　　兔子们对着尼古拉斯赵四一伙人比划出各种侮辱性的手势，然后扬帆继续向着东方去了。
　　露娜不由得大汗：“喂，这群兔子真是恶趣味，干嘛这样折磨人？逼问出大魔国的位置之后，一刀把赵四杀了不就好吗？”
　　楚子宁摊手：“嘛！我倒是能够理解。兔子国的人一向都有这种恶趣味，什么把人斩掉四肢扔进茅厕啊，什么把人舌头割掉拿来当仆人啊，再或者把人耳朵割了鼻子割了削成人棍什么的，花样百出，现在只是把赵四一伙人装进木桶扔进海里，已经算是很仁慈的做法了。”
　　妹子们大汗：“这还仁慈？”
　　旁边探出精灵德鲁伊的脑袋，笑道：“确实算仁慈了，他们这样对付赵四一伙，其实也是海上的规矩，海盗们抢劫了商船之后，经常会把倒霉的商人们装进木桶，扔进海里，让大海来决定他们的命运，如果他们命好，不该死，就会被冲到岸边，或者被别的船救起，如果他们命中注定要死，那海浪就会把木桶打翻……这就叫听天由命，怨不得人。”
　　“嘛，果然还是恶趣味。”露娜道：“那我们要去把赵四一伙人救起来吗？”
　　“哦，当然不！”楚子宁摊了摊手：“让他们听天由命吧！这样挺好。”
　　等大唐国的舰队去得远了，楚子宁的船才缓缓地驶过去，尼古拉斯赵四一伙人还在海面上漂浮着，看到一艘船过来了，赵四大喜，赶紧用大唐语叫道：“救命！”然后又换成诺马语叫道：“Help！”他似乎觉得这样还不够，又换成魔物语叫道：“吼……吼吼吼……吼吼……”
　　拼命的叫了半天，大船终于到他们旁边，赵四满心以为自己能得救了，却不料船舷上突然探出了一个宝箱怪的盖子，那盖子砸了两下，发出“咣当，咣当”的响声，赵四顿时斯巴达，因为他听得懂，宝箱怪居然在向他打招呼：“哟，尼古拉斯赵四大公，你怎么在海面上玩漂流啊？”


第一九四章 蓬莱仙岛
　　早上九点，常规更新
　　-------
　　一听这话，尼古拉斯赵四就知道糟糕了，果然，船上探出来的宝箱怪，可不就是诺马国那个著名的宝箱学者吗？他顿时大汗：“你，你们居然追到海上来了？”
　　“我们不追怎么行？总不能坐看着你们这群鬼打鬼的家伙统治世界吧。”楚子宁笑道：“我只是不知道大公还有坐着木桶航海的兴趣，这个兴趣倒是很别致啊。”
　　“哦，该死！”尼古拉斯赵四大声叫道：“救我上去。”
　　“哇，我干嘛要救你？”楚子宁奇了。
　　“你不是自诩善良正义吗？正义之士是绝对不会见死不救的。哪怕是坏人，也应该把他救起来才对啊。”
　　“噗！”楚子宁不禁乐了：“我什么时候自诩过正义？另外，你说的是70年代的英雄么？宁可自己吃亏也要傻了八叽地去拯救坏蛋，那种英雄现在已经不流行了，不但不为人所喜，还被取了个很有趣的外号，叫做：圣母！”
　　楚子宁摊了摊手：“我一点也不圣母，所以，再见啦……”
　　楚子宁的话音刚落，就见到特莎从船舷边扔了一根绳子下去，想要把绳子荡到赵四身边。他不由得大汗道：“喂喂，快阻止特莎，她要做什么？”
　　“我的理想就是做一个圣母啊！”特莎拿出铁皮喊话筒，认真地道：“听了你刚才说的话，我决定宁可自己吃亏也要救坏蛋，这样才能得到‘圣母’这个光辉而伟大的称号。”
　　众人：“……”
　　楚子宁惨叫道：“快阻止她！这种没名堂的称号不要也罢。”
　　露娜和伊天璃赶紧把特莎拖进了船舱里，暂时不敢再放她出来了。
　　“好啦，碍事的圣母被拖走了。”楚子宁对着赵四一行人挥了挥手：“加油哦，飘流哦，说不定你们会上演鲁宾逊飘流记呢，会成为伟大的人哦。”
　　木桶里的人大声咒骂，但是并不能改变楚子宁的决定，大船继续向前，追着大唐国的舰队向东而去，海面上几只小木桶飘啊飘……飘啊飘……还夹着尼古拉斯赵四的惨叫道：“救命啊！你们不能这样见死不救，你们这算什么拯救世界的英雄？我有一半诺马国皇家血统，你们不能这样对我，至少应该把我抓回去由皇家审判……救命啊！”一个海浪打过来，赵四的声音立即变成了：“咕噜鲁……”
　　海面上的时间过得很快，日出到日落，仿佛就是一转眼般。
　　两天时间很快就过去了，大伙儿已经航行到了东海的深处，这时候，精灵德鲁伊回来报告说：前面的的大唐国舰队，再一次停靠在了一个岛屿边。但这一次与上次不同，大唐国的人并没有立即上岛，他们似乎在距离岛屿很远的地方，就停下了舰队。
　　楚子宁的大船远远地跟过去，在刚刚进入望远镜的视距时就停了下来，用望远镜远远地监视着。
　　“兔子们为啥停下了？”露娜不解地问道。
　　楚子宁笑道：“这说明，蓬莱仙岛，也就是大魔国，终于到了！兔子们应该也能想到，岛上有魔女在，还有魔女的手下在，而且，魔女的手上还拿着据说能统治世界的勇者之剑，兔子们如果贸然攻上岛去，说不定就成了那个神秘兵器下的第一个牺牲者，自取灭亡，所以他们也是要用计的。”
　　“原来如此！”露娜算是明白过来：“他们在等上岛的机会。”
　　“是的！我们也该准备了。”
　　“可是，别说兔子们人多势众，光说魔女一个人，我们就不是她的对手，我们跑上岛去能有什么用呢？”露娜的脸上露出了担忧的神色。
　　“我们本来就不是来打败魔女的。”楚子宁道：“我们此行的主要目的是摸清那个神秘兵器的真面目，然后再回国去研究对付的办法，可不要天真地以为，我们这一次就能一举成功地拯救世界。所以，我们这次摸上岛去，以观察为主，先看看兔子们究竟打算怎么对付魔女吧。”
　　水手们从船舱里搬出了几艘小船，备好了船桨，然后静静地等待着。
　　时间一点一滴过去，前面的兔子们并不着急，他们也在安静地等待，等呀等，一直等到了傍晚，太阳开始慢慢地落向西边的海平线，金色的阳光撒在大海上，显出一种宁逸的美感。
　　这时候兔子们才终于行动起来，他们也从大船上放下了小船……大唐国的小船很有意思，长长的，很细的船身，据说这东西叫做龙舟，划起来快如电闪。大群兔子兵上了龙舟，其中还混杂着兔子道祖、兔子太监三十二公公，兔子将军，兔子侠客一类的头目。然后，兔子们一起用力地划起船来……
　　同舟嘛共济海让路，号子嘛一喊浪滔天！百舸嘛争流千帆竞，波涛在后岸在前！
　　团结友爱的兔子们同心齐力地划起小舟，飞也似地向前窜了出去。
　　楚子宁这边也赶紧划起小船，远远地跟了过去。
　　不过……这一跟就感觉不太对啊。
　　“喂，我们的船为啥这么慢？”露娜汗道：“他们的龙舟也太快了吧。”
　　楚子宁摊手：“因为你们不太会划船啊，不要慌，我来！我划船不用浆，一生全靠浪，航空母舰不用油也能给你浪出四十节航速。”
　　妹子们：“……”
　　小船在楚子宁的魔法催动下，飞快地追了上去，由于船小，目标也小，他们终于可以跟近一点了。前面大群小船，借着黄昏的掩护，飞快地接近了一座岛屿，楚子宁远远地拿出望远镜去，仔细看向传说中的“蓬莱仙岛”，不看不知道，一看吓一跳，楚子宁的宝箱嘴巴，不禁变成了“O”字型……
　　原来，出现在楚子宁面前的，是一个十分诡异的庞然大物，一个巨大的机械岛屿，它的主体应该完全是金属材质的，可以清晰地看到金属手臂、线缆、它原本的颜色应该是金色，但经过不知道多少年的风吹雨大之后，金色的涂装已经剥落得残缺不堪，从金漆下透出来的，是一种冷蓝色的金属光泽，没错，那是泰坦尼姆合金的光泽！这整个岛屿，居然都是由泰坦尼姆合金造成。
　　作者留言：
　　感谢：爱你99打赏100


第一九五章 道祖知道得真多
　　晚上21点，常规更新
　　-----
　　整个岛屿都是由泰坦尼姆合制成，手笔之大，可称壮观，而在全金属的岛屿上面，居然还有一些人类在走动，他们身上穿的衣服很奇怪，不像是大唐国的服装风格，也和诺马国完全不搭，他们穿的是――白大欤
　　没错，就像后世的科学家和医生们经常穿的那种衣服，白大褂。
　　这些人应该就是魔女的手下了，他们在岛上来来回回，却并没有什么警戒心，完全没有注意到海面有一些小船悄悄地靠近了过来。他们似乎是在修理和整顿岛上的一些设施，不时地走到一些奇形怪状的机械旁边，用手摸一摸，拿出纸笔来记录。还有人手上拿着螺丝刀，扳手一类的东西，在机械上面拧来拧去。
　　楚子宁乍眼一看，还以为自己穿越到了未来，正站在一个高科技的研究设施面前。
　　“喂，这整个岛，好像都是远古科技啊。”露娜吓了一跳。
　　“没错！全都是远古科技。”楚子也不由得汗了一把：“很大手笔的远古科技，现在我终于明白一些事了。我记得黑猎说过，魔女的手下都精通远古科技，现在看来，这根本就是一件理所当然的事情，这些魔女的手下，从小就在这个岛上出生，生活中接触到的东西全都是远古科技物品，他们甚至说不定比我更懂那些高科技物品。”
　　听了这话，旁边的瑞兹吓了一跳：“比您这样的专家学者更懂？我的天！那岂不是，整整一岛全是学者？这要是让远古科技研究部的那些人知道了，还不得吓疯掉？”
　　“既然整个岛上全是远古科技物品，那他们还要勇者之剑做啥？”露娜好奇地道：“你们看，这整个岛上全是泰坦尼姆合金制成的东西，相比起这些东西来，勇者之剑就不算什么稀罕的东西了吧，魔女为啥还非得拿到勇者之剑不可？”
　　“也许，勇者之剑是……”楚子宁心中已经有了一个大胆的猜测，但这只是猜测，根本不敢说出来。他甩开那个荒谬的思维，摇头道：“现在也不用去猜了，反正马上就要水落石出。兔子们要开始攻岛了，我们只需要安静地看着，就能知道答案。”
　　划得最快的一艘龙舟已经到了岛边，兔子们放轻手脚，龙舟无声无息地靠过去。
　　几只穿着水靠的兔子滑进了水里，悄悄地游到岛上，轻手轻脚地爬上去，潜到了几个穿着白大褂的人身后，然后，挥起手刀，碰碰，穿白大褂的人无声无息地倒在了地上，手上拿着的纸笔滚得老远。
　　接着，更多的兔子上了岛。
　　岛上能用肉眼看到的白大褂并不多，短短的几十分钟之后，全都被兔子们收拾了。
　　这一下，兔子们可以正大光明的上岛了，他们精神大振，数十只龙舟一起靠岸，上百名兔子兵在岛边立足，排好了军阵。接着龙舟开始返行，又接了更多的兔子兵来，慢慢的，舰队里大多数的兔子兵都登上了岛屿，只留下最低限度的人手看守舰队。
　　楚子宁一行人自然也趁机混到了岛上，躲在不远处的一块金属板后，小心翼翼地看着兔子们的动静。
　　只见道祖走到了兔子们的前面，站定，用骄傲的声音道：“我道教寻找蓬莱仙岛已经长达数百年光阴，今天，我们终于踏上了蓬莱仙岛的土地，我知道，你们心中现在充满了迷茫，不知道我们应该怎么去做。本真人现在就告诉你们吧，你们现在站立着的这个金属岛屿，其实根本不是一个岛屿！它，就是元始天尊的躯体！没错，它就是我们的神明，元始天尊，它拥有无上的法力，它能在天空中飞行，能挥舞无敌的轩辕神剑，在他神剑一击之前，没有任何人能够抵抗，只要拥有了它，就可以统治整个世界，而现在，它只是在沉睡而已，唤醒他的关键，就是勇者之剑！”
　　“我们距离实现梦想，就还差一步而已，就一步！”道祖认真地道：“元始天尊的躯体里面是中空的，魔女就藏在这里面，我们必须找到她，干掉她，从她的手里抢到勇者之剑，才能真正让元始天尊成为我们的守护神！勇敢的兔子们，是时候将我们的勇敢展现出现了。战斗吧，拼搏吧，能否名留青史，就看今天了。”
　　“吼！”兔子兵们纵声怒吼。
　　三十二公公凑近到道祖身边，恭敬而又谦卑地道：“真人，您知道的还真多。”
　　“哈哈哈，废话，我的祖先可是亲眼目睹了元始天尊与通天教主交战的，他亲眼看到了许多秘密。而那些秘密全都一代一代传了下来，传子不传女，一直传到我这一代，注定了要让我来改写兔子的历史。”首祖骄傲地大笑道：“我们现在就钻进去，干掉魔女，让元始天尊成为我们的东西。不过我必须要提醒大家，魔女非常强大，要对付她并没有那么容易，我们必须使出全力，哪怕抛头颅，洒热血，也要和她死战到底。”
　　“说得好！”三十二公公抚掌赞道：“但是……这个元始天尊的肚子里面，要怎么进去？”
　　“找到门就能进了嘛。”道祖笑道：“在这个岛上，一定有一些小门，只要打开它们，就能进入内部。”
　　“报告！”一个兔子兵飞快地跑过来：“我找到门了！”
　　众人大喜，赶紧跟着那兔子兵跑过去，出现在面前的，是一个金属制成的滑门，这门无比的光滑，看不到门把手，也没有钥匙孔，兔子们围着那扇门转了半天，始终不得其门而入。
　　“呃，也许这是一道假门！咱们再找找别的地方。”道祖道。
　　见兔子们散了开去，继续找别的入口，瑞兹却不禁“噗”地一声笑了出来：“喂，宝箱先生，那扇门，可不就和我们在地下研究所里见到的那个‘电梯门’一模一样吗？”
　　“是的！”楚子宁也不禁笑了：“那就是一个电梯门，不过，兔子们并不懂得怎么打开它，唉，真是同情这些兔子，当年第一代道祖确实看到了一些不得了的秘密，但是，他并不懂得远古科技，只懂一点皮毛是没有用的，他们甚至无法进入岛屿内部，又何谈从魔女手上抢夺勇者之剑？”


第一九六章 开门，放兔子进去
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　兔子们在岛上到处乱窜，不一会儿就找到了好几个门，毕竟这个机械岛屿很大，并不止有一个门。而且……楚子宁注意到，不光有供人类进出的小门，这岛上还有一些非常巨大的门，看样子，那是提供给飞机或者是什么舰载兵器进出的。
　　“咱们就这么看着兔子们乱窜？”露娜在旁边低声道：“这样不太好吧，要不然，咱们找个门钻进去看看。箱子你懂得远古科技，要打开这些电梯门应该不费事吧？”
　　“不，那样太危险了。”楚子宁仔细想了一会儿，摇头道：“魔女的厉害你们也知道，以我们几个的实力，贸然钻进岛屿内部，要是碰上魔女，那就完蛋大吉，我们全都会被秒杀的。”
　　“这么大的岛屿，内部也肯定很大，魔女没那么容易发现我们吧？”瑞兹低声道：“咱们好好藏着，也许……”
　　“不，没有也许！”楚子宁毫不犹豫地道：“搭上的电梯的一瞬间就会被发现，因为，每一个电梯里，都必然会装上摄像头，这是远古科技的常识。所以，只要一进入岛屿内部，立即会被发现，我们不能存有侥幸心理。”
　　“可是，地下遗迹那个电梯……”瑞兹提出疑问。
　　“那个电梯没有摄像头，是因为地下基地里的东西都被人搬走了。”说到这里，楚子宁猛然一醒，明白过来：“那个地下遗迹里的东西，就是被魔女一行人搬空的啊，她派手下在那里搬东西，勇者找上门去，才会和她在那里打了起来。”
　　“嘛，说了这么多又有什么用？现在怎么办？”伊天璃摊了摊手：“你们一点都抓不住重点。”
　　众人汗了一把，居然被这个抓不重点的女人批评抓不住重点！
　　楚子字摸着下巴，认真地考虑起来，当然，宝箱怪是没有下巴的，所以，他只能用笔给自己画了一个。过了好一会儿，楚子宁突然一拍巴掌，笑道：“有办法了！”
　　众人大喜：“什么办法？”
　　楚子宁笑道：“我们先帮兔子们开一道门，让兔子们进去，摄像头马上就会发现兔子们，然后，魔女就会与兔子大打出手，我们就可以趁机从别的门进去了，虽然这样我们也会被摄像头发现，但魔女肯定会以为我们和兔子是一伙的，我们人数少，魔女就会以为我们只是兔子们派出来的一只小分队，她只会去对付兔子们的主力部队，像我们这种小股部队，就算被摄像头监视到了，她也不会亲自来，顶多派几个杂兵来牵制我们。”
　　“哇，箱子果然好聪明。”伊天璃嘻嘻笑道。
　　大伙儿都觉得此计可行，点头同意。
　　楚子宁从藏身的铁板后面爬了出来，它长得矮，而且他是铁质的，外面看起来也就是一个金属块儿，和这个岛的整体格调非常相似，这里就像有一层天然的保护色，兔子们完全没有注意到他。他悄悄地摸到了一个电梯前面，在墙上仔细地摸索起来……不对劲，长得太矮，并不能摸到正常电梯门的按钮的高度……
　　伊天璃从旁边笑嘻嘻地爬了过来，小心翼翼地左右看了看，然后将楚子宁抱了起来，举高高！
　　这下高度终于够了，但是加上伊天璃后，被发现的风险也高了，楚子宁赶紧摸索，没多久，他就在门边找到了一块可以滑动的金属片。瑞兹大喜，赶紧想要过来帮忙充电，楚子宁却对他摇了摇头，表示不必！这个电梯是有电的……因为，这个机械岛屿，现在正在运转着。
　　楚子宁飞快地点了一下开门按钮，然后拖着伊天璃又躲回了铁板后面。
　　过了几十秒，电梯门缓缓地打开了……
　　楚了宁怕兔子们看不到，电梯门很快就会自动关上，他赶紧在地上捡了个巨大的金属螺丝钉扔出去，螺丝钉落地时的响声惊动了兔子，一名兔子兵跑过来，惊喜地叫道：“快看，这里有个门开了，里面有个奇怪的铁箱子，哦，看，里面还有数字……”
　　他正在说话，电梯门自动关闭的时间已经到了，滑门开始闭上。
　　兔子兵大吃一惊，奋不顾身地伸手向着电梯门挡了过去。左右双手，各抓住了一边门。他心里暗想：我肯定会被这两道向中间夹过来的门夹死，但是，为了我大唐国繁荣昌盛，统治世界的野望，就算要我手托炸药包去炸碉堡，我也必然会上！我，愿意用我的性命，去换取国家的强盛！死，无憾也！
　　“来啊！舍身为国，就在今朝！用我的尸体卡住这道门吧。”兔子兵一声大叫，还以为这是兔生中最后一句话，却没料到，那门轻轻一夹到它，立即又向两边滑开了。
　　“咦？这门为啥不夹死我？嘛，不管了，总之我没死，还保住了这道门，哈哈哈，我太伟大了。”兔子兵扯开嗓子大叫道：“兄弟们快来啊，我打开进入岛屿内部的门了。”
　　大群兔子蜂拥而来，将那道小小的门紧紧围住。
　　“里面空间很小啊！”
　　“这究竟是什么东西？”
　　“感觉像个箱子。”
　　兔子们议论纷纷，与此同时，电梯天花板上的摄像头，早已经将它们全都拍了下来……
　　道祖排众而出，认真地看了电梯几眼之后道：“看这里，有一排按钮，很明显，按了它们就能进入内部，怎么按不知道，现在我们需要做实验，实验有风险，有可能会死……”
　　“但是我们并不怕死，为国家之富强，死有何惧。”一只兔子敢死队立即出列，勇敢地钻进了电梯，然后把电梯里面所有的按钮都按了一遍。
　　过了几十秒之后，电梯门缓缓地关上了，兔子们用悲壮的眼神，看着里面那一队勇敢的兔子敢死队，期望着他们能平安归来……
　　与此同时，机械岛屿内部，深处，中央操纵室里。
　　魔女看着液晶屏上显示出来的监控画面，不由得皱起了眉头：“眼看已经在进行最后的检修，马上就可以把这东西发动起来了，这些该死的兔子跑进来捣什么乱？看来，有必要给这些兔子一点深刻的教训。”
　　作者留言：
　　感谢：音包gg打赏10000，无穷变化打赏1688


第一九七章 地底城市
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　许久之后，电梯门再次打开，第一次兔子敢死队平安归来了！
　　为首的敢死队员大声叫道：“我们成功了，我们刚才成功地进入了岛屿内部，在这个岛屿的金属壳子里面，居然有一个城市，我的天，是一个小型的城市！那应该就是大魔国的人居住的地方，我想，我们应该杀进去，将大魔国的人全部一网打尽。”
　　“很好！”三十二公公从后面跳了出来，挥手道：“进攻吧，勇士们，勇敢夺命岛。”
　　兔子大军开始大量进入电梯，然而电梯就那么一点点大，一次只能进入十几个人。兔子们十分有耐心，就这么一次十几个人的慢慢运兵，因为，他们还不知道自己所有的动作都被摄像头录了下来，还以为自己的行动天衣无缝，没有人发现。
　　楚子宁不禁暗暗摇头，他估算了一下，进入岛屿内部的兔子兵怕也有好几百人了，魔女肯定已经准备收拾他们，这时候，也轮到他们这一行人开始行动了。他带着几位妹子和瑞兹、狂战士等人，悄悄地退开，一直退到远处，这个岛屿很大，肚子里装着一个城市，岛面上就更宽阔了，躲出老远之后，兔子们的声音已经听不见。
　　楚子宁又重新找到了一个电梯门，轻轻地打开。
　　先不急着走进电梯，而是从旁边小心向里面看，电梯天花板上果然也有一个摄像头，楚子宁认真地想了一会儿，然后拿出随身携带的平板电脑，用牙签般的细手拿着平板电脑伸进电梯里，拍了一张电梯内壁的照片，然后用图片处理软件把照片镜像翻转，再然后，他低声对伊天璃道，你用最快的速度，抱着我窜进电梯，把我高高举起来。
　　“哎？为什么？”伊天璃奇道。
　　“道理很复杂，说给你听也不明白，你只管照做就行啦。”楚子宁摊手。
　　“哦，连我这么聪明的人听了也不明白，那看来说给露娜她们听也没用了，是吧？”伊天璃得意地道。
　　“这个……”众人大汗。
　　伊天璃深深地吸了口气，抱楚子宁抱在怀里，半蹲下身子，“一、二、三”，三声之后，伊天璃突然猛地一点地，向着电梯里窜了进去，她的战斗力虽然不高，但身法灵动矫健，这一窜，仿佛一道闪电般，只是一眨眼的功夫，她就站在了电梯中间，高高地举起了楚子宁。
　　楚子宁的牙签细手向上一翻，把平板电脑的屏幕覆盖在了摄像头前面很近的地方。
　　只要隔得足够近，摄像头的画面就会完全被平板电脑的屏幕撑满，而平板电脑的屏幕上，显示的是一张电梯内壁的照片，如此一来，摄像头显示的画面就变成了一幅电梯内壁的画面。这个画面如果仔细看，是能看出问题的，这种假画面的面质，当然不会比真实的画面细腻，但是楚子宁知道，现在监视器前的人肯定把注意全部放在了兔子们的身上，他这个摄像头传送回去的画面就算有点轻微的异样，也不会被人发现。
　　见他处理完成，后面的露娜、特莎、瑞兹和狂战士等人，也鱼贯进入了电梯。
　　楚子宁看了看电梯里的按钮，这才发现，这电梯里面的按钮很简单，楼层很少，除了他们现在所在的“1”之外，还有一个写着“-1”，就没有别的楼层了，难怪那群傻乎乎的兔子也能在很短的时间里搞懂这电梯的用法。
　　他在“-1”按钮上轻轻地点了一下，然后安静地等着。
　　电梯向下沉去……
　　本以为，1和-1之间，也就是一层楼，应该很快就到才对，但是楚子宁错了，这电梯足足跑了好几分钟，这说明，这一层楼就非比寻常的高。
　　当电梯门打开的时候，出现楚子宁面前的，是一个灯光照耀下的小型城镇，如果以后世的标准来看，这大约也就是七八个小区大小的规模，有一个简单的十字街区，有上百H房子，这些房子最高也就十几层，并不高，因为它毕竟是在机械岛屿内部的，不可能像修在地面上的房子那样越高越好。但饶是如此，也是相当的厉害了，看它们的样子大约容纳十万左右人口。
　　以后世的标准，这样的城市只能被称为“乡镇”，但是，落在露娜等人的眼中，却毫无疑问是一个很繁华的大城市了。
　　妹子们和瑞慈、狂战士等人都惊讶地张大了嘴，半天合不拢来。
　　“别吃惊了，这城市其实已经破败了！”楚子宁一眼就能看出来，这个城市里并没有多人居住，很多房子都已经斑驳破败，看来，数百年没有人住的样子，它应该是已经被废弃。
　　不过，房子的底层，偶尔有几间房子，还有人居住的痕迹，门外还晾着衣服，看来应该是魔女的手下们在住。
　　还没来得及好好研究一下这里，城镇的另一边，突然响起了巨大的喧哗声，楚子宁侧耳细听，然后不禁笑了出来：“看样子，魔女的人和兔子们打起来了。”
　　楚子宁他们是故意走了很远在另一个电梯下来的，所以他们的位置距离兔子们下来的电梯很远，他们向着声音传来的方向悄悄地摸过去，只见城市另一边的空地上，一大群背子，正背对着下来的电梯门列好了军阵，三十二公公和道祖两人站在军阵最前面。而在他们对面站着的，正是魔女。
　　她脸上带着一抹啼笑皆非的笑容：“哟，原来是大唐国的兔子们找上门来了，我说，你们不好好的在兔子窝里抱团取暖，跑到我的国家里来做啥？”
　　“哈哈哈哈！”道祖仰天一阵大笑：“你在阴谋计划着统治世界，当我们不知道吗？我道家虽然谦和，不与人争，但也不能坐看邪魔外道横行世间，今日，就让本真人用这三尺青锋，还世间一个朗朗乾坤。本真人劝你一句，改邪归正，交出轩辕神剑，我或许可以饶你一命。”
　　“噗，说的比唱的还要好听。”魔女嘻嘻笑了起来：“说到底，不就是你也想要统治世界，于是赶紧来抢我的东西吗？”
　　“胡说！”道祖哼哼道：“那轩辕神剑只应在仁者之手中，方能发挥出真正的威力，若是落在邪恶歪道之手，只会让宝剑蒙尘……”


第一九八章 兔子VS魔女
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“妈蛋，所以说我最讨厌兔子！”魔女很不开心地皱起了眉头：“想做坏事却撕不下脸，所以，不论做什么都给自己找个冠冕堂皇的理由，你就不能像我这样，大大方方地承认自己想要征服世界么？”
　　“因为我们本来就不想征服世界啊！”道祖一本正经地道：“我们只是想实现世界的大一统，让世间再也没有纷争，你看，如果逢魔大陆上的56个种族团结在一起，在兔子的领导下共建一个新的国家，那不是很好吗？咱们兔子是草食动物，绝对不会伤害别的种族的，不信你看我忽闪忽闪的大眼睛，我像是会骗人的兔子吗？我们兔子一点私心都没有，我们考虑的只是国家，只有人民，只有世界和平，我们都是大公无私的人民公仆。”
　　“住嘴！”魔女大怒：“满嘴胡说八道，污蔑我的耳朵，我就想知道，兔子死了之后，嘴巴是不是还会这么硬。”她纤手一扬，一颗硕大无比的火球凭空出现，对着兔子们飞了过去。
　　这火球的威势极大，楚子宁一行人都感觉到鸭梨山大，尤其是精通魔法的瑞兹，他比别的人更清楚这颗火球有多强大，要是被砸中，只怕瞬间就会被烧成灰烬。
　　却不料，那些兔子一点也不慌，为首的兔子道祖突然以指为剑，向空中一招，他背上背着的一柄桃木剑居然自动出鞘，跃到了他的掌心之中。
　　道祖脚踩七星步伐，手上的桃木剑刺穿一张符纸，口中念念有词，然后突然挥剑向前一指，喝道：“疾！”
　　那张符纸从剑尖上飞了出去，然后突然化为漫天飞花！
　　飞花轻似雾，奈何落满地，仿佛如烟纷飞东西！
　　在他身后，突然窜出几十名道士，全都脚踩七星步，瞬间结为一个阵势……
　　几十把桃木剑同时挥起，一瞬间，繁华渐欲迷人眼，好美的画面。
　　唯一破坏美感的，就是飞花絮中露出许多个兔子头。
　　火球冲入飞花阵中，无数花瓣瞬间烧焦，但更多的花瓣向中间包裹过来，最后，居然融合为一朵巨大的青莲！
　　“碰”的一声，那青莲与火球撞在一处，然后同时消散得无影无踪。
　　“咦？居然接住了。”瑞兹吓了一跳：“这些兔子，居然接得住魔女的大火球？”
　　“东方道术，果然别具一格。”魔女哈哈大笑起来：“有意思，这破阵叫什么名字？”
　　“北斗七星大阵！每七个兔子组成一个小阵，再由七个小阵组成一个大阵，总共七七四十九兔子组成的究极大阵，我就问你怕不怕。”兔子道祖骄傲地道：“我们知道单打独斗敌不过你，但是，对付邪魔外道，何必讲究武林规矩。我辈武人，为除魔卫道，就算以多敌少，也不会感觉到羞愧。”
　　“我晕，这台词为啥我感觉这么熟悉？”楚子宁大汗。
　　“北斗七星大阵，转！”道祖手里的桃木剑一转，阵势居然也跟着转动，只见漫漫剑光飞起，向着魔女激射过去，漫天飞剑旋转纷飞。
　　魔女一挥手，无数黑色的魔法箭矢飞出去，与飞剑在半空中相撞，那些飞剑看起来好像是剑，其实却并不是，它们只是道法凝结出来的假剑，就和魔法凝结出来的魔法箭一样，都是由法力变成，在半空一撞，魔力与法力中合，撞碎成了片片金光。
　　楚子宁一行人看得眼花缭乱……
　　瑞兹道：“这些兔子果然有备而来，他们还真能和魔女叫板……不过，我国如果聚集几十位顶级魔法师、游侠、圣骑士一类的，组成一只部队，也同样可以与魔女一战。”
　　露娜汗道：“如果兔子打败了魔女，我们诺马国莫非就得和大唐国再次开战了？”
　　“嗯，应该是那样吧。”瑞兹叹道：“其实，这几百年间来，我国与大唐国交战也不是两三次的事了，每当某个国家里出现阴谋家或者野心家时，最后的结果都会演变成两国血战，死伤无数……”
　　他们这一行人数很少，不但打不过魔女，也打不过兔子们，这一次来也就仅仅是来侦察情报的，所以这时候也没什么好做的事，只能站在旁边看戏。现在，他们能看的，也就是兔子和魔女哪一边能赢，并且，那把勇者之剑最后究竟有什么用处了。
　　魔女和兔子们打得热闹，剩下的兔子兵们却四散开来，对着魔女的手下们杀了过去。
　　说来有趣，魔女本人战斗力极为彪悍，但她手下那些穿白大褂的家伙，却似乎没有什么战斗力，看到兔子兵涌来，他们大叫一声，四散奔逃，有人在地面上掀起一块铁板，然后刷地一下跳了进去，有人跑到一堵墙边，点了个按钮，那墙上突然出现一扇门，然后那人就钻了进去……
　　一瞬间，人全都跑没了影。
　　兔子们兵们脑门一堵，一时半会不知道该去干嘛了。
　　就在他们开始发呆的时候，楚子宁突然听到一阵奇怪的呜鸣声，像是发动机的引擎响起的声音，他脑门微微一转，大叫道：“不好，魔女们的手下……可能要拿出什么不得了的东西了，我们快躲得更远一点。”
　　露娜大奇：“要拿啥出来？”
　　楚子宁道：“还记得我在地下遗迹里扔出的那枚闪光弹吗？类似那种东西……魔女的手下，肯定会用，而且，他们肯定不少。”
　　此话一出，露娜等人全都脸上变色，赶紧跟着楚子宁向后急退。
　　一行人躲到很远很远的街区之外，然后，城市的地面裂开了好几个大洞，洞中响着呜呜的引擎声，然后一块升降板“碰”地一声弹起来，将一个庞然的机械大物送到了地面上来。
　　楚子宁只看了一眼，就不由得惨叫道：“我擦，我就知道自己没听错，果然是……坦克！”
　　庞大的坦克出现在了兔子们的面前，钢筋身体，巍峨霸气。
　　然而兔子们并不知道这是什么东西，一大群兔子兵挥舞着刀剑，向着坦克勇敢地冲了过去……
　　“轰！”
　　坦克的主炮开火了，璀璨的火花中，炮弹落到了兔子兵们中间，然后，无数兔子被轰得四处摔飞。
　　作者留言：
　　感谢：人上之人打赏2276，滑稽彬彬、红梅千雪打赏100


第一九九章 你们反正也听不懂
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　“那是什么古怪的东西？”露娜等人都吓了一大跳。
　　“唉，那是远古科技的一种。”楚子宁叹道：“名叫坦克，又被称为陆战之王，兔子兵们这下要倒大霉了。”
　　只见坦克冲入了兔子兵们中间，横冲直撞，大炮乱轰，兔子们兵们瞬间就被轰得东倒西歪，愧不成军。
　　“哇，莫非，那就是解放了勇者之剑的秘密之后唤醒的东西？”露娜惊道。
　　这个问题楚子宁可答不了，但是……
　　就在露娜问出这一句话的同时，道祖也在问魔女同样的话，他惊讶莫名地指着轰隆隆开着炮的坦克，惊呼道：“那是什么鬼东西？莫非，那就是……轩辕神剑的神秘力量？”
　　“哈哈哈，没错！”魔女冷笑道：“那把剑，可以唤醒这个岛上所有的东西！”
　　道祖脸色微变，但却并不显得十分畏惧，他大声叫道：“区区一个大铁疙瘩，胆敢妄言能征服世界，我大唐国枪骑上将何在？”
　　“末将在！”一名兔子将军手握錾金虎头枪，从军阵中跳了出来，手中长枪舞起大蓬枪花，大喝道：“枪骑上将在此，大家不要怕，那东西行动迟缓，看本将军去解决他，哼，区区一台大铁疙瘩，别说统治世界，就连本将军这一关也别想过。”
　　他挥舞着錾金虎头枪，左闪，右闪，炮弹居然打他不中，几十秒后，兔子将军冲到了坦前近前。挥起长矛，奋起全力，对着坦克猛地一扎……
　　“咣！”
　　兔子将军瞬间就被弹了出去，坦克的装甲哪是区区长枪能捅得动的？
　　不过，兔子将军还没有认输，他再度跳起，然后将手里长矛插到了坦克的底盘下面，大喝一声道：“秘技！枪挑铁滑车！”
　　双手使力，向上一挑。
　　这一挑好大的力量，就和上次楚子宁亲眼看到狂战士用“天崩地裂”劈开一座山似的，庞大的力量从他的枪杆上汹涌而出，那坦克虽然有几十吨重，却也被这一挑破坏了平衡，就像一只大乌龟翻了个身，噗通一声翻了过去，底盘朝天。
　　“我操，这样也行？”楚子宁这下是真的惊到了，这个世界的强横武者，居然能用长枪挑翻坦克？这尼玛还是不是人？哦，不对，他本来就不是人，是兔子人，话说，这兔子将军的名字不会叫高宠吧？
　　兔子将军一枪挑翻坦克，傲然绰枪而立，大笑道：“不过如此，凭这就想统治世界，简直笑话，我高宠从来就不怕大铁车。”
　　“我晕，还真叫高宠？”楚子宁满头大汗淋漓而下。
　　不过……
　　兔子将军刚刚挑翻一辆车，就见到旁边的街道上又滑开了几道门户，又是好几辆坦克被升降机送了上来。
　　“哎？这东西还有？”高宠大笑道：“好，来一辆我挑一辆，我倒要看看这破东西还有多少。”
　　他挺起錾金虎头枪，又冲向了下一辆坦克！
　　一辆接一辆的坦克被他挑翻在地，然而，楚子宁知道，人力有时而穷，但工业化量产的兵器，却总是层出不穷的。
　　高宠在连挑了十一辆坦克之后，双手早已经发麻，眼中也布满了血丝，然而，坦克还在源源不断地出现，第十二辆坦克冲过来的时候，高宠终于无力再挑，被那坦克撞倒在地，然后狠狠地碾压过去……一代名将，就此与世长辞。
　　大量的坦克将所有兔子兵逼入了绝境，炮声轰轰中，兔子兵们不断地惨烈殉国。
　　楚子宁抹了一把汗：“还好我们隔得远，不然也要被卷进去了。”
　　狂战士也心有余悸地道：“那大铁车，用强大的武者虽然可以抗衡，但是强大的武者并不多啊。像我这样的战士虽然可以打败大铁车，但是一旦力量用尽，就会被它干掉，但这大铁车却有如此之多……难怪魔女说能统治世界。我仔细想想，这东西如果有个两三百台，咱们诺马国就完全无力抵抗了。”
　　楚子宁摊了摊手，叹道：“两三百个这数字，还真是低估了人家的生产力！”
　　兔子兵们的全线溃败，很快就影响到了北斗七星阵那边的士气，道士们的气焰顿时为之一滞，魔女趁机连续扔出几个大魔法，只听到“噗噗”的吐血声响起，几只兔子道士飞跌出阵，北斗七星阵也被破了。
　　一转眼间，兔子们就陷入了险境。
　　道祖赶紧大叫道：“情况不对劲，先撤，咱们回去商议了对付大铁车的办法再来，撤！先退回电梯。”
　　“想撤？哪有这么容易？”魔女哈哈大笑，挥挥手，大群坦克向着他们围了过去。
　　兔子兵们退到电梯门口，用力点电梯的按钮，却不料那按钮点了没用，原来，魔女早已经叫中央控制室切断了电梯的电源，将所有的兔子全都关在了岛里。坦克将兔子们围在中心，大量的炮管指着他们。
　　魔女哈哈大笑道：“大唐国真是不自量力，我既然已经拿到了勇者之剑，这世界便已经是我囊中之物，你们居然派这么点人就想上岛来抢我的剑，真是太过儿戏。”
　　“我们早就估算过你的战斗，只是……没想到你有这么多大铁疙瘩。”道祖艰难地道：“那轩辕神剑，居然可以用来召唤这种大铁车，好吧，是我们的失策。”
　　“召唤？哈哈！”魔女笑道：“一群蠢货，这根本不是什么召唤哦，这是科技的力量！看在你们马上就要完蛋了，我就友情告诉你们真相吧。”
　　她突然挥了挥手，天花板上有一个巨大的灯亮了起来，然后，那灯居然全息投影出了一幅画面。
　　画面上显示的是一个金属屋子，里面摆着很多奇奇怪怪，看不懂的远古仪器……而在那些仪器正中间，有一个看起来像是控制台一类的东西，在控制台的正中间，有个巨大的像钥匙孔一样的孔，孔插着一柄剑，正是勇者之剑。
　　魔女指着那幅全息投影，笑道：“看见了没？那个房间，就是这座岛的动力室，嗯，其实，准确的来说，它的名字叫做‘核反应堆’，勇者之剑，就是这个核反应堆的启动钥匙，将它插入钥匙孔，反应堆就开始运行，给这个岛上所有的远古科技提供动力，这些大铁疙瘩就是用它提供电力在运转哦……嘛，我说这多么多，其实也没什么用，你们反正也听不懂。”


第二零零章 我们还有机会翻身
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　听了魔女的解释，楚子宁终于恍然大悟，原来，勇者之剑是这个机械岛屿的核反应堆启动钥匙，难怪……这下子，所有的疑惑全部都解开了。他低声对几位队友们道：“趁着魔女现在还在和道士们废话，我们要是能潜入那个核心控制室，把勇者之剑偷出来，带着它逃出去，这个岛就会立即失去动力，就能拯救世界了。
　　“可是……那核心控制室在哪里？”几位妹子汗道。
　　“这个……”楚子宁也汗了一把：“如果魔女能在兔子们身上再多花点时间，我们慢慢找找也有机会的。”
　　楚子宁的话音刚落，就见魔女笑嘻嘻地道：“兔子们，你们也不用害怕，本王是不喜欢杀人的，我就喜欢变些奇奇怪怪的东西出来，我来想想，把你们变成什么样子好呢？”她歪了歪头，想了想，然后哈哈大笑，向着兔子们挥了挥手，一道魔法光芒闪过，兔子兵们全都被变成了真正的兔子，这次不是兔子人了，是兔子！
　　魔女伸手抓住了最大的一只兔子的耳朵，将他拎起来，笑道：“大唐国道祖，你变成这个样子可爱多了嘛，老实说，兔头人身子怪吓人的，就像在看恐怖片一样，还是真正的兔子看起来可爱些。”
　　“咦？旁边这只兔子为啥没胡子？”魔女歪头想了想，然后大笑道：“原来三十二公公不管变成什么样子，都是太监啊。”
　　楚子宁一行人不由得大汗：“不妙了，魔女收拾这些兔子根本没费吹灰之力，我们这下没有去核心控制室里偷勇者之剑的机会了。”
　　“好了！”魔女向着手下们吩咐道：“把这些兔子都养在花圃里，别管它们了，把坦克都开回库房里停好，检修保养一下。对整个岛屿进行最后的检查与维修，我们也该让这个岛屿，真正的动起来了。”
　　穿着白大斓氖窒旅怯α艘簧，各自去忙了起来，魔女对着道祖的屁股踢了一脚，让这只兔子跳呀跳地跑开，然后她才笑嘻嘻地拎起了三十二公公变成的那只兔子的耳朵，笑道：“太监兔子倒是可以留在身边当个宠物，反正是太监。”
　　楚子宁一行人满头大汗。
　　见魔女慢慢走远，消失在了一个机械门里。众人才终于松了口气，露娜郁闷地道：“这下事情不妙了啊。”
　　“是啊，我们什么也没能做，就只是看了一阵戏。”特莎也道：“现在我们怎么办？”
　　“在大量坦克的面前，我们这几个人也做不了什么。”楚子宁摇头道：“出去只是送死，现在看到了这么多有用的情报，这一趟也算来得值了，我们应该尽快赶回诺马国，研究对付坦克的问题，对了，最好是也通知一下大唐国，让他们与我们联手作战，如果诺马国的骑士和魔法师们，与大唐国的武将和道士们联起手来，说不定也能与这些坦克一战！刚才高宠可是挑了十几辆坦克的，狂战士先生应该也能对付个十来辆吧？逢魔大陆上还有无数的高武强者，只要将所有强横的武者集合起来，我们说不定也能打败这些坦克，保卫世界。”
　　这话说得在理，大伙儿深表认同。但想要回去，也没那么简单，大伙儿还得等穿白大褂的人都散尽，同时还要提防着随时可能有的摄像头，他们又躲了好一阵子，直到整个地底城市都安静下来，才慢慢地摸向电梯，打算溜出去。
　　刚摸到电梯前面，突然，大伙儿同时感觉到脚下一震，接着，整个岛屿似乎都动了起来。
　　“咦？怎么了？”众人大奇。
　　楚子宁却吓了一跳：“不好！他喵的，这岛莫非……”
　　就在这时候，岛屿内部突然响起了高音喇叭的声音：“各单位注意，各单位注意，本舰动力炉已经全开，现在将驶向大陆方向，目标浪人之都，首先征服兔子国，在本舰航行期间，会尽量保证平稳，但不排除有震荡的可能性，请各单位注意安全，小心行走。”
　　接着，破败的城市上空，突然全息投影出一个巨大的屏幕，从屏幕上居然可以看到岛屿外面的情况，只见整个机械岛屿居然像一艘大船那样行驶起来，乘风破浪，向前冲出。岛屿旁边停泊着大唐国的舰队，还有楚子宁他们乘来的那艘大船，然而，这些船与机械岛屿的体积一比，那真是像芝麻与西瓜的差距。
　　庞大的岛屿动起来的一瞬间，外面船上的人全都吓得惊叫起来，他们还不知道进入了岛上的兔子已经团灭，也不知道楚子宁一行人还平安无事，他们只看到整个岛屿，突然像一艘巨大的船一样冲了出去，那速度，比他们的风帆破木船要快了不知道多少倍。
　　“我的天，快追上去！”所有的木船赶紧发动。
　　身在岛屿内部的楚子宁一行人也不禁茫然，这下完蛋了，连想跑出去通知都不成了。这机械岛屿航行起来速度如此之外，外面的木船立即甩在身后，他们现在如果偷偷潜出去，没船可乘，就算有船，速度也在机械岛屿之下，不可能来得及先一步赶到大陆去通知。
　　事到如今，似乎已经只能坐看大唐国被欺负一波。
　　大伙儿不由得叹了口气，颓然坐下。
　　就在这时候，一只兔子一蹦一跳地跑到了他们的身边来，这是一只肥硕的大兔子，楚子宁一眼就认出来了，这货是道祖！他被魔女变成兔子之后，可怜巴巴的在地底城市里乱跳，居然跳到了楚子宁他们藏身的地方来。
　　楚子宁叹了口气，伸手把这只大兔子抱了起来：“喂，道祖，你还好么？”
　　道祖看到楚子宁一行人，似乎并不意外，他似乎早就发现了楚子宁他们，所以现在才会跳到他们旁边来，他居然用魔物语道：“还好，本真人虽然败了一场，但既然没死，那就还有东山再起之时，根本不怂。你们要和我联手吗？我们还有机会翻身的！”
　　作者留言：
　　感谢：滑稽彬彬打赏100


第二零一章 对付坦克的方法
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　“纳尼？你都变成真正的兔子了，还要说大话？”楚子宁大汗。
　　“哼哼！魔高一尺，道高一丈。本真人身为正义之士，怎么可能被邪魔外道打倒。”道祖突然叽叽怪笑道：“魔女最大的失误，就是没有杀了本真人，用变形术这种小儿科，并不能把我困住哦，你们知道吗？真正的大侠，在一次小失败之后，都会突破境界，达到新高度，本真人现在就来让你们见识一下，神奇的东方道术的威力。”
　　众人一脸懵逼地看着兔子……
　　只见兔子的三瓣嘴飞快动了起来，念念有词，似乎在诵唱什么咒文，兔子爪子居然捏了个法袂，然后“蓬”的一声响，兔子道祖摇身一变，又变回了兔子人的造型。
　　众人：“……”
　　楚子宁“哎”地一声大叫：“你……你他喵的，你居然会变形术？”
　　“是啊，这有什么奇怪的？”兔子道祖得意洋洋地笑了起来：“我东方道术，神秘莫测，有天罡三十六变，地煞七十二变，魔女把我变成一只兔子，也实在是太小看我了，哈哈哈哈，我刚才假装被她打败，实际上等着她离开之后再变回来，我真是他太喵的机智了。”
　　众人：“……”
　　楚子宁满头大汗地道：“尼玛的，既然能变，为啥不干脆变成人类啊，为什么变回来了还是兔子人啊啊啊啊。”
　　“变人类？那么低端的变化我才不要。”道祖哼哼道：“兔子人才是最优雅的种族。”
　　众人：“……”
　　楚子宁赶紧道：“那你把我变成人类行不？我他喵的本来是个人类，不知道为啥变成了宝箱！你施展出你的什么天罡三十六变，地煞七十二变，把我变成一个不优雅的人类吧。”
　　“嘿嘿！哪有白帮人变的？”兔子道祖一本正经地道：“你出来对付魔女，拯救大唐国，事后我就帮你变回人类，你看这交易吼不吼啊？”
　　“吼！”楚子宁毫不犹豫地答应了，其实他本来就打算帮助大唐国，虽然这个世界的大唐国并不地球位面上的那个祖国，但楚子宁对这个国家依旧很有感情，他也不愿意看着魔女征服了这个国家：“君子一言，快马一鞭，我助你对付魔女，事后你把我变成人类。”
　　“成交！”两人击了个掌。
　　“好吧，现在，我们应该怎么办？”露娜摊手道：“就算我们联手，也不可能打得赢魔女。”
　　“我们首先得把魔女要进攻大唐国的消息传回去。”道祖道：“只要让我回到岛屿的表面上，我就能向大唐国通风报信，让他们做好防御的准备。”
　　道祖指了指已经被中央控制室关停的电梯，道：“那东西突然不能用了，我知道你们有办法使用它，对吧？”
　　这个问题一问出来，所有人的眼光都转向了楚子宁，因为大伙儿都知道，只有他才有可能懂得怎么处理那个玩意儿。
　　楚子宁点了点头道：“嗯，我也许会有办法，走吧，我们先过去研究一下。”
　　大伙儿凑到电梯前，按了几下按钮，没反应。
　　楚子宁道：“这电梯肯定是被中央控制室接管了，在这里点什么按钮都没用，但是，中央控制室要控制这东西，必然要利用电揽线，或者无线网络，只要切断了那个，电梯就可以再次受到我们的控制……”
　　这个道理说起来容易，现代人基本上都懂，不过对于道祖这一群人来说，就觉得颇为新鲜了，只见楚子宁放出了自己的魔力，对周围的墙壁进行了一番仔细的观察之后，突然指着其中一处道：“在这里挖个洞，里面就是线缆。”
　　狂战士拿出大斧头，在墙上轻轻一下，墙壁顿时裂开一个大洞，里面露出一大蓬乱七八糟的电线来。楚子宁没学过电梯相关的知识，不知道哪根线是网线哪根线是电线，不过管他那么多也没必要，直接全部割断就好。这样一来，电梯就又断电又断了网，变成了失控状态。
　　然后让瑞兹将自己的雷电法力注入电梯，这一下，电梯终于再度运行了起来。
　　众人赶紧登上电梯，回到岛面上。
　　站在岛面上，这里可比在岛内部用液晶屏来看外面要直观多了，只见庞大的机械岛屿正在乘风破浪地向西边航行，它的速度极快，可以用风驰电掣来形容，只不过大海上没有参照物，无法用比较直观的方式来知道它当前的速度。
　　因为速度太快，海风呼啸而来，吹得所有人的头发都向后飘起。
　　道祖伸手入怀，摸出了一张符纸，然后拿起笔，在符纸上写起字来：“启禀皇帝陛下，贫道行动失败，无法夺得轩辕神剑，目前魔女正驾驶着元始天尊，向我大唐国飞速逼来，请陛下务必要集结大唐国所有的战军，准备决一死战……”
　　他写到这里，突然歪了歪头，对着楚子宁道：“特使大人，你有办法对付那个大铁车吗？如果有的话，就赶紧说吧，我写在纸上，交给陛下……”
　　楚子宁长叹了一声，办法？我有屁个办法！小米加步枪怎么打坦克？
　　慢着！等等！
　　楚子宁突然想到了什么，赶紧道：“你就这样写，在海滩上挖掘数条宽阔的深沟，作为陷坑，陷坑要挖掘成前浅后深的长方体，长度设计为坦克车体长的两倍，最大深度为坦克高度的一点五倍至两倍。坦克一冲进陷坑，就会一头冲向对面的坑墙，坦克炮管会深深地插入土中，短时间内都无法出来……”
　　道祖双眼一亮：“原来还有这样的高招！”
　　露娜、瑞兹、狂战士等人也听得眼前一亮，大伙儿不由得叹道：“想不到还可以用这种方式对付大铁车啊？”
　　“不不不，这不算什么了不起的发明。”楚子宁心里暗叹道：我大天朝在第二次世界大战时，被迫用小米加步枪对付日寇的坦克，那时候想不出别的招了，就只好挖坑啊！挖坑这种方案，真是经济实惠，技术难度低，操作灵活多变，啊啊啊，真是人类的美德之一，当然，挖坑不填就很可恶了。
　　楚子宁认真地道：“挖坑只是其中一步，还要准备大量强横的武将，要像高宠那样强大的，等坦克掉进坑里，武将们就冲上前去，掀开坦克盖子，把里面的白大褂拖出来干掉。”
　　“好！”道祖赶紧全部写在了符纸上面。


第二零二章 我也没办法
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　符纸上写满了楚子宁说的战术之后，道祖把它折叠起来，飞快地折成了一个纸鹤，然后在上面轻轻地吹了一口气，向天空中一抛，那纸鹤立即张开翅膀，飞快地冲上了天空，化为一道青色的光影，向着浪人之都的方向去了。
　　“怎样？我道教的传讯手法，相当厉害吧？”道祖得意洋洋地道：“千里传音，凭一纸鹤足以。”
　　“厉害厉害！”楚子宁由衷地夸了一句，然后突然问道：“这玩意儿能平安飞到皇帝手里么？万一半路上下个雨什么的把纸鹤淋湿了怎么办？它不会从天下掉下来么？”
　　道祖的脸色顿时大变：“哎呦，有理，这么重要的消息，应该用更高档的纸鹤。”
　　他又一次伸手入怀，这次拿出来的还是一叠符纸，但这叠符纸不是普通的纸，而是“油纸”。道祖得意洋洋地道：“这样就不怕下雨了。”
　　“啊噗！”众人齐齐吐血：“不拿油纸出来还好，拿出来顿时就感觉你LOW爆了！”
　　油纸上写字着实不易，道祖好不容易才又弄好了一只纸鹤，将它放飞出去。然后一行人又把目光转向了楚子宁：“接下来我们该怎么办？”
　　“当然偷偷潜入，去把轩辕神剑偷出来。”道祖哼哼道：“我辈武人，只身潜入敌巢之中，偷走敌人的宝物，那是多么浪漫的事，以后江湖上会为我写一首诗‘盗帅夜留香，销魂不知在何方’。”
　　“少扯蛋。”楚子宁立即就打断了他的话：“你以为核心区域这么容易潜入？不要怪我没提醒你，高科技的防盗手段要多少有多少，不止有摄像头，还有红外线，自动防御的激光枪等等乱七八糟的东西，像核动力引擎这么重要的东西，怎么可能让你随随便便潜入？你当是潜入电梯这么简单？盗什么帅啊，楚留香要是敢去东西，分分种被防御系统击毙。”
　　“然而我会天罡三十六变和地煞七十二变，只要变成一只蟑螂，或者蚂蚁，或者苍蝇，总是能混进去的。”道祖自信满满地道。
　　“没戏的！”楚子宁摇头道：“你们不知道核动力引擎有多么的危险，任何手握这玩意的人，都知道它是一把双刃剑，为了防止它泄漏或者爆炸什么的，必然会把它像宝贝一样的藏好，放在非常艰固且密封的环境之中，别说蟑螂蚂蚁，连细菌都别想轻易靠近。如果我所料不错的话，勇者之剑现在就是在一个密封起来的引擎室里，我们根本不得其门而入。”
　　“咦？你不是懂开电梯门吗？”道祖道：“那什么引擎室，你也应该能打开吧？”
　　“不太可能！”楚子宁很清楚，核动力引擎室可不是电梯门的等级，不是随便在墙上挖个坑，剪断电缆线就能进去的，那门不知道得有多少层防护，而且监视必定极严。他们一旦靠近那里，还没开始砸门，魔女就会赶到，到时候只有死路一条。
　　“我想，我们并没有可能性偷到那把剑。”楚子宁摇头叹道：“另外，什么强行破坏核动力引擎一类的更不要想，那引擎室的外壁，会比坦克的装甲厚上不知道多少倍。而且不可能只有一层，暴力手段根本不可能成功。”
　　“那究竟要怎么办？”
　　“没办法！我也不是什么都懂的啊。”楚子宁长长地叹了口气：“总之，先回到大陆上再说吧，看看大唐国能不能守得住这一波了。”
　　大伙儿都沉默下来，不说话了。
　　庞大的机械岛屿还在向着大陆的方向行驶，大家也不想再回岛屿内部去了，就在岛面上各自找地方躺下休息。饿了就去海里抓鱼，口渴的话可以用道术或者魔法将空气中的水之元力凝聚起来，就能制出可以饮用的淡水。
　　随着机械岛屿距离大陆越来越近，大伙儿的心情也越来越紧张。
　　数日之后，大陆终于在望了！白墙红瓦的浪人之都出现在了海岸边上，远远地可以看到码头设施。
　　楚子宁拿起了望远镜，对着码头边上望去，只见海岸线上，已经密密麻麻地布满了兔子兵，道祖的纸鹤已经将消息送到了，大唐国如临大敌，从望远镜看过去，楚子宁一眼就看到了大量的大唐国特色“枪骑战将”，他们身上披着鱼鳞甲，手提长枪，跨下战马雄骏，威风凛凛地镇守在海岸边上，再边是层层叠叠的兔子兵，他们已经摆好了拒马桩，鹿角一类的防御设施。
　　不过，这些设施都是用来防战马的，对坦克有个屁用。
　　庞大的机械岛屿从大海上疾驶而来，岸边的大唐军队不由得吓了一跳，虽然已经从道祖的仙鹤传书里知道了这东西的存在，但亲眼看到和耳中听说，完全是两个不同的概念。
　　“天啊！这么大的岛屿，居然可以用这种速度航行？”
　　“我的天，我还以为只是一个小岛，没想到这么大。”
　　“全军注意！”为首的兔子大将军大喝道：“敌人来了！敌人空前的强大，但我大唐军人，有拳头与志气，绝不让任何人欺辱我国领土！誓死保卫海岸线，将登陆的敌人全部赶回海里去。”
　　“诺！”山崩海啸般的回应声响起：“誓死保家卫国。”
　　大唐国为此一战，居然调动了几十万大军，海岸线上放眼望去，全是兔子头……
　　机械岛屿到了岸边，并没有立即靠岸，而是停了下来，一个高音喇叭里响起了魔女的笑声：“兔子们，投降吧！不要抵抗了，在我强大的武力之下，你们只会白白送死罢了。只要俯首向我称臣，送给我一些我指定的贡品，我就不会杀你们哦，我这个人最不喜欢杀人了。”
　　“住口！”兔子皇帝居然从军中跳了出来，站在一个高台上，大声道：“别以为我只是一个斗蛐蛐的皇帝，我大唐皇室，从建立起就坚定了一个信念：不和亲、不赔款、不割地、不纳贡，天子守国门，君王死社稷！不论你拥有多强大的武力，在我巍巍大唐面前，唯一个字――战！如果非要再加一个字，那就是――死战！”
　　作者留言：
　　感谢：欧根打赏1688，大亨打赏100


第二零三章 巍巍大唐
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“哈哈哈哈！”魔女的笑声从高音喇叭里传出来，甚至没人能看到那个喇叭在哪里，兔子们能看到的，只是一个悬停在海上的巨大岛屿，岛上甚至看不到一个人影，但是，兔子兵们不敢松懈，依旧凝神以对，随时准备应对敌军。
　　楚子宁一行人还在岛上，但他们并不敢跑到太显眼的地方，万人被魔女发现了岛上还有奸细，在收拾大唐之前先来收拾一波他们，那就麻烦大了，他们只好静静地等候。
　　“既然你们要作死，那就只好给你们死啦。”魔女大声笑了起来：“开始作战！”
　　“轰隆隆！”庞大的机械岛屿再次开始航行，向着海岸边急速冲了过去。
　　“准备战斗！”岸边的兔子们也立即吹响了号角。
　　“放箭！”一名将军大叫道。
　　“可是……岛上连敌人都看不到啊……我们射啥？”兔子兵们大汗。
　　“这……”将军也大汗。
　　“蓬！”机械岛屿撞在了海岸边的礁石上，脆弱的礁石被“泰坦尼合金”的岛体轻易地撞得粉碎，码头上的木架子也被撞成了木屑，几辆停在码头里的大海船，瞬间就被撞成了碎片。
　　机械岛屿与海岸线粘接在了一起，接着，岛沿上突然打开了几个大门，长长的金属板从这些门里伸了出来。然后，庞大的坦克从这些金属板上冲出来，冲到了码头的沙滩上……
　　轰隆隆的钢铁轰鸣声，陆战之王的坦克一旦发动，将会是摧枯拉朽般的横扫。
　　楚子宁看到这一幕，不禁有点担心，低声对道祖道：“兔子们不会自高自大地不采纳我们送回去的战术吧？”
　　道祖一脸认真地道：“放心，咱们兔子国可是很兼容并包的，只要是好东西，我们都会学，师夷长技以制夷嘛。”
　　果然，大唐国采纳了楚子宁提出的战法，早已经预先做好了的准备，面对坦克，将军和兔子兵们全都不慌不忙，居然还拿起弓箭来对着坦克乱箭，一幅打算和坦克拼命的模样。
　　坦克们不知是计，还以为马上就可以碾压这些无聊的兔子，却不料，冲在最前的一辆坦克突然感觉到下盘一轻，地面上陡然出现一个大坑，坦克的头部一下子就栽了进去，长长的炮管“噗”地一声插入了坑墙里，无论怎么向后发力，都拔不出来。
　　“哈哈哈！成功困住一只大铁车。”一名大将大笑着纵马冲来，手上挥起一柄重达八十一斤重的偃月刀，挥刀一斩，坦克的顶盖居然被这一刀切了下来，原来，这员大将早已经瞄准了坦克顶盖的那个圆弧形线缝，他出刀巧妙无比，刀上又蕴含着强大的斗力，这一刀旋切在线缝上，一举将顶盖削下来。
　　坦克顶盖一旦被削掉，立即露出里面的两个白大褂兵来，旁边的兔子兵一涌而上，向着坦克里乱枪捅刺，两个白大褂瞬间完蛋。
　　与此同时，冲到岸上的坦克，几乎在一瞬间全部遭遇了同样的情况，码头边的沙滩上居然到处都是陷坑，这些陷坑都用薄薄的一层皮蒙住坑口，上面洒上一层细沙，根本看不出来，坦克一压到上面，立即栽入坑中，然后埋伏在两边的大唐国武将们立即冲上前去，用他们强横的个人武力，将坦克硬生生劈开，将里面的驾驶员击杀。
　　没花多久时间，第一批冲上岛的上百辆坦克，全都被做掉！
　　楚子宁不由得看得呆住了，这些兔子，当真好厉害！小看不得。
　　“怎样？我巍巍大唐！”道祖得意洋洋。
　　兔子皇帝重新爬上了高台，大声叫道：“魔女，你这些破铁疙瘩，对我们是不会有效的，哈哈哈，你已经注定战败，犯我大唐者，虽远必诛，今日就是你的死期。我大唐男儿，冲啊，杀上岛去，将魔女给我生擒活捉过来。”
　　“嘛，扔点坦克给你们玩，你们还得瑟上了？”魔女懒洋洋地笑道：“这些坦克不过是时代的眼泪而已，你们真以为我打算靠它们征服世界？罢了！给你们看看新时代的玩意儿吧……”
　　“什么？她还有别的武器？”道祖大惊。
　　楚子宁心中颇有点不安地道：“不妙了，我是觉得坦克这种武器相对于这个机械岛屿来说，科技含量太低，果然，她还会有更先进的武器，这一次……兔子们只怕要糟了啊，我没有预先帮他们定义了……也没法帮他们定计，连我也不知道，这次要出来的是什么。”
　　只见机械岛屿的舱门再度打开，露出了黑色的舱口，所有人都紧张地看着……
　　只见，一道金光在舱口亮起，随后，一个金光闪闪的机器人，从舱里走了出来！
　　众人顿时倒抽了一口凉气，楚子宁一行人不由得惊呼道：“光明神？”
　　道祖也失志的叫道：“元始天尊？”
　　不过，他们马上就反应过来，这个机器人太小了，它大约只有七八米高，以它这样的体积，是不可能挥舞得了武神之剑的，倒插在王者之都的那把武神之剑，比这个金色的机器人大了不知道多少倍。
　　“不是光明神，它只是一种小型机器人。”楚子宁大叫道：“这……不好了，这玩意儿莫非是……量产型？”
　　如果是量产型号，那可就真的惨了！楚子宁当真是怕什么来什么，只见那金色的机器人走出舱门之后，后面又走出来第二个机器人，接着第三个，第四个……一转眼，海岸边上居然站了一大片机器人，起码上百台。
　　它们从时在腰间拔出了长刀，那长刀大约有三四米长，看起来十分霸气。
　　“哈哈哈！上吧，让他们知道，为什么坦克是时代的眼泪。”
　　机器人们一起向前奔跑起来，很快，一个机器人踩到了陷坑，身子刷地一下落了下去，但是，埋伏在坑边的兔子兵们还没来得及跳起来对付它，就见那机器人双手在坑沿一撑，双手用力，刷地一下，又从坑里跃了出来。
　　兔子兵们微微一楞，机器人手里的长刀已经挥过，鲜血溅起，十几颗兔子头飞上了半空。


第二零四章 就算是神仙，也杀给你看
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　陷坑没有用了，机器人们飞快地越过了大片的陷阱区域……
　　摆在兔子们面前的道路，果然如兔子皇帝所说，唯有一个字：“战！”
　　一名兔子将军勇敢地对着机器人冲了上去。机器人足足有七八米高，但兔子人却普遍只有一米五到两米之间的身高，对比看来，机器毫无疑问是庞然大物，但是，兔子将军却极为勇敢，丝毫不惧，大吼道：“想当年，我的祖先在与诺马国作战时，曾与身材高大的比蒙巨兽作战，何曾畏惧过半点？今日轮到我了，势不让祖先蒙尘。”
　　他提枪冲向那机器人，机器人挥起三四米长的大刀，一刀猛斩，合金长刀带着凛冽的气势。那兔子将军双足在地上一顿，大吼一声，纵身跃起，长刀扫过他过的足底，差了一丝居然没有斩到。兔子将军身在半空，旋转纷飞，一枪捅在了机器人的脸上。
　　然而……
　　那机器人是泰坦尼姆合金制成，刀枪不入，水火不侵，这个世界有无数人证明过，泰坦尼姆合金永不磨损、永不腐蚀，除非有勇者或者大魔导士那样的魔法强度，才能将它打碎，普通武者并没有办法动撼动它分豪。
　　“当”的一声巨响，兔子将军的长枪被弹了回来，机器人再次挥起长刀，一刀将兔子将军拦腰斩成了两截。
　　“将军！”兔子兵们大声惨叫。
　　“哈哈哈哈！区区兔子人，在我强大无比的泰坦尼姆合金机器人面前，你们并没有什么机会。”高音喇叭里响起了魔女的笑声：“还是投降吧，我真的不喜欢杀人，我只要你们听我的话，帮我打打工而已，不想杀人哦，我一点也不想。”
　　“该死。”在岛上趴着的楚子宁一行人看到这个场面，也不禁暗骂。
　　道祖低声道：“我也不能在这里旁观了，是我道教拿出压箱底的本领的时候了。”
　　“咦？你还有什么压箱底的功夫？”楚子宁大奇。
　　道祖道：“我的祖先当年曾经见过元始天尊与通天教主的战斗，他曾亲眼见到元始天尊发出一道雷电击中通天教主，让通天教主的动作变得迟缓，由此可见，构成他们身体的这种奇怪金属，虽然很坚硬，却是要导电的，只要用大量的雷电攻击，就能麻痹里面的驾驶者，所以……我们道教也早就研究好了应付的办法。”
　　特莎顿时大汗：“你们身为信仰神明的道士，居然一直在秘密研究着对付神明的办法，这太也那啥了吧？咱们光明教廷的人，从来都没想过要和光明神为敌。”
　　“那是你们太图样图森破！”道祖道：“人类的命运，岂可掌握在神的手里？我们平时尊敬它，敬它三分，但它若是欺压我们时，就算是神仙，我们也会杀给你看，兔子国，其实是个没有信仰的国家啊，哈哈哈哈！我该上岸去了，你们也别老是趴在这里看戏了，想办法做点什么吧。”
　　说完，道祖突然捏了个法决，整个人轻飘飘地飞了起来。
　　这家伙居然已经掌握了飞行术，看起来他的法术掌握程度比黑猫还要强，只比魔女差一点。他刷地一下飞到了岸上，落到了兔子皇帝身上，兔子皇帝见他出现，不禁大喜：“国师，你可终于回来了，这些机器人，将军们毫无办法。”
　　“没事！且看我道教数百年来一直秘密准备的大杀器。”道祖突然一声大喊：“我道教弟子何在？”
　　只见军队的后面刷刷刷，不停地窜出道士来，全都身披道袍，手拿桃木剑，放眼望去，竟然不下千人。
　　兔子道祖落到道士们中间，将手中桃木剑一挥，大喝道：“结诛仙剑阵！就算是神仙，欺压我辈，一样诛之！”
　　密密麻麻的道士排列成了一个巨大的阵势，然后，桃木剑上下翻转，道士们以剑为引，向天借法，只见天空中突然风起云涌，接着，一道道闪电从天空中劈下来，击在了他们的剑尖上，那闪电落在剑上，却不会把持剑的道士电死，反而是凝聚在了剑身上，让那些桃木剑全部附带上了雷电。
　　这时，还有机器人在源源不断的登陆，先上岸的机器人则在和兔子武将们激战，武将们明显不敌……
　　道祖大喝道：“诛仙剑阵！放！”
　　上千名道士同时将桃木剑向前一挥，上千道雷光闪电，同时激射而出。
　　电光连绵不断射来，那些机器人虽然动作敏捷，但却没法闪过上千道雷光一起乱射，很快，就有机器人吃到了雷电。泰坦尼姆合金虽然不会被雷电击伤，但它却会导电，电流穿入机器人内部，只听到一阵滋滋的电流声响过，机器人们的动作立即变得迟缓无比。
　　楚子宁不禁叹道：“好聪明的兔子国人，看样子，数百年前，那个亲眼目睹天空中两个机器人交战的第一代道祖，大约是从看到它们的第一眼，就在琢磨对付它们的办法吧，当真是个人才啊。”
　　“哈哈哈！此阵名曰诛仙，果然不凡。”兔子皇帝大笑：“就算是神仙，也不能欺辱我大唐。”
　　机器人们在诛仙剑阵的压制下，动作变得迟缓，兔子武将们当然不会错过这个机会，他们飞快地跃到机器人身上，对准机器人的关节处猛砍。泰坦尼姆合金虽然坚硬无比，但关节处却只能用别的材质做成转轴来连接，否则机器人并不能正常运转，当然，这些关节连接处非常细密，当机器人高速移动起来的时候，根本不可能被人砍中，但他们中了雷电之后，机能短暂迟缓，就给了将军们机会。
　　提着偃月刀的兔子高高跃起，一刀就斩断了一台机器人的膝关节，那机器人颓然倒地，然后大量兔子兵涌上去，拼命地撬呀撬，居然撬开了驾驶舱门，将里面的白大褂架驶员乱枪捅死。
　　这下子，兔子们信心大增，只要看到了一丁点儿胜利的曙光，他们就不会畏惧，只会前仆后继，英勇杀敌！
　　“冲啊！”
　　“杀啊！”
　　“为了大唐国繁荣昌盛，仗义死节，就在今日！”
　　兔子们悍不畏死地冲了上去……
　　作者留言：
　　感谢：滑稽彬彬打赏100


第二零五章 远征
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　码头边上的战斗简直惨烈，虽然兔子们有诛仙剑阵相助，可以对付得了机器人了，但在对付这东西的时候，还是难免会有伤亡，它们毕竟是泰坦尼姆合金制作的，坚硬无比，如果武将们不能准确地砍断机器人的关节，就无法伤到它，在被雷电麻痹的效果结束之后，它的行动依旧快捷，挥起长刀来，威力依旧无可匹敌。
　　兔子们往往要付出许多条兔命，才能击倒一个机器人。
　　好在，兔子国最不缺少的就是人口，兔子国一出动军队就是数万数十万，死得起！
　　码头上层层叠叠，倒下了无数兔子的尸体，而机器人也越来越少，到最后，岛上的终于再也放不出机器人了，看来，这东西也就百来台，并不多。
　　当最后一台机器人被击倒时，码头边上响起了山呼海啸般的欢呼声：“我们赢啦！”
　　楚子宁一行人还趴在岛上，见到这一幕，也不禁惊讶：“世界居然就这样被拯救了吗？兔子们好厉害！”
　　“哈哈哈，不要太天真了啊！”高音喇叭里响起了魔女的笑声：“你们以为这样就完了么？罢了，我也玩够了，是时候让你们感受到真正的绝望了……”
　　“你还有什么招？尽管……”兔子皇帝一句话还没说完，突然，眼前的机械岛屿开始猛烈震动起来。
　　楚子宁一行人本来趴在岛上看热闹呢，突然感觉到脚下的机械岛屿发生大幅度的震动，这种震动很奇怪，像是从岛的核心部位传导过来，有一种机械轮轴在移动翻转的感觉。
　　楚子宁不由得脸色一变，大叫道：“不好！妹子们，咱们快跳下海去。”
　　“什么？”露娜赶紧问道：“怎么了？”
　　“没时间解释了，快跳！”楚子宁撒腿就跑，露娜、伊天璃、特莎等人全都跟在身后，一起跑到岛沿，纵身跳入大海。不过，楚子宁落水之后回头一看，才发现瑞兹和狂战士还在岛上没动。
　　“咦？你们快下来啊，站岛上发什么呆？”楚子宁叫道。
　　“宝箱先生，你刚才说的是‘妹子们，咱们快跳下海’，没包括我们两个。”
　　楚子宁：“……”
　　妈蛋，在这种时候意外的较真啊？他只好大叫道：“别管什么妹子不妹子了，快跳下来。”
　　岛上两人这才一起跃入大海。
　　“快游，尽量游得离这东西远一点。”楚子宁使出风系魔法，喷出长长的尾气，吹着自己向远处飙，其作的人也赶紧拼命的游开。
　　他们刚刚游出几十米远的距离，就见到……机械岛屿，开始变形了！
　　高音喇叭里传来魔女的大笑声道：“超时空母舰，远征号，变形出发！”
　　机械岛屿突然开始分裂，然后一块接一块的金属体开始重新拼接，变形，融合，它伸出了一双手，再伸出一双脚，胸甲从两边翻转过来，伸出一颗头，最后刷地一下站了起来。
　　“反重力引擎，启动！”
　　它刷地一下飞翔了起来。
　　“反光束绝缘装甲，翻转！”
　　它的身体上的装甲片突然开始翻转，从原来冷蓝色的神剑碎片颜色，变成了一片又一片金灿灿的颜色……
　　最后，出现在所有人面前的，是一个身高达到数百米，全身弥漫着金色光芒的巨大机器人！
　　“哗！”这一下，所有的人都被惊到了。
　　连同泡在大海里的楚子宁一行人，全都看傻了眼……
　　“光明神！”特莎大叫起来：“这……这是……光明神！”
　　“元始天尊！”道祖也同时惨叫起来：“我的天！是元始天尊的本体，我的天啊，没想到，它居然就是那个岛屿。”
　　巨大机器人，不，应该称为“远征号”，伸手从背后一抄，居然抄出了一柄长达上百米的巨剑。
　　只看了一眼，众人就认出来了，这柄剑，和倒插在王者之都地面上的那把武神之剑一模一样！
　　斩舰刀！
　　“不可能啊，这柄剑，我的祖先亲眼见到它被击落，倒插在王者之都了啊。”道祖惊呼起来：“为什么，元始天尊手里还有一把？”
　　“笨蛋！王者之都那一把剑，不是属于这台母舰的哦。”魔女的大笑声响了起来：“那柄剑是炼狱号的剑，炼狱号被远征号打败之后，它的剑从天空中掉下去倒插在地，就是诺马国那一把啦。”
　　直到这时，众人才知道了那个被打败的黑色机器人的名字，原来是叫炼狱号，嗯，光明教廷称之为黑暗神，道教称之为通天教主……
　　“颤抖吧！渣渣兔子们。”魔女一声轻笑，远征号挥起了巨剑。
　　长达上百米的恐怖巨剑，从天空中劈下来，那声势，犹如盘古开天劈地一般，剑锋劈在地面上，轰隆隆一声响，飞沙走石，大地崩裂，码头上的地面居然被劈出一道长达数百米，达达几十米的巨大裂缝，兔子军队大声惨叫，四散奔逃，根本没人能挡这剑一击，连那些武力强横到不像话的兔子将军们，现在也彻底失去了战意。
　　“不要怕！我们还有诛仙剑阵！”道祖大吼道：“诛仙剑阵，全力发动！”
　　上千名道士一起挥起了桃木剑！
　　“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”
　　上千道雷光，一起对着天空中的远征号轰了过去……
　　咔嚓咔嚓的电流声不绝于耳，然而，远征号那庞大的身躯，并没有半点动摇，他那身金色的装甲，居然可以反弹雷电。
　　“哈哈哈！道祖，你的祖先当年看到的是远征号用电击麻痹炼狱号啊，因为炼狱号没有绝缘装甲。但远征号不一样哦，这身金色的装甲，不但防电击，还能防光束武器呢，嘛，不过你们根本不懂什么是光束武器。你们这个什么破剑阵，也就只能对付一下普通的小机器人，对付不了远征号的。”
　　魔女大声狂笑，恐怖的巨剑从天而落，再一次劈到了兔子军中间，山崩地裂，兔子们惨叫着四处横飞，再无一人能与之相抗。
　　道祖这一次也不禁脸色大变……
　　兔子皇帝惨叫道：“国师，你还有什么别的办法吗？”
　　道祖惨声道：“不……没有了……”


第二零六章 大唐！灭亡！
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　巨剑再次从空中落下，长达上百米的巨剑，已经不是人力能够抗衡。
　　人力不行，兔力也不行！
　　巨剑从天而降，挟着无可匹敌的威势，对着兔子皇帝当头落下。
　　兔子皇帝看得呆了，傻傻的不知道躲避，这时候旁边响起一声大喊：“皇上快躲！”挥舞着偃月刀的兔子将军从旁边跳出来，拼命一推，将兔子皇帝推下了高台，兔子皇帝打了一连窜的滚，巨剑轰地一声落在了他刚才站立的地方，地面上劈出一条宽达数米的深沟。
　　拿偃月刀的兔子将军没能逃过这一劫，瞬间命丧黄泉！
　　“啊啊啊！关将军！”兔子皇帝痛呼。
　　“哈哈哈哈！”在魔女的大笑声中，巨剑再度举起，然后再次落地，大地震颤，兔子兵们的士气终于崩溃，再也无法进行有力的抵抗。
　　“诛仙剑阵，给我动起来啊！”道祖大声叫道。
　　上千道雷光射向远征号，但是，在绝缘装甲的保护下，这些电光连一丁儿的效果也没有，巨剑再度落地，诛仙剑阵也被砍得七零八落：“哈哈哈，诛仙剑阵，真是是不自量力，仙也是你们能诛的？”
　　兔子们这一下彻底失去了最后的希望。
　　“扛不住了！”
　　“我们扛不住了！”
　　“大唐，要亡了！”
　　兔子兵们失去了抵抗的意志，开始四散奔逃……
　　一个兔子太监冲到了皇帝身边，拥着兔子皇帝：“皇上快走！”
　　“走？我才不能走！”兔子皇帝将脖子一硬：“我巍巍大唐，天子守国门，君王死社稷，既然我守护不了这个国家，便与国同亡。”
　　他走到旁边的一颗歪脖子树下，搭上一根白绫，然后把兔子脑袋伸过绳圈……
　　“皇上！”
　　旁边的太监大哭，也找了一颗绳子，和皇帝挂在了一块儿。
　　软弱的文官们，噗通噗通地跪在了地面上，向着天空中的金色机器人俯首称臣……
　　一个时代，一个王朝，就此落幕……
　　楚子宁一行人这时候还依旧飘浮在海面上，看着大唐国战败的一幕，众人久久说不出话来。
　　大唐国的战斗力不可谓不彪悍，意志不可谓不坚强，但是，在绝对的实力面前，并没有什么卵用。
　　现在大唐国完蛋了，魔女的下一个目标，就会是诺马国了！
　　“我们，也许真的完蛋了吧。”瑞兹苦笑着道：“这一次，是真的没有办法了。这一场仗如果不是大唐国在打，而是我诺马国在打，也未必能比他们表现得更好，不……说不定比大唐国更糟糕。我们没有诛仙剑阵，没有针对过光明神制定任何战略，别说那巨大的光明神了，光是它派出来的小机器人，也许就足以将诺马国打败了。”
　　“……”特莎不禁哭了出来，不过，她的铁皮喊筒在水里游泳的时候遗落了，现在连哭声都发不出来，只能看到她在哭，却听不到哭声。
　　“不！不应该是这样。”露娜大声叫了起来：“勇者大人呢？每当这种时候，勇者大人都会站出来的啊！勇者大人一定会出来拯救世界的啊，只有这个，是绝对的！勇者大人从来没有让任何人失望过，可是他现在在哪里？”
　　“别傻了，你没看过那个视频么？勇者……早就已经被魔女……”楚子宁黯然地道：“我们并没有办法对付那个巨大的机器人，它超出了这个世界的常识，凌驾于一切，我们没有可能打败它。”
　　“不好！”楚子宁突然叫道：“有个机器人发现我们了。”
　　原来，就在他们说话的时候，天空中的远征号已经缓缓地降落到了地面上来，它征服了一个国家之后，当然要降落，至少要接受败战者们的投降才行，但它在降落下来的同时，却又放出了一群小机器人，大约是用来保驾护航的。其中一个小机器人居然发现了海面上漂浮着的楚子宁一行。
　　它的头部对着楚子宁转了过来，好奇地看着他们，然后，举起了手里的长刀，对着楚子宁一行人示意，要他们上岸去，站到俘虏的队伍里面。
　　“我们得赶紧逃！”楚子宁道：“无论如何，我们得把刚才看到的东西带回诺马国，告诉皇家骑士，让他预作防范。”
　　大伙儿赶紧拼命的向着远处游，那机器人楞了楞，这几个辅助不肯乖乖听话过来站进俘虏营，反而想逃？哪有这么容易给你们逃掉的道理。远征号立即弹射出一块巨大的喷气式滑水板，机器人跳上滑水板，对着楚子宁一行人滑了过来。
　　“你们几个，赶紧上岸，投降！”机器人里面的人大声下令道。
　　鬼才要停下来，大伙儿充耳不闻，继续向远处游。
　　不过，他们游得再快，也比不过滑水板的速度，那机器人转眼已经到了众人的背后。举起长刀，作势欲劈……
　　瑞兹突然回过身去，大喝一声，一发雷球猛地扔出。
　　机器人完全没想到这几个人要反抗，而且一出手就是雷电系法术，雷球打在了机器人的泰坦尼姆合金装甲上，电力透甲而入，顿时让机器人里面产生了轻微的短路，动作变得迟缓。
　　狂战士一声怒吼，从水里跳起来，挥起一柄巨斧，大喝道：“山崩地裂！”这一斧头正好劈在机器人的驾驶舱盖子接触处，那盖子瞬间被掀飞开去，里面一个白大褂驾驶员楞在当场，狂战士又一斧劈进驾驶，将那家伙劈成了两半。
　　原来，他们两人早已偷偷记住了兔子们对付机器人的办法，这时候陡然使出，一击奏效，那机器人瞬间就被收拾了。
　　它庞大的身躯向后倒下，喷气式滑水板却在继续向前滑行。这滑水板能托起一个七八米高的机器人，自然是极大的，狂战士刷地一下跳到了滑水板上站稳，伸手又把楚子宁等人拉了上去，大伙儿把这滑水板当成船，飞速地向着远处的海面逃去。
　　“呼，这滑水板滑得好快！”瑞兹松了一口气：“我们也许能逃掉了，他们再安排一个机器人来追我们也未必能追上了。”
　　作者留言：
　　感谢：滑稽彬彬打赏200，爆炸飞机打赏100


第二零七章 万死不辞
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　滑板向前远处飞速逃窜，后面果然没有敌人追上来了。
　　他们飞速地向着北方的海面上逃出了老远，直到已经彻底看不到浪人之都了，才跳下滑板，游到岸边。这里有个荒废的小渔村，也不知道叫什么名字，村子里有许多破破烂烂的房子，里面却没有渔民居住，大伙儿随便找了间屋子，钻进去颓然坐倒。
　　虽然能成功地逃脱了，却没有人开心，因为……等着他们去面对的，依旧是绝望的未来。
　　当然，有一个人不颓然，伊天璃！这个家伙似乎永远没有沮丧、悲伤一类的情绪，直到这时候，她脸上居然还挂着盈盈的笑音。
　　她眨巴眨巴大眼睛，张了张嘴，想要说点什么……
　　不料嘴巴刚一张开，别的人就齐刷刷地对她道：“你先别说话，我想静静，你也别问我们静静是谁。”
　　“呜！”伊天璃只好捂住了自己的嘴。
　　大伙儿安安静静地坐着，都不想说话。
　　也不知道过了多久，门外突然响起了脚步声，接着，有个熟悉的声音道：“呀，这里有个破房子，咱们进去休息会儿，实在跑不动了。”
　　门开了，一个兔子头探了进来，接着，整个兔子人都钻了进来，他穿着一身灰布衣服，看起来像个兔子国的平民。
　　见到楚子宁坐在屋子里，那兔子人楞了楞，随即喜道：“原来你们也逃出来了，我正愁不知道去哪里找你们呢。”
　　楚子宁抬起头来，有气无力地对那兔子人道：“你谁啊？”
　　“是我啊！礼部侍郎凯龙，你难道不认识我了吗？”那兔子人一本正经地道：“上次你不是说把我这张脸记得很清楚吗？”
　　众人大汗：“认得清个鬼！你脱下官服之后，和别的兔子有什么区别？”
　　“各位特使先生。”凯龙一脸难过地道：“刚才发生的事，你们也看到了，我大唐国皇帝不幸殉国，但是皇室可没有因此而断绝，我抱着皇上的幼子逃出来了，只在皇子还活着，我大唐国就还有东山再起的一天。”他敞开衣襟，众人才发现他怀里居然裹着一只小兔子人，看样子刚满月，还在呼呼地睡觉。
　　众人大汗。
　　凯龙道：“武将们全部战死，文臣们大多投降了，但我凯龙忠心耿耿，可不甘于就此认输。我正想去找你们，想向诺马国申请政治避难，让我国的小皇子能暂时住到诺马国去。如果他躲在国内，迟早会被那些卖主求荣的文臣们送给魔女。”
　　露娜有气无力地道：“住到诺马国去又有什么用？魔女很快就会打到诺马去的！”
　　“不，并不会有那么快。”凯龙低声道：“我逃出来前，偷听到白大褂在说，那巨大的机器人动一次就会消耗非常多的电力，需要重新蓄电，另外，它每一次作战后都要检修，也需要花时间。而魔女就正好用利这些时间来全盘接管我大唐国的国土……也就是说，她如果想要进攻诺马国，还需要一段时间来准备，在这一段时间里，贵国说不定也能想出什么对付它的办法。”
　　“我们又能有什么办法？”瑞兹苦笑：“根本就没有！”
　　伊天璃张了张嘴，又想要说话。
　　大伙儿又一起转过头去，对着她道：“你安静，暂时不要发言。”
　　“哦！”伊天璃又闭上了嘴。
　　“总之，不论贵国能不能想到对付元始天尊的办法，至少贵国现在比我国安全。”凯龙道：“还请大家可怜可怜皇室就留下了这么一点点骨血……”
　　楚子宁有气无力地道：“我们倒是不介意收留一个无助的婴儿，但是……过一阵魔女就会打到诺马国，我们估计也会一起完蛋，唉。”
　　“那也怪不得你们了。”凯龙道：“总之，我们奋战过，无悔！”
　　他说的倒也有点道理，众人也不和他争论了，有了凯龙，在大唐国境内行走时倒是方便了很多。现在大唐国虽然名义上灭了，但其实被魔女控制的还只有一个首都而已，别的地方暂时还没有被攻打，甚至因为消息落后，别的地方都不知道首都已经陷落。
　　凯龙带着楚子一行人继续向北走，不久就来到了张杭运河的另一条支流，趁着魔女的手下还没有到来，他利用自己的官员身份，在当地征用了一艘官船，载着楚子宁一行人进入运河，然后逆流而上，向西逃去。
　　他们的船刚刚离岸，快马就将王都陷落的消息带到了码头，码头上顿时一片黯然……
　　大船向西，带着一船绝望的人。
　　船在河心里走，快马却在河岸上奔跑，不停的将大唐国灭亡的消息送到每一个码头，每一个城市，那些向着魔女投降的官员们，为了表明自己的忠心，讨好新主子，尽心尽力地为了魔女卖命，把大唐国一城一城地送交到魔女的手中。楚子宁他们的大船过处，经常会看到河边的城市突然放下了大唐国的国旗，然后重新竖起一面黑色的魔女旗帜……
　　这使得他们根本不敢下船，只好继续向前。
　　数日之后，雾城终于到了！
　　看到城头上还飘着大唐国的旗帜，大伙儿总算是松了口气，看来，消息还没有传到大唐国的西部边境来。大伙儿下了船，凯龙率先跳下船去，不一会儿，他就带着雾城的镇守大将跑了回来，此地毕竟是边锤重镇，还留着一只边军！这只边军本来是用来防范诺马国进犯的，现在却似乎没那个必要了。
　　边军兔子大将一上了船就对着婴儿跪下磕头，老泪纵横地道：“末将身在边疆，竟然不知皇帝陛下已经殉国！末将有罪！”他哭着将婴儿抱了起来：“末将定拼死保护皇子，再也不叫他为奸人所害。”
　　“好了，废话不多说了。”凯龙道：“收拾东西，清点大唐国最后的边军部队，我们一起避到诺马国去。和诺马国的战士一起并肩作战，再一次与元始天尊决一死战！”
　　那兔子大将大哭道：“末将万死不辞！”
　　作者留言：
　　PS：大家可能注意到了，最近这一段故事，基本上没主角什么戏。主角一直是旁观者，我知道这样写很危险，会有许多读者不喜欢，但是……这一段对我的故事来是说是非常重要的铺垫。就算读者朋友不喜欢，我也必须得把它写出来，不然，铺垫不够就没法进行后面的剧情了，还请大家海涵。


第二零八章 现在可以听我胡说八道了吧
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　楚子宁一行人带着一只兔子边军越过了边境线，进入了诺马国。
　　兔子国似乎有个传统，如果有仇恨要报的时候，就要在头上缠上一条白巾，在额头的位置写上一个“杀”字，于是，这一整只兔子边军，全都头缠白巾，额头上顶了个杀字，看起来杀气腾腾，十分拉轰。
　　大军过境，吓了诺马国的边防军一大跳，还以为大唐国突然发动侵略战，悲伤城堡的领主赶紧也点起骑士团前来相迎，还好楚子宁一行人先派了信使在前，第一时间拦住了诺马国的军队，不然搞不好真要闹出一场莫名其妙的战争。
　　兔子边军们被留在了悲伤城堡，而凯龙却抱着小皇帝，跟着楚子宁一行人乘上了从悲伤城堡前往王者之都的蒸汽列车，飞速地赶到了王都。
　　------
　　当天夜里，王都之都的议会大厅……
　　圆形的大桌摆在屋中心，变成了鹦鹉的女王大人站在桌子正中间，像征性地表示主持会议，而圆桌边上则坐了一大圈贵族和皇室宗亲、议会，连万年死宅的教皇都被请了出来，所有人都脸色严峻地听完了楚子宁介绍大唐国灭亡的经过。
　　“碰！”一名肥肥胖胖的贵族挥起拳头砸在了桌上：“敌人竟然如此强大，血肉之躯体根本就无法抵抗吧？我们，怕是要完蛋了。”
　　“那东西与大唐国的军队作战，应该已经消耗了不少的燃料吧，就像蒸汽列车需要消耗煤炭一样，它比蒸汽列车大得多，动起来需要的燃料也更多，我们可以趁他燃料还没补充好的时候，突然袭击它，打倒它！”一名勇敢的圆桌骑士吼道。
　　“不！”楚子宁沉重地摇摇头：“它用的是核能，并不是什么燃料，核能这种东西并不是那么容易消耗，它甚至不太需要补充……”
　　众人大汗。
　　“果然，还是投降算了！”肥胖的贵族惨叫道：“我们也会像大唐国一样被 干 掉，与其如此，不如一开始就投降。”
　　楚子宁用悲哀的眼神看了那家伙一眼，摊手道：“我现在才发现，西方国家和东方国家，其实并没有什么本质上的不同，碰上强敌时，同样也会有想要卖国投荣的文官和贵族。”
　　贵族哼了一声，没话可说，又坐回了座位上。
　　“愿意投降的就去降吧。”皇家骑士现在摄政，他的话语权非常大，干脆直接拿主意道：“面对如此强大的敌人，有思想上的分化也再所难免，这一点不论是西方还是东方，不论是人类还是兔子，都不会有什么区别，也许，唯一的区别就是，我们诺马国从来不会嘲笑在绝境之中为保性命而向敌人投降的士兵，他们的做法并没有什么错。”
　　说到这里，他顿了顿道：“我誓死捍卫你们投降的自由，但我也誓死捍卫我们誓死保护国家的自由，所以……想要投降的现在可以出去了，留下来的人继续讨论打倒魔女的办法。”
　　几名胆小的贵族退了出去，留下来的大部份都是骑士。
　　这时候瑞兹发言道：“我们也可以仿效大唐国，派出大量的雷电系魔法师，组成一个雷击大阵，用这个应该能对付那些小机器人，但是，对于光明神，我们并没有什么办法，它飞翔在高中用，挥舞着长达百米的巨剑，地面上的骑士甚至摸不到它一根手指……”
　　说到这里，他的眼光穿出窗户，瞥了一眼王者之都中间倒插着的武神之剑，长叹道：“自诺马国建国以来，我们一直将武神之剑当成我们的信仰，无数人曾经对着这柄剑顶礼膜拜，我们一直坚信着，当我们遭遇到灭顶之灾时，这柄剑会给予我们希望，却没想到，它最后却成为了我们的催命符，真是何其可笑。”
　　骑士们尽皆黯然……
　　坐在旁听席的伊天璃又忍不住张了嘴，她正打算说什么，露娜赶紧捂住了她的嘴：“现在的环境不适合胡说八道，你快闭嘴。”
　　伊天璃只好又可怜巴巴地闭了嘴。
　　房间内安静了许久，皇家骑士抬头道：“打不过也得打，我们并没有退路。总之，立即召集所有的雷电系魔法师，开始操练雷击大阵，另外，将王国里所有的飞龙、狮鹫、龙鹰一类的飞行坐骑都召集起来，我们要组织一只空军部队，强攻光明神。”
　　“是！”骑士们一起点头答应。
　　不过，大伙儿都知道，光明神通体都由泰坦尼姆合金打造，可以说是刀枪不入，在雷电也被绝缘装甲挡住的情况下，什么飞龙、龙鹰、狮鹫都不会有半点屁用，就算能飞上去又如何？连人家的油皮都砍不伤的战争，没有任何胜算。
　　“我们差不多也该去写好遗书了。”一名骑士起身告辞。
　　接着，骑士们一个接地个地站起来，带着沉重的情绪，黯然离开了议会厅。
　　这场没有希望的战争，估计最后也会是诺马国灭亡的结局，大家嘴上没说，但心里已经做好了准备……
　　直到所有人都离开了，房间里就只剩下几个人时，皇家骑士才长长地叹了口气：“这一次，也许真的完蛋了啊！”
　　“我不信！”楚子宁也黯然道：“我明明是个穿越者，按穿越小说的节奏，我应该是无敌的才对，但现在这种无法与敌人相抗衡的感觉究竟是怎么回事？这不合逻辑。”
　　“啊，人都走光了。”伊天璃终于找到了说话的机会，笑嘻嘻地道：“我现在可以胡说八道了吧？这一路上，你们的情绪都很差，我一说话你们就瞪我，现在……你们好像连瞪人的力气都没有了，可以听我说了吧？”
　　“是是是，你说！”露娜哭笑不得地道：“你不会是说，你有什么能打败光明神的东西吧？”
　　“有哦！”伊天璃笑道：“我家的房子，哦，还有我生活的村子，好像和光明神一样厉害呀。”
　　众人大汗：“果然是胡说八道，你在胡说八道之前能不能稍稍想想，让它听起来更立体一点，不要这么扯蛋。”
　　“我没有扯蛋呀。”伊天璃突然很认真地道：“你们还记得在机械岛屿肚子里看到的画面吗？勇者之剑，插在一个孔里，你们说那个叫核动力室什么的，我也不懂啦，不过……那个房间，和我家很像哦，或者说，根本就是一模一样啊。”
　　作者留言：
　　感谢：滑稽彬彬、风元鳞打赏100


第二零九章 这货的家就是炼狱号
　　晚上九点，常规更新
　　----
　　伊天璃一句话差点把所有人都惊得飞了起来。
　　“你说什么？”楚子宁大汗。
　　“不是吧？”露娜也不禁惨叫。
　　“我骗过人么？”伊天璃露出了天真的笑容：“虽然你们总说我笨，我也许真的笨吧，但是我从来没有说过一句谎话啊。”
　　楚子宁仔细一想，咦？好像还真是这样。智商负5的恶魔少女虽然各种不靠谱，但正因为她天真无邪，脑子里不转别的坏念头，所以她从来不说谎，她想到什么就说什么，她说的所有话，都是没有经过加工的，是切实可信的。
　　楚子宁刷地一下跳上了伊天璃的肩头，大声叫道：“快，详细说来听听。”
　　“好啦，详细就详细嘛，你别在我耳朵边这么近的地方咣当咣当，我的耳朵都要震聋啦。”伊天璃笑嘻嘻地道：“我再说仔细点吧。”
　　她认真地道：“那天我进入机械岛屿内部之后，总觉得那里的建筑物很眼熟的样子，后来我想呀想，仔细想，原来，那岛屿内部的一些东西，和我从小生活的‘黑魔村’很像啦，都是些奇怪的黑色铁房子……最像的地方就是那个什么核动力引擎室啦，那个房间的布局，就和我的卧室布局一模一样嘛。”
　　她一边说，一边比划起来：“我家正中间摆着一个大桌子，桌子上也有一个奇怪的孔。”说完这话，她突然嘻嘻笑着从背上抽出了那把黑色的魔剑，将它展示在大伙儿的面前，笑道：“这把剑，本来一直插在那个孔里，我看它好像很厉害的样子，就把它拔出来，带着它征服世界啦。”
　　众人：“……”
　　伊天璃说完这话，就发现一大群人用诡异的眼神看着她，同时也看着她手里的剑。
　　“怎么了？你们干嘛这样看我？”伊天璃大汗。
　　楚子宁抹了一把头上的冷汗，当然，宝箱怪并不会流汗，他用苦涩的声音道：“这家伙手里这把魔剑……莫非是……另一台机器人的启动钥匙？我晕，她明明说这东西只是普通的黑铁剑，不对，是我犯蠢了，她根本就不懂什么黑铁不黑铁的，她就是瞎说的，我居然信了，啊啊啊啊！”
　　露娜也满头大汗地道：“她的家，莫非是变形之后的，黑……黑暗神！或者叫――炼狱号！”
　　“我晕了个晕。”众人一起大汗淋漓：“原来，黑暗神被光明神打败之后，并没有爆炸，当时教皇和道祖都没能看清楚，它坠下去之后躲入了地底，我的天！”
　　几秒之后，所有人同时跳了起来：“你家在哪里？快说！不，快带我们去。”
　　“呃，这个问题，得容我仔细想想。”伊天璃歪了歪头，仔细想了半天，才道：“咦？话说回来，我家在哪里？你们有谁知道吗？”
　　众人：“……”
　　楚子宁猛地一拍桌子，指着议会厅墙壁上的大地图道：“指望她是不靠谱的，我们自己来找她的家，我想，我大约知道一点点她家的位置……这里，树影镇附近的地下城，从那里向地底深处走，就能到她的家，因为她就是从那里走出来的。”
　　“快快快，行动起来，没有时间再迟疑了。”皇家骑士刷地一下蹦了老高。
　　所有人都赶紧动了起来，收拾行李，准备干粮，不到半个小时，一只地下城探索大军准备完毕，又花了半小时，这只军队已经坐在蒸汽列车上，风风火火地向着悲伤城堡冲去。
　　那些熟悉的地方，再一次出现在了楚子宁面前，他们首先穿过惊鸿山脉，经过契约黑市，再走过漂流城，野火镇，树影镇……几天之后，大伙儿站到了一个地下城的洞口，这里正是当初楚子宁踏足这个世界的第一个地方，带着无限的回忆。
　　露娜站在这个洞口的面前，也不禁黯然神伤，这里是她第一次碰到勇者大人的地方，然而，事后才知道那个勇者大人好像是假的。
　　皇家骑士的声音带着轻微的颤抖：“这……这个洞下面，有炼狱号在？”
　　“应该是错不了了。”楚子宁沉声道：“总之，这是我们最后的希望，不管炼狱号在不在下面，我们总得下去看看。”
　　“嗯！没错！”
　　“喂喂，你们真的打算去我家啊？”伊天璃惨叫道：“我还没有完成征服世界的梦想，就要回去吗？村子里的人们会笑话我的。”
　　“不不不，你那个没名堂的梦想，用你现在的方式是永远不会实现的，反倒是回到家里，也许更快能实现。”楚子宁惨叫道：“谁他喵的想得到你家就是炼狱号？而且，你这家伙居然把核动力引擎室拿来当卧室，还好炼狱号没有发生核泄露，不然第一个挂的就是你啊。”
　　“哇，听起来好像很危险的样子，我的卧室居然这么厉害。”伊天璃喜道。
　　“不要为了这种事开心。”楚子宁惨叫道：“总之，我们现在要进去了，请你尽量拼命的回忆起地下城里的道路，指引我们去你的家。”
　　“好啦好啦，我会努力的。” 伊天璃当先开路，大伙儿赶紧跟着钻进了地下城里。
　　黑暗的地道在眼前延伸开去，墙壁上的火把噼啪作响，地下城的墙壁上永远都燃烧着火把，这不讲道理的设定让皇家骑士这种没有钻过地下城的人惊诧莫名。他指着火把道：“这东西莫非就是你所说的，核动力很难耗尽？”
　　楚子宁翻了翻白眼：“没错，核动力火把，我就问你怕不怕。”
　　“哇，核动力真是神奇。”
　　“不要给我这么轻易就相信了啊，根本不可能有这种火把啊啊啊啊！”
　　地下城幽深无比，大伙儿向着地底深处前进，走了很久很久，依然没有尽头。
　　“喂，伊天璃，这里离黑魔村还有多远？”
　　伊天璃歪着头笑道：“呃……不太清楚，总觉得这里我好像来过，又好像没来过。”
　　众人：“……”
　　“还好我早就想到了，带了很多人来。”皇家骑士挥了挥手，对着跟在自己身后的庞大队伍道：“每四人一组，要有T有DPS有奶，分好队之后，各自散入地下城各个通道，务必把黑魔村找出来。”


第二一零章 我们正在寻找黑魔村
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　跟在皇家骑士身后的队伍，是诺马最精锐的部队了，因为……不精锐的现在都已经打定了主意要投降，哪里还有兴趣跟着他跑出来找什么黑魔村，这些精兵们立即分成四人一小队，一个主坦克带着两个输出职业，再加上一个牧师或者修女，分散开来，钻入了地下城的各个通道之中。
　　这一下，地下城的怪物们可算是倒了大霉，各个通道里不时响起了怪物们的惨叫声，然后是骑士们恶狠狠的逼问声：“知道黑魔村在哪里吗？什么？不知道？那你有什么屁用？快去墙角给我抱头蹲防！别再出来晃荡，不然我见你一次打你一次。”
　　搜索队伍越散越开，搜索到地方也越来越深，不少强大无比的怪物都被引了出来，牛头人跑动地带起地动山摇，不过，当那牛头人跑过来看到一大群骑士如狼似虎的杀过来时，他也只得掉头就跑，不敢上来刚正面。
　　足足花了三天时间，大伙儿也不知道下到了地底多深的地方，前方有一队骑士兴奋地跑了回来：“我们找到了，一个小小的地底村庄。”
　　大伙儿精神一振，赶紧继续向前。
　　穿过长长的地底通道，前面发现了一个天然的地下洞穴，非常宽广，洞穴的顶部长着许多晶莹闪光的幽灵蘑菇，将整个洞穴都映照出一种冷蓝色的光芒，一个奇怪的小村子就沐浴在这种冷蓝色的光芒里面。
　　大伙儿大声欢呼，却不料伊天璃歪了歪嘴道：“呀，这并不是黑魔村啊，这里明明是蓝色的，我感觉这里叫蓝魔村更靠谱点。”
　　众人大汗，皇家骑士失望地道：“原来不是啊，唉……我们都找了三天了还没找着，要是拖的时间太长了，魔女杀到了诺马，我们还在这里鸟不拉屎的地下城里找黑魔村，那是何等绝望。”
　　他正郁闷得不行，突然见村子里有一间屋子推开了门，里面探出一张女人的脸，小心翼翼地看了他们这一行人几眼，似乎很害怕，但当那女人看清了皇家骑士和旁边的楚子宁时，却突然不怕了，吱嘎一声把门全部推开，笑吟吟地走了出来。楚子宁这才看清楚，原来，这女人居然是那个见过好几面的魅魔妹子。
　　大约是在自己家里的关系，她今天没有披甲，最穿着最低限度的衣服，而魅魔的最低限度，那当真是大胆得可怕。简直就是仅仅只能遮住她身上最关键的几个点，别的地方不着片缕……
　　皇家骑士的脸“刷”地一下红透到了耳根，眼睛都不知道往哪里摆。
　　不过，魅魔这种东西最喜欢的就是调戏这种小男生，她嘻嘻一笑，先给楚子宁打了个招呼道：“箱子先生你好啊，多谢你上次帮了我。”
　　楚子宁摊了摊手。
　　魅魔妹子继续向前，双手勾住了皇家骑士的脖子，笑嘻嘻地道：“皇子哥哥，你是不是忘不了我，所以专程我家里找我啊？嘻嘻，你对我这么好，要我怎么报答你呢？”说完，她伸出舌头，在性 感的红唇上舔了舔，一幅要把皇家骑士吃下去的模样。
　　众人满头大汗，皇家骑士尴尬得不行：“魅魔小姐，别动手脚呀呀呀呀，我……我不是来找你的，我是在找一个地底村庄。”
　　“哟？不是来找人家的啊？那人家不高兴啦。”魅魔妹子嘴里说不高兴，手却勾着皇家骑士的脖子勾得更紧。
　　皇家骑士完全对付不了这女人，连连后退，但魅魔妹子却不停的向他身上粘，这他喵的就有点不讲道理了。
　　“咳！”楚子宁赶紧咳了一声：“我说，现在是泡妞的好时机吗？你忘了诺马国面临着灭亡的危机？你居然还有空在这里泡妞？”
　　“不不不，宝箱先生，请抓住重点，现在被泡的是我啊啊啊啊！”皇家骑士惨叫道：“这里究竟是什么奇怪的地方？”
　　“也不怎么奇怪吧，这里我的家，魅魔村啊。”魅魔妹子嘻嘻笑道：“这里住着很多魅魔哦。”
　　这话一出口，众人脸色顿时大变，赶紧游目四顾，不看不知道，一看吓一跳，原来，不知道什么时候，许多魅魔妹子从屋子里出来，缠上了身边的骑士们，只见这些誓死要为国奋战奉献最生命的骑士们，现在一个个全都露出猪哥相，别说什么拯救国家了，他们现在只怕连自己身在何方都忘了，一个个都脸红心跳，腼腆地对着面前的魅魔妹子，连话都说不出来。
　　楚子宁“啪”地一把捂住了自己的脸：“妈蛋，这究竟是什么骑士团？是皇家骑士团还是处男骑士团啊？别他喵的因为区区魅魔就全军覆没啊啊啊啊，你们这样怎么拯救国家，怎么保护人民？”
　　皇家骑士惨叫道：“救我啊！箱子先生快救我，上次你不是也帮了我吗？”
　　楚子宁哼哼道：“上次她迷惑你，骗你东西，我当然会帮你。但这次她又没骗你东西，只是勾着你脖子，一没用强，二没用骗术，没有犯法，是你自己的意志问题，你自己想办法。”
　　“啊啊啊，不……救命……我没法推开她啊……”皇家骑士连手脚都不知道怎么放了，被魅魔妹子在他身上乱吃了一通豆腐。
　　“好啦，别闹了。”楚子宁走上前去分开了他们两人，对着魅魔妹子认真地问道：“魅魔小姐，我们正在寻找黑魔村，那应该是一个以黑色为主格调的地底村庄，村子里应该有……我想想……嗯，应该有大约二十来个的恶魔，还养着地狱三头犬,地底水牛，地底绵羊，地狱马……如果你知道那个村子在哪里，能麻烦你带我们去吗？”
　　这些都是伊天璃对楚子宁说过的话，他到现在还记得。
　　“我当然知道，你说的就是很久很久以前，先代勇者大人讨伐魔王的地方嘛，那地方在咱们这里很有名的！”魅魔妹子笑嘻嘻地道：“就在离咱们村子很近的地方哦。”
　　作者留言：
　　感谢：人上之人打赏1688


第二一一章 黑魔村
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　众人闻言大喜，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，没想到，黑魔村居然会这么简单就被找到。
　　而且，先代勇者与魔王决战的地方是什么鬼？这……这话落在耳朵里，怎么总感觉哪里怪怪的？
　　大伙儿不由得同时瞥了伊天璃一眼，心想：这货为什么会住在那种奇怪的地方？
　　皇家骑士赶紧道：“魅魔小姐，那就麻烦你赶紧带我们去吧，我们现在有非常紧急的事情，必须立即赶到那里。”
　　“皇子哥哥，你要我帮你，总不能白帮吧？你看，是不是……嘿嘿……”魅魔妹子把她妩媚的脸凑近到了皇家骑士面前极近的地方，她丰满的欧派全都顶在了皇家骑士的胸甲上面，让旁边的人羡慕嫉妒恨的同时心里又忍不住想：这种时候胸甲真杀风景啊，挡住了那种美妙的触觉，啊啊啊啊！
　　皇家骑士一脸惨然地道：“你要我做什么？我……我为了拯救国家，只好……让你蹂躏也只好认了。”
　　“哎呦，你想到什么地方去了？”魅魔妹子嘻嘻笑了起来：“我才不要蹂躏你啊，嘻嘻，明明就是你想蹂躏我，我才不上这个当，我只是想要点报酬嘛。”
　　“噗！”旁边的人齐齐喷了一口老血出来：“明明一幅想要吃掉清纯少年的样子，结果最后就是想要讨点钱？妈蛋的！要钱你直说啊，别他喵的勾着别人的脖子说啊。”
　　魅魔妹子哈哈大笑：“要男人还不容易？轻轻一勾手指，随时都能有啊！只有钱不太容易弄到嘛。”
　　“你说得好道理，我竟然无言以对。”皇家骑士哭笑不得地把身上所有的钱都交到了魅魔妹子手里。
　　“嘻嘻，这样就对了嘛！”魅魔妹子嘿嘿一笑：“地下城的居民赚点钱不容易啊，可不能错过这么好的机会，你们跟我来吧。”
　　她当先领路，大伙儿赶紧跟在后面。
　　穿过一条长长的地底通道，再绕过一个水晶洞穴，慢慢的，伊天璃似乎想起来了什么，大叫道：“哇，这里我以前来过，对了，对了，这里离我家很近了啊。”
　　当众人穿过最后一条地下通道之后，眼前突然变得开阔，出现在他们面前的，居然是一个比刚才的魅魔村那里更宽阔的地下洞穴，这洞穴之宽之广，让人怀疑整整挖空了一匹山似的，如果不是整个洞的内壁上长满了会发光的奇怪红苔，他们只会看到一片黑暗，根本看不清洞穴的全貌。
　　楚子宁只看了一眼，就沉声道：“果然不是普通的地下洞穴，你们有没有发现，这洞……太方了！”
　　听他这么一说，皇家骑士们赶紧游目四顾，果然，不看不知道，仔细一看才发现，这个地下洞穴居然是个方方正正的地洞，四壁平整，极度对称，如果是天然形成的洞穴，不可能这么方。
　　楚子宁道：“这是一个巨大的舰体的内部！就和机械岛屿，也就是光明神的内部一样！”
　　“啊，可是我们没有乘电梯就走进来了。”露娜奇道。
　　楚子宁道：“因为光明神并没有破损过，内部的城市是封闭的，所以只能乘坐电梯进去。但是……咱们现在所站这个，应该叫做黑暗神吧，当初它应该是遭到了光明神的重创，所以它应该有一部份舰体是损坏了的，那里有个大洞，而我们刚才走进来时经过的那条长长的通道，就正好是从舰体上的破洞里穿进来的……”
　　众人听他这样一说，不禁恍然大悟。
　　看来，当初黑暗神被光明神击败之后，坠落，然后躲入地底深处，由于舰体破损，从破洞处进入了无数泥土什么的，结果就使得它的内部看起来仿佛天然的洞穴一般，甚至连地底红苔都长了进来。
　　大伙儿放眼向前看，地穴的中间，果然有一些奇怪的铁屋子，而这些屋子，就和机械岛屿内部的那个小城市里的房子非常相似。
　　伊天璃欢呼一声，对着其中一座房子跑了过去：“那就是我的家哦！”
　　大伙儿赶紧跟上，村子里走出了十几个皮肤黝黑，而且穿着黑衣的人，楚子宁本以为这些人应该是恶魔族的人，但仔细一看，却不由得大吃一惊，这些人并不是恶魔，他们全部都是――人类！原来，伊天璃一直是和一村子人类生活在一起的？
　　这群人类用戒备的眼神看着楚子宁一行人。不过，当他们看到伊天璃时，却立即放松了警惕，笑道：“哎呦，最喜欢调皮捣蛋的小丫头终于回来了！你带着这么外面的人来到黑魔村是想要作什么？”
　　“大家不用担心，他们是来做好事的啦。”伊天璃笑嘻嘻地道：“在地面世界里，有个恐怖的大怪物在天上飞，还挥舞着大剑，外面的人没有办法对付那东西，我就叫他们来我家看看啊，因为我家里的布局，似乎和那个大怪物的内部，一个叫什么引擎室的地方很像的样子。”
　　她这句话说出来，楚子宁本以为这些人听不懂，却没料到，这一群生活在地底的人听完之后，脸色齐齐大变，一起叫道：“什么，远征号，飞起来了吗？”
　　楚子宁刷地一下跳了出来：“你们知道远征号？果然，你们……根本不就是普通人，你们，究竟是什么人？”
　　黑衣人们一起苦笑起来：“我们啊……我们不属于这个星球，我们的祖先，是从一个叫做地球的地方来的……嗯，咦？宝箱怪，你哭啥？”
　　原来，楚子宁刚听他们说出地球两个字，就“咣当咣当”地大哭起来，哭中又带着笑：“地球，哈哈……地球……终于听到地球这两个字了……我的天，我还以为，我真的穿到了什么不得了的怪位面呢，结果，我还是能听到地球这两个字，哈哈哈哈……你们别管我，请详细说说你们的事吧。”
　　黑衣人们面面相觑，不太明白这宝箱怪在说什么，他们继续道：“公元2542年，地球联邦发生了内战，一部份人站出来要求改革，要求去除弊政，推翻现在政府组织结构，重新建立新的联帮政府。旧政府当然不答应，对革命军采取了强硬的镇压手段，新军与政府军大打出手……而我们的祖先，就属于革命军所属，在经历过一场惨烈的战争之后，我们的祖先战败了！大部份人被政府军残酷镇压和杀害，残余的革命军架驶着旗舰‘炼狱号’逃出了地球，来到了这里……”


第二一二章 勇者与炼狱号的故事
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　皇家骑士等人听得一脸蒙蔽，楚子宁却听得明白，他不禁大汗道：“于是，你们的祖先就在这个星球上，建立了很多地下基地什么的，然后躲了起来？”
　　“是的！”黑衣人们道：“我们的祖先没有惊动这个星球的原住民，偷偷地定居下来，毕竟是逃亡中，不敢太高调，然而，我们中出了叛徒，他把这个星球的坐标出卖给了政府军，于是，政府军派出一只强大的宇宙战舰追了过来。”
　　楚子宁摊手道：“远征号？”
　　“正是！”黑衣人们可怜巴巴地道：“政府军派出远征号来追杀我们的祖先，祖先们知道逃不掉了，就只好与远征号决一死战，它们在逢魔大陆西北角的上空交战，然后，炼狱号战败，舰身被斩舰刀砍中，破了一个大窟窿，坠落下来。当然，远征号也受了点伤，向着东边坠下去了。”
　　“总之，在那一场战役之后，我们就一直躲在这里。”黑衣人们道：“从地球逃出来的那一辈人还一直妄想着能有一天回到地球，但是他们死光之后，在这个星球上出生的下一代，都没有想要回地球去的想法，大家已经习惯了在这里的生活，就在这里定居下来，嘛，也就是我们现在这些人了。”
　　无数迷团纷纷解开，楚子宁也不禁汗了一把，他把伊天璃从旁边拖过来，指着她道：“那这货呢？这家伙是什么来历？”
　　“哦，这个嘛……”黑衣人们摊手道：“她是我们的爷爷的爷爷的那一辈就在这附近地底生活的大恶魔，说不上坏，也说不上好，本来只是个凭本能行动的普通怪物啦，好像什么都不懂的样子，也没有来欺负过我们。几十年前，有一个勇者杀入地下城来，那勇者似乎从某个遗迹里得到了一点关于炼狱号的线索，就到地下来寻找，结果他在附近的地穴里碰上了大恶魔伊天璃，一番激战之后，他封印了大恶魔的魔力，然后就带着她来到了这里，和我们交谈之后，他了解了炼狱号与远征号的由来……当时他嘴里来念念有词说什么：原来可以用这东西打败魔女。”
　　“啊啊，那是我爷爷！”伊天璃嘻嘻笑了起来：“爷爷经常在黑魔村里东看看，西摸摸，似乎很喜欢这个村子的样子，原来他想把这东西开出去打魔女啊。”
　　众人精神一振：“那接下来呢？他为什么没有架驶着炼狱号去对付魔女？”
　　黑衣人摊手道：“因为他不会驾驶啊！虽然他好像是这个大陆上最聪明，最强大的人类，但是他对地球科技一无所知，根本没法操纵炼狱号，他日日夜夜的研究，但以他所掌握的知识水平，无论如何研究也没有半点屁用，用不了就是用不了。”
　　众人汗了一把，这倒是可以理解，不是每个原始人都懂得怎么驾驶机器人的，在场的诸位就没有一个人会。
　　楚子宁道：“你们呢？你们为啥不教他？”
　　“因为我们也不会啊！”黑衣人们摊手道：“我们的祖先似乎没有要我们再去闹革命的意思，他们并没有教我们怎么操作炼狱号，就全部去世了，所以，我们这一代人，就是很普通的地下死宅哦。”
　　众人：“……”
　　黑衣人道：“二十几年前，勇者的寿元也到头了，他出去溜达了一趟，把他的勇者之剑送到了地面世界去，然后回到黑魔村来，就死在了村子里，是由我们为他安葬的。”
　　说到这里，伊天璃也黯然下来：“爷爷为什么活不了很长的时间呢？明明我和他一起生活了几十年，但是他老得很快，我却一点也没变呀。”
　　楚子宁听到这里总算是明白了，上代勇者就是在这里死去的，他后半生一直在这里思考着怎么架驶炼狱号去对付魔女，然而并没有什么卵用，他用不了这种高科技。但是，他毕竟有勇者一族的特殊血脉，在他临死前，他把勇者之剑送到了地面上的某个地方去，然后他转生成了一个年轻男子，也就是自己在视频里看到的那个，取回了勇者之剑，继续在地面上的世界寻找对付魔女的办法……或者说，寻找操纵炼狱号的办法，也许他到处寻找遗迹，想在里面找到驾驶炼狱号的办法，因此才会在那个山谷里的地下遗迹碰上了魔女，然后战败……然后勇者之剑也碎了。
　　这简直就是一个悲伤的故事！
　　由此可见，不是每一个勇者都能拯救世界，也有在拯救世界的旅途中倒下的勇者，比如这一位。
　　听完了这个故事，皇家骑士突然脸色惨变：“喂，我说，你们抓住了重点没？这台炼狱号，连勇者大人都用不了，我们就算找到了它，又有何用？”
　　一句话惊醒所有的梦中人，狂战士、瑞兹，还有皇家骑士团的所有骑士们，全都脸色惨变。
　　楚子宁变不了脸色，但他铁皮上面也不禁闪过一抹黯然的光芒：“哎呦，不好，你说得好有道理。”
　　他不发言时还没事，一发言，所有人的眼光突然齐刷刷地转到了楚子宁的身上：“宝箱学者！现在，唯一能指望的就是你了。”
　　“我？”楚子宁汗了一把：“喂喂喂！我虽然懂一些远古科技，但是我并不懂怎么架驶钢大木啊。”
　　“然而，除了你，我们还能怎么办？”皇家骑士惨叫起来：“没有别的人可以指望了。”
　　“呃……”楚子宁仔细一想，还真是这样，好吧，除了自己勉强懂一点这方面的知识，别的人似乎都不行，他只好勉为其难地站了出来：“也罢，事到如今，也只能硬着头皮上了，伊天璃，快带我们去你的家。”
　　伊天璃嘻嘻一笑，蹦蹦跳跳地跑向她的家，大伙儿赶紧跟在后面。
　　出现在大伙儿面前的，是一个光滑的铁屋子，墙壁极为厚实，皇家骑士用手指敲了敲，不禁汗道：“全金属墙壁，而且非常厚。”
　　“这不废话吗？里面是核动力引擎室！”楚子宁摊手道：“这里的墙壁不厚是不行的，里面的玩意儿要是不小心泄露出来一丁儿点，我们全部都得死，哦不对，是你们全得死，我是个铁箱子，辐射说不定弄不死我。”
　　作者留言：
　　感谢：滑稽彬彬打赏100


第二一三章 启动！
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　推开伊天璃的家门走进去，首先入眼的，是一个方方正正的房间，四壁都是金属材质，也不知道是什么奇怪的合金。房间的正中间摆着一张巨大的金属桌子，但这桌子与普通家庭的饭桌完全不同，与其说它是桌子，不如说它是一个金属平台，台子的正中间，有一个很明显的“孔洞”。
　　楚子宁立即就看出来了，平台是个控制台，台上的孔洞就是钥匙孔。
　　他转向伊天璃道：“把你的魔剑给我吧！”
　　伊天璃嘻嘻一笑，把魔剑递到了楚子宁手里。
　　楚子宁这还是第一次认真地打量这把魔剑，只见它整体的造型确实是剑，但这剑与普通的剑又有些不同，它的剑脊上有一些奇怪的凹凸，看起来就像钥匙上面的齿槽，他心中不由得暗骂：妈蛋，早点仔细看看这柄剑，有许多事情早就能猜出来了。
　　好吧，现在也不是说那些的时候了，楚子宁将魔剑轻轻地插入了钥匙孔里，咦？插反了！把剑翻过来，再重新插入。这一次对了，只听到咯哒咯哒的一声响，剑身与钥匙孔里的机关完美地契合到了一起。
　　楚子宁深深地吸了一口气，然后转动自己的手臂……
　　按地球人类的习惯，钥匙当然要左右旋转才能打开机关。
　　果然，楚子宁向左旋了旋没动，再向右旋的时候，只听到“滋嘎”一声响，剑身随着他的手臂扭动而旋转了360度，转了一个整圈过来，然后，控制台突然发出了“呜呜”的声音，接着就安静了下去，好半天都没反应。
　　就在大伙儿一脸茫然的时候，控制台上突然弥漫起一道晶莹的光芒，接着，房间里光芒大亮，镶嵌在墙壁里的灯同时亮了起来。
　　这突然而来的灯光吓了所有人一跳，但楚子宁却并不感觉到意外，刚才转动钥匙，应该已经发动了核动力引擎，引擎一动，当然就开始放出电力，然后首先亮起来的是灯光，这才符合人类正常的习惯。
　　他低声道：“好了，引擎发动了，我们该去找控制室了。”
　　他带着大伙儿走出了引擎室，来到黑魔村里，这才发现整个村庄都开始发生变化了，村庄里那些黑乎乎的房子，现在突然都开始发光，原来，房子的墙壁里都内嵌着灯，只是它们从来没有亮过，现在陡然间亮起，把黑魔村的原住民们吓了一大跳。
　　接着，整个“地下洞穴”的墙壁都开始发光了，到处都有灯光亮起，好几个地方甚至亮起了液晶屏，液晶屏上还显示着“系统启动中，请稍候……”这样的字样。
　　“让我想想，按人类的习惯，控制室应该在哪里？”楚子宁仔细打量着这个“长方体”形状的洞穴，想了好一会儿之后，伸手指着其中一个方向道：“如果我没看错的话，大多数房子的门朝向这个方向，也就是说这个方向应该是舰首方向，控制室也应该在舰首附近，我们走……”
　　他率队向前，从大片铁房子中间穿过，走到最前面的地方，这里是冰冷的墙壁，但楚子宁却停下来道：“这里理论上应该有门！舰内的生活区与军事区，应该是隔开的，生活区最前面的墙壁上，一定有一扇通向军事区的门，肯定就在这附近。”
　　他在墙壁上仔细摸索，许久之后，终于找到了一个按钮，伸手一按……
　　墙壁上刷地一下滑开了一道门户！门后是长长的金属通道。
　　跟在后面的人们看得目瞪口呆，不由得齐声道：“让你来负责果然是对的！”
　　楚子宁摊手：“这只是常识。”
　　“然而这样的常识我们并不知道。”一个黑衣人道：“当初的勇者大人显然也不知道，他苦苦研究，却始终想不通要怎么让炼狱号动起来，但你却轻易地找到了他想了很多年都没有想到的线索。”
　　楚子宁也不自夸，埋头钻进了通道里。
　　果然，舰体的前半截，就是军事区了，他们第一个穿过的就是停机舱，这是个很宽阔的舱房，里面停放着一些残破的黑色小机器人，估计是当年与远征号作战时，败退回来的舰载机，就像远征号那些小机器人一样，用来护航或者做杂活的。不同之处在于，远征号的小机器人大多数都还保存完好，但这里的小机器人大多数都已经损坏。舱里还有几辆坦克，也已经残破不堪。
　　楚子宁知道这些东西指望不上，就算它们还是好的，也没有人能驾驶。而且，这些小机器人并不是决定性的力量，逢魔大陆上的强悍武者们，是可以用肉身抗衡这些小机器人的，唯一不能抗衡的只有远征号这个庞然大物而已。要击败远征号，只要能开动炼狱号就好。
　　一行人沿着通道继续向前，越向舰首走，这里的设施看起来越精密，越复杂，有许多仪器楚子宁也看不懂了，不过那无所谓，人类并不一定要看得懂一个仪器才能用它，比如，你不一定知道液晶面板里的技术细节，你只需要知道给它接上数据线传输视频信号给它就行了。
　　这其中的道理，万变不离其宗！
　　走到通道的尽头，前面有一扇门，点了一下门边的按钮，门滑开了，出现在众人面前的，是一个宽畅的房间，房间里有许多椅子，每一个椅子前面都摆着一块键盘，桌子上全是按钮，前面立着好几块液晶屏，楚子宁一看就明白，驾驶室，到了！
　　房间的正中间，是舰长的坐位，而再前面一点，有一对很明显的操作杆，是的，就像《超时空要塞边界》里面的那种手握型操纵杆，楚子宁深深地吸了一口气道：“就是这里了！呼！”
　　大伙儿都知道，这里是关键了，这满屋子看都看不懂的仪器，到处都是按钮，这尼玛，不像是随便什么人都能操纵的啊。
　　楚子宁并不懂怎么操纵这东西，他只好凭着常识来摸索了。
　　在房间里转了一大圈之后，他走到了舰长的座位上：“理论上来说，总发动按钮应该在舰长的控制范围内，所以，这里应该有一个总开关。”说这话的同时，楚子宁已经发现了一个巴掌大的巨大红色按钮，被一个玻璃罩子罩住。他掀开玻璃罩，然后一巴掌拍在了那个巨大的红色按钮上……


第二一四章 炼狱号，升空！
　　早上九点，常规更新
　　------
　　一瞬间，房间里所有的液晶屏全部亮了起来……
　　滴滴滴的声音连续不断地响起。
　　所有的屏幕上都开始显示开机自检画面，一个机械合成的女声开始响了起来。
　　Now_Loading……
　　炼狱号……启动中……
　　现在开始检查本舰状况……
　　核动力引擎，状况良好……
　　反重力浮空引擎，状况良好……
　　舰首主炮，弹药耗尽……
　　火神炮，弹药耗尽……
　　宇宙鱼雷，弹药耗尽……
　　……
　　楚子宁听到这里，突然明白过来，他上次看到大唐国抵抗魔女入侵时，那些机器人，包括远征号本体，都没有发射过一枪一弹，所有的机器人都是用剑砍人的，原来是弹药耗尽了，看来数百年前的一场大战，远征号与炼狱号都耗尽了弹药，因此，两机只好拿起斩舰刀来互殴。
　　自检继续进行，一直都表示状况良好，直到检查到了居民区时，才听到电子合成音报告道：“舰身中部大面积破损，但已经经过了紧急抢修，只会影响舰内生活区，不影响战斗。”
　　“很好，既然不影响战斗就好！”众人大喜过望。
　　皇家骑士等人还以为那个电子合成音还会继续说下去，不料，自检完成之后，它突然就沉默了，再也不说话了。
　　楚子宁走到一个仪表台上，认真地看了看正在发光的屏幕，皱眉道：“看来，这里是雷达管制员的工作台，嘛，没啥用，雷达已经不需要了。”
　　他又走到下一个控制台前，看了两眼，然后突然对着露娜招了招手：“露娜，你来坐在这里。”
　　“哎？我？”露娜大奇：“这里是做啥的？”
　　“这里的每一块屏幕，对应舰外的一组摄像头，你看着这些屏幕，就能看清楚舰体周围的情况，如果敌人从侧面，或者后面攻过来时，你就能从液晶屏上看到他们。”楚子宁道：“然后你就可以大声示警。”
　　“我明白了！”露娜喜道：“这工作我能做。”
　　楚子宁又走到下一个控制台前，对特莎招了招手：“你来，坐在这里。”
　　特莎赶紧跑过来，认真地点了点头道：“……”可怜的特莎遗失了铁皮喊话筒，现在说话又没人能听到了。
　　楚子宁介绍道：“这里是通信员坐的位置，看，这个东西叫麦克风，你对着这个东西说话，整个战舰内所有的音箱都会同时发声。你把这个按钮按下去，再说话，那么声音就可以扩散到舰外，这东西的扩音器很厉害，几公里内都能听到，魔女上次和大唐国皇帝对话，就是用的这个功能。”
　　特莎顿时大喜，不，不止是大喜，而是异常的激动。
　　她用颤抖的手拿起了麦克风，咽了一口口水，然后认真地道：“喂喂，能听到我说话吗？”
　　一瞬间，整个战舰内所有的音箱都同时响了起来，特莎的声音被放大了不知道多少倍……
　　“呜！好厉害的东西！”特莎欢喜地抱着麦克风，大叫道：“有了这个，妈妈再也不用担心我说话小声了，这份工作我好喜欢。”
　　众人：“……”
　　控制台还有好几个，但是楚子宁看了一圈之后，也不太明白那些控制台是干嘛的了，估计都是些辅佐舰长观察仪表的位置，在现代战争中，各种各样的仪表都需要在照看着，否则就容易漏掉什么重要的东西，不过……楚子宁他们接下来要去打的好像也并不能算是一场现代战争。那不过是两个巨大的机器人互相殴打的戏码罢了，那些控制台估计也用不上。
　　“好了，准备工作差不多了！”
　　楚子宁站到了“操纵杆”的前面！
　　他深深地吸了口气，向天祈祷道：别太难用！最好是和动画片里的机器人操纵方法差不多。
　　按照人类科技的进程来说，人类总是在试图把复杂的东西简单化，这是科学发展的核心目的！比如某个姓乔名布斯的男人，就成功地把手机简化成了几乎没有按钮。机器人的发展历史，也大约会走上同样的道路吧……一开始也许很复杂，但随着科技越来越先进，越来越发展，它的操作，也会变得越来越简单，简单到最后只剩下了一对操纵杆。
　　楚子宁双手向后一拉……
　　不管三七二十一，先拉一下总不会错的！
　　果然，不管是飞机还是什么鬼设备，向后拉遥控杆似乎都是默认的“启动”动作，周围立即响起了呜呜呜的声音……
　　“本舰现在将要出发……请全体人员做好防冲击的准备……”
　　众人微微一楞，咱们现在在地底，怎么出发？出发个鬼啊！
　　刚想到这里，负责监视外面的露娜就大叫起来：“快，看这块屏幕，黑魔村上面的地壳，打开了……”
　　众人一起看向监控画面，果然，头顶上的泥层，居然向着两边滑开了，什么岩石一类的东西，通通都是假的，它们只是仿制成岩石的一个巨大的壳子，随着壳子打开，炼狱号的上方出现了一个巨大的坑洞，洞顶可以看到天光。
　　“反重力浮空引擎，开始运转……炼狱号，升空倒计时……”
　　“10……9……8……3……2……1……”
　　轰的一声巨响，众人通过监控画面能看到周围地动山摇，但他们所在的驾驶舱却并没有剧烈摇晃，原来，这驾驶舱是被一种叫做“陀螺仪”的东西控制着的，不论战舰怎么旋转纷飞，或者变形翻滚，驾驶舱都能保持着绝对的水平。这种技术说出来也并不稀奇，早在公元2015年左右，人们使用的智能手机里就已经搭载了微型的“陀螺仪”。
　　战舰开始飞起来了……
　　监控液晶屏上可以看到战舰距离出口越来越近，越来越近，然后，它刷地一下跃出了地面，悬浮到了半空中，并且继续升高，不停的升高，太阳悬在天空中，给战舰拖出了一个长长的黑影子，这个黑影子居然覆盖了整整一大片山丘，连同荒废的树影镇，也全部覆盖在了舰影之中。
　　众人通过这个影子，才能初步判断出它的体积，它的体积比远征号稍微小一点点，但依然可以称得上庞然大物。
　　作者留言：
　　感谢：墨之砀打赏588


第二一五章 光明神来了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“喂！这东西虽然很拉风，但是它一直在升高啊。”皇家骑士惨叫了起来：“越飞越高，越飞越高，跳舞的感觉真好，已经很久没有这样。”
　　楚子宁汗了一把：“别急！我刚才向上提了一下操纵杆，所以它一直在上升，现在我要试试别的操作方式了。”
　　他轻轻将操纵杆向下一压，果然，战舰立即从上升变成了下降。楚子宁大喜：“很好，这东西并没有超出我的认识范围，它大致上符合人类操作机械时的基础常识，看来，我要操纵它并不困难。”
　　说完，他向操纵杆向前一推，战舰立即向前飞翔，速度极快。向后一拉操纵杆，它又开始倒退，速度居然也不慢。
　　“哇哈哈哈！”楚子宁大笑道：“感谢上帝，这东西驾驶起来炒鸡简单。”
　　人类的科技果然将一切的东西从繁复向着简单发展，未来的战舰操作起来居然就和操纵一辆遥控汽车没什么差别，楚子宁感觉也是醉了。
　　就在这时候，伊天璃突然傻乎乎地提问道：“喂，它现在应该和那个机械岛屿一样，是圆不遛秋或者方方正正的一块吧，这样真的能用来作战？”
　　一语惊醒了梦中宝箱！
　　楚子宁大吃一惊：“对了，现在它还是战舰形态，还不是机器人形态，我还得研究一下机器人形态的操作方法。变形按钮在哪里？”
　　楚子宁开始在操纵杆附近拼命地寻找起来，果然，这东西的设计并不反人类，变形按钮就在操纵杆侧面的圆柱体上，是一个红色的圆形按钮，上面还写着一个“变”字，中国字，龙飞凤舞，十分好看。
　　楚子宁用力一巴掌拍在按钮上……
　　电子合成音又一次响了起来：“各单位注意，各单位注意，本舰即将进行变形，请所有舰上人员注意应对冲击。在没有陀螺仪控制的区域活动的人员，请立即抓紧身边的物体……变形倒计时，10……9……”
　　倒数十秒，飞快地过去！
　　只听到一阵机械转轴疯狂转动的声音，露娜面前的那一大堆液晶屏，尤其是针对舰内的监控画面，全都开始发生变化，各种机械构造体不停组合，变化，许多齿轮咬合在一起，各种转轴穿来插去，金属的墙壁滑动，整个战舰的躯体开始飞速地变化。一个用来掌握舰体全局的液晶屏上，显现出了一个由线条勾勒出来的巨大机器人图形，上面有很多红块在闪闪发光。
　　“主躯干变形完毕……”
　　“头部变形完毕……”
　　“左腿变形完毕……”
　　“右臂变形完毕……”
　　“炼狱号，人形，变形完成……”
　　楚子宁的心中不禁激动起来，超级机器人啊！
　　超级机器人是男人的浪漫，而现在，这个浪漫的东西，正在他的掌握之中，他感觉自己身体里的每一个细胸都在雀跃高歌，都在欢欣鼓舞，他的心里似乎有一个声间在高声唱着：“GaGaGa GaGaGa GaoGaiGa！”
　　现在已经没有多余的脑力去想别的东西了，楚子宁只想尽情地挥洒一翻，将他身体里所有的热血，全部抛洒出去，他猛地向左甩了一下操纵杆，机器人挥起了巨臂，呼地向左一拳，那庞大的左臂，带起一阵狂风，吹得下方地面上的树林发出沙沙的声音。
　　他用力地握了一下遥控杆，发现机器人的拳头也用力地握了握，原来，遥控杆上有“压力感压”装致，可以感受到楚子字握拳的动作，反应在机器人上，就是机器人也跟着握拳。
　　楚子宁只花了短短几分钟就试出来了，这东西的操作方式，跟HTC vivi的操作方式很相似，或者说压根就是一样的。毕竟是人类一脉相承下来的科技，果然没有什么难的。他大笑一声，脚在地上的踏板上一踢，果然，机器人也飞起一脚，带起一股庞大的劲风。
　　“太好了，这东西！我完全可以操纵。”楚子宁大笑道：“以我动作RPG游戏达人的水准，操作这东西简直不费吹灰之力。”
　　就在这时候，瑞兹衣兜里突然亮起一道魔法闪光，原来是有人用水晶球在呼叫他，他赶紧从衣兜里拿出一个水晶球来，只见球里映出了悲伤城堡城主的脸，他对着水晶球这边气急败坏地叫道：“大事不好了，刚才悲伤城堡突然被一片黑影覆盖，我抬头一看，才发现，是光明神……光明神从悲伤城堡的上空飞过去了，看它飞行的方向，应该是向着王者之都！它去袭击王都去了。”
　　这消息吓了所有人一跳！
　　皇家骑士刷地一下跳了起来：“不好，我们寻找炼狱号花了太多的时间，魔女已经准备直击咱们的首都了。”
　　“快，快回去！”
　　“别慌！”楚子宁沉声道：“我们现在就回去！”他一巴掌拍在了变形按钮上，炼狱号很快地变回了战舰形态，楚子宁将操作杆向前拼命一推，大喝道：“炼狱号，出发，回援王者之都！”
　　――――――
　　王者之都，正笼罩在一片愁云惨雾之中，几个小时之前，皇家魔法学院的水晶球亮了，从悲伤城堡那边传来了让人绝望的消息：光明神，来了！
　　贵族们顿时恐慌起来，无数投降派已经做好了一见到魔女就立即投降的准备。
　　然而意志坚强的骑士们还不愿意就此投降，王者之都的城墙上架起了大量的巨弩，大量的魔法师也积结起来，在城墙上面严阵以待，上千只狮鹫、龙鹰、双足飞龙组成的庞大空军队伍也已经准备就绪！
　　人类，虽然渺小，然而，不论在什么时代，什么恶劣的情况下，都没有不战而降的道理。
　　被变成了鹦鹉的女王陛下，居然也站在军中，就站在圆桌骑士的肩头上，昂首而立，她大部份时候是糊涂的，然而在这一刻，她前所未有的清醒！
　　从大唐国躲过来政府避难的边军们，也一样登上城墙，与诺马国的骑士们并肩而立。
　　大唐国礼部侍郎凯龙，正抱着小皇帝，站在鹦鹉女王的身边，他抬头看着遥远的东方天空，嘴里喃喃地道：“皇天在上，厚土在下，请保佑我大唐皇室最后的一点血脉吧！此战，不能输啊！”


第二一六章 人类不会屈服
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　东方的天空中，有一个金色的光点，飞速地过来了。
　　所有人都仰首看着它，只见它越来越大，越来越大，那金色的巨大机器人反射着阳光，让所有人都不自禁地抬手在额头上挡了一挡。
　　随后，魔女的声音在王者之都的上空回响起来：“哟，诺马国也打算抵抗吗？算啦，你们还是放弃吧！”
　　所有的战士都同时紧了紧手里的武器，但一群臃肿的贵族却哭喊着向天空嚷嚷道：“我们投降，我们投降！”
　　“嘛，果然就是这样才有意思啊。”魔女哈哈大笑了起来：“无论什么时候，无论什么种族，人们总是无法达成共识，有人想战斗，就会有人想投降，有人想革新，就会有人要维持旧有的秩序。所以啊，真的是好麻烦，果然还是全部变成动物，才会比较和谐。”
　　“一派胡言！”鹦鹉女王大声回应道：“要打就来打吧，人类从不屈服于武力！”
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈！”远征号缓缓地抽出了斩舰刀，长达百米的巨剑，反射着阳光，夺目耀眼。与地面上倒插着的那把武神之剑相映成趣。
　　“我们应该先下手为强！”女王大声下令道：“飞龙骑士、龙鹰骑士、狮鹫骑士们，出击！”
　　一阵动物的嘶吼声响起，双足飞龙、龙鹰、狮鹫同时升空，骑在它们背上的骑士们，手上提着两柄投枪，背上还背着一柄长枪，义无反顾地冲向了天空中的巨大机器人。
　　魔女哈哈大笑，巨大的斩舰刀“呼”地一下挥起来，劈向骑士们。飞龙、龙鹰、狮鹫们吓了一跳，赶紧四散飞开，它们不是飞机，也不是人类操纵的机器，而是活生生的动物，都有着非常敏锐的反应。巨剑挥来，居然连一只也没劈中，全都被躲开。
　　然而，百米长的巨剑，挥动的时候会带起巨大的劲风与气流，这些劲风对飞行动物的影响极大，几只龙鹰被狂风一卷，顿时失去了平衡，从高空中直坠下去，鹰背上的骑士发出一连窜凄厉的惨叫声，好在眼看快要摔在地面上时，龙鹰终于找回了平衡，重新振起，骑士惊魂乍定，也再次握紧了投枪。
　　“冲啊！”
　　飞行部队转眼就到了远征号的面前，一旦隔得近了，百米巨剑就无法再对它们产生威胁，骑士们贴着远征号的外装甲旋飞，将手里的投矛不停的掷向远征号那巨大的躯体……
　　然而，这并没有什么卵用。
　　泰坦尼姆合金的强度，根本不是这些原始的武器能对付的，一阵当当当的响声之后，所有的投矛全都被弹落。
　　“哈哈哈哈，烦人的苍蝇们。”魔女不禁乐了：“你们真的以为，用这种落后的战术，能威胁一艘战舰吗？嘛，不过你们也有够烦的，放点小东西陪你们玩得了。”
　　远征号的舱门开了，一群小机器人从舱内跃出，它们背上居然装着飞行翼，刷地一下飞了起来，迎向了骑士们。
　　“咦？这机器人还能飞？”凯龙惊了一惊：“他们灭我大唐国时，这种机器人只表示现了陆战能力啊。”
　　小机器人的凭着飞行翼，高速地冲向了骑士们，一台小机器人盯上了一只双足飞龙，它刷地一下飞到了双足飞龙的前面，合金长刀狠狠地劈向飞龙的脑袋。那飞龙能避开巨剑的攻击，却无法劈开灵活的小机器人斩击，这一刀正中飞龙的脖子，飞龙的脑袋顿时飞起，整个身躯也失去了力量，向着地面坠落。
　　龙飞上的骑士“啊”地大叫一声，居然跃了起来，跳到了金色机器人的身上，死死地抓住了它的驾驶舱盖，想要将它掀开。
　　那机器人的驾驶员吓了一跳，赶紧左摇右晃，想将上面的骑士甩下去，不让他掀开自己的舱盖。
　　骑士死死地抓着机器人，对着地面上的战友们大叫道：“还在等什么？向我开炮！快！向我开炮！”
　　地面上的鹦鹉女王立即大声下令道：“雷系魔法师们，动手！”
　　“可是……有战友在上面。”
　　“现在已经顾不得这个了。”女王沉痛地道：“就算我们不攻击，他也会被甩下了，他没了飞龙坐骑，只会从天下掉下来摔死。”
　　“！”
　　魔王师们脸色一沉，咒文诵唱的声音立即此起彼伏地响了起来。
　　数百名魔法师站成一个圆环形，他们立足的地面上，绘着一个巨大的魔法阵，那是大型战略级魔法阵――雷击阵！
　　随着咒文的诵唱，雷击阵散发出一道冷蓝色的光芒，接着，雷光大盛。魔法师们齐齐举起魔杖，无数道雷电炮冲天飞起，向着天空中的机器人射去。
　　机器人还在甩着身上的骑士，完全提防着下方的雷电击来，只听到“咔嚓”一声巨响，雷电魔法打在了机器人的身上，吊在舱门上的骑士也被这道雷电魔法卷入，他用生命中最后的一刻，大吼道：“为了诺马！”雷电将他和那机器人一起吞没，机器人的飞行翼在雷击之下短路，失去了飞行能力，笔直地从天空中落了下来。
　　“碰”的一声闷响，机器人落地，所有人都知道，里面的驾驶员完，但那位骑士，也无法幸免遇难。
　　“啊啊啊啊！”
　　剩余的骑士们发出怒力，半空中到处是骑士与机器人纠缠战斗……
　　“雷击阵！”
　　“咔嚓！”
　　电光纵横乱闪，小机器人们被一时阻住，然而，最大的那一只，终究是个问题。
　　长达百米的巨剑，终于从天空中劈了下来……
　　只一击！
　　诺马们的城墙就崩塌了一大截，碎石乱飞，大地震颤，站在这一截城墙上面的骑士们，全都被震得四面飞散。
　　“哈哈哈，不屈的意志只是个笑话，在绝对的实力面前，没有任何机会，还是投降吧。”魔女大笑道：“我给过你们投降的机会哦？我真的不喜欢杀人。”
　　“不要畏惧！我们没有退路！”
　　骑士们从废墟中爬出来，大喊着扶正了巨弩机和投石车，对着天空中的巨大机器人进行无力的还击，叮叮当当的声音连绵不绝地响起，然而……这并没有什么卵用。
　　巨剑再一次落下，无数骑士命丧黄泉……
　　作者留言：
　　感谢：书客789388528打赏100


第二一七章 我来自地球
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　小机器人们和飞空骑士们打得倒是热门。但在远征号看来，这是一场力量太过悬殊的战斗，以至于战斗的过程一点也不惊心动魄，它每一次挥起巨剑，都会有一大群骑士人仰马翻，根本无力与之抗衡。
　　然而……
　　这些人类却出人意料的坚强！
　　他们并没有像大唐国那么轻易的投降，他们居然不停的爬起来，一次又一次地昂扬起精神来看着它。
　　大唐国最后的文臣，礼部侍郎凯龙，手上抱着一个襁褓中的兔子婴儿，站在鹦鹉女王的身边，同样毫无畏惧地瞪视着天空。
　　魔女突然明白过来，并不是他们不害怕，也不是他们坚强。而是因为，他们已经退无可退，如果诺马国也战败，那么逢魔大陆上将再也没有人有力量抵抗魔女，那毫无疑问地意味着“世界灭亡”。
　　“啊，真是无聊的坚持啊！”魔女不由得笑了起来：“我又没打算杀你们，世界并不会灭亡啊。”
　　她轻轻地甩动操纵杆，远征号挥舞巨剑，对着鹦鹉女王和凯龙劈了下去……
　　这一下剑劈下，战斗大约就结束了吧！
　　“咦？不对！”地面上这些人的表情，为啥一点也不恐惧，反而带着欣喜？他们是看到了什么吗？魔女心中猛地一惊，这些人的眼光，似乎锁定在我身后的空气中，那里有什么鬼？
　　她猛地一回头，就在这时候，一道黑色的光影从后面撞了过来，这是一个巨大的黑影，其巨大的程度，只比远征号小了那么一点点而已。魔女很清楚地知道，逢魔大陆上并没有这么大的飞行生物，连龙也没有这么大！
　　她心中一惊，赶紧定睛细看，这才发现，这个巨大的黑影，居然是一艘巨大的黑色战舰！
　　“该死，炼狱号？”魔女大吃一惊，赶紧拉动操纵杆闪避。
　　然而，远征号此时变成了机器人形态，而炼狱号却是以战舰形态在飞行，流线程的战舰形态虽然格斗能力很弱，但却更利于飞速行驶，它由远致近，就一瞬间，已经到了远征号的面前。舰首“碰”地一声撞在了远征号的侧腹上。
　　这一撞好大的力量，远征号的侧腹顿时就凹下去了一块，而炼狱号的舰首，也被撞得瘪了下去。
　　两台巨舰同时向后跌开！
　　魔女赶紧甩动操纵杆，庞大的舰体稳定下来，悬浮在半空。而作为她对手的炼狱号，也在半空中晃了两下，然后突然开始变形，一阵复杂的机械运动之后，炼狱号也从战舰形态变成了机器人形态。
　　一金色，一黑色，两台巨大无比的机器人，悬浮在半空中，遥遥对视。
　　“该死，这不可能！”魔女大叫起来：“炼狱号居然还在？这不可能！”
　　“没有什么不可能的。”炼狱号的扩音器里响起了特莎那清越的声音：“正义永存不灭！”
　　“该死，你不觉得由炼狱号说出这句话很诡异吗？”魔女大汗道：“诺马国的正义之神，不应该是光明神才对吗？”
　　“人民的眼睛不瞎，谁才是正义，谁才是邪恶，在一开始我们也许并不清楚，但假以时日，终将水落石出。”
　　随着高音喇叭将声音扩散出去，王者之都的居民们也陆陆续续地爬上了屋顶，所有人都将双手向着天空高高举起，似乎是在顶礼膜拜，而他们膜拜的对象，再也不是昔日笃信的光明神，而是向着那台黑色的炼狱号。
　　“信仰太阳，或者信仰月亮，其实都没有错！”特莎认真地道：“关键是看，太阳和月亮，谁才能保佑我们。”
　　楚子宁没有说话，他把说话的工作交给了特莎。
　　而他本人，却操纵着操纵杆，让炼狱号的手伸向了一样东西……
　　“武神之剑！”
　　它是王者之都的象征，也是多年来，王者之都的人民顶礼膜拜的宝具，他们一度以为，这把剑是光明神手中掉落的，然而，直到现在，他们才终于明白了，数百年来，倒插在王者之都的这一柄巨剑，其实是黑暗神的武器。它从来就没有属于过光明神，以前没有，今后也不会！
　　楚子宁将操纵杆紧紧握住，握力感应装置发挥出作用，炼狱号也紧紧地握住了武神之柄的剑柄。
　　然后，它轻轻地向上一抽，将那柄剑从地面上拔了出来！
　　泥石翻飞，数百年来一直纹丝不动的巨剑，随着它轻轻一拔，就从地里起了出来，楚子宁将它高高举起，横在胸前。
　　“黑暗神！”
　　“黑暗神！”
　　诺曲国的人民开始高呼它的名字！
　　“通天教主！保佑我们！”
　　大唐国的边军们，也拼命地嘶吼起来。
　　“哈哈哈哈！”魔女不禁大笑起来：“好吧，就算你们拥有炼狱号，那又如何呢？数百年前，驾驶炼狱号的那群人，败给了我的祖先，革命军，完全败在了咱们政府军的手里啊，哈哈哈，就算过了这么几百年，炼狱号依旧不会是远征号的对手！因为，远征号天生就是设计出来干掉炼狱号用的。”
　　“不！你错了！数百年前，你们用来战斗的不光有刀剑，还有各种飞弹、舰首炮、火神炮、宇宙鱼雷。在那样的前提下战斗，炼狱号也许确实要稍逊一筹。我早就听兔子道祖说过，远征号是先射出一道电光击中炼狱号，才将它打败的。那道电光，大约是什么电磁弹一类的吧，但是现在，你和我都已经没有弹药可用了……远征号和炼狱号，只能用剑来战斗！斩舰刀对斩舰刀！再也没有别的花巧。”扩音器里响起的是楚子宁的声音，它用严肃的语气道：“你的反光束绝缘装甲，再也不能占到炼狱号的便宜。来啊，拼刺刀啊！Who怕Who？”
　　这话一出来，魔女也不由得楞了楞：“驾驶炼狱号的人，你究竟是谁？你为啥懂这么多？据我所知，懂得这些的那一批革命军老战士，早在几百年前就死光了吧，他们的知识，应该没有传给后代才对。”
　　楚子宁听到这个问题，差点就要感动得热泪盈框了，因为，他早就想大声地说出来，现在终于有了机会。他用尽全身力气，大声道：“我！来自地球！”


第二一八章 远征号VS炼狱号
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　“什么？你……你……你居然来自地球？”魔女的声音带着轻微的颤抖：“那是我祖先的故乡，我早想回去看看了，但是……远征号已经失去了星际远航的能力……你，你是怎么来的？你……你是坐着宇宙飞船来的吗？把它……把它给我！我愿意用这个世界的统治权和你换。”
　　咦？她的话说楚子宁微微一楞，原来，魔女很想回到地球去么？甚至愿意用整个世界来换？这就有点扯了吧……不对，楚子宁猛地一醒，我他喵的差点没有抓住重点，魔女根本就还没有得到这个世界的统治权呢。世界是你说统治就统治了么？
　　他认真地道：“我没有什么宇宙飞船，我是莫名其妙穿越过来的，也不知道怎样才能回去，所以，你也别妄想了。至于这个世界的统治权，你根本就没有得到，也不可能得到！我们会阻止你。”
　　“呃，是么？本来以为，你能带我回地球呢，既然不能，那就没什么好说的了。”
　　“我也没什么要和你说的。”楚子宁举起了手里的巨剑。
　　这一瞬间，战场上所有别的东西都停了下来，飞空骑士们降落回了地面上，魔女手下的那些白大褂们，也让小机器人保持着悬浮的姿态，在半空中悬停，不再打仗了，所有人都把注意力转到了远征号与炼狱号上。
　　还地上面的那些王者之都的居民们，从大唐国逃过来的兔子人们！
　　所有人！
　　“呼！”金色的远征号率先挥起了巨剑，长达百米的斩舰刀，带着呼呼风声，向着炼狱号当胸劈来。
　　这种巨剑的声势太恐怖了，它挥舞起来的时候，仿佛连天空都可以劈开。
　　楚子宁深深地吸了口气，他有点紧张，但他并不畏惧！没有什么好怕的，操纵机器不等同于肉身的战斗，不需要掌握什么斗气、也不需要掌握什么魔法，它所需要的，仅仅只有“反应力”、“眼手心的协调力”、“判断力”，简单来说，它需要的就是――玩游戏的实力啊！
　　楚子宁可是RPG之王，什么RPG游戏没玩过？想当年，他操作着林克，挥舞长剑斩杀小怪时，怕过什么？不论多强大的BOSS，他也能用区区一把小破剑砍翻，更莫说他现在手里也掌握着不输给对手的机器人。
　　楚子宁大喝一声，双手一抡，巨剑也挟着无匹的巨力，向着对手扫了过去。
　　“当！”一声轻脆的巨响，两把巨剑撞击在一起，核动力引擎带着的庞大力量，使得两柄剑上蕴涵着的力量都是恐怖到无以复加的，剧列相撞的后果，那声音响得仿佛惊雷，震得所有人的耳膜都嗡嗡的响。
　　力量传导到机体上面，连两台巨大的机器人都不禁震了一震。
　　不过，驾驶舱并没有震，因为陀螺仪的关系，驾驶舱不论在何等剧震下，都可以维持着绝对的平衡。
　　这一点，使得楚子宁感觉自己更像是在玩游戏。
　　他心中大定，双手飞快地转动起操纵杆来……
　　“当当当！”两柄巨剑在半空中连续交击三次。
　　楚子宁是个新手，巨剑运转得其实并不灵活，因为不论任何游戏，都不可能有人一上手就玩得很好，总是需要点适应过程的，楚子宁现在还属于新手上路阶段。
　　新手上战场，其实很危险。
　　但好巧不巧的是，魔女同样操纵得不灵活，因为，魔女也是刚刚才拿到“勇者之剑”没多久，其实对于她来说，又何尝不是新手上路阶段。她也没认真想过要去练习怎么操作，因为随便挥几剑，就足以对付这个世界所有的渣渣。更没想到会在这里碰上炼狱号！属于硬着头皮打这一仗。
　　两人新手打新手，菜鸟对菜鸟！
　　只不过，她曾经在大唐国打过一仗了，对这台巨型机器的运用已经有了点经验，稍稍比楚子宁要灵活一点点。
　　两人乒乒乓乓地互砍了几十剑之后……
　　楚子宁突然一不小心，手上的动作慢了一点点，魔女的大剑穿过破绽，直捅向炼狱号的胸前。
　　楚子宁吓了一大跳，赶紧拼命地向旁边一甩操纵杆，炼狱号一个大旋身，险险地躲开了这一剑。
　　魔女不禁“咦”了一声：“你这家伙操纵炼狱号还挺熟练的。”
　　“嘿，因为，我是《刀魂》的顶级高手啊！”真正的游戏玩家，总是在吃亏时学到技术，因为只有吃了亏，才知道自己的操作中有什么样的破绽，刚才那一剑也让楚子宁受益良多，他手上巨剑飞旋，突然一下子，剑招出得比刚才灵活了许多。
　　魔女吓了一跳，赶紧回剑一架。
　　又是一声巨响，这一次楚子宁的巨剑压制了魔女的剑，将远征号打得向后飞出了老远。
　　“该死，你这家伙还真有两把刷子！”魔女大怒：“吃我刚刚才研究出来的机器人剑技！”
　　远征号双手挥起大剑，“呼”地一声对着炼狱号迎头劈下。
　　楚子宁举剑一挡，不料魔女这家伙操纵着这么巨大的机器人，居然还能变招，远征号的手臂突然旋转变形，原本是从上向下劈的一刀，在半空中突然旋转向侧面，变成了从扫向楚子宁的腰间……
　　这如果换成人类，肯定做不到在短短的一瞬间里变化手臂上的惯性动能。但是机器人却可以做到，他只需要旋转一下手臂的关节就可以将从下向下劈的力量转成横扫之力。
　　楚子宁猝不及防，这一剑险些劈不开去，剑尖划过炼狱号的腰腹，咔嚓一声响，外装甲顿时被划开了一道长长的口子，所幸没有斩中里面的核心骨骼，否则就要出大事了。
　　楚子宁吓了一跳，赶紧向后飞出，拉开距离。
　　“哈哈，说什么阻止我统治世界，还开着炼狱号来，吓我一大跳，结果也不怎么样嘛！”魔女不禁大笑起来：“马上，我就会打败你，统一这个世界，让这个世界的所有渣渣种族都给我去挖矿，哈哈哈。”
　　作者留言：
　　感谢：月下的猫咪打赏100


第二一九章 宏命令
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　楚子宁深深地吸了口气！双手紧紧地握好的操纵杆。
　　不要慌，稳！
　　多少次，他曾经在游戏里被BOSS逼至绝境，血条只剩下一丝，BOSS却满血。装备落后，道具用完。然而，在这样的绝境里，人反而前所未有的清醒，每一个操作，都能做到细致入微，每一个反应都快如电闪。
　　不要怕！一定有打败强敌的办法。
　　他开始拼命地思考起来，这巨大的机器人，用起来是不是有什么地方不对劲？
　　它的动作呆板，出招不灵活，比起游戏里的机器人来，还要不如，至少，游戏里的机器人还有预设的招式，只需要正确地输入指令，它们就会放出一连窜华丽的超必要……
　　想到这里，楚子宁突然脑门一醒。
　　对了，宏命令！
　　人类在漫长的科学发展中，一直在致力于操作的简单化，去繁化简，是整个世界的主题，而一连窜复杂的命令要想简化，怎么办？
　　将一连窜的动作编成程序，浓缩到一个指令中，点一个按钮就能放出来，这种类似外挂的功能，就叫做“宏命令”。
　　在楚子宁生活的那个时代，各种电脑程序、游戏、外挂，都已经成为常态，而在科技高度发达的未来，宏命令应该更加广泛应用才对，例如，远征号和炼狱号这种巨型机器人，没有理由用呆板的操纵杆来全程操作，它也应该有一些简化指令的宏命才对，而这个宏命令，肯定也是用人类比较容易接受的方式，绑定到了这两根操纵杆的里面。
　　人类比较容易接受哪些方式？
　　手指双触屏幕、双指扩张、双指划屏……这都是人类运用在手机屏幕上的智能操作模式。
　　那么，要在两根遥控杆上运用类似的智能操作模式，发动宏命令，最有可能的方式是什么？
　　楚子宁深深地吸了口气，他感觉自己能猜到！
　　没错！
　　一定是那种方式，错不了的！
　　楚子宁深呼吸了一口气，然后，义无反顾地用左手甩动了一下遥控杆：↓K→
　　同一时间，右遥控杆压下。
　　这是世界上最通用，最常见，几乎每一款游戏里都必然设定了的宏命令！如果放在《街霸》的隆和肯身上，这就是“阿油根”，如果放在《龙珠Z》里，就是龟波气功，如果放在《侍魂》里，就是烈风斩……
　　毫不夸张的说，世界上任何一款格斗游戏里，必然有一个人物采用 ↓K→ + 拳，这种方式来放必杀技，无一例外！
　　果然，楚子宁刚刚输完这一窜命令，奇迹发生了！
　　炼狱号不需要等待他再下达别的操作命令，就果断地启动了一组宏命令……
　　那个电子合成的女音自动响了起来，大喝道：“必杀！炼狱破魂斩！”
　　中间夹杂着楚子宁巨大的吐槽声道：“我擦，这恶俗的必杀技名字是什么人取的？”
　　炼狱号的双手灵活无比地举起了巨剑，在半空中摆了一个蓄力待发的姿势，然后，它突然向前一个短距离的强行突飞，双手挥起巨剑，刷地一剑横劈，这一剑的速度，力量，都远远胜过楚子宁自己挥剑的力量与速度，简单来说，它就是“普通斩击”与“必杀技斩击”之间的区别。
　　对面的魔女被吓了一大跳，她完全没有想到，炼狱号会突然加速向前突飞，一瞬间就跃过了好远一段距离，而且它出剑的速度会如此之快，快得简直连看都看不过来。
　　然而……
　　这一斩没有斩中远征号，因为，隔得太远了。
　　任何一个必然技在施放的时候，都是要考虑距离的，在敌人隔得还很远的时候就乱放必杀技，只会砍空，而且还会导致动作僵直，被敌人反打一套。
　　魔女看着那隔了自己十万八千里远的巨剑，居然在对着空气劈来劈去，瞬间就连劈了三刀，不由得有点茫然，这是在搞啥？
　　楚子宁也吓了一把：“妈蛋！还好魔女没有趁机攻击，不然后面这连续的三刀劈空，就会露出巨大破绽，差点就要被 干掉。”
　　他发现，魔女根本就没有这方面的经验，她居然还操纵着远征号站在远处，观望！观察！似乎在研究炼狱号究竟在发什么神经病。
　　楚子宁大喜：很好，你不来进攻，我正好多试试还有没有别的必杀技。
　　他果断地再次旋转遥控杆， ↓L←+压下！
　　这一次，炼狱号飞快地向后退开一步，然后突然拔剑向前一甩，居然是一殷拔刀术！
　　“很好，哈哈哈！”楚子宁大喜，干脆把游戏里常见的组合技能全部试一遍。
　　→K↓L←→ + 压下！炼狱号旋转出剑，带起一阵龙卷风。
　　→←L↓K→ + 两根摇杆同时压下！炼狱号前三刀，后三刀，再螺旋一周环形出刀。
　　→↓K + 压下！炼狱号居然甩出一个扫掌腿。
　　魔女这下就更看不懂了，她看到炼狱号在遥远的前方，对着空气不停的出剑、出脚、甚至还在半空中翻转打滚做出各种奇怪的动作，似乎砍得很凶的样子，但却什么也没砍到，不由得一脸茫然地问道：“你在搞什么？”
　　“哈哈哈，没事，我只是在做点小小的试验而已！”楚子宁“刷”地一下收起了所有的动作，停止了一切的宏命令。
　　然后，在他的操纵下，炼狱号再一次站到了远征号的面前，自信，昂扬地道：“魔女，你完蛋了，接下来，我会打败你！而你，却无可奈何。”
　　“扑哧，说什么大话呢？”魔女冷笑了一声，双手抡起了巨剑：“去死吧！”
　　来了！
　　远征号的巨剑狠狠地劈向了炼狱号。
　　但这一次，楚子宁一点也不慌，作为顶级的游戏高手，在试验过这台机器人所有的宏命令之后，他心中早已经有了应对远征号的腹案，现在所需要的，就是一次精准无比的操作，每一个指令，都不能输错，否则……连招就会断啊！
　　巨剑越来越近，眼看无征号的巨剑已经到面前，楚子宁大喝一声，双手开始飞快地动了起来，一连窜长长的，快得人肉眼都看不清楚的指令，连续不断地输了出去。


第二二零章 还没有真正获胜
　　早上九点，常规更新
　　------
　　金色的光芒一闪，远征号的巨剑贴着炼狱号的身侧划过，没有砍中。
　　魔女心中微微一惊，接着，她就看到炼狱号飞快地动了起来。首先是一个重踢，碰的一声，远征号那沉重的身躯，居然被踢得向上飞起，接着，炼狱号上的巨剑突然向空中一撩，一个非常漂亮的对空跃斩，那动作流畅无比，根本就不像是用那笨重的操纵杆能用得出来的。
　　咔嚓一声响，巨剑刺中了远征号的侧腹，将那里的装甲撕裂了一大块
　　魔女不禁大吃一惊：“这不可能，我怎么操作不出这么灵活的动作？”
　　她拼命地甩动操纵杆，想要让远征号赶紧动起来。
　　然而……楚子宁并没有给她机会。
　　炼狱的追击还没有结束，他手上的巨剑突然在一瞬间舞出一圈接一圈的剑光，简直就像《侍魂》里面的“五月雨斩”，连绵不断的剑光不停地切在远征号的身上，每一剑都会撕开一大块装甲。
　　“哦，该死！这不可能！这根本就不是人类操纵得出来的动作，不可能，这两个破操纵杆，怎么可能发出这么复杂的指令？”魔女猛然醒悟过来：“这一定是炼狱号和远征号本身就有的动作，只要找到正确的发动方式，我也能放出来这样的剑技！可是，为什么我找不到？”
　　她拼了命的乱摇操纵杆，但这无济于事！
　　她没有玩过游戏，不懂得宏命令，她是在这个星球上出生的人类，早已经不懂得地球人类的一些常识性的东西。↓K→ + 拳，这是随便找个地球游戏玩家都懂的指令，但魔女却无论如何也不会想到。
　　炼狱号的动作越来越快，一个接一个的必杀技，不停地使出。
　　远征号已经完全失去了反抗之力，在连绵不断的剑技打击下，装甲不停的剥落，翻飞，漫天都是金色的甲片在飞散，而随着装甲被撕裂，内部也不可避免地开始受损。
　　“左臂合金骨骼断裂，左臂将与躯体分离……”
　　“右腿骨骼断裂，右腿将与躯体分离……”
　　“腰部破损，生活区域发生爆炸……”
　　电子合成音在不停地播放着噩耗，魔女茫然无力地坐倒在了椅子上：“完了！远征号这下完蛋了，我回到地球的唯一希望，就这样毁了……原本还想统治了这个世界之后，让那些渣渣种族们去给我挖矿，寻找能重新激活超时空引擎的稀有矿石，让我重回地球呢，这下……全都完蛋了。”
　　“啊啊啊！该死的家伙，砍死我啊？砍啊！有种你对着胸腹中间这里砍，来啊，这里是核动力引擎，来砍啊！想不想看蘑菇云？我们的下方就是王者之都，你来砍爆我的核动力引擎试试？”高音喇叭里响起了魔女的厉声喝骂。
　　这一声叫，顿时吓了楚子宁一跳。
　　要是砍中了核动力引擎，那就完蛋大吉，到时候别说远征号完蛋，炼狱号可能也会核爆卷入，下方的王者之都更是会立即完蛋，没有人一个能活下来。
　　楚子宁赶紧避开胸腹要害，刷刷刷几剑，将远征号的四肢全部削掉。
　　庞大的远征号从高空中坠落了下去！
　　好在它悬空的位置稍稍偏离了一点点王者之都，这一下掉下去，并没有砸到城里，而是刚好落在了城外的平原上，只听到“轰”的一声巨响，烟尘四起，庞大的远征号摔落在地，将地面砸下去一个深深的凹坑。沙尘弥漫，一瞬间，它扬起的尘沙冲起来数百米之高，让所有人的视线都被遮蔽了一瞬间。
　　直到烟尘散开，大伙儿才看到，那个曾经不可一世，嚣张无比的金色机器人，现在已经变成了一堆废铁。
　　“哇！”
　　“我们赢了！”
　　“赢啦！”
　　无数骑士、兔子激动地跳了起来，当然，骑士跳得比较矮，人类的跳跃力不怎么样。但是兔子却拥有强大的跳跃力，比如礼部侍郎凯龙，他轻轻一跳，居然跳到了一个骑士的肩甲上站着。
　　那骑士翻了翻白眼，郁闷地道：“我说凯龙大人，我能理解你开心的心情，因为我也很想跳起来，但是你们兔子跳这么高就不讲道理了吧，能不能顾虑一下跳不高的种族，稍稍轻点跳！”
　　“兔子跳得高有问题吗？”凯龙很认真地道：“我一开心就跳个两米高，不服气咬我。”
　　“好吧，这是你逼我的！”那骑士刷地一下掀开了自己的头盔，露出脑袋，这他喵的，居然是一个袋鼠人：“来啊，来比跳啊！来怼死我啊。我他喵的顾着你们的面子，刚才没有用力跳，结果你居然给我瞪鼻子上脸。来来来，我们来比比谁更能跳。”
　　凯龙顿时大汗，跪退……
　　当然，这个小小的插曲并不影响整个王者之都一片欢腾。
　　魔女麾下那些小机器人们，瞬间失去了斗志，穿着白大褂的人从机体里钻出来，举手投降。
　　天空中的炼狱号也缓缓地降落了下来，“轰”的一声，巨大的双足落在地面上，站稳。接着，胸口开了一扇小门，楚子宁、露娜、特莎、伊天璃、皇家骑士等人，从里面鱼贯而出，乘着升降机，落到了地面上。
　　大伙儿欢呼起来，将他们围在核心。
　　“英雄！我们的英雄！”
　　“赞美宝箱怪！”
　　楚子宁笑着挥了挥手：“先别管我们，远征号虽然被我们打倒了，但魔女还在里面呢，不把她解决掉的话，事情就还没完。”
　　众人不由得脑门一醒。
　　鹦鹉女王立即大声下令叫道：“大家不要掉以轻心，魔女还在这台机器里面，如果不打败魔女，我们就还没有真正地获得和平。骑士们、法师们、还在大唐国来的客人们，我们还需要打最后一战。”
　　无数骑士、将军们涌到了远征号的身边，围成了一个巨大的环形，将它的残躯围在核心。
　　骑士们小心翼翼地重新罩上了头盔。
　　大量的魔法师重新结成了大阵。
　　从大唐国过来的枪骑战将们，举起了长矛。
　　道士们也脚踏七星，手上拿起了桃木剑。
　　魔女不倒下，谁也不敢轻言胜利……


第二二一章 这个世界毁灭了算了
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　无数战士、法师、将军、道士们将远征号的残躯围了起来。
　　楚子宁就不打算过去凑热闹了，他知道自己实力有限，干脆带着几个妹子坐在外围，等着看戏。
　　皇家骑士也加入了包围圈，站到了最前面，举起大剑，对着远征号大叫道：“魔女，你已经被包围了，立即放下武器，出来投降。法律会给你公正的审判，你现在可以不说话，但你说的话将来会被作为呈堂证供。”
　　远征号安安静静的，没有传来魔女的回应。
　　有人不禁低声道：“它从这么高的半空中摔落下来，里面的魔女应该已经被震死了吧。”
　　“不！”皇家骑士大声道：“我知道，箱子先生刚才告诉我，远征号的内部设计应该和炼狱号是一样的，虽然机体从高中摔落，但驾驶室被一种叫做‘陀螺仪’的神奇技术保护着，里面甚至不会感觉到震动，魔女，你不要装死，因为你根本不可能摔死！出来吧！”
　　远征号依旧安安静静的，魔女似乎想要把装死进行到底。
　　“你不愿意出来，我们就要来揪你出来了。”皇家骑士挥了挥手，一大群人跟在他的身后，向着远征号的驾驶舱门缓缓地逼迫过去。
　　大家都知道魔女的厉害，她的魔法掌握程度可以说是天下最厉害的。连大唐国的道祖、诺马国的勇者，都不是她的对手，如果不小心一点，说不定被她拼命一击，又要造成大量的伤亡。
　　无数盾牌高高举起，排列成墙向前推进，到了舱门前才停下来。后排的魔法师一起开始了吟唱，将魔法准备好。
　　皇家骑士在众人的护卫下，用颤抖的手，轻轻地按下了舱门的紧急开舱按钮。
　　“吱嘎！”
　　舱门打开了，皇家骑士向里面张望：“咦？里面，只有几个白大褂，魔女不在！”
　　众人微微一惊。
　　不过，皇家骑士立即道：“不！魔女会变化，她曾经变成女王的样子暗算我，现在说不定会变成白大褂呢，小心为上！”
　　他对着里面的白大褂厉声道：“举起双手，出来投降！”
　　白大褂们可怜巴巴地走出来……
　　楚子宁站在包围圈外面，远远地看到这一幕，突然感觉好像有什么地方有点违和，究竟是哪里呢？这种奇怪的感觉？说不出来，他好像想到了点什么，但好像又想不到。
　　就在这时候，楚子宁突然感觉到身后的气流轻微地流转。他蓦然一惊，赶紧回头，然而已经晚了，一只纤巧的玉臂从身后伸过来，一把拧住了宝箱盖子，然后将楚子宁拎了过去，抱在怀里。
　　楚子宁心中大叫不妙，果然，那人开口笑了起来，是魔女的声音：“呵呵呵，一群笨蛋！我在机器人坠落的一瞬间，就已经脱离了，借着机器人落地时冲起来的烟尘遮蔽视线，早已经到了外面，他们还在那里围着那个破机器人，噗哈哈哈。”
　　她这一说话，几位妹子也同时反应过来，齐齐转头。
　　但是魔女的动作更快，一道重力波以她为中心，刷地一下扩散了出去，打在几位妹子的身上。
　　妹子们同时惨叫一声，向后跌出，半天都爬不起来。
　　这时候，包围着远征号的骑士们才终于发现外围生变，所有人齐刷刷地一转头，这才看到，魔女手上提着宝箱怪，冷笑着看着他们，她用冰冷的语气道：“都别乱动，不然我杀了这只宝箱怪。”
　　场面立即就僵住了！
　　“请你放开我们的英雄，睿智的宝箱学者。”鹦鹉女王开口了：“你也是有身份有地位的，居然绑架威胁人质，不是很可笑么？”
　　“哦？人质？”魔女笑了：“绑架人质的前提，应该是我绑架了一个人吧，这东西是人么？”
　　众人大汗：你说得好有道理，我们尽无言以对。
　　魔女的右手上凝结起了一枚巨大的奥术飞弹，她作出一个准备把飞弹砸到楚子宁身上的动作，笑道：“你们应该知道我的魔力有多强，宝箱怪是一种魔法生物，如果我将一枚奥术飞弹砸到它的身上，它几乎在一瞬间就被破坏，因为，构成它身体的魔法元力，根本不可能经受得了我的魔力冲击，只怕一眼转的时间，它就会因为魔力失控而炸得四分五裂哦。”
　　众人沉默，因为她说的是事实。
　　“不，不要这样对它！”伊天璃的惨叫声响起：“它是我平生第一个朋友，你别杀他，你要什么我都可以给你！”
　　“很好！真是懂事的小姑娘。”魔女对着伊天璃招了招手：“你背上那柄魔剑，应该是炼狱号的启动钥匙吧？先把它给我！”
　　“不，不能给他！”一名贵族大叫起来：“伊小姐，如果你把剑给了她，炼狱号又成了她的凶器了，然后她又会来统治世界，而这一次，我们再也没有能与她抗衡的东西。”
　　“是啊！不能给她！”一名骑士也叫了起来：“你要给她的不是一把剑，是整个世界啊。”
　　伊天璃大汗：“可是……我朋友……要被杀。”
　　“宝箱先生一个人的性命，怎么可能比整个世界还重要？”一个肥头大耳的贵族叫道：“他一定也愿意牺牲自己，换回世界的和平吧，不要管宝箱了，我们冲上去，把魔女乱刀剁了。”
　　这位贵族说的话很恶心，至少听起来很恶心！
　　但是恶心的想法，似乎说中了不少人的心，许多人低下了头，不敢正视前方，因为这一刻，他们的想法和这个贵族是一样的，只是他们不好意思说出来罢了。
　　魔女见到这些人的反应，也不禁皱起了眉头，心想：莫非，要挟不成？我低估了这只宝箱的影响力？
　　然而，她似乎并没有低估。
　　伊天璃突然大声道：“为什么要牺牲我的朋友来挽回世界的和平？如果我的朋友要因此而丧命，那么，这个世界毁灭了算了！”说完，她毫不犹豫地扔出了魔剑……
　　众人大吃一惊，但这时要阻止已经来不及了，那柄魔剑刷地一下飞向魔女。
　　魔女伸手一抄，接住了魔剑，不禁哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，真好，损失了一艘远征号，但我又得到了炼狱号，哈哈哈，结果，这个世界依旧是我的，是我的，哈哈哈哈！你们，最终还是得臣服在我的脚下。”
　　作者留言：
　　感谢：看我欧皇之手啦打赏100


第二二二章 哈哈，我要把你变成人类
　　早上九点，常规更新
　　------
　　“笨蛋啊！”所有人都惨叫起来：“你怎么直接就把剑给她了？你就算要顾着宝箱先生的命，也不能直接给她剑啊，万一她食言，拿到剑了再杀掉宝箱先生，那不是全完了？”
　　“胡扯！”魔女大怒：“我才不像你们那样言而无信，我答应了会放宝箱怪，那就一定会放。”
　　“那好啊，你既然说话算数，那我已经把剑给你了，你也该放了我朋友了。”伊天璃嘟着小嘴，指着魔女怀里的楚子宁：“箱子明明一直都是由我抱着的，你抢过去抱着也太过份了，快放开我的箱子。”
　　“现在可不能放！”魔女指了指正在缓缓逼近的骑士和魔法师们：“我手上没了人质，他们马上会围攻我，我得先进了炼狱号，再放掉这只宝箱怪。”
　　“要是你说话不算数怎么办？”伊天璃嘟着小嘴：“我要跟着进去，直到你放了他为止。”
　　“行，那你跟来吧。”魔女也不在乎这个看起来很弱小的恶魔族少女，她的身子轻轻飞翔起来，飞行术加持，刷地一下冲天飞起，落到了炼狱的身上。伊天璃也赶紧抓住炼狱号的外装甲，跟着爬了上去。
　　魔女在炼狱号的腰部找到了一个按钮，打开了一扇舱门，钻了进去。伊天璃身手灵活，也飞快地爬到了舱门边，跟着钻了进去。
　　还有一小部份骑士和法师也想跟上去，皇家骑士却挥了挥手道：“你们别去添乱了！站在这里等吧。”
　　“可是……”贵族们大叫起来：“可是世界的命运！”
　　“现在只能交给宝箱和那个恶魔族的小姑娘了。”皇家骑士叹了口气，突然一拍脑门道：“咦？对了！”
　　见他恍然大悟的模样，贵族们大喜道：“您想到什么妙计了吗？”
　　“并没有！”皇家骑士摊手道：“我突然想到，伊天璃看起来虽然年轻，实际上已经一百多岁了，不能叫小姑娘呢。”
　　众贵族：“啊噗！抓住重点啊，现在是纠结这种事的时候吗？”
　　伊天璃跟在魔女的身后，钻进了炼狱号的内部，魔女虽然没有进入炼狱号，但这里与远征号的内部构造并没有根本性的区别，她很快就找到了核动力引擎室，用最快的速度跑了过去。楚子宁依旧被她搂在怀里不肯放开，伊天璃也只好可怜巴巴地跟在后面。
　　不一会儿，魔女终于找到了伊天璃的家，她手里的魔剑往控制台的钥匙孔里一插，然后轻轻一旋，引擎启动的声音随即响起，接着，四周灯光大亮，她不由得大喜：“哈哈哈，太好了，这把钥匙没有问题。”
　　“喂喂，那你差不多也该把箱子还给我啦。”伊天璃急叫道。
　　“行，我说话算话，会还你的，不过……我好像还有点事要问这只箱子。”魔女哈哈一笑，将楚子宁转了一圈，她本来是把楚子宁搂在怀里的，旋转一圈，就使得楚子宁正面对着了自己，结果，楚子宁就挤在她丰满的酥胸上，箱子前面的小锁肯定正好被锁在那条诱人的沟壑里面……
　　“你那几个奇怪的剑技，是怎么放出来的？”魔女沉声问道：“有什么操作诀窍？你还懂得多少地球人才懂的诀窍，都老实交待出来。”
　　“我才不要告诉你。”楚子宁哼哼道：“凭什么要把这么重要的事情教给你呢？”
　　“哦？你不说？”魔女身上弥漫起一道狂暴的魔力：“不说的话，后果会很严重哦。”
　　伊天璃大急：“喂喂，你答应过我，不会伤害我的箱子。”
　　魔女被这句话说得楞了楞，然后笑道：“有理，我说话是算数的，不伤害你的箱子，但是……我只答应你不杀它，可没答应过你不会折磨他啊，哈哈哈哈。”
　　“呜，怎么有你这么坏的人？”伊天璃急得快哭了。
　　楚子宁这时候却突然开口道：“伊天璃，别怕！你别忘了我只是一口铁箱子，我甚至没有痛觉细胞，我一点也不怕被折磨啊，他用什么手段我也不会感觉到痛，除非拿魔法把我轰死，没有别的折磨我的手法，然而她却不能食言，不能轰死我，所以……她并不能折磨我。”
　　“咦咦咦？”魔女发现，自己好像还真的碰上麻烦了。
　　她伸手在楚子宁的盖子上敲了敲：“见鬼！我莫非还收拾不了一口箱子不成？”
　　“来啊，来怼死我啊？”楚子宁大笑道：“你不能杀我，又不能折磨我，想从我嘴里逼问出操纵炼狱号的秘密是绝无可能的，死了这条心吧。”
　　“哈哈，我突然想到了一个好办法。”魔女笑道：“我把你变成一个人，看看你还怕不怕痛。”
　　“咦？”楚子宁闻言微微一楞，心中狂喜，但是他马上明白过来，不能笑，绝不能笑出来，这时候他喵的必须表演过关。他赶紧装出一幅很吓了一跳的样子，大叫道：“不，不要把我变成人类，我他喵的最烦人类这种低级生物了，千万不要啊啊啊，我才不要变成人。”
　　魔女哈哈大笑道：“我偏不听你的，别人越不要我做什么，我就越喜欢做什么。”
　　她手上突然弥漫起一道诡异的魔力，伸手对着楚子宁一指，随即将楚子宁丢了出去。
　　丢出去是必须的，不能再把他放在身边了，因为这口箱子变成人之后，她就不能再把他搂在怀里了，她直觉这个箱子变成人类应该是变成男人，这种直觉很诡异，说不清楚为什么，但她就是能感觉得到。这甚至让她有了一瞬间的迟疑，不太想把它变成人，但是为了逼问出炼狱号的操作秘密，她也顾不得太多了。
　　箱子被抛飞到了魔女身前两米的距离之外，这个距离魔女有把握随时又将他的性命操纵在手里，她瞪大了眼睛，准备看看这口箱子变成的人类究竟会是什么样子，只见箱子不见了，取而代之的，首先是一道耀眼的金光，接着，金光中出现了一个全身披挂着黄金之铠的男人，他左手提着一面流光异彩的水晶盾，右手却空着……
　　魔女只看了一眼，就大吃了一惊：“咦？勇者？”
　　作者留言：
　　感谢：宝箱勇者丶打赏100


第二二三章 勇者楚子宁
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　魔女简直没有想到，面前的箱子居然会变成了勇者，这……绝对没理由的啊！几年前，她亲手将勇者变成了一口木箱子，不应该是铁箱子才对啊？怎么会变成了铁箱子出现在面前？
　　她本来以为这只是一个普通的宝箱怪，等它变成人类之后，再随手抓回来就行了。但现在，她却知道事情不像她想像的那样顺利，她虽然比勇者强，但却强得有限，并不是那种可以将勇者随意抓来挥去的强，心中暗叫一声不好，赶紧伸手想去抓楚子宁，然而这时候已经晚了……
　　楚子宁刚刚变成人类，就立即感觉到了体内弥漫起一道诡异的魔法波动！
　　这种波动他很熟悉，就仿佛是宝箱怪在刷宝似的，但又有一点不同，宝箱怪肚子里每一次张开魔法黑洞，都会产生出一种新物品，但楚子宁现在体内的魔法波动，却并没有产生任何的物品，它产生的是――知识！
　　魔法的知识、斗气的知识、剑技的知识……在勇者波澜壮阔的人生中，不断累积起来的一切知识！
　　勇者的血脉有着一种特殊的能力，他能把自己每一生每一世学到的知识都通过转世重生而累积下去，从而，一代比一代更聪明、更睿智、更强大。
　　在这一瞬间，许多迷团在楚子宁的心中迎刃而解。
　　原来，几十年前，前一代勇者，也就是诺马国女王陛下喜欢的那一位勇者，还没有发发现魔女正在蠢蠢欲动，计划着征服世界的阴谋，他还和以前的所有勇者一样，每天都在地下城里努力与恶魔作战，保护着地面上的人类的安全。
　　有一天，他深入地底，讨伐“大魔王”伊天璃，在成功地讨伐了魔王，并且将魔王封印起来之后，他却在无意中发现了地底下躺着一艘奇怪的炼狱号，以及住在里面的那些奇怪的黑衣地底死宅。与死宅们聊天之后，他才知道，来到这个星球的不光有一台炼狱号，还有一台远征号，如果有邪恶的坏蛋利用远征号征服这个世界，那根本没有人能抵抗。
　　勇者对这种未知的力量感觉到畏惧，他害怕自己无法与这种力量相抗衡，将无法再一次拯救世界，于是他带着封印之后的魔王伊天璃住进了炼狱号里，研究这奇怪的地底大战舰，想要找到对付远征号的办法，然而不论怎么研究也一无所得。因为他根本不懂这种跨时代的奇怪科技。
　　在研究了许多年之后，他还是没能掌握到一点皮毛，而且那个身体的寿命也走到尽头了，于是，勇者回到地面上，将勇者之剑托付在教堂里，然后死去……转生……数年之后，新一代的勇者，也就是“视频”里与魔女战斗的那一代勇者出生了，他到教堂里取回勇者之剑，继承了前代勇者所有的能力与记忆，但他并没有再进入地底世界去研究炼狱号，而是在地表世界寻找相关的科技物品，进行另一个方面的研究。
　　在一次无意之中，他发现了一个地下研究所，在那里巧遇了魔女！
　　原来，魔女也在寻找相关的资料，她把当年革命军在这个星球上建立的地下研究所一个一个的搬空，从里面寻找一切资料，想要重新发动远征号。
　　魔女看到了勇者手上的勇者之剑，立即认出来，那是远征号的启动钥匙，这东西在远征号的内部有绘图说明，一看就知道。
　　而勇者看到魔女正在搬运研究所里的东西，也立即猜到了她掌握着远征号，正在妄图用它来搞事情。
　　两人毫无悬念地打了起来。
　　结果是，勇者不敌！
　　大魔导士、光明游侠、大贤者相继被魔女变成了各种奇怪的动作，勇者本人也被逼至绝境，他只好运用魔力，炸碎了勇者之剑，让它变成碎片四处飞散，用这个方法来拖时间，让魔女没法在短时间内将它们收集齐。
　　接下来，勇者就被魔女彻底打倒了，魔女念诵咒文，想要将他变成一个宝箱怪。
　　勇者知道，自己如果被杀掉还好，大不了重新转生，拼命锻炼，不久之后就能继承自己的能力，再次卷土重来。但如果被变成宝箱怪，那就彻底完了，连转世都做不到。所以，他在被变形之前，用尽自己所有的力量，胡乱打开了一个传送门，想要将自己的灵魂与血脉能力转移到一个另外的生命体上去。
　　结果，他曾经有一世对炼狱号研究了数年却一无所得，使他深知，这一次转生最好是转到地球上去，只有成为一个地球人，才能真正地对炼狱号和远征号操作自如。强烈的意志力作用下，传送门居然打通了逢魔星与地球的时空隧道，他居然成功地转生到地球去！然后就变成了一个普通的地球人――楚子宁！
　　楚子宁终于明白了，他为啥从小就那么喜欢RPG游戏，尤其喜欢什么《勇者斗恶龙》这一类的拯救世界的题材！
　　他在地球生活了十几年，学习了无数地球的知识与常识。
　　然后，当这个世界需要他的时候，勇者的血脉发挥了作用，他又穿越了回来，重新回到了那个被魔女变形成木箱子的身体里面。
　　所有一切，全都明白过来……
　　楚子宁蓦然一醒，只见魔女伸手抓向自己，他赶紧竖起水晶盾，用力一挡。
　　“碰！”
　　他向后连退了几步，盾上弥漫起一道淡淡的光芒，魔女那蕴含着魔力的一抓，并没有能伤到他分毫。楚子宁连退数步，一直退到了伊天璃的身边。
　　伊天璃这时候已经彻底懵了，她本来智商就不高，很多事情想不明白，现在突然看到自己的好朋友宝箱怪变成了一个人类，而且……这个人类，不就是自己爷爷年轻时的样子吗？她满头大汗地道：“哎呦，怎么了？箱子，你怎么变成我爷爷了？还是年轻版的爷爷，这是什么怪魔法？”
　　“这不是魔法，这是我本来的样子！”楚子宁大笑道：“魔女，你想统治世界的阴谋，注定会失败，因为！勇者永远都会阻止一切邪恶肆虐大地。”
　　“切！”魔女撇了撇嘴，不开心地道：“好吧，计划似乎出了点问题，然而并没有什么关系，勇者，你当年就不是我的对手，现在，依然不会是啊，在这里打倒你之后，世界依旧在我手中。”


第二二四章 光明与黑暗
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　楚子宁大笑道：“没错，我当年不是你的对手，然而，我现在并不是一个人在战斗。”
　　“哦？”魔女大奇：“你是想说，你还有什么勇者小队一类乱七八糟的成员吗？加上他们，你依旧不是我的对手。”
　　“不，那群人虽然是我最重要的伙伴，但我们只代表了逢魔大陆上的光明力量。而你，现在是在与整个逢魔大陆为敌，你的敌人，也包括了逢魔大陆上的黑暗。”
　　楚子宁认真地道：“这一次，光明与黑暗，将会联手起来，对抗邪恶！”
　　说完这句话，楚子宁突然转身，去抓伊天璃胸口上的项链，想要解开伊天璃的封印，放出大恶魔。但是，那项链是放在伊天璃的衣服里面的，他这个动作，纯粹就是去掏摸少女的衣内……
　　伊天璃尖叫一声，捂住了胸口，不让楚子宁抓，还惊叫道：“哎呦，你做什么呀？”
　　楚子宁汗道：“咦？我以前不是把手伸进去过吗？现在你怎么抗议起来了？”
　　“以前你是一口箱子啊！”伊天璃汗道：“但是现在你是男人的样子，而且是我年轻版的爷爷啊，有拿手去摸孙女衣服里面的爷爷吗？你这样是不对的。”
　　楚子宁：“……”
　　旁边的魔女看得大汗：“什么情况？勇者，你刚才很装逼的说了一堆乱七八糟的拉风话，然后就去非礼恶魔少女？我看错你了，没想到你是这样的勇者！”
　　楚子宁大汗：“不对！我才不是要吃少女的豆腐啊啊啊啊，伊天璃，快把你的项链拿出来，把魔晶石砸在自己身上啊。”
　　“哦哦？”伊天璃这才明白过来，赶紧伸手进自己的衣服里，扯出了魔晶石项链……
　　“咦？”魔女微微一楞：“这恶魔少女，莫非……”
　　“啪！”魔晶石被砸下，魔力流转，封魔阵解开！
　　一股凛冽的魔力从阵中冲出，伊天璃突然发出一阵恐惧的狂笑声，她的皮肤仿佛变得更黑了，头上的恶魔角也变得更尖更利更有气势，身上升起一阵恐怖的魔气，邪恶和恐怖的气势弥漫开来，她仿佛从烈火中再生似的，用狰狞的语气道：“吾名伊天璃……”
　　“喂喂，现在没时间说你那些台词了，咱们联手，打败魔女！”楚子宁在旁边叫道。
　　“咦？什么情况？”伊天璃歪了歪头：“哎呦，你这家伙不是勇者吗？该死的勇者！你居然把本王封印起来，害本王好不容易才能得见天日！我打！”
　　她一拳就打在了楚子宁脸上。
　　楚子宁“啊”地一声叫，向后摔倒在地。
　　然后伊天璃刷地一下跳上去，就想用脚去踩踏他，楚子宁赶紧举起水晶盾，伊天璃的脚“碰”地一声踢在了盾牌上，那水晶盾的表面上立即雄雄燃烧起来……
　　“喂喂，大敌当前，别内讧啊！”楚子宁赶紧叫道。
　　“什么内讧？内讧是用在朋友或者亲人之间的词。”伊天璃阴森森地道：“本魔王什么时候和勇者变成朋友或亲人了？”
　　楚子宁只好无奈地道：“是我啊！我是箱子啊，你忘了吗？我是你男朋友宝箱怪啊。”
　　“纳尼？”伊天璃大吃一惊：“什么鬼？你明明就是勇者，你欺负我笨，居然用这么低劣的谎话来骗我？我哪怕再笨，也能分得清宝箱怪和勇者之间的差别吧。”
　　“不不不，我真的是宝箱怪，你仔细感受一下，你的另一个人格，还记得我！”
　　伊天璃歪了歪头，虽然她在切换双重性格的时候，脑子里完全是两个不同的回路，但毕竟那都是她自己，很快，伊天璃的记忆就流入了脑中，她马上就回想起来，自己刚才还新眼看到宝箱怪变成勇者……
　　“啊啊啊！我的天啊！我的男朋友真的变成了勇者！”伊天璃大怒，转身对着魔女道：“你这邪恶的坏蛋，快把我男朋友变回成宝箱怪的样子。”
　　“不……只有这个，还是不要变回来了吧。”楚子宁大汗：“我觉得现在这样很好。总之，我说，咱们能不能抓住重点？赶紧联手打败魔女，恢复世界和平啊。”
　　“为什么要恢复世界和平？我还想要统治世界呢！”伊天璃很认真地道：“你作为我男朋友，不是应该支持我的事业吗？”
　　楚子宁惨叫道：“伊天璃，别闹了，咱们联手对付这家伙，这女人想要统治世界。”
　　“哇！”伊天璃大喜，转向魔女道：“原来你的目标也是统治世界？我们联手吧。”
　　楚子宁：“……”
　　旁边的魔女都看不下去了，“啪”地一把捂住了自己的脸：“勇者，我还以为你要放出什么了不起的东西，结果放出一个智障少女，这就是你的光明与黑暗联手？”
　　楚子宁惨叫道：“我能怎么办？我也很绝望啊！
　　总之，瞎扯结束了，该来的还是要来的！该打的架，也终究要打。
　　楚子宁爬起身来，大喝一声：“光之剑！”
　　他原本空着的右手上，居然突然出现了一柄以金色剑气凝聚而成的长剑，光芒闪闪，耀眼夺目，这才勇者真正的武器，而那把为人锢值赖挠抡咧剑，其实并不是真正的勇者之剑，它不过是远征号的钥匙，是冰冷的合金。
　　伊天璃也将右手向前平伸，笑道：“暗之剑！”
　　她的手掌心里，居然也凭空出现了一把黑色的魔力萦绕而成的魔剑，而这也才是她真正的武器，大恶魔一族究级的魔剑！
　　光明与黑暗！
　　逢魔大陆上最强的两柄剑，终于并肩而立。而它们，才是真正属于这个星球原住民的东西。
　　“切，装模作样！”魔女挥了挥手，一道肉眼无法可查的重力波，向着两人轰击了过来，空气仿佛带上了沉重的压迫感。
　　楚子宁大喝一声，向前一个大步，手里的光之剑向前劈出。同一时间，伊天璃也挥起了暗之剑。
　　两柄长剑同时迸发出强大的剑气，魔女那强悍无比的重力波术，居然被两柄剑切裂开来。一瞬间，连空气都被切开了，裂成了两半，两道重力波向着两边扩散。
　　作者留言：
　　感谢：tnisc、黑夜之后是拂晓打赏1688，凶残的肉包打赏100


第二二五章 把她抓起来做【哔】奴
　　晚上九点，常规更新
　　------
　　魔女的魔法一个接一个地扔了出来。
　　大火球术、龙卷风、暴风雪、奥术飞弹、冰环……
　　她懂得这个世界最强大的魔法，所有的魔法！
　　然而，光明与黑暗的两柄长剑，却并不会让他的魔法专美于前。
　　大火球被楚子宁的光之剑一剑劈开。
　　冰环也无法将恶魔冻住。
　　楚子宁与伊天璃联手的效果居然出乎意料的好……
　　楚子宁撞破一道冰墙，冲到了魔女的面前，光之剑带起一抹金光，劈向魔女。但魔女刷地一下消失不见，一个瞬间移动术，转眼就出现在了楚子宁的背后，数年前，勇者就败在魔女这神出鬼没的瞬间移动之下，现在魔女故技重施，又一次出现在了楚子宁的背后……
　　但是，她还没来得及扔出任何魔法，就见面前黑影一闪，伊天璃居然以电光火石般的速度，出现在了魔女的面前，魔女手上刚刚扔出一枚奥术飞弹，就被伊天璃一巴掌将飞弹抽飞到了一边去。
　　“该死！这恶魔的速度好快，连瞬间移动都能跟上。”魔女刷地一下，再度消失不见。
　　“左侧面！”楚子宁大道：“出剑！”
　　伊天璃哈哈一声大笑，突然挥剑向左劈出。魔女的瞬间移动术刚好这从这里跃出，刚刚出来，就看到暗之剑挟着庞大的威力直扑面门，吓了她一大跳，该死，这勇者居然能看穿我的瞬移术了？
　　瞬移术，其实就是用很快的速度打开时空隧道，并且瞬间让肉体穿过隧道的法术，这种法术听起来很神奇，其实也就是魔力与魔力在空间中搭起的通道，而这个通道，也是有魔力流动的痕迹可寻呢。只要用心动感受空气中微量的魔法元力流动，就能料敌机先。
　　不过，勇者毕竟太笨重了，他能看穿魔法元力的流动，但身体的速度却跟不上，这本来是勇者最大的缺点，也是所有西洋战士的缺点，但偏偏……伊天璃能弥补这个缺点。
　　面对劈面而来的暗之剑，魔女只好再次放弃了偷袭楚子宁侧面的打算，双手张开一面寒冰盾，向前一挡。
　　“碰”的一声响，冰屑四溅，暗之剑被冰盾挡下，但冰盾也四分五裂，化为漫天冰渣。
　　魔女的手向前一推，喝道：“寒冰裂刃！”
　　那漫天的冰渣同时转了向，用尖锐的冰尖对着伊天璃激射过来……
　　伊天璃站着没动，旁边的楚子宁却又反应过来，水晶盾向前一挡，冰片全都打在了水晶盾上，发出一阵密集的“碰碰”声。
　　“醒醒吧！魔女！”楚子宁突然大声叫了起来：“你虽然是随着远征号来到这里的地球人的后裔，但你这一身魔法，不全都是从逢魔星的原住民身上学来的吗？地球上根本没有魔法这种东西！你得到了逢魔星人的恩惠，学到了这么多厉害无比的魔法，但你却想要控制这个世界，想要奴役所有的逢魔星人，你的做法是不对的。”
　　“哼！”魔女扔出两枚火球，大声道：“那又如何？勇者，你转生到地球去活了二十年，你又何尝没有从地球人身上得到恩惠？但你现在正在欺负我。”
　　“瞎说，我才没有欺负你！”楚子宁侧身闪开火球。
　　“咦？原来你拉我一起对付她，是为了要欺负这个女人啊！”伊天璃突然嘻嘻笑了起来：“放心，我不吃醋，吃们恶魔一族崇尚强者，强者欺负弱者是天理地义的事，来来来，我帮你把她抓住，然后把她变成你的【哔】奴好不好啊？”
　　魔女又扔出一道冰环，脸色大变：“没想到你是这样的勇者！”
　　“我晕，别听她瞎说。”楚子宁挣扎了冰环的束缚，大汗道：“我才没有这样想过。”
　　“这样想也没问题哦。”伊天璃大笑起来：“我们已经占到上风啦，来来来，我先帮你撕她一点衣服。”
　　说完，恶魔的长爪扫过魔女的腰间，魔女虽然拼命一闪，但腰间的衣服还是被伊天璃尖锐的爪子撕开了好大一块，露出里面白皙的肌肤。
　　“啊啊啊！”魔女惊呼了一声，赶紧用一只手按住衣服的破处。
　　激战中突然收起一只手，那当然要吃亏，楚子字的盾牌平推过来，碰地一声击在魔女的前胸，将她打得向后飞了出去……
　　“嘿嘿，看，马上就能把她打败，封住她的魔力，做成【哔】奴啦。”伊天璃嘻嘻笑道：“还可以用来培育产卵等等，有好多用处呢。”
　　魔女脸色都黑了一半。
　　楚子宁惨叫道：“别瞎说，这什么乱七八糟的话，我们的正义性会糟到置疑的。”
　　“咦？我什么时候是正义的一方过？”伊天璃歪头道：“我是大恶魔哦！”
　　魔女气急败坏道：“要产卵什么的你自己去，少把我拉上。”
　　“嘛，我倒是没什么问题。”伊天璃嘻嘻笑道：“为我的男人产卵有什么问题？这不是女人的职责么？不过，人家的男朋友明明是个宝箱怪啦，你把他变成勇者，这样根本就不能产卵了嘛，只能生孩子。这样我的心理压力会好大，会有一种被人类打败并且征服了的感觉，你快把他变回宝箱怪吧。”
　　“不要！我才不要变回去，别再瞎说了，这女人还没败呢。”楚子宁大叫道：“抓住重点，别再瞎掰了。”
　　两人说话间，手上的剑又递出了好几个剑招。
　　魔女左支右挡，连放了好几个魔法才勉强挡住，颇有点狼狈。
　　她现在总算是发现了，自己还真不是这两个家伙联手起来的对手，心中生起了怯意，如果被两个家伙打败，搞不好真的要被抓去做肉【哔】器，因为大恶魔这种生物，根本就不讲人类伦理道德，什么变态的事做不出来？
　　她咬了咬下唇，身子突然一晃，一个瞬间移动术闪了出去。
　　伊天璃以为她又要偷袭楚子宁的背后，赶紧一闪身挡在了楚子宁的后面，却没料到，这一次，魔女没有再向着楚子宁背后或者侧面闪，而是向着远处闪的，那个方向正是炼狱号的出口通道的方向，她连续几闪，居然到了舱门口，滑门刷地一下开了，她纵身向外面跳了出去……


第二二六章 你败了
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　魔女刚刚跳出舱门，把飞行术发动起来，就发现外面的情形有点不对劲了。
　　只见漫天都是飞龙、狮鹫、双足飞龙，密密麻麻地飞翔在周围，地面上还有大量的弓箭手、游侠，张弓搭箭，瞄着她。另外就是魔法师、道士，全都祭起了法术……
　　原来，外面的人们并不知道炼狱号内部的战斗情况如何了，他们正在严阵以待，如果魔女把炼狱号也抢到了手，他们就打算拼命，只是没想到，舱门突然打开，然后魔女居然从里飞了出来。
　　这一下，外面的人类不由得大喜。
　　不需要任何人下令，因为魔女的出现直接切断了紧崩着的神经，所有人几乎都在同一瞬间出了手。
　　漫天飞矢像下雨一样率先飞来。
　　魔女吓了一大跳，赶紧在身前布起一面寒冰盾牌，然而，寒冰盾的防御力毕竟是有限的，面对着无数弓箭手们射出来各种乱七八糟的箭矢，那面寒冰盾几乎在一瞬间就被击碎。接着，无数魔法又向着她飞了过来，什么火球、冰箭、奥术飞弹……密密麻麻连看都看不起。
　　魔女顿时连中数枚法球，她身上最后的一层寒冰护甲立即片片破碎，接着，飞翔在天空中的龙鹰、狮鹫、飞龙骑士们，一起对着她投入了短矛……
　　魔女脸色惨变，不敢再硬接，身子向后一滑，又一次退回了舱门里面。短矛全都射在了舱门附近的装甲上，发出一阵密集如雨点般的“当当当当”声。
　　这一下，魔女向后连退了几步，然后感觉到自己的后背突然撞到了什么东西，嗯，似乎……是一个男人的胸膛？
　　她吓了一跳，赶紧转身，但已经慢了一步，楚子宁一伸手就将她的纤腰箍住，另一只手举起光之剑，架在了魔女的脖子上。
　　“你败了！”楚子宁严肃地道！
　　“我……”魔女放弃了抵抗，身子软了下来：“好吧，我败了，杀了我吧！”
　　“不，我并不喜欢杀人。”楚子宁认真地说完这句话，又补充道：“而且我也不喜欢，没能力把别人变成小动物。对于你的处置，还是交给……”
　　他一句“交给法庭来审判”还没来得及说完，旁边跳出伊天璃来，嘻嘻笑道：“还是交给我吧，妥妥的把她变成【哔】奴。”
　　她的手向前一挥，抚过魔女的身体，她身上那套黑色的法袍，突然化为片片碎片，漫天纷飞。她雪白的娇躯顿时裸露在外，被楚子宁看了个光光。
　　魔女大吃一惊，尖叫道：“不……不要！不要这样……呜……人家还是处女呢。勇者，我看错你了，没想到你是这种勇者。”
　　“喂喂，根本就不是我干的。”楚子宁大汗：“伊天璃，别玩了，快重新给她找套衣服。”
　　“不要啦，找衣服什么的不必要。”伊天璃笑嘻嘻地道：“找皮鞭倒是有必要！”
　　“啊啊啊！”魔女惨叫道：“杀了我吧，不要这样羞辱人。”
　　就在这时候，舱门口突然响起了皇家骑士的声音，原来他乘着一条飞龙飞到了舱口，刚才魔女出舱，然后被所有人联手一击又退了回来，根本没时间再去关上舱门，外面的人看到舱门开了，赶紧就想要冲进来，皇家骑士举着盾牌冲在第一个。他一脚跨进舱门，楚子宁就赶紧搂着魔女转了一个圈，用自己的身体遮住了她赤裸的娇躯，避免她被人看光。但她长得并不矮，虽然身体被遮住了，脑袋还是从楚子宁的肩头上探了出来。
　　于是，皇家骑士走进来看到的第一个画面，就是楚子宁搂着魔女，背对着舱门的方向，穿他的肩头能看到魔女的头部。而周围的地上，散落着魔女破碎的衣衫……很明显，魔女应该是没穿衣服，被楚子宁给制住了。
　　皇家骑士顿时大汗道：“咦？什么情况？你是……咦？你这样子，不是和勇者的雕像一模一样吗？”
　　“是我啊！”楚子宁赶紧道：“我是箱子！我就是勇者，现在我变回成人形了。现在没时间详细解释，回头我会好好说明的。”
　　皇家骑士楞了一楞，然后茫然地道：“原来是箱子先生，那你现在这是在？”
　　“啊？我刚打败了魔女，正准备……”
　　他一句话没说完，旁边的伊天璃接口道：“正准备把她摆成十八般模样，调 教成【哔】奴，用来产卵。”
　　楚子宁：“……”
　　皇家骑士：“……”
　　诡异的安静持续了好几秒，皇家骑士突然原地一个大旋身，背对着楚子宁，然后迈开大步走回舱口，汗道：“抱歉抱歉，打扰了你的好事，你继续，我到外面去等一会儿，等你完事之后叫我哦。”
　　“喂喂喂，事情不是你想的那样。”楚子宁惨叫。
　　皇家骑士哪里肯听，飞快地逃到了舱门口，一屁股坐了下来，面对着外面那些想要跟进来的飞龙骑士，用很认真的语气道：“不用进去了，大伙儿就悬停在空中等着吧，勇者大人突然出现了，他已经打败了魔女，现在正在收拾她。”
　　“什么？”外面的人顿时大喜，发出一阵山崩海啸般的欢呼声：“哇，勇者大人出现了！真棒，勇者大人又出来拯救我们了。”
　　有人忍不住问道：“勇者大人正在收拾魔女？怎么收拾？要直接杀掉？还是审判？”
　　皇家骑士摊了摊手道：“嘛，好像是要调 教之后用来生孩子的样子，嗯嗯，具体我也不清楚，总之现在正在处理，请大家稍安匆燥。”
　　此话一出，外面顿时鸦雀无声，整个世界安静得落针可闻。
　　过了许久之后，才有一个人惨叫道：“天啊！没想到勇者是这样的勇者！”
　　“喂！你什么意思？勇者大人这样做有什么不对？”另一个人突然叫道：“那个妄想统治世界的魔女，给我们带来了多少麻烦？害死了多少人？不就是应该狠狠地羞辱吗？”
　　“有理！调 教有理！”
　　“依我看这样调 教还太轻了，更狠一点也没问题。”
　　“我们支持勇者大人，把魔女玩残！玩死她！”
　　“喵！”突然，人群中响起了一声尖锐的猫叫声，一只黑猫不知道从哪里跳了出来，它一爪子就把一名在地面上休息的龙鹰骑士打倒在地，跳上鹰背，猫爪指对着舱口一指：“喵！”
　　（公公知道你们不懂猫语，所以友情翻译一下：“龙鹰，快载我去那个地方。”）
　　作者留言：
　　感谢：书客70181486960打赏5200，小飞飞王打赏100


第二二七章 把衣服穿好
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　可怜的龙鹰，根本不懂猫语，被黑猫指挥了一下却动也不动。
　　黑猫大怒，伸出爪子在龙鹰背上一阵乱抓，那龙鹰这才感觉不对了，这小主子的话得听，不然还指不定要被怎么蹂躏。但是，听不懂就是听不懂啊，你喵喵的叫来叫去，我怎么知道你想说什么？
　　就在这时候，又一道人影闪过，露娜从旁边跑过来，翻身上了鹰背，和黑猫坐在一块儿，伸手指着舱口道：“快，载我们飞过去。”
　　“喵！”黑猫赶紧点头。
　　这下龙鹰终于懂了，赶紧振翅飞起，对着舱口疾飞过去。
　　黑猫急得在龙鹰背上跳出来跳去，不停的喵喵乱叫，还对着露娜露起尾巴，一幅炸毛的样子。
　　露娜汗道：“黑猫小姐，我不知道你为什么这么急，但我也很急啊。勇者大人好像是我男朋友，但又好像不是，我也不敢肯定了，刚才听说他在里面收拾魔女，现在我也很想赶紧见到他。”
　　龙鹰速度极快，一转眼已经到了舱口。
　　黑猫刷地一下跳下了鹰背，对着里面狂奔，露娜跟在后面。
　　跑进去没多远，黑猫就见到了楚子宁！只看了一眼，她的猫眼里就弥漫起了一层淡淡的水雾……哇，分开好几年了，几年前，勇者小队被打败，她被变成了猫，与勇者失去联络，就再也找不着他，心中凄惶了好几年，现在终于再次看到他，真是不胜之喜。
　　不过！
　　勇者大人怀里搂着个光溜溜的魔女是什么意思？收拾她也没必要这样收拾啊！如果一定要用这样的方式收拾人，请收拾我啊！
　　黑猫大叫一声“喵”（臭女人给我滚开），然后飞起猫爪，向那魔女踢了过去。
　　这时候，楚子宁其实正在想给魔女穿衣服，他生擒活捉了魔女，还打算拖出去交给法庭来审判呢，不给她穿好衣服肿么行？好不容易在黑魔村的那些铁房子里找到了一件死宅黑衣人穿过的黑袍子，正在往魔女身上裹，突然，旁边响起一声猫叫，然后一只黑猫不知道从哪里跳了出来，猫爪子一挥，撕拉一声，正好抓在了楚子宁刚刚披在魔女身上的黑袍上。
　　那黑袍子质量本来就不怎么滴，再加上黑猫出手凶狠，一撕之下，魔力弥漫，强大的魔力瞬间将整件黑袍震成了碎片，刷刷地漫天纷飞。
　　魔女眼看好不容易要有衣服穿了，突然又被扒了个光，啊地一声惨叫：“勇者，我就知道你不会安好心给我穿衣服，果然，你刚穿上又撕了，我就没见过比你更变态的人。”
　　“啊啊啊，你就没看到是一只猫撕的吗？关我什么事啊啊啊！”楚子宁惨叫：“咦？猫？”
　　他回过头来，还没看清楚，就听到“喵”地一声叫，黑猫窜进了他的怀里，用猫脑袋在他的胸口拼命的擂，不过，擂了几下之后，黑猫突然想起来：不好，我只是暗恋勇者大人，还没表白过呢，表现得这么亲热的话，我的暗恋就要曝露了。
　　它赶紧又从楚子宁怀里跳了出来，用冷淡的魔物语道：“你终于出现了啊？这些年死到哪里去了？不出来就罢了，一出来就用这种不优雅的方式收拾魔女，我说你们男人为啥这么变态？对付魔女这家伙，直接杀掉不就好了？搞什么调 教啊？简直浪费时间。”
　　楚子宁大汗：“不不不，我才没有要调 教她。”
　　“嘛！总之，如果你实要想要女人的话，可以用别的办法啊……咳咳……”黑猫用尴尬地语气道：“在你身边又不是没有别的好女人，眼光放宽一点嘛……”
　　黑猫的话音刚落，露娜就从旁边扑了出来，一把抓住了楚子宁的胳膊，呼道：“勇者大人，是你吗？真的是你吗？”
　　楚子宁尴尬地道：“是我！”
　　露娜赶紧抬起了自己的手，露出手指上戴着的那枚铜戒指：“这真的是你送给我的吗？黑猫说送给我戒指的是一个假勇者，不是你，我……我被吓坏了，我是不是被人骗了？”
　　“并没有！”楚子宁微笑道：“那枚戒指就是我送的，只不过，其中有些比较复杂的理由……”
　　“啊！是你送的就好。”露娜欢呼起来：“哈哈哈，那我就没有被人骗婚，我真的收到了勇者的订婚戒指。”
　　楚子宁：“……”
　　不对吧，那戒指根本不是订婚的意思啊喂！楚子宁大汗。
　　“喵！”黑猫大怒：“喵喵喵！”
　　“咦？你刚才说的是魔物语吗？为啥我没听懂？”楚子宁大奇。
　　“我没说魔物语，我只是在气愤的乱喵喵叫！”黑猫大怒：“为什么要娶这么笨的女人？”
　　“就是！”旁边的伊天璃突然捂着嘴吃吃笑了起来：“人类的女人没意思啦，只要有我就够了。”
　　“喵！”黑猫再度跳了起来：“恶魔住嘴，没有你的事！”
　　它的猫爪子一翻，落地上的魔晶石突然翻飞起来，啪地一声落到了伊天璃的脚下，接着，封魔阵发会作用，嗖地一声又把伊天璃变成了平时的样子。她抓了抓脑袋，好奇地道：“哎呀，究竟发生了啥事？箱子，你变成年轻的爷爷啦，我小时候经常说，长大了就嫁给爷爷呢。”
　　黑猫：“……”
　　啊啊啊！黑猫惨一声，扑倒在地：不好，这家伙的两种性格都是劲敌！
　　“所以说，这里究竟发生了什么？”露娜好奇地看着光溜溜的魔女和尴尬的楚子宁：“我才不相信勇者大人会非礼魔女呢，勇者大人是世界上最诚实正直的人。”
　　楚子宁不禁泪流满面，总算是还是个懂我的妹子！还是露娜好啊：“露娜，麻烦你想办法帮魔女找套衣服来，我们给她穿好衣服，然后押她出去吧，总不能让她这样光溜溜的见人。”
　　“好的！”露娜出了舱门去，不一会儿拿了一套衣服进来。
　　楚子宁赶紧把衣服给魔女披上，叹道：“好啦，总算把你给遮起来了，我说妹子们，都别再用那种古怪的眼神看我了，我们也该出去，向大伙儿作个交待了，走吧！”


第二二八章 到了离别的时候
　　早上九点，常规更新
　　-----
　　楚子宁走在最前面，后面几个妹子押着魔女，大伙儿一起走到炼狱的舱口，皇家骑士还背对着里面坐着呢，听到后面响起脚步声，他赶紧转过头来，笑道：“哟，完事了啊？”
　　楚子宁点头道：“完事了，总算摆平了！”
　　他说的是摆平了几个不靠谱的妹子，但听在皇家骑士耳朵里，却是“调 教完毕”的意思，不由得啧啧叹道：“厉害！还是勇者厉害啊，干脆利落地把魔女给办了，我就不行了，一个魅魔妹子就能把我耍得团团转。”
　　楚子宁大汗，这货在说些什么鬼？什么办了不办了的？
　　他把皇家骑士推开到了一边，走到了舱门口站定，外面所有人的眼光，同时集中了过来。
　　看到勇者大人穿着一身金色的铠甲，手拿水晶盾与光之剑站在舱口，金色的阳光穿过层落在他的身上，反射出一片耀眼的光芒，人们顿时暴发出一阵巨大的欢呼声：“勇者大人！”
　　“赞美勇者！”
　　“勇者大人再一次拯救了世界！”
　　“不！拯救你们和拯救这个世界的并不只是我一个人。”楚子宁大声道：“你们每一个人，都在其中发挥了重要的作用，你们的精神与意志，才是拯救世界的关键，只要我们都拥有一颗勇敢的心，这个世界将永远不会被任何人征服。”
　　掌声响起，久久不绝……
　　――――――
　　数日之后……
　　王者之都！
　　王者之都中央广场上，原本倒插着一柄巨剑，但现在巨剑不见了，变成了一个比巨剑更加巨大的机器人！
　　那是炼狱号，它现在手握武神之剑，傲立在王者之都的正中心，代表着自由与正义曾经来过。
　　光明教廷现在改名了，改成了黑暗教廷，名字虽然似乎不太好听了，但却并没有任何人抗议，因为黑暗神现在已经取代了光明神，成为了诺马国的新信仰。
　　楚子宁和一大群妹子缓缓地走到王都的蒸汽列车车站，身后跟着一大群前来送行的人。
　　来送行的队伍最前面，是一个白花苍苍的老婆婆，她正是诺马国的女王大人，伊丽莎白，数日前，她被魔女重新变回了人类，现在重新执掌着诺马国，不过……虽然变回了人，她还是有点老年痴呆，经常忘事，所以大伙儿心照不宣地选择了皇家骑士来辅佐女王，管理着王国的大小事务。当女王过世时，皇家骑士毫无疑问会继承王位，成为新一代的诺马之王，而且，不会有任何人反对，因为他曾为拯救这个世界献出了自己所有的力量。被称为“新一代勇者小队的成员”。
　　楚子宁走到蒸汽列车门口，站定，回过身来，对着皇家骑士和女王一行人挥手：“不用送了，就到这里吧。”
　　皇家骑士微微一笑，伸出手来：“勇者大人……宝箱先生，你真的不打算留在王都吗？”
　　“不啦！世界辣么大，我想去看看。”楚子宁笑道。
　　“哈哈哈，这倒是！”皇家骑士大笑道：“我很想和你一起去看，但是政务繁忙，实在走不开。”
　　“是呀是呀，你就留下来管政务吧。”老迈的女王呵呵地笑了起来：“我跟着勇者大人去旅行！”
　　“什么？”一个穿着黑色的魔法衣，戴着尖尖帽子，站在楚子宁身后的女孩子大叫起来，原来，这位就是那只黑猫，她也已经被魔女变回人形，长得很漂亮，就是面相略有一点凶。她挥舞着手里的魔杖大叫道：“女王，你也不看看你什么岁数的人了，你这年龄还想缠在勇者大人身边，你就不害臊吗？”
　　不止是她叫了起来，皇家骑士也大汗道：“不不不，女王陛下，您的身体……”
　　“我还很年轻呢。”女王大人笑道：“看到勇者大人这个年轻的样子，我感觉自己也回到了少女时代，我也还能再去冒险……”说完这句话，她脸上的表情突然变得呆滞，然后茫然地道：“咦？我们在这里做啥？”她对着楚子宁呵呵笑道：“小伙子，你看起来好面熟哦，我们以前是不是见过？”
　　众人：“……”
　　大魔导士放下了手里的魔杖：“哼！”
　　皇家骑士汗了一把，赶紧叫人把女王放进小车里，推到后面去休息。这才重新和楚子宁握了握手，凑近到他耳边，低声道：“勇者大人，您可得把魔女看好啊，别再让她出来作乱了。”
　　“放心吧！”楚子宁微笑道：“我会的！”
　　魔女，现在换成了一身普通女子的衣服，嘟着嘴站在楚子宁的背后，她的魔力被暂时封印了，失去的魔力的她与一个普通女子无异，她在后面不满地嘟哝着，念念有词，似乎是在骂人，但没人能听清她在说什么。
　　楚子宁回过头来笑道：“好啦，别老是骂人，你应该感谢逢魔大陆上的人们，大家对你十分宽容，你犯下了这么大的罪孽，法庭也只是让你恢复被变成动物的人，然后宣判让你跟着我去改邪归正，大家给了你重新做人的机会，你就不要老是对这个不满，对那个不满了。”
　　魔女美丽的脸突然红透，愤愤地道：“你以为他们为什么肯放过我？因为他们认为我是你的肉【哔】器，你要拿我做个生孩子繁衍下一代勇者的工具，才肯放过我的啊！天啊！为什么我要遭到整个世界的人都用那种异样的眼光看待？啊啊啊！我在整个世界的人眼中，都是一个被你随随玩弄的肉玩具了，你让我以后还怎么活？我不活了，不活了……”魔女仰天惨叫。
　　大魔导士立即召唤出一把剑，递到了她的心里：“不想活就抹脖子吧，我支持你！”
　　魔女立即停止了惨叫，吹了一声口哨，装出刚才什么也没说的样子。
　　“哼！”大魔导士心中暗骂：只会叫着要去死，又不会真的去死，给我凭添一个情敌！
　　楚子宁哭笑不得，叹道：“好啦，别闹了！好好改正，做个好人，我会陪你去找到能发动超时空引擎的矿石，尽量帮助你重返地球，其实……我也满想再回地球去看看。”
　　作者留言：
　　感谢：小锕九打赏1688，御宅咆哮者打赏100


第二二九章 大结局
　　晚上九点，常规更新
　　-----
　　“真的？”魔女大喜，不过她马上就把欢喜的表情收了起来：“说到底都是逗我玩的吧，你只不过是想哄骗我心甘情愿给你生孩子罢了，我告诉你，没门！你这落后星球上的原始人，休想我给你生孩子！我是高贵的地球人的后裔，是这个星球上最后一个纯正地球血统的人，我才不会向原始人妥协。”
　　原来，魔女的父母都是纯血统的地球人，而她麾下那些白大褂，以及地底世界那些黑衣死宅，都不是纯血统了，或多或少都有这个星球上的种族的混血。
　　楚子宁摊了摊手，暂时不理她，过了好几秒才道：“在我转生到地球上生活的那十几年里，吃过地球上的冰淇淋哦。”
　　“什么？”魔女的双眼闪着光芒：“冰淇淋是什么？什么味道？好吃吗？多告诉我一点地球的事啊！”
　　“等你不那么臭屁了，我就告诉你。”楚子宁耸了耸肩。
　　“好啦，干嘛老和那坏女人说话？”大魔导士突然不客气地挤了过来，把魔女推开，哼哼道：“和那种坏女人说话是浪费时间。”
　　楚子宁摊了摊手。
　　“就是嘛！”露娜也笑嘻嘻地凑了过来：“还是来研究一下我们接下来要去哪里吧。”她拉着楚子宁的胳膊用力摇晃：“咱们去刷高级点的地下城嘛，打打厉害的怪物，看有没有什么好宝贝可捡，你看我们的队伍现在多强啊，一定能捡到很值钱的宝物哦。”
　　她的两只眼睛变成了金币的形状，嘿嘿笑道：“有了强力的男朋友带队，我只需要在后面喊666，就能发财啦。”
　　众妹子大汗！
　　特莎从腰间拿起一个崭新的铁皮喊话筒，很认真地道：“我们不是要去走遍世界，继续惩治邪恶吗？为什么变成去刷宝了？”
　　“征治邪恶的时候顺便刷宝嘛。”露娜摊手：“而且，世界上哪里还有什么邪恶？魔女现在和我们在一块儿，最强大的大恶魔也和我们在一块儿啊。”她一边说着，一边指了指魔女和伊天璃：“这两个家伙都在，世界不会再乱套啦。”
　　“咦？在说我？”伊天璃转过头来，露出一脸智商-999的表情，得意地笑道：“有我在，为什么不会乱套？我的目的就是征服世界，让整个世界在我的脚下匍匐，颤抖，哈哈哈哈，我是世界上最伟大的恶魔，就算是勇者也不能阻止我哦。”
　　“不要再说征服世界啦，被人当真了怎么办？”楚子宁惨叫道：“路边的行人会对我们投来异样的眼光啊！好吧，你要是再说这个，以后我们就只能装作不认识你的样子了。”
　　“什么？要和我绝交？”伊天璃大惊：“不要不要，我就你们这几个朋友啊，不要绝交，死也不要，大不了人家不征服世界啦。”
　　她嘟起了小嘴，乖乖地不说话了。
　　这时候，蒸汽列车拉响了汽笛，促乘客们上车了，皇家骑士一行人开始拼命的挥手作别，在他的身后，魅魔妹子居然也探出一个脑袋，跟着他一起挥手。楚子宁不禁想道：这只魅魔以后会不会成为诺马国的皇后呢，到底会不会呢？
　　楚子宁迈步走上了列车，只见一个列车员正对着他露出温和的笑容，原来是米拉。她笑嘻嘻地道：“箱子先生，你还是变回成人类的样子更帅啊。”
　　楚子宁尴尬地笑了笑：“嘛，一般啦，我也不觉得自己帅。”
　　米拉恭身一礼道：“以前不知道你是勇者大人，真是得罪了。”
　　“不不不，没有什么得罪的地方。”楚子宁赶紧摇手。
　　米拉露出调皮的笑容：“好吧，既然我没有得罪过你，那我就要计较你得罪我的事情啦。”她凑到楚子宁耳边，低声道：“以前误以为你是一口箱子，所以没有提防你，在深寒蛟龙那里的小湖里洗澡时，你居然大大方方的偷看，一点也不知道避讳，我已被你全看光了吧？你打算怎么负责？”
　　楚子宁：“……”
　　米拉在他肩头上轻轻拍了拍，嘻嘻一笑，跑开了。
　　“切！”大魔导士耳朵很尖，听到了米拉的话，不禁狠狠地剐了楚子宁一眼。她看着眼前这一大群女人，心里就不打一处的来气，勇者大人身边明明就只有我一个女人的，不知道为啥，他变成宝箱几年之后再回来，身边就跟上了这么大一群乱七八糟的女人，这下完蛋，完蛋啊啊啊！
　　她很不开心地凑到楚子宁身边，用魔杖在他的腰眼中一捅，低声道：“喂，我说，你身边这么多女人，你以后打算怎么办？”
　　楚子宁满头大汗，摊了摊手道：“这个应该怎么办？”
　　“按诺马国的规矩，一夫一妻！”大魔导士很认真地道：“你只能选一个，来来，告诉我，你打算选谁？”
　　楚子宁这一下真为难了，他左看看，右看看，总觉得，这一群妹子，个个都很漂亮，个个都很可爱的啊，这要只能选一个，那不得愁死？
　　他正郁闷得想要满地打滚的时候，一只兔子从旁边的座位上站了起来，笑着对他打招呼：“哟，你们好啊！”
　　“你谁啊？”楚子宁大奇。
　　“是我啊！大唐国礼部侍郎凯龙啊。”兔子笑道：“战事已了，世界和平，我正要带着小皇帝返回大唐国，所以搭乘蒸汽列车回去啊。”他指了指自己怀里抱着的兔子人婴儿，那婴儿身上裹着龙袍，露出两瓣兔子牙，正在呀呀地怪叫着。
　　“哦哦，原来如此。”楚子宁笑着拱了拱手，突然发现，凯龙身后还站着七八只母兔子人。他不禁奇道：“这些是……”
　　“哦，这些是我的女人，跟着我一起逃难过来的，只不过逃难时伪装成士兵，没给您介绍。”凯龙笑道：“那只最典雅大方的兔子是我的大夫人，这边是几位妾室，看，那只最漂亮的是我新娶的小妾……”
　　“啊啊啊，哪里有典雅大方和最漂亮之分？我明明觉得她们全部长得一个样。”楚子宁惨叫了一声，突然脑门上有个灯泡“啪”地一声亮了起来，他转过头去，对着大魔导士嘿嘿笑道：“我已经想好了娶谁了。”
　　“哦哦？”大魔导士大喜，同时心中又有点小紧张：要是选的不是我怎么办？
　　楚子宁嘿嘿笑道：“诺马国的一夫一妻制不利于团结，咱们按大唐国规矩来，我要把你们全部娶了！”
　　“纳尼？”大魔导士脸色大变：“你……去死啦！”
　　她挥起魔杖，对着楚子宁脑门猛敲了下来……
　　楚子宁大叫道：“喂喂，魔杖不要用来殴打人啊，你是近战法师么？”
　　大魔导士哪里肯依，挥着魔杖继续追打，两人从列车头一直追打到列车尾……再从车尾打回了车头……打着打着，两人突然不见了，原来，不知道什么时候，楚子宁把她拖进了列车上的卫生间里……
　　那之后，干了个爽……
　　（全书完）
　　作者留言：
　　PS：向后翻一页，还有完本感言哦！


完本感言
　　《就算变成宝箱怪也要谈恋爱》一书，到这里就完结了。
　　嗯，字数不多，也就不到50万字的一部中篇小说。
　　当然，在一部份朋友的眼中，这应该算是短篇小说，但是……公公想澄清的是，这真的是一本中篇小说。
　　这年头对小说的字数要求越来越奇怪，因为动不动就是几百万字的大部头，导至50万字的小说都被人当成短篇了，这完全就是误解！
　　我必须严肃地告诉大家，被公认为长篇小说的《黑暗精灵三部曲》，三部加起来才80万字。《魔戒》也只有108万字。
　　50万字已经不短啦！
　　好吧，以上全是甩锅！下面是真正的原因：
　　公公当初在构思这部小说时，其实构架了一个很庞大的世界，就如我在书里插的图，世界很大，很丰富，但是，公公犯了一个大错，就是“错误的设定了主角的种族”，给主角安上宝箱怪这个设定，看起来很有趣，但实际上很难写。
　　宝箱很难和妹子谈恋爱，或者说根本就没有办法开展恋爱情节。
　　而且，宝箱那个刷宝的金手指，太随机了，太儿戏了，公公写着写着，就感觉不开心了，如果总是用“刷出某个宝物”来“克服某个困难”，一直用同样的模式写下去，读者能看得高兴吗？同一个套路一直用，只会让人感觉到厌烦。
　　所以，公公在写了一段儿宝箱刷宝的情节之后，发现这样写问题很大，就不知道该怎么写了，头痛，头大，头炸……最后只好让这个设定不了了之。
　　而且由于设定出错，很多情节也无法开展，最后公公只好拼命的跑主线剧情，于是导致主线剧情飞速进展。
　　主线跑完，结束就得结束，这是真理。
　　所以这本书写得不长！
　　不过，仔细想来，不长也是件好事，至少，它不水！对吧？
　　接下来，公公会先休息几天，然后把所有的精力都投入《前世老婆找上门》那本书，这本书看完之后暂时没东西可看的朋友，也可以先追着我那本书。
　　我会用全部心力，写好那本书最后一个大副本，也就是三国副本，然后那本书也将迎来大结局了，嗯，那本书两百多万字，上千章，就算这时候完结也应该没人说短了吧。
　　当然，大家不要担心那本完结之后就没东西可看。
　　公公的作风大家都明白的，一本写完立即跟下一本，不会休息！
　　公公还要养家糊口呢，没有稿费只有死路一条！
　　所以，大家不要担心，我们不会说再见！至少，在公公还没老之前，不会说撒约拉拉。
　　希望新老书友们能继续支持公公！
　　（敬礼）


