【内容简介】

“很久很久以前，山里住着一条龙……”
冬日，一个被大雪覆盖的小村庄里，老奶奶坐在壁炉边，一边烤着火，一边用缓慢的语调，在摇椅的吱嘎声中讲起古老的故事……
一只龙出生了，虽然不幸地出生在不合适的时节，但是幸运地得到了记忆以及宝物。
作为一只龙，应该做些什么？比如，收集财宝？比如，抓个公主？
但是，我更喜欢做些别的事情，比如学些魔法，比如去旅游一番。
即使我是龙，也没有问题。

序章 龙的传说

“很久很久以前，山里住着一条龙……”

冬日，一个被大雪覆盖的小村庄里，老奶奶坐在壁炉边，一边烤着火，一边用缓慢的语调，在摇椅的吱嘎声中讲起古老的故事。

“那条龙的身躯好大好大，比谷仓还要大上好几倍。龙身上有着枣红色的鳞片，口中可以喷出炽热的火焰。每当它吼叫的时候，声音可以传出七里地那么远。每当它在天空飞过的时候，地上就会掀起风暴。”

“龙最喜欢的是闪闪发光又漂亮的东西，如果看到闪闪发光的东西就要飞下来看一下，如果是喜欢的就会抢走。因此金发姑娘出门都会戴上头巾把头发严严实实地遮住。”

“一天龙飞到了一个国家，正巧这个国家的公主正在阳台上看风景，公主有着漂亮的金发，还戴着亮闪闪的金冠冕和金首饰，身上的裙子也是用闪光的丝缎做成。龙一眼就看到了闪闪发光的公主，于是扇动有力的翅膀，从天空中俯冲下来，一把就将公主给掳走了。”

“公主被龙掳走的噩耗传出后，国王相当的伤心，于是发布了悬赏布告，谁能救回公主，就将公主嫁给他，同时成为王国的继承人。”

“布告一出，有不少勇敢的战士纷纷前去挑战巨龙。但是他们都在巨龙的喷出的烈焰中化为了灰烬。直到有一天，从东方来了一名英俊的王子。”

“王子骑着白马，身披金色的战甲，腰间配着锋利的宝剑，手中持着光滑如镜的银色盾牌，在得知了国王的悬赏后，王子毅然决然地向着龙的居所进发。”

“穿过了茂密的森林、幽暗的洞窟，攀上陡峭的悬崖，王子终于来到了龙的居所，见到了枣红色的巨龙。”

“‘凡人！你也是不自量力地要来挑战我的愚蠢家伙吗？’巨龙的咆哮声在洞窟中回响。”

“‘掳走公主的恶龙！今天就是你的死期！’王子毫无畏惧地拔剑进击，龙喷出了炽热的火焰，王子举起坚固的盾牌，将火焰挡在盾牌之外。锋利的宝剑刺向巨龙鳞甲缝隙间薄弱的地方。”

“经过一番恶斗，巨龙终于被王子打倒在地。王子救出了被囚禁在巨龙宝库中的公主，同时也获得了巨龙的宝藏。”

“带着公主和巨龙的宝藏，王子凯旋归来。国王十分开心，在宫殿中为王子和公主举行了盛大的婚礼。”

“之后，王子和公主一直过着幸福快乐的生活。”

“孩子们，那里跑过了一只老鼠，故事也到此结束了。”老奶奶合上书，揉了揉酸涩的眼睛。笑眯眯地对坐在自己身边的小男孩和小女孩说。

“哦，又是这样的故事，我已经听腻了……”小女孩露出了失望的的表情。

“外婆外婆，我有问题。”小男孩摇了摇奶奶的胳膊“公主不是很娇贵吗？那么住在龙的宝物库里面的时候，是谁给她做饭，谁来服侍她呢？”

“孩子，这件事我也不知道，”对于小男孩的发问，外婆并没有生气，而是笑眯眯的解答“这个故事是外婆的外婆讲给外婆听的。那时她也和外婆一样年纪大了，有很多事情都记不清了。”

“哦，是这样……”小男孩看起来并没有那么容易放弃“那么，还有谁记得吗？”

“孩子，人类的寿命很短，总有一天你们也会老去，而外婆也要和外婆的外婆一样去天堂。很多故事也就这样被忘记了”老奶奶叹息了一声“如果说这个世界上有谁还记得最初的故事的话，那可能只有……龙了吧。”

……

发出感叹的老奶奶并不知道，就在这个时候，远在万里之外的地方。山林中有一颗被埋没在土里的大蛋正在悄然发出震动，经历了漫长时光的静待，龙蛋的一半已经埋进了土里，露出地面的一半也已经积上了一层灰土，看起来就像是一块圆圆的石头。然而此时，这颗看上去与石头无异的蛋中发出刮擦与撞击的声音。终于，蛋壳发出了清脆的破裂音，一个覆盖着有点透明的粉红色鳞片的小脑袋钻了出来。虽然这个脑袋看起来属于一只小蜥蜴，然而鼻头的硬角、坚硬的眉骨、头顶的尖角，以及锐利的牙齿和宽宽的下巴，说明这并不是一只普通的蜥蜴。如果此时有一位巫师旅行到此的话，肯定能认出这个新诞生的小生命到底是什么。这正是处于魔幻生物食物链顶点的存在――龙。

第一章 龙的荒野求生

“我是……谁？”

刚出生的小龙口中吐出这个世界上未曾出现过的一种语言。金黄色的竖瞳中透出迷茫。然而外面的寒风让小龙打了个激灵，眼瞳中的迷茫也变为清明。

“该死，虽然我不知道自己到底应该叫哪个名字，但是不管是哪种传承的记忆都告诉我，选择现在这个时间诞生不是一件好事。”

小龙的口中发出絮絮叨叨的言语，有时是一种语言，有时是另一种语言。此时正值冬日，雪已经积了几寸厚，冰冷的寒风夹杂着呼啸的雪花刮过。好在小龙诞生的地方是一个山崖下避风的凹坑，这个位置因为呈凹陷状所以没有被冰雪所覆盖，然而温度依然很低，不时有一丝寒风灌进这个小小的巢穴。毫无疑问，这个季节并不适合幼崽的诞生，就算是龙也一样。而且小龙的身边并没有龙爸龙妈的保护，这无疑让小龙生存下去的机会更加渺茫。

“真是不负责任的母亲。”小龙嘟囔了一句，但是也并没有说得更多。生存的压力已经迫在眉睫。虽然龙是相当强大的生物，然而初生幼龙的身躯也是脆弱的，若是碰到不曾冬眠的猛兽，幼龙依旧会成为他们口中的食物。

“首先，活下去，无论如何都要活下去。”

初生的幼龙给自己定了个小目标。虽然幼龙刚刚出生，然而却有着龙族特有的传承记忆。这让孤独的小龙不至于束手无策，而且，小龙不只是有着父辈传承的记忆，还有着另一个莫名其妙的记忆传承……

“墨库里乌斯，或者是罗德？纠结这件事毫无意义。”

抛却了脑中的杂念，小龙张开“大嘴”，开始噬咬并大口地吞咽包裹着自己的蛋壳。蛋壳中残余的一点蛋液也被一点也不剩地舔掉。龙的传承记忆中告诉自己，蛋壳和残余的蛋液是最合适幼龙的第一餐。虽然另一个记忆让自己不喜欢这种行为，但是，现在他别无选择。

“嗝。”看来蛋壳的分量足够，在幼龙吃得打了个饱嗝后，还剩下小半个呈碗状的蛋壳。食物给自己带来了些许力气，小龙舔掉了口腔中最后一点食物残渣，开始打量四周。

“肚子的问题虽然解决了，然而只是暂时的。”小龙用自己的爪子挠了挠下巴“好吧，我想另一个记忆传承来自一个人类，或许是我那不负责任的老妈吃下去没有消化的部分……不管怎么说，我现在需要更多的食物，和一个足够温暖的小窝――在我变成冰冻龙肉之前。”

这个悬崖下的小凹陷虽然能给小龙一个简单的庇护，但是没有更多的东西了。如果就这样呆在这里什么也不做的话，那么最终的结果是会变成一具冰冻龙尸，连成为传说中骨龙都不够格，然后到来年开春再被食腐动物发现加餐。

不想要做冰冻龙肉的小龙只有开动脑筋，在两份传承记忆中寻找着度过眼前困境的方法。虽然想试着先点堆火，然而外面寒夜的冷风让小龙根本没有走到最近的树木然后点燃的可能性。

“我庆幸我是一只龙。”小龙将目光投向了身下的土地，活动了一下手上的爪子，开始刨土。冬天的土地比平常更硬，刨起来更加的费事。还好命运这次眷顾了一下小龙，在费劲刨掉最坚硬的一层之后，小龙挖到了一层有种干脆质感的黄色土，虽然看起来很硬，但是一爪子上去后却能轻易地弄碎。受到鼓舞的小龙挖得更加起劲。刨出的土已经筑成了挡风的围墙。这个小小的洞穴也渐渐变得温暖了一些。当然，这样的体力劳动并不是毫无消耗的，很快，小龙感到胃又变得空了。

“我一定是饿出幻觉了……”一不小心吞了一口土后，小龙发现一件事。这种碎碎的软土味道居然不错，就是吃了后感觉口干。不过外面有雪，伸头出去嚼两口就不会口干了。

“这算什么？吃土？”小龙的脸上露出复杂的表情，但是刚刚的味觉实在让他有些欲罢不能，于是忍不住又嚼了一口。

“完蛋了，我恐怕吃土吃上瘾了……”将口中的土咽下，小龙露出一种被玩坏了一般的表情。这种土除了干之外味道却是不错，吃起来就像是不加佐料的烤土豆。如果能加点调味品的话味道说不定更不错……这样想着的小龙抛弃了人的传承记忆带来的不适感，一边挖一边吃。在龙的传承记忆里，龙有着一个强大的胃，就算是金属也能轻易地吃下去，何况是土。而且龙确实会有意地吞吃金属矿石以增强自己的鳞片强度，这也是龙掠夺闪闪发光东西的原因之一――冶炼提纯过的金属的味道要比矿石更好吃。

“龙的味觉看来是好东西，或许我可以超越贝尔格里尔斯了……但是，贝尔格里尔斯是谁？”小龙一边啃着土块，一边乱飙着思绪。诞生后同时接受两重传承记忆让小龙的脑袋有些混乱。因此时常冒出一些奇怪的想法。

虽然土能填饱肚子没错，但是小龙的本能依旧渴望着肉食。对于一只刚刚出生的幼龙来说。在这种寒冷的夜晚出门捕猎并不现实。小龙选择用土给自己做个防御墙，只留一个小孔将鼻子伸到在外面，静静地等待晨曦的到来。

靠着消化蛋壳的养分和压实的土阻隔冷风，小龙在半梦半醒中捱过了寒夜，终于，风渐渐停了，小龙几乎被冻得失去知觉的鼻子感受到了阳光的气息。

“土，真是个好东西。”缩回鼻子之后，小龙看到了阳光，于是扒开土墙，钻出了自己的避风小窝。一轮赤红的太阳正冉冉升起，小龙展开了背后的膜翼，让自己尽量多照到一些阳光。

“首先，我需要一堆火。”

环顾四周，小龙找到了他想要的东西――桦树的皮以及干了的松针。一头普通的龙并不会特意去分辨树的种类，但是人类会。靠着自己坚硬的爪牙，小龙轻易地收集了足够的桦树皮，松针，以及干掉的枯枝。将这些东西堆放到自己诞生的小窝旁边，小龙用土堆起了一个简易的土灶。然后将易燃物添加进去，喷了一口火，将这些富含油脂的东西引燃。

“好暖啊……真庆幸我是只火龙……”生起一堆火后，小龙长长地嘘了口气“我应该感谢人类，尤其是人类记忆中那位名叫‘贝尔・格里尔斯’的男性。我想他一定是一位同时具备智慧和力量的蛮族大萨满，获得了他的知识能让我更加有信心活下去了。”

抬起头观察四周，小龙认为自己身处的是一个背风的悬崖底部，这里的雪不厚，往远处看的感觉这里应该处于一个山坳的一部分。此时风很小，小龙觉得自己应该外出找点东西吃。之前在寻找燃料的时候找到了几株红红的浆果，虽然酸酸的很好吃，但是根本不管饱。

“虽然是新生的小龙，但是我的鳞片和爪子看来够硬，想来应该不输给格里尔斯先生的匕首。而且我有更加强大的优势。”

小龙扇了扇翅膀，望向身边高大的白桦树，思考一会之后，缩起翅膀，用爪子勾住树皮向上攀爬。虽然刚出生的幼龙就有一头成年中型犬的体型，但是这棵树也够大够结实，不会出现爬到一半折断的乌龙。幼龙坚硬的爪子牢牢地抓住树皮，因此攀爬这样一棵树并不是一件难事――虽然对树来说有些惨，可以看到一溜爪子印从下到上地被刻在树皮上。在爬到没有树叶的树冠上后，小龙发现了一样东西。

“鸟巢，可惜这个季节没有鸟蛋。”小龙握了握爪子，避开了鸟巢继续向上爬。在爬到足够的高度的时候，小龙开始环顾四周。积雪的山林里白茫茫一片，看不见任何生机。但是龙的嗅觉却在风中分辨出一丝血腥味。

“是这边！”简短地思考了一下之后，小龙决定向着血腥味的方向探索。龙的记忆告诉他，这血腥味应该是鹿的。或许是一只倒霉的鹿被更强大的捕食者咬断了喉咙，进餐时的味道顺着风传了过来。为了谨慎起见，小龙没有选择走陆地。而是在树与树间滑翔。龙的翅膀作为滑翔翼的效果相当不错。虽然不可避免地剐蹭到树枝，然而足够坚固的鳞片与翼膜完全不用担心――虽然这有些破坏树木，不过小龙可不在意这些。很快，小龙在树顶上看到了“凶杀案”的现场。值得庆幸的是，现场只有一头狼在。被杀死的可怜猎物是一只小鹿，现在已经被开膛破肚，作为猎杀者的狼正将脑袋深入鹿的腹腔，美美地享用着热乎乎的内脏。风中传来的腥气毫无疑问地刺激了小龙的食欲。于是，小龙决定做个强盗。

虽然说决定打劫这头独狼的猎物，但是小龙却没有立即飞扑过去咬断狼的脖子。人的记忆带来了恐惧感，让小龙没有立即出手，而是想了一个有些阴损的法子……

和狼群里的狼相比，独狼的单体战斗力往往很高，因此在小龙从树上飞下滑翔扑击的时候独狼已经注意到了，不过独狼看来没有应对龙的经验，而是以为来者是一只抢食的秃鹫鹰隼之类。因此阴险狡诈的它决定将对方降低高度靠近后在趁机一口咬断对方的脖子，这样自己还能多一份食物，然而和预想中的不同，飞来的并不是鹰隼，而是一大团燃烧着的东西。

“嗷呜――”大团的火焰将狼背上厚厚的毛给烧着了，火焰附着在狼的背上烧个不停。这一下就算是独狼也吓破了胆子，在地上连打了好几个滚扑灭身上的火后，见到又是一团火迎面而来，吓得夹着尾巴就逃跑了。

“嘿嘿，没想到碎的桦树皮这么好用。”赶走了独狼，小龙有些得意地站在自己抢夺来的猎物上面。虽然小龙能够喷火，但是喷火也是要耗体力的，现在的情况下能省一点是一点。因此刚刚的喷吐之前嚼了满嘴的桦树皮碎，在喷火的时候一起吐出去，这样能让自己喷出的火焰看起来更大团，而且喷到狼毛上能够继续烧。当然桦树皮的附着力比较差，所以狼成功地滚灭火焰逃走了。

“嗯，看脑袋的形状，这只鹿应该就是人类记忆中的‘傻狍子’了。”

赶走了独狼，小龙独占了这只鹿剩下的肉。虽说柔软又热乎的内脏基本被狼吃光了，但是肉都还在。龙比起其他野兽最大的优势就是可以生火。让猎物不至于因为冻得硬邦邦而没法下口。为了防止有更多的猎食者来争抢，小龙选择在猎物旁点起火堆，随后用利爪将鹿大卸八块。虽然很想先扒了鹿皮，但是龙的爪子尚且没法做出那么精细的动作。在卸完肉之后，小龙把卸好的肉埋进了火堆中。很快肉的香气就溢了出来

“果然，肉还是最好吃的……”闻到肉香的小龙扒开火堆，拿出一根鹿腿来大吃大嚼。虽然鹿腿还是相当的烫，不过这点温度对于能喷火的龙来说毫无问题。很快一整只鹿就被小龙连皮带骨地吃光了。只剩下一对鹿角和小部分头盖骨。

“这头鹿应该能顶一段时间，但是不能就这样安逸，我需要更多的猎物……”自言自语着，小龙再次爬上了树梢，扬起头捕捉着风中的气息……

这一天，一名新的猎食者在这片山林中诞生了……

第二章 小龙的收获

“这种叫做‘叫花鸡’的食物真是美味啊。”

被冰冻的池塘边，小龙扒开火堆，掏出一个个大大小小的黄色的泥团子，一个个丢进嘴里。虽然诞生在一个恶劣的时节里，但是龙的力量和人的智慧，让小龙坚强地活了下来。这些泥团子里面都是小龙捕捉到的鸟，用自己出生的巢穴里面挖出的黄土混上水包裹起来，然后放进火中烤，就成了人类记忆中的一道美食“叫花鸡”……虽然里面包裹的并不是鸡。。龙的味觉并不会在意外面的泥和鸟的羽毛，所以这叫花鸡是连包裹在外面的一起吃的。

“嗯，用这种紫色的泥包裹起来的叫花鸡另有一种风味啊。”连泥带肉地嚼着烤鸟。小龙惬意地眯着眼睛。这种紫泥是在探索附近时候在一个未结冻的河床边发现的。这是小龙找到的第二种感觉好吃的土。为了自己能不饿肚子，小龙几乎尝遍了冬天山林中每一种可以入口的东西。大到狼肉鹿肉，小到蚂蚁蜜蜂。

在前一天小龙刚把一窝马蜂连窝带蜂一起吃进肚子里，那味道有点像咸酥饼――这是人类记忆中的某种食物。今天捉到的鸟则是做成了叫花鸡。小龙决定找个时间再捉一只狼试试狗肉（？）锅，虽然从人类的记忆中得知，狼肉的味道相当的腥臭，但是龙并不在意这点。

美美地饱餐了一顿之后，小龙张开翅膀飞上了树梢。虽然有了足够的积累让自己能够飞翔，但是在这种天气中能省一点体力就省一点。在这段时间中，小龙已经发觉了自己的身体相当的坚固，因此也开发出了一些自己的捕猎方式。比如“斯图卡俯冲”，也就是在空中收起翅膀直接砸在猎物背上。或者是从树上突然扑到猎物背上然后将利爪直接刺入猎物的眼窝。

在这些狩猎战中，小龙也不是没有受到过反击，比如在一场战斗中，一头拥有硕大头颅的狼就咬穿了小龙颈部的鳞甲，然而对于狼来说，自己的鳞甲还是太硬，就算这头力大的狼能够咬进去，也会被鳞甲卡住拔不出来，虽然只是破皮程度的伤，却激发了小龙的怒气。这头大头狼被小龙的利爪活生生地开膛破肚，肠子哗啦啦地掉了一地，哀叫了好一会才咽气。这一次受伤的经历让小龙有所成长，同时也变得更加的凶狠狡诈了。

“这个方向有兽类的气味。”在树梢上，小龙在风中辨别着各种气味。越来越熟练的他已经渐渐能够分辨气味传来方向的大致位置，包括在雪下找到能够吃的东西。小龙相信如果自己继续锻炼，嗅觉应该会更加的强大。风中的气味告诉小龙那里有很多头鹿味的野兽。于是小龙再次爬下了树。向着鹿群的方向摸过去。

食物总是不嫌多的，选择在地上行动也许能找到雪下藏着的老鼠。如果能找到老鼠窝就更赚了――老鼠窝里往往有着秋天储存下的食粮，这些东西都能够成为小龙的美餐。走着走着，小龙突然吸了几下鼻子，龙的嗅觉让他察觉到，附近有着一种让自己感觉陌生又熟悉的气味。

循着气味的方向，小龙找到了一个雪坑。扒开上面的雪之后小龙看到了雪下埋藏的东西――一具人类的尸体。

雪下的尸体呈现出面朝下倒伏的姿势，被冻得硬邦邦的。看起来貌似是跌倒了，而这一倒下后就再也没有爬起来。这具尸体有着黑色的短发，和人类记忆中的“人类”的形象是一样的。身上穿的是完全不合季节的薄衣服。看起来并不是有目的地来到此处，反而像是被什么未知的力量突然丢过来的。把尸体翻过来后，能看到尸体脸上凝固着不甘的神情，虽然被冻得发白，然而小龙还是能看出来，这个人类的皮肤比龙记忆中的人类要暗上一些。

“可怜的人，看在我有一份人类的记忆上，我就不吃掉你了，唔……虽然人类的记忆中有‘入土为安’的说法，然而如果就这么把你埋起来，来年春天肯定也会被其他的食肉动物扒出来吃掉。”这样想着的小龙到四周收集了一些干树枝，在这个坑中点起了一堆大火。然而正当小龙想要把这个尸体丢进熊熊烈火中的时候，目光却注意到这个人的胸口挂着一个金边的红色小袋子，袋子正面用金线绣着一个圈，圈中央镶嵌着一枚中间有方形孔的金币。在雪里埋了这么久，尸体和衣服上面都结了不少冰渣，但是这个袋子却是干干净净的。龙的敏锐让小龙觉得，这个袋子应该是个宝贝。

“既然你死了，这个宝贝也没用了吧，就给我当火葬的丧葬费吧……但是丧葬费是什么？”小龙伸爪把这个红袋子拿了下来，然后又在尸体上的其他口袋摸了摸，然而只发现了几张皱巴巴的纸和铁做的钱币，以及一个貌似是黑水晶和金属制作的方薄片，上面画了个被咬了一口的苹果，小龙觉得这应该是能吃的东西。这个方薄片吃起来嘎嘣脆，但是味道却很复杂，像是很多种调味料混在一起的味道，里面有个东西咬破后会有热热的浆水流出来，吃进去后感觉肚子里也热热的很舒服。在发觉没有其他的东西好摸了之后，小龙把尸体丢入了火中。随后试着打开小红袋子的口，然而里面什么也没有。

“空的啊。”小龙略有些失望，不过毕竟这是自己获得的第一件宝物。因此小龙想了想之后，把这个红袋子挂到了自己脖子上。

“绑定开始……”在红袋子挂到脖子上之后，里面突然发出了一个声音，随后一束光从红袋子上的金币中投射出来。在小龙面前形成了一个发光的屏幕。“绑定成功，欢迎使用超次元位面泛用抽奖机‘幸运百宝囊’。”

“这是……多面手法术操作核心*？还是全息影像操作台*？”龙的记忆和人的记忆给出了不同的答案。小龙试着按照提示用手戳上面文字标识的项目――这种文字是人类记忆中的文字，小龙能认得出来――然后发现这东西哪个都像又哪个都不像。

在试验了一阵后，小龙了解了这个“幸运百宝囊”的功效。这个“百宝囊”每日可以获得一次抽奖机会，但是抽到什么是完全随机。如果积攒10次抽奖机会一起使用的话，可以多抽一次。百宝囊有一个无限的储存空间，但是只能存放抽奖抽出的东西。一些有价值的东西――比如金币――可以由百宝囊转换为名叫“积分”的数值。在积分累计到一定数值之后，就可以换一次抽奖机会。如果一次使用积分换10个抽奖机会的话，可以多获得一次抽奖机会。存放在储存空间的道具可以看到效果说明，所以一般不会有抽出道具却不知道怎么用的情况。在翻看储存空间菜单的时候，小龙看到空间里静静地躺着一根白色的短杖。想必这是那位冻死的可怜人抽到的奖品。

“冷冻射线法杖（次数不限）。说明：法杖，可无限次使用1级冷冻射线法术，只要充能完毕就可以释放，释放魔法时不需要任何消耗，释放后自动充能，充能时间5～30秒（依据位面魔力充足程度而定）”

“真是个可怜的孩子，虽然这东西对人类来说算是个不错的防身宝贝，但是在这样寒冷的天气中抽到这样的道具根本完全于事无补。”小龙一边摇头一边发出啧啧的声音“嗯……按照人类记忆中的词汇哦来说，这应该叫做脸黑？”

为已经化为灰烬的可怜孩子默哀了0.3秒，小龙决定试着使用今日的抽奖机会。在一阵“叮、叮、叮”的音效过后，百宝囊提示获得了奖品“一盘驴肉火烧”。

“驴肉火烧？听起来是一种食物。”小龙将百宝囊中的“一盘驴肉火烧”拿了出来。驴肉火烧是一张厚烤饼从中间切开一半，然后在饼里面满满地夹了切碎的熟肉。驴肉火烧一共有六个，装在一个有蓝色花边的白色大瓷碗里。抓起一个放进进嘴里。炖肉的香气和酥脆的口感顿时征服了龙的味蕾。让小龙美美地嚼了半天还舍不得咽下去。

“啊，即使是（龙的）传承记忆里也没有这样的美味啊。”六个驴肉火烧着实让小龙好好地享受了一番味觉的盛宴“虽然知道驴是什么，但是从来没想到驴肉会这么好吃……‘天上龙肉，地下驴肉’？……真是可怕，看来这份人类的记忆也是来自一位强者，居然有人类能抓龙吃……”

吃完了六个火烧，眼看火中的尸体也化为了焦炭，小龙扒了些土将坑填上，又搬了块石头来做墓碑。

“‘可怜的好人之墓’，因为不知道你的名字只能这么写了。”小龙捡了快白色的软石头在简陋的墓碑上划下几个歪歪扭扭的汉字“多谢你给我留下的宝贝。永别了，可怜的好人，希望人类信仰的神能够接受你的灵魂。”

自言自语地说完这些话后，小龙舔掉了嘴里最后的驴肉丝，将墓碑抛在身后，继续循着气味向自己的目标摸去……

*注：

多面手法术操作核心：存在于龙传承记忆中，魔法师使用的一种法术，一般在法师的魔法塔中。外形是一团能量，或者是在水晶球里的一团能量。只要将手放上去就会有看不见的仆从依照法师的想法完成工作。例如整理、打扫、做饭、烧火、铺床等等。是一种相当好用的偷懒手段。

全息影像操作台：存在于人类记忆中科幻电影和小说作品里出现的一种科技产物，在空无一物的地方投影出光屏，靠手指点击来进行操作。在人类的记忆中的现实里尚不存在这种技术。

第三章 小龙的交际

漫长的冬日终究是结束了，转眼到了春暖花开的季节。小龙在严寒冬季的考验中坚强地活了下来，迎接春日温暖的阳光和充满花香的微风。虽然他的身体还是很小，然而在一次次的狩猎与搏杀中，他渐渐成长为一个强大又狡诈的猎手。无论是是凶猛的老虎还是嗜血的群狼，若是听到小龙的咆哮声都会选择夹起尾巴溜走。溜得不够快或者藏得不够好的倒霉家伙，就会变成小龙肚子里的烤肉。

“春天来了，又到了万物复苏的季节，也是动物们交配的季节……当然，我还太小，不能交配。”站立在悬崖的顶端，小龙俯视着下方渐渐复苏的森林“但是我也有可做的事情，比如控制自己的食谱。”

经过了这么长的时间，小龙已经发掘出更多来自龙和人类传承记忆的知识，并将其结合成自己的知识。而小龙也终于了解了自己的名字。按照龙族的记忆，自己的名字应该是墨库里乌斯，或者读作马库罗斯，意思是“粗糙而坚硬的鳞皮”，小龙觉得这个名字实在是太难听了。

至于人类的传承记忆是源自一位执掌巨大书库的东方人，在龙的记忆中，能够作为书库执掌者的人类必然是有着智者称号的，相当博学的存在。这位智者的名字叫做罗德，“罗”是姓氏，说明这个人是火神的后裔。而“德”代表顺应自然的行事方式，也代表一种内心的信念。比起“粗皮”这种称呼来说，小龙更加喜欢“罗德”这个名字。

“如果说到‘顺应自然的行事方式’，那么应该就是那种叫做‘德鲁伊’的巫师了。”小龙暗自思忖，随后了然地点点头“德鲁伊可以解释为‘以顺应自然的方式行事的粗野家伙’看来‘汉字’确实是一门深奥的符文学……”

整理了一下脑中的知识，小龙展开翅膀，越出悬崖，向着下方的森林滑翔而去。虽然在龙的记忆中，春天有许多相当美味而且容易获得的东西，例如鸟蛋、雏鸟、以及孵蛋的母鸟等。动物的幼崽等等。但是小龙决定控制住自己的嘴。从龙的传承记忆里得知，母龙一次只能养育一个蛋，如果一次生了两个以上的蛋的话，母龙就会带上多出来的蛋，飞到远远的地方丢弃掉。

自己就是诞生于这样一枚“弃蛋”之中。来自贤者罗德的知识让小龙明白：龙是处于食物链的顶端的存在，这就意味着在一个相当大范围内只能有一条龙存在，如果有更多的龙聚集在一个地方，那么这里的动物很快就会因为来不及繁殖而被吃得精光，最终龙也会失去食物的来源。这应该就是母龙只能养育一个蛋，以及公龙不和母龙住在一起的原因了。

因为有着贤者的知识，小龙没有去打扰动物的繁殖，然而这代表他必须花费更多的时间去寻找猎物，好在百宝囊的抽奖也能获得一些好东西，虽然大部分时候抽出的都是各种食物以及用不上的物品，然而也会有一些好东西，比如一枚金球，在每个清晨太阳升起的时候，金球上就会掉下一枚金币，而金币可以用来增加百宝囊的积分，小龙将这枚鸟心那么大的金球嵌在自己头上的鳞片里。

另外，树汁提取器和自动储蜜蜂巢也是小龙相当喜欢的东西。从桦树上提取出的树汁相当的可口，每日一桶的蜂蜜更是小龙喜爱的食物。在了解了自动储蜜蜂巢的原理后，小龙用一些相似的材料做出原理相似的简单偷蜜装置，随后插遍了每个能找到的野蜜蜂巢穴。至于蜜蜂的天敌――例如大黄蜂和胡蜂，还有会偷蜜的蚂蚁――都被小龙连巢带虫打了牙祭。烤过的蚂蚁味道相当美妙，不输给芝麻烧饼上的芝麻粒。

（什么？你问芝麻烧饼是哪来的？当然是抽奖抽到的了。）

除了控制捕猎的对象，小龙也扩大了自己的巡视范围。因为抽奖时获得了一个特别的铁指南针，小龙并不担心找不到家。经过小龙的侦查，至少方圆百里之内都没有人类活动的踪迹。这让小龙松了一口气。龙的记忆告诉他，虽然龙是食物链的顶端，但是这个世界的力量顶点并不是龙，而是“巫师”（Wizard）这个群体。善良的巫师往往被称作仙女（fairy maiden，其实是白女巫white Witch）或者魔法师（magician），邪恶的就是巫婆（black witch）和黑巫师（necromancer）。强大的巫师往往会使役年轻的龙来做些拉车之类的活儿，小龙可不想被抓去拉车。因此周围没有人类活动是件好事。

虽然没有发现人类，但是小龙却也发现了一些很有趣的存在。在靠南边一些的地方，高大的松林之下有着一个诺姆精（Gnome）的集落，西边一个充满花朵的山谷里面住着许多小花仙（fairy），更北方的一座高山下的洞窟中则是住着一些皮克精（Pixie）。

“欢迎你的再次光临，友好的巨龙。”在小龙降落在诺姆的村落门口时，一名有着一吧又长又蓬松白胡子的胖诺姆精向小龙打了个招呼。

“你的气色还是一样的好，威斯多姆村长。”小龙收起翅膀，露出龙式的微笑向小小的诺姆精打招呼。诺姆精和小花仙都是心思纯良的自然精灵类生物，因此小龙也愿意友好地对待他们。

因为诺姆精只有大约一个苹果那么高，所以称呼小龙为“巨龙”。虽然第一次发现诺姆精时候这些小家伙被“巨龙”吓了个够呛，不过在交流一番之后两边也成了好朋友。拜访诺姆精的时候，小龙会为诺姆精带上蜂蜜或者桦树汁。而诺姆会将这些东西酿成酒。虽然味道还不错，但是诺姆最大的酒桶也只比苹果大点，像是人类记忆中的“易拉罐”那么大。喝起来完全没意思。

因此小龙并没有向诺姆要酒之类的东西，而是向诺姆学习知识，比如制作酒桶，分辨与冶炼矿石等――虽然人类记忆中有这些知识，然而知识是一回事，动手做又是另一回事。就像罗德贤者知道铁矿石的知识，但不见得能分辨铁矿石。至于小龙觉得吃起来好吃的两种土，诺姆告诉小龙说这两种土分别叫做黄陶土和黑陶土。

可以用来造平常使用的锅碗瓢盆，杯盘瓶罐，也可以拿来做成烤窑、地窖之类的“大”建筑。诺姆的知识对小龙来说有用得超乎想象，因此小龙的窝不再是一个堆着杂草的简陋土穴，而是被建造成有着石墙、火炉和烟囱，地面上铺着圆木板和温暖兽皮的舒适的地下房间。

除了与诺姆精建立了友好的关系外，小龙也时常去小花仙的居所附近待着，小花仙居住的山谷里有一眼清泉，清泉在山谷里形成了一个生长着睡莲的池塘，而小花仙们就住在池塘的附近，或者是池塘中的睡莲花里面。比起诺姆精来说，小花仙的心思更单纯，但是也有着能清楚识别善意和恶意的能力。所以在小龙带着友善与欣赏的心来到小花仙的居所时，小花仙一点也没有害怕，而是和小龙一起嬉戏――或者说是单方面的在小龙身上玩耍。还会为小龙打扮：比如说把龙鳞擦拭得发亮，在龙角上系上藤蔓和花朵之类，虽然每次来访都会被小花仙打扮成花盆，但是小龙并不介意。和小花仙在一起的时候能够感觉到平静和放松，这种感觉小龙相当的喜欢。

虽然与小花仙和诺姆精成为了友好关系，然而对于北方的皮克精，小龙却是选择忽视。龙的记忆让他得知，虽然皮克精的外形和小花仙很相似，但是皮克精是一种相当善变而且喜欢恶作剧的生物，如果一只皮克精想要捉弄谁的话，即使是龙也难以幸免。因此小龙并没有贸贸然前往北方和皮克精接触。然而，小龙并不知道，虽然他没有去接触皮克精，却有皮克精在注意他……

第四章 小龙与妖精女王

“哦，没想到我有如此荣幸，能见到这样的大人物……希望她不要抓我去拉车。”

某天，小龙在吃过晚饭之后来到小花仙的泉水边休息，正当他降落到平常自己歇着的那片草坪的时候，突然看见远方一位头戴白玫瑰花王冠，身穿精美长裙，仪态高雅端庄的女王在众多随从簇拥下缓缓地向着这边走来。身着银色甲胄，手持细剑的尖耳朵精灵侍卫护卫在他的身边，六名美貌侍女在她身后托着她的裙摆，还有一个侍女在她的一侧搀扶着她。虽然这是一只不大的队伍，然而小龙敏锐的注意到，女王精致的双足所踏之处，无论是树或草还是石头，都自然地给她让开了道路。情况一目了然，这位高贵女王显然不是普通的存在，于是小龙选择趴在地上眯起眼睛，尽力减少自己的存在感，同时尽量放轻动作缓缓地退到附近的灌木丛里。

当女王的队伍走近靠近池塘的地方时，一顶美丽的华盖出现在了女王的头顶上，而华盖下面有着用柔软的缎子和闪光的金色丝线织成的沙发，还有一张铺着精巧刺绣台布的小桌，桌上摆放着用各种盛放在水晶餐具里的美味佳肴――虽然小龙见过更多奇妙美味的食物，但是这些食物看起来就让人觉得食欲大增。在女王落座时，池塘中心的泉眼也开始喷水。喷泉喷落的小水珠发出叮叮咚咚的声音，与轻柔地吹拂着叶片的晚风一同奏响了一曲柔和美妙的小夜曲。

虽然小龙努力地隐藏自己，但是女王还是看向了小龙藏身的灌木丛，于是露出微笑对着身边的侍女说：“我看到那边的灌木丛中藏着一头小龙，请他过来吧。”

“你好，尊敬的女士。罗德・墨库里乌斯向您致敬。”既然被发现了，小龙也就不再隐藏。掩藏住心中的忐忑，小龙缓步走上前去，行了个似是而非的人类式绅士礼。

“放轻松，孩子，无需那么紧张。”女王亲切地微笑道“我是蒂塔妮亚，妖精之国的女王。关于你的事情，我听居住在这里的小精灵们说过了。说真的，我是第一次见到你这样特殊的龙。我见过的龙要么是贪婪火爆，要么是懒惰暴食。而你的行动却像是一位橡树祭司（指德鲁伊）――至少我以前从来没有见过一头龙会为了维系动物的生息而选择自己的捕猎对象。那么，你是否愿意告诉我，你为何会有这样的智慧呢？”

“当然，女王，这其实并不算是秘密，如果您想要知道，我很愿意为您解说。”小龙彬彬有礼地回答。蒂塔妮亚是皮克精所生活的妖精国度的最高统治者之一，小龙认为有意的隐瞒并不是个好选择，还不如老实地说出来兴许还能刷个好感“在我诞生的时候，意外地获得了一位人类智者的部分记忆。而我的知识就来源于此。”

“原来是这样，难怪你会有着‘罗德’这样一个接近人类的名字。”蒂塔妮亚女王露出了然的表情，缓缓地点着头“获得智者去世后遗留的记忆虽然是稀有的情况，却并不是一件稀奇的事。身为龙的你应该也有着龙族的传承记忆，然而你选择遵行智者的知识而不是顺服龙族的欲望，可见你是一头有智慧的龙。”

“感谢您的称赞，尊敬的女王陛下。”小龙低头致意。

“小家伙，我可以感受到最初你见到我时候很是不安，我猜这源于龙族的传承记忆，对吗？”蒂塔妮亚女王温和地微笑着说“确实，我的子民（皮克精）们有着喜欢恶作剧的传闻，然而很多受到所谓恶作剧的人都没有注意到――也许是他们有意忽视了――受到捉弄的原因往往是因为自己的贪婪。事实上那往往不是刻意的恶作剧，而是因为过度的贪婪而带来的惩罚。”

“原来如此，我想我理解了您的意思，女王陛下。”小龙露出龙式的恍然大悟表情“所谓受到‘恶作剧’的人，实际上很多是未能控制住自己的贪欲所以遭受到了自作自受式的惩罚吗？”

“正是如此，小龙，我很欣赏你的聪慧。”女王的脸上浮现出满意与欣赏的神色“很好，小龙，如果你能做到控制好自己的欲求，而不是像其他的龙那样靠自己的强大来意图满足永无休止的贪欲的话。那么我和我的子民都将会是你的朋友。”

蒂塔妮亚女王举手示意，女王的侍女们也为小龙摆上了一桌子食物，小龙有些受宠若惊地与女王共进晚餐（那感觉就像是与英国女王或者美国总统一同用餐）。在饭后女王问了小龙一些问题，小龙也一一作答。

“作为统治妖精国度的女王，我有着相当强大的魔法与数不尽的财宝。有幸见到我并成为我朋友的人，我都会允许他或她许下一个愿望，而我则会满足这个愿望。”晚饭结束后，女王站起身走到了小龙的面前，轻轻抚摸小龙的额头与角“那么，现在请告诉我，你想要实现一个什么样的愿望呢？”

“感谢您的慷慨，尊敬的女王陛下。”小龙先道了声谢，然后想了想说道“女王陛下，虽然我能想到相当多的愿望，然而就像女王陛下所说的，我应该控制好自己的欲求，而不是贪婪地索取尽量多的东西……如果可以的话，我希望能获得保护自己的手段，一种能够用于应对外在的敌人和自己内心的敌人的自我保护手段。”

“你许下了一个相当聪明的愿望，孩子。”蒂塔妮亚女王露出了惊讶的神色，随后又绽开笑容“对付外在的敌人的宝物相当的多，然而对付内心敌人的宝物却相当的少。我虽然拥有强大的魔法与数不尽的财宝，然而心灵却是我唯一无法完全控制的。因此，我无法完全实现你的愿望，但是我可以给你一样宝物。”

说着，蒂塔妮亚女王伸手在空中挥了一下，之后将一个朴素的铁灰色金属环套在小龙的一根角上。虽然这个环看起来原本只有戒指大小，但是套在小龙的角上之后。这个环就变大了，随后牢牢地套在龙角的根部。

“这是我曾经亲自为一位人类王子朋友制作的宝物，后来他成为了国王，一直到去世后他都被自己国家的人民们称为贤明而公正的君王。虽然不如其他的宝物漂亮，但它能抵挡一切想要伤害你的恶咒，也能适时提醒你，让你的心清明而警醒。”

“再次感谢您慷慨的恩赐，尊贵的蒂塔妮亚女王。”小龙弯下脖子深深地鞠躬，等他再度抬起头的时候，女王和侍女侍从，以及华盖和桌子都已经消失得无影无踪。喷泉也不再喷出水面，四周只剩下潺潺的流水声与风吹过灌木丛的沙沙声，仿佛刚刚的一切都是一场梦。然而小龙摸到了套在自己角上的金属环后，就知道刚刚的经历并不是一场梦。

“我想我相当的幸运。”小龙带着相当不错的心情，向着自己的家中飞去……

第五章 渐渐长大的小龙

时光飞逝，转眼间已经过去了许多年。在这片山林的养育下，小龙也渐渐的长大。与刚出生时的淡粉色，以及幼年时的暗灰红色不同。成长为青年龙后小龙的鳞片显现出宝石般的金红色。多年的成长让小龙的身形变得更加巨大，也更加的威武了。与普通人印象中贪吃的大肚子龙不同，小龙的身躯要显得更为匀称一些。变化最多的应该是小龙的头部。

与其他的龙相比，小龙的面颊要更宽一些，下巴也要比一般的龙更加厚实有力，张嘴后就能看到匕首般雪亮锐利的龙牙。随着年龄的增长，小龙鼻尖的硬角变得更加宽阔与坚硬，从眼睛上方头顶向后上方延伸的一对曲线优美的硬角也变得更长坚硬与锋利。眼睑上方的位置覆盖了睫形状的鳞板，下眼线上也围绕了一圈细密的线状鳞片。让眼睛看起来有种眼神凌厉的感觉。

小龙有着宽厚的肩部、巨大而有力的膜翅以及带有利爪的粗壮的四肢，尾巴上方的中线也长出了一条由锐利鳞片组成的尾鳍。这道尾鳍是一件相当恐怖的杀器，即使是皮毛厚实的棕熊和野猪，被小龙有力的尾巴抽上去至少也得刮掉一层皮肉。

这些年来，小龙依旧按照季节控制着自己的捕猎对象，因此山林中的动物并没有因为多了一只龙而减少。然而虽然他依旧偶尔会去小花仙生活的池塘边，却没有再遇见蒂塔尼亚女王，只是偶尔会碰到一些其他的皮克精。从她们的口中得知，北方山中的洞穴并不是皮克精的居住地，而是通往妖精国度的许多传送门之一。

虽说龙的记忆力有着关于妖精之国如何美丽的传说，然而这边的入口实在太小，小龙没法从这个入口进去参观。当然，小龙并没有忘记妖精女王这位朋友，他曾经将一套偶然抽到的青瓷茶具组合拜托皮克精带给女王，而很快女王就带来了谢意以及一件小小的回礼：一件带有绿叶形状别针和欧贝罗王纹章装饰的短披风，虽然这披风大小只够小龙围在脖子下面当个小围脖，然而披上这件披风却能在森林里隐蔽自己的气息，即使披着披风的是一条龙。

随着年龄的增长，小龙的食量也是渐增。为了不过度破坏山林生态，小龙只有扩大自己的捕猎范围。不过长大了的小龙飞行速度也比以前快了很多。小龙飞行的速度大约是8米每秒，如果全力飞行的话速度能提升一倍，但是之后会很累……或者说很饿。如果一天不休息往一个方向飞的话可以飞很远，小龙略微估算一下，按自己自己一天大约能飞出700里但是依旧没有见到人类的踪迹。看来龙妈确实给自己选了个好地方。

这些年里，小龙也抽了不少奖，大部分时候抽出来的都是各种食物，食物的种类是多种多样的，除了最初吃的驴肉火烧，小龙还吃到过披萨饼、饭团、煮肉肠、羊肉咖喱饭、烤天竺鼠等看起来稀奇古怪但是味道不错的食物，从人类记忆中得知，这些是各个国家的美食。另外还能抽到比如旅行面包（Lembas，出自《魔戒》）、比比多味豆（出自《哈利波特》）等人类记忆中认为是“传说中”的美食，以及治疗药剂，体力药剂之类喝了有效果的东西。当然在几千次的抽奖中，也出现了一些在自带的说明里被定为SR以及更高的SSR级别的道具。但是真正能用的并不是很多。因为有不少道具……龙用不了。

“R级道具：《玄甲苍云武学精要》”人类的武学，还没有配套的盾和刀，根本用不了。

“SR级道具：‘猎兵者的收纳肩甲’。”人类的装备，看起来类似一个皮质的披肩，但是上面有六个插口，可以在插口里放上一把武器（无视重量和大小），需要的时候一伸手就能拔出来。但是，龙用不上。

“SSR级道具，‘西刚的全套刀剑’套装。”相当坚固而且漂亮的一套战甲和武器，如果是人类骑士得到恐怕要幸福得晕过去，但是，龙穿不上。

……

诸如此类道具小龙虽然抽了不少，但是自己根本用不上，因此小龙就把它们都丢在百宝囊附带的道具栏里。当然，小龙也抽到了不少有用的道具。比如一个叫做‘简装合成器’的东西，虽然评定只是R级，但是却能轻松地制造出许多工具，只要将足够材料放入，从里面自带的清单里选择合成的物品再盖上盖子后就能造出对应材质的工具。

这让小龙更方便地在地下扩大自己的居所与挖掘所需的东西。还有一个东西叫做“矿石探测器”，按下一个按钮后会分析探测前方一立方米内存在的矿藏，这让小龙能够更好地认识各种矿石。

“这是铁矿吗？可惜我不会炼铁。”在挖掘的过程中，小龙发现了一种金光闪闪的矿石，看起来像是夹杂在石头里的小黄金粒，但是通过矿石探测器可以得知这东西其实是黄铁矿。在尝过之后，小龙觉得黄铁矿的味道味道像是抽奖抽到的比比多味豆。除了拿来吃之外，黄铁矿一小粒一小粒的镶嵌在黑色的石头里的样子也相当漂亮，因此小龙除了将黄铁矿当做零食吃之外，还弄了不少平整的石板作为墙壁的装饰。

虽然不会冶炼，但是小龙试过人类记忆中的“烧玻璃”。结果试着烧了一次后虽然成功弄出一大块虽然不剔透但是看起来很晶莹的玻璃，却把自己累得够呛――小龙是自己喷火烧的。

这块玻璃被小龙送给了诺姆精，看来他们很开心，将玻璃分割之后特地选出一块来雕刻了一个小龙的雕像。虽然对于小龙来说这就是个摆设用的手办，但是小龙还是开心地将其摆在自己屋中的收藏柜上――这个装饰柜也是抽到的奖品，一共有三层，值得一提的是装饰柜的柜门是质量相当高的玻璃，比小龙自己烧的好多了。这个装饰柜也让小龙发现了百宝囊的一个新特点：

虽然百宝囊说只能装抽到的奖品，但是装在容器里的东西可以连同容器一同收进百宝囊，而且收进去后东西还不会弄乱。就算小龙把柜子收进百宝囊后在天上打了好几个转，回到房子里再次放出来时柜子里面的东西还摆在原处。

现在的这片区域里已经没有了能与小龙为敌的野兽，无论老虎、棕熊还是狼群，都不是小龙的一合之敌。因此小龙的生活也很安逸。虽然漫长的时光有时候会让小龙觉得无聊，不过很快他就发现了一件让自己感兴趣的事：有几位客人来到了这片荒无人烟的地方。

“唔，这几个就是矮人？看起来和诺姆精有些像，但是区别也很多。”小龙围着妖精女王所赠的披风，暗中观察几名沿着溪流靠近的来客。矮人一共有七名，貌似都是矿工，头上清一色地戴着锥形帽，身上穿着麻布制作的服装，穿着厚皮做的鞋。皮腰带上挂着锤子、短剑、铁头木棒等防身武器。背后背着各种工具。

貌似他们在寻找居住地。和小龙一展翅就能飞出好远不同，矮人短粗的腿走完相同的路程要花费相当久的时间。因此小龙只要记住大致的位置，然后时不时回来观察一下就不会跟丢。矮人们最终发现了小龙的巢穴。

小龙已经把自己居住的山崖下挖成了一个大洞，或许是人类的习惯影响，这个洞的入口看起来方方正正的，而且被磨得很平整。因此小矮人们没有往龙巢的方面想，而是以为自己发现了一个废弃的古代城镇遗迹――矮人自己的城镇确实是建在山里。七个小矮人点起火把走进了门洞，然后他们就发现了小龙的房间。房间的四壁是闪着一点一点金光的黑色石装饰壁，地板上则是铺着烘干的毛皮。

“这看起来还保存得不错。”看起来最大也是胡子最长的矮人踩着毛皮往更里面的方向走“这里堆着一些工具，看起来是坚硬的石头和木头做成的。”

“而这里有个火炉，这火炉好大。”跟在他后面的矮人发现了小龙的火炉。因为天气够暖，所以小龙没有点火“这间房看起来是个大厅，我们再找找，或许能找到其他的房间，让我们省下造屋子的时间。”

“这里有个通道，或许在这里能找到其他的房间。”第三个矮人发现了小龙向下探索的通道。

“这里有个柜子，里面放着一些漂亮的小玩意。”第四个矮人发现了小龙的装饰柜，然后发出惊呼，将所有矮人都引了过来“噢！快看哪，这个柜子里有好多宝物，光是柜门就是用两片上好的水晶磨制成的！”

“要把这些宝物据为己有吗？”第五个矮人看着里面的东西有些眼馋。

“我并不认为这是个好主意。”有个低沉的声音说。

“多佩尔，你的声音怎么变得这么低沉了？”第六个矮人问排在最后的第七个矮人。

“不是……不是我说的……”第七个矮人――我们知道他叫多佩尔――整个身体都在颤抖。刚刚那个低沉的话语是从他头顶发出来的。

“呼～轰！”随着火焰爆燃的声音响起，房间里的火炉被瞬间点燃。被照亮的房间中，七个小矮人清楚地看见不知何时出现在他们身后，居高临下地盯着他们的巨大猛兽。闪耀的金红色鳞片，有力的爪和膜翅，拥有宽阔下巴与森白利齿，以及一对流线型尖锐角的狰狞头颅，都毫无疑问地宣示出这个猛兽的名字――龙！

“我认为在拿走房间里的东西之前，首先要知道那东西是不是有主人的。”看到被吓得瘫坐在地上的七个小矮人，小龙的嘴角忍不住扬起龙式的微笑“那么，小矮人们，你们是不是也这么认为呢？”

第六章 龙与七个小矮人

虽然说把小矮人吓得够呛，不过小龙并没有打算对七个小矮人怎么样。七个矮人是离开矮人城镇出门寻找新机遇开荒者。虽然年龄其实都不大，但是胡子已经相当的长了：矮人族以胡子作为帅哥的标准。没有胡子的是矮人女性*。一开始小龙以为七个小矮人都是男性，因为他们穿着款式一样的衣服――矮人的服饰貌似不分男女装。然而仔细看才发现里面有三个没胡子的。

坦白地说，有了这样几个邻居小龙还蛮开心的。因此为他们选择了一块合适建房子的地。并不是小龙不想让他们住在山洞里，只是小龙的山洞离水源太远――虽然对于龙来说扇个翅膀就到，但是对矮人来说就很远了。至于他们的老本行――挖矿，小矮人很乐意使用小龙挖出来的现成矿道。矮人有着自己的探矿天赋，比起小龙自己瞎挖要好很多。而小龙拿出来的一些抽奖抽到的生产生活用品――例如简装合成器、人力小钢磨、酿酒器什么的，还有家具套装之类，也让小矮人们相当喜欢。因此小矮人开心地与小龙成为了合作关系。

在房子完成之后，小矮人们开垦了一片小田地将种子种了下去――在离开自己的城市前小矮人们身上除了普通的干粮外还带着麦种和菜种。小矮人们的主食是一种名叫“矮人面包”的烤饼，小龙觉得这种烤饼味道像是人类记忆中一种叫做“馕”的食物。貌似小矮人们看出了小龙是条吃货龙，因此也提出了一些简单的请求，比如说帮忙抓几只山羊来饲养，找些适合酿酒的泉水之类。看在奶酪和葡萄酒的份上小龙帮他们找齐了东西。不过小龙可不满足只是吃，还打算试着自己做。毕竟百宝囊抽奖实在太随机，很难再吃到同样的东西，而且食物的分量对龙来说毕竟太少了。

“尊敬的罗德先生，冒昧地提醒您一下……”听说小龙想学制作食物后，小矮人首领的表情显然很怪“虽然说我们并不吝惜教授你制作食物，但是我们的厨具和食材对你来说实在是太小了，恐怕按我们的方式没办法做出相应的食物。”

“好吧，我想你是对的……”小龙看看自己粗壮的大爪子，再看看矮人用来揉面的面盆，不由得叹了口气。其实矮人用的面盆对人类来说就相当的大了，而且是石头凿开后磨光造成的大盆，因为女矮人的手劲很大，普通的陶盆往往承受不住。但是这样的面盆也不适合小龙来揉面。即使小龙的爪子能放进去，也没有那么大团的面来给小龙揉。

小矮人们的生活方式很简单，白天去挖矿、采集和狩猎，晚上回家休息。因为矮人的居所靠近小龙的地盘，所以基本没什么猛兽敢来捣乱，因此小矮人们只要不摔倒的话，即使在晚上也很安全。至于挖到的矿物，小矮人们会留下自己用的，然后将一部分给小龙，一部分献祭到祭坛上，剩下的挖洞储存起来。小龙发现矮人的祭坛虽然看起来简陋，但是献祭时候贡品会消失，而且有种特别的感觉，就像是妖精国度传送门的气息。难道祭坛其实是不知名矮人之神收取贡品的传送门？不管是龙的记忆中还是人的记忆中都没有关于祭坛的知识，小龙并不想去破坏小矮人们的信仰，因此也就无视了。

不管怎么说，小矮人确实是不错的邻居，拜矮人所赐，小龙能获得不少作为食物的矿石，而小矮人也发现小龙相当的博学，依靠小龙的知识，小矮人的房屋很快就翻新升级，甚至还多了铁匠铺、酒窖和温室――温室必要的玻璃是小龙烧出来的，虽然质量不算太好但是温室只要透光就行。这让小矮人们的生活变得相当不错。而小矮人也知恩图报，给了小龙一个惊喜。

“我们的朋友，多谢您一直以来的协助。”在某一天，七个小矮人的头领多克拿出了一件礼物“这是我们打造的一件小饰品，希望您都能喜欢。”

“呵呵，你们太客气了。”小龙很开心地接过小矮人递来的两个金属圆筒状物体，将其套在角上。这是一对由“白金”做成的龙角装饰。上面雕刻着朴实但精巧的矮人风格浮雕，还预留出许多个孔。按照矮人所说，这是预留用来镶嵌宝石的，只是现在没有找到可以镶嵌的宝石“谢谢，这个礼物我相当的喜欢。”

虽然小矮人们没有发现宝石，但是小龙自己其实有宝石。这自然是源自百宝袋的抽奖。这些宝石宝石镶嵌上去后会有属性加成，有的很有效，有的对于龙来说没什么用，因此小龙在挑选宝石的时候也细细思量了一番。

山林里的生活一成不变，但是小龙和小矮人都是耐得住寂寞的。因此几乎没什么变化的日常一直持续了许久。直到有一天夜里，一个意外的人来到了这片地方……

“嗅嗅。”在一个傍晚，狩猎归来正准备美美地睡上一觉的小龙突然抽了几下鼻子，龙的敏锐嗅觉让他察觉到有个人路过附近，接近了小矮人的屋子。龙的记忆知道，路过的人是个“美味的人类女性”。

“要尝尝吗？还是算了吧。”小龙暗自摇摇头。或许因为获得了人类贤者的记忆，小龙对吃人比较抵触。不过虽然不打算吃人，但是小龙也对这个陌生的访客有些兴趣。于是小龙围上了披风。悄悄地出门观察。

“哦呀，真是个漂亮的小姑娘。”透过窗户的缝隙，小龙能够看到里面有个可爱的小姑娘。这个小姑娘有着黑色的长发，雪白的皮肤以及红润的嘴唇。虽然脸上已经沾了污渍，而且衣服也被林间树枝或别的东西刮成了几近碎布的程度，但是她看起来依旧很美。

此时小矮人们还没回来，不过桌上已经摆好了矮人面包和酒，炉子里也已经生好了火――准备晚餐的小矮人去矿洞里叫其他人了。小龙发现这个小姑娘心还不错，虽然看起来相当的饿，不过只在每个盘子里吃了一小块面包，酒也是每份只喝掉一点。而后她走上了二楼，随便寻找了一张床后就沉沉地睡去了。因为这些床都是用简装合成器合成的，只有人类的尺寸，因此这个小姑娘睡起来完全没问题。

在小姑娘睡去不久，小矮人们也回来了。当然他们一眼就发现了门是打开的。

“哦，多佩尔，你该不会出门时候又忘记关门了吧。”多克看向了多佩尔。

“没有，这次我确实记得关好了！”多佩尔急忙摆着双手否认“也许是风吹开了也说不定。”

接着七个小矮人进入了房间，当然他们很容易就能发现自己的食物被动过。

“有人吃了一块我的面包。”多克看到自己盘子中的面包少了一角。

“我这边也是。”其他六个小矮人也说出了相同的话。

“有人喝了一些我的酒。”多克又发现自己的杯子中少了一些酒。

“我这边也是。”其他六个小矮人又说出了相同的话。

“或许是有别的人来了？”多克想了想说。

“我觉得也是。”其他六个小矮人再次说出了相同的话。

“那么我想我们应该找找，说不定他或她还没有离开。”多克说。

“那么就开始吧。”小矮人们一同说道，于是他们分头寻找。最后在二楼寝室的最里面一张床上发现了熟睡的小姑娘。

“她是个漂亮的姑娘。”一个小矮人说。

“她睡得很沉，看来似乎累坏了。”另一个小矮人说。

“会是西南方七个山头后面的那个王国来的吗？”第三个小矮人说。

“那她一定走了很长的路。”第四个小矮人说。

“看来她或许是迷路了，真是可怜的孩子。”第五个小矮人说。

“我想我们应该帮帮她。”第六个小矮人说。

“她醒了。”第七个小矮人发现床上的姑娘睁开了眼睛。看来是议论声把她吵醒了――矮人的嗓门从来都不小。小姑娘醒来之后看到有七个小矮人围着她看后先是吓了一跳，然后好像想起了什么，露出了抱歉的神色。

“哦，抱歉，先生们。”小姑娘很有礼貌地道歉“我是被人追杀逃进了森林里，已经在森林里走了一天一夜，实在是又累又饿。看到这栋屋子后就进来休息了。”

“原来是这样。”听了小姑娘的话后，多克点点头，和小矮人商量了一下后说道“如果你没有地方可去的话，就留下来吧。在这里很安全，只要不跑得太远，是不会有东西能伤害你的。”

“谢谢你们，善良的矮人”小姑娘的表情放松下来，露出了相当美丽的微笑“我是玛丽亚・冯・埃特尔，你们可以叫我白雪（Schnee）。”

注：

矮人女性没有胡子：因为受到托尔金《魔戒》的影响，很多人认为女矮人是有胡子的。其实如果按照矮人族的起源：北欧神话中的侏儒来说，女矮人是没有胡子的。因为神话中女人的胡子都被拿去做成了捆缚巨狼芬里尔的锁链格雷菲尔（Gleiphir）。一同被拿走的还有猫的脚步声、石头的根、鱼的呼吸声、熊的跟腱和鸟的唾液。所以这些东西就都不再有了。

第七章 龙与白雪

“罗德先生，昨天晚上有一个小姑娘来到我们的家里。”第二天早上，小矮人们出门挖矿，多克先来找到小龙，告知了白雪的情况“她很可怜，是被人追杀逃出来的，因此我们收留了她。”

“哦，我已经知道了，你知道龙的鼻子是很灵的。”小龙笑了笑说“放心，我不会吃掉她的。”

“我想也是，因为你是一位聪明又友善的龙学者。”多克也呵呵地笑了“即使是我的爷爷恐怕也没有听说过像您这么友善又有智慧的龙。”

白雪姑娘的身上看起来有种贵气，但看起来并不是娇生惯养的类型。小矮人去挖矿，白雪就在家里做些打扫洗濯，照顾菜园子这样的工作。对于她的到来，小龙并没有在意。也许是怕吓到小姑娘，小矮人只是和白雪提到一个叫做罗德的朋友，并没有告诉白雪说罗德其实是一条龙。而白雪也只是知道附近住着一位叫做罗德的朋友，在秋天的时候小龙还收到了白雪做的苹果派（托矮人带过来的），不过只是适合矮人尺寸的大小，看来白雪把自己当做住在附近的另外一个矮人了。

转眼间冬去春来，一年很快就过去了。期间白雪不是没有见过小龙飞过，不过只是被吓一大跳，然后发现龙只是飞过就又放下心来。但是并不知道小龙就是罗德。

“嗯？又有一个人来了？这个人闻起来也有‘美味的人类女性’味道。”某一天，小龙在出门狩猎的时候闻到了陌生人的味道，于是小龙再次围上了披风，循着气味找过去。然而找到目标的小龙发现，来的人并不是美丽的女人，而是个披着黑斗篷的老巫婆。老巫婆看来之前也在躲着什么，将自己隐藏在茂密的树冠列，伸出头来鬼鬼祟祟地往天空望了一会才从树上下来，小龙猜测可能是躲着自己，因为老巫婆接下来拿出了一柄扫帚，骑上去飞了起来。

“哦，飞天扫帚，我也有，可惜没用。”小龙摇摇头，看到老巫婆飞行的方向似乎是往自己家的方向，小龙有些担心，于是抢先振翼飞回家中，悄悄躲在入口附近林子里，爪子里拿了百宝袋中最好的武器和法杖。准备一旦老巫婆真的是要对自己不利的话就给她一个狠狠的突然袭击。

然而，老巫婆并不是来找小龙的，而是径直往小矮人的家那边去了。小龙想了想之后觉得，这个老巫婆或许就是白雪提过的追杀她的人。虽然这里远离人类的国度，但如果是巫婆的话能找到这里就不奇怪了，说不定只要搓几下水晶球念句拉拉乌就能找到正确的位置。

“或许我也应该想办法学魔法。”小龙想到“但是哪个巫师会收一名小龙作为弟子，而不是用来拉车呢？”

因为巫婆的目标不是自己，小龙也安心地看着这个巫婆想干什么。只见那个老巫婆装成慈眉善目的样子，从自己的斗篷下拿出一个篮子，里面装了很多漂亮的缎带。然后敲了敲门，用听起来有些疲惫的声音叫到“房子里有人吗？我是一名行商人，要买些东西吗？”

“你好，老奶奶。”听到楼下的叫卖声，白雪公主打开窗子看向下面“老奶奶，你卖些什么东西呀？”

“喔，可爱的孩子，我卖的是各种好看的缎带。”老巫婆从篮子里拿出一条颜色鲜艳又泛着光泽的缎带举了起来，白雪公主立即被吸引住了，随后下楼开门，买下了这根缎带。

“你的眼光不错，小姑娘，这根缎带是我这一篮里面最漂亮的。”老妇人笑眯眯地说“来，孩子，让我帮你系上。”

白雪一点儿也没怀疑，站在她面前，背对着老巫婆，老巫婆用缎带紧紧勒住了白雪的脖子，使她无法呼吸，倒在地上晕死过去。

“哈！哈！哈！这下你不是最美的了！”看到白雪倒下，老巫婆原本佝偻的身子直起来，发出了完全不像老人的尖笑声，随后跨上扫帚逃跑了。

“巫婆真可怕。”等老巫婆――或者说伪装成老太婆的女巫飞走后，小龙从树林里出来，用爪子切断白雪脖子上的缎带，按照人类记忆中的方法在白雪的胸口中间压了几下（心肺复苏），看到白雪的胸口开始起伏，小龙就离开去追巫婆了。

骑着扫帚的巫婆正心满意足地飞行着，自认为解决了白雪的她心情很好，然而冷不防地身下传来了一声龙吼让她差点掉下去，接下来下方喷出的一个大火球差点把她的袍子给烧着，还好她躲得快，否则说不定整个人都会被烧成一颗火球。

“给你这个！龙！”巫婆把一篮子缎带哗啦啦地撒了出去，缎带在阳光下反射出光泽。而发光的漂亮东西容易吸引龙的视线。趁这个机会巫婆飞快地逃了，反正这些缎带本来就是道具，丢了也不心疼。

“虽然这招其实对我没用，但是这次我还是装作被吸引吧。”小龙开始收集飘落的缎带，这些缎带看起来质量不错，都是由精巧的工匠手工制作而成，就这么丢了实在可惜。无论是拿来送给白雪还是小花仙或者皮克精都是不错。

另一边，白雪恢复意识之后，想想发生的事情之后有些后怕。在晚上小矮人们回来后，白雪讲起了白天的事情。

“喔，那真是危险的情况。”听了白雪的叙述，多克擦了擦额头的汗水“这次你的运气很好，我猜救了你的一定是罗德先生。”

“那我应该好好向他道谢。”白雪微笑道“我希望有机会能向他当面致谢。”

“这种事情得问问罗德先生。”多克说“虽然他是个博学又友善的朋友，但是他长得对人类来说很吓人。我想他也是考虑这点才没有让你看到他。”

“我想我不会介意的。”白雪说“毕竟如果不是他的话，我恐怕已经没命了。”

“好吧，明天我会试着问问看。”多克说，不过第二天他并没有找到小龙。因为小龙去远一些的地方打猎了。

“这巫婆怎么又来了？”在小龙刚刚抓住一只狍子吃掉的时候，突然闻到了熟悉的味道，抬头看去还是昨天那个巫婆，这次她扮成了一个有着山羊胡子的首饰贩子。小龙和昨天一样跟着她，看到她在向白雪推销东西，这次是一把雕工精美的梳子，虽然白雪警惕了一些，但是老巫婆更狡猾，并没有再提出帮忙的要求，白雪公主接过梳子后打算试试，结果一梳头就倒在地上，浑身僵硬没有呼吸，和死了一样。

“这回你的小矮人可救不了你啦。”巫婆再次发出奸笑声，恶狠狠地说“哦，虽然其实你还没死，但是你现在什么也做不了，如果没人管的话就会慢慢地痛苦地死去。即使有小矮人偶然回来，看到你的样子也会以为你死了。然后你就会被活~埋~！”

带着一路奸笑声，巫婆骑着扫帚飞走了。等巫婆飞走后，小龙从百宝囊里翻出了一根法杖，对着倒在地上的白雪一指，说道“驱散”。

一个白色的光球打在白雪身上，插在她头上的梳子啪嗒一下掉了下来，看到白雪恢复了，小龙也再次离开。

“罗德先生，是你吗？”起身的白雪向着森林的方向喊道“谢谢你！罗德先生！我希望能亲自向您道谢，请放心，我不会害怕你的！”

虽然白雪这样说，但是小龙其实没听到，他又去打劫巫婆了。这次巫婆为了脱身，丢掉了携带着用来伪装的首饰，而小龙把这些都捡去了。小龙不知道这些首饰其实都是王宫里拿出来的。不过看这些首饰制作精美，也能看出是不错的东西。

虽然白雪走出门外找了一会，却并没有见到罗德，在晚上小矮人们回来后，白雪讲起了白天的事情。

“你的敌人真是狡猾，我想他一定是个邪恶的巫婆。”听了白雪的叙述，多克拿下帽子摩挲了一下光光的头顶后吐了口气“如果知道你又被救了的话，恐怕她还会来的，虽然我们矮人有着山岳之神的护佑可以抵抗一部分魔咒，但是我们恐怕也没法对付巫婆……或许，你可以去请求罗德先生帮你对付她？我想他现在应该还没睡着。”

“请为我指路。”白雪说道“虽然不知道能否求得他的帮助，但是我确实想当面谢谢他。”

“好吧，他就住在我们常常去的那个矿洞里面，只要沿着斜坡向下后第一个路口往右转，一直走下去就到了。”多克给了白雪一盏提灯，带着白雪出了门。在夜晚的时候，小龙家的洞穴的入口黑黝黝的，看上去有些吓人。白雪小心翼翼地走下斜坡，转过一个弯后，白雪看到了洞穴尽头的火光。在火光中，白雪为自己看到的景象而感到呼吸困难：洞穴中铺着厚实的毛皮，上面趴着一只鳞片如同金红石般闪耀着光芒的龙。见到白雪之后，龙将自己的脖子立了起来，低下头看向白雪。

“欢迎你来我的洞穴，小姑娘。”浑厚的声音从龙的嘴里发出，小龙将目光投向白雪“来到我的洞穴里，是为了什么事情呢？”

第八章 龙与巫婆与魔镜

“请问，您就是……罗德先生吗？”对于人类尤其是一个小姑娘来说，面对一条龙还是压力颇大的。白雪清楚地感觉自己的腿脚在不停地发抖。

“没错，我就是罗德，罗德・莫库里乌斯。”小龙将前爪叠在一起。露出一个龙式笑容“感觉很有压力么？我是不是将头平放到地上比较好？”

“哦，不用了，我感觉好些了。”白雪深呼吸了一下，试着对小龙露出微笑“罗德先生，请问……之前是你救了我吗？”

“是的，两次都是。”小龙缓缓地点头。

“谢谢您的帮助，如果不是您，我现在恐怕已经死了。”白雪深深地鞠了一躬。

“不必客气，只是举手之劳。”小龙微笑着摆了摆爪子，随后脸上带上一种玩味的表情“我猜猜，你是希望我帮忙对付那个巫婆，是吗？”

“是……是的，罗德先生……”被说出来意的白雪有些不好意思“如果可以的话，我希望能把她打跑，让她永远不敢再来……”

“你还真是个善良的姑娘。”小龙叹了口气，吹出几个火星“好吧，我帮你这个忙，不过依照龙的规矩，你也要给我一些报酬。”

“是，是这样吗？”白雪松了口气，想了想后又面露难色“不知道你需要多少报酬呢？我身上只有几个金币……”

“放心，我并不需要你现在就付钱。”小龙说“我可你先帮你解决那个巫婆，如果她身上有好的宝贝作为战利品的话，我可以不需要你的报酬。”

“那个，罗德先生……”白雪想了想后说“我听说，我的继母――也就是那个女巫――有一面神奇的魔镜，据说那个魔镜能够知道这片土地上的一切事情。但是我并没有见过，可能被收藏在王宫阁楼的最深处吧。”

“王宫？那么说你是一位公主？”小龙愣了愣，随后笑了“真有意思，虽然我没有想过抓公主，但是居然有公主自己跑来……放心，不要露出那种害怕的神情，我不会抓你的。”

在商量了一番之后，小龙决定帮白雪公主对付女巫。为了对付女巫可能存在的恶咒，小龙将自己抽出的SR级道具之一“圣骑士的项链”给白雪公主戴上。第二天一早，小龙就出门蹲等，果然女巫又鬼鬼祟祟地飞来了，而小龙则是不动声色地展翅飞走，去通知了小矮人。

“请问有人吗？”这次巫婆装扮成了一个风尘仆仆的信使，敲门请求歇歇脚。白雪开门让他进来坐，并送上了清凉的井水。在歇息了一会后，信使道了声谢，准备告辞了。

“美丽的姑娘，非常感谢您的招待。”走出门后，信使行了个礼“我很想送些东西谢谢你，但是我身上只有最后一个苹果，不过我想要分给你半个，请不要拒绝我的好意。”

说完，信使从身上取出一个苹果，用随身带的小刀切成两半，将红的一半给了白雪，青的一半则是自己吃掉了。

“谢谢……哎哟！”白雪原本也没有认出乔装改扮的女巫，但是红色的那半苹果刚拿到她手中，苹果就变成了黑色，还散发出一种恶臭的气息，吓得白雪公主连忙把手中的苹果扔了。

“毒药！是巫婆！”从刚刚开始就躲在旁边暗中观察的多克自然看到了被丢在地上的发出不祥气息的黑色苹果，毫无疑问这个信使又是女巫假扮的“嗨吼！巫婆来了！大家上啊！”

“嗨吼――！”早已躲藏在附近的小矮人们发出了矮人风格的战吼，从躲藏的灌木、篱笆、木桶、草堆的后面气势汹汹地冲了出来。顿时吓得女巫肝胆俱裂――这名年轻（对于女巫来说）的女巫其实几乎没有直接战斗力，见到七个举着锤子、斧头、十字镐和铁头木棒的矮人杀气腾腾地冲过来自然被吓得屁滚尿流，磕磕绊绊地骑上扫帚没命地逃跑了。看到女巫狼狈地逃跑，小矮人们发出开心的大笑声，互相击掌庆祝。

“咻――吓死我了。”女巫一口气逃出老远才停下来，很没形象地抹了把汗，随后咬牙切齿地诅咒道“该死的白雪公主！还有那七个小矮人！不要以为这就完了！我一定会报复――！”

“吼――！”在女巫还没有说完的时候，一声雄浑的龙吼将她的话语打断，女巫差一点就直接一头栽到地上，回头一看，只见一头有着金红色鳞片，鼻孔中喷出火星的龙正展开翅膀向她扑了过来，龙嘴中锐利的牙齿在阳光下闪闪发光。巫婆顿时被吓得身上的所有的毛都立了起来，没命地向着王国的方向逃去，小龙故意没有用全力飞，而是吊在女巫身后时不时地喷几口火，或是作势伸嘴去咬女巫的屁股。让女巫只有更加拼命地飞。在女巫拼命的逃和小龙好整以暇地追的情况下，七个山头后的王国终于出现在小龙眼中。见到王国到了，女巫一溜烟地就往皇宫冲去，不过也许是急昏了头，女巫没有选择到地下室之类地方躲避――小龙的身体比较庞大，钻洞会花费很长时间――而是去了自己放置魔法道具和材料的阁楼。

“魔镜！魔镜！告诉我！哪里能够躲开外面那只恐怖的恶龙！”女巫披头散发地冲进阁楼最里面，发疯似地希望魔镜能给她解答，魔镜也很快就回话了。

“主人，去地下室可以躲避，但是恐怕已经太迟了……”

“轰隆！”阁楼的尖顶整个塌了下来。崩落的瓦片和木头把巫婆埋了个严严实实，最上面还砸下一只龙……

“咳咳，这阁楼屋顶质量太差了啊！一站上去就塌了！”小龙有些狼狈地从扬起的灰尘中爬起身来。环顾四周后，小龙发现这里应该就是女巫王后的魔法实验室，但是没有看到女巫王后的身影。

“奇怪，女巫呢？”小龙用爪子刮了刮后脑勺“刚刚没看到她跑出去啊？”

“她在你的脚下，那堆瓦砾和碎木的最下面。”有个声音回答了小龙“现在她已经被压成薄饼了。”

“呃，我不是故意的……”小龙有些不好意思地跳下了瓦砾堆，寻找着声音来源。然后他看到了挂在工作室最里面的石壁上的一面长方形银镜。镜子的四边有着精美的花藤状浮雕纹饰，镜子的顶端则是另有一块同样有着精美花纹浮雕的凸出的装饰块。

“你就是会说话的魔镜？”小龙走近了墙壁。

“是的，我就是会说话的魔镜。”魔镜回答“我的原主人已经被你压成了饼，不过我只是个镜子，不会自己选择主人。那么，你要做我的新主人吗？”

“嗯，你看来很有用，你是我的了。”小龙伸手把魔镜从拔了下来夹在腋下，从破顶的阁楼钻了出去，扇动翅膀飞回了自己的家。

“你回来了！”白雪公主和小矮人们正等待着他，见到小龙回来，他们纷纷上前七嘴八舌地问道“你有没有受伤？巫婆怎么样了？”

“巫婆被倒塌的阁楼给压死了，被埋在瓦砾下面了。我只找到她的魔镜。”小龙没好意思说是自己把阁楼给踩塌的“那么，白雪，既然想要你的命的巫婆已经死了，你现在也可以安全地回自己的国家去了。”

“回到那个地方吗……？”出乎小龙的意料，听到这样的话之后白雪看起来却并不开心“为什么要回去呢？我对于那里并没有什么好的回忆。这里的房子虽然比起王宫简陋，但更加的温馨，和小矮人们一起生活的日子不用带着虚伪的面具，只有真心的交流，我觉得这样的生活比起王宫好太多了……”

“所以……”白雪低下头，看着围在自己身边的小矮人们“……能让我继续留在这里么？”

“当然没问题，白雪！我很欢迎你继续留下来！”多克说。

“我们也一样！欢迎你留下来！”其他六个小矮人异口同声地回答。

“我也一样。”小龙也露出了龙式的笑容。

第九章 想做巫师的小龙

“魔镜魔镜告诉我，王后那里有什么其他的宝物？”

“王后精美的首饰和华丽的衣服都放在她的寝室里，她的魔法书藏在第七个书架第三行后面的暗格里。”

“魔镜魔镜告诉我，这个洞里还有哪里能挖出矿来？？”

“在矿洞最深处，向斜下方挖10尺，在向左方挖7尺，有一个铁矿。”

……

在小龙将魔镜抢回来后，发现魔镜确实是个很好用的宝贝，堪比人类记忆中那种叫做“搜素引擎”的东西，作为原主人的王后只是问它谁是最美丽的女人实在是太浪费了。

在询问了魔镜后小龙多了解了一些有关女巫王后的经历。女巫王后的美丽是天生的，并不是魔法的产物。严格意义上来说王后并不算是真正的巫师，只是一个偶然学会魔法的半桶水，巫师们将这种人称为“戏法师”，因为这种半桶水巫师往往是靠几手小魔法伎俩行走江湖混饭吃的。王后的魔法是从小时候在自己家阁楼上找到的一本魔法手记中学到的，魔镜也是王后家传的宝物。

问明白位置之后，小龙趁着夜色悄悄地去把魔法手记摸了过来――虽然龙玩潜行有些搞笑，不过之前屋顶被自己踩塌的那个口子还没修好，可以直接钻进去而不被注意到。

“原来这个就是所谓的‘吗哪核心’么？”按照魔法手记上的描述，小龙感到自己体内有一团热热的东西。其实这个位置是龙的心脏。

魔法手记上说，“吗哪”存在于天地间每个角落，巫师使用的“法力”就是转化后储存在身体里的“吗哪”。但是普通人类的身体没有储存和使用吗哪的方法。而龙的身体是最适合作为吗哪储存材料的，另外还有巨人，但是巨人和龙不同的是，巨人的身体虽然也能够自然储存吗哪，但基本是存了用不出来，所以只能用于强化自己的身体。而龙却可以利用自身储存的吗哪。

比如最基本的喷吐能力，是混合了“吗哪”的火焰，而不是单纯地喷出一个被叫做“燃料袋”器官里面的某种液体――那是一种能燃烧又有腐蚀性和毒性的液体，除了喷火外还可以直接喷出来作为酸液攻击。龙息是吗哪燃烧和液体燃烧的复合型喷焰，因此比普通的火焰或者巫师放出的火焰魔法更难以防御。而喷火的方式也是有学问的，扇形焰、锥形焰、直线焰，球形焰都有各自的优势。只不过小龙自最经常使用的喷火是点火……

整本魔法手记中，除了基础知识和一些诅咒术外，更多的还是有关药材识别，以及魔药的熬制。只不过很多魔药对小龙来说毫无用处。手记上记载，巫师需要靠服用一些物质，以增加自己的吗哪储存量，这些物质往往毒性很强，所以需要加入许多中和的药物，还要经过严格地熬制，因此关于这种魔药的内容占了手记很大的篇幅。但是小龙根本不需要这种魔药。除掉这些，魔法手记能用的又少很多了。剩下的部分基本都是魔药和诅咒之术，相当鸡肋。仔细想想也是，如果王后真的能挥个魔杖就能放魔法，何必还要做个毒苹果。

“对了，我还有那个东西。”

虽然魔法手记起到的用处没有想象的那么大，但是小龙想起了百宝袋中还有一些与魔法有关的东西。的确，百宝袋里面的奖励里有各种杂七杂八的魔法书和魔法卷轴（书籍是学习用的，卷轴是一次性的消耗道具）。大部分都是基本的战斗魔法，但是也有一个比较特别的R级别奖励。

“《法系职业进阶修行书：圣骑士》”

关于圣骑士，龙的记忆中也是有答案的，普通的骑士就是全身包着铁皮的罐头，只要小龙喷喷火就能把他们做成红焖肉。但是圣骑士不同。在龙的记忆中，圣骑士往往是屠龙故事的主人公。他们穿着充满魔力的铠甲，手持有着强大威力的盾牌和武器。龙的吐息无法摧毁他们的盾牌，龙的爪牙无法破坏他们的铠甲，他们的武器却能轻易刺穿龙鳞。

在人类的记忆中，圣骑士也是一个战队不可或缺的守护圣盾。事实上小龙在第一次获得这本书的时候就想要学习里面的东西了，但是总是缺少些什么无法理解。这次获得的魔法手记为小龙补完了前面缺少的前置知识。因此小龙开始一头扎进这本书中……

“坑爹啊！……不过坑爹是什么”虽然这次阅读，小龙成功地获得了很多“圣骑士”魔法的用法。阅读这本书让小龙的攻击招数手段，以及对魔法的理解更深一层。可是正当他读的愉快的时候……后面没有了。

“这就是所谓的骗氪吧！……骗氪又是什么？”书最后的目录上写着，这本书其实是一个系列之中的一本，这个系列里还包括《法系职业基础修行书：泛用》《法系职业高阶修行书：主教骑士》《法系职业大师级修行书：神圣裁决者》《法系职业宗师级修行书：天军骑士》等等好几本书。另外《法系职业修行书》还有其他的系列，比如《法系职业进阶修行书：元素法师》系列。依照百宝袋的抽奖情况，想要集齐全套的话，不知道要多少次抽奖――只要看看4000多次抽奖中小龙只抽到过一本就可见一斑了。

“虽然书真是很不错，但是如果是这样的收集，不知道我变成千年龙之前能不能集齐啊？”小龙用一只龙爪撑着侧脸，用指甲在洞口的土地乱画，随后叹息一声，鼻孔中冒出几点火星。

“怎么了，朋友，你看起来有点愁眉苦脸的。”路过他身边的多克友好地拍了拍他的胳膊。

“我想要做一名巫师，但是不知道去向谁学习比较好。”小龙一边无奈地耸肩一边说“有哪个巫师会收一只龙做徒弟，而不是让他拉车呢？”

“想要成为巫师？唔……”多克一边摸着自己的胡子一边转了转眼珠，随后打了个响指“啊哈~！我想起来了。我的爷爷说过，在神秘的妖精国度中，住着一位拥有强大法力的妖精女王，她的名字叫……叫……叫什么来着？”

“是不是蒂塔妮亚女王啊？”小龙想了想后问道。

“对！对！就是蒂塔妮亚女王！还有欧贝罗仙王！”多克忙不迭地用力点头“在我们矮人族的传说里，支撑着世界的是一棵大树，我们矮人的先祖诞生于树根中，而妖精的王者，欧贝罗和蒂塔妮亚，分别是从世界树最初的‘叶片’（花萼）和花朵中诞生的。巫师们使用‘吗哪’的方法，最初就由妖精王传授给祭司……我想如果你要学习成为巫师的法子的话，去找妖精国度里的妖精应该是一个好方法。”

“哦！这真是个好主意，多谢了多克！”小龙兴奋得一下子跳了起来，北方的山脉中就有通往妖精国度的洞穴，看来自己完全不用舍近求远嘛~。

“哎！还有一件事啊！”差点被小龙起飞时候的风压吹倒，多克稳住身体后放开嗓子大喊“想要从妖精处接受什么是要受到试炼的啊！如果没通过的话会有惩罚的啊！”

“知道了――”小龙的龙吼声从天上传来。

知道了方法的小龙一口气飞到了北方通往妖精国度的大门，这些年来小龙会送一些抽到的奢侈品类奖品――比如高级茶叶、美丽的工艺品――给妖精女王。看来自己刷好感的事情是做对了。

“请将这份礼物赠予蒂塔妮亚女王。”小龙对守门的妖精说，并送上了一件礼物“另外，我有一点小事想向女王请教，请帮忙询问一下：我想要成为巫师，有什么办法吗？”

守门的妖精将小龙的礼物带进了妖精之国，出乎小龙的意料的是，不一会守门妖精就回来了。而且站在门两侧摆出了相当恭敬的姿势。没等小龙发问，小龙就看到了那个从妖精国度之门走出的高贵的身影……

“好久不见了，小家伙。身为一头龙的你想要成为巫师？这相当的有趣。”蒂塔妮亚女王微笑着抚摸了一下小龙低垂的头颅“我可以答应你这个请求，不过要得到我的承认并接受我传授的魔法的知识，按照规矩需要先接受试炼。因为你是一头龙，因此你的试炼也会和人类的有所不同。”

“尊敬的女王，请您告知我试炼的内容。”小龙依旧低着头恭敬地说。

“你需要带上我给你的一块石头，向着西方飞，一直飞到海那边的国度。当你到达目的地的时候，这块石头会自动地脱落，掉到它应该去的地方。虽然听上去十分的简单，但是这一路并不是坦途，即使对龙也一样。那么，你愿意接受这样的试炼吗？”

“我愿意。”小龙很坚定地点头，但是又不好意思地说“不过，我想看看石头有多大，毕竟我还是小龙，如果石头太大我运不动的话，我恐怕得等到再大些的时候才能运。”

“呵呵，小家伙，不用担心，石头不大，你一只手就能抓住。”女王被逗笑了“我会在这石头上加上一个魔法的锁链，这样方便你携带，也能为你指明正确的位置――到达正确的目的地时，链子自然就会消失。现在，我会将这块石头系在你的颈上。”

女王念了几句咒语，小龙发现自己的颈部挂上了一条链子，在链子的最下方坠着一块方方正正的白色石头，这石头确实不大，小龙一爪就能抓住。但是看到这块石头，小龙还是不由得瞪大了眼睛。

“为什么这个石头上……插着一把剑？”

第十章 西行的小龙

“怎么了，小家伙。”看到小龙露出疑惑的神色，女王微笑着问。

“哦，没什么，我只是有些好奇这把插在石头上的剑有什么意义。当然，如果女王陛下不想让我知道，我也不会去问的。”

“无妨，这正是我接下来要和你说的。”妖精女王笑道“这块石头名为法利阿斯之石，这把剑注定要由一位伟大的王者拔出，而将这块石头和剑成功运送到目的地的你也会成为被人称颂的勇士。向西行去，直到目的地，即使一路上你可能会遇到困难和磨难。如果有人有足够的勇气面对你，你可以让他试着拔剑。”

“我明白了，女王陛下。”小龙点点头“不过，我希望能够等待几天在出发。这座山林里住着我的朋友，我希望离开前能向他们道别。”

“没问题，小家伙。”女王笑吟吟地点头同意了“那位伟大的君王还要许多年才会诞生，所以你还有足够的时间。只是和朋友道个别这种小事完全没问题。”

再次感谢了妖精女王之后，小龙展翅飞回了家中，将自己准备离开的事情告知了自己的朋友们，得知小龙即将离开，无论是小矮人还是白雪都感到很悲伤。

“朋友，这些年来你帮助了我们很多，你对我们的恩情我们难以报答。”多克大声地吸了吸鼻子“但是，我不会阻止一名勇敢出征的勇士。就像当年我的爷爷和父亲没有阻止我成为开拓者一样。不过在出征前，我希望你先去做一件事。”

接着，多克告诉小龙，在东北方有一座高山，上面有一座城市，那座山又高又陡峭，只有鸟儿能飞上去，或者是最勇敢的矮人才能爬上去。山顶上城市的中心有着三口魔井，一口里面装着可以让自己变得更强壮的泉水，一口装着可以让自己变得更敏捷的泉水，第三口里面则是装着可以治愈一切伤势甚至让人死而复生的泉水。每一个人到山上只能取一瓶水，如果多取就会受到诅咒，取到的泉水也会变成致命的毒物。小龙现在还太年轻，西行的路上必然有诸多危险，如果取到这些泉水能够多一份保险。

“谢谢你，多克。”小龙向多克道了谢。同时也告诉多克诺姆精和小花仙居住的地方，希望能帮忙保护一下。多克也一一答应了。

“哦，罗德先生，我并没有什么能够给你的东西，但是我记得在书里看到过的一些事情，希望能对你有用。”白雪公主说“如果你要去大海对面的那个国家，单纯地向西飞要飞过很宽阔的海洋，而且中途没有可以歇息的岛屿。若是要到西方海那边的王国，最便捷的路在袖子海峡。只要到达海边后一直沿着海岸向南飞，找到灰鼻子海岬，然后向着灰鼻子海岬尖头所对着的地方一直前进，就能很快到达西方的王国。”

小龙也对白雪表达了谢意。接着七个小矮人和白雪为小龙开了一场饯行的宴会，而小龙也拿出了一些百宝袋里的食物。在白雪和小矮人都睡去后，小龙为他们准备了礼物。小龙把简装合成器等方便的生活用具都留给了矮人，至于白雪公主那边小龙为她准备了一个包金雕花的嫁妆箱，里面放上了一套美丽的连衣裙、银色的小冠冕和各种珠宝首饰，如果白雪将来要出嫁，这些嫁妆能把她打扮得完全不输给任何一名公主。最后小龙只带走了魔镜。

在清晨的第一缕阳光中，小龙离开了自己居住许多年的洞穴，在出发前小龙也特意去向诺姆精和小花仙们道别。诺姆精们送给小龙一些酒，小花仙们则是为小龙唱起一首送别的歌。而后小龙就出发了，不过首先他并不是往西边飞行，而是向着东北方的高山飞行，去取山顶的魔泉。

“魔镜魔镜告诉我，有着魔泉的高山在哪里？”

“先往东方飞，在看到一条山脉的时候向北方飞，然后你能看到的最高的那座山就是。”

小龙按照魔镜的指示飞行，很快就看到了矮人所说的那座高山。那山相当的的高，铁灰色的峰顶直插云霄。矮人所说的城市并不是在峰顶，而是在山峰南侧的悬崖上。小龙在天上盘旋了一下后降落下去，发现这座城市里的一切建筑都是用石头做成的。而且都相当的大，即使是小龙也能轻易地走进任何一个房间。城市中一个人也没有，只有偶尔有寒风刮过的声音，之后就是一片死寂。

“挺吓人的，不过，既然鸟儿能上来，我也没什么好怕的。”小龙自语道，沿着地上由巨大石板铺成的道路前行。来到了城市中央的广场。广场中央有三口井，井中的水只比井栏低点，一伸手就能舀到。但是正当小龙要舀水的时候，却是停下了动作。

“对了，小矮人虽然说是每人一瓶，但是这瓶子到底有多大呢？”

用爪子刮了刮头壳，小龙开始在四周寻找，以期待有个参考，但是找了一会却什么也没找到。

“魔镜魔镜告诉我，力量魔泉、敏捷魔泉和治愈魔泉分别是哪个？”

“发红光的是力量魔泉、蓝光的是敏捷魔泉，紫光的是治愈魔泉”

“魔镜魔镜告诉我，魔泉所谓只能取‘一瓶’的量到底有多大？”

“力量魔泉和敏捷魔泉你只要伸头进去喝一口就足够，并不会因为喝得越多而增加得越多。至于治愈的魔泉，你只要随便找个瓶子装一瓶就行。”

“就这么简单啊。”小龙先是喝下了力量魔泉和敏捷魔泉的水，随后从百宝袋中找了个空瓶，在紫色的治愈魔泉里装了满满一瓶水。然后将瓶子再度收进百宝袋。做完这些事情后，小龙离开了这座死寂的城市，在离开的时候小龙看到石壁上有着一道凹陷的阶梯，或许这就是矮人们爬山用的通道。

展开翅膀向着西方飞行，小龙清晰地觉得自己的膜翅变得更加有力，飞行速度也变得更加迅速了。虽然小龙可以飞得比往常更高，但是向西行进肯定不止一天。小龙必须寻找食物填饱肚子。因此只能选择低飞寻找猎物。而且为了捕猎，小龙必须花时间前往有猎物的地方，因此没办法直线飞行。

就这样飞了数天之后，小龙发现自己离开了山林，来到了一个人类的国度。靠在森林边的是一座镇子，这里的麦子长势很好。

“或许我可以下去找点食物，这比捕猎要好得多了。”这样想着的小龙打了个旋，降落到麦田附近的一条小溪里。这里有一座仓库，仓库旁边有个大水车。水车的车轮带动里面的杵一下一下地砸着木臼里的麦子，让麦粒从壳中脱落出来。

“怎么没人在？”落到水车附近后小龙喝了几口水，然后四处张望，发现水车里一个人也没有，仓库的门也大开着。

“额，说不定他们是被我吓到躲起来了。”想到自己是一只龙的事实，小龙有些不好意思，随后问道“魔镜魔镜，这个地方的麦子和驴子是什么价格？”

“如果你要买下一头合适的驴子和能够制作出夹住它的面饼的麦子，那么需要十个金币”

“金币我有。”小龙巡视了一下，找了两个特别大的木盆子――这盆子可以装下一头大肥猪，是从肉店后院找到的，随后从百宝袋中取出一个手摇钢磨，搬出一袋子脱粒好的麦子倒进去，呼啦呼啦地磨起面粉来。这个手摇钢磨要比给小矮人的更大型，因此很快白色的面粉就在盆子里堆成了一个小山，之后小龙在盆里倒上一些酵母，加些烧温的水，将面粉揉成一个巨大柔软的面团。然后在一个马厩里面挑出一匹肥驴，宰杀后用火烧掉毛，剔出肉来，然后在地上挖个坑，点起火来，用一块石头当做平底锅，开始烧面饼和肉。

在小龙做这一切的时候，镇子里的人首先是害怕，然后看到没有龙喷火后又悄悄探出头来，然后看到小龙做的事情后又感到好奇。最后有一个人鼓起勇气向着小龙走去。

“果然自己做饭是最香的。”忙了一阵后，小龙美美地咬着自己做出来的“饼夹驴肉”顺便评论“虽然是这么说，但是这并不像驴肉火烧，而是像另一种叫做土耳其卷饼的食物了。”

“您，您好，尊敬的巨龙……先生？”走到小龙身边的男人行了个礼，随后努力用最恭敬的语气打招呼“我，我是这里的镇长……我叫做博诺比。请问您来到我们镇上……是有什么事？”

“啊，你好，我是罗德・莫库里乌斯。没想到你竟然会说龙的语言。”小龙有些惊讶，随后用友善的声音回答他“我是一名信使，接受了蒂塔妮亚女王的命令，将这石头和这剑送往西方海那边的国度。女王交代说，这把剑注定要由一名伟大的王者拔出，如果有人有面对我的勇气，就可以试着拔剑。”

说着，小龙将自己胸前挂着的白石头和剑展示给博诺比镇长看。博诺比试着上前拔了拔剑，当然，他根本拔不出来。

“哈哈，我毕竟只是个镇长，果然没法成为伟大的王者啊。”没有拔出剑，博诺比倒也不失望，只是笑着摸摸脑袋“能招待一位妖精女王的使者是这个镇子的荣幸，我们可以提供足够的食物让您饱餐一顿。”

“谢谢你的款待，博诺比镇长，您是个慷慨的人。”小龙对博诺比微笑道。

当下镇长和镇民们解释了一下，而后镇们从自己躲藏的地方走了出来，点起篝火为小龙烤制食物。让小龙美餐了一顿。或许觉得这条龙很友善，有不少年轻人都壮起胆子试着去拔剑，理所当然的，没有一个人能拔出来。期间小龙也和镇长友好地交谈，镇长为小龙渊博的学识折服不已。

在这个镇子中休息了一下，小龙再次启程踏上西行之路。而博诺比镇长则是将这件事记录下来刻成石碑，同时“烤饼夹驴肉”也成了镇上的名菜――做法是镇长向小龙问来的，人们将这种饼叫做Drasburger。后来有一天国王的大臣巡查此地时，吃过后对其赞不绝口，将之献给国王后，国王也相当的喜欢。而后“烤饼夹驴肉”这道菜就传遍了全国，而这个镇子也变得更加有名。

不过，这一切小龙目前是不知道的，他只是继续向着西方飞行，在他的前面，还有更多的命运在等待着……

第十一章 小龙的战斗

告别了博诺比镇长后，向着西方行进的小龙再度到达一个国家，不过这个国家就没那么友好了，小龙飞过的时候遇见了国王的军队，见到小龙后，士兵们纷纷拉弓射箭。不想多惹事端的小龙转向北方飞行，准备绕开这个国家。飞了一会之后，一片闪着铜色光辉的丛林出现在小龙眼前。

“哦，那里有片很漂亮的树林，我想我可以去看看。”小龙盘旋着降落，走近后发现，这些树通体仿佛都是铜做的，有铜色的树干，铜色的叶子，铜色的花，还结着铜色的果实。

“我想这树味道一定不错。”小龙舔了舔嘴唇，试着伸头去咬一枚铜色的果子。

“如果我是你就不会那么做的。”这时候他的身后传来一个声音，小龙转头看去，是一名骑在牛身上的少女。不过说话的并不是少女而是少女骑着的那头褐色大公牛。

“怎么？莫非这树有毒不成？”小龙问大公牛。

“没有毒，这铜树林确实是宝物，但是守卫这树林的是一个凶恶的三头巨怪，而你只是一只年轻的龙。”大公牛说。

“原来是这样，能知道这些的你看起来并不是一头普通的大牛。”小龙说“是不是被巫师诅咒后变成这样的？”

“的确，我原本并不是牛，而是居住在地下王国的地仙。”大公牛说“我是受了诅咒才被变成这样的，这座铜树森林，以及后面的银树森林和金树森林都是地仙的宝物，只是被邪恶的巨怪抢走了。虽然如果我能分别获得铜树林、银树林和金树林里的一样东西并将它们带回到我北方的家乡后，我就能恢复原状，但是我并没有打赢看守它们的巨怪的把握。”

“加上我怎样？”小龙说“我虽然年轻，但战斗力并不弱。只要打赢后让我尝尝铜树的味道就可以了。”

“唔……我觉得可以，有你在的话我就有信心了。”大公牛想想后答应了，“但是在那之前我需要先穿过树林到另一边，你稍微等我一下。”

说完大公牛就驮着少女穿过铜树林，小龙则是飞到另一边等待，过了一段时间，大公牛从铜树林里钻出了来，几乎在同时，小龙听见了沉重的脚步声由远及近。

“谁动了我的森林！”来者是一个高大的巨怪，这个巨怪有着成年男人小腿那么粗的胳膊，肩膀上长着三个狰狞恐怖的脑袋。

“这森林就长在这里，是你的也是我的。”大公牛说。

“和我打一架！我会让你知道这个森林属于谁！”巨怪吼道

“来吧怪物，让我把你烧成灰烬。”小龙回答，然后扇动强有力的翅膀飞起来，大公牛则是低下头对着巨怪猛冲过去。巨怪的三个头颅一齐大吼一声冲了过来，试图用双手抓住牛角，但是小龙却在天上喷下一颗火球，巨怪躲闪不及，一颗脑袋上顿时燃起了熊熊烈火。巨怪疼得吼叫一声，公牛趁机将头一摆，躲开了巨怪的手臂，锋利的牛角划破了巨怪的肚子。

“漂亮！”小龙说了一声。

“还没完！”公牛提醒道“必须要将他的三个头全部杀死，才能真正的杀死这个巨怪！”

“了解！”小龙在空中一转，猛烈的锥形喷吐直直地对着巨怪的三个脑袋糊过去。巨怪在火焰中挣扎了一会后，轰然倒地。

“多谢，如果不是你的协助我不会赢得那么轻松。”大公牛喷了口气“带上巨怪腰间的牛角吧，那里面是一种相当不错的药物。”

“你拿着吧，我的身上也带着很好的药物，目前不需要多一件。”小龙把巨怪腰间的牛角摘下了给了骑着牛的少女，毕竟牛身上没有口袋。而小龙则是吃了一棵铜树，确实味道相当不错。

接下来一段路小龙与大公牛同行――准确来说是小龙这几天都在附近找东西吃。在大公牛走了许多天后，就遇到了银色的树林。

“看守这个森林的是一个六头巨怪，比之前的那个巨怪强壮两倍。”大公牛说。

“如果是上次那个三头巨怪的程度，就算他再强四倍我都有信心。”小龙回答。

“那敢情好，对于龙来说，银树也比铜树美味两倍，而金树又比银树美味两倍。”大公牛说“在我还是地仙王子的时候，也遇见过龙。”

还是一样，在大公牛穿过银树林之后，比上一次更沉重的脚步声传来，

“谁动了我的森林！”来者是一个比三头巨怪更加高大的六头巨怪，这个巨怪有着成年人大腿那么粗的胳膊，肩膀上长着六个狰狞恐怖的脑袋。

“这森林就长在这里，是你的也是我的。”大公牛说。

“和我打一架！我会让你知道这个森林属于谁！”巨怪吼道，声音比上一个巨怪要响亮一倍。

“那就打吧。”小龙和大公牛一起回答，随后一起攻上。大公牛的牛角划开了巨怪的肚子，小龙的喷火烧瞎了巨怪的眼睛，但是这个巨怪比之前的巨怪更加坚韧，小龙和公牛打了好久才把他的六个脑袋都弄死。巨怪倒下时让大地狠狠地震动了一下。

“这回我受伤啦，好在巨怪腰上也带着治伤油膏。”大公牛趴在地上，让少女帮他涂药，而小龙则是吃了三棵银树。虽然小龙也是有挂彩，不过龙的恢复力很不错，很快就好了，只需要多吃点东西。

治好了伤后，大公牛就继续上路，又走了几天后，金树林也到了。整个树林金光闪闪，在阳光下熠熠生辉，树干、树枝、花朵、叶子全都是纯金的。

“金树林的守卫者是个九头巨怪，他比之前两个巨怪加在一起还要强大。”公牛说“如果是我的话，恐怕打上一个星期都不一定能赢。”

“放心，如果不是强出太多，我想我还是能揍死他。”小龙说。

于是大公牛带着少女穿越金树林，在穿过树林后响起了仿佛巨锤砸在地上的脚步声，比六头巨怪更强壮而且更狰狞丑陋的九头巨怪正迈着沉重的步子走来。巨怪的胳膊就像是房屋的木柱那么粗。

“谁动了我的森林！”九头巨怪大声吼道，声音比前两个巨怪加起来还要大，和公牛在一起的少女差一点就被吓昏了。

“这森林就长在这里，是你的也是我的。”大公牛说。

“和我打一架！我会让你知道这个森林属于谁！”巨怪吼道

“乐意奉陪。”小龙和大公牛一起回答。这次小龙也感觉到敌人不好对付，但是他还是和公牛一同冲上去，小龙的口中喷出熊熊烈火，公牛则是用锋利的牛角和强壮有力的蹄子猛踢猛顶。战斗从早上一直打到晚上。而小龙也用出了一些底牌，比如使用了“圣骑士”的魔法，和一些法术卷轴。在一牛一龙的猛烈攻击下，巨怪的肚子完全被划开，内脏全掉了出来，一个头被冻住后砸成碎片，一个头被小龙硬生生地拧掉，但是一直到最后一个头被公牛挑死之后，巨怪的攻击才停下来，高大的躯体轰然倒地，仿佛一场短暂的地震。这次公牛和小龙都累得够呛，不过公牛看起来很开心。

“谢谢你，罗德。”让少女帮自己涂上药膏后，公牛用喜悦的语气说“现在只要一直走就能回到我故乡的领域，那时我就自由了。罗德，你是个勇敢又善良的战士，我欠你一些难以偿还的恩情。”

“不必这么说，太见外了。”小龙一边啃着金树一边笑着摆摆爪子“再说我也吃了不少树不是嘛。”

“罗德，我知道你胸前石头和剑的来历。我们也是皮克精的一个种类，蒂塔妮亚女王也是我们的女王。”大公牛说“你一定是接受了女王的任务，要去往西方海那边的王国。而我知道一个藏有宝物的地方，说不定能对你有帮助。”

大公牛告诉小龙，在更北的地方有一座名叫希恩达尔的大山，山顶上有一圈永远燃烧的火焰，那圈火焰是神灵设下的考验，如果有勇士能不畏惧火焰，勇敢地进入火环里面，就能获得神灵的奖励。这个传说相当的古老，就连大公牛都是在他还是地仙王子的时候听说的。

“那么谢谢了。”小龙说道，辞别大公牛向着北方飞去。因为顶端有着昼夜燃烧的火焰，希恩达尔山相当显眼，小龙轻易地就找到了那座山。在火环外面，小龙看到火环中央是一个塔楼，塔楼顶端有一面旗帜，用小龙看不懂的文字写着什么。小龙试着走进火环，火环中传来的热量让小龙都感觉自己冒汗了。

“如果在这里呆久了恐怕会变成龙干，幸好里面看起来是没有火焰的。”小龙加快速度进入火环的内部，虽然火焰传来的温度让他感觉自己差一点被烤焦，但是他依旧步伐坚定地穿过了火环。塔楼内部果然是没有火焰的。但是里面并没有什么财宝，只有一名全副武装的战士躺在里面睡觉。

“难道外面只是第一重考验？接下来需要打败这个战士？”小龙很疑惑，不过这个战士看起来睡得很香，一点起来的意思都没有。这名战士身上穿着蓝色和金色相间的铠甲，但是小龙觉得这铠甲的金属味道并不像是黄金，而是别的东西。从胸甲的形状来看，这名战士是女性。女战士使用的长枪平放在她右身边，宝剑挂在腰间，盾牌则是枕在头下。战士的头上戴着一顶有面罩的羽翼盔，前额和面罩以及护颊部分都雕刻有精美的花纹。因为面罩遮住了她的半张脸，小龙看不见她长什么样。

“不知道她和白雪比哪个漂亮啊？”小龙伸出爪子，小心翼翼地摘掉她的头盔。在摘掉头盔之后，女战士的金发倾泻而下，小龙也惊讶得瞪大了眼睛，这个女战士美丽得超乎想象，小龙认为自己见过的女性中，只有蒂塔妮亚女王比她更美。这美丽中又带有一种英姿勃勃的感觉。

正在小龙打量女战士的时候，女战士突然睁开了眼睛，然后发出了一声惊叫，随后以敏捷的动作一个翻身抓住了盾牌与长枪，背靠着塔楼的墙壁摆出防御姿势。

“恶龙！为什么你会出现在这里！”女战士的声音显得颇为英气，她将身体藏在盾牌之后，警惕地盯着小龙，右手的长枪明显地蓄积着力量，随时准备发出雷霆一击。

“不要叫我恶龙。”小龙不爽地咧咧嘴“我听说穿过外面的火环的话就能获得神明的奖赏，所以我就进来了。”

“你穿越了火环？”女战士露出了狐疑的神色，透过塔楼的窗户向外望了望。

“没错，没想到火环的威力这么强，就算身为龙的我也差点被烤焦。不过我还是忍下来了。”小龙做了个鬼脸，翻起白眼吐了吐舌头，女战士貌似觉得这个动作很好笑，扑哧一声笑了出来。

“也罢，这也许就是命运的安排吧。”女战士放松了警戒，垂下了手中的枪和盾“我的名字是布伦希尔德，原本是布拉德利国王的女儿，曾经作为大神的使者担负接引勇士的灵魂前往英灵殿的使命，但是我犯了一个错误，救了一个本该死亡的勇士。因此神降怒于我，收回了我的职位，让我像普通的凡间女子那样嫁人。但是也答应了我最后的请求：至少要让我的伴侣是位勇士而不是懦夫。”

“外面的火环只有勇士能够穿过，穿过火环进来唤醒我的人，就会成为我的丈夫。但是我从来不曾预料到，进来唤醒我的……居然是一条龙。”布伦希尔德自嘲地笑了几声，露出了一种顺应天命般的寂寞笑容“不过，毕竟你是一位勇士，而世界上有各种神奇的魔法。所以，就算你是龙，也没问题。”

作者留言：

恶搞式的题外话：

西格弗里德：“我老婆嘞？这么大一个，原来搁这儿放着的！咋没了嘞？”

第十二章 小龙的妻子

“这算是什么，大媳妇？”小龙带着哭笑不得的表情飞在天空中，而布伦希尔德骑在他的背上开心地四处张望。

让我们把时间回到刚才。虽然布伦希尔德说即使是龙也没问题，但是小龙还是有些纠结，然而就在他刚刚将拒绝的话语说到一半的时候，却看到了布伦希尔德露出悲伤的表情，于是立即就心软了。

“然而我……还没成年，按照龙的标准来说，还是小孩子。”小龙硬生生地扭转了自己的话。

“没关系，因为大神的祝福，我并不会衰老，所以我有足够的时间等待。”布伦希尔德露出了笑容“虽然我不知道龙是怎样计算年龄的，但是既然你还是小孩就有勇气穿越大神的火墙考验，那么你未来一定能够成为一名伟大的英雄。”

“好吧，那我还有什么拒绝的理由呢。”小龙叹息一声摇摇头。在龙的记忆里有着巫师和化形为人的龙结合并生下后代的事情。所以小龙也没意见了。

“唔，结婚……结婚……”对婚礼的习俗方面，人类记忆里有一大堆，但是因为人类记忆继承得不怎么完全，所以有些知识是以残破记忆的状态出现。想了一会后，小龙从百宝袋里面取出一枚名为“拿破仑订婚戒”戒指，这是一枚纯金打造的订婚戒指，戒指上以并排相反方向镶嵌着两颗同为一克拉重量的梨形钻石和蓝宝石“因为我还小，所以现在只能送订婚戒指，如果记忆没出错的话，这个应该是要戴在左手中指上的？”

“谢谢你，我未来的丈夫。”布伦希尔德接过戒指开心地笑了，将戒指戴在了自己的左手中指上“你让人惊讶，虽然我也见过不少龙，但是没有一条龙像你这样。”

“‘未来的丈夫’这样的称呼有点麻烦，我的名字是罗德・莫库里乌斯，你叫我罗德就好。”小龙莫名地有些头皮发麻。

“好的，罗德。”布伦希尔德淡淡地微笑着点点头“你现在，是在前往西方海那边的阿尔比昂岛的旅途中吗？”

“哎？为什么你也知道。”小龙很是疑惑“之前有个被变成公牛的地仙也一下子就知道了。”

“呼呼，因为你胸前那把剑的剑脊上用埃尔夫海尔姆（妖精之国）的语言写着的‘拔出此剑者，将成为统御阿尔比昂全地之王’――因为我曾经作为侍女迎接过仙王欧贝罗和女王蒂塔妮亚，所以我认得埃尔夫海尔姆语――阿尔比昂就是海那边最大的那块土地的名字，那里曾经有个叫做白土国的国家。”

“原来如此……”小龙点点头“确实，为了学习成为巫师的方法，我接受了妖精女王的任务，要将这个法利阿斯之石和这把剑送到西方海那边的国度。”

“那么请让我与你同行。”布伦希尔德整理一下自己的铠甲，又戴上了自己的头盔，拿好了自己的长枪和盾牌“我不想继续待在这里，但我已经无处可去，只有跟随在你的身边了……我的未婚夫。”

“好吧……这个给你。”小龙纠结了许久，最终还是把百宝袋里面的一个自己曾经想毁掉的东西拿了出来。这个东西的名字叫做――精工龙鞍。

“咦，没想到你会有这样一件宝物。”布伦希尔德一脸欣喜地拿着龙鞍翻来覆去地看，然后又在小龙身上比比划划“传说只有最伟大的骑士才能让龙心甘情愿地成为坐骑，因此龙鞍也是相当的稀有。”

“我也是偶然获得，曾经想过要不要毁掉的。”小龙用爪子捂着脸，一副龙式生无可恋表情“算了，算了，毕竟你也是我未婚妻，背妻子这样的习俗似乎也是有的……就当是背妻子过门了。”

“将妻子背回家是东方国度的习俗，我听说过这个。”布伦希尔德点点头，手上却是一点不慢地将龙鞍固定在小龙身上。毕竟即使她曾经贵为大神的侍女，也不曾骑过龙。

“那么，出发了……”一脸生无可恋的小龙背着一脸兴奋的布伦希尔德飞离了希恩达尔山，火环虽然看着猛烈，但在出去时候完全感觉不到热，而在布伦希尔德离开后，山上的火焰就熄灭了。

“按照龙的年龄标准来说，我还是正太，也就是小男孩……好在布伦希尔德不会衰老……但是这真的算是好事吗？”小龙一边飞一边碎碎念。

“你在说什么？”布伦希尔德听到小龙在絮絮叨叨，不过没听清楚。

“我在说以后捕猎就不能用斯图卡俯冲了。”小龙说。

“斯图卡俯冲？那又是什么？”布伦希尔德可不知道什么叫斯图卡。

“收起翅膀团成一团直接从天空上坠落，一下子砸在猎物背上。是一种为了节省体力而使用的一种捕猎方式，毕竟从天上往下掉比喷火轻松。”小龙说“不过现在背上有了你，这种捕猎方式就不能用了。”

“如果只是捕猎的问题，那么不用担心，我的投枪是非常精准的。”布伦希尔德用颇有些自负的语气说道“只要你能下降到足够的高度，我的投枪就能轻易地将猎物钉在地上。”

“那就好很多了。”小龙开始觉得布伦希尔德这个名为“妻子”的背部装备有好处了。不过就在他刚想到这里的时候，就感觉到布伦希尔德在拉自己颈后的鳞片。

“看那里，那里好像有个很漂亮的湖啊！”布琳希尔德在天空上看到了林间有个清澈的湖泊，湖泊的水清澈而平静，在阳光下静静地闪耀，如同一面镶嵌在林间的绿宝石“降落一下吧，我想洗个澡。”

“哦，是的，你已经睡了很久，确实应该洗一下。”小龙了然地点点头“就像龙在长时间休眠后必须要清理一下身上的浮土和苔藓……”

“哐――”女武神的盾牌敲在小龙的脑袋上。

“为什么突然敲我的头？”小龙有些不解地侧过头，看到布伦希尔德一脸羞怒的表情。

“我……我睡觉时候外面有神火保护……才，才不会有落灰什么的……”布伦希尔德怒气冲冲的说，不过很明显地显得色厉内茬“我只是想要洗澡……只是单纯地想要洗澡而已……”

“好，好，我降下去就是了。”虽然总觉得有什么不对，但是龙的直觉让小龙觉得自己现在还是别多问比较好。在空中盘旋了一下，小龙落到了湖边。布伦希尔德敏捷地跳了下去，试了一下水的温度之后，脱下自己的头盔，然后开始解下自己的宝剑、臂甲、胸甲、裙甲、腿甲、战靴，将它们一一摆放在草地上。最后她脱下自己铠甲内的衬裙和长袜。将自己闪耀的金发和拥有完美曲线的身材展现在小龙面前，随后施施然地走入水中，仔仔细细地清洗着自己――完全不介意小龙就在旁边看着。不过小龙并没有太在意布伦希尔德，而是在湖边挖了几块石头围成一个火塘，然后点起一堆火。

“呼……毕竟他还是个少年呢。”其实布伦希尔德一直在暗中注意小龙的表现，看到小龙如此淡定后也不禁微笑着摇摇头。因为小龙生了一堆火，布伦希尔德也顺便洗了一下自己的衣服，然后把洗好的衣服放在火边烤干。

“你身上倒是带着不少东西。”围着小龙拿出来的浴巾，布伦希尔德看着小龙拿出一个有着三个支撑脚的金属平锅（铛）放在火上加热后不禁笑道。

“我有一个从死去的人类身上获得的宝物。”小龙说“这个宝物每天都能随机得到一件物品，也许是好宝贝，也许是没什么用的东西。”

“听起来很像是西海的海神玛纳诺所拥有的一件宝物，不过玛纳诺的宝物要比这个能力更强。”布伦希尔德说“玛纳诺的宝物可以将世间一切遗失于海洋的宝物收集到他的宫殿里。遗失于陆地上的宝物则往往会被地仙收走，地仙们会在里面挑选出最好的献给仙王。”

“看来那位公牛朋友还是个很富有的王子。”小龙笑道，布伦希尔德好奇地询问公牛朋友是谁，小龙将自己遇到大公牛的事告诉了布伦希尔德。听完之后布伦希尔德点了点头。

“原来是这样。我沉睡的地方由大神的火焰包裹，即使是地仙王子也无法知道里面有什么。”布伦希尔德说“你是因为自己的善良与勇气被命运指引来唤醒了我，我想这确实是命运的安排。”

在烤干了衣服之后，布伦希尔德想要去看看金树林。因为布伦希尔德在神的国度中也见过金苹果，而金树林里都是苹果树，她想要看看有什么不同。于是小龙载着布伦希尔德向着金树林飞去。但是在到达原本金树林所在的位置时，却发现金树全都不见了，原地只剩下一片平坦的草原。

“怎么回事？我应该没记错路。”小龙不信邪地降落下去四处张望，虽然他找到了曾经与巨怪战斗的痕迹，却连一片金叶子都没有见到。

“哦~朋友，很高兴再次见到你。”正当小龙冥思苦想的时候，小龙听到了一个有些熟悉的声音。低头看去，是一位身穿笔挺的礼服，唇上留着挺翘八字胡的男性皮克精“你已经通过了大神设下的考验了吗？”

“通过了，虽然奖励和想象中的不同。”小龙无奈地笑笑，他已经猜到面前的皮克精就是当时被变成大公牛的地仙了“我没有获得宝藏，却获得了一位妻子，她曾经是大神的侍女。因为犯了错误被大神惩罚而陷入沉睡，有勇气穿越神火并唤醒她的勇士将会成为她的丈夫。”

“啊~，一条龙获得了一位女武神作为妻子，这相当的有意思，足够吟游诗人们传颂上几百年。”地仙王子笑道“让我猜猜，你来到此处，或许是你的妻子想要获得一个金苹果？”

“你猜的不错，我的妻子很好奇长在这里的金苹果和神国的金苹果有什么不同。”小龙说“那些金苹果去了哪里呢？”

“铜树、银树、金树原本就是属于地仙的宝物，我们已经将它们收回地仙的国度了。”地仙王子的面色变得有些严肃“虽然因着我们的友谊，我确实可以将一些金苹果送给你和你的妻子。但是你们要知道，金苹果只是美丽，但是现身后往往会成为纷争的导火索。作为朋友，我希望你们能够打消获得金苹果的念头。”

“是的，我能够理解你的意思。如果金苹果会带来纷争，那么我不需要这样的东西。”小龙立即回答到。布伦希尔德虽然有些惋惜，不过也说自己不需要。

“你是一条有智慧的龙，朋友，没有几个人能抵抗得住金苹果的诱惑，即使是女神。”地仙王子露出了满意的笑容“你做出了正确的选择，那么请接受这件礼物吧，在你西行的路上会用到的。”

说完，地仙王子从怀中拿出一块叠得小小的餐桌布交给了小龙，而后说明道“这是一件宝物，在肚子饿的时候只要将它铺开，就能获得美味的食物。虽然我没信心让这件宝物满足一条龙的胃口，但是至少可以让你的妻子不用为食物费心。”

“谢谢。”小龙将这块布交给了自己的妻子。

“比起你为我所做的事，这件宝物微不足道。”地仙王子说“愿你西行的道路一路坦途，愿欧贝罗仙王和蒂塔妮亚女王保守你们的道路。”

说完，地仙王子用手敲了三下地面，随后就消失了，而小龙则是再度踏上了西行的旅途。

第十三章 骑龙的女武神

不得不说，有一位女武神坐在自己背上对小龙来说是有利的，这样他可以更方便地通过国家。一条龙飞过一个国家的上空会让普通人吓得逃跑、国王会组织军队来讨伐。但是一名骑着龙的女武神就不一样了。在骑着龙的女武神飞过时，人们会抬头仰望女武神的英姿。在骑着龙的女武神停下时，城镇会以招待这样一名高贵的骑士歇息为荣。

虽然这样让小龙看起来像是一头坐骑，不过不得不承认这确实是个好办法，小龙不需要绕太多路，而且一路上还能见到一个个奇特的国家。

因为骑着龙的女武神看上去是如此的威风凛凛，因此有些贵族和国王往往会付出一些高昂报酬请求布伦希尔德做些事情，比如打败一头巨人，杀死一只强壮的大野猪，去邪恶的黑巫师的城堡救回被夺走的公主之类。毕竟骑着龙的骑士看起来要比骑着普通马儿的骑士要强大得多。

事实上也是如此，布伦希尔德曾是大神手下的女武神，小龙也是一头勇敢又聪明的龙，所以像是大野猪啊巨人啊这样的敌人，一人一龙往往能解决得不费吹灰之力。至于对付邪恶的黑巫师这样的敌人，由于小龙有着蒂塔妮亚女王赐予的可以抵御一切恶咒的魔环，而且学习了圣骑士技能，黑巫师的魔咒打在小龙身上的完全不起效果，偶尔还会有魔咒返回去打中自己的主人，因此任务也一次次有惊无险地成功了。

虽然每次完成任务的报酬很丰厚，不过小龙和女武神都没有能够装下那么多财宝的袋子，因此往往只会带走一部分够用的，并将一部分作为布施，剩下的部分还给原本的主人，因此骑着龙的女武神的名声在贵族和平民中都传开了，而且传得越来越远，甚至比小龙飞得更快。在小龙离开一个国家并来到另一个国家的时候，有关骑龙女武神的事迹就已经先一步到了。人们的口中传诵着这样的讯息：一位骑着巨龙的高贵的女骑士正向着西方行进，她要将一柄插在神石中的宝剑送到海那边的阿尔比昂岛。只要是不畏惧龙的勇士皆可尝试拔剑，拔出宝剑者将会成为统御阿尔比昂所有土地的王。

吟游诗人们将龙与女武神的事迹传遍四方，而小龙和自己的妻子则终于到达了海边。强烈的海风带着腥咸的气息吹进小龙的鼻孔，又扬起了女武神的金发。小龙注意到布伦希尔德的眼中含着泪水。于是问她怎么了。

“噢，这风让我想起过去，那些和同为女武神的姊妹们一同在天空驰骋的日子。”布伦希尔德擦了擦眼角，努力掩饰自己差一点要掉落的泪珠。

“我听说大神最喜欢勇士，这一路你已经做出不少的功绩，毫无疑问是一位勇士了。”小龙说“既然这世界上有着通往妖精国和矮人国的门洞，那么应该也会有通往大神居住的亚萨神园的地方。如果能够前去祈求他的原谅，或许你还能重新成为女武神。”

“通往神国的道路就在极北之地彩虹落地的地方。不过我并不需要去那里。”布伦希尔德静静地笑着摇摇头，将头靠在小龙的颈上“这一路的功绩是我与你共同完成的，并不是我一人的力量，而我是你的妻子。”

小龙露出一个龙式的笑容，并没有多说什么，两人就这样坐在海滩上静静地望着远方渐渐沉落的夕阳，直到夜幕降临，繁星满天的时候，才靠在一起睡去。

在清晨的阳光洒到海滩上的时候，小龙率先醒了过来。不只是因为习惯，还听见了一个沉重的脚步声。原本小龙以为是一头巨人，然而向脚步声望过去后却发现只是个普通人那么大的壮汉。壮汉的肩膀上扛着一根巨大的铁棒，铁棒上还挂着面包、奶酪和一桶葡萄酒。虽然这根铁棒和后面那些货物看起来就很重，但是壮汉轻轻松松地将它们扛在肩上，看来是完全没有在意这的重量。在看到他的脸后小龙觉得这绝对不是一只巨人，因为他长得相当的清秀，而且皮肤十分白皙。

“嘿，龙，你在这里做什么？”在小龙观察壮汉的时候，壮汉也看到了小龙，于是举起左手打个招呼。可以看出他一点也没有害怕。

“噢，这位先生，我是一位信使，接受了蒂塔妮亚女王的要求，要将一块石头和一把剑送到海对面的阿尔比昂。”小龙说“看起来你也是一位勇士，那么你也可以试着拔剑。”

“好吧，我看看。”壮汉走了过来，打量了一下小龙胸前的石头和剑，随后摇摇头说“虽然我的力气比十二个人加起来都要大，但我不想拔这把剑。因为我对成为统御阿尔比昂全地的王者没有兴趣。”

“看来你认得这上面的字。”小龙有些惊讶“能认出妖精国度语言的你并不是普通人，能讲讲你自己的故事吗？”

“没问题。”壮汉说“我的名字叫做诺德尔汉克斯，你可以叫我汉克斯。我的父亲是一名渔夫，我的母亲是近海之神诺尔德的女儿之一。我小时候生活在海洋中，和我母亲在一起。这次回来是要来见我的父亲，以及见识一下陆地上的生活。”

“希望你的旅途不虚此行。”小龙说。

“你也一样，龙先生。”汉克斯说“虽然你到达了海边，但是从这里往西飞的话相当的危险，在我爷爷（其实是外公）国土之外的远海之上有着可怕的风暴，以及比你要大上好几倍的海兽库拉坎，它又粗又长的十只巨型触手能轻易地将你抓下天空。”

“谢谢你的提醒，那么我应该怎样飞才好呢？”小龙虚心地请教。

“你沿着海岸往那个方向走，经过贝亨海岸、埃赫蒙德海岸、阿姆斯特丹王国、诺德韦克城、海牙骑士堡、鹿特河口大沼泽、鹅堡、米德尔堡、布鲁格王国、奥斯坦德城、沙丘圣堂、一直到卡莱伊斯城的旁边，那里有一个通体由灰色石头构成的海岬，那就是灰鼻子海岬。灰海岬尖端对着的就是袖子海峡。海峡那边就是阿尔比昂的白山海岬了。”汉克斯抬起手指向一个方向“袖子海峡属于我爷爷。在三个夏月的日子，来往两地的商船相当的多，跟着他们就不用担心迷路。如果事情并不着急的话，我建议你在海牙骑士堡附近的席凡宁根海岸停一停，那里的景色相当美丽，而且有最美味的鲜鱼。”

小龙对汉克斯的指导表示感谢，这时候布伦希尔德也醒了，三人愉快地共进了早餐后互相道别，再次踏上各自的旅途。临别时候汉克斯送给小龙一个大海螺，据说这是海底国度友好的证明，吹响海螺号的话就能证明自己是海神诺尔德的朋友。。

按照汉克斯的指导，小龙沿着海岸向南飞，路过了贝亨海岸、埃赫蒙德海岸后进入阿姆斯特丹王国。阿姆斯特丹王国是个美丽的国度，海岸边长着成片的薰衣草、柠檬草和迷迭香，河流边的平原上则是大片大片的田地，有许多高大的红砖风车磨坊点缀其间。农民们穿着木鞋在田间忙碌，田地上除了种着麦子，还有各种各样的鲜花，其中最多的就是郁金香。

“噢，真是美丽的花朵，即使我以前在大神的花园里也没有见过这么多的郁金香。”布伦希尔德被吸引了，虽然大神的花园里面有着很多珍奇的花朵，然而却没有这么多的郁金香。希望小龙降下去看看，小龙也第一次看到这么大一片的郁金香，于是小心翼翼地降落在郁金香花田边的道路上，尽力缩起身子，生怕自己的大爪子一不小心踩坏一株。布伦希尔德陶醉地在花田边流连，小龙也伸长了脖子去嗅花香。

“真是美丽的花朵，如果我也能种就好了。”布伦希尔德弯下身轻轻触摸花瓣“虽然我的父亲曾经也高价购买了郁金香的花球（球茎），并为郁金香配了最好的土和水和花窖，但是不知为什么总是长不好。”

“如果没猜错的话，是种的方法不对。”小龙一边说一边从百宝袋里翻出几个花盆“要不要买上一些花球，等完成任务后定居时种下去试试？”

“我觉得这是个好主意。”布伦希尔德穿过花田，敲了敲在花田中央的房子的门。

“是谁在外面敲门呀？”屋里传出一个女声。

“打扰了，女士，我想要买一些郁金香的球茎。”布伦希尔德很有礼貌地说。

“美丽的姑娘，虽然我很愿意卖给你，但是这些郁金香并不属于我。”房门打开，出现在面前是一个年轻的仙女“她们属于美丽的百花女王，不过如果你愿意去拜访她的话，也许她会愿意送你一些。”

“好吧。”布伦希尔德无奈地笑了笑“既然这些花属于一位仙女王后，那么我不应该为了几朵花去打扰她。”

说完后，布伦希尔德转身离开，回到了小龙的背上。而小龙则是扇动翅膀飞了起来，而那个年轻的仙女还是一脸懵逼地站在原地。

第十四章 百花女王的女儿

“那个仙女的表情看起来特别好笑。”飞在天空上，小龙不禁失笑出声。

“我是故意这么做的。”布伦希尔德也笑着说“我听说过百花女王，百花女王非常美丽，而且相当的慷慨。只不过她对女性有特别的喜好。我可不想受她骚扰。”

“原来如此。”小龙继续往前飞。不过很快小龙闻到了一阵花香，有好几名头戴着鲜花的仙女飞到了他的身边。

“尊贵的客人，请暂时停下你们的脚步，我们的女主人――百花女王邀请你们前往她的宫殿做客，希望你们能答应。”一名头戴桃花发饰的仙女出声叫道。小龙注意到她们都骑着带有不同鲜花的树枝。仔细观察的话会发现，她们飞行的方式和女巫骑飞天扫把是一样的。看来百花女王应该是一名白女巫的头领。

“既然别人来邀请了，我们就去看看吧。”小龙说。

“你是我丈夫，我听你的。”布伦希尔德说。于是小龙跟在几名仙女身后，来到了百花女王的城堡。百花女王的城堡被一条清澈的河流围绕，城堡是由白色的石头做的，城堡的庭院、窗台和顶端都布满了各种各样的鲜花。众仙女引着小龙降落在城堡的大门前。

“抱歉，请让您的坐骑龙停在城堡外面。”仙女对布伦希尔德说“最近女王因为一些龙的关系而心情不太好，很不想见到龙。”

“那么没什么好说的了。”布伦希尔德冷声道“罗德是我的丈夫，并不是你们认为的坐骑，而且他是一名通过了大神的试炼唤醒我的勇士，也是为妖精女王护送宝物的信使。如果你们不能给予他应有的尊敬，我们就不是朋友，而是敌人。”

“抱歉，我并不知道这位勇士是这么的尊贵，我为此道歉。”戴着郁金香发饰的仙女行了一个礼，她正是之前郁金香花田里面的仙女“请两位尊贵的勇士稍微等待一下，让我进去向女王禀报。”

郁金香仙女跑进了城堡，很快，城堡的大门就打开了，众多手捧鲜花的侍女走出来站在道路两侧，迎接小龙和女武神进入。小龙与布伦希尔德一起走进花仙宫的大门，

“欢迎你们，远道而来的勇士。”百花女王正在宫殿中等待两人，女王是一名年轻美丽的贵夫人，她的头上戴着红玫瑰编制的花冠，身上则是山茶花模样的裙子，上面点缀着瑞香花装饰，脚下的鞋子则是装饰着睡莲花，手中拿着一支顶端为黑色郁金香的权杖。虽然女王笑吟吟地迎接他们，并摆上了精致的宴席招待他们，但是无论小龙还是布伦希尔德都能看出女王其实并不开心。

“美丽的女王，您的眉间看起来有着难以掩藏的忧虑，不知您所忧虑的是什么呢。”在宴席结束后小龙出声问道。

“唉……好吧，既然你好奇，我就告诉你好了……”女王长叹一声“我的女儿，美丽的阿兰奈公主，在不久前我离开宫殿访友的时候，被住在附近东方森林里的恶龙偷走了。我发布了重金悬赏，但是没有一位勇士能将她救回来。因为那森林里的恶龙不是一条，而是三条。”

“这还真是奇特，一般来说龙都是独居的，这里为什么会有三条？”小龙十分的疑惑，其实小龙更疑惑的是明明百花女王喜欢的是女人――宫殿里一个男人都没有――为什么会有女儿，但是他很明智地没有问出来。

“这个问题我可以回答你。”百花女王说“这三条龙是三兄弟，他们的母亲是一名黑女巫。”

“如果是这样，我想我们能对付得了他们。”小龙想了想说，他自己有一个可以抵抗一切恶咒的宝贝角环，还有一个能够驱散恶咒的圣骑士项链――这是曾经给白雪公主用的那个，现在小龙将这个项链给了布伦希尔德。这倒不是小龙托大，如果说这三条龙的母亲是女巫的话，那么他们的血统肯定不纯，小龙相信，如果加上自己百宝袋中的宝物，自己和布伦希尔德的胜算不小。

“那就太好了。”百花女王的眉头松开了一些。

“不过，我需要一名飞得最快的仙女去帮忙。”小龙说“我需要试试能不能先救出您的女儿。这样打起来比较没有顾忌。”

“没问题，如果还有什么需求尽管说。”百花女王答应了，并指派了飞得最快的蒲公英仙女帮忙。在布伦希尔德出发时，女王叮嘱道：如果实在打不过的话可以带着公主回到王宫来，百花皇宫的防御相当厉害，要不然三条龙也不会需要趁着百花女王不在的时候来偷公主。

“恶龙住在东南方的一座古堡里，那里是我的势力范围之外，所以我也没办法亲自过去。”百花女王拿出一条围巾递给布伦希尔德“如果能见到我的女儿，把这条围巾给她看，她就会跟你们走。勇士们，祝愿你们成功。”

问明了确切的地点后，小龙向着百花女王提到的古城堡飞去。恶龙三兄弟居住的古堡的位置在百花女王领土东边茂密的森林深处，有一片沼泽环绕着它。布伦希尔德藏在小龙的翅膀中，小龙围上披风，从森林里悄悄潜过去。到了足够的距离后，小龙拿出了魔镜询问。

“魔镜魔镜告诉我，三条恶龙在哪里？”

“他们在城堡外面的树林里，为了百花女王的女儿：美丽的阿兰奈公主而争斗不休。”

“魔镜魔镜告诉我，三条恶龙的母亲在哪里？”

“她在城堡的大厅里，正在熬着属于她的魔药，她发现自己的毒菇用完了，准备出门寻找。”

“魔镜魔镜告诉我，美丽的阿兰奈公主在哪里？”

“阿兰奈公主在城堡最高处的塔楼里，她被魔法的镣铐铐住，只能倚靠着朝向母亲王国的窗子，望着远方悲叹自己的命运。”

“看来就是那个塔楼了。”听到魔镜的回答，躲在小龙翅膀下的布伦希尔德拿着小龙给的望远镜，清晰地看到在灰色石城堡塔楼上一名头戴樱桃花做成的小冠冕的美丽少女正倚靠着窗户，望着远方流泪叹息。同时也看到龙的女巫妈妈骑着扫把飞了出去，应该是去找熬药用的毒蘑菇了。而三条恶龙还在城堡附近乒乒乓乓地打个不停。

“现在看我的。伏在我的背上，用斗篷遮住身子。”小龙对布伦希尔德说。布伦希尔德照他所说的做了。小龙后退一段起飞，放平身子从树林上空低低地飞掠，几乎没发出什么声音就来到了城堡墙根下。

“这是模仿猫头鹰的飞行方式。”布伦希尔德想到。三只打成一团的恶龙显然都没有注意到小龙。

“现在，站到我肩膀上来，紧紧地抓住我的角。”小龙说，布伦希尔德依言这样做了，接下来小龙开始以完全不像龙的方式趴在墙上，几乎是蹭蹭蹭几下子就敏捷地爬上了塔楼，

“哇哦，你敏捷得看起来像是一只壁虎。”布伦希尔德不由得发出惊叹。

“我不是蜥蜴。”小龙不太喜欢这种说法，不过还是轻松地爬上了塔楼，说实话塔楼比树难爬，不过也不会难出太多。正在叹息流泪的阿兰奈公主突然看到一只龙爪子搭在窗沿上，立即被吓得后退跌坐在地上。

“不要怕，阿兰奈公主，我是你母亲百花女王派来的。”布伦希尔德借了一下力敏捷地翻进窗台，随后抖开女王给的围巾。看到自己母亲的围巾，阿兰奈公主松了口气。

“谢谢你来救我，可是我被黑女巫的魔法镣铐锁住了，无法离开塔楼。”阿兰奈无奈地亮出套在手上和脚上银光闪闪的镣铐。

“我想这说不定很简单。”布伦希尔德伸手摸了摸，镣铐上的魔咒随即就消失了。接着布伦希尔德抽出佩剑，精准地斩断了镣铐上的锁。

“你自由了，公主，现在到我丈夫的背上去……嗯，还是让我来帮你好了。”布伦希尔德注意到公主身上穿的是不方便行动的裙装，于是干脆一手勾着公主的腰将她挟起来――就像是强盗强抢民女的姿势（笑）――另一手把着龙角回到小龙的肩上。之后小龙小心翼翼地下到一个适合起飞的平台上。

“准备好了没有？”小龙问。

“可以了。”布伦希尔德回答，她换了个姿势将公主放在自己怀中。这一番折腾让公主有些头晕。

“那么，开溜~”小龙拍动翅膀，再次使用低空飞行，向着蒲公英仙女所在的地方飞去，不过这次小龙的运气不是很好，在飞行的时候刚好被恶龙大哥看见了。

“看那边！”恶龙大哥叫道。

“这种幼稚的招数谁都不会上当的！”两个弟弟反而趁这个时候各自给了大哥一爪子。

“你们两个蠢货！有人……不对，有龙抢走了我们的公主！如果你们要把时间继续浪费在打架上就什么也没有了！”龙大哥愤怒地咆哮着。两个弟弟也发觉事情不对，连忙转过头去，刚好看到小龙和布伦希尔德降落到森林里。于是三条龙发出愤怒的咆哮，拍动翅膀向着小龙的方向飞来。

“披上这件披风。”小龙把妖精女王送的披风给阿兰奈公主披上“蒲公英仙女，快带公主离开，记得尽量在林子里飞。”

事态紧急，蒲公英仙女没说什么就带着公主飞走了。

“接下来，让我们来截住他们。”小龙将一捆标枪给了布伦希尔德，随后猛地跳起来，借力拍动翅膀迅速地升空“就由我们来会会你们吧！杂种龙们！”

第十五章 恶龙与女巫龙妈

在小龙升空的同时，三条恶龙也追了过来。这三条恶龙看起来都比小龙大上几圈，他们身上的鳞片在阳光下发出金灿灿的光辉。

“哪里来的小鬼，胆子不小啊！”大龙说。

“不知道我们黄金龙三兄弟的威名吗？”二龙说

“别说没用的了，快把公主交出来！”三龙咆哮道。

“他们看起来很强。”这三条龙过来的时候，小龙心里有些打鼓。不过龙的记忆却告诉他，这三条龙其实没什么可怕的。

“咳，据我所知那位公主根本就不是你们的，我为什么要交给你们。”小龙一边扇动翅膀，一边隐蔽地调整着姿势。

“那是我费尽力气从百花女王那里夺来的公主，自然就是我的妻子。”这回是三龙先说。

“胡说，明明你只是望风，夺走公主的是我才对！所以理应是我的妻子！”二龙说。

“蠢货！现在不是吵架的时候！”大龙喝止了两人“我闻到了另外两个美女的味道，抓住后再分。”

“大哥英明！不过美女在哪？”另外两名龙也嗅了嗅，但是没发现。

“一个就在对面那头小贼的背上，另外一个刚刚带着公主逃走，你们两个打败这条小贼龙，我去追那两个。”

“不行！到时候你一定会说那两个都是你的！”……

“这三只空心金龙看来有点傻。”因为三只恶龙吵个不停，小龙和布伦希尔德也乐得看戏“不过也好，这样能给蒲公英仙子更多逃脱时间。”

“蠢弟弟！再吵的话公主就要逃回她家了！”大龙看来反应过来了“总之先联手解决挡路的家伙，再去抓公主也不迟！……人呢？不对，龙呢？”

这回小龙不和他们废话了，直接先发制人抢占高空，喷出了扇面状的火焰，在恶龙三兄弟被喷得一脸懵逼的时候，布伦希尔德投出了投枪，带着耀眼雷电的投枪不偏不倚地击中了大龙的翼根部――这里是龙的弱点之一，虽然不致命，但是这里如果被破坏，那么龙的飞行能力就算是废了，于是大龙惨嚎着坠落在森林里，压倒了一大片树木。

“大哥！”另外两条龙一齐发出惊呼，虽然他们为了争抢公主而战斗，但是毕竟还是亲兄弟，否则也不会打了那么久还没出结果。

“哼哼，果然是家养的，这种时候都反应不过来。”小龙哼了一声“这么大的个头估计是吹气吹出来的。”

趁着两条龙在大叫的时候，小龙一拍翅膀，掠过二龙上方，布伦希尔德一发投枪把二龙也打下去和大龙做伴了。至于三龙终于是反应了过来，对着小龙喷出火焰，但是小龙只是一侧身，轻轻松松地就躲过了，让过三龙抓来的爪子，小龙咬住三龙一边的翅膀，一个漂亮的空中回旋，只听清脆的咔嚓一声，三龙的翅膀也被折了。

“所以说，对付这种吹气胀起来的空心龙，其实是很容易的。”小龙不屑地打了个响鼻，鼻孔中冒出几丝火焰。小龙从出生开始就为了生存而狩猎，又有那么多知识和文献参考，战斗技巧自然不必说。而三条恶龙是在女巫老妈的照顾下成长的，几乎没遇到过什么对手，因此也没有考虑过什么战斗技巧。打个比方来说，小龙就像是一名全副武装的精英战士，而三条恶龙则是三个长得壮点但只会抡王八拳的莽汉。即使没有布伦希尔德的帮忙，小龙解决这三个家伙也用不了多久。

“我的孩子们！”正当小龙准备飞下去补刀的时候，突然一声充满惊讶与愤怒的凄厉声音响了起来，小龙和布伦希尔德向声音的方向望去，见到一个面带狰狞表情的老巫婆气势汹汹地飞了过来“伤害了我孩子的人，我要你们死！”

“噗哈哈哈哈！这女巫怎么这么搞笑啊！”看到飞近的女巫，小龙忍不住笑得喷火了。这个女巫是一名满脸皱纹的老太婆，头戴花头巾，穿着黑色农妇装和围裙，声音粗哑难听。有趣的是她飞行的时候是坐在一口铁质大臼里面，一手握着一把紫水晶雕刻成的魔杖，一手旋转着一根大木杵。

“她是一名东方巫师，应该是学习了巴巴-亚戛（Baba-Yaga）*三姐妹的巫术。”布伦希尔德说。

“管他什么东方南方的，这个女巫能对付得了么？”小龙问。

“我想可以。”布伦希尔德说。

“那就开战吧。”小龙一扇翅膀，向着老巫婆冲过去。

“In rana！”老巫婆一手用木杵敲着铁臼，一手挥舞魔杖念出咒语，小龙敏捷地在空中侧身，闪过了这一个魔咒，同时回敬了女巫一颗火球。

“quae disperse！Aqua conchis！”老巫婆也不是省油的灯，一个魔咒就打散了小龙的火球，随后念起另一个魔咒，一颗水球凝结成一发炮弹打向小龙。

“呃！好疼！”小龙虽然闪过了水球，但是这个水球貌似有导向性，转了个弯还是砸在小龙的侧面，虽然小龙叫疼，不过充其量就是被打了一巴掌，根本不算受伤。来而不往非礼也，小龙深吸了一口气，开始猛烈地喷吐。

“quae disperse！”见到一大片火云迎面而来，老巫婆不慌不忙地放出法术，喷吐顿时像是撞到了顽石的水流一般从中间分开。然而就在老巫婆得意地准备给对面的小龙一个教训的时候，突然一点蓝芒闪过，一支闪耀着雷电的标枪隐藏在喷吐中射了过来。躲闪不及的老巫婆被这一发闪耀着雷电的标枪贯穿了身体，在老巫婆发出惨嚎的时候，喷吐突然一停，一团酸液呈飞弹的形状射过来，击中了老巫婆的身体，老巫婆的惨叫声更加强烈了，十分恐怖的是，老巫婆的皮肤在这团酸液中慢慢溶解……

“妈呀吓死了。”听着仿佛地狱中传出来一般的惨嚎，就算是小龙也不禁打了个寒颤。随后喷出一颗火球直接把老巫婆烧死了，}人的惨嚎声这才停止。

“这魔法道具太可怕了，如果没有必要的话还是别用吧。”布伦希尔德也露出了相当恐惧的神色，虽然经历过许多战场，见过各种尸体，但是被酸液慢慢溶解的人还是第一次见到。

老巫婆死了，三条恶龙虽然拼命地逃跑，但还是被小龙和布伦希尔德一一追上后杀死。龙的翅膀损伤虽然严重，但是只要一段时间就能养好，因此无论是小龙还是布伦希尔德都没有妇人之仁想要放过他们。杀死了三只恶龙后，小龙回到老巫婆死的地方，发现她的魔杖还在。虽然老巫婆相当的丑，但是她的魔杖确实相当的漂亮。法杖由一个紫水晶簇所雕刻而成，顶端被雕刻成蔷薇的形状，下面握把的位置以铜片和编织的铜线作为加固。靠近顶端的铜片上写着一个单词“Volo”，应该是魔杖的名字。而后小龙和布伦希尔德又去巫婆的城堡里搜刮了一番，最后背着几个大箱子离开了。。

“英雄！英雄回来了！”在小龙降落在百花女王的宫殿时，受到了众多仙女的热情欢迎。百花女王和阿兰奈公主亲自出城迎接一龙一人的凯旋。

“谢谢你们救回我的女儿，并杀死了恶龙和巫婆”百花女王激动地拉着布伦希尔德的手，过度的热情得让布伦希尔德感觉有些吃不消。

“英……英雄，这是你的披风。”阿兰奈公主将仔细清洁过的披风双手奉上给了布伦希尔德，随后露出娇羞的神色低下头扭了扭身子“呐，如果你愿意的话，可以提出娶我的……”

“留下吧，英武的女战士。”百花女王用温柔似水的声音说“只要你愿意留下来，百花城堡的一切都是你的，包括我美丽的女儿阿兰奈公主。”

“感……感谢您的好意，但是不必了。”布伦希尔德哭笑不得地拒绝了，而小龙的表情也相当的奇怪“我还要前往阿尔比昂去完成使命。所以，很抱歉，我不能留在这里。”

在女王和公主以及众仙女们劝诱了一番之后，发现实在没办法说服布伦希尔德留在这里，也就没有再多提，只是转而提出希望布伦希尔德在这里休息些时间再上路。布伦希尔德想了想后答应了。

当晚，百花女王的城堡里举行了盛大的晚会来招待小龙和布伦希尔德。因为仙女的魔法，百花女王的城堡在夜里显得相当美丽，无数萤火虫在庭院上空组成美丽的天幕。夜间绽放的花朵也送来清香。晚会的食物相当美味，酒也很好喝。参加晚宴的所有人都很快乐。如果说有什么美中不足的，也就只有布伦希尔德疲于应付仙女们的献殷勤了。

“既然你执意要走，我们也不好强留你。那么，请带上我的祝福和我的信吧。”第二天布伦希尔德辞别的时候，百花女王亲自前来送行，送给布伦希尔德一顶永不凋谢的花冠和一封信“你们永远是百花女王弗洛瑞丝的朋友，百花宫的大门将一直为你们敞开。”

“谢谢您的祝福，百花女王。”布伦希尔德跨上龙鞍，小龙也准备起飞了。百花女王和阿兰奈依依不舍地挥着手送别。

“再会了，勇士们，如果使命完成之后你愿意回来的话，无论是我还是阿兰奈都会很开心的。”

“噢……我感觉应付这些仙女的热情比对付那三条龙还累……”在飞出老远之后，布伦希尔德很没形象地软倒在在龙鞍上，一脸无奈的表情。

“看得出来，我几乎完全被无视了。”小龙呋呋地发出充满戏谑意味的笑声“不知道如果我是母龙的话待遇会不会不同……话说你有没有想过真的留在那？”

“不要再开这样的玩笑啦，我没有那种兴趣呀。”女武神拿枪柄敲了一下小龙的头“再说，我已经是你的妻子了，不会再去爱上其他人。”

“……”小龙沉默，一时间一人一龙都没有说话，不过一种相当微妙的气氛却在两人间弥漫起来……

*注

巴巴-亚戛：也称为雅加婆婆。流传于俄罗斯以及黑海、里海沿岸一带民间传说中人物，居住在森林里的一幢木屋里，木屋下面有着鸟的脚可以让房子随时移动。房屋周边的木桩上插着人的颅骨。出门的时候坐着臼飞行，用杵控制。是相当经典的老巫婆形象。有的传说中说她喜欢吃小孩，也有传说称她是生命之水的守护者。最初的传说来源已无从可考。

第十六章 前往阿尔比昂

离开阿姆斯特丹王国，小龙接着沿着海岸向南，经过了诺德韦克城和海牙骑士堡，小龙在鹿特河口大沼泽降落。鹿特河口大沼泽虽然叫做大沼泽，实际上是一个城镇，这里也住着一名白女巫，称为鹿特大沼女巫。这名女巫是百花女王的朋友，因为有着百花女王的信，女巫热情地接待了小龙和布伦希尔德。鹿特河口大沼泽里面住的基本都是渔民，因此小龙在这里吃到了不少美味的鲜鱼。

在鹿特河口大沼泽待了一小段时间后，小龙继续向南。经过了许多地方，也看到了许多奇闻异事，比如鹅堡的国王居然是一只聪明的鸭子之类的。一直到卡莱伊斯城的西方，小龙看到了汉克斯说过的，通体由灰色石头构成的海岬，那就是灰鼻子海岬了。灰鼻子海岬和小龙想象得有些不同。灰鼻子海岬并不是一个单纯的一个灰石头悬崖，而是经过了人力的改造。在海岬上面有一个雄伟的要塞。要塞顶端有巨大的火盆在昼夜燃烧。小龙猜测这是为往来的船只导向的灯塔。

“海岬的尖端对着的就是袖子海峡，过了海峡就是阿尔比昂了。”因为现在天色已晚，小龙打算就在附近休息。等到明天一早再横渡海峡。于是小龙选了个地方生起一堆火，将身体盘成一个半圈，布伦希尔德则是钻进了小龙拿出来的睡袋。靠在小龙身上。

“罗德，很快就要到阿尔比昂了，你的旅途也要到终点了吧。”在火焰燃烧木头的哔哔剥剥的声音中，布伦希尔德突然出声问道“在送完了石头和剑后，你接下来有什么打算？”

“喔？”小龙哼了一声，睁开一边的眼睛回答道“在送完石头和剑后，我应该会留在阿尔比昂一段时间吧。毕竟这个任务的报酬就是学习成为巫师的方法，不知道蒂塔妮亚女王会怎么安排……”

“那么学成之后呢？”布伦希尔德问道。

“学成之后啊……”小龙呼了口气，扬起嘴角，鼻子里冒出几点火星“如果学成之后的话，我打算去旅行，去看看更多的地方。我在诞生的时候获得了一名守卫书库的大贤者的知识和记忆。从他的记忆中我得知，这个世界上有很多美丽的地方，神奇的地方，我想自己亲自去看看，这也是那位贤者的希望……”

“虽然我至今没有消化完全他的记忆，但是从他的记忆中我得到了很多的知识。在这一段旅途中我发现，那位贤者并不是我们世界上的人，而是生活在另一个世界，一颗球型的星星上。”

“球型的星星？”布伦希尔德愣了愣，随后抬头望望天上的月亮“就像月亮那样吗？”

“似乎是这样的，他们居住的星星上也有人类。但是他们的星星上没有魔法，巫师只是传说，龙也只在传说中出现。”

“那颗星星一定不大，就像妖精之国一样。”布伦希尔德说“妖精之国的地域相当的小。说不定还没有我们走过的路长（这里是指直径）。”

“这个就不知道了，贤者的记忆中，绕星星一圈是40075000米。但是我也不知道40075000米是多长。”小龙说。

“那还蛮大的。只是我不知道异世界的计量单位和这里是不是一样――就像阿尔比昂的‘一里地’和米德加尔特王国的‘一里地’就是不同长度。”布伦希尔德说。

“嗯，所以我在想，如果我能成为一个非常强大的巫师的话，我就可以到更多的地方去亲眼看看了。”小龙露出一个微笑，抬起头望向天空“神秘的东方国度是什么样的，头上的星星上又是什么样的，还有贤者的故乡异世界又是什么样的，我想有一天能够飞过去亲眼看看。”

“到了那时候，你可不能丢下我一个人去啊。”布伦希尔德的话语中难得地有了些撒娇的意味。

“呼呼，放心，肯定不会丢下你的。”小龙发出了笑声“你也是个不甘寂寞的人呢。嗯……贤者的记忆中有一种称呼，叫做‘女汉子’。我觉得很适合形容你。”

“女汉子……”布伦希尔德斟酌了一下这个词汇，随后哈哈地笑了“我们女武神本来就是不输给男性强大的战士，这个称呼很形象，听起来还不错。”

“你高兴就好。”小龙也陪着她笑起来。

在聊了一会后，布伦希尔德靠在小龙身上睡了，小龙也闭上眼睛进入了梦乡。第二天，朝阳的光辉和鸟鸣声唤醒了两人。小龙抬起头，大大地打了个哈欠。

“出发吧，向着这次旅行的终点！”

收好东西，布伦希尔德坐上了龙鞍，小龙扇扇翅膀，向着海边跑了几步，迎着海风飞了起来，在灰鼻海岬上空盘旋一圈找到方向后，用力一拍翅膀，借着风力飞向了远方的阿尔比昂。

“哦呦，好宽阔的感觉！”这是小龙第一次在大海上飞翔，视野中全部被海和天的颜色占满，小龙甚至感觉有点晕，好在小龙抽奖有抽到过指南针，让自己不至于迷路。在飞了大约一个小时左右，海平线上出现了一条连绵起伏的白色悬崖，仿佛一道白色的巨墙矗立在海岸边。整道山崖都在朝阳的照耀下发出光芒，那景象相当的壮观。小龙知道这应该就是白山海岬的所在了。

“这里应该就是白山海岬了，只是这一片都是白的，不知道哪个才是白山海岬。”白色的山崖上方铺满了绿色的草坪，小龙选了一个开阔的地方降落。因为这一片的海岸线都是悬崖，附近很大一片地方都是没人居住的，商船停靠的港口并不在这里，小龙能看到北方很远处的一座要塞的塔楼顶端，那里应该就是海港的所在了。

“欢迎你，朋友，你一定就是妖精女王说的小龙‘罗德・墨库里乌斯’了。”正当小龙思考自己该往哪走的时候，突然有人向他打招呼。小龙低下头，看到一个比矮人矮一些，又没有皮克精那么小的小老头站在他的面前……或者说脖子下方。这个小老头身上穿着叶子和灯芯草编织的衣服，雪白而卷曲的头发和胡子一直拖到地上。小老头的手上拿着一支细长弯曲的藤条杖。

“你好，先生，你是在这里等我吗？”小龙很有礼貌的询问，虽然外形不同，但是这个小老头身上散发出和诺姆精相似的味道。

“是的，罗德。我是白土高地的土精灵王，你可以叫我法古斯。”小老头说“我在这里等待你，为你指引道路。”

“谢谢，法古斯先生，请告诉我，接下来我该往哪里飞？”小龙问。

“向着西边的索尔兹伯里平原飞吧，那里有一座由巨石所制成的的神庙，那是妖精与德洛伊德智者们的圣地，也是你此行的终点。”法古斯说“你需要将这块石头和这把剑带到那里，那里正有人在等待着你的到来。”

“那么，我就出发了。”小龙开始扇动翅膀，而法古斯点了点头之后就消失得无影无踪。

白土高原上是绵延起伏的丘陵，丘陵大部分被翠绿的草原覆盖，也有许多地方覆盖着松树和山毛榉的森林，在这里飞行可以闻到清新的草和树木的香气。草原上能够看见延伸向远方的蜿蜒道路，偶然还能见到在草原上奔跑的马、羊和狼。向着法古斯所指的位置飞行了许久之后。小龙看见远方的平原上，在道路汇集之处，有一个相当显眼的环形石制建筑。这个石制建筑外形像一圈围栏，是用巨大的灰白色石块搭建而成，虽然外形简单但没有精美的雕刻，却显得古拙而神秘。小龙的心中莫名地有着感觉，那里应该就是自己这次旅行的终点。

“我以前并没有来过阿尔比昂，那里或许就是德鲁伊的神庙？”布伦希尔德拿着望远镜观察远方的巨石建筑。那座巨石组成的圆环并不是一个孤零零的遗迹，相反的是它的旁边聚集着很多人，而且离巨石阵不远的地方就有一座城镇，更远些地方的山丘之上还矗立一座雄伟的城堡。在巨石阵旁边的人大部分都穿着各种各样颜色的长袍，将整个身体都包裹住。这些人或是缓慢走动，或者跪坐于地，小龙猜测他们应该是在进行某种朝圣或者祈祷的仪式。

“如果说这是个神庙，那么或许我不适合直接落到上面。”小龙想了想后，打算只是绕一圈看看，不在神庙上降落。然而在他接近神庙后，却听到了一个神秘的声音，这声音像是某种古老的乐器发出的嗡鸣声，声音的源头应该是呈环状的巨石。这声音仿佛有着某种魔力，引领着他飞向巨石阵的中心。就在他飞到巨石阵中心的上空的时候，突然感觉脖子一松，颈上的链子消失了，插着剑的石头落了下去，不偏不倚地落在了石阵的正中央。插在石中的宝剑放射出一片绚丽的光辉。这光辉向四面八方散射开来，将整个巨石阵的内环照得透亮。

“喔――！”巨石阵中出现这样的异像自然上石阵旁边的所有人都看到了，于是穿着长袍的人们发出了欢呼声，纷纷向着石阵聚集，还有人骑上了马，向着城堡的方向飞奔，想必是去报信了。

“好了，任务完成了。但是，我应该去哪里领报酬呢？”石头和剑已经送达，小龙在天上盘旋一圈，不知道自己该降落在哪里。然而在这时，小龙看到了一只白尾的鹰飞了过来。

“你好，妖精女王的信使，红龙罗德先生。”白尾鹰飞到小龙的脑袋前面“妖精女王已经将你的事情告诉我了，我被派来迎接你，请随我来。”

白尾鹰在空中打了个旋，引着小龙降落到附近的一座橡树林旁边。白尾鹰落地后转了个圈，变成一名身穿灰褐色袍子的俊俏年轻人，引着小龙向树林里走去。橡树虽然看起来很大，但是树与树之间的空隙也很大，因此小龙能轻易地进入橡树林。

“罗德先生，我听说，你是为了成为一名德洛伊德，所以接受了这个任务？”引路的年轻人看来是个活泼健谈的类型，开始和小龙搭话。

“嗯……妖精女王说这是为了成为巫师的试炼。”小龙回答“如果你们这里将巫师叫做德洛伊德的话，那就没错了。”

“那敢情好。”俊俏的年轻人露出了笑容“我叫梅林，从今天起你就是我的师兄弟了”

第十七章 跟着梅林学魔法（一）

“梅林，你是人类吗？”

走了一小段路后，小龙出声问梅林。

“为什么突然这么问？”梅林笑问。

“你的味道，很像是皮克精……不只是皮克精，好像是和蒂塔妮亚女王很相似的气息。”小龙回答。

“你的鼻子还真是灵。”梅林回过头来笑了一下“这件事没什么好保密的.。我的母亲是人类，父亲是一名皮克精。如果按照人类的说法来看的话，我是欧贝罗仙王的孙子。”

“原来是这样。”小龙点点头，不再说话。梅林引导着小龙进入了橡树林的中央，这里有一汪清澈的泉水，泉水边则是一座由未经加工石柱构成的拱门，拱门上面有着简朴而神秘的花纹。原本小龙以为这里会有一位穿着德洛伊德长袍――也就是梅林身上同款的长袍――的老人，或者是一群穿着德洛伊德长袍的老人。但是环视一圈后发现什么也没有。

“打扰下，梅林先生……”疑惑的小龙出声了。

“直接叫我梅林就行。”

“好吧，那么梅林，这里就是学习的地方吗？你的老师呢？”

“如你所见，我原本是独自隐居在此学习。不过现在你来了，那么你也就在这里住下一起学习。”梅林走向石拱门的旁边“至于我的老师，就在这里。”

“但是我没有看见人呀？当然也没有闻到。”小龙疑惑地伸鼻子嗅嗅，但是除了闻到一些燃烧过的草木残余的灰烬味道之外，并没有闻到什么其他的味道。

“呼呼，我的老师并不是住在这片森林里的。”看到小龙疑惑地嗅来嗅去，梅林不禁笑了“我的老师在妖精国度中，在约定的时间中，石门中会打开通往妖精国度的大门，而那就是授课的时候。”

“还是远程授课……但是远程授课是什么？”小龙暗自思考，随后又询问梅林“那么，约定的时间是指什么时间呢？如果你有事要找你的老师，又应该怎么办呢？”

“那就是我接下来要做的，以后你也会学到的。”梅林说“现在就先看着我怎么做吧。”

说完，梅林走到了石门的中间，小龙看见石门中的地上放着一个石制的火盆，火盆里面有燃烧过的草木灰。梅林从自己袍子腰带上的口袋里取出了一些植物，其中包括干制的香茅、橡树的枝叶、以及一些小龙也认不出来的植物叶子。将这些干制的植物放入火盆里之后，梅林取出两颗燧石开始擦火。

“需要帮忙吗？”小龙喷出一个小火苗。

“那么拜托了。”梅林将身子让开一点，小龙喷了一口火，将火盆里面的植物点燃。

“看来做一条火龙相当的方便。”梅林笑道。

在火盆里的火焰升腾起来的时候，小龙感到有“吗哪”在石门中央的空处聚集。而后一种熟悉的光芒亮了起来――没错，就是和小龙出生地北方那个通往妖精国度之门一样的光辉。一团波动的光辉在火盆上方慢慢扩大，在扩大到一定程度之后形成了一个平整的镜面，透过镜面，小龙看见了蒂塔妮亚女王熟悉的面容。

“见到你真高兴，罗德，看来你已经完成了这次试炼。”蒂塔妮亚女王的脸上带着充满赞许之意的美丽笑容“按照约定，将会有人教授你学习魔法。而梅林是你师兄的同时也会作为你的老师，教授你一些不靠坐着学习的知识。”

“不靠坐着学习的知识？”小龙有些不明白。

“嘿，你该不会以为要做德洛伊德就是蹲在塔楼里看书和搅拌‘浓汤’就够了吧。”梅林插话道“别的巫师我不清楚，至少要成为一名合格的德洛伊德可不只是靠书本上的知识就够的。”

“原来如此，请您指教。”小龙谦虚地说。

“谦虚好学是你的优点，罗德，而这也是我愿意教你成为巫师的方法的缘故。”蒂塔妮亚女王笑着说“在教授你成为巫师的道路之前，你需要先明白‘巫师’是什么，以及你要成为一名什么样的‘巫师’。”

说道这里，蒂塔妮亚女王停顿了一下，小龙蹲坐在地上准备集中精神细细地听。而梅林和布伦希尔德也坐到了小龙的旁边一起聆听蒂塔妮亚女王的讲述。

“关于巫师的事情要从相当久远的时光以前，世界的起源说起。”蒂塔妮亚女王用庄重的声音说道：“世界的起源是源于一颗神秘的种子，这种子成长为一棵巨树，这片土地虽然是在大树长成之前就存在于那里的，但是直到这棵树长成之后，世界才真正的成为‘世界’。”

“举爪。”小龙举起爪子示意有问题要问。

“有问题？那么问问吧。”蒂塔妮亚并没有因为小龙的打断而生气，而是笑吟吟地示意小龙提问。

“请问，蒂塔妮亚女王，你说的世界起源的大树，为世界带来的是‘生命’吗？”

“很相似，但是不完全。”蒂塔妮亚点点头“这棵大树虽然是以树为外形，却并不像是你们身边那种普通意义上的树。即使是身为世界之树上诞生的精灵王，我也难以言明这树具体是什么样存在。大树为世界增添的东西，其实应该是‘元素’，也就是巫师们常说的‘吗哪’。”

“吗哪？”小龙差一点就惊呼出声了，而布伦希尔德似乎也想说什么，不过忍住没出声。

“这些‘元素’经过交融构建，形成了各种各样的事物，这些事物组成了一个适合生命存续的环境，最后‘生命’出现了，而我和欧贝罗就是在这个时候诞生的。”蒂塔妮亚女王的讲述还在继续“元素交融构建的过程其实是混乱不堪的，因此最初出现的‘生命’往往也相当的奇怪，其最大的共性就是‘巨大’。布伦希尔德，你应该有听过创世之初巨兽的事情吧。”

“是！我有听过。”布伦希尔德有些紧张地挺直了身体，一板一眼地回答“大神所说的创始之初的巨兽分别是冰霜巨人之祖‘伊米尔’（Ymir）和巨大的母牛‘欧德姆布拉’（Audhumbla）。”

“没错，伊米尔和欧德姆布拉都是最初出现的生命，当然，这个世界上不只是有它们两个，还有很多其他的巨兽。”蒂塔妮亚女王说“这些生命本身就是一种混乱的聚集体，因此往往有着相当莫名其妙的能力。如果放任它们行动的话，那么很可能会将刚刚形成的世界毁坏得不成样子。于是象征‘秩序’的‘神族’诞生了。为了保护世界，‘神族’将那些巨兽杀死或者带上项圈（驯化）。大部分巨兽都死亡了，但是对于它们来说，这并不是单纯的死亡。巨兽的身体部分，或者说在无序的洪流中诞生的有序结晶――就像海水晒干后出现的盐――却纷纷散落在水中和地上，成为新生命诞生的种子，有的被神族拿去使用，有的则是自然生成。”

“这难道就是‘神造人’的起源吗？”小龙忍不住出声了。

“是的，罗德，不过被神所造的不止是人类。还有矮人、精灵（elf）、以及神兽和几种巨人。”蒂塔妮亚女王说“相信拥有诸多知识的你，听到这里后也能猜到你们龙族的起源了。”

“确实有猜测，但是我并不确定，请您为我解惑。”小龙的龙连上透出认真的神色“您所说的‘巨兽’和龙真的有相当多的共同之处，因此我很难推测，身为龙的我们到底是自然诞生，或是某位神的造物，亦或是……巨兽的子嗣？”

第十八章 跟着梅林学魔法（二）

“你很聪明，罗德，居然能想到这么多。”听了小龙的推测后，蒂塔妮亚女王满意地点点头“虽然不能说龙是巨兽的直系子嗣，但是龙确实是最接近混乱巨兽的存在。因此你天生有着喷吐火焰的能力，几乎能够熔化一切的胃以及即使身躯巨大依然能够翱翔天际的力量。以及成为巫师的先天优势――能在身体中存留吗哪。”

“嗨呀，真是人比人气死人。”梅林在旁边开玩笑式地叹息。

“不是人比人，我是龙。”小龙吐槽

“不过，虽然拥有这些得天独厚的优势，却没有多少龙能成为巫师，成为德洛伊德的更是从来没有过。”蒂塔妮亚女王说“比起龙的魔法优势，龙的智慧往往不够，而且强硬的手段用得习惯了，就不会去考虑和谐的手段。这也是为什么龙往往与邪恶的法师联系在一起。”

“如果不是出生时意外地获得了异世界贤者的记忆，恐怕我也会是一只恶龙吧……”小龙暗自思索。

“我想在这一路上你或许已经见过其他的巫师了，应该有所了解普通巫师的方式――比如服用魔药增加魔力量，是吗？”停顿一下后，蒂塔妮亚女王笑眯眯地说“要成为一名德洛伊德，你首先要知道一点，德洛伊德和你所见过的法师有所不同，并不需要服用魔药来增加自己的魔力量，而是靠精神的修行与天地间的元素产生共鸣――服用魔药原本只是用作感应元素的一种辅助方式，传出去后却变成了增加魔力量的主要方式――而精神修行的基本方式就是冥思。”

“冥思？是坐着思考吗？”小龙的记忆里面突然蹦出一些莫名的知识。

“虽然我想直接告诉你，但是妖精之国中的事情还需要我来处理，关于冥思的事情，接下来就由梅林教你好了。后会有期，罗德。”蒂塔妮亚女王似乎有什么事情，向罗德道了声别。而后石拱门中的镜面渐渐地消失了。

“咳咳，既然蒂塔妮亚女王将教导工作交给我，那么我就不客气地接下了。”梅林轻咳两声，挺起胸膛摆出一副高大上的样子，不过在自以为帅气地摆出姿势后却看到小龙的脖子比他还高，于是又不好意思地缩了，转而换为普通的方式解说“冥思呢，按照字面上的意思就是闭目静思，不过这只是最基础的冥思法。通过冥思让自己的心灵平静，才能更好地感悟世间万物中存在的元素。这是成为德洛伊德的第一步功课。”

“那样会不会很容易睡着?”小龙问。

“额，对于初学者来说确实是这样……”梅林的言语卡壳了一下，脸上露出尴尬的神色“总之冥思只是静心的方式，并不是真的什么都不想。感悟元素也并不是只有冥想一种方式，在海中游泳，在草原上奔跑，在山顶上感受风的流动甚至把自己半埋在土里都是可以使用的的方法。总之冥思是基础，你先来试试就好了。”

“好吧，我试试看。”小龙卧在地上，试着将心灵放空……

“呼噜……”

“喂喂，别睡着了！”鼻子上传来被敲的感觉，小龙的身体抖动一下，睁开眼睛。见到梅林正在拿着一支木杖敲自己的鼻子。

“好吧，至少静心这一步你算是做到了。”因为小龙是龙，梅林也不知道这样算不算成功“接下来就是感悟元素了，感悟元素成功的标志是你可以呼唤元素的回应。首先在脑中想象元素的‘形状’，然后与其沟通……在你觉得合适的时候，呼唤对应的单字，元素就会回应你的呼唤改变为你想要的形状，就像这样，brisingr！（凯尔特语：火）”

梅林将手平伸，呼喝出一个单词，随着梅林的呼声一团火焰出现在他手中，虽然没有任何燃料，但是这团火焰依旧在他手中燃烧了一会才熄灭，并且没有烧到他的手。。

“好了，你先体会一下元素，然后……我去！”梅林正想让小龙说什么，就听见小龙呼喝了一声“火！”，随后一团火焰就出现在小龙面前。漂浮着燃烧了一会后才散去。

“我说，刚刚那团……该不会是你喷的吧。”揉了揉眼睛后，梅林有些不敢相信自己刚刚看到的景象。

“不是啊。如果我喷的是不会停在半空中的。”小龙摇摇头。

“hagalaz！”这时候布伦希尔德也试着发出一声呼喝，她的面前出现了一道小旋风。扬起一些尘土后消失了。

“噢……我错了，我不应该用人类的标准来判断你们……”梅林将手拍在脸上，带着遭受重大打击后生无可恋的表情缓缓地摇头“你们这样的领悟速度让身为人类的我压力很大啊。”

“但你有一半皮克精的血统。”小龙说。

“呃唔……”梅林发出受了内伤一般的声音“不说出来行吗？我已经被打击得够严重了……”

虽然小龙成功的快速让梅林受到了打击，然而小龙这次的成功只是一个个例，接下来小龙试着呼喝其他的元素，但是都没有成功。这或许这是因为他时常喷火，所以对“火”理解比较深的缘故。

“也对，身为火龙，当然擅长理解火。”梅林总算是找回了自信。

“我觉得，身为人类却和火龙比了解火这件事。本身就是一种很愚蠢的行为。”布伦希尔德毫不留情地说道，让梅林再度遭到了严重的打击。

“好吧，我们不提这些事了……”心灵受伤的梅林叹了口气“虽然说德洛伊德的修行者都要穿上这样的长袍，不过我觉得让一条红龙穿上人类的长袍是相当愚蠢的事情。所以长袍就免了……不过，这位女武神小姐，您是否也是来学习成为德洛伊德的方法的？如果不是的话，我可以在附近的城里为您安排住处――我和国王很熟，为你弄到一间屋子轻而易举，而且王也会相当的欢迎一名勇士住在他的城市里的。”

“多谢您的好意，但是不必了。”布伦希尔德摇头拒绝“罗德是我的丈夫，我理应和他住在一起。”

“你说什么？我没听清楚……”梅林先是用力眨了眨眼睛，又揉了揉脑袋。他总觉得刚刚好像听到了什么令人难以置信的话。

“罗德是我的丈夫，我和他住在一起。”布伦希尔德以为梅林真的没听清，于是放缓了语速重复了一遍。

“你说的是，丈夫？”梅林露出惊诧的表情。

“没错。”布伦希尔德毫不犹豫地点头“罗德虽然是一只龙，但是他确实地通过了大神的试炼唤醒了我。因着大神的旨意，我成为了他的妻子。”

“哦哦，这样啊，我知道了……”梅林心不在焉地应道，他突然感觉嗓子堵得难受，仿佛吃东西噎到的感觉。

因为受了些打击，梅林看起来有些蔫蔫的。匆匆为小龙和布伦希尔德安排了住的地方后，梅林说自己要去向国王禀报一下石中剑的事情，随后就变成一只狼跑走了。因为这片树林看来不能随便砍伐，因此小龙没有伐木造房子给布伦希尔德住，而是拿出了一件叫做“自动搭建式豪华帐篷（2人）”的道具。这个帐篷是方形的，外表看起来就是绿色的布帐篷，其实内部设施相当齐全，帐篷底部是高于地面的木地板，木地板中央有个圆形的火坑，上面还有锅和烤架等厨具，可以用来烹饪。帐篷顶部留有气口，不至于一点火就弄得满帐篷烟。帐篷内有两张单人床，还有餐桌、椅子、沙发以及收纳箱和收纳柜。可以说这是个相当温馨的小帐篷。当然对于小龙来说这个帐篷实在是太小了。因此自己不能住进去。

“虽然你的百宝囊很神奇，但是好像不太聪明。”布伦希尔德开心地在帐篷里看了一圈后，做出了这样的评价“你是龙，但是这百宝囊给出的东西却是给人类尺寸用的。”

“我也没办法啊。”小龙也很无奈“不过，这帐篷的外墙都是布的，看上去没什么防御力，我睡在外面刚好守着，以防有猛兽过来。”

“虽然我也不害怕猛兽，不过我觉得很开心。”布伦希尔德捧着小龙的脑袋亲了一下“那么，我亲爱的丈夫，现在能带我去找找水源么？”

第十九章 小龙与尤瑟王

在小龙载着布伦希尔德去找水源的时候，梅林也来到了巨石阵附近的城堡――卡梅罗城堡中。如果小龙现在在这里的话，会发现梅林并不是年轻的模样，而是变成了一个留着白色长须，额头上有着深刻皱纹，一副道貌岸然模样的老德鲁伊。

“噢，梅林，我的朋友，欢迎你的到来！”在梅林走入谒见大厅的时候，坐在宝座上的国王站起身，张开双臂迎接他。这位国王是一名瘦削但精神矍铄的中年人，凌厉的眼神与刚直的须发显现出他坚定的意志，他的身上披着红色的披风，胸甲上画着一条红色的龙。

“你好，尤瑟王，今天你的气色依旧很好。”梅林向国王行了个礼，但是国王摆摆手，笑呵呵地拍了拍梅林的肩膀道“不必这样拘谨，身为大德鲁伊的你身份并不输给我这样一位王……让我猜猜，你来是为了向我报告，神殿中心新出现的那块‘圣石’的事情，对吧？”

“不错，王，我来正是为了向您说出预言。”梅林的表情相当的肃穆“预言的内容需要单独向您叙说，请找一个隐秘的房间，让这秘密不会泄露。”

“我明白了，请与我来。”尤瑟王也明白，梅林接下来要说出相当重要的预言，于是亲自引导着梅林前往一间密室之中。

“好了现在说说看吧，这次预言是什么？”谨慎地锁上门后，尤瑟王转过身道“红龙已经带着圣石到来，但是神剑的光辉却被掩藏，那么，要到何时，象征凯尔特之魂的红龙战旗才能插遍阿尔比昂全地呢？”

“王啊，虽然我很抱歉向你说出这样的预言，但你本人是无法完成这项功绩的。”梅林带着略显悲恸的神色说“尤瑟王啊，红龙带着圣石到来，虽然预示着凯尔特的红龙将会胜利，但同时也代表着您的大限不远了。然而，你的子嗣将会接下你的战旗，拔出那柄象征天选王者的圣剑，带领着忠诚勇敢的骑士们，将红龙旗插遍阿尔比昂的全地。”

“可是，我没有子嗣。”尤瑟王叹息一声“你也知道，自从我见过那位美丽的仙灵少女并与她共度良宵之后，我就一直再没有对凡间女子动过心……”

“不，你有子嗣。”梅林缓缓地摇头微笑“事实上在那一夜后，那位爱上了你的妖精少女就已经怀上了你的孩子，经过妖精女王用魔法观测后得知，你的孩子是一名小王子。”

“真的？太好了！”尤瑟王开心得心都要蹦出胸膛来了，激动的国王在密室里走来走去，一边不停地念叨着“我要将他接回来，我要让他继承我的王位……”

“但是，他的身份将是个问题。”梅林给激动的国王泼了一盆冷水“那位妖精少女虽然爱你，但是无法成为你的王后。你和她只能在传说中的阿瓦隆，也就是彼世的英灵之岛才能再会。”

“那么，我的孩子，我的小王子呢？他怎么办”尤瑟王顿时急了。抓住梅林的胳膊焦急地询问。

“不要着急，王，你的儿子会回来的。但是你应该明白，如果要让他成为你的继承人，他需要一个身份高贵人类女性作为母亲――至少是名义上的母亲，即使那将会让他的身份看起来是相对不光彩的私生子，但他依旧是你的孩子。”梅林说“你的孩子将会拔起那把石中之剑，然后他的身份便会彰显。在那之前他会被隐藏起来，不过请您放心，他将会受到良好的教育，无论是知识方面还是武艺方面――我发现了一个很好的老师……也或许是两个。在继承了你的位置后，他会率领着忠诚而勇敢的骑士们，将红龙战旗插遍阿尔比昂全地，成为统御这片土地的永恒之王……”

“那么，我知道该怎么做了……”尤瑟王的表情变得坚毅，而后却露出了一个仿佛是欣慰般的笑容“作为一名父亲，我想我可以给孩子做得更多些……梅林，我需要你帮个忙，为我设计一张桌子。”

“哦？是什么样的桌子？”梅林十分感兴趣地看着面带睿智笑容的尤瑟王，不知道尤瑟王想到了什么点子。

“一张圆桌。”尤瑟王的目光投向了梅林，缓缓地道出了自己的想法“一张无论多少骑士都能坐在旁边，让王和骑士能够亲密地聚在一张桌上议事和欢宴的，大圆桌。”

***尤瑟王和梅林密谋中***

关于梅林和尤瑟王的密谋小龙一无所知。他现在正为了寻找猎物而低空飞行，不过附近的野生动物不多，倒是有不少畜养动物的农家。

“对了，梅林好像说他和国王很熟，看来可以去让他帮忙买些动物来吃。”小龙将拳头捶在自己的掌中，随后转了个圈，向着国王城堡的方向飞过去。在飞近的时候，小龙注意到城堡顶端飘扬着绘有一条红龙的旗帜。

“看来这国王把红龙当做自己的象征？或许这也是为什么蒂塔妮亚女王要叫我来送剑的缘故吧。”小龙暗自思考“不过这旗子上的红龙也画得忒难看了。”

在飞近城堡的时候，小龙嗅到了梅林的味道，正想看看梅林在哪个房间里的时候，却发现梅林从大门出来了。

“嘿~罗德~”梅林自然也看到了小龙，随即抬起头呼唤“你来得刚刚好，国王正想要去见见你。”

“看来我来得很巧。”小龙盘旋了一下，降落在城堡前骑士集结的广场上。尤瑟王走下城堡的台阶，来到小龙的面前行了个礼，而小龙也向他回礼。

“你好，红龙罗德先生。梅林已经将你的事情告诉我了。”尤瑟王用友善的语气说“我听梅林说您是一位立志成为大德鲁伊的红龙。我相当佩服您的精神。”

“你好，国王，多谢您的称赞。”小龙也有礼貌地回应他“国王，梅林说您想要见我，是单纯地因为好奇而想要看我的模样，或者是有什么事情要请我帮忙呢？”

“哈哈，应该说两者都有吧。”虽然面前是一只比自己高的龙，但是尤瑟王并没有一点畏惧的神色，当然也没有摆出国王的架子“一名想要成为大德鲁伊的龙是前所未见的，因此我确实相当的好奇。至于帮忙的事情，事实上我是想请求你的妻子，那名女战士一些小事。当然，作为国王的我也会为之付出相应的报酬。只是这件事关系到一些隐秘，因此不适合在这里说。”

“没有关系，梅林知道我们住在哪里，你随时可以来找我们。”小龙微笑了一下“话说回来，我现在也需要梅林帮个忙。”

“需要我帮忙？是什么事情？”梅林很是好奇。

“你知道，龙是很能吃的。”小龙说“但是这附近不好找野味，所以我想要买些畜养的牲畜来吃。”

“原来是这样的小事！”尤瑟王哈哈大笑“这件事交给我来办就好，倒不如说宴请一位远道而来的使者就是国王应该做的。你稍等一下，我这就吩咐手下去准备宴席。”

虽然小龙现在还没有成为成年龙那种大得夸张的体型，但是要钻进城堡也是不容易的一件事。因此尤瑟王吩咐厨师们带上烤架、大锅和整只的牛羊，在城堡附近的草地上举行露天的宴会。。为了照顾小龙的体型，尤瑟王吩咐多准备些整只的烤牛和烤羊。厨师、伙计和屠夫们一齐动手杀牛宰羊,在草地上架起了一整排用来烤肉的火堆，一只只牛羊在火上慢慢旋转着烤制，散发出阵阵肉香。场地中央则是架着两口大锅，一口里面咕嘟嘟地煮着大块的牛肉，另一口里面则是放入了羊羔肉、土豆、洋葱等食物的凯尔特式炖羊肉。至于牛羊的血和内脏则是被拿来灌制羊肚和香肠。小龙回去载布伦希尔德过来，尤瑟王也叫上麾下的骑士们也一同来参加宴会。

待到繁星满天的时候，草原上燃起了篝火。小龙夫妇与尤瑟王和他的骑士们围着篝火席地而坐，一边大块吃肉一边开怀畅饮。虽然布伦希尔德是女性，但是在参加宴会时的豪饮也并不输给男性――在布伦希尔德的故乡，在宴会上大吃大喝是礼貌的表现，吃喝时越豪爽就越是让主人和客人高兴。因此布伦希尔德很快就获得了骑士们的敬意，而小龙也吃喝得相当的痛快。龙的嘴和肚子是比人大得多的，所以没有一名骑士能和小龙比谁喝得多――小龙是直接拿着桶喝的。有一名叫做艾克特的骑士也想挑战整桶麦酒，可惜最终只喝了五分之四就喝不下了，不过也博得了一片笑声和掌声。在酒宴中小龙也讲起了自己一路的见闻，尤瑟王和骑士们都听得相当的开心。这场欢乐的酒宴一直持续到深夜，直到布伦希尔德有了醉意，小龙吃得酒足饭饱了才结束。

“我相信你不是一头会吹嘘的龙。你的经历比我所听过的任何一名骑士的冒险经历都有趣，我相信我的……噢，现在不能说。”宴会结束时尤瑟王也喝得大舌头了，不过他还保留着一些清明，及时管住嘴巴没将自己的秘密说出口“明天，明天我会单独前往梅林隐居的橡树林，到时候再……再说……”

第二十章 受封的小龙

第二天，梅林开始了对小龙的授课，虽然小龙在呼唤火焰上有得天独厚的优势，但是在呼唤其他元素上还需要多加练习，而要成为一名合格的德洛伊德，需要学习的课程不止是冥思和呼唤元素，还有其他多种多样的课程，比如学会辨识各种草药，熬制魔药，学会观察天时、星相等等。梅林在教导小龙的同时自己也在向妖精国度中的老师学习。另外根据梅林所说，他并不是一直隐居在这个森林里，也曾多次出门旅行，去往悬崖顶端、山谷深处等不同的地方聆听自然之音，或是拜访其他的智者和仙灵。

“梅林，能告诉我尤瑟王找我是有什么事吗？”本日课程结束后，小龙向梅林问起尤瑟王的事情。

“准确来说，并不是为了找你，而是为了他未出世的孩子寻找良师。”梅林回答“也罢，这件事也是要说给你和你的妻子听的：尤瑟王曾经与一位美丽的女仙灵（皮克精）坠入爱河，然而作为一名仙灵，并不能长久地留在现世，而且仙灵的寿命要比人长得多。即使是像我这样的混血也一样――你可以看出来，我长得很年轻，其实我的年龄比尤瑟王还要大。几乎没有人会相信一个德高望重的大德鲁伊会有如此年轻的面容，因此在前往尤瑟王的宫殿时我往往需要变成一副老迈的模样。虽然有着诸多顾虑，但是那位痴情的少女依旧为尤瑟王怀上了孩子，而尤瑟王也因此而没有再对任何凡间女子动过心。不过，一名混血的妖精之子是不能居住在妖精国度里面的，而尤瑟王也需要一位子嗣来继承他的王位。”

“我猜，你又要多一个学生了？”小龙敏锐地猜到了什么。

“不错，不过我只能教他知识，不能教他武艺，因此为了让自己的孩子成为一位勇敢的骑士和国王，尤瑟王需要找一位能够教他武艺的老师。而你的妻子应该可以胜任这个职务。为此尤瑟王愿意付出相应的报酬和荣誉。”

“布伦希尔德，你怎么看？”听到这里，小龙看向了布伦希尔德。

“我觉得没问题，如果他愿意，我可以将这个孩子训练成一名强大的战士。”布伦希尔德回答“至于荣誉和报酬，我自己并不缺少。所以尤瑟王慷慨的赐予就请他收回去就好。”

“啊啊，是吗，那我就这样和他禀报了。”梅林点了点头。在落日西沉的时分，尤瑟王独自骑着马来了。梅林走出森林迎接他，尤瑟王将马拴在附近的树上，徒步随着梅林走入橡树林。不过他并没有立即去找小龙，而是先来到了石拱门那里。梅林点燃了火盆，石拱门中间渐渐显现出一个平滑的镜面，随后里面显现出一名皮克精的身影。

“哦，我亲爱的依琳，你让我给了我一个巨大的惊喜，我有了一个孩子，孩子！”看到镜面中出现的影像，尤瑟王激动地大步上前想要拥抱里面的人，梅林不得不努力拦住他以防他撞进火盆里面。

“哦，是的，我已经明白自己的命运将至。”似乎镜面里面传出的话只有尤瑟王能听到，至少小龙只听到了尤瑟王一个人的话“但是无所谓。人总是会有逝去的一天，即使是一名国王。而且我现在知道我有了一个继承人，一个将会继承我的王位与红龙战旗的继承人，一个将要成为阿尔比昂全地之王的继承人！”

“我不会畏惧，如果要达到彼世的英灵之岛才能与你再会，那我会安心地等待命运时刻的到来。”听过镜中自己妻子的话后，尤瑟王将拳头敲在胸口的铠甲上，发出“咣”的一声“那么，孩子的名字……什么？啊，也是，既然他要继承我的王位，所以需要一个人间的名字……而象征仙灵血统的名字在此世必须隐藏……那么，我的孩子，未来王国继承人的名字是――”

“――亚瑟・潘德拉贡！”

***分割线***

在尤瑟王与自己的皮克精妻子聊了许久，直到火盆熄灭，镜面消失后才依依不舍的离开石拱门前。小龙很想知道尤瑟王最后把头伸过去的时候有没有吻到妻子，不过忍住没问。随后尤瑟王前来拜访小龙和布伦希尔德，布伦希尔德答应了他的请求。而尤瑟王也向小龙提出，希望小龙能够搬到卡梅罗城附近居住，或者至少在卡梅罗附近有个临时居所。而他会给小龙一块封地，并派遣一位侍从。

“可以，这样会方便很多。”小龙答应了尤瑟王的要求。如果自己有封地和侍从的话，那么要买牲畜作为食物就容易得多了。于是尤瑟王决定把最靠近橡树林的一块地封给小龙――橡树林是尤瑟王给梅林的封地，但是梅林没有要侍从。不过小龙在思考后提醒了尤瑟王一句：“如果要给我派遣一位侍从的话，请遵从他们自己的意愿，如果没有人有勇气为一条龙做侍从，那么就不需要派遣了。”

在第二天，尤瑟王召集了骑士，宣布了封地的决定。因为小龙算是德鲁伊，所以并没有骑士式的称号和徽记。能够让一条龙作为部下接受封赏是任何一位国王都不曾做过的事情，因此给小龙封地的事情也为尤瑟王自己增加了不少声望。至于侍从的问题倒是有些出乎小龙的意料，在尤瑟王说了一句：“如果没有人有勇气为一条龙做侍从，那么就不需要安排侍从了”之后，居然有几位年轻人勇敢地站了出来――他们都是尤瑟王麾下骑士的子嗣，凭着一股初生牛犊不怕虎的气势想要靠成为龙的侍从来证明自己。

尤瑟王在挑选了一番后，选择了一名叫做伯瑞斯的少年作为小龙的侍从。这名少年是一位拥有领地的公爵的儿子，头脑机敏而且善于言语，来到这里是为了学习和证明自己，尤瑟王看中了他的机智所以选择了他。

“那么这里以后就是我的领地了。”小龙来到自己的领地上。按照尤瑟王的封地令，自己的封地是一个不怎么规则的长方形。有500亩（约2平方公里）那么大，这种大小的土地即使是延最长的对角线飞，小龙也只要飞上四五分钟就能横跨领土。小龙在自己的领地里盘旋一下后大致了解了这个领地。这500亩当然不都是良田――想也知道尤瑟王不会将自己国土的粮仓给一条龙作为领地。这领地中有一个小村子，人口不多。当然也不可能有适合龙居住的房子。为了让村民有个缓冲，小龙停在村外，让伯瑞斯先进村宣布封地的命令。

“是！我立即去做！”伯瑞斯的语气中充满了兴奋，跳下龙背仔仔细细地整理了一下自己的衣服。昂首挺胸地向着村里走去。现在的他自信满满，虽然自己的龙老爷说自己只不过是一件背着的物品，不允许他坐在龙鞍上（那是布伦希尔德专用的位置）。但是能被一条龙驮着飞也是平常人难以获得经历的了，足以让身为侍从的他自豪很久。在宣布了命令之后，伯瑞斯跑回来，用十分恭敬的礼仪引导小龙入村。这个村子相当小，只有二十来户人家，即使是以伯瑞斯的脚程横穿村子也用不了五分钟。小龙走在村中的土路上巡视四周，发现村民都是一副诚惶诚恐的样子。

或许是知道作为一条龙估计不明白需要做什么，伯瑞斯一边走一边解释了一下说作为统治这片封地的老爷需要有一个在广场上面见治下的村民，以及接受村民的奉献的食物等一系列流程。小龙点头表示明白，村民们看起来好像蛮害怕自己的样子，如果见一见熟悉一下后说不定会好些。不过在来到村中的广场上之后，小龙却遇见了一个意料之外的情况……

“这是什么意思？”小龙指了指走到自己面前瑟瑟发抖眼泪汪汪的小萝莉，一脸疑惑地转头问伯瑞斯“献上食物时候没有食物是代表什么？今年收成不好？”

“这个……我问问……”遇到这种情况伯瑞斯也有点发懵。于是召来村长来问话。

“龙……龙老爷对食物不满意吗？”村长看起来也抖得厉害“请……请问龙老爷的口味……是……是什么？”

“我想，他的意思是这个小女孩就是献上的食物。”弄清楚村长意思的伯瑞斯一脸尴尬地解释。

“拜托，别这样。”小龙一脸无奈地用爪子捂住脸“打从出生开始我就没有吃过人，不要和我开这种玩笑好吗？”

于是伯瑞斯向着村长详细地解释了一下，大意是说小龙是一名德鲁伊，不是吃人的恶龙。在了解了情况之后村长松了口气，将小女孩带了回去。随后普通地献上了一些食物。

“虽然受封了这块领地，但我毕竟还在学习如何成为一名大德鲁伊，因此我不会住在这里。”简短的仪式完成之后，小龙对伯瑞斯说“我记得你是一位公爵的儿子，那么你就作为我的领地的代管者。虽然你还小，但是管理这样一片小地方对你来说应该能做得到。当然，这并不代表我完全对这个领地的事务撒手不管，作为领地的主人，同时也是一位德洛伊德的我将会监督着你的行为，而你也应该明白自己需要做些什么。”

“是，老爷。”伯瑞斯挺直了胸膛，一脸认真地鞠躬“加尼斯的伯瑞斯，不会让您失望的。”

“很好，我相信你在未来也会成为一名优秀的骑士。”小龙赞许地点点头，从百宝囊中取出一柄罗马式短剑和一条皮扣带，以及一支只能发出一个音的黄铜色短笛（或者叫做长哨子）“这剑和扣带是代管者的证明。如果有重要的事务要向我汇报，那么就用力吹响这支笛子，我听到后会过来的。”

“感谢您的赏赐，老爷。”伯瑞斯单膝跪下，恭敬地行礼。

“那么，我先离开了。”小龙展开翅膀飞向了远方橡树林的方向……

第二十一章 小龙的建设

在回到橡树林后，小龙得知梅林有事离开了，在第二天早晨才回来。后来小龙听说，尤瑟王最后选择了康沃尔公爵的妻子伊格莱因作为“私生子的母亲”这样的角色。梅林靠化妆让尤瑟王扮成康沃尔公爵的样子然后与公爵夫人有了一夜之欢。后来又靠药物让公爵夫人以为自己怀孕了。

“你真是个坏人。”得知这件事后小龙用鄙视的眼神上下打量梅林，布伦希尔德则是用饱含冷意的眼神盯着梅林。

“没办法，这是王的决定。”梅林毫不犹豫地甩锅了“选择伊格莱因是王的旨意，和我无关。”

“那你也是帮凶。”自此以后布伦希尔德对梅林有些敬而远之。不过小龙倒是没在意太多，继续和梅林学习德鲁伊的课程。要成为大德鲁伊要学很多知识，除了魔法之外，祭礼、医药、天文、地理、律法，甚至吟诗唱歌都要学习。因为贤者的记忆里有很多更完善的知识，小龙在学习的时候也和与梅林进行知识交流，因此梅林也获益良多。

除了学习之外，小龙还对一件事情比较有兴趣。那就是经营自己的领地。伯瑞斯虽然只是个少年，但毕竟是一位公爵的孩子，对于领地管理工作已经有了解了。

“老爷，您的领地中人口、田产、牲畜数量如下……”在小龙再次来到自己的领地后，伯瑞斯向小龙细致地汇报了领地的情况。这个村子的名字叫做普瑞努斯村，意思是橡树果村，有一条溪流从村里经过。村里有24户人家，村中有一名面包师傅、一名屠夫、一名木匠、一名铁匠、一名裁缝、一名杂货商、三名猎人，其余的都是农夫和牧人。村里的田地不多，种的是大麦和小麦，但是养的动物很多，最多的是羊，还有一些牛和鸡。村子虽然小，但是也有自己的特产，比如羊毛和山羊奶酪――当然这些在其他地方也有。

“不错，但是……还不够……”在听完伯瑞斯的汇报后，小龙总觉得自己想到了什么，好像是很重要的事情，但是又想不全。人类的记忆让自己的脑中冒出了许多莫名的念头，但是相当的混乱“伯瑞斯，今天先到这里吧，我需要回去冥思一下，整理我的思绪。”

“明白了，老爷。”伯瑞斯虽然感觉有些奇怪，但是依旧恭敬地送别。

“唔……总觉得贤者的记忆中有好多关于村落建设的内容，但是一下子冒出来那么多，我也没法接受得那么快啊。”回到了自己的家中。小龙在布伦希尔德的帐篷边盘成一圈“总之，要是有个笔记本能记下来就好……啊，笔记本和笔我都有抽到，但是笔实在是太小了啊……”

“咦？你居然回来得这么早？”正当小龙在整理自己思绪的时候，布伦希尔德刚好扛着长矛回来“我听你说要去领地视察，莫非是因为有很多地方不明白吗？如果是这样的话下次我可以和你一起去，毕竟我也曾经是个公主。”

“并不是有很多不明白，正相反，贤者的记忆中有着很多很有用的记忆。”小龙抬起头，无奈地笑了一下“但是这些记忆一下子涌出来，我有点不知道该从何入手。”

“是这样啊，那么说给我听听好了。”布伦希尔德想了想后，将长矛和盾放在一边，坐到了小龙身前“或许我可以帮你整理一下。”

“好吧，那么我说说看，我刚好也想整理一下我的记忆……”小龙开始讲述。布伦希尔德也听得很认真，不时地发出一些询问以及自己的意见。两人谈论了许久，布伦希尔德用小龙拿出的笔记本将这些内容一一记下。

“……差不多就是这些了。那位智者的意见真是相当的有用。”写下最后一个字后，布伦希尔德的脸上露出了兴奋的微笑“说实话，我真的很想把这些知识也送到故乡去呢。”

“唔，如果要靠飞行的话，不知道要多久？”小龙用爪子刮了刮下巴。

“不必亲自去，我可以请妖精信使帮忙。”布伦希尔德笑道“妖精国度在人界有着相当多的通道，只要使用正确的方法就可以让妖精信使帮忙递送物品――虽然大小有限制就是了。”

“妖精国度也开快递公司啊……但是快递公司是什么？”小龙先是笑出声音，随后又挠了挠头“虽然是整理出来了，但是要从哪个部分先开始呢？”

“呃……如果可以的话……”布伦希尔德的语气突然弱了下去，此时女武神显得相当害羞，而且还不自觉地偏开了视线“我希望……可以先做这个试试……”

“唔……浴室？”顺着布伦希尔德的手指看去，小龙看到了写着有关“公共浴场”的那部分资料。

“噢，的确，这是我的疏忽！”小龙一愣，随后顿时灵光闪现“是的，温暖，一个温暖的洗浴地相当不错。阿尔比昂岛的冬天也会下雪，就算是我现在的身体变强壮了，在冬天露天睡也是很难受的，更别说在那样的日子中洗澡……没错，先做这个！”

自己诞生时的经历的冬日寒风，时至今日都依旧铭刻在小龙的脑海中。在看到布伦希尔德这个要求的时候，过去的记忆再度复苏了。而人类记忆里面也冒出了一些相应的知识。

“事不迟疑，开始工作吧。”

在讨论好设计方式后，小龙载着布伦希尔德来到了自己的领地，经过观察与测算，小龙最终选定了建设“公共浴场”的地址。按照小龙和布伦希尔德讨论和设计的结果，浴场分为两个房子：浴室和热水窖。热水窖的底部是小龙的“府邸”，里面有着和老家一样的木地板、火炉和烟囱。这火炉除了用于给小龙的房间加温也用于热水窖的加温。

热水窖的墙壁相当的厚实，分成数层的同时里面还填入了其他的材料，可以将水的热量保持很久。虽然贤者记忆中的“保温墙”有很多材料没法获得，但是这些材料并不是不能用效果差些的同类材料代替。至于水源则是靠水车和水道运送。在小龙叫上村民一同帮忙，费了一番功夫之后，浴场终于完工了。

“我从来没有想过，热水浴会这么舒服……”这是在浴场运行后，伯瑞斯的想法。聪慧的他自然全程仔细观察了大浴场的建造方法，准备有机会将这种方法告知自己的父亲。

为了减少换水的麻烦，小龙要求严格执行先冲洗除垢再泡浴的流程，并将之立为领地的律法，违反者要受处罚。不过宣布以来倒是还没有人犯过。毕竟如果有人浑身脏污地进入公共浴池泡澡的话，即使小龙没有亲自进去巡视，其他洗澡的人也会把他打出来。热水泡浴对消除疲劳相当的有效，而且小龙还利用学到的草药学知识，在泡浴的热水中加入了有治疗和消毒杀菌效果的的药草和盐。尝试过浴场的村民们发现，从浴场出来后腰不酸了，腿不疼了，干活有劲了，就连自家的老婆或男人都变漂亮了。因此村民纷纷称赞说领主老爷做了件大好事。当然，给布伦希尔德使用的并不是公共浴场，而是小龙建造的专属浴室，里面有不少给布伦希尔德专用的好东西，比如香皂、搓澡巾之类来自百宝囊的洗浴用具。

“嘿，罗德，没想到你在自己的领地上弄了个好东西，之前怎么没告诉我？”浴场的事情很快被梅林知道了，于是梅林来找小龙询问了。

“那只是一个实验而已。”小龙说“当然，效果看起来不错。”

“是的，相当的不错，我想这样的设施尤瑟王也会喜欢的。”梅林说，事实上在他来询问小龙之前就已经是浴场的常客了“听我说，罗德，尤瑟王很注重王和骑士、骑士与骑士间的友情，吩咐我为他的小王子准备一个能让王和骑士们亲密地欢聚一堂的圆桌。而你的浴场给了我更多的灵感。”

“你的意思是什么？”小龙没听懂梅林想要表达什么，疑惑地歪了歪头。

“比起一张圆形的桌子来说，在浴场这样的地方共用一池水，一同卸下铠甲的负担，放松身心坦诚相见，显然更有利于拉近王和骑士们的距离。”梅林为自己的想法沾沾自喜“而且用效果较弱的草药汤浸泡这种温和的方式，在长期效果来说要比涂抹药水和药膏更好……所以，罗德，帮我个忙。我需要为尤瑟王也建立一个这样的浴室！”

“好吧，如果你这么想……”虽然梅林说的听起来很有道理，但是不知为什么小龙觉得有点怪怪的。

因为梅林是一位大德鲁伊，在国家里的地位几乎仅次于尤瑟王，因此梅林可以调动更多的人力为尤瑟王修浴室。在浴室完成后，尤瑟王和骑士们试过后都不住地称赞。而且在一同泡澡后，王和骑士们之间的感情确实更深厚了，梅林为自己的想法正确而感到欣喜，只有小龙感觉到一种莫名的怪异感。然而他却不知道这怪异感到底从何而来。。

“你说怪异感？”在回到家后，小龙将这件事情讲给了布伦希尔德听，布伦希尔德想来想去也没有明白，只能胡乱推测“唔……会不会是因为泡浴和草药的关系？你的鼻子相当灵敏，而一同泡浴的人会将气味混杂，并且带上同样的草药气息，因此靠嗅觉认知会有障碍？”

“也许吧。”小龙打算不再去想这个问题。

“不过说实话，这种洗浴方式真的是相当舒服，仅次于在亚萨神园时候用过的圣泉水。”布伦希尔德也不再猜测，而是转而提起别的事情“如果有机会的话，真想去贤者所在的那颗星星看看。”

“唔，其实是，有机会的……”小龙想了想后，从百宝囊中取出一个卷轴交给布伦希尔德。

“这……这感觉似乎……是神力！？”在布伦希尔德将卷轴拿到手上后不由得吃了一惊“这种神力的感觉很像是诺恩女神三姐妹*的力量……”

“神力吗？倒是一点也不出意料。”小龙说“我觉得能够做出百宝囊这样宝物的，肯定不是一个下级神明……你先看看里面写了什么。”

“普通级奖励任务：阿尔戈英雄。”布伦希尔德展开卷轴后缓缓读道“任务说明：作为阿尔戈号上的一名船员，协助伊阿宋取得金羊毛。任务人数：1~4人，任务奖励：获得称号‘阿尔戈英雄’……莫非，这是神明用来征召勇士协助的一种道具？就像我们女武神引领英勇战死的战士英灵前往英灵殿为诸神黄昏之战做准备？”

“这个我也不知道。”小龙无奈地摇摇头“不过，你看下面有写‘所有队员任务完成后可使用本卷轴归还，任务失败时自动归还’。因为还会回来所以和征召英灵应该是不同的吧？”

“唔，这意外的是一种好方法。”布伦希尔德陷入了思考“如果是在诸神黄昏之战时尚且未进入英灵殿的勇猛战士，也可以用这种方式征召……”

“啊……不如你把这个建议通过妖精信使送给‘大神’好了。”小龙笑着摇摇头，即使受到大神惩罚失去了作为女武神的资格，布伦希尔德依旧习惯性地将自己当做女武神的一员。

“没错，我想大神会开心的……噢，我又不自觉地这样了。”布伦希尔德先是认真地思考，随后醒觉自己在没注意的情况下陷入“工作”状态了，于是红着脸道歉。

“没关系，可以理解。”小龙倒是能理解她。“那么，在尤瑟王的孩子需要你来教导之前，要去完成这个任务试试吗？”

*注：

诺恩女神三姐妹：即北欧神话中的三位命运女神，三位女神不属于亚萨神族也不属于华纳神族，居住在世界树（Askr Yggdrasils,）根部的乌尔德泉边，三位女神名为乌尔德（Urd）、维尔丹蒂（Verdandi）和诗蔻蒂（Skuld），分别代表了过去、现在和未来。三名女神的工作是编织命运之网，以及浇灌世界树。北欧诸神在每日集会时候会聆听三人的指点与预言。

第二十二章 小龙的旅行-阿尔戈英雄（一）

在思考一番之后，布伦希尔德决定试试这个冒险。不过两人并没有立即出发，而是先弄出了发展领地的计划书。将这份详细的计划书交给伯瑞斯后，小龙向梅林提出自己和布伦希尔德要出门旅行一段时间。因为旅行也是德鲁伊的一种修行，所以梅林也没觉得奇怪，于是普通地去和尤瑟王通报了。

“这个卷轴要怎么使用？”在准备好行李后，布伦希尔德拿起了卷轴翻来覆去地看。

“在卷轴末端有四个方框，要参加的人需要将手指在一个方框中上按一下。在全部人按完之后，由第一个人按下旁边的‘任务开始’。”小龙将百宝囊中的说明说了出来。

“这看起来像是某种契约……是这个吧。”布伦希尔德找到了方框，伸手在一个方框里按了一下，在布伦希尔德拿开手指的时候，卷轴发出了光芒，自动漂浮在空中展开。

“那么我按在这里。”小龙伸出一只爪子在其中一个方框上戳了一下。在布伦希尔德按下“任务开始”的时候，卷轴上的字突然全部消失了，接着一阵彩光包围了小龙和布伦希尔德，在彩光散去后，小龙发现自己来到了一个气候温暖的海边，远方的港口有一艘相当漂亮的大船正停靠在岸边。有几位健壮的男性正在船边宰牲浇酒，应该是在举行出航前的祭祀。

“这是南方国度的船！”布伦希尔德发出惊呼。

“南方国度？是传说中拥有金塔的埃及吗？”小龙问。

“不，黄金之国埃及我有所耳闻，但是那边那艘应该是雅典的船。我以前还是公主的时候，在行商人带来的陶器上看到过相似的图画，行商人说陶器来自雅典。”

“唔，那么我们接下来该做什么？”突然传送到陌生的地方，小龙也不知道接下来该做什么“我猜测那艘船就是卷轴上写的阿尔戈号，我们就这样过去吗？”

“不需要那么着急，我相信征召我们的神应该也会有启示。”布伦希尔德想了想后打开卷轴，发现上面的字已经变了“啊，果然，上面有着下一步的指示。卷轴说我们的身份现在是被阿尔戈号征召的船员，只要过去打招呼上船就行。”

“那么，上来吧。”小龙让布伦希尔德爬上龙鞍，然后展翅飞了过去。

“看那边！一条龙！”在小龙展翅飞向大船的时候，有一位眼尖的男人发现了小龙的身影。

“龙！”得知一条龙向自己飞来时，码头上的人们被吓得够呛。不少人被吓得四处逃散，或是趴在地上双手抱头，瑟瑟发抖地祈求神帮助，然而却有一名身材高大，身披狮子皮袍的健壮男人毫不畏惧地弯弓搭箭，准备把龙射下来。

“停下，赫拉克勒斯！那不是敌人！”就在健壮男人刚要放箭的时候，另一只手阻止了他“阿尔戈号上的神木说，那是两位接受了神灵召唤而前来的同伴。”

“原来是同伴。”叫做赫拉克勒斯的健壮男人放下手中的弓，将手搭在眉毛前t望，随即发出笑声“原来是一条年轻的龙，这比起九头蛇许德拉或者尼米阿的巨狮来说要差多了。伊阿宋，我觉得会被这样一条龙吓破胆子的人，就不必上阿尔戈号了。”

“有道理。”名叫伊阿宋的年轻男子点点头。随即在没有被吓破胆的人中选了五十余名同伴。这时候小龙也飞到了阿尔戈号旁边，选了一片地方降落。布伦希尔德跳下龙鞍，向着看起来最显眼的赫拉克勒斯问候。

“你好，伟大的勇士，我和我的丈夫接受了神灵的征召，前来协助阿尔戈号的英雄们取得金羊毛，请问您就是这艘华美大船的船长么？”

“哦，船长并不是我，而是这位年轻的英雄，埃宋的儿子伊阿宋。”赫拉克勒斯虽然长得相当威猛，然而态度却很友善“不过，你说你的丈夫？但是我只看到你一个人啊？”

“她的丈夫是我。”小龙突然说“您好，伟大的勇士赫拉克勒斯，很荣幸见到你并与你同行。”

“真是意外，这位女英雄的丈夫居然是一条龙。”赫拉克勒斯和他身边的众人看起来都蛮惊讶的，不过对这情况也接受得很快，于是众人互通了姓名，小龙发现自己无论说什么语言对方都听得懂。看来这应该是卷轴内容中所谓的“有语言支持”了。在交流完毕后，英雄们共饮美酒，一同上船，在最著名的竖琴手俄耳甫斯优美的琴声中，阿尔戈号扬帆起航，船头斩开波浪，向着远方飞驰而去。英雄们顺风时候用帆，逆风时用桨，阿尔戈号宛如在水面飞翔一般急速前进，因为小龙并不适合划桨，因此被分配的工作是t望――毕竟阿尔戈号桅杆的高度完全比不上小龙飞行的高度。

“你认识赫拉克勒斯？”在t望的途中，布伦希尔德不由得询问小龙。

“贤者的记忆中有他的存在，据说他是一位完成了许多凡人难以做到的功绩的伟大英雄。”小龙说。

“那么伊阿宋呢？贤者的记忆里有没有。”布伦希尔德问道。

“为什么突然问起他？”小龙很疑惑。

“我觉得他相当的轻浮，并不像赫拉克勒斯那样一眼看上去就知道是位勇士。”布伦希尔德说“说实话，如果不是接受了征召，我是不会选择和他成为同伴的。”

“唔……我需要努力调动一下记忆，看看能不能想到。”小龙想了想后，却没有回忆起相关的记忆“不过如果这样刻意的寻找记忆需要冥思，还是等靠岸补充时候再说吧。”

就这样航行了数天，为了补充给养和淡水，阿尔戈号停泊在了一座名为雷姆诺斯的岛屿，岛上的王国相当奇怪，里面只有女人，没有男人。见到阿尔戈号驶来，这些妇女们以为来了敌人，纷纷披挂上阵。

“她们是要开战吗？”伊阿宋看起来有些紧张。

“不，我们只是为了补充航海的给养，没必要进行不必要且不光彩的战争。”赫拉克勒斯说“我们应该先派出和平使节讲明来意，如果他们是友好的，那么就无需战斗。”

于是，英雄们派出一位使节上岸。作为使节的是布伦希尔德，或许因为都是女人的缘故，城中的女人对她很友善。这里的女王告诉布伦希尔德，这座城里原本并不是没有男人，只是城里的男人们沉迷于他们掳掠来的色雷斯人小妾的美色，于是移居到她们的故乡去了，还带走了男孩和男仆。因此城里只剩下女人。之前的警戒只是以为阿尔戈号是色雷斯人的战船。既然误会解开了，那么雷姆诺斯相当欢迎这些勇士的到来。

布伦希尔德带着和平的信息和女王的一名贴身侍女来到了阿尔戈号上，在得到女王和平的讯息之后，勇士们开心地登岛进城。伊阿宋走在最前面。阿尔戈号的上的船员们全部都是经过甄选的壮士。因此当勇士们走进城门后，城中妇女们当即就为这一支俊美男子所组成的队伍所倾倒，勇士们受到了城中女子们热情的欢迎。女人们很容易地说服他们住进她们的家里。伊阿宋直接住在宫里和女王卿卿我我，其他人也分住在城里各处，大家都很高兴。现在城内家家欢宴，美酒飘香。献祭的香烟弥漫，袅袅地飘上云霄。女人和勇士们都虔诚地膜拜岛屿的保护神：赫菲斯托斯与阿佛洛狄忒。除了小龙和布伦希尔德外，只有赫拉克勒斯的意志坚定，仍然坚持跟少数几个伙伴留在船上。

“能够抵御住这样的诱惑的人不多。”布伦希尔德很赞赏赫拉克勒斯坚定的意志，悄悄对小龙说“如你所说，赫拉克勒斯的确是一位大英雄。”

“是的，贤者的记忆中也对他相当的推崇。”小龙说“至于伊阿宋，贤者对他的评价相当的低，虽然记忆有些残缺，但是我确认了一件事――那位贤者应该是在很久以后的时代才出生的，因为贤者的记忆里有这样的片段：‘伊阿宋是靠出卖男色骗了无知的公主才取到金羊毛’。”

“真是个混蛋。”布伦希尔德忍不住低声骂道“如果早知道是这样，我是不会接受这个任务的！”

“嗯？你刚刚说什么？”布伦希尔德因为心情激愤骂得声音大了，被赫拉克勒斯听到了，不过没听清，于是出声询问。

“哦，我说我们干脆放弃这次任务算了。”布伦希尔德的语气很是不客气“对于勇士们来说，这里是个很好的归宿不是吗？让伊阿宋在这里当国王，和那位美丽的女王生一堆小孩。其他人都成为这里的居民，在这里生儿育女。金羊毛就让它继续挂在那里，或者等着别的英雄去取就好了。”

“唔……你说得没错！”布伦希尔德的话语让赫拉克勒斯陷入沉思，随后他猛地站起身大声说“确实，如果就在这里沉醉的话，那这趟英雄远征式的旅程就会成为神祗和人们口中流传的笑料！”

说完，赫拉克勒斯大步走下船，进城去唤回同伴。在赫拉克勒斯的呵斥下，勇士们离开了温柔乡，告别了依依不舍的妇女们之后，摇起船桨再度启航。阿尔戈号很快就将雷姆诺斯岛抛在身后。

作者留言：

（交易推书）推荐作品《龙族之东曦既驾》。拥有“男厕所偷拍狂魔”之称的作者团华的作品。因为没有看过龙族所以不写多的评论。喜欢的话可以去看看。

第二十三章 小龙的旅行-阿尔戈英雄（二）

乘着海上的清风，阿尔戈号再度乘风破浪，再度向着远方航行。小龙依旧担当t望的职务，因为小龙的身体比较大，所以被安排在船尾。这让小龙认识了一个特别的朋友――阿尔戈号船尾会说话的多多那圣树板。在闲暇的时候，小龙会和这块神奇的船板聊天，也因此知道了许多知识。

许多天后，风将阿耳戈英雄们的大船吹送到夫利基阿海岸。那里有一座名为基奇科斯的岛屿，岛上住着杜利奥纳人，他们的邻人是极蛮的巨人。这些巨人有六条胳膊：宽阔的肩膀上各长一只胳膊，两腰又各长两条。因为杜利奥纳人是海神的子孙，海神波塞冬的力量保护着他们不受巨人的侵犯。

基奇科斯国王还是个青年，才开始长出胡子。他的妻子染病在身，躺在王宫里。在阿尔戈英雄到来前，国王曾经听到过神谕：如果有一队高贵的英雄前来，他应该友好接待，千万不能和他们发生冲突。尤其是一名和龙在一起的女勇士，善待他们将让自己避开灾祸，为自己带来好运。基奇科斯国王敬奉神}的旨意，因此在他听说海上驶来一艘华美的大船后，便马上和全城人出来迎接阿耳戈英雄，并请他们把船停在港口，因为国王牢记神谕，所以热情地款待并慷慨地帮助阿尔戈号的勇士们。为招待勇士们，国王宰杀了许多牲口，并送上美酒，亲自来跟勇士们一起宴饮。阿耳戈勇士们告诉他出航的目的和意图，他也给他们详细指点应走的路程。由于神谕的缘故，国王亲自上船邀请了小龙和布伦希尔德，这让两人相当的意外，不由得追问原因。

“是因为神谕，神谕说应当善待你们。”国王说。

“原来是这样。”布伦希尔德点点头，不过并没有完全相信，于是布伦希尔德试着询问道“您是否有什么忧虑呢？或许神谕并不是无缘无故地让你特意对我们照顾。”

“尊敬的客人，我并不缺少什么，如果说忧虑的话，只有一件小事。”国王微笑着说“我的妻子生了一些小病，现在正卧床不起。”

“原来是这样，这件事并不难解决。”布伦希尔德笑道“我丈夫随身带着很好的药物，而领队伊阿宋也是一位不错的医生。作为对您热情慷慨的回报，我愿意为您解决这件小事。”

基奇科斯国王的妻子并没有大病，只是受了些风寒，小龙从百宝囊中找出一瓶除病药剂给她，一喝下去王后的病就马上好了。招待的宴会一直持续到深夜，第二清晨，英雄们登上一座高山，观察这岛在海上的方位，又欣赏了一番海天一色的美景。正准备出航的时候，突然有一群巨人从四处涌来，用巨大的山石把港口封堵起来，不让船只进出。然而留在船上的赫拉克勒斯弯弓搭箭，射死了许多巨人。小龙和布伦希尔德也迅速赶来支援，同样也杀死了许多巨人，随后其他的英雄们闻讯赶来，把巨人们打得一败涂地，死去的巨人像是砍下的树木一样横七竖八地倒着。在花了许多时间清理掉巨人们丢下的山石后，阿尔戈号又扬帆起航，驶入大海。然而在夜里，海上起了大风。阿耳戈英雄们还没明白过来的时候，就又被突然转向的大风吹回基奇科斯海岸。杜利奥纳人被登陆的嘈杂声从睡梦中惊醒，以为是敌人夜袭，于是急忙拿起武器出战，因为天空阴沉，双方都看不清对方，阿尔戈号的船员们听到喊杀声后也急忙拿起武器，大战一触即发。

“快停下！两边都是！”在大战一触即发的紧要关头小龙猛地咆哮了一声，在天空喷出烈火，布伦希尔德则是飞速地投射出一排闪耀着电光的投枪插在双方中间，借着的烈火的光芒，双方终于发现对方是之前一同宴饮的朋友。于是连忙收起武器握手言和。

“好险！我们差一点就和朋友打起来了。”无论是基奇科斯国王还是阿尔戈英雄们都心有余悸。不过也没有责怪对方，毕竟这是风神埃俄罗斯的恶作剧。而基奇科斯国王也暗自松了口气，要知道在夜战中发生什么都有可能，他也不能保证自己全身而退。如果不是龙和女勇士发现得早，那么自己的子民和阿尔戈勇士就要增添许多无谓的伤亡了。

“谢谢，如果不是有你们在，我们就要和朋友刀剑相向了。”这次的大功臣是小龙和布伦希尔德，因此两人受到了国王和阿尔戈勇士们的真挚的谢意。

因为海上起了暴风雨，阿尔戈勇士们在基奇科斯多呆了三天，等风雨变小才再次起航。迎着风雨航行了许久后，阿耳戈号停在奇奥斯城附近的俾斯尼亚海湾中。生活在这里的土著密西埃人对勇士们很友好，他们燃起熊熊的篝火为被打湿的勇士们取暖和烤干衣物，并用绿色的树叶为勇士们铺成柔软的床供他们休息，还送上丰富的食物和美酒。赫拉克勒斯看到这里长着许多大树，于是离开了餐桌走进茂密的树林中，去寻找一棵结实的大树，用来削制一把更好的船桨。赫拉克勒斯的随从兼朋友，俊美的许拉斯也离开了餐桌，到附近的泉水边去为朋友们取水。此时天已经放晴，一轮圆月发出清辉，年轻的许拉斯映着月光，显得更加英俊。他到了泉边，弯下腰去打水，水中的宁芙女仙为许拉斯英俊的面容而着迷，于是突然从水中冒出来，抱着许拉斯把他拖入水中。在附近的同伴波吕斐摩斯听到许拉斯的呼救声急忙赶来，却怎么找也找不到他。正在这时他看到了赫拉克勒斯扛着木头从树林里出来。

"唉，我必须告诉你一个不幸的消息，"波吕斐摩斯急忙向赫拉克勒斯报告说，"你的仆人许拉斯去泉边打水，却未见回来。不知道是被强盗抓去，还是被野兽吃了，我只听到他恐怖的呼救声。"赫拉克勒斯听到这话，愤怒地扔下肩上的木头，急忙朝泉边奔去，想要将自己的朋友救回来。而在另一边，因为天空放晴又顺风，勇士们决定不再耽搁，趁着顺风与阿尔蒂弥斯的赐福（这里指满月的月光）起航。在船开出好远之后，众人发现他们把赫拉克勒斯和波吕斐摩斯给落在俾斯尼亚了。是回去找他们，还是继续航行？这个问题引起大家激烈的争执。

“别吵了！”看到勇士们几乎都要动起手来，小龙发出了一声大喝。龙的嗓门相当大，双方顿时停下了争吵。

“你们继续航行就可以，我回去找赫拉克勒斯和波吕斐摩斯。”小龙说“我飞行的速度也很快，找到他们后我会把他们载回来。”

“哦，谢谢你，罗德。”小龙提出的意见相当好，争执立即就停了下来。于是小龙和布伦希尔立即飞回了俾斯尼亚海湾，随后顺着味道找到了赫拉克勒斯。

“哦，罗德，你来了实在太好了。”正心急如焚地寻找许拉斯的赫拉克勒斯欣喜地叫道“请帮帮我，帮我寻找失踪的许拉斯。”

“他的气味在泉边就消失了，是不是不慎落水了？”小龙闻了闻，发现许拉斯的味道在泉水边就消失了。

“是啊，这也有可能。”赫拉克勒斯恍然大悟地拍了一下额头，随后解下弓箭和身披的狮子皮，准备跳进水里看个究竟。

“哦，伟大的英雄赫拉克勒斯，很抱歉带走了你的朋友。”正当赫拉克勒斯准备下水一探的时候，宁芙女仙却是先出现了，陪伴着他的还有一名高大健壮的男人“因为爱神阿芙洛狄忒的降临（这里不是真的说爱神来了，只是比喻），这位宁芙女神无可救药地爱上了许拉斯，现在两人已经成了夫妻。请不要强硬地带走他。”

“没关系，我只是担心他遭遇危险才着急地寻找他。”赫拉克勒斯松了口气“既然是因为爱情的缘故，那么我很愿意让他留在你身边。”

“那么，到我的背上来吧。然后去接波吕斐摩斯”小龙说“我的飞行速度很快，现在出发还能赶上阿尔戈号。”

“等等，请不要这样。”宁芙女神身旁的高大男人阻止了赫拉克勒斯“这位龙勇士，赫拉克勒斯和波吕斐摩斯留下来是神的旨意，命运让他们去各自完成更重要的功绩。请不要强行把他们带去科尔基斯。”

“如果是神的旨意，那就没办法了，请帮我向同伴们致歉，他们会理解的。”赫拉克勒斯点点头，让小龙帮忙带个口信。

“好的，我明白了。”小龙张开翅膀起飞，和赫拉克勒斯道别后就去追阿尔戈号了。而赫拉克勒斯则是踏上了另一段冒险的旅途。在天亮后小龙赶上了阿尔戈号，然而在到达后，却发现阿尔戈号的英雄们在与交战。于是小龙发出了震耳欲聋咆哮，向着战场俯冲而去。一条龙从天空扑下来的威势是相当强的。因此阿尔戈号的勇士们发出了兴奋的吼叫声，他们的敌人则是发出了惊惧的嚎叫声，纷纷丢盔弃甲地逃走，跑回城里将大门死死地锁住不出来了。得胜的勇士们冲进城外的畜栏，抓了很多牲畜作为战利品。

勇士们在海岸上架起篝火，包扎伤口，向神祗献祭，并尽情享用自己的战利品，小龙也趁机吃了个饱。勇士们一开始对于小龙没将赫拉克勒斯和波吕斐摩斯带回来的事情有些疑惑，不过在听说是神谕后就没有人质疑了。在这个名叫珀布律喀亚的半岛休息一晚后，阿尔戈号也再次起航。

第二十四章 小龙与美狄亚

在又经历了许多危险和困难之后，阿尔戈号的勇士们终于在一个晚上来到了目的地――法瑞斯河的出海口。有几个人高兴地攀上桅杆，卸下船帆，然后用桨把船划到宽阔的河面上，溯流而上，波浪似乎都在船前绕开了道路。船的左边是高加索山和科尔基斯王国的都城基泰阿。右面是广袤的田野和阿瑞斯的圣林。在圣林之中，一条巨龙瞪大不眠的眼睛，看守着挂在橡树树冠上的金羊毛。伊阿宋站在船头，端着盛满酒的金杯，高举起来，浇祭河流和地母盖亚，祭奠诸位神}以及在途中死去的英雄们。他请求诸神帮助，保护阿尔戈号。

“现在我们已经平安地来到达科尔基斯了”舵手安克奥斯说“现在是我们该认真地商量一下的时候了，到底是友好地央求埃厄忒斯，还是用其他办法来实现我们的目的。”

“明天再去讨论吧！”疲倦的勇士们们叫道。看到大家都相当的疲倦，伊阿宋当即吩咐把船停在荫凉的河湾里。因为到达目的地的放松，勇士们一躺下就睡着了，而且睡得很香。不过小龙和布伦希尔德都没有睡意。

“怎么办？是我们直接去取走金羊毛？还是先等等再说？”小龙和布伦希尔德悄声交谈。

“你有信心打赢守护金羊毛的龙吗？”布伦希尔德问。

“我想得先看看再说……”小龙展开翅膀起飞，趁着夜色悄无声息地向着橡树林飞去，他准备悄悄地看看这只龙到底是什么样的。

“好大啊……但是这个……”科尔基斯巨龙所在的地方很显眼，因为那里是一棵孤零零的橡树，一头体型庞大的“巨龙”守在橡树之下，睁着黄绿色的眼睛警戒四周。恶龙有着坚硬如铠甲的背部鳞皮，有力的长尾、粗壮尖锐的爪子，以及布满利齿的长嘴。

“看起来相当的强大，不过它好像不会飞。”布伦希尔德一脸严肃地思考“如果不和它打，直接抢了金羊毛不知行不行。”

“喂！这是鳄鱼吧！”小龙的脸色相当奇怪。这只“巨龙”怎么看都像是贤者记忆中那种叫做“鳄鱼”的生物。

“鳄鱼？”布伦希尔德一愣，再仔细观察一下，然后觉得相当的像“这样一说，真的很像埃及的克罗克迪欧珀里斯（Crocoldilopolis）*……这名字太长了，还是叫鳄鱼吧。但是如果这是埃及的鳄鱼，为什么会在这里？”

“可能是不同种类，就像牛和马也有不同品种的。”小龙说“那么，怎么办好？就这样抢走吗？”

“不，虽然我可以想到抢走的方法，但是这未免显得很不礼貌。”布伦希尔德想了想后回答“但是如果像是贤者记忆中所说的，让伊阿宋使用‘男色’来哄骗科尔基斯的小公主帮他取得金羊毛的话，那更是令人感到恶心。”

“这样啊……那么，去见见那位小公主怎么样？”小龙想了想后对布伦希尔德说“试试看劝说？或者干脆绑架她？毕竟抢公主也算是龙的本行（玩笑）”

“……先尽力劝说吧。”布伦希尔德沉默了一会“但是，我们要怎么找到科尔基斯的小公主？”

“幸好我带了这个。”小龙从百宝囊中拿出一个箱子，打开箱子后，里面赫然就是魔镜。

“魔镜魔镜告诉我，科尔基斯的小公主在哪里？”

“……科尔基斯王国可爱的小公主，美狄亚，正在王宫最后面那座宫殿里。”不知为什么，魔镜延迟了好一会才发出回答“作为赫卡忒祭司的她，今天因为无法明了力量的影响而留在了宫殿里，无忧无虑的她正在露台上看星星。”

“真是个好用的宝物。”布伦希尔德由衷地赞叹。随后小龙载着布伦希尔德小心地来到科尔基斯王宫最后面的宫殿――当然不是飞过去的，而是放低了身形摸过去的。小龙的身上不止披上了潜行用的披风，还在身上绑上了大量的树枝树叶，将自己的身体严严实实地遮起来，让自己看起来像是一片灌木丛，而布伦希尔德则是趴在小龙背上，隐身于树叶之中。科尔基斯王宫的守卫比想象中的要松懈，因此小龙和布伦希尔德顺利地摸到了美狄亚居住的宫殿。小龙和布伦希尔德轻易地就能看见，宫殿的露台上站着一名相貌精致，楚楚可怜的美貌少女，少女约莫十来岁，留着一头柔顺的长直发，身穿轻飘飘的紫色祭司裙装，手中拿着顶端有赫卡忒徽记的祭司杖。此时正倚靠在白色石头雕成的栏杆，一手托着下巴，白净无瑕的小脸上带着相当可爱的笑容看着天空的月亮和星星。

“看起来是一位纯洁又惹人怜爱的少女。”小龙低声说“如果伊阿宋胆敢哄骗这样一位少女的话，我觉得我会控制不住一口咬死他。”

“我也有同感。”布伦希尔德说“如果是纯洁的爱情的话，我会由衷地献上祝福。但是如果伊阿宋依靠男色与哄骗的手段来欺骗这样一位美丽而纯洁的公主的话，我会选择送他去涅弗海尔姆见赫尔*。”

“但是我们要怎样告诉他这件事呢？我听阿尔戈号说，阿尔戈号上有好几个科尔基斯国王的亲戚。比如那位竖琴手俄耳甫斯，就是美狄亚的叔叔。还有几位科尔基斯国王的外甥。”小龙说“虽然不知道具体是什么情况，但是如果是靠‘男色’诱骗的话，这些人说不定也有协助的可能性。”

“嗯……”布伦希尔德的眉头紧皱，苦思冥想，但是也想不出什么好办法。然而一人一龙却没有发现，露台上的美狄亚已经发现她们了。

“那边藏在树里的勇士和龙，你们在做什么呢？”美狄亚笑吟吟地问“啊哈，这条龙身上居然绑着这么多树叶，看起来好有趣喔~”

“……不知为什么总觉得相当丢脸啊。”小龙低头伸爪捂脸。

“您好，我是布伦希尔德，北方来的战士。请问您就是美狄亚公主吗？”既然已经被发现了，布伦希尔德也就不再隐藏，大方地走出来行了个礼。

“啊，你好，我就是美狄亚。”因为没有感觉到敌意，美狄亚也放心地与布伦希尔德交谈“我听士兵们说，河口来了一艘华美的大船，里面载着50多个勇士，你们是船上的勇士吗？”

“是的，我们就是乘着那艘船来的，为了协助一名年轻人取得金羊毛。”布伦希尔德说“你的叔叔俄耳甫斯和几个外甥也在这艘船上。”

“金羊毛？我知道的，这是我国的宝物。”美狄亚脸上的笑容消失了，不过并没有生气“以前也曾经有勇士前来想要取得金羊毛，我的父亲都会让他们去制服赫淮斯托斯制作的喷火神牛，然后给牛套上犁和牛轭播种龙牙，再去打败被种出来的龙牙兵队伍。迄今为止还没有一名勇士成功完成过这项挑战。”

“美狄亚公主，事实上我们有带着抗火和增强力量的魔药。同时也知道对付龙牙兵的方法。因此制服喷火神牛这件事并不难。”小龙突然说话了“我们来找你，并不是想要寻求帮助的，而是想要帮助你。”

“帮助我？”美狄亚的头歪向一边，露出相当可爱的好奇表情“我很好奇，你们说的‘帮助我’是什么意思呢？”

“我们带着魔药的事情尚且没有告诉队友们，因为原本我们也不知道会用得上。”小龙回答“有些人想要借助阿芙洛狄忒……或者厄洛斯的力量，哄骗你为他们提供协助。我们两人相当反感这样的行为，因此前来告知你，如果可以的话，在我们离开前请你躲在安全的地方，最好是你所敬拜的神殿中，祈求神灵的守护。千万不能见到外乡人的任何一个男性，即使是你亲人的请求也一样。”

“阿芙洛狄忒的力量……吗？……我明白了。”虽然美狄亚看上去很单纯，但身为魔法女神赫卡忒的祭司的她并不傻，明白“厄洛斯的力量”有多么强大和不讲理――要知道哈迪斯和阿波罗都曾经在爱神之箭下吃过亏“谢谢你们的提醒，品格高尚的勇士与龙。能请你们帮助我一下么？我想现在就回到赫卡忒的神庙里去。”

“没问题，我们应该怎么帮你？”小龙问。

“作为赫卡忒的祭司，我能看出你们身上有着伪装的魔法。”美狄亚说“我想，如果和你们同行的话，相信我能更安全地到达神庙。”

“没问题，我接你下来。”小龙用前脚扒在墙边，将头伸上去，美狄亚小心地骑到了小龙的鼻梁上，用双手把着小龙的角。小龙用鼻子顶着美狄亚小心翼翼地缓缓将她送下来。

“躲进这里来。”布伦希尔德招呼美狄亚躲到小龙背上的树叶中，美狄亚为小龙指路后，也与布伦希尔德一同趴到了小龙的背上。小龙再次趴在地上小心地潜行。一路向着赫卡忒神庙摸过去。因为此时路上没什么人，所以三人相当顺利地到达了赫卡忒神庙。神庙中也有夜间的守卫，但是看到来者是美狄亚后就毫不犹豫地让开了路。

“好了，在这里就可以安心了。”进入赫卡忒神庙中，美狄亚看上去松了口气“在神庙中，赫卡忒女神的力量会庇护我的。”

“那么我们告辞了，美狄亚公主。”小龙和布伦希尔德一同向着美狄亚行礼，但是美狄亚摇摇头，握住了布伦希尔德的手

“不必用这样恭敬的态度，我想要和你们成为朋友，可以吗？”美狄亚带着纯净不掺任何虚假的笑容问。

“当然可以，完全没有问题。”布伦希尔德和小龙都露出笑容，只是小龙的龙式笑容有点吓人。

“真好呢，交到了两位特别的朋友。”美狄亚开心地笑了“既然成为了朋友，我希望你们能在明天晚上再次来这里找我，可以吗？”

“嗯……当然没问题！”布伦希尔德和小龙对视一下，随后点点头“那么，我们就先告辞了，如果朋友们醒来后发现我们不在，可能会担心的。”

说完，小龙载着布伦希尔德腾空而起，向着阿尔戈号的方向飞过去。

“再见，两位朋友。”美狄亚站在神殿门口挥手送别“明天晚上见~”

*注：

克罗克迪欧珀里斯（Crocoldilopolis）：这个超长的单词用于代指“神兽”鳄鱼，以示区别于普通的鳄鱼（crocodilian）。埃及的鳄鱼头神名叫索贝克（Sobek）

去涅弗海尔姆见赫尔：涅弗海尔姆为北欧神话中的冥界之一，是死刑犯、老死者、病死者等一切“不荣耀的”死者的最终归宿。比起勇士魂归的英灵殿来说，这里的环境恶劣得恐怖。统治此地的是冥界女王赫尔（Hela，也译为海拉）。赫尔是洛基与女冰霜巨人安达伯尔的女儿，半边身子健康美丽，半边身子腐烂可怖。布伦希尔德所说的“去涅弗海尔姆见赫尔”含义是将伊阿宋当做一名罪犯处决，而不是当做一名英雄。

第二十五章 协助伊阿宋

当早晨的阳光照在阿尔戈号上的时候，勇士们纷纷被阳光唤醒，开始商量取得金羊毛的问题。有的人说应该拜访科尔基斯王埃厄忒斯靠请求取得，有的人认为应该用武力夺取，有人则是认为干脆不入城直接去取金羊毛。这时候伊阿宋站立起来说："我有个建议：大家都安静地留在船上，不过得准备好武器，作好准备。我想带上科尔基斯王的女婿佛里克索斯的四个儿子，另外再从你们之中挑选二人，一起上国王埃厄忒斯的宫殿去。我要婉言问他，是否愿意把金羊毛交给我们。如果他答应，那最好不过，但是毫无疑问，他拒绝我们的要求的可能性更大。当然这样做所发生的一切后果，都必须由他自己负责。谁知道呢，也许我们的劝说能够使他改变主意。上次他不是也曾被人说服，同意收留从后母那儿逃出来的无辜的佛里克索斯吗？"

“伊阿宋，我有个提议。”这时候小龙举爪了“我觉得应该带些拜访的礼物，至少表明你的诚意，这样说服起来或许会更容易些。”

“你说的没错，罗德。”伊阿宋想了想确实是这么回事。于是英雄们在阿尔戈号的船舱里选择了几桶美酒、路上狩猎到的猛兽毛皮等作为礼物。之后让佛里克索斯与卡尔契俄珀（美狄亚的姐姐）的儿子阿尔戈斯去科尔基斯的市集里买了合适的箱子与马车装过去。而小龙也帮忙准备了一小箱礼物：一箱碗盘――贤者的记忆告诉小龙说这是“青花瓷”。虽然说只是抽到食物后吃剩下的碗盘，但是小龙发现这东西相当的受欢迎，尤其是带有精美花纹的瓷器。在礼物整理好之后，伊阿宋带上礼物，带着佛里克索斯的儿子们以及忒拉蒙和奥革阿斯两个同伴离开阿尔戈号向皇宫走去。

或许真的是礼物的效果，听说伊阿宋是为了取金羊毛而来，科尔基斯的国王埃厄忒斯虽然脸色难看，却没有动怒，而是给了伊阿宋意料之中的挑战：

“我喜欢勇敢的男子汉，愿意把一切都赏赐给他们。可是你如何才能向我显示你们的本事和力量呢？”国王埃厄忒斯如是说“我有两头神牛，它们有着铜蹄，鼻中喷火。我习惯用这两头牛耕地，当土地全耕好后，我在垅沟里撒下的不是谷物，而是种下可怕的龙牙。种下龙牙收获的是一群全副武装的战士，他们从四面八方朝我涌来，我必须挥动长矛，把他们一个个刺倒在地。外乡人，如果你能够像我一样，在一天之内完成这件事，那么你就可以带走金羊毛。否则我是不会答应你的要求，因为勇敢的男子汉是不畏艰难和险阻的。我允许你回去和同伴好好讨论，仔细考虑。如果你觉得自己没办法完成，那就赶紧离开我的国家回乡去吧！”

伊阿宋回到了船上，佛里克索斯的儿子们中只有阿尔戈斯随他一同回来。在路上，阿耳戈斯对伊阿宋说："你也许不赞成我的建议，不过我还是愿意告诉你。我认识一位姑娘，她是女神赫卡忒的祭司，会调制魔药。如果我们能够争取她的援助，那么我敢肯定你准能成功地完成这项任务。只要你愿意，我将去试试，争取得到她的支持。"

“如果你愿意去的话，我的朋友”伊阿宋说“我不会阻止你。可是我们得依靠一个女人才能回去，那听起来多不好听。”

“但是，我们的船上也有女勇士……”阿耳戈斯正要说什么，结果发现他们已经来到船边了，伊阿宋将国王的承诺告诉了朋友们。好一会儿他的朋友们坐在那里没吭声。最后，珀琉斯站起来打破了沉默。他说：“伊阿宋，如果你想履行你的诺言，那就请你准备吧！如果你觉得没把握，那就干脆别去做了。或者，我们可以靠武力拼杀一场，以战斗的方式来获得金羊毛？”

“我想，这件事或许有希望，只是不知道你愿不愿意相信我们。”这时候小龙发话了，阿尔戈的勇士们顿时将目光都集中了过来。

“我从北方前来时，身上带着一些魔药。”布伦希尔德拿出了一个袋子，里面有金红色、冰蓝色和黑色三瓶魔药“红色的是强化魔药，可以让你强大四倍；蓝色的是抗火魔药，喝下去后就连我丈夫喷吐的火焰都伤不到你；黑色的是迷乱魔药，这个不是让你喝的，而是用来丢向敌人的。在龙牙兵冒出来后，将这瓶魔药丢到他们中间，他们的神志就会迷乱，然后自相残杀，你先躲在一边掩藏身体，在他们死得差不多的时候，你再出来解决剩下的残兵败将。当然，这些魔药只能维持到太阳落山，所以在喝下后，你必须尽快地完成这项挑战。”

“太好了！有这些的话，挑战就不是问题了。”伊阿宋并没有怀疑这些药物的效力，事实上这些药剂也确实很强大。因此伊阿宋小心地将药剂带在身边，随后放心地去睡觉了。

“好极了，这样就不用担心了。”小龙暗暗握了握爪“对了，美狄亚还叫我们过去，不知道是为什么？”

“也许是第一次交到外乡人朋友？”布伦希尔德猜测“一般来说祭司都很少出门，可能不容易见到外乡人吧。”

“有道理。”小龙觉得应该是这么回事，看看时间差不多了，小龙和布伦希尔德前往了赫卡忒神庙去见美狄亚。赫卡忒神庙在城外相对偏僻的地方，会去参拜的人相当少。因此前往的时候不必太注意。在赫卡忒神庙外围种植着紫杉树，据说这树是赫卡忒最喜欢的。同样的，传说赫卡忒喜欢紫色和黑色，因此神庙以这种两颜色装扮。

“啊，你们来了。”美狄亚正在神庙的门口等待两人，见到到来的小龙和布伦希尔德后，顿时露出了开心的笑容。

“抱歉，因为和同伴商量事情，所以来得比较晚。”布伦希尔德跳下龙背道了声歉。

“没关系。”美狄亚甜甜地笑着，随后给了小龙一壶药水“呐，先喝下这药水吧。”

“这是什么药水？”小龙虽然疑惑，但是还是将玻璃壶里的药水全倒进了嘴里，在将药水咽下后，小龙发觉自己的“吗哪核心”开始发热，随后这热量迅速遍布全身，不过倒是不痛，就是脑袋发晕。于是小龙趴在了地上。

“你给了他什么药水？”布伦希尔德皱起眉头，不过倒是没有更多动作，她愿意相信美狄亚没有恶意――也许是相信妖精女王送的宝物的效果。

“不用紧张，是化形魔药。”美狄亚笑吟吟地说“我看他昨天以龙的样子潜行摸过来，所以就做了些化形魔药，毕竟龙的身体这么大，虽然力量强大又能飞行，但是在很多情况下都蛮麻烦的吧。”

“唔……如果是这样说的话……好像没错……”布伦希尔德脸上一红，暗自啐了一下自己。美狄亚的意思应该是体型太大进入狭窄的地方――比如房子――会比较麻烦，而自己却想歪了。

“唔……这是能够变成人类的魔药？”此时小龙的变化已经完成。小龙庞大的身躯不见了，留在原地的是一个面貌清秀的红发少年。

“这是……人类的手？没有利爪总觉得不方便。”看着自己的利爪变成了洁白细嫩但有力的双手。小龙握了握拳头，感觉有点不适应。在摇摇尾巴再扇扇翅膀后，总算找回了一点感觉。

“这是变得不完全吗？”布伦希尔德看了看小龙身后变小了但还留着的翅膀和尾巴、头上的角以及颧骨两侧的龙鳞，然后将视线往下……之后就害羞地捂住了眼睛。

“虽然说这配方是赫卡忒女神教我的，但是实际效果我也不清楚。”美狄亚倒是饶有兴致地观察着小龙的身体“虽然变成了人的身体，但是还带着不少龙的特征……咦？那个器官，在变成龙的时候并没有看到呢。”

“啊呀！”疑惑“变成龙的时候没有的器官”是什么的布伦希尔德一转头就看到美狄亚好奇地盯着小龙的胯部，还弯下腰似乎想要摸摸看，于是连忙阻止了她“不行！少女不能随便看那里！”

“你说这个？”小龙低头看看自己胯间，随后解释道“这个在平常是藏在下腹部鳞甲中的……”

“闭嘴!别说！”布伦希尔德急忙喝止了小龙“你有衣服吗？赶紧拿出来穿上！”

“衣服确实有。”小龙在百宝囊里翻了翻，找出一套看起来比较像是雅典风格的盔甲穿上。布伦希尔德这才松了口气。

“请进来吧。”美狄亚笑吟吟地邀请小龙和布伦希尔德进入神殿里面自己的房间。神殿里面很暗，因为赫卡忒是新月与冥府的女神，因此正殿里是不点灯的。不过祭司居住的房间里可以点灯。美狄亚的香闺意外的朴素，没有太多装饰，只有用来施行魔法的道具和一些材料。

“这是我第一次邀请朋友来这里呢。”美狄亚邀请小龙和布伦希尔德坐下，并为两人倒上了某种饮品，小龙看到饮品是用很多种花朵泡制成的，应该是“花草茶”之类的东西，里面还混合了蜂蜜，味道不坏。

“你们，是从很远的地方来的吧？”在喝了一些花草茶后，美狄亚说出了邀请两人的目的“虽然我能够从赫卡忒女神那里学到许多知识，但是我从来没有离开过科尔基斯王国。能为我讲述一些，路途上和远方国度的趣闻吗？”

“当然没有问题。”小龙笑了，随即开始讲起自己诞生时的故事，以及山林里住着的娇小可爱的小花仙，憨态可掬的诺姆精，七个小矮人与白雪公主，神秘的妖精国度等事情，美狄亚的脸上带着好奇与兴奋的笑容，目光闪烁地静静聆听。就这样，小龙讲了一整夜，美狄亚也一直听着，一直到阿波罗的车辇出现在东方的地平线上。

“谢谢你们，罗德，布伦希尔德。”虽然熬夜让美狄亚很疲惫，但是心情却相当的好。

“不客气，美狄亚公主，这只是举手之劳。”小龙对美狄亚笑了笑，和龙式微笑的威猛不同，化成少年的小龙露出的笑容相当的可爱，让美狄亚的心中没来由地有些紧张“不过，还请把我恢复原样吧，如果不是以龙的身体回去的话，我担心同伴认不出我来。”

“哎呀！我忘了给你那个了。”美狄亚拍了一下手，露出不好意思的俏皮表情，随后跑回房间里拿出许多瓶药剂，还有一包看起来黑乎乎的草“变形药剂我熬了一整锅，都是送给你的礼物，如果要恢复原状的话，吃下一株这种草就可以了。”

“谢谢你的礼物，美狄亚公主。”小龙吃下药剂恢复龙型，随后收好了药剂和草，向美狄亚道别，而美狄亚一直目送着小龙的身影消失在远方，才回到了自己的香闺中安睡。

第二十六章 出大事了

早晨到来了，伊阿宋自信满满地派了两个人到埃厄忒斯那儿去取龙牙。国王把几颗龙牙交给了他们，这正是被底比斯国王卡德摩斯杀死的那条龙的牙齿。国王毫不担心，因为他相信伊阿宋绝对对付不了神牛，完不成播种龙牙的任务，也休想保住自己的命。而伊阿宋自信满满地前往河对岸，靠着百宝囊中神奇的药剂，伊阿宋英勇地制服了喷火铜牛，将两头牛套上铁轭铁犁，并将龙牙种下。在龙牙兵们出土之后，伊阿宋按照小龙的指示，将迷乱药剂丢在人群中，立即有一股淡淡的雾气弥漫开来，被雾气包裹龙牙兵们眼神变得浑浊，开始挥剑砍杀身边的同伴，而其他没有被包裹的龙牙兵们以为出了叛徒，也纷纷拔剑攻击，于是场面发展为血腥的大混战，在龙牙兵死得差不多的时候，伊阿宋趁机拔出剑冲进去一顿好杀，将龙牙兵全部刺倒在地上。围观的英雄们为伊阿宋的英勇而欢呼，一同来观看的埃厄忒斯则是脸色铁青，一言不发地转身离开回城去了。

“外乡人使用了魔药？”埃厄忒斯大步地走进自己的宫殿，脸色阴沉得如同暴风雨前的阴云。愤怒如同即将喷发的熔岩般积存在他的胸腔中，让他感觉自己的胸口几乎下一秒就会愤怒得炸开。

“哼，这魔药肯定与赫卡忒的祭司――我的小女儿美狄亚有关！我饶不了她！”埃厄忒斯愤怒的自语，手握在腰间的宝剑上，他并没有注意到自己的言语被他的妻子和大女儿卡尔契俄珀听到了。被吓坏了的母女连忙做出了对策，王后去试着平息埃厄忒斯的愤怒，卡尔契俄珀则是急急忙忙地前往城外的赫卡忒神庙去告知美狄亚她父亲的愤怒。

此时的美狄亚正做着美梦，然而突然这美梦变成了噩梦，她梦到了父亲怒吼着责问为什么她要帮外乡人夺取金羊毛，她虽然拼命解释自己没有，但是盛怒的父亲根本不听她的解释，拔出宝剑砍下了她的头。于是美狄亚惊醒过来，刚好这时候卡尔契俄珀急急忙忙地来了。

“美狄亚，不好了！”卡尔契俄珀奔进了神殿，将不幸的消息告诉美狄亚“父亲认为是你给了外乡人魔药，让他们成功制服了铜牛和龙牙兵。盛怒的父亲看起来随时想要拔剑杀人。你……你先躲起来吧！”

“哦！赫卡忒女神，我该怎么办呢！”噩梦几乎已经成了现实，美狄亚顿时心痛如绞，悲伤的泪水从她美丽的双眼中流下“姐姐，我虽然见过外乡人，但是我真的没有帮助他们调制用来对付公牛的魔药。那些魔药是外乡人身上自己带着的，和我没有任何关系。但是我该怎么办呢？父亲一定不会相信我的解释的！”

“我相信你，美狄亚。我这就去阻止父亲，试着平息他的愤怒，而你最好远远地躲起来……”卡尔契俄珀咬咬牙，说道“……实在不行的话，就去向阿尔戈号上的勇士们求助吧，至少那上面有着你的叔叔俄耳甫斯，以及你的外甥阿尔戈斯和弗隆蒂斯。”

拥抱了一下美狄亚后，卡尔契俄珀急急忙忙地奔出去了，美狄亚也跑出神殿张望，看到代表她父亲出行的旗帜已经竖起来了，顿时更是吓得六神无主，于是急急忙忙地跑向了阿尔戈号的方向。

此时，阿尔戈号上的英雄们正在欢庆胜利。英雄们向着宙斯祝谢，也向伊阿宋敬酒，然而却忘记了提供魔药的布伦希尔德（他们不知道药其实是小龙提供的）。此时小龙和布伦希尔德依旧待在船尾，远离船舱里的喧闹，和阿尔戈号的圣树木板聊天。

“罗德，一路上那些所谓的勇士只有在遇到困难的时候才来求我协助，只有你们将我当做朋友。”阿尔戈号说“如果你愿意承认我做个朋友，我想请求你一件事情。”

“请说。”小龙点头。

“在完成取得金羊毛的功绩后，请把我带走。”木板说“在这次的冒险完成后，这艘船或是会被献祭给神灵，或是会被搁在某个地方慢慢腐烂，但我不想就这样迎来自己的结局。我想要让你们带我离开这里――你知道我有一定的预言能力。我能看出你们的不同。”

“没问题，我可以答应你。”小龙想了想后点头答应了。

“当然，你们恐怕不止需要带走我，还要带走一位美丽的小公主。”木板说“往船舷外看，她来了”

“哦！救救我吧！”此时美狄亚正好跑到了阿尔戈号的船边，急切地叫道。

“出什么事了？”布伦希尔德帅气地手上一撑跳出船舷，然而她忘了船并不在岸边，还好小龙及时拉住了她才避免她摔进水里。

“我的父亲以为是我协助了你们才让你们通过了考验。”美狄亚双眼含泪，气喘吁吁地说“现在他要来杀我，请帮帮我！”

“没问题！”布伦希尔德将美狄亚抱上了龙背“我和我丈夫愿意帮你去向你的父亲解释，说明魔药是我们自己带来的。这样他应该就不会生你的气了。”

“哦，谢谢……”美狄亚松了口气。小龙展开翅膀，向着科尔基斯宫殿的方向飞去，经过美狄亚的指点，小龙看到了黑着脸握着剑柄，正准备闯入赫卡忒神庙的国王埃厄忒斯。

“哦，国王，请将您的愤怒收起来，听听我的话。”小龙高声说道，引得埃厄忒斯国王抬头观看“国王，愤怒会让你失去理智，请不要因为愤怒而去伤害无辜的人，尤其是那位无辜者还是你的亲人。”

“国王，你的小女儿是无辜的，她虽然和我成了好友，但并没有协助阿尔戈号上那位名叫伊阿宋的青年完成考验。那些魔药是我从遥远的北方带来的。并不是您的女儿所调配的。”

听完小龙的解释后，埃厄忒斯国王沉默了，正当小龙和在他身边的卡尔契俄珀以为他在平息愤怒的时候，国王却下举起手下了一个命令：“放箭！”

“不管是谁，想要从我国家夺走金羊毛的，都得死！”国王冷酷地说，而美狄亚则是泪如泉涌，伏在布伦希尔德的胸前哭个不停。

“埃厄忒斯国王！难道暴怒已经侵蚀了你的心智吗！”小龙一个急冲躲开了射来的箭矢，随后愤怒的大吼“我原本以为你是一位勇士，没想到你却是这样一位言而无信又冷酷无情的人！既然你向我宣战，我也会还击的！”

从百宝囊中取出了一样东西，小龙反爪将这个瓶子一样的东西递给了布伦希尔德。布伦希尔德会意，瞅准机会将瓶子猛地砸下去，瓶子正正地击中了埃厄忒斯国王的头盔，虽然并没有让他受到伤害，但是碎裂的瓶子里弥漫出一股浓厚的灰雾，将国王整个包裹起来。在灰色烟雾散去后，国王的头发和胡子都变白了，身躯变得佝偻，身上的肌肉也变得松弛，原本轻松地穿着的盔甲也仿佛变成了千斤重担，压弯了国王的脖子和腰，紧握这剑柄的手也松弛下来。

“衰老诅咒药剂，我的魔药之一。”小龙冷笑一声道“我没那么残忍给你用永久效果的，毕竟你是美狄亚的父亲。在这诅咒持续的一天里冷静一下脑子，好好地思考吧！”

说完，小龙不再理会变得老态龙钟的国王，而是向着放有金羊毛的林子飞去。

“你们是要去取金羊毛吗？”美狄亚问。

“是的，毕竟我们被神征召就是为了协助伊阿宋办这件事。”小龙说。

“小心，守护金羊毛的不眠巨龙很可怕的。”美狄亚此时心哀若死，并没有说什么请不要去取金羊毛之类的话。

“放心，我们有办法。”小龙说着扇了一下翅膀，乘着风飞过了河面，飞到了保存金羊毛的橡树林中，高大的橡树上挂着的金羊毛在阳光下放出璀璨夺目的光彩。树下，不眠的鳄鱼龙（笑）毫无倦意地看守着。它一见到小龙，便伸长着脖子，发出一阵阵可怕而又尖利的威吓吼叫，河岸和树林里响起一阵阵沉闷而又凄凉的回声。然而小龙毫无惧色地飞过去，同时将一样道具给了布伦希尔德，在飞近恶龙的时候，布伦希尔德将手中的道具准确地投入了不眠龙咆哮的大嘴中。

“？？？”有东西堵住了嘴，不眠龙反射似地咬住，咆哮声自然也停了。然后它发觉这东西并不硬，反而柔软多汁并散发着香气，相当的美味，于是不眠龙欣喜地眯起眼睛，津津有味地品尝起口中的美食来。

“那是什么呀？”美狄亚惊讶地看着解除警戒姿态，满足得直哼哼的不眠龙。它的口中咬着一根巨大的棒骨肉，或许是某种巨大动物的肘子。

“龙饵，就连我都很难抵御它的美味。”小龙吸了一下口水，降低高度收起翅膀，斜掠过橡树，布伦希尔德趁机伸出长矛一把将金羊毛挑起来挂在矛上。小龙展开翅膀缓冲，在撞到地面前划了个优美的弧线重新回升。金羊毛在阳光下看起来相当的炫目，布伦希尔德不得不将其卷起来。接下来小龙返回了阿尔戈号上空。

“阿尔戈号的勇士们，快些扬帆划桨，离开岸边！”小龙高叫道“埃厄忒斯国王打算食言，靠武力杀死你们。但是他被衰老诅咒魔药击中了，至少一天一夜都没法追来！”

“看来金羊毛只能我们自己去取了。”伊阿宋叹了口气。

“金羊毛我们已经取到了，不过我希望能换得一件报酬。”小龙说，他现在依旧没有降落在船上，怕美狄亚见到伊阿宋时候闹出什么幺蛾子。

“是什么报酬啊？只要是我能给的都行！”伊阿宋急于得到金羊毛，于是许下了承诺。

“我想要船尾那块多多那圣树的木板。”小龙说。

“这个……”伊阿宋有些迟疑。

“没关系，我对你们已经没什么用了。”这时候圣树板说话了“得到金羊毛后，你们只要迅速从原路返回，过了撞岩就不会遇到什么大的困难了。”

“好的，给你，接好了！”听到这样的话后，伊阿宋将圣树板拆下来丢给小龙，小龙接住木板后，布伦希尔德也将金羊毛丢给了伊阿宋，看着他欢天喜地地接住了金羊毛，然后捧着金羊毛进船舱去了。

“任务已完成，请问是否立即回归？”这时候布伦希尔德放在铠甲中的任务卷轴突然飞了出来，漂浮在布伦希尔德面前。上面显示出两个选项，“立即回归”和“稍后再说”。

“需要等一下，至少要等处理好美狄亚的事情才能离开。”布伦希尔德伸出手指准备按下“稍后再说”。

“这是什么呀？”这时美狄亚好奇地转过身看卷轴，然而在转身的时候没坐稳，撞了一下布伦希尔德的胳膊，结果，布伦希尔德的手指一下子就滑到了“立即回归”的上面……

“糟糕！”布伦希尔德大惊失色，然而已经迟了，一阵彩光包围了小龙和布伦希尔德，还有美狄亚，在彩光散去后，小龙发现自己保持着飞行的姿势回到了熟悉的橡树林中。

“吭哟！”小龙摔了个狗吃屎，下巴砸在了地上，尾巴翘上了天，溅起一片泥土，随后由于惯性的原因往前冲了一小段，在地上犁出一道沟的同时龙头上也沾满了土。

“这下糟糕了……”布伦希尔德无奈地捂住了脸“美狄亚公主……还不回去了。”

***关于阿尔戈号和伊阿宋的后记***

获得了金羊毛后，阿尔戈号迅速地原路返回，埃厄忒斯国王派出自己的儿子阿布绪耳托斯带领军队去追击阿尔戈号。阿布绪耳托斯浑身披挂，驾着轻舟追上了阿尔戈号。

“伊阿宋！如果你是个英雄，就听完我的要求！”阿布绪耳托斯高声叫道“我认为你是依靠自己的力量战胜铜牛和龙牙兵的，因此我愿意让你带走金羊毛！但是你必须将我的小妹妹美狄亚归还！如果你不同意的话，那就停下船与我一战，如果你胜了我，我就允许你带走我妹妹。”

“阿布绪耳托斯，我相信你是个言而有信的人！”伊阿宋亲自来到船尾高声叫道“雅典娜和阿瑞斯见证，我们并没有夺走你的妹妹美狄亚！我可以向众神发誓说我从来没有从她那里取得帮助，甚至未曾见过她一面！带走她的应该是那位北方来的骑龙的女勇士，她早已与我们分开，因为我们要回到南方的故乡，而她的家乡在北方。”

这时天空中显出异像，神谕显示伊阿宋说的是真的。阿布绪耳托斯看到后也就相信了伊阿宋的说法，调转船头回去了。而阿尔戈号的勇士们昼夜不停地奋力划船，将科尔基斯远远地抛在后面，在埃厄忒斯国王身上的诅咒解除后虽然想要亲征，但是他没有阿尔戈号那么好的船，只有不甘地望洋兴叹了。

阿尔戈号的英雄们继续航行，因为没有了追兵，因此他们可以安心地选择安全的航路，一路顺风地回到了爱俄尔卡斯海湾。伊阿宋把阿耳戈船搁在科任托斯海峡上献祭给海神波塞冬。在回到自己的国家后，伊阿宋带着金羊毛来到宫中，但是国王珀利阿斯却耍无赖，拒绝交出王位，愤怒的伊阿宋当即拔出剑来杀向国王，与他一起的同伴也纷纷拔剑。经历了一场血战之后，在神祗的庇护之下，伊阿宋砍下了珀利阿斯的头颅，并将他的儿女杀了个干净，用于祭奠在战斗中不幸死去的阿尔戈斯和其他追随他的勇士们。于是伊阿宋取回了自己的王位。然而胜利让伊阿宋变得骄傲，他几乎一刻不停地吹嘘着自己取得金羊毛的功绩，而将曾经帮助过自己的勇士和神祗遗忘，因此他遭到了人民和同伴的唾弃以及神的惩罚。没多久他就被赶下了王位，不得不孤身一人离开自己的国家无休止地流浪，过着乞丐一样的凄凉生活。在他晚年的时候再次来到了阿尔戈号旁边，正午的烈日让他选择躲在船下的阴影里休息，这时候朽烂的船尾砸了下来，将他砸死了。而金羊毛的消息也就此消失，据说最后来到了冥王哈迪斯的手里。

第二十七章 龙领主的工作

“非常，抱歉，美狄亚公主……”橡树林中，布伦希尔德诚恳地向着美狄亚道歉。

“没关系，这件事我也有责任……”在了解了事情的原因后，美狄亚的表现出奇的冷静。这让小龙和布伦希尔德有些意外。看来美狄亚虽然看上去清纯可爱，但能够成为赫卡忒女神祭司的她同样也是个坚强又聪明的女性“我确实是，跟着你们来到了一个完全不同的世界？”

“是的，虽然我并没有在这个世界去过雅典，但是在到达你的故乡科尔基斯的时候我就明白了。”布伦希尔德严肃地说，小龙也认真地听“在我还是大神的侍女的时候，我曾经到过东方的高加索山附近，那里并没有一个叫做科尔基斯的王国，而是一个名为金普拉斯的国家。无论是言语，还是着衣的风俗习惯，都与你的国家完全不同。”

“是这样吗……”美狄亚叹了一口气“看来我之前能听懂你们的话，是因为征召你们的神灵的缘故，所以在来到这里的时候，我就没法听懂你们的话了。而在吃下了那块充满魔力的胶冻后，我才能与你们正常的交流。”

“就是这样。”小龙点点头“总之，害你孤身一身流落到一个陌生的世界这件事，我很抱歉……”

“不要紧。如果不是你们的话，我恐怕会深陷在神和人的算计中，在自己不知情的情况下真的做出让我后悔不已的事情。这样离开，对我的父亲来说，说不定是一件好事……”美狄亚却是淡淡地微笑着摇摇头，但是她立即就带着悲伤的表情发出哀叹“但是，孤身一人来到这个陌生地方的我，该怎么办呢？我原本是一名公主，一名祭司，然而这些身份在这个陌生的国度又有什么用呢？啊，罗德和布伦希尔德，你们曾经用高尚的谏言让我避开了被神与人算计利用的命运，此时我祈求你们再次怜悯我，收留我这个无依无靠的弱女子吧！”

“放心吧，美狄亚，我们不会抛弃你。”小龙安慰她道“虽然说我没办法给你一个国家，但是我有一片小小的领地，也有许多宝贝，至少我能给你一个温暖舒适的居所，让你不为生活发愁，这个国度里也有许多帅气而品德高尚的男子，你可以选择一位作为丈夫。”

“谢谢你，罗德，我相信你不会背叛朋友。”美狄亚的表情舒展开来“作为一名祭司，我并不需要太奢华的居所。既然你愿意收留我，那么请让我托庇于你的麾下，为你奉献出一份力量。”

“如果你愿意的话，当然没问题。”小龙露出一个龙式微笑，随后转向布伦希尔德“在我把领地建设起来之前，就让美狄亚住在你的帐篷里吧。如果有什么需要，随时可以告诉我。现在我要去领地上确认一下，我们离开了多久，还有领地的发展情况。”

“没问题，你去吧。”布伦希尔德挥手送小龙离开。随后带着美狄亚回到帐篷里。帐篷的大小自然和宫殿没法比，但是美狄亚却觉得这帐篷住起来相当舒适。

“老爷，欢迎您回来。”橡子村里，伯瑞斯正在按照小龙留下的计划按部就班地搞建设。在看到小龙巨大的身影飞临时，伯瑞斯放下手中的事务，上前躬身行礼致意。

“不必多礼，汇报一下工作吧。”小龙对伯瑞斯说。

“是，老爷。”伯瑞斯整理了一下说“老爷，这两个多月以来，完成的工作有以下几项……”

听完了伯瑞斯的汇报后，小龙点点头表示明白，在阿尔戈号上度过的时间何止两个月，但是这里却只过去两个月。伯瑞斯虽然年纪不大，统筹安排的能力却貌似不错。在他的指挥之下，预定的工作完成得比预想中更多。依照伯瑞斯的估计，在不影响农活的情况下，布置的工作在新年后*的冬月之前应该能全部完成。

“嗯，做得很好。”在听完了伯瑞斯的汇报后，小龙满意地点点头“作为对你的奖赏，你可以说一种想要奖励的类型。”

“感谢您的慷慨，老爷。”伯瑞斯很恭敬地说“如果可以的话，我希望能得到一杆长矛，我可以在上面挂上威武的红龙旗。”

“没问题，我找找。”小龙翻了翻百宝囊，找出一件N级道具“钛钢长矛”。这根长矛通体银光闪闪，看上去相当的抢眼，虽然整根长矛由实心金属铸造而成，分量却相当的轻，即使还是少年的伯瑞斯都能拿得起来。

“这……这难道是传说中的法利阿斯圣银矛？”伯瑞斯的双手都在颤抖“这，这太贵重了……”

“放心，这并不是传说中的圣银，只是看上去闪闪发光而已。”看到伯瑞斯战战兢兢的模样，小龙不禁喷笑出声“这支长矛并非出自神国，而是出自凡间，虽然外表漂亮又兼具轻和坚固，但是完全没有任何魔力存在。”

“原来如此，我明白了了。”伯瑞斯松了口气，如果说是没有任何魔力的金属长矛，那么即使再好看再坚固也只是‘士兵’用的而不是‘英雄’用的。也难怪身为龙的领主老爷会随便地赏赐给自己，不过如果能在这样一柄美丽的长矛上挂上迎风招展的红龙旗甚至自己家族的旗帜，那一定会为一名骑士增色不少。

“那么，接下来的安排是这样。”赏赐了伯瑞斯后，小龙开始布置下一步的任务“因为快要进入农忙时节，那么这几样工作可以先暂停，不过这几样却必须坚持，即使是出金币雇人也要保持不间断，另外这几样物资让商人收购一下，钱不够的话和我说。”

“是！老爷！”伯瑞斯将小龙说的一一记下来，随后就继续指挥村民工作了。小龙在视察了一会后，回到橡树林去寻找梅林。

“你回来得蛮快的。”看到小龙飞来，梅林平常地向着小龙打招呼，见到布伦希尔德的他已经知道小龙回来了。在小龙落下来之后，梅林压低了声音问：“喂，罗德，那个新来的美丽姑娘，是你的第二个妻子？”

“不是，她只是我的朋友。”小龙回答“因为一些原因，她现在是孑然一身孤苦无依，因此我和妻子收留了她。”

“既然不是你的妻子，那么不介意我向她求爱吧。”梅林露出跃跃欲试的表情问道。

“你？”小龙皱起了眉头“她现在只有十四岁而已，你都多大了还想老牛吃嫩草？就别祸害小姑娘了吧。”

“老牛吃嫩草？”梅林细细地思考一下这句后，觉得这形容得好像蛮形象的，但是心中莫名的不爽快，于是说道“我的年龄还称不上老，况且如果说老牛吃嫩草，你的妻子不也是一样，她的年龄要比你大好多吧？这又应该叫什么？老母牛吃嫩草？”

“喂，布伦希尔德！梅林说你年纪太大！”小龙高声叫道。

“我X!你坑我！”梅林顿时吓得拔腿就跑。小龙和布伦希尔德身上都有抵抗咒语的宝物，梅林最擅长的魔法起不了作用。至于武力值方面，即使梅林是大德鲁伊也打不过全副武装的女武神，于是梅林毫不犹豫地认怂逃跑了。

“啧，没射中，溜得真快。”布伦希尔德冷冷地说，走过来将深深地刺进树干的标枪拔了回去。

“果然正如贤者的记忆中所说，年龄话题对女人来说相当的敏感。”小龙也被带着电光从面前飞驰而过的标枪吓了一跳。原本他以为布伦希尔德只会冲过来将梅林揍一顿，没想到居然连能够击碎龙鳞的SR级标枪“泰坦的执念”都直接丢过来了。而且看她手里依旧掂着标枪，一副杀气腾腾的样子，恐怕这事还没完。

“喂，你可害惨我了。”在布伦希尔德终于消气后，梅林才来寻找小龙。

“这是你自己瞎说的，我当然得帮自家人。”小龙笑道。

“算了，不提这个……”梅林揉了揉脑袋，转移了话题“尤瑟王交代等你回来时告诉你几件事：他请了一位来自罗马的画师，想要为你画一幅画。同时也要需要授予你领地的纹章。另外他还打算调配另外两名年轻人作为你的侍从。”

“哦，那没问题。”小龙表示知道了“我来找你主要是有些事情想要问你。你知不知道哪里适合采石，哪里适合采灰泥？”

“你要盖房子？如果你说的是建造德鲁伊神庙的石材的话，那么是在南威尔士的普利塞里山脉里。”梅林不清楚小龙要做什么，不过还是回答了他“如果需求量比较大，那么我建议你去北方的格伦科高山，那里的整座山都是达塞特岩（火成岩，安山岩的一种）大石块组成，要多少有多少。至于灰泥的话，我可以为你找泥水匠来帮忙。”

“多谢了。”小龙道了声谢后，飞往卡梅罗城堡。因为梅林有和尤瑟王报告过小龙回来的事情，因此尤瑟王已经在等待着他了。尤瑟王希望画的是一副“合影”。虽然尤瑟王最想要的是自己骑在龙鞍上的画，不过小龙很坚定地不答应让他坐龙鞍。尤瑟王只得退而求其次，让画师画了一张举着红龙战旗站在小龙身边的画像。至于小龙的领主纹章则是已经做好了。小龙的纹章是以金黄色为底，正中央是按照小龙的头画的红色的龙头，有一条斜向的条杠由左上到右下，顶端则是石墙状的线条。据说纹章都有含义，但是小龙没学过，不明白自己的纹章是什么含义。

至于作为新侍从的两名年轻人，他们分别叫做路肯和麦尔斯。路肯的父亲曾经是尤瑟王最信任的骑士之一，在与北方的战争中为了保护尤瑟王而牺牲。在父亲牺牲后，路肯一直是由尤瑟王和其他的骑士一同照顾。因此可以说他是从小就受着尤瑟王和骑士们的熏陶。得知了橡子村领地的发展后，尤瑟王希望他能和小龙与梅林多学到些东西所以将其派给小龙做侍从。至于麦尔斯出身要低微一些，他是伯瑞斯之父麾下侍从的孩子，从小和伯瑞斯关系很好，因此伯瑞斯的父亲派他来协助伯瑞斯。小龙谢过了尤瑟王后将纹章和侍从带回了自己的领地。

注：

新年后的冬月：这里的新年是指凯尔特的新年萨温节，换算成公历的话是10月31日~11月1日，现在这个节日有个新的名字叫做万圣节前夜（Halloween）。

第二十八章 龙与秋收与熊

在安排好新来的两名侍从后，小龙动身前往格伦科高山挖石头。来到山上后小龙发现，那里确实像是梅林所说的一样，大块的石料堆了满山。虽然说龙爪挖石头也很困难，但是小龙有百宝囊。虽然他把简装合成器留给了七个小矮人，但是他的百宝囊里面还有一样用于挖石头的神兵利器：SR级道具“仙药铲”虽然是个龙爪都很难捏住的小铲子，但是蕴藏着某种神奇的魔力，切石头如同切豆腐，用来切其他的东西却是比锤子还钝，小龙还冒险试着拿这个小铲子挖自己身上的龙鳞，同样是半点都切不进去。

至于挖出的石头，则是被装在一个R级道具“石制建材包”里面。这个建材包可以装3456立方米的建材，而且还能将同种类的碎石整合为整块的石材，也可以按照上面的配方加入原料产生混合建材块（比如石膏块，砂岩砖块，混凝土块之类），这个宝物的限制就是只能出产正好一立方米的正方形材料，大了小了都不行。在出产一立方米的材料后可以选择从中间分成两块0.5立方米的长方形材料，同样是相当标准的方块，大了不行小了也不行。因此小龙在收集够了材料后还收集了一些大号的石块，一同运回了自己的领地。

在来回跑了几趟之后，小龙建起了一座属于自己的“领主府邸”。整个领主府邸呈现长方形特点就是大、厚、重。柱子是方正的石柱，地板是整齐的石板铺成，棚顶则是大块的条石做梁，上面铺了瓦片式屋顶。屋子的中部有两个有四个门洞的火炉，屋子最靠里面是一个叫做“火炕”的大石床――这是贤者记忆中的一种造床的方式，床下连通着炉灶和空心的烟道，点燃火炉之后可以将上面铺的石板烧得热热的。如果再盖上一些保温的东西，比如灯芯草垫子、陶土或者是毛皮的话，能让这热量保持得更久。小龙觉得这种床相当适合给龙睡。同时，小龙也在大厅旁边为自己的妻子和同伴建造了房间――当然，也是粗犷厚重的龙式风格。除了居住的房间外，浴室自然也是少不了的，在房子的左右各有一个浴室，一边是男浴室一边是女浴室。在女浴室的门和气窗上，美狄亚别出心裁地做了写有“女性专用，擅入者及偷窥者将被喂给龙”（Female only,entering with out permission and peeper will be fed to Dragon）的牌子挂在上面，于是男性们都远远地离开了这两个位置。而小龙本人则是哭笑不得。

虽然建造领主府花了小龙不少时间，但是在小龙的领导以及三位侍从的努力之下，橡子村的改变几乎可以说是立竿见影的。而且小龙自己不需要税收，雇人工作还发钱发食物。这让村民们手里有闲钱，家里有余粮，还能享受舒适的热水浴和洁净的街道――村里的主干道上铺的都是小龙建房子剩下的平整石板，走起来相当的舒适，有这样的道路，家中的尿壶和马桶也不敢随便往门口泼了。当然，这些排泄物也有处理的办法，一般来说是集中到积肥坑或者直接挖出壕沟引流到村外荒地里（每日定时引流溪水），去让荒地变得更肥沃。

对于小龙安排的工作，一开始村民都是持怀疑态度的，只是看在利益和迫于龙领主老爷的压力才去做，但是在完成后就发现好处了。于是现在只要伯瑞斯喊一声领主老爷需要人手搞建设，村民们基本是争先恐后的响应。而村民们对龙领主的态度也从最开始的畏惧，转变为接受，然后再转为称赞。

“快到新年了，今年的收成不错，相信今年的冬日会过得比往年都好。”秋日的午后，忙了一早上的农民们在地头上休息，谈论着村里的事。

“没错，今年无论是食物还是薪柴，或是自家的积蓄，都比往年要多得多。”一名农民说“看来今年冬日不会再有人被冻死或者饿死了。”

“这都是龙领主老爷做的好事啊。”村长也是农民中的一员，此时也和大家一起谈天“托领主大人的福，今年的谷物堆满了谷仓，腌菜装满了坛子，干肉挂满了屋梁，柴薪和牲畜的草料也都相当的富余……领主大人果然不是恶龙而是一名德鲁伊啊。”

“福格斯村长，一开始你被领主大人吓得够呛吧。”有一名农民笑着说“在领主大人刚到这里那天，听说你抖得就像是受惊的兔子一样？”

“确实是，这没啥好羞耻的。毕竟领主大人可是一只龙啊。”村长倒是大方地承认了“听说领主是一头龙的时候，可把我给吓得够呛啊。当时我还以为龙每天都要吃小孩呢，。”

“哈哈哈，这想法该不会是来自你奶奶给你讲的故事吧。”村长的话引起一片笑声。

“是啊……以前我奶奶在壁炉边讲得故事里，龙都是邪恶的、凶残的、贪婪的。”村长喝了口水，望向远方的天空，眼神中流露出追忆的神色“直到在见过罗德领主后，我才知道原来龙也有善良的和智慧的。”

“哟厚厚~感谢尤瑟王，给我们派来了这样一位好领主。”一名壮汉憨厚地笑道“也赞美罗德老爷，愿他长命百……长命万岁！”

“没错，长命万岁！”

太阳渐渐向着西方移动，在阳光变得不那么强了的时候，农民们离开了简单的草棚，继续进行秋收作业。割下来的麦子放到水车碾坊里面脱粒，大麦拿到专门建造的摊晒场上晒过后放入谷仓，麦秸则是摊在田里晒干后再堆成一个草堆。牧人们则是把羊儿从远方赶到较近的地方。在橡树子成熟掉落的时候，人们会选择去捡拾橡树子收集起来。小龙知道以后，就将橡子全部收了过来。将橡子用火烘干后取出橡子仁磨粉，将杂质过滤后煮成褐色的黏糊糊的汤汁，加入一些草药汁搅匀后倒进陶盆里面，凉了以后就变成了一种褐色的像是凉粉的食物。一斤的橡子仁可以做出约5斤的橡子凉粉，因为加了草药汁中和了橡子的涩味，因此相当的好入口。加上点腌肉汁（腌肉时候析出的水分，可以说是酱油的雏形）和辛味香料后，那滋味就连梅林都吃得赞不绝口。

“我说，罗德，你是怎么弄出这种好东西的？”拍了拍自己吃撑了的肚子，梅林打了个饱嗝后问道。

“源自贤者的记忆。”小龙指了指脑袋“一开始我也只是打算试试，看来我成功了。”

“哦，我想那位贤者应该也是个大德鲁伊，否则他不会将橡子做得这么美味。”梅林若有所思。因为宗教的缘故，德鲁伊也有自己的“圣餐”，而这“圣餐”的主要原料就是烤过的橡树子，其中往往还包括槲寄生、菟丝子、马齿苋等植物。橡树子涩，槲寄生苦，马齿苋酸，混合起来的味道可以想象……

“估计不是，那位贤者是掌管书库……”小龙正要说些什么，耳朵里却听到了唤龙笛的声音――伯瑞斯吹响了唤龙笛，而且吹出的是说定的紧急信号。

“出事了！”小龙迅速跑出了自己的房子。刚好看到有村民跑了过来。

“领主大人！有熊！”跑来的村民语急急忙忙地报告“一只巨熊！一只巨熊向村子走来了，您的侍从正在阻止它！”

“熊？”小龙有些疑惑，事实上他在领地上巡逻的时候从没有在这附近看到过比狼更大的生物，这熊又是哪来的？不过小龙并没有浪费时间在思考上，而是跑了几步后起飞向着事发地点冲去。

“熊！快点滚开！这里不是你能来的地方！”此时的伯瑞斯在放下唤龙笛后一边大喊一边用罗马短剑敲着金属圆盾，意图将熊吓走，在他的身边，路肯紧紧地握着钛钢长矛，将矛尖对准了熊的方向。虽然他一副坚毅的模样，但是依旧可以看出他的小腿在发抖，额头上也冒出了许多汗。

“该死，这时候居然打不着火。”麦尔斯用胳膊夹着火把，将手中的两块火石用力地撞着。似乎是打算点火驱赶熊，但是打火石却一直没法点着火把。虽然他们很勇敢，但是毕竟他们都还是少年，要吓走一只熊恐怕比较勉强。对面的棕熊虽然停住了脚步，看起来却没有惧意。这头棕熊相当的大，即使是四脚着地的状态，背部的高度却和麦尔斯的身高几乎一样高，很难想象它立起来到底有多高。

“……”棕熊将头慢慢歪向左边，又慢慢歪向右边，似乎在思考，也像是在打量三个少年。虽然这动作看起来有点萌，但是三个少年侍从却紧张得直冒汗。

“吼――！”突然之间，棕熊冷不防地发出了一声咆哮。

“哇啊啊啊！”麦尔斯被吓了一大跳，火把和打火石噼里啪啦地掉在地上，伯瑞斯和路肯也差一点扔掉武器吓得转身逃跑。

“不……不准过来！”好不容易止住了逃跑的念头，伯瑞斯把盾牌挡在面前，握着罗马短剑摆出格斗的姿势，路肯则是靠着长矛的后部撑在地上，稳住身体的同时放低身形做出弓步，以抗冲击姿势对准了灰熊。

“嗷！”棕熊突然大叫一声人立而起，伯瑞斯和路肯同时肌肉一紧，准备迎击棕熊的攻势，哪知道这只棕熊人立而起之后却脚下打滑，噗通一下向后摔了个屁股蹲，四脚朝天地边扑腾边发出“哇哇”的声音，好一会后才站起身来，然后慌乱地跑来跑去，最后头上脚下地一头扎进一个地洞里，不过洞不够大，所以它还有还有半个屁股留在外面抖个不停。

“噗哈哈哈哈――”棕熊的搞笑模样让三名少年忍俊不禁，随后都不由得大笑起来。要说棕熊被吓成这样的原因其实很好理解。三名少年侍从服侍的主人――小龙已经到了。

“老爷！”见到小龙飞来，三名侍从一同向着小龙行礼。

“嗯，你们做得不错，很勇敢。”小龙夸奖了三人几句，随后将视线转向棕熊“这就是跑过来的棕熊？看起来胆子不大嘛。”

此时棕熊还在拼命往洞里挤，因为地洞是向着斜下方的，因此棕熊的大屁股翘得高高的。还在不停地抖动。小龙拿爪子戳一下棕熊的屁股，棕熊发出一声惊叫，然后更努力地往洞里挤。

“出来，不出来的话就烧你屁股。”小龙用龙族记忆里熊的交流方式吼了几声，棕熊看来在努力后退，想要爬出来，但是貌似洞太小又钻得太深，在两条后腿向后爬搔了好一阵子都没能将自己从土里拔出来。

“算了，帮你一把。”小龙抓住熊的后腿，把它拔了出来。被拔出来的棕熊一点脾气都没有，将自己缩成一团趴在地上，双爪盖在眼睛上抱头蹲防。

“你看起来并不是一只普通的棕熊。”小龙用爪子刮了刮下巴，能做出这样人性化动作的棕熊估计并不普通“或许，我应该叫梅林来看看？”

第二十九章 龙领主的新年

在龙的威势之下，大棕熊服服帖帖地被小龙拎着走。虽然说这只棕熊看起来很大应该有很多肉，但是小龙想了想后还是决定带给梅林看看。

“哦呀，这只就是跑来的熊吗？”梅林打量了一下被小龙拎过来，可怜巴巴地看着自己的大棕熊后，试着做了几个手势，随后发出几声类似熊叫的声音。棕熊看来听懂了，也发出了几声叫声。

“……嗯，这头熊相当的聪明，能够理解简单的语言。”在确认一番后，梅林满意地点点头“这应该是一头智力相当不错的熊，也许她的祖先是某只被崇拜的神兽。”

“会不会是德鲁伊的后代？我听说德鲁伊能够变成熊。”小龙思考一下说“对了，梅林你也变成过白尾巴鹰不是嘛。”

“别瞎说。”梅林的脸色变得很难看“即使德洛伊德确实会变熊的魔法，也不会和一头熊生孩子的。”

“那么，你打算把这只熊怎么办？”小龙将目光投向棕熊，棕熊看来被吓了一跳，嗖地一下就钻到梅林背后去了，完全不顾梅林根本遮不住自己庞大的身体“……这熊真的很聪明？”

“我觉得，我可以把她培养成我的动物伙伴，作为橡树林的守护者。”梅林若有所思“德洛伊德巫师往往会有一名或者多名动物伙伴，不过一般都是鸟类或者犬类。能驯服棕熊的极少，这样一头聪明的棕熊相当的适合成为动物伙伴。”

“这样啊，看来吃不成熊油烤饼了。”小龙用惋惜的眼神看向棕熊，棕熊很明显地发着抖。

“别故意吓她。”梅林笑道“虽然这只熊看起来很大，实际她还是个小姑娘呢。”

“这是只母熊？”小龙歪头打量了一下大棕熊，但是看不出什么来。

“没错。”梅林点点头“如果是公熊的话，她就不会这么大了。”

“原来和龙一样，雌性的比较大。”小龙想到了什么，在百宝囊里翻出了一个药丸给了梅林“那么把这个给她吃了吧，对你来说会很方便。”

“这是什么药？”梅林接过小龙给的药丸打量了一下，这药丸是一颗紫红色的圆球。梅林认不出这个药的功效。

“是变形魔药一类的东西，不过是雌性专用的。”小龙说，这东西是一件R级道具，叫做“兽用化形丹”。说明的大概的意思是除了能让兽类变成人形还能提升智力，虽然效果看起来不错，却是雄性禁止食用的雌性用版本。

“是美狄亚小姐做的吗？”因为之前有见到过小龙喝了魔药后变形的样子，梅林没有多想，就将药丸喂给了熊。吃下药丸后，大棕熊好像很不舒服，整只熊都缩成一团，不过效果也是立竿见影的，大棕熊的身体急速缩小，毛皮也迅速消失，很快巨大的棕熊就变成了一名有着棕色长发的年轻姑娘。

“哦，效果不错，变得很完美。”梅林打量了一下在地上缩着身子的熊姑娘“看来这次的魔药比你之前用的那种要更成功，她很完全地变成人类了。不像你使用的药物那样还带着翅膀尾巴和角。”

这时候，熊姑娘看来也缓过劲来，她抬起头看看四周然后又看看自己的身子，然后很好奇地在身上摸来摸去。然后又摸梅林，随后好像很开心的样子。虽然变成熊的时候身躯相当大，但是变成人后却是十来岁的小姑娘模样，。

“奇怪，为什么她的脸看起来显得有些平？”梅林十分奇怪地打量着熊姑娘的脸。

“这貌似是……东方脸型？”小龙定睛一看，熊姑娘的脸看起来比较像贤者记忆中熟悉的“黄种人脸型”。相比小龙一路见过的人类来说，黄种人五官的起伏要平得多，

“东方人的脸比较平？我没有见过。”梅林挠了挠头。

“没错，这是东方人的脸型，我见过。”此时美狄亚出现了，还顺手带了一件衣服出来给熊姑娘穿上“看来制作这种变形药剂的，应该是个东方人。”

“那颗药原来不是你做的吗？”梅林惊讶道。

“不是我做的。”美狄亚摇摇头，随后好奇地看向小龙“既然你的身上原本就有变形药剂，为什么之前还要保持龙形？”

“因为那个药是女性用的。”小龙说。

“原来如此。”美狄亚一下子就明白了，毕竟她是个出色的药剂师“确实，对于限定性别的药物，如果随意吃的话会对身体造成相当不利的影响。”

“梅林，你是要把她训练成动物伙伴对吧。”小龙对梅林说“如果是这样的体形的话，也方便你和她住在一起。”

“喂，这样不好吧。”梅林皱起眉头“我本来是打算让她住在你这……”

“熊油烤饼。”小龙看着熊姑娘说了一句，熊姑娘当即吓得炸毛，缩到梅林背后去了。

“你看，这怎么可能让她住在我这？”小龙摊开双爪做出无奈的姿势“另外，和自己的伙伴住在一起有什么问题吗？还是说你顾虑到有个女性在身边的话没法禁欲？”

“虽然变成了人形，但是终究还是熊吧。”美狄亚不知有意还是无意地补刀了“难道说只要看起来是人类女性就会动心？”

“梅林，对方虽然变成了人类，但是终究还是熊。”小龙叮嘱道“如果要繁殖的话还是按照自然规律等到来年春天……”

“快住口！我才不会对一头熊有那种方面的兴趣！”梅林差一点就崩溃了“好了好了！我这就带她离开！不要再继续奇怪的话题了！”

梅林带着熊姑娘飞也似地离开了。而小龙也没有将这件事放在心上。秋收已经接近尾声，萨温节就快要到了。对于一名领主来说，还有许多事情要做……

***秋收工作中***

因为小龙和村民们齐心协力地努力工作，在萨温节到来前秋收的所有工作都完成了。因此村民们可以有更多的时间来准备新年的庆典。大人们忙着杀牛宰羊，制作食物和献祭的贡品，小孩子们则忙着收集各种骨、羽、皮毛之类的小玩意做成稀奇古怪的头饰、面具和斗篷。――这是用于萨温节夜晚的庆典。按照本地的传说，死亡之神萨温（Samhain）会在年夜的晚上带着鬼魂重返人间。因此人们会用动物的骨头或皮毛做成奇怪的服装装扮自己，让归来的鬼魂认不出自己。同时人们会举着火炬，在村中央的广场燃起篝火焚烧贡品，作为用于取悦死亡之神的礼物。因为村中原本并没有德鲁伊――梅林虽然住得近，但是他要去卡梅罗城为尤瑟王主持年夜和新年祭祀工作――所以往年在年夜日落时点燃篝火的一般是村长。不过今年这份工作自然就交给了作为领主又是德鲁伊的小龙。

不知不觉中就到了萨温节这天，在日落时分，村民们熄灭了自家的炉火和灯火纷纷聚集到广场上，这里已经架起了一个巨大的篝火堆，在落日完全沉入地平线之时，小龙对着篝火堆吐出了一颗火球。

“砰――呼――”火球砸在柴堆上之后立即猛烈地燃烧起来。在火焰燃烧起来的时候，村民们也一同发出了欢呼声。人们围着火堆唱着古老而朴实的歌曲，跳起了传统的舞蹈。有人吹起了笛和管，有人拨动起鲁特琴和竖琴的琴弦。小龙细细地听了一下，这些歌的歌词都很生活化，内容是关于纺织、放牧、耕种的歌。在唱歌跳舞的同时，人们也将牲畜的骨头或是扎成各种形状的麦秸丢入火中作为献祭，祈求平安、健康以及丰饶。而小孩子们则穿戴着做好的怪装饰，一边跳舞一边发出怪声。看他们的样子是乐在其中。

在某一个时刻到来的时候，欢快的歌曲结束，村民们突然全部静了下来，无论大人小孩的表情都变得肃穆，迈着缓慢而坚定的步子在火堆边围坐成一圈。

这时候，风笛和木管奏出肃穆悠扬又有着淡淡哀伤感的曲调，一个女声用空灵的声音吟唱着没有歌词的歌曲，火堆旁的人们也随着曲调发出同样的吟唱声。虽然小龙并不明白这是什么歌曲，但是这歌声让他的心中莫名的宁静，闭上眼睛，小龙的眼前仿佛出现了被暮色覆盖的森林，缠绕着云雾的山峦等等一切自然界的美景，在歌曲结束后，小龙还在回味刚刚的感觉。很快下一首歌曲就响了起来，同样是肃穆悠扬又有着淡淡哀伤感的曲调，不过这首歌有歌词，同样是一个女声在吟唱，这是一首描写爱情的叙事歌，讲述了一名弹琴的旅人爱上了月光下的水仙女的故事。

“真是美妙的歌呢。”布伦希尔德看起来相当喜欢这首歌，她放松了身体，靠在小龙的身上眯着眼睛专注地沉浸于歌曲中。

不知道过了多久，悠扬的歌曲也结束了，接下来奏响的是曲调激昂的乐曲，这些是关于英雄的赞歌，其中有古老的达努神族时代的歌曲，描述了达努神族与弗魔族的大战，银臂的努阿达与魔眼巨人巴洛尔的死斗这些内容。也有现在的歌曲，比如歌颂尤瑟王功绩的歌。

不知不觉中，东方的天空已经亮了起来。而萨温节的祭奠也到达了尾声。小龙拿了一支大火把，在燃烧了一夜的篝火堆中取出火种，一一传给每一个村民。村民们将这些火种带回家，点燃了自家的火炉，温暖的火光驱散了幽暗与冰冷，让整个村子都温暖了起来。在新燃起的炉火的光亮中，黎明到来，鬼魂回到阴间，一切又回复了平静……

萨温节的祭典，到此就全部结束了。然而没有人知道的是，此时在遥远的妖精国度之中，一个小生命在黎明显现的时刻诞生了……

第三十章 龙领主的冬日

萨温节过去就代表冬日的将临。按照往年的习俗，在凛冬之日到来之时，村民们会自发地聚在一间房子里，共用燃料，一同度过冬日。不过今年所有人家中物资都很充足，感觉上没必要再聚在一起了。虽然富足是件好事，但是也有人对此很担心――比如福格斯村长。

“领主大人，我有个愿望，希望您能屈尊聆听。”在一个晚上，福格斯村长找到了小龙。

“有什么事，村长？”小龙对村长的态度很和善“是村里还缺什么东西？”

“不，东西一点也不缺，倒不如说，是东西多了。”村长缓慢地摇摇头“今年村民们家中的东西都有富余，即使各自在家越冬都没问题。这是好事，却让我感到担心――这会让我们丢掉过去的和睦与团结。”

“唔……那么你有什么想法？”小龙想了想后，也赞同地点点头。

“领主大人，我希望您能发出号召，让大家聚集起来，延续传统的越冬方式。”福格斯村长说“如果可以的话，我希望能使用您的旧房子。”

福格斯村长说的“旧房子”是指浴场下方的地洞。在小龙的房子建好后，这里就变成了柴火间和仓库了。

“那里并不适合。”小龙摇摇头“那里通风性较差，适合作为一条龙的居所，却不适合让许多人类聚在里面，一两个人还好说，如果人多了就可能会因为气闷而晕倒……不过，可以让村民到我的新房子里，那里的地方够大，通风性也可以。就是地板都是石头比较凉，需要多带些垫子。”

“感谢您的慷慨，领主大人！”村长一脸喜悦地鞠躬致意“垫子的问题不用担心，我们村的女人们够勤劳，我想在第一场雪降下来的时候一切都会准备好的。”

得到了小龙的支持，村长踱着步子离开了。小龙呼唤了自己的三名侍从，让他们将这件事宣布下去。因为往年都是这样做的，所以村民们对于领主发布这样的命令并不奇怪。为了应对即将来临的冬日，小龙自己也做了一些必要的工作……

在第一场雪降临之后，村民们按照小龙的指示来到了领主府中。就像往年的冬日一样，人们聚在一起围着火炉，一边谈天一边做一些手工艺品。而女人们往往会聚在一起交流编织、缝纫、绣花的经验，让小龙十分意外的是，布伦希尔德居然是个绣花能手，美狄亚的缝纫技巧也相当的高超，这让村里的少女和妇人们纷纷将两人奉若神明（虽然确实一个是女神一个是神裔）。虽然男人女人都有事做，不过一同前来还有一类人：小孩子。

在寒冷的冬日里，小孩子能做的事情并不多，同时也没有什么好的娱乐。因此孩子们就只能自己找乐子。在大家都在一起的情况下，孩子如果打闹起来的话大人也得跟着操心，甚至还有胆大的小孩子想要爬到小龙背上试试――当然这个熊孩子立即就被差点吓破胆的父母给拎走教训了。注意到这个问题的小龙拿出了几件特别的“宝物”。

“五子棋（其实是围棋）、国际象棋、跳棋……”

虽然说这些东西都是原本被忽视的N级道具，但是这些新颖的娱乐方式一出来就吸引了小孩子们，于是孩子们都不闹腾了，开始将精力都投入这些游戏中。不只是小孩子，这些游戏让大人们也看得眼馋。作为大人自然不好意思和小孩子抢玩具，因此在大家的推举下，村里的木匠来找小龙了。

“尊敬的领主大人，请问您能否允许让我仿制您拿出的棋子？”木匠小心翼翼地问。

“仿制自然是是没问题，不过我需要你做些更重要的事。”小龙用认真严肃的语气对木匠说“虽然我身上的棋子就这些，但是我的记忆中还有很多相似的棋类游戏。我需要你将这些做出来。”

“是！领主，我会全力完成的！”木匠心中欢喜，整理了一下自己的仪态后表决心似地大声说。从家里带来了工具和木料后，木匠在小龙的指导下开始制作。事实上小龙并不是“只是记得棋类游戏”，这样对木匠说的原因是：虽然百宝囊里还有更多的棋类，但是其中涉及的很多知识和物件是贤者记忆中才有的，小龙不知道要怎样解释，因此只有靠木匠仿制后将其换成通俗好理解的概念才行。在木匠和其他人的努力――木匠做精细的部分，其他人做粗糙的部分――之下，各种新的棋很快就做好了。当然小龙也将棋子的命名换成了村民们能够理解的概念。比如说把飞行棋中的飞机换成军队；把军棋中的“司令、军长、师长、工兵、地雷、炸弹”换成“国王、德鲁伊、公爵、斥候、陷坑、落石”之类。

有了充足的物资和良好的娱乐，冬天也仿佛变短了很多。不知不觉中，雪悄悄地化开，春暖花开的时节到来了。

“春天来了……该是农忙的时候了。”

因为春天的到来，村民们也纷纷开始了自己的工作。农民下田耕地，牧民上山放牧，商人将冬日制作的手工收集在一起，用马车拉着去卡梅罗城的市集做生意。小龙和布伦希尔德在领地里巡视了一圈，感觉村中一片欣欣向荣的景象，就放心地去找梅林继续学习了。因为美狄亚对于德鲁伊这种巫师感到好奇，因此这次小龙也带上了美狄亚。

“喂，梅林，我来了。”小龙进入了橡树林后却没有在水池边看到梅林，于是循着气味寻找到了梅林的住所。

“稍等一下，我就来！”梅林似乎在忙着做什么事，在过了好一会之后，梅林才从自己的房子里走了出来，长长地舒了口气道“虽然很麻烦，但总算解决了……”

“你在做什么呢？”小龙很好奇地歪了一下头。不过很快他就看到了（大概是）梅林刚刚忙着的原因――熊姑娘在梅林身后走出来，她的手中捧着一个篮子，篮子里面仔细地铺着被子，被子中露出了一张婴儿的小脸。这个小婴儿头上有着稀疏的金色胎毛，小脸粉嫩嫩的相当可爱，小婴儿有着一对翠绿如新生嫩叶、清澈如晨间露珠般的碧色双瞳，此时正好奇地打量着四周。看来他还不知道害怕，见到小龙也不哭。

“梅林你真是心口不一啊。”将视线从婴儿身上转向熊姑娘，再由熊姑娘转向梅林，小龙不由得发出感叹“本来信誓旦旦地说着对熊没有兴趣，结果现在连孩子都有了。”

此言一出，布伦希尔德顿时用鄙视的眼神盯着梅林，而梅林的脸色也一下子变得和锅底一样黑。

“好像不对哎，我记得熊在冬天是要冬眠的吧。”美狄亚疑惑地说，随后又恍然大悟地叫道“啊！难道像是特洛伊勒斯与泽兰丁娜的故事一样？”

“那是什么？”布伦希尔德没有听过这个故事。

“是一个民间流传的故事，我偶然听到过。”美狄亚说“泽兰丁娜是一位公主，因为受到女神忒弥斯的惩罚而长睡不醒，特洛伊勒斯见到她后被他的美貌迷住，趁她睡着的时候让她怀孕并生下两个孩子……”

“噗――”在美狄亚还没将故事讲完的时候布伦希尔德就忍不住喷了，这个故事让她的背后没来由地感到一阵恶寒。于是布伦希尔德用更加冷酷的眼神盯着梅林，手上不知什么时候已经握住了投枪。

“等等！不要在败坏我的名声啦！”感觉再这样下去自己就要被当做人渣塞进火笼烧掉或者是被布伦希尔德做成梅林串烧了，梅林急急忙忙地解释“这不是我的孩子！是尤瑟王的孩子亚瑟！亚瑟・潘德拉贡！”

“哦，原来是尤瑟王的孩子，怪不得是金色的毛发，而且味道还和尤瑟王相似。”小龙仔细观察后了然地点点头。得知这其实是尤瑟王的孩子后。布伦希尔德的眼神也柔和下来，放下了手中的标枪。

“是这样的，罗德。”梅林松了口气，擦了擦额头上的冷汗道“尤瑟王的孩子已经出生了。不过现在并不是公开的时候，因此我希望你能帮我一同照顾这个孩子。原本我是想将他托付在艾克特骑士那里养育，然而我觉得你的领地更适合他的成长，对于作为他未来老师的你们也更加的方便。当然，并不是让你们现在就将孩子带过去，对于小亚瑟来说，现在要他离开母亲还太早，得等他长到四岁左右再说。”

“我明白你的意思。”小龙点头表示明白，心中却是颇有些感怀。自己诞生于一枚弃蛋之中，对于自己的父母几乎毫无印象。小亚瑟也是必须在还是婴儿的时候就离开妖精国度，和自己有些相似，不过比起自己来说他要幸运一点，如果有梅林那个镜子魔法的话，应该还能见到母亲。

“那么，很好。”梅林露出了笑容“在小亚瑟长成之前，就由我们来做他的老师，将他培养成一名伟大的王者吧。”

第三十一章 龙领主与亚瑟的加冕

时光荏苒，仿佛是一眨眼的功夫，小亚瑟就由一个小小婴儿成长为一名俊俏的少年。自四岁开始，他就离开了梅林居住的橡树林，来到了橡子村居住。这些年中，布伦希尔德教他剑术、弓术、枪术和骑术，梅林教他作为一名王者需要学习的道理，小龙则是教他各种各样的知识。亚瑟确实是个小天才，学习的速度很快，获得了女武神亲传的战斗技巧后，他可以一人对付小龙的三名侍从而不落下风。在伯瑞斯成年后回到故乡加尼斯，正式成为了一名骑士，而亚瑟则是接替了他的位置，成为小龙的侍从。

在亚瑟王14岁时，对北方的战事再起。尤瑟王再度披挂出征，然而就像梅林说过的预言，他的身体开始变差。战事经过两年左右的时候，尤瑟王得了场大病，不得不回城休息。北方军趁侵占了许多地区，杀死了很多臣民。几乎要打到卡梅罗城下。虽然担心尤瑟王的身体，然而梅林还是做出了谏言：

“陛下，作为一名王者，在这时候您不应卧床不起。就算是躺在马车里，您也要亲自上战场指挥，鼓舞士气。这样才能打败敌人。”

“咳咳……你说的没错，梅林。”尤瑟王努力地从病床上坐起来“我是国王，这时候不应该躺在这里……我现在已经没有力气骑马了，就为我备好马车吧……。”

梅林叹了口气吩咐下去，侍从备好了马车，尤瑟王拄着剑，端坐在马车之上，亲自率领大队人马，开赴前线。在圣阿尔班，他们同来自北方的敌人相遇了。

尤瑟王虽然生了病，但是余威仍在，在尤瑟王亲临指挥之下，骑士们悍不畏死，奋勇杀敌，将北方军队大败，敌人死的死，逃的逃。在一口气收复了所有失地后，尤瑟王在骑士的簇拥下凯旋，回到了卡梅罗城。虽然军队大胜，然而尤瑟王的病情却日益严重起来，一连三天三夜都不能说话。骑士们和大臣们为此忧虑，因此一同前去请教最有智慧的大德鲁伊梅林。

“很遗憾，我也没有良药能够治疗国王。”梅林叹息着说“我只能让他开口说出遗言，安排后事，并引领他的灵魂前往彼世的英灵之岛。”

于是众人聚集到尤瑟王的病床前。在为尤瑟王治疗后，梅林大声地问：“陛下，在您死后，你是否要让你的子嗣来继承你的王位，并继承您的国土和一切财富？”

“是的，我愿意这样。但是在我死后，他应该正大光明地取得王位，不然他就不配这个位置。”尤瑟王将脸转向众人，这一刻他的面容无比的威严，仿佛天神下凡“至于选王之事，就交给神庙里那块天赐的神石与圣剑吧。我已获得预言，拔出那把圣剑之人将会成为统御阿尔比昂全地之王。如果有人能获得圣剑的认可，无论他是谁，我希望你们都能像对待我一样，尊敬与爱戴他，并服从他的指引……”

尤瑟王的话没有说完就缓缓地闭上眼睛，身体也渐渐变得冰冷而僵硬，他的妻子、麾下的骑士与众臣们都悲痛万分，按照国王的礼仪将尤瑟王葬在神庙边的墓地中，立起了一座有着雕像的墓碑。

在尤瑟王去世之后。臣子们开始扩展势力，有许多人开始觊觎王位的归属，即使是忠于尤瑟王的骑士也希望能够快点选出王。因此梅林前去拜见了坎特伯雷、廷塔杰尔等地的德鲁伊们，建议召集全国的领主和骑士们在萨温节前齐聚卡梅罗城，凡拒绝出席的人就要受到诅咒，并视为与所有凯尔特人为敌。德鲁伊们接受了梅林的建议，召集全国的领主和拥有武装的骑士，在萨温节前夕齐聚卡梅罗城。整个王国的爵士和骑士们都聚集到了卡梅罗城共度萨温节，人们彻夜在巨石阵边燃起一丛丛篝火，进行献祭和祈祷，祈求天选之王的将临。

在第一缕晨光冒出地平线之时，巨石阵正中央，插有圣剑的法利阿斯之石发出了绚烂夺目的彩光，原本看起来毫不起眼的宝剑和圣石显现了本来的面目，同时圣石的四周出现了一行金字：

“从圣石上拔出此剑者，将会成为阿尔比昂全地之王。”

“圣剑和圣石的光芒重现，此刻正是选王之时！”圣剑发出的光芒让众人聚集到巨石阵中，梅林适时地宣布了这件事“尤瑟王的遗言说。如果有人能获得圣剑的认可将其拔出，无论他是谁，都将继承尤瑟的王位与国土。”

在这条规则宣布之后，众人推举出十位品德高尚又曾经受尤瑟王信任的骑士，与大德鲁伊们一同对拔剑之事进行监督。随后众人一名名地上前来试着拔剑，先是领主，然后是骑士，但是到场的人都没能将这把剑从石台上拔出来。

“看来目前没有一个人能够将剑拔出来，看来天选的王者并不在这其中。”在最后一名骑士失败后，梅林再次宣布道“或许只是领主和骑士来拔剑，范围太窄了，那么我宣布：不管任何人，凡是想拔出此剑的，都可前来尝试！”

这个命令宣布后许多人觉得有些不可思议，因此有了质疑和反对的声音。有不少人说，如果那位王者尚且没有出生的话――在古老的传说中并不是没有这样的事情发生过――那么至少要先按照更传统的比武的方式，选择一位能够带领骑士们抵抗北方侵略者的王。

“如果打算靠力量来决定王位的归属的话，那么不如让罗德领主来当我们的王怎么样？”在众人争论的时候，十名骑士之一的艾克特突然提出了这样的观点“如果是力量的比试的话，你们谁能比过他？”

此言一出，争论的众人顿时全都静了下来，你看我我看你。然而谁都没有发言。

“我觉得可以考虑。罗德领主将他的领地发展得相当的好。他有很多智慧的想法是我也不得不叹服。”虽然艾克特没有继续说，但是伯瑞斯的父亲加尼斯领主突然出声“我的儿子曾经在他的麾下做侍从，从罗德领主处学到的知识让我也获益良多。”

“而且他是一条红龙，如果他举着红龙战旗的话，那想必是相当合适。”此时已经成年作为一名骑士的路肯也说出了自己的想法“虽然罗德领主不能算是骑士，但是他也是一名德鲁伊，为什么不让他来试试拔剑呢？”

“你说的是，或许他也应该来试试。”梅林和其他大德鲁伊商议了一下后表示同意，派人去请小龙。此时小龙也确实在附近，只是之前没有参加争论，一来是不想去争，二来也是因为巨石阵内圈太小，如果自己进去了会挤走一堆人。

“如果你们想让我试试，那么我就试试好了。”小龙展开翅膀飞到巨石阵中，人们纷纷让开地方，小龙伸出爪子试着去拔剑，然而也是没能拔起来。

“看来我并不是天选的王者。”小龙试了试之后就放弃了“这并不是一把能够靠蛮力拔起来的剑。即使是拥有12个人那么大的力量也一样。我想它应该在等待着一位真正的王者……我觉得，可以让骑士侍从们试试？虽然他们尚且年轻，但是谁又能说年轻人就一定没有实力呢？曾经作为我的侍从的伯瑞斯骑士，在他还是少年的时候就能很好地完成我的指示，将我的领地治理得井井有条。”

“你说的有道理，罗德。”梅林点头表示同意，众德鲁伊和十位骑士商议了一下也同意了小龙的观点“那么。接下来就让年轻的骑士侍从们来试试吧。”

于是，年轻的骑士侍从们一个个上去拔剑，最后终于轮到了亚瑟。此时的亚瑟是一名有着一头清爽金发，祖母绿般翠绿眼眸，面容俊秀的美少年。由于小龙的慷慨赠予，此时的亚瑟身穿银光闪闪的哥特战甲（没戴头盔），一手持一杆同样银光闪闪的旗帜长矛，上面飘扬着红龙旗，另一手则是握着一面绘有小龙领地徽章的轻盾（KiteShield，也叫鸢盾）如果不是他稍显稚嫩的面容，人们会以为他是一位高贵的骑士而不是只是个侍从。在轮到亚瑟拔剑的时候，亚瑟走上前去，将旗枪插在地上，将盾靠在石台边，随后跳上石台，双手握住剑柄用力往外拔。在众人目光的注视之下，剑刃缓缓地从圣石中拔了出来。代表天选之王的石中剑第一次在世间展现出它的全貌。

“很好，看来现在结果已经出来了。”梅林高声说道“亚瑟，尤瑟王的遗言中说，你应当光明正大地取得王位。而你此时受到了选王的圣剑的认可，我想没有比这更加光明正大的方式了！现在，将这圣剑高举起来，展示给你的臣民们瞻仰，而后带着这份荣光继承你应得的王位吧！”

在亚瑟举起石中剑，石中剑反射出的太阳的光辉照亮了整座神庙的时候，梅林高声地宣布道。拔起天选王者之剑的正是尤瑟王之子，亚瑟・潘德拉贡！

“毫无疑问，这位年轻人正是尤瑟王之子，按照尤瑟王生前的吩咐，他被秘密地带离宫廷，寄养在橡树子镇的罗德领主家中。由德鲁伊们教授他知识和武艺。”梅林将亚瑟的身份公布出来“现在，他证明了自己，证明自己能够继承尤瑟王的王位！而且还不止于此，圣石和圣剑上都清楚地写着；‘拔出此剑者，将成为阿尔比昂全地之王’，这也就是说，他将会带领他的臣民们征服阿尔比昂全地，成为统御阿尔比昂的传奇之王！”

“亚瑟王！”德鲁伊和十位骑士率先对亚瑟行礼致意。

“亚瑟王！”更多的骑士接受了这件事，向着亚瑟行礼以示忠诚。

“亚瑟王！”外围的人们也得到了消息，纷纷奔走相告，高呼着新王的名字。

“亚瑟王！亚瑟王！亚瑟王！”消息传开后人们纷纷向着神庙聚拢，口中呼喊着王之名，前来瞻仰王的面容，呼喊渐渐由杂乱无章变成了充满敬意的整齐呼喊，王之名在朝阳中响彻云霄，回荡于城镇，山谷，草原，森林之中，久久不息……

第三十二章 亚瑟王接受的委托

亚瑟王顺利地登上了原本属于他父亲的王位。他父亲过去的部下，以及部下的孩子们纷纷向他宣誓效忠。梅林引导着他来到卡梅罗城的议事大厅中，将他的父亲留给他的圆桌指给他看。那是一张巨大的石制圆桌，旁边足足可以放下一百五十张椅子。圆桌上雕刻着华丽而复杂的凯尔特花结。

“孩子，你的父亲很注重骑士间的团结友爱之情，因此他为你准备了这样一个圆桌。”梅林说“在这个圆桌上，所有骑士都是平起平坐的，包括作为王的你。只要坐在在这张圆桌边上的骑士，无论是一名领主，或是一名新晋的骑士都能够畅所欲言，一同交流议事或饮酒欢宴。”

“我明白了，梅林老师。”亚瑟王点点头。接下来梅林领着亚瑟王去看了骑士们用的浴室。

“你的父亲留给你的东西不止是城堡与财宝，因此也不要因为得到这些而欣喜。因为很多不起眼与无形的财宝要比更加值得珍惜。”梅林将亚瑟王领入骑士浴室说“你在你的龙老师罗德那里应该也见过这样的浴场。如果说圆桌代表王与骑士的平等与团结，那么浴场就代表人与人之间的平等与友爱了。在这样的地方里，王脱下大氅，骑士脱下铠甲，大家卸下一切装扮坦诚相见，共用一池温暖的水，一同洗去征战的尘土与泥泞，治愈疲劳和伤痛。这更容易让王和骑士们消除彼此的分歧与隔阂，建立真挚的友谊。”

“感谢您的教诲，梅林老师。”亚瑟王点了点头，深以为然。在他小的时候常常与伯瑞斯、路肯和麦尔斯等人一同在橡子村的浴场洗浴，每次都要自己的老师再三催促才肯出来。现在自己成了卡梅罗城的王，伯瑞斯等人也都成了自己麾下的骑士，看着他们在自己面前跪拜，亚瑟感到了一种隔阂。但是如果能够在这个浴场一同入浴的话，或许能唤起年少时几人如同亲兄弟一般情谊的记忆。

而后梅林还将一些看起来不起眼但是细思后相当有用的物品或设施给了亚瑟王看，因为这其中很多都来源于小龙，因此亚瑟王也知道这些的用处。最后，亚瑟王庄重地握着剑，登上了原本属于自己的父亲――尤瑟王的宝座，而梅林为他戴上了金光闪闪的王冠。

在登基之后，亚瑟王下令召集麾下的骑士们举行一场盛大的宴会。在这个夜晚，卡梅罗城堡中灯火通明，火光了照亮了整个城堡的大厅，亚瑟王的圆桌上面摆满了大块的烤肉，烧鹅，面包等食物，以及一瓶瓶甘醇的的美酒。在吟游诗人合着竖琴的音调唱响的优美歌声中。骑士们或是握着酒杯畅饮，或是拿着刀切肉，谈论着各地的奇闻异事或是曾经经历过的战斗，不时发出开怀的大笑声。

在宴会的气氛热烈的时候，突然作为门房的侍从格鲁韦德前来报告说，一位来自远方的高贵骑士来到了卡梅罗宫殿门前，请求面见亚瑟王。他身穿紫色的斗篷，脚踏金色的长筒靴，肩上扛着两柄银光闪闪的长矛，手持金色的宝剑，盾牌上画着闪电与旗帜。有两条猎犬跟在他身后。

“如果你是走着进来的，那么赶快跑着回去吧，然后打开大门恭敬地迎接他。”亚瑟王这样对自己的门房说“将这样一个位高贵的骑士扔在门外中可不合适，我们应当尊敬并款待他。”

于是格鲁维德跑着回到门口，为这位来访的骑士打开了大门。骑士下马后径直来到了亚瑟王的圆桌前。

“向您致意，这片土地的统治者，天选的王者亚瑟王。”骑士大声地说道“向在场的各位致意。”

“也向你致意，骑士。”虽然这举动看起来多少有些无礼，但是亚瑟王却依旧淡然地笑着，有礼貌地对待他“来吧，在我的圆桌边坐下来，一同享用美食与美酒。在我的王宫作客期间，会有吟游诗人给你唱歌，可以享受一位王子应该享有的一切。”

“我来到这里，并不是为了吃喝的。”骑士说“我是来请求您的帮忙的，亚瑟王。我是一名王子，如果你能协助我完成我的心愿，我会报答你，并将您的恩德与威名散播到四面八方。要是您不答应，我就要到处宣扬您的无礼，哪里有人知道您的名字，我就宣扬到哪里去。”

这样的说法显然显得有些无礼，有些骑士已经准备取剑向这位不请自来的骑士挑战了，但是亚瑟王阻止了他们。

“只要你的要求不是因为贪婪与邪恶的目的，我会让你如愿以偿。”亚瑟王礼貌地说“除了我的城和王冠、剑和长矛、盾和旗帜，你想要什么我都可以答应。”

“哦，尊敬的王，我现在只需要你为我修剪头发。”骑士的声音也柔和了下来。

“你会如愿以偿的。”亚瑟回答道，随后命令佣人拿来了梳子和剪刀，为骑士修剪了头发。

“现在，请告诉我你是谁。”在为骑士修剪完头发后，亚瑟王说“我能感觉到，你与我有相似的血脉。因此我对你很有好感。”

“我是卡利德王的儿子凯尔维奇”骑士回答“我的父亲是尤瑟王的表弟。”

“这么说来，你是我的表弟了。”亚瑟王很是惊讶“无论你想得到什么帮助，都可以如愿以偿。”

“哦，我亲爱的表兄，请原谅我刚才的无礼。我只是想要试试，您是否有着成为统御阿尔比昂全地之王的气度。”凯尔维奇先是诚恳地向亚瑟王道了歉，而亚瑟王也原谅了他“我请求您助我一臂之力，让我能娶到亚斯巴达登・彭科尔的女儿奥尔温。如果您能做到这点，我愿带上自己的军队加入您的麾下，终其一生侍奉你左右。”

“噢，凯尔维奇，”亚瑟想了想说“虽然我愿意帮你，但是我从来都没听说过你所说的这位女子，也没听说过她这个家族，我需要一些时日派人去寻找她，你愿意吗？”

“我当然愿意，就从冬月结束后的七个月为止吧。”凯尔维奇回答，在等待的过程中，他也成为了亚瑟王麾下的一名骑士。然而在约定的时间到来后，派出去的使者们都却空手而归。这让凯尔维奇相当的失望，发了一顿牢骚后打算离开亚瑟王的宫廷。

“别放弃希望，我的小表弟。”亚瑟王安慰她道“我原本以为这位姑娘在北方或者西方，但是看来并不是这样。我可以去问问如同我的养父母一般的两位老师：红龙罗德与女武神布伦希尔德。他们知识渊博而且走过很多地方，也许他们知道你喜欢的姑娘在哪。”

“我想我可以试试。”凯尔维奇的眼中再度燃起了希望，在亚瑟王的引荐下，凯尔维奇带上礼物来到了小龙的领地。

“您好，尊敬的红龙领主罗德先生。”凯尔维奇也是第一次面对一条龙，不过他制住了心中的恐惧上前行礼，并献上礼物“我听我的表兄亚瑟王说，您是一位去过很多地方的知识渊博的智者，我请求获得您的帮助。”

“没关系，你说吧。”小龙倒是相当的随和“说说看，你想让我帮什么忙？”

“我想要娶亚斯巴达登・彭科尔的女儿奥尔温，我几乎是一听到她的名字就爱上了她。”凯尔维奇说“但是我并不知道她住在哪里。”

“亚斯巴达登・彭科尔？”布伦希尔德愣了愣随后说道“我听过这个名字，但是你确定是他吗？这家伙是一名凶恶的巨人，他的女儿恐怕也是一名巨人，你真的确定要娶她吗？”

“这……”凯尔维奇也不由得愣了“我是听一名巫师说，我的妻子只能是亚斯巴达登・彭科尔的女儿奥尔温……”

“嗯，我想我可以问问。”小龙想了想后拿出了魔镜“魔镜魔镜告诉我，亚斯巴达登・彭科尔的女儿奥尔温是否是一名漂亮的巨人？”

“亚斯巴达登・彭科尔的女儿奥尔温的身高和普通人一样，她的美貌源自她美丽而可怜的母亲，那是一位被亚斯巴达登从南方抢来的公主。”

“原来如此。”凯尔维奇看来松了口气。

“魔镜魔镜告诉我，亚斯巴达登・彭科尔住在哪里？”

“亚斯巴达登・彭科尔的领土在袖子海峡对面，马恩河与塞纳河交界之处，那里有他的领地与城堡。”

“谢谢您的指点，尊敬的罗德领主。”得知了心上人的消息，凯尔维奇欣喜若狂地向小龙道谢。

“不用谢，事实上我也有个请求。”小龙对凯尔维奇说。

“请讲，我一定全力去完成。”凯尔维奇信誓旦旦地说。

“你是亚瑟王的表弟，亚瑟王也答应了尽力协助你。但是他毕竟是一名国王，需要对抗北方的侵略者，并不适合离开这里太远。”小龙说“所以，我希望你不要让他亲自出征协助你。作为替代，我和我的妻子愿意和你一起前往亚斯巴达登的领土，助你一臂之力。”

“再次感谢您的慷慨的协助，尊敬的罗德领主。”凯尔维奇恭敬地鞠了一个躬。

第三十三章 小龙与独角兽

得到了小龙的协助与许诺后，凯尔维奇心满意足地离开了橡子村，小龙让他回到卡梅罗城堡，去准备远征的行囊。小龙答应帮助凯尔维奇并不是看在亚瑟王的面子上，而是为了布伦希尔德。长久的相处让小龙明白，布伦希尔德实际上并不是一个闲得住的人，虽然没有明说，小龙能看出来她在渴望战斗。在这些年中布伦希尔德一直留在领地中教导亚瑟，恐怕她早就已经手痒了。

“我们要去进行一次旅行，你是留在这里，还是跟我们一起去转转？”和布伦希尔说完后，小龙也问了一下美狄亚。

“这旅途也许很有意思，我想要和你们一起去看看。”美狄亚说。这些年里她变得更加的成熟，也更加的妩媚动人，但是不知为什么她总是将自己的脸包得严严实实的。小龙曾经多次问她是否需要帮忙挑选一位英俊又勇敢的王子或者骑士做她的丈夫，然而美狄亚每次都拒绝了。

“我想我需要准备一些座骑。”小龙说“这次我们有五个队友，我可不想一次载那么多人……你喜欢扫帚还是可以骑的魔宠？”

“扫帚？那实在太难看了。”美狄亚噘起嘴露出厌恶的表情“如果可以的话，我希望能有一只漂亮的魔宠。”

“那么试试这个吧。”小龙从百宝囊中取出一个卷轴，卷轴上面写着“骑行用魔宠召唤契约法阵（限召唤一次）”展开卷轴后，能看到里面是一个相当复杂的魔法阵。

“这东西的用法很简单，一边输入魔力一边想着要召唤出什么样的魔宠。”小龙说“不过这召唤法阵对召唤对象的种族和实力有一定限制，说明中注明说不能召唤出人类，也不能召唤出飞行和水栖生物。”

“噢，那看来恐怕没法召唤出爷爷（太阳神）送我的双龙车了。”美狄亚惋惜地说“让我想想，如果能够自己选择一个魔宠的话，我希望她是美丽优雅的，有魔力的，聪明的……最好还是我最喜欢的紫色……”

“那会是一只什么样的动物？”小龙翻遍了龙的记忆和人的记忆都想象不出来。紫色的动物他只知道海里有紫色的鱼和紫色的海螺。还有就是紫色的蝴蝶。虽然也有长着紫色蝴蝶翅膀的小花仙，但是小花仙应该不再召唤对象范围之内（即使能召唤出来，那么小怎么骑？）。不过在美狄亚输入魔力后召唤阵中已经发出了光芒。小龙也就停止了思考看看美狄亚召唤出来的是什么。

“咦？紫色的马？马也有紫色的？”看到召唤阵中浮现出一匹薰衣草紫色的小马驹，小龙不禁疑惑地眨了眨眼睛，接下来他就了然地点点头“哦，原来是紫色的独角兽，那就没什么奇怪的了。”

虽然龙的记忆里并没有紫色的独角兽的记忆，但是有着关于“异色独角兽”的知识。独角兽和龙一样，都是天生有着储存吗哪能力的动物。不过比起龙来说，它们受到环境的影响比较大，因此在一些吗哪过于富集的区域生活久了，或者是吃了太多富含拥有存留特性的植物――这些植物都是巫师们用来炼制吗哪药剂的药材，独角兽可以直接吃它们而完全不会中毒――独角兽的体色就会改变。

“好可爱……”看着召唤阵中出现的紫色独角兽，美狄亚的眼神顿时变得闪闪发亮。这是一只相当漂亮的雌性独角兽，这只独角兽看起来年龄不大。有着姿态优美薰衣草紫色的身体，以及修剪整齐的深蓝色直鬃毛，鬃毛里面还夹杂着几束紫色和红色的毛发条带，给她优雅神秘的气质中增添了几分俏皮，迷人的长睫毛和水灵灵的大眼睛更是让她显得相当的可爱。美狄亚只是看了一眼就喜欢上了这只可爱的小独角兽。

“噢，天呐！我一定是搞错了魔法阵！”小独角兽困惑地眨了眨眼睛，看看四周，然后发出一声相当可爱的悲鸣声。低头用蹄子敲在额头上。

“太棒了！居然还能够说话！”美狄亚更加开心了，于是上前温柔地抚摸着小独角兽顺滑的背毛“你好，小姑娘，看来你不是一只普通的独角兽，你有名字吗？”

“暮光闪闪，我叫做暮光闪闪。”小独角兽看来冷静得很快“等等，你是什么生物？我从来没见过！这么说，我来到了一个完全不同的世界……噢，天呐！这真是太糟糕了！我得赶快回去才行！”

“你说‘完全不同的世界’？”美狄亚一愣，仔细打量一下小独角兽“但是我能听的懂你的话啊？”

“是不是因为契约的关系？”小龙伸头过来说“按照说明来看，这个法阵同时拥有召唤和契约两种效果……但是，好像没有逆向送还功能？”

“噢！好大的龙！”小独角兽吓得四只脚都跳了起来。不过在看到这只龙没有恶意的时候又皱着眉头用蹄子揉脑袋“奇怪，我在书里面看到的记载说，其他的世界应该没有龙才对？”

“事实上，世界也不止一个。”小龙说"就像召唤你出来的美狄亚，原本也不是这个世界的人，只是因为一个……呃，意外，所以来到了这个世界。"

“噢，天呐！这不就更回不去了吗？”暮光闪闪绝望地趴在地上双蹄抱头“哦，要是我没有因为好奇试验那个古书里的异世界召唤魔法阵就好了。现在我该怎么办呢？孤身一马来到了一个毫不熟悉的世界，一无所知，也没有朋友……”

“放轻松些，小独角兽。也许情况没有你想象得那么糟。对于一名巫师来说，因为意外去了其他世界也许不算坏事，因为那往往也代表着能见到许多新颖的知识和新奇的魔法。”美狄亚摸着暮光闪闪的脑袋说“虽然说我也不知道怎么送你回去，不过只要努力学习魔法的话有一天也能超脱世界的界限，自由地前往其他世界遨游。至于朋友的话，在这里也可以交到新朋友不是吗？”

“……好吧，我想我没有别的选择了。”暮光闪闪摊开两只前蹄叹了口气“那么，能告诉我这个世界是什么样的嘛？”

***交流中***

“好吧，我已经了解了我来到一个什么样的世界了……”在向小龙和美狄亚了解了这个世界的各种知识后，暮光闪闪一脸生无可恋的表情趴在地上，用前腿捂住眼睛。

“那么，接下来你打算怎么办？”小龙也将头趴在地上，和暮光闪闪脸对着脸“被这个魔法召唤来的话是附带契约的，然后你就是美狄亚的使魔了。”

“哈……好吧，那看来我只有接受了。”暮光闪闪叹了口气。

“那么，很高兴见到你，虽然说是使魔，但是我希望能和你做朋友。”美狄亚说“事实上，我对你口中的‘小马国’相当的感兴趣，如果有机会的话我也希望能够去看看。”

“那再好不过了。”暮光闪闪露出一个笑容“好吧，就像罗德说的，既来之则安之。很高兴见到你们，罗德、美狄亚、布伦希尔德。”

“稍微问个可能有些失礼的问题。”布伦希尔德发话了“在小马国，要钉马掌吗？”

“钉马掌？那是什么？听起来好像是很可怕的刑罚……”暮光闪闪将双蹄抱在胸前露出惊吓的神色瑟瑟发抖。

“并不是刑罚。”小龙解释道“如果是陆马，尤其是像你口中的那位苹果杰克（Applejack）一样勤劳的的陆马，就算蹄子再怎么坚固也是会磨损的吧？在你们的国家，是怎样解决这种问题的？”

“我想你说的是马蹄铁。”暮光闪闪想了想说“那是一种已经被淘汰的保护蹄子的方式。现在我们已经使用更加方便安全的蹄套了。”

“但是这个世界里没有。”小龙说“所以我想你需要告诉我怎么做，我的领地里有木匠、裁缝和铁匠，应该能为你做出一些合适的装备。”

“哦，我没想到你也是一位公主……不对，你是雄龙所以应该是王子。”暮光闪闪惊讶地说“或许我应该对你用更尊敬些的态度。”

“不必那样见外，可爱的小马驹。”小龙露出一个龙式笑容“话说回来，我们原本是打算出门旅行，协助一位王子迎娶一名公主。你是否打算和我们一起去？还是留在这里研究魔法？这里有着友善的德洛伊德巫师，你也可以向他学习。”

“虽然留在这里应该很安全，但是我希望跟随你们一起旅行。”暮光闪闪想了想后做出了决定，坚定地说“我想亲眼看看，这个世界到底是什么样的。”

“那么，欢迎加入队伍，朋友。”小龙将爪子伸到暮光闪闪面前。

“你好，朋友。”暮光闪闪笑着将蹄子搭了上去“希望我们之间能够有真挚的友谊长存。”

在这之后，小龙召唤了领地里的工匠为暮光闪闪制作蹄套，因为是为一位“高贵美丽的独角兽”制作蹄套，因此工匠们丝毫不敢怠慢，裁缝按照指示仔细地测量了四蹄的尺寸，然后细细地画出图样，一丝不苟地裁剪与缝制，木匠则是仔仔细细地选材，切割、磨光，制作出蹄套的底垫。铁匠更是全力发挥，在小龙用龙炎协助冶炼后，用毫无杂质的上好精钢打造出蹄套的鞋底，然后用坚固的钉子仔细地固定住。最后布伦希尔德在蹄套上铭刻了拥有神奇魔力的卢恩符文。一双（其实是四只）优美而坚固的蹄套就完成了，获得了这样一双漂亮的鞋子，暮光闪闪开心地在村中的石板路上跑跑跳跳，发出咔哒咔哒的声音。因为独角兽是传说中的圣兽，因此村民们纷纷出来观看。还有许多小孩跑来想摸――暮光闪闪是一只相当漂亮的独角兽，不只是小孩就连成年人看到后都觉得喜欢。

在出行工作准备就绪后，小龙一行来到了卡梅罗城，与凯尔维奇汇合。虽然亚瑟王没有亲自跟随，但依旧派出了五名麾下的勇士协助凯尔维奇。被派出的五人分别是：亚瑟王的另一位表兄，艾克特的儿子凯（Cei，英语也写作Kay）；亚瑟王的近卫骑士，忠诚俊美的贝狄维尔（Bedwyr，英语也写作Bedivere）；记忆力强大，从不会迷路的斥候昆德里格（Cynddilig）；以及两位梅林的学徒，分别是懂得各种人与兽语言的德鲁伊古尔伊尔（Gwrhyr）和擅长使用隐身术的德鲁伊曼努（Menw）。再加上小龙、布伦希尔德、暮光闪闪和美狄亚，一共是八人（加上一头龙和一匹独角兽）。带着来自亚瑟王和梅林的祈福，队伍向着远方的白山海岬出发了。

第三十四章 寻找亚斯巴达登的城堡

因为这次的队伍里人比较多，所以从速度上来说要比小龙以前两个人飞行时慢上很多，不过有小龙在队伍上空巡逻护航，也不会有什么猛兽或者盗贼敢来造次。因此队伍一路顺利地到达了白山海岬的港口。

“我想我们需要雇用一艘船。”昆德里格说。

“不必，我这有。”小龙拿出了一艘看起来很小的船放在了地上。这艘船看起来像是维京风格的战船，有着翘起的弧形船头和船尾。

“这么小，怎么装得下我们？”凯尔维奇疑惑地问道。

“这是一艘魔船，只要踏进去就会变大，而且它可以同时在水上和陆地上自动行驶。”小龙解释道。虽然这水陆两用船看似神奇，实际上只是R级道具。因为在陆地上行驶的最高速度也只能达到牛步行的速度。

“啊，果然很神奇呢。”首先踏进去的并不是凯尔维奇，而是暮光闪闪，小马试着将自己的蹄子一只一只地踏进去，虽然一开始这船只有一点点大，但是在暮光闪闪整只马踏进去后，船就变得更大了，于是凯尔维奇和队员们纷纷登上了这艘魔船，还把自己的座骑也带了上去。就算是小龙以原型上去后，船上的空间也绰绰有余。

“嘿，罗德，好久没见了。”船头上的一块木板向着小龙打招呼“啊，我感到了熟悉的海风，好久没有在海上航行了。”

“阿尔戈，现在我们需要到对岸的港口去。”小龙说“抱歉，阿尔戈，这个是我目前能找到最好的船了。”

“没关系，作为一块木板来说，我并不在意时间。”木板回答说，随后船开始自行移动，缓缓地驶入海中。

“大家坐稳了。阿尔戈号，出发！”在船完全进入水中后，木板发出了兴奋的呼叫声，随后船仿佛离弦的箭一样斩开波浪向远方航行而去。

“哦～一艘会说话的船！真有趣，我从来没有见过这样的船。”暮光闪闪看来对阿尔戈号很有兴趣，用前蹄轻轻敲了敲船头的木板。。

“你也很有趣，小家伙。”木板笑道“我也是第一次见到你这样的聪明的独角兽。”

由于阿尔戈号也算是“老船长”了，因此这趟旅行相当的顺利。一行人轻轻松松地就到了东边的海岸，不过他们并没有选择下船步行，而是继续沿着海岸向南。如果要寻找马恩河和赛纳河交界处的城堡，那么寻找河口然后沿着河流逆流而上显然是最好的选择。经历了数日的航行后，阿尔戈号找塞纳河的入海口，入海口处有两个海港城市，分别叫做翁佛勒尔和哈佛勒尔。在这里补充了一下给养后，阿尔戈号沿着赛纳河逆流而上。河的两岸是广袤的平原，在航行了一段时间后，小龙望见远方有一座小小的城堡塔尖，然而在航行了一天后，才看到城堡的其余部分，到了第二天船才来到了城外。这是一座雄伟又美丽的巨大城池。城堡的墙外是一片绿油油的草原，上面有一群羊正在低头吃草，那羊数不胜数，几乎看不到羊群的边。有一个高大的中年牧羊人站在羊群中看着船上的人。他的旁边跟着一条大狗，这只狗竟然长得和暮光闪闪一样的高。

“哎～牧羊人，请问你可知道这是谁的城堡？”凯尔维奇招呼牧羊人询问。。

“你们连这都不知道就来到这了？”牧羊人答道，“全世界都知道这是巨人王亚斯巴达登・彭科尔的城堡。”

“那你又是谁呢？”凯尔维奇能看出牧羊人不是普通人――这也是一目了然的。因为普通的牧羊人不会有这么高大，在他旁边马看起来仿佛就只有狗那么大。

“我叫康斯坦丁，是亚斯巴达登的弟弟，他恶劣地对待我，将我赶出城堡牧羊。”牧羊人回答道“你们是谁，到这里来干什么？”

“我们从远方的阿尔比昂来。为了迎娶亚斯巴达登的女儿奥尔温公主。”凯尔维奇回答。

“啊，你们这些无知无畏的人哪！”牧羊人听了凯尔维奇回答后不由得失声叫道“以前也有人来求亲过，但没有一个人能逃回去，把自己的经历讲给别人听。他们都死在了亚斯巴达登手里，或是死在完成那些不可能的苛刻任务的路上！我警告你们趁现在还来得及，还是赶快调转船头回去吧。”

说着牧羊人站起来准备离去，凯尔维奇连忙走下船，赠送给他一枚金戒指。牧羊人想把戒指戴在手指上，但他的手指太大，戒指太小，所以他只好把它放在手套里。示意凯尔维奇稍微等等后，他回到自己家里把戒指送给了他妻子。

“这枚闪闪发亮的漂亮戒指是哪来的？”牧羊人的妻子问“我觉得你不会有这么好的运气偶然会的这样的戒指。”

“你很快就能见到送这只戒指的人了。”牧羊人回答道“他叫凯尔维奇，是阿尔比昂的卡利德王的儿子，也是新登基的天选之王――亚瑟王的表弟。他是来向奥尔温求亲的的。”

“哦，卡利德的儿子！那他就是我的侄子了。”牧羊人的妻子惊呼道，随后连忙小跑着去开门。想到远嫁到这里后第一次见到自己的亲戚，她的心里又高兴，又忧伤，既因为将要见到侄子而开心，又担心他会因为亚斯巴达登的算计而遭到不测。

牧羊人的妻子打开门后，邀请凯尔维奇和他的同伴进房休息，并为他们端上了水和食物。等他们吃完后，这位妇人打开一只箱子，一个长着金色鬈发的小伙子从里面钻了出来，坐到壁炉边开始吃喝。

“为什么要将他像这样关在一个狭窄的箱子里？”看到这奇特的一幕，美狄亚不禁发问了“他看起来只是个无害又俊俏的少年？”

“如果可以的话，我也不希望这样。”妇人眼中含泪道“我曾经有23个儿女，但是他们都被亚斯巴达登杀害了，只剩下这一个最小的，因此我不得不小心地把他藏起来。”

听了妇人的话后，一行人都相当地同情这个孩子，尤其是凯对他特别有好感，于是说道道：“如果你愿意的话，就让他跟我走，成为我的兄弟吧，我发誓除非有人跨过我的尸体，否则谁也伤害不了他。”

“谢谢你，骑士，如果这个孩子能成为您的伙伴那再好不过了。”妇人同意了，随后她说道“我听我的丈夫说，你们是来向奥尔温求亲的？”

“我们来为这个小伙子（指凯尔维奇）寻找并迎娶一个叫奥尔温的姑娘。”凯回答道，“你有见过她吗？”

“啊，是的，我见过。”妇人说“奥尔温是个美丽善良的姑娘，与她凶狠邪恶的父亲完全不同。每个星期六的晚上她都会来我这里洗头发，并趁机在洗头的盆子里放下一些值钱的首饰，当然她从来没有派人取回过。”

“如果是您邀请她来，她会来吗？”凯若有所思地问道。

“是的，她会来的，但除非你们发誓，保证不伤害她，否则我是不会去请她来的。”妇人一脸严肃地说。

“以我们的姓名和尊严发誓，我们保证不伤害她。”凯尔维奇和众人都发了下誓言。妇人满意地点头，走出门去。在众人在这里待了一段时间后，奥尔温果然被请来了。按照妇人的安排，骑士们都离开牧羊人的房子，只留下凯尔维奇一人在屋里等待。

“你好，远道而来的客人。”奥尔温走进房间，在凯尔维奇旁边坐下，落落大方地和他打了个招呼。

在见到奥尔温之后，凯尔维奇发现奥尔温比自己想象中的更加的美丽。她的一头金发比金雀花还要艳丽，她的皮肤比牛奶还要白皙，她的手像银莲花一样修长。她穿着火红色的丝绸长袍，肩披鲜红的披肩，衣领上用金线绣成精美的花纹，衣裙上点缀着熠熠生辉的祖母绿和红宝石。她的脚下踏着有四棵白色的三叶草装饰的精致靴子。

“啊!尊贵美丽的奥尔温公主!”凯尔维奇将心中的爱意揉合在自己的声音中发出“自我第一次听说你的名字，我就深深地爱上你了，你愿意跟随我离开这个邪恶的地方吗?”

“虽然我愿意，但我不能直接离开这里！”奥尔温娥眉微蹙，让凯尔维奇也为之心痛“我答应过我的父王，在未得到他的同意之前不会离开，因为我的父王从一名伟大的巫师处得到过预言：一旦我结婚，他就会死去。因此他千方百计地杀死每一个我的追求者。答应我。如果你真的爱我，想要娶我为妻的话，那么你只能向我的父王提亲，他不会拒绝你，但是会提出一些要求。无论他向你提什么要求，你都要答应他。因为在你向他提出这要求时，一个强大的契约就已经生效了。如果你拒绝他的要求，那么你的性命就会被交在他的手里。而你也就永远不可能得到我，而且你和你的同伴也将性命难保!但是如果你完成他的要求，那么他的性命就会被交到你的手里，而他将会失去一切能够保护自己性命的魔力。”

“我答应你，公主！无论他提出的条件多么苛刻。”凯尔维奇许诺道。

于是奥尔温回到城堡去了。而凯尔维奇则是回到船上和同伴们商量。

“不管怎么说，我们得先听听他的条件是什么。”在众人商议一番后，布伦希尔德说“这样的契约恐怕难以破除，但是越强大的契约往往也越趋于公平。因此亚斯巴达登也不可能随意地给出完全不可能完成的任务。”

“也就是，必须得等他出题我们才能解题”小龙做出了总结“我相信依靠我们的力量，要解决他刁难式的要求并非不可能。”

第三十五章 亚斯巴达登的要求

第二天，凯尔维奇好好地打扮了一下自己，全副武装地走向了亚斯巴达登的宫殿。布伦希尔德亚瑟王麾下的勇士们跟在他的后面。不过小龙和美狄亚以及暮光闪闪没有跟着去。

“尊敬的亚斯巴达登・彭科尔国王。”勇士们进入了宫殿的大厅后向着坐在王座上的巨人国王行礼“我们一同前来，是为了卡利德国王的王子凯尔维奇向您的女儿奥尔温求婚。”

“你们明天再来吧，我将给予你们回复。”亚斯巴达登国王淡淡地回答，这自然显得很无礼，但是勇士们没说什么，转身离去。当一行人转身离去时，亚斯巴达登突然抓起放在王座旁边的一支标枪射向了凯尔维奇。这支充满恶意的标枪被立即被留心防备的贝狄维尔眼疾手快地抓住了，随后反手使劲投向了亚斯巴达登，刚好钉在了国王的膝盖上。

“啊!我的膝盖！””巨人国王痛叫道“痛死我了!以后我走路都会成问题了！哪个该死的铁匠在哪只该死的铁砧上打造了这支如此锋利的标枪？”

当天晚上，一行人在牧羊人康斯坦丁家过了一夜。第二天，勇士们再次来到城堡。

“亚斯巴达登・彭科尔国王。”进入大厅后，凯尔维奇先是送上了准备好的聘礼，随后说道“请把您的女儿嫁给我吧，我们会向您献上丰厚的聘礼，如果您像之前一样暗算我的话，我们也会对你动武！”

“奥尔温的祖父母四个都还健在。”国王说“我得和他们商量一下，你们明天再来。”

“那就快去和他们商量吧，我们先告退了。”勇士们再次转身离开，但是当他们转过身去时，国王又抓起了一支标枪向他们射去。这次是布伦希尔德一把接住了标枪，随后朝国王掷了回去，标枪刺穿了国王的胸膛，又从背后穿出，钉进了王座中。

“啊!太痛了!”斯巴达登国王痛叫道，虽然这一记投枪在他胸口开了个洞，但他的喊声还是中气十足，看来正如奥尔温所说，有魔法的力量保护着他的生命“这支枪射得我太痛了！就像被大水蛭咬了一样。哪座该死的熔炉加热了这支枪?哪个该死的铁匠制造了这支枪！”

又过了一个晚上，第三天，勇士们又来到宫殿里见国王。

“我已经和奥尔温的祖父母商量过了，不要再用标枪射我了。”厚颜无耻的巨人国王说“请帮我抬起我的眉毛，它们把我的眼睛都遮住了，让我好好看看将要成为我的女婿的人。”

于是凯尔维奇站起身，刚要照国王的吩咐做时，国王又向他射出了一支标枪。这次凯尔维奇自己接住了标枪，向国王扔了回去。这支标枪射穿了国王的眼球，从头颅的另一边飞了出来。

“疼死我了!我的余生再也看不清东西，迎风走时的的眼睛会积水，在太阳下可能会燃烧，连新月都会让我眼花！我诅咒那个制造标枪的铁匠和那堆他使用过的火!”国王捂着眼睛大叫道“我需要治疗我可怜的眼球！你们明天再来吧！”

第四天，凯尔维奇和勇士们再次来到宫殿，这次他们每个人手里都拿着一柄布伦希尔德随身带着的标枪，标枪的尖端上闪耀着蓝紫色的电光。

“别再说废话，也别再耍什么花招了，亚斯巴达登・彭科尔。”凯尔维奇掂着手中的标枪对着巨人国王说“你之前三次向我们射出标枪，如果你想得到更多的痛苦，我们不介意每人也还你三记标枪。”

“好吧，好吧，那个向我女儿求婚的人在哪儿?让他走上前来，我要好好看看他。”亚斯巴达登认怂了。于是凯尔维奇走上去接过一把椅子，和巨人国王对面而坐。

“就是你向我的女儿求婚吧?”审视了一番后，亚斯巴达登问。

“是的，就是我！”凯尔维奇回答。

“首先，你得答应我当你听到我的要求后，你不能伤害我，然后你必须替我取来我让你去取的东西，”亚斯巴达登说“如果完成我给你的条件，你就可以娶我的女儿了。”

“我答应你。”凯尔维奇回答“告诉我你想得到什么？”

“看到远处的那座山了吗?把那座山开垦成田地，播下种子，等到谷物丰收，我要把收获的小麦做成糕点在我女儿的婚礼上用；接下来看到远处那片田野了吗?在我的女儿出生时，我曾在那里种下了九担亚麻，但是一片叶子也没有长出来。我要你在那里重新种上亚麻，我要我的女儿在出嫁时能穿上用那片地里长出来的亚麻做成的新衣服；再来，你必弄来格温格拉的篮子，里面装着能喂饱一整个国家的肉，这是用于婚礼宴会的食物；还有，你需要找到能够自动演奏的金竖琴、无限生产酒的酒壶……”亚斯巴达登一口气说出了三十几个条件，从从锅碗飘盆到洗发用品，从做衣服的布料到做食物用的材料无所不包。而且听起来都相当的难以完成，但是凯尔维奇一点也不以为意。

看到凯尔维奇随意的态度，亚斯巴达登暗暗心惊，吞了吞口水后继续说“接下来是最困难的任务，你需要夺走放在爱尔兰的魔野猪特罗维斯两耳之间的梳子、剪刀和剃刀，我要用它们在我女儿出嫁那天来打扮自己。野猪特罗维斯是不会让任何人从它那里把这些拿走的，除非猎犬杜尔德去捕猎它。但是世界上没有哪根绳子能够栓住猎犬杜尔德，除了用巨人康特・伊恩活着时取得的胡子做成的绳子，也没有哪个项圈能够被绑在康特・伊恩的绳子上，除了坎哈斯特的项圈。即使你将这些都得到了，然而如果没有莫德鲁的儿子马伯恩带着猎犬杜尔德一同去猎杀野猪特罗维斯的话，野猪特罗维斯就是不死的。但是马伯恩在出生后第三天就被从他母亲那里带走了，现在谁也不知道他在哪里，是死是活。就算你找到了，没有巨人格那的宝剑，你也是无法杀死野猪特罗维斯。最后，你要去朗格勒高原的山中杀死黑女巫布莱克莉，她是这个连锁魔咒的制造者，野猪特罗维斯原本是一名凶暴的国王，黑女巫布莱克莉将他变成了一头带来灾厄的魔猪，只有杀死黑女巫布莱克莉并取得她的血，野猪头上的梳子、剪刀和剃刀才能够使用。如果你做不到这些事，你也就无法得到我的女儿。”

“我有勇敢的同伴，有伟大的天选之王亚瑟王协助我，我会赢得你的女儿，而且不会失去生命。”凯尔维奇自信满满地说，随后就和同伴们一起离开了。这次转身的时候亚斯巴达登没再射梭镖，他可不想被每个勇士回敬三标枪。

“这些就是他所有的要求了。”凯尔维奇回到牧羊人的房子里和同伴们会合，随后开始商讨对策。

“我想我们可以从简单的开始。”小龙提出了自己的意见“像是取东西之类的任务只要找到就行，种东西的任务就比较麻烦，需要多叫些人手来照料。”

“种地人手的问题不用担心。”这时候牧羊人康斯坦丁和他的妻子发话了“照料田地的事情我们夫妇俩能够帮上忙。只是我们也不知道那片田地为何颗粒无收。”

“那么我去看看，说不定我能看出点什么。”小龙说“另外挖山的事情谁愿意帮忙？”

“这件事交给我就好。”凯一直为自己的力量而骄傲，因此接下了这个任务。小龙将仙药铲和建材背包给了他，凯立即出发去挖山。仅仅一天就把山头挖掉了三分之一。而小龙则是去察看了一下寸草不生的田地。发现土地干硬板结，应该是土壤缺乏肥力。因此小龙派阿尔戈号驶回橡子村去载农家肥。

“魔镜魔镜告诉我，格温格拉的篮子、无限生产酒的酒壶、能够自动演奏的金竖琴都在哪里？”接下来小龙拿出了魔镜询问。

“格温格拉的篮子现在在康沃尔的巨人猎手：骑士杰克手中，他斩杀了在康沃尔为恶的巨人获得了篮子，现在正准备去投效亚瑟王；无限生产酒的酒壶在莫德鲁手中，他是掌管塞纳河与马恩河水域周围所有土地作物丰收情况的地仙王子，如果你们救出他的儿子马伯恩，他会愿意将这个宝物赠给你们；会自动演奏的金竖琴在居住于东南方山脉中，陡峭的伊格尔峰顶的巨人手中。那座山峰高耸于云端之上，有着陡峭的山壁，即使是最敏捷的猿猴也无法攀缘而上……”魔镜将所需物品的位置一一告诉了众人。这些东西分布于各地，而且往往都有着守护者。

“举蹄。”暮光闪闪举蹄子示意，她发现了一些问题“为什么这些东西大多都在巨人手里？”

“或许因为亚斯巴达登自己就是个巨人，所以他比较了解巨人都有什么宝物？”小龙猜测到“其实我认为，与其说亚斯巴达登是希望我们去找宝物，倒不如说他希望这些巨人杀死我们。”

“有道理。”布伦希尔德点点头“大部分的巨人都是冰霜巨人的后裔。亚斯巴达登也是。或许他们之间各自有着自己的联系方式。”

“包括那个黑女巫布莱克莉，她住的地方离亚斯巴达登的城堡并不远――只要沿着马恩河向上就能找到朗格勒高原。”小龙补充道“说不定她就是亚斯巴达登的同伙，也许是亚斯巴达登的策士，同时也是亚斯巴达登最后的底牌。”

“说得没错，你们的推理让我有恍然大悟的感觉。”凯尔维奇深以为然地点点头“这么多的任务的话，光靠我们来完成的话恐怕需要很久，或许我需要向我的表兄求助，让他加派一些人手。”

“我想是的，另外之前魔镜有提到一个人：向亚瑟王效忠的巨人杀手杰克骑士。”小龙说“如果说他有着巨人杀手这样的名号的话，应该对付巨人会很有一套。我想我们可以让他来协助。”

“听上去不错，那么就由我和阿尔戈号回去求助，顺便取得格温格拉的篮子。”凯尔维奇说。

“伊格尔峰顶的巨人就交给我吧。”小龙说“那里估计只有我能够飞上去。”

“那么我去关押马伯恩的城堡格罗塞斯特救马伯恩。”贝狄维尔也接下了任务“我需要擅长使用隐身术的曼努帮忙完成这件事。”

“取下康特・伊恩的胡子这件事就交给我好了。”美狄亚也笑吟吟地领了个任务“如果说要在决斗中杀死巨人，我不敢和骑士们相比，但是如果说要在他活着的时候取下胡子，我想没人能比我做得更好了。”

在商议后，众人决定让另一位德鲁伊古尔伊尔留在这里协助凯。之后就各自向着目标出征而去……

作者留言：

下面是推书时间：

推书《魔女不再悲叹》。作者完美夏乡（麻仓），动漫穿越类，从名字上看就能知道是从魔法少女小圆起始的，喜欢这类的书友可以去看下。

第三十六章 勇士们的收获

各自分头行动之后，最先完成任务的是美狄亚。康特・伊恩是一名住在棚屋里的巨人猎人，他每天都会去打猎来填饱自己的肚子，因为他的胃口很大，所以每次至少要打到一只野猪才会回来。他居住的地方离亚斯巴达登的居所并不太远，美狄亚按照魔镜的指示找到了康特・伊恩巨大的棚屋。在观察了一番后，美狄亚将装着混合安眠药水的酒和抹上了安眠草药的咸肉的袋子放在康特・伊恩必经的道路上，并让暮光闪闪在巨人的脚印边踩下一片凌乱的蹄印，做出看到巨人的脚印然后吓跑的样子。在太阳落山的时候，康特・伊恩扛着一只死熊，迈着沉重的步子回来了。他的胡子相当的长，一直垂到腰间。

“啊，看来是有个小可爱被我的脚印吓到了，连自己的行李都丢了。”因为美狄亚将袋子放在显眼的地方，所以康特・伊恩一眼就看到了。在打开袋子后康特・伊恩哈哈大笑起来“啊哈，一些咸肉和一大瓶酒？额外的收获总是会让人感到开心的。”

康特・伊恩将肉和酒挂在腰上带回了自己的窝棚中，在处理完猎物之后，他将多余的肉挂在晒肉架上，一边啃咸肉一边美美地喝酒，很快他就打起了哈欠，摇摇晃晃地回到自己的棚屋里睡觉去了。

“计划成功。”听到窝棚里传出如雷鸣般的鼾声后，美狄亚的手掌和暮光闪闪的前蹄互相拍了一下，随后小心翼翼地来到棚屋中。美狄亚将药水滴入康特・伊恩的眼睛，让他睡得更沉。接下来又用一种曼陀罗制作的药膏涂在康特・伊恩的胡子根部，这样他就感觉不到痛了。做完这一切后，美狄亚小心又迅速地将康特・伊恩的胡子一根根全部拔了下来――康特・伊恩的胡子相当坚硬，美狄亚随身带的匕首完全没法斩断任何一根胡子。在将胡子收集好之后，美狄亚跳上暮光闪闪的背迅速地离开了此地。

在另一边，小龙和布伦希尔德向着东南方飞行，很快就见到了一片连绵起伏的山脉。按照魔镜的指示，小龙在众多山峰中寻找到了刀削斧劈一般的伊格尔峰。伊格尔峰相当的陡峭，整个山峰几乎是与地面垂直的。小龙和布伦希尔德落在了山峰脚下的高山草原上，向着村民们打听一下山顶巨人的消息。小龙从村民们的口中得知，村民们将伊格尔峰称为“欧格尔（Ogre）峰”，意为“食人者峰”。附近确实住着一个巨人，偶尔会下山来抢粮食和牲畜。听说巨人住在山峰顶端，但是没有人能上去。

“看来我们得飞上去看看。”小龙说。随后载着布伦希尔德盘旋上升。在冲破了云层之后，小龙看到伊格尔峰顶端矗立着一座巨石建造的巨大房屋。房屋的大门相当巨大，即使小龙也能相当轻松地进去。在进入房子之后，小龙看到这里有巨大的桌椅，这些桌椅都相当巨大，布伦希尔德试着对比一下，发现自己勉强只能与椅子面齐平。在房屋的厨房里面，小龙和布伦希尔德看到了一名厨娘打扮的女巨人在用一口大锅煮一头牛。

“哇！一个女武神和一只龙？”女巨人看来被吓了一跳“你们来这里做什么？我的丈夫可是一名高大的巨人，他比你们加起来还要大很多！”

“我们为了协助勇士凯尔维奇迎娶美丽的奥尔温，来这里取能够自动演奏的金竖琴。”布伦希尔德说。

“啊！那可是我丈夫的宝物。”女巨人失声叫道，随后将自己的眉毛拧成了一股绳，纠结地用力搓着双手“如果他回来的话，肯定会与你们打起来的……怎么办，我该怎么办？”

“那当然是堂堂正正地向他提出要求，如果他愿意给自然是好事，如果他想与我们战斗，我们也不会畏惧。”布伦希尔德说“这是巨人国王亚斯巴达登提出的要求，或许他是希望我们死在你丈夫的手里。”

“哦，不，那不可能！我的丈夫虽然高大健壮，但我知道他打不过红龙和女武神的组合。”女巨人用手掌捂住双颊，随后恳求道“拜托，请不要杀死我的丈夫！我愿意帮你们拿到金竖琴！请你们拿到金竖琴后就离开吧！”

“唔……你觉得该怎么办？”小龙看向布伦希尔德。

“既然这位女巨人如此恳求，那么我们只拿到金竖琴就行。”布伦希尔德想了想后回答“妇人，虽然我们女武神与冰霜巨人及其后裔是世仇，但是这次我愿意看在你的诚意上答应你的条件，放过他这一次。”

“那就太好了，感谢您的仁慈。”女巨人长出了一口气“你们躲到外边，藏在云里，我的丈夫马上就会回来吃午饭。在吃完饭后他会熟睡一会，那时候我会将自动演奏的金竖琴放在窗台上，然后你们就可以拿走了。”

“好的，我们愿意相信你。”小龙说，随后又叮嘱道“另外，你最好也约束一下你的丈夫的行为，如果他继续选择到山下去抢牲畜和粮食的话，说不定很快就会有其他的勇士来讨伐他的。”

“唉，好吧，我会试着和他说的。”女巨人叹了口气点点头。小龙带着布伦希尔德藏身在云中，很快他们就听到了一个沉重的脚步声由远及近。一个高大的男巨人走了过来，这个男巨人看起来比亚斯巴达登要高出一个头，看上去更丑一些，身上的衣服也相当的粗糙。腰间的粗绳腰带上系着几只牛羊。

“老婆子！为什么我闻到了一股陌生人的味道？”男巨人一进门后就粗声发问。他的嗓门大得让躲在外面的小龙和布伦希尔德都能听得清清楚楚。

“啊，确实，之前有一只带着一名公主的龙路过，不过他们已经走了。”女巨人回答“比起这个，牛肉已经煮好了，赶紧吃饭吧。”

一只龙路过没有引起巨人的兴趣，因此巨人稀里呼噜地将盆子里的牛肉连汤带肉地吃了个精光，随后拿出金竖琴放在桌子上，让竖琴弹奏出美妙的音乐，然后就靠在椅子上打起了盹，在巨大的呼噜声响起后，女巨人悄悄地将金竖琴从桌上拿下来，放到了窗台上。等在这里的布伦希尔德一把抓起了金竖琴，随后小龙猛地一跃飞出了悬崖。

“主人！主人！”金竖琴发出的呼唤声惊醒了男巨人，男巨人惊讶地大叫“老婆子！我的竖琴怎么啦！”

“有一只龙突然飞进来把它抓走啦！”女巨人也发出惊慌的声音。男巨人出门一看，立即看到了在远方天空上骑在龙身上举着金竖琴的布伦希尔德。

“这次就饶过你的性命吧！”布伦希尔德发出了爽朗的笑声道“作为买命报酬，金竖琴我们就带走了！”

“如果你想报复谁，就去报复亚斯巴达登・彭科尔吧。是他让我们来取金竖琴的。”小龙临走时候还黑了一把亚斯巴达登。虽然男巨人暴跳如雷，骂声不绝，但是没法飞行的他只有眼睁睁地看着小龙越飞越远……

在各自完成任务之后，小龙一行和美狄亚一行回到了亚斯巴达登的城堡附近，有许多位骑士也已经带着自己的战果回来了，凯骑士前去获得了巨人格那的宝剑；美狄亚带回了康特・伊恩的胡子，在路上她已经将胡子编织成了坚固的绳索；贝狄威尔救回了马伯恩，同时也去找到了莫德鲁，获得了无限涌出葡萄酒的酒壶。阿尔戈号载来了十数名骑士，他们各自都带着完成任务后获得的物品。就连留在这里帮忙照顾田地的德鲁伊古尔伊尔也有了收获：

在一次偶然的机会中，古尔伊尔在一个小峡谷里听到了哭喊声，在那里他看到了燃烧的火焰包围了一座蚁山，所有的蚂蚁急得晕头转向，不知如何是好。古尔伊尔很同情它们，于是把火扑灭了。蚂蚁们为了报答他，告诉了他亚麻地真正颗粒无收的原因：

颗粒无收并不仅仅是因为土地肥力不够，而是地底下住着一大窝贪婪的灰老鼠，它们把九担亚麻籽全部偷走储藏进自己的洞里了。为了解决田地的问题，小龙开始做回初生时的老本行――挖土。

而其他的骑士们也纷纷拿上工具前来帮忙，凭借敏锐的嗅觉和专业的挖掘技术（笑），小龙将隐藏在地底下的庞大老鼠窝翻了个底朝天，灰老鼠被惊得四散奔逃，守在外面的骑士们纷纷用剑刺用枪扎，杀死了大量的老鼠。在老鼠的储藏室里面，小龙发现了被储存起来的亚麻籽和许多其他的种子，这些都是灰老鼠的积蓄。在把老鼠的通道全部摧毁之后土地也基本上翻好了，小龙和阿尔戈号一起把农家肥撒进了地里，然后种上了麦子和亚麻。

将田地交给牧羊人和几位德鲁伊照顾，接下来任务就是取得爱尔兰的魔野猪特罗维斯两耳之间的梳子、剪刀和剃刀。不过在那之前要去获得猎犬杜尔德，魔镜告诉小龙说，猎犬杜尔德被影之国的女王看上，带到阿尔比昂西北方迷雾中的斯卡哈岛上去了。如果要获得猎犬杜尔德必须要让马伯恩最先踏上斯卡哈岛，这样才会获得影之国女王斯卡哈的准许带走猎犬杜尔德。

否则就必须一路深入影之国的漆黑的迷雾森林，荒芜的厄运平原，越过架在死之河谷上的脊骨桥，打败对岸的魔兽，最后挑战影之国女王斯卡哈并胜利才行。阿尔戈号载着勇士们来到了地处苏格兰的西方、爱尔兰的北方的迷雾之岛斯卡哈岛。这里是影之国女王斯卡哈的花园。在船停在岛上之前，马伯恩率先跃出船舷，在空中如同鲤鱼般地躬身一跃，利索地跳上了岛屿的海岸，他的身上没有沾到一点海水。

“好久不见了，马伯恩，看来你的身手并没有退步。”在马伯恩踏上斯卡哈岛后，立即传来了诡异的马蹄的声音，迷雾中散开一条道路，一位全身裹在德鲁伊长袍中，只露出苍白色的下半张脸的女性骑着一匹眼中发着血红光芒的漆黑的马出现了。

“很荣幸再次见到您，尊敬的师父，影之国的女王斯卡哈。”马伯恩单膝跪下，充满敬意地低头行礼。

“记住，你并不是我的徒弟！”斯卡哈女王的声音突然变得有些严厉“即使我曾经指点过你，你也并不够资格自称我的徒弟。”

“是，尊敬的斯卡哈女王。”马伯恩的恭敬态度丝毫未变。

“起来吧，马伯恩。”斯卡哈的声音又变得柔和起来“我是一名女王，同时也是一名德洛伊德。我知道你的到来是因着命运的指引，就像多年前那样，我也知道你即将去面对什么样的敌人，因此我才会将猎犬杜尔德带到我的花园。”

“野猪特罗维斯身上不止有着厚皮，还有魔法力量防护着他的身躯，并强化他的铁蹄与尖牙。”说着，斯卡哈从背后拿出一柄缠绕着血色花纹，散发着不祥气息黑色长枪，将其递给了马伯恩道“这柄长枪是由浸透了爱尔兰勇士战死时流下鲜血的黑沙铸造而成，是专门为了对付爱尔兰之敌而铸造的魔枪，此枪可以完全无视野猪特罗维斯身上的防护。但是你要注意，这枪不能借给别人使用，并且在杀死野猪特罗维斯后，你必须将这柄枪投入海中，否则这枪在未来将会取走你的性命”

“我记得了，尊敬的斯卡哈女王。”马伯恩恭敬地双手接过长枪。接下了斯卡哈吹了一声口哨，身材纤细修长的灰色猎犬杜尔德就跑到了马伯恩身边蹲下。马伯恩为它套上坎哈斯特的项圈，并在项圈上系上了康特・伊恩胡子编成的绳子，猎犬杜尔德顿时就乖得如同他长久豢养的一般。

“我已经出来太久了，你也获得了你想要的东西。现在离开吧，马伯恩，去杀死你的敌人吧。”斯卡哈淡淡地说，随后望向阿尔戈号的方向露出一个神秘的笑容。接着就掉转马头，消失在再度弥漫起来的灰雾之中……

作者留言：

下面是推书时间：

推书《我就是因果律的化身》，虚魇的作品，题材为动漫穿越，同样是参加征文大赛的作品。起始世界为《丹特丽安的书架》，喜欢的书友可以去看看。

第三十七章 赢得奥尔温

在所有道具都集齐了之后，终于到了该和野猪特罗维斯决战并夺取它双耳之间的梳子、剪刀和剃刀的时候了。在阿尔戈号刚从斯卡哈岛回来后，有关野猪特罗维斯的消息就传到了亚瑟王的耳朵里：特罗维斯已经糟蹋了很多爱尔兰地区的良田，此时他正准备将自己的猪蹄踏上威尔士的土地。为了保护土地和国民，亚瑟王手握石中剑，集结了骑士们在威尔士的海边列阵准备迎击。

野猪特罗维斯并不是孤身一头，他的身边还有七只小野猪，这是他的七个儿子变成的。野猪一方打头阵的正是这七只小野猪，它们争先恐后地将自己的蹄子踏上威尔士的海岸，在它们的身后则是他们巨大的的父亲――野猪特罗维斯。任务的目标：梳子、剪刀和剃刀就在大野猪的两耳之间。在野猪登陆的时候。有几名年轻的士兵想要抢个头功脱离队伍上前攻击，结果无一例外地被小猪撞死了。亚瑟王大声地高喝让众人小心，随后大喝一声“守护！”

当亚瑟王高喝的时候，他身边的骑士们身上都浮现出一层薄薄的亮光。骑士们觉得自己的铠甲和身躯仿佛变硬了许多。在野猪们全部登岸的时候，骑士们举起长矛，排成阵型向着野猪们冲过去，和七头小野猪战在一起。在付出了一些代价之后，七头小野猪全部被杀死。亚瑟王的骑士们将大野猪团团围住，而大野猪也是顽强的反抗，又是咬，又是踢，又是拱。

就如同斯卡哈女王所说，大野猪身上有着魔法的保护，骑士们的剑和长矛大部分都在野猪特罗维斯的皮毛上弹开了，根本没法造成伤害。只有少数几名骑士使用的神兵利器能够穿透防护给野猪造成伤害。

觉察到人海战术效果并不好后，的亚瑟王下令变阵，不再靠围殴，而是靠诱导和驱赶将野猪赶向预定的地点。接到亚瑟王的命令，骑士们故意在包围中放开一个口子，大野猪的脑子想不到这其实是计谋，于是对着这个缺口的方向冲了过去，随后沿着海岸撒腿狂奔，亚瑟王和骑士们在它的背后穷追不舍。

突然听见“嗵！”的一声巨响，野猪陷入了早已挖好的陷阱之中，这个陷阱里铺满了烂泥，最顶上还有一层坚固的捕兽网，野猪的四蹄被捕兽网缠住，随后深深地陷入了软泥里。趁着野猪在泥里扑腾的时候，骑士杰克敏捷地跃上了猪背，把野猪头上的剃刀和剪刀夺下来扔给了亚瑟王，但是正当他要夺取梳子的时候，野猪成功地挣脱了陷阱，一扬头将杰克远远地甩开。杰克飞在空中的时候敏捷地抓住了一根树枝，随后安全地着陆了。

野猪继续逃跑，亚瑟王和骑士们继续紧追在它的身后，这时候小龙也赶来与亚瑟王汇合，合力将野猪赶入了备用的第二个陷阱之中。这座专门为野猪特罗维斯制作的陷阱是小龙用格伦科高山的巨石搭建而成的方形竖井，陷入地面好几米深，野猪被赶到预定的位置后不偏不倚地落入了竖井之中。落入陷阱的野猪特罗维斯总算发现自己中计了，于是发出恐怖的咆哮，开始撞击坑壁，撞得地动山摇。

不过坑壁都是巨石搭建，即使强壮如野猪特罗维斯一时也难以破坏。在陷阱旁边，美狄亚早已熬好了一大锅魔药，在两名骑士的帮助下将整锅药一口气浇下去，淋了野猪一头一脸。

被魔药淋到的大野猪就像是喝醉酒一样没头没脑地在坑里乱撞乱窜，看来魔药的影响让它的意识变得浑沌了。这时候马伯恩身边的猎犬杜尔德化作一道灰影扑了下去，虽然陷阱的空间不大，但是猎犬杜尔德却如同一阵疾风般灵活地躲开了野猪的攻击，并给野猪身上增添了不少伤口，让它流下了大量的血。

在野猪的动作因为失血而渐渐变得迟钝后，马伯恩抱着小龙的爪子下到坑里，瞅准机会将魔枪刺入了野猪的后颈处薄弱的一点，带有锯齿边刃的锥形枪头从后脑的骨缝一直戳进了野猪的大脑里。野猪哼了几声后，轰隆一声倒下死了。而马伯恩趁机将野猪头上的梳子扯了下来。大野猪死后，它身上的魔法防护也一同消失了。

亚瑟王将大野猪和七头小野猪的猪头和猪皮都剥了下来作为战利品，将剩下的部分丢进陷阱里一把火烧掉。在战斗结束后，马伯恩按照斯卡哈的指示将魔枪扔进了大海，魔枪一没入水中就消失了。

最后的任务是取得黑女巫布莱克莉的血。黑女巫布莱克莉住在朗格勒高原的山中的一个黝黑的洞穴里。离亚斯巴达登的城堡并不太远。因为需要对付的是一名躲在山洞里的女巫，并不适合让太多骑士出战，所以小龙自告奋勇地接下了这个任务。

黑女巫布莱克莉居住的山洞黑黝黝的。虽然小龙的鼻子能够闻到黑女巫就在里面，但是不能就这样钻进去，黑女巫肯定蹲在洞里面严阵以待，就这样冒冒失失地闯进去实在是一种无谋的选择。在思考了一会之后，小龙取出一个密封得紧紧的玻璃罐子。

“噗，你可真够坏的！居然用这个！”看到玻璃罐子的内容物，女武神忍不住笑出声了。

“这是什么？”美狄亚和暮光闪闪好奇地凑过来观察，暮光闪闪自然是认不出来，不过美狄亚貌似知道。

“这是不是加鲁姆*？”美狄亚猜道“从西方传来的那种，用鱼放在盐水里腌渍成的调味酱？”

“类似，不过这是更北方地区制作的发酵鲱鱼。我建议你们不要了解它的味道。”布伦希尔德一边笑着一边将玻璃罐子接过来（容量约为5个罐头），摆出投掷的姿势对准了洞穴。而小龙则是抱上了一块大石头飞起来，在洞口蹲着等。

“3，2，1，走你！”布伦希尔德将玻璃罐子丢进了女巫的洞里，在玻璃破碎的声音刚刚响起的时候，小龙猛地将大石头砸下，死死地塞住了洞口。随即就听到了洞穴里传出了恐怖的凄厉嚎叫声……

最后，黑女巫的血很顺利地取到了，但是事后人们问起他们关于怎样取到的话题时，小龙和布伦希尔德都不想回答，美狄亚简单地回答说是用岩石魔像取的，暮光闪闪则是看起来脸色发绿，一言不发。

黑女巫死了，剩下的任务也就没什么困难的了。当麦子成熟被割下磨成面粉，亚麻成熟被纺成线并织成布后，所有的任务都完成了。凯尔维奇带着梳子、剪刀和剃刀和其他的宝物去见亚斯巴达登・彭科尔。

“我可以迎娶你的女儿了吗?”凯尔维奇将梳子、剪刀和剃刀给了亚斯巴达登。这些梳洗用具的尺寸都很大，只适合巨人使用。亚斯巴达登用其梳洗完毕后看起来倒是帅了点，不过他的脸色却相当的难看。

“你赢了，她现在是你的妻子了。”亚斯巴达登臭着脸说“要是按我的想法，就凭你个人的力量，你是永远也不会得到她的！去感谢亚瑟王和他的朋友们吧，是他们为你赢得了奥尔温！魔咒已经破了，预言也将应验了，现在我必须死去了。康斯坦丁的儿子格鲁，如果你想要为你的兄弟报仇，就来吧！”

在他刚说完话后，康斯坦丁的儿子格鲁就冲上去砍下了他的头颅。亚斯巴达登死了，但是他头颅上的表情却恢复了平静，仿佛看透所有的一切都是注定的一般。凯尔维奇奔进城堡，找到了奥尔温的闺房。两人默默地注视了对方好一会，才手牵着手一同回到大厅里。

亚斯巴达登死后，牧羊人康斯坦丁和他的妻子也回到了城堡里。在他们的协助之下，凯尔维奇和奥尔温在城堡里举行了盛大的婚礼，小龙与亚瑟王和他的同伴们都参加了凯尔维奇和奥尔温的婚礼。因为有着完成亚斯巴达登任务获得的宝物，这婚礼的规模办得空前的盛大，种类丰富分量又充足的食物让众人都酒足饭饱，就连小龙都吃得肚子鼓鼓。

在婚礼结束后，凯尔维奇向亚瑟王表示了效忠，正式成为亚瑟王手下的一名骑士。因为奥尔温要随凯尔维奇一同回到卡利德王的领地，因此亚斯巴达登的王国交给了康斯坦丁的儿子格鲁来治理――他是凯尔维奇的姑姑的孩子，因此也是凯尔维奇和亚瑟的表弟。成功完成了这一系列困难的任务的亚瑟王带着他麾下的骑士们凯旋归国，沿途的人们将亚瑟王和他的骑士们冒险的事迹向四方传扬。

*注：

加鲁姆(garum)：一种古老的酱油。用整鱼或者鱼内脏放在盐水中腌制发酵而成的酱料，腌制发酵完成后过滤，过滤后清澈的酱汁就是加鲁姆（和前文的腌肉酱汁类似，不过这个的材料是鱼），在古代欧洲西部沿海一线比较常见，古罗马帝国日常饮食中就会用到各种品级的加鲁姆。不同地区的人制作出来的加鲁姆风味也不同。中国的两广及福建等地也有类似的产品，即鱼露和虾酱。制作加鲁姆的时候会有相当强烈的臭气（鱼露和虾酱也一样，当然臭度不及鲱鱼罐头）。现在能买到鱼露的基本都是经过熬煮杀菌处理的熟鱼露，因此闻起来不臭。

第三十八章 小龙与亚瑟王的请求

“越过山岭，跨过海岬，直到白垩之壁的西方。”

“在那远方的阿尔比昂，有位伟大的君王。”

“红龙之子，诞生于阿尔比昂。”

“能拔起石中神剑的，唯有天选之王”

“亚瑟王，英勇而俊美的亚瑟王。”

“勇士们的战友与兄弟，伟大的骑士之王。”

“头顶的王冠，璀璨有如太阳般夺目”

“手中的配剑，经历磨炼而闪耀光芒”

……

在亚瑟王凯旋的路上，吟游诗人们唱着关于亚瑟王的诗歌，连同协助凯尔维奇和奥尔温的故事一同传向四面八方。不得不说吟游诗人们往往都相当的厉害，能把那么长的诗歌牢牢地记在脑子里，就连亚斯巴达登的40个苛刻要求都能一字不漏地记住并唱出来。

“这感觉真好。”小龙和布伦希尔德飞在空中，俯视下方亚瑟王的军队。无论是小龙还是布伦希尔德都心情舒畅。

协助凯尔维奇是亚瑟王登基之后完成的第一件史诗般的任务。当然，作为一位国王并不只是需要做任务和战争，政务也是很重要的。因此在亚瑟王回到了卡梅罗的宫殿后，就开始处理政务。小龙则是回到了自己的领地去安心休息了。完成了史诗般的任务后，亚瑟已经成为了一位出名的王者，虽然他尚且年轻，接下来的国中事务就应该让他自己去决定与处理了。小龙没打算继续干涉亚瑟，甚至开始考虑自己是不是应该找时间放弃领地离开。

但是，时间并没过多久，亚瑟王突然亲自来找小龙了。

“啊，伟大的亚瑟王，您屈尊来到我的小领地里是有什么要务呢？”从火炕上立起脑袋，小龙慈祥（？）地微笑着询问亚瑟王。

“别这样，罗德老师。”亚瑟王的脸上不由得显现出苦笑“获得了父亲的王位虽然荣耀，但是却与过去如同兄弟般的骑士之间有了隔阂，而那些新来的骑士们要与同伴们建立友谊，也并不那么容易。如果你也弄出这样隔阂的态度，我会受不了的。”

“即使是圆桌和浴场的效果也不好吗？”小龙伸出爪子刮了刮下巴，做出思考的模样。

“不，效果很好。”亚瑟王摇摇头“父亲为我准备了圆桌，老师您为我准备了浴场。这两样神奇的宝物让骑士们无论年龄老少，无论爵位高低，都能够讯速地融入一个集体。原本我以为这些足够了，但是在协助凯尔维奇的这场战斗之中，我发觉这其中还有些欠缺。”

“哦？说说看，是什么样的欠缺？”小龙好奇地问。

“是这样的，虽然圆桌消除了身份的隔阂，但是骑士中少了些争先的氛围。浴场虽然能拉近人的距离，却因为慢慢深入生活而缺少了原本的享受感。”亚瑟王斟酌着语句，将自己的疑惑说给小龙听“但是，我并不想因为增加争先的氛围而挑起骑士们的争斗甚至损伤骑士的生命，也不想为了增加享受而扩建浴池――那会让人因为过于沉浸而忘了本心，毁掉原本圆桌和浴场的存在意义。”

“唔……你说的话我可以理解。”小龙将爪子叠在一起，歪着头想了想道“那么，增加一些良性的竞争如何？比如你在我这里玩过的凯尔特板棋（gwyddbwyll）*？或者是学习过去的爱尔兰王家骑士团，进行障碍越野竞赛与躲避飞矛的竞技比赛？这些竞赛可以分成几个组，骑士与骑士的竞技，侍从与侍从的竞技，以及所有人都可以参与的竞技。至于浴场的问题，我可以在附近寻找一下温泉，看看是否能找到一个离卡梅罗城不太近又不太远的地方，在那里建造一个更加庞大的浴场……或者叫做温泉度假村――这是贤者记忆中的一种度假胜地。那里可以作为王和骑士们的修养之地，也可以作为民众们的放松之地。既是亲民的娱乐设施，也可以作为特殊时日的欢宴场所。”

“哦，罗德老师，您的建议总是充满了智慧。”亚瑟王微笑着点头赞同，不过立即又止住了微笑“但是，虽然这些意见很不错，但是我觉得还差了一样最重要的东西……哦，是的，我想到了！”

顿了顿之后，亚瑟王对小龙说：“罗德老师，您曾经教过我成为‘圣骑士’的方法，我想请问，可否将这种力量传授给骑士们。”

“唔……”小龙的眼睛转了转，思考了一会说道“想要传授倒是没有问题，但是我也不能保证，每个人都能拥有学习的资质。而且，这件事，与你说的‘最重要的东西’有什么关系呢？”

“是这样的，罗德老师。”亚瑟王回答“每个有家世的骑士，往往都有着自己家族的信条。其中有相似的部分，也有不同的部分，作为他们的领袖，我觉得应该有一个能让所有骑士都能认同的，属于王的信条。而就像你说的，‘圣骑士’的法术能因为自己坚定的心而变强。因此，我希望能将这信条与圣骑士的力量结合起来，并传授给每位骑士。”

“想法不错，然而我并不知道该怎么做。”小龙皱起眉头，用爪子刮着自己的下巴“事实上，我得到的有关‘圣骑士’的修炼也并不全面，而在传授你的时候，我也是抱着希望你尽量少依靠魔法的想法才将之传授给你……”

“嗯~亚瑟王子，如果是这样的事情的话，我或许能帮你。”伴随着蹄子的哒哒声，暮光闪闪缓步走了出来“我听到你刚刚的话了，虽然这个世界比我的故乡要危险得多，但是有些魔法是共通的。如果你愿意的话，我可以为你讲解友谊的魔法。”

“友谊的魔法？我想这值得我仔细的聆听。”亚瑟王露出认真的神色，随后虚心地行礼道“充满智慧的独角兽，请为我讲解友谊的魔法是一种什么样的魔法？”

“哦，一位王子对我行礼，这让我有些害羞。”暮光闪闪用蹄子捂了捂脸，随后咳了两声认真地说“在我们的国家中，有着一个名叫‘和谐之元’的宝物。不过事实上它并不是实体的宝物，而是六种精神。这六种精神分别是：”

“相信同伴同时也被同伴相信，在疑虑时带来信心的‘信赖’（honest）”

“在顺境与逆境中都保持微笑，带来希望和勇气的‘乐观’（sanguine）”

“向无辜者予以守护，对敌意亦心存宽容的‘怜悯’（Kindness）”

“向陷于困难者施以援手，与同伴互相协助，共享所有的‘慷慨’（generous）”

“相信同伴，抵御诱惑，绝不因为利益而背叛友谊的‘忠诚’（loyal）”

“以及最后，将所有精神联系与起来的，友谊魔法。”

“听上去相当的不错。”亚瑟王赞许地点头“确实，这些精神相当具有概括性。我觉得这相当的适合作为骑士们抱持的精神。”

“我想可以试试看。”小龙说“在这个世界有着魔力和魔法，而魔法即是心灵的力量，这种名为‘友谊魔法’的魔法和圣骑士的魔法应该能够共通。”

“那么我也来帮忙吧。”这时美狄亚也走出了自己的房间“我以前曾经是魔法女神赫卡忒的祭司，对于魔法的研习方面，我想我也能尽上一份力量。”

“麻烦您了，美狄亚女士。”亚瑟王向着美狄亚行礼。

“不必客气，亚瑟。”美狄亚笑吟吟地说。

因为亚瑟王的邀请或者说召唤，小龙来到了卡梅罗城一同参与议事。在说出自己的建议之后，梅林对小龙的意见相当的赞赏。骑士们中也鲜有反对的。一位来自埃文郡斯塔福德镇的骑士告诉小龙，埃文河东岸，科茨沃尔丘陵的南方有个群山环绕的圆形凹地，里面有一个日夜冒出蒸汽和热流的泉水，那眼灼热的泉水或许就是小龙要寻找的“温泉”。

“让我看看地图……啊哈！这地方刚刚好！”在看了亚瑟王的地图之后，小龙兴奋地拍了一下双爪。这位骑士指出的地方正好就是离卡梅罗城不太近又不太远的地方。这真是得来全不费工夫。于是，事不迟疑，在亚瑟王将建设的手令给了小龙之后，干劲满满的小龙展翅向着温泉的区域飞去。

*注：

凯尔特板棋（gwyddbwyll）：发音为格韦迪博维尔，是一种曾经流传于威尔士、爱尔兰等地的古老的凯尔特式桌游。Gwyddbwyll是威尔士式的称呼，爱尔兰称为Fidchell。是一种模拟古代战阵的棋，，按照不同的排兵布阵的方式有不同的玩法，不同地区也有不同的玩法，不过不管哪种玩法棋子都是分为王和部下。有说法称国际象棋的前身就是凯尔特板棋――不过也许只是其中一种玩法相似。文中所说的“凯尔特板棋”其实是指小龙之前拿出的棋类，在当地人看来，象棋、军棋、飞行棋都是玩法不同的凯尔特板棋。现代依旧存在的凯尔特板棋（Fidchell）是玩法的一种，中文的俗称叫做捉王棋。

第三十九章 龙与温泉乡与圆桌圣骑士团

“啊~是的，很好，这里相当适合被建造成一个温泉度假村。”

在小龙到达了涌出温泉的山谷后，发现这里的条件相当好。因为这里的土地不长东西，水又热又咸，因此没有人在此居住，大片的温泉水就这样流在地上，形成几个长满黄色白色矿物结晶的大池子，将氤氲的蒸汽雾覆盖了整个山谷。这些温泉水呈现出不透明的白色，有一股淡淡的硫磺味，小龙喝了几口，感觉味道不错。在探查了一会后，小龙注意到，在离山谷内远一些的温泉池里，有些动物也在浸泡温泉。

“硫磺泉能够治疗皮肤病，祛除动物皮毛里的跳蚤……看来动物也喜欢。”小龙的脑中又冒出了一些贤者的记忆。小龙一边观察一边思考“嗯，这里就保持原本的池水就好，这里的话放些雕像……”

“我明白了一件事……要将这里建成一个温泉度假村，单靠我一个是不够的。即使我是龙也一样。”在考察完之后，小龙确定了一件事：温泉度假村单靠他自己一个是没办法完成的――虽然实际上也能完成建筑方面的问题，不过那工程量太大即使是龙也需要用上好长的时间。于是小龙再次展开翅膀，向着亚瑟王的卡梅罗城飞回去。

“……这没什么好奇怪的，就像骑士有着的纹章，我们国家的每个小马也有不同的可爱标记。”这个时候，亚瑟王正在和暮光闪闪讨论关于友谊魔法的事情，美狄亚则是在旁边记录和研究。

“我想第六元素‘魔法’，在这里或许改称为‘睿智’或者‘智慧’更好些。”美狄亚停下笔提出自己的意见“因为一位王需要进行决策和引导，这是王与骑士的区别之处，但是王也不能没有骑士。就像暮光闪闪说的，需要五个和谐之元加上心灵之光，第六个和谐之元才会显现。而其他五个和谐之元都是颈饰模样，只有第六个是冠冕。”

“啊，我想我明白这意思了。”亚瑟王露出恍然大悟的神色“友谊魔法原来还蕴藏这样的深意，我更加地觉得这相当适合骑士们了。”

“嘿，亚瑟，讨论什么的先停一下。”小龙的脑袋从城堡的窗户伸了进来“那个涌出温泉的地方我已经观察过了，确实是个得天独厚的好地方。但是我一个人很难完成，我需要你召集一些工人和匠人。”

“这当然没有问题。”亚瑟王毫不迟疑地就答应了。于是签下了谕令，在全国范围内召集木匠石匠和其他需要用到的的匠人，而小龙则是飞往远方格伦科高山挖了更多的石头，同时也派阿尔戈号载上食物燃料等物资一起前往工地。很快亚瑟王召集的人手都陆陆续续地抵达了无名的温泉之谷，这其中甚至有一位相当老迈工匠，听一同到来的梅林说，这位老人是尤瑟王的皇室石匠，在年轻时候参与了卡梅罗城的建造，之后一直都负责卡梅罗城的修缮工作，包括亚瑟王现在使用的石质圆桌都是他亲手雕刻的。因此小龙很虚心地向他请教并请求指点。

“唔，作为一条龙你能如此虚心地请教，这让老头子我相当的佩服。”老工匠呵呵地笑着说“其实你的想法已经相当不错了，不需要太多我的指点。而且作为龙的你能做到比人类更多的事，因此你做好的计划只是需要修改一些细节而已。”

在老工匠和小龙的指挥下，工人们热火朝天地开始了工作。有着小龙的亲身协助以及从百宝囊中拿出的一些方便的道具，温泉度假村的工作进展迅速。后来梅林也带着自己的动物伙伴们来一起帮忙，更是让工作进度如虎添翼。一座座石制建筑拔地而起，一条条道路铺上了平整又洁净的石板。一条条水渠中流淌着清澈的水流，山谷在小龙和人们齐心协力的劳动中迅速地转变着自己的模样。

在新年的萨温节之前，所有基础工作都完成了。原本空无一人且寸草不生的山谷变成了一个美丽的温泉乡。这个美丽的小村里有着一座座朴实又精致的石制房屋，以及干净整洁的石板路、石桥和石墙，石制的建筑上雕刻着精美神秘的凯尔特风石刻。虽然石头的用量相当大，但是小村中却并不缺乏绿意。这里种植了适宜温泉环境的树和花草，这些都是小龙从更南边的地区找来的。温泉乡里有着亚瑟王和骑士们使用的行宫，也有着向平民开放的大小浴场，还有按照小龙的意思安排出的各种店铺。在完成这里的工作后，有的工人干脆就选择和家人一起住在这里了，这也包括那位老迈的皇室石匠――毫无疑问他喜欢上这里的温泉了，尤其是按照小龙意思制作的热石疗愈房。在温泉里舒舒服服地泡过，然后在铺着灯芯草垫子的热石地上美美地睡上一觉后，老工匠感觉自己整个人都如同年轻了十岁一般。

“我想亚瑟王绝对会喜欢这个好地方的。”老工匠擦了擦眼睛“啊，可惜尤瑟王并没能亲眼见到这一切……”

看起来这位老工匠对于尤瑟王相当的怀念。因此小龙也同意他在这里摆设尤瑟王雕像的想法――反正本来的预定也有放置雕像的地方。于是老工匠和他的徒弟们雕刻了许多雕像作为温泉乡的装饰，其中有神话人物，古代英雄，也有尤瑟王和亚瑟王的雕像，还有一些动物雕像，比如熊、独角兽和龙――这些都有现成的模特可以参照。

在小龙建造温泉乡的时候，美狄亚和暮光闪闪已经成功地将圣骑士与友谊魔法结合起来。随后连同改良后的“友谊魔法”由传授给众位骑士。友谊魔法的内在没有变，不过延展出更多的释义，亚瑟王将这种改良后的友谊魔法称为“骑士精神”。由骑士精神作为中心信仰，圣骑士技能为外在展现。虽然说按每个骑士照资质的不同，对于“圣骑士友谊魔法”掌握程度也不同。但是经过改良后的“圣骑士友谊魔法”最强大的力量就是“团结”。举个例子来说，单独的一名骑士，也许只能发挥出圣骑士魔法威力的30%，但是两个骑士一起使用同样的技能――比如亚瑟王用过的“守护”技能――的时候，威力就能达到70~80%，三个骑士一起使用的时候，威力就可能达到100~110%甚至120%……如果有150名骑士一同使用（圆桌最大容量，不过现在尚且没有坐满）的话，那么这支军队就将牢不可破，同时也无坚不摧。而且最重要的是，如果亚瑟王在这只队伍之中的话，那么骑士们的威力还会再往上翻一倍！

“我发誓，我将真诚地对待我的朋友，不因自私而欺骗朋友！”

“我发誓，我将永远忠诚地对待骑士兄弟，绝不将恶意的剑锋指向他们！”

在亚瑟王的带领之下，骑士们高声念出代表骑士精神的誓言，每当他们用庄重的语调念完一句誓言之后，他们的身上都会有美丽的彩光闪现。骑士们迈着整齐的步子在街上巡行，那威武的姿态仿佛天上的军队。领头的亚瑟王更是如同传说中的神祗一般。卡梅罗城附近的居民们纷纷带着尊敬的眼神看向这队宛如自传说中走出的骑士，有人甚至虔诚跪了下来，念诵起祈祷与赞颂神明的语句的话语。

“果然，不管是在哪个世界，只要心意相通，友谊的魔法就会绽放光芒。”看着亚瑟王和骑士们浑身闪耀着彩色光芒，排成整齐的队伍在王城中巡行的庄严模样，暮光闪闪相当的有成就感。

***时间经过***

在萨温节过后不久，北方的敌人再次来袭，虽然这并不是亚瑟王遇到的第一场战斗，但他却是第一次指挥这样的战斗。虽然心中有些忐忑，然而回想起骑士的信条，以及自己身为王的责任后，亚瑟王毅然地握紧了石中剑，点起兵马披挂上阵前去迎击。冬日阴霾的天空之下，骑士们的盔甲与武器都闪耀着辉光，鲜艳红龙旗在军阵最前方飘扬。

亚瑟王的军队与北方侵略军的队伍在索尔兹伯里平原上相遇了，侵略军的战士头顶着牛角盔，在脸上涂抹着诡异的青蓝色面纹，身披兽皮和铁环制成的铠甲，有不少战士甚至赤着上身，只穿着肩甲和皮带。他们的手中拿着长矛、大剑、战斧和战锤，在见到亚瑟王的队伍后，他们发出了震耳欲聋的兽性咆哮，吼叫着冲向亚瑟王的军阵。虽然敌人看起来声势浩大，然而亚瑟王与骑士们毫无惧色。亚瑟王将石中剑高高地举起，开始高声念诵骑士的信条：

“我发誓，我将真诚地对待我的朋友，不因自私而欺骗朋友！”

“我发誓，我将真诚地对待我的朋友，不因自私而欺骗朋友！”骑士们一同高声念出相同的语句。

“我发誓，我将永远忠诚地对待骑士兄弟，绝不将恶意的剑锋指向他们！”

“我发誓，不拒绝求助之手，在骑士兄弟陷入困难时，我将予以慷慨的帮助！”

“我发誓，我将善待柔弱的无辜者，成为良善温柔者的坚盾与城墙！”

“我发誓，我将勇敢地面对一切磨难与挑战，即使身处困境亦不放弃希望！”

在念诵完所有的信条之后，亚瑟王和骑士们都被耀眼的七彩光辉包围，尤其是亚瑟王高举的石中剑上更是光芒万丈，那光芒刺得许多敌军睁不开眼，甚至忍不住在这光芒中丢了武器，双手遮住眼睛。

“骑士们，准备――”亚瑟王将石中剑猛地挥下，指向了敌军的方向“――进攻！！！！”

“进攻――”骑士们纷纷发出怒吼，挺起长矛向着敌军冲去，虽然亚瑟王这边明显人更少，但是在敌军眼中，这些骑士跑动起来的威势堪比千军万马。有人甚至跪在地上捂着脸恐惧地嘶喊着，叫道敌人的士兵从天上下来了。

亚瑟王和骑士们组成的阵列几乎没有受到什么阻碍，环绕他们周身的彩色的光辉化为坚盾，又组成洪流，敌军们在这洪流之前变得如同朽木般不堪一击，任何试图阻挡这洪流的敌人都被无情地击碎吞没，只有丢下武器，缩在地上抱头求饶的才可能侥幸捡回一命。

“石中的神剑-塞利伯恩（Caliburn）哟！我将用你取下敌将的头颅！”在看到敌方首脑的王旗后，亚瑟王高声呼喊，同时将剑尖遥遥地指向敌酋的方向。然而此时，异象突生。

“嗡――”空气发出低沉的嗡鸣，石中剑上的光辉忽然变得耀眼，随后一道虹色光柱猛然由剑尖放射而出。这道彩虹色的光柱贯穿了战场，摧毁了挡在前面的一切敌人，让日月为之失色，这光辉持续了一会后才渐渐消散，而它所经过的地方，所有敌人都消失得无影无踪，包括那个高大健壮的敌军首领。

“亚瑟王！”侥幸剩下的敌军发出了惊恐的呼声，丢掉武器没命地逃走了“他不是人间的王！他是天上的王！”

“亚瑟王”见到敌人狼狈地逃窜，骑士们欣喜地举起武器和旗帜，高声呼喊着亚瑟王的名号“亚瑟王！万岁！天选之王！万岁！”

“请不要这样呼喊。”亚瑟王突然走到阵前，抬起手止住了众人的欢呼“荣誉，不止属于我一个人，而是属于每一位骑士，属于你们每个人！”

接过侍从递上的红龙旗，亚瑟王将其高高举起，让旗帜在冬日的寒风中飘扬，随后高声喊道“为了骑士的信念与荣耀！圆桌骑士团！万岁！”

“圆桌骑士团！万岁！”

第四十章 亚瑟王的温泉之旅

这场战斗，亚瑟王和圆桌骑士们取得了一个伟大的胜利。敌酋已死，敌人溃不成军，亚瑟王也没有继续追击。因为他明白，敌军的意志已经被击垮了，逃回去的败兵将不敢再次攻来，并会将亚瑟王和圆桌骑士的威名散播到阿尔比昂全地。目视敌人全部逃散之后，亚瑟王拨转马头，在队伍前方高举着红龙旗，率领骑士们回到了卡梅罗城。在胜利的消息传回后，卡梅罗城的人民纷纷前来，站在道路两旁欢呼，迎接他们的国王光荣地凯旋。

在亚瑟王回到了卡梅罗城之后，小龙前来报告说：温泉度假村的准备工作已经全部完成了。于是亚瑟王决定将举办庆功宴的地方转移到新建好的温泉乡。当亚瑟王和骑士们来到建造好的温泉度假村后，温泉乡的宁静与美丽让他们发出由衷的赞叹。虽然已是凛冬的季节，但是走在温泉乡的石板路上却能感觉到丝丝暖意。石板街道的两旁以及围绕着温泉乡的树林里依然有许多长青的林木，让空气中充满了清新的林木芳香。亚瑟王和骑士们不由得纷纷下马，放缓步伐。

“请随我来，尊敬的亚瑟王与诸位骑士们。”前来引导亚瑟王和骑士们的是小龙的新侍从“请将马牵到这里，在这里就算是战马也能享受到良好的温泉。”

“噢，是了，当年我还是个孩子时就是因为家中牧养的牛羊常常跑来这里洗澡才发现这里的。”发现此地温泉的骑士巴拉杜德恍然大悟地说道“没想到罗德领主会将这点也考虑到，真是相当细心的设计。”

“而且这中心道路也设计得很宽，可以让其他人不至于因为我们的到来而无法走路。”贝狄威尔看了看四周说。此时温泉乡里已经有了居民和来此游览的人，同时也有了店铺。

“或许罗德领主是以自己的体型来定制街道宽度的？”有个骑士开了个玩笑，于是大家都笑了。

“我觉得，不是。”这时候伯瑞斯骑士却认真地摇头发话，随即指向路边的岔道“你们看，除了通往为我们准备的温泉浴场的道路，其他的街道都是普通的宽度。我想这是因为在设计的时候就考虑到我们带着马到来的情况。”

“原来如此，看来罗德老师确实很细心。”亚瑟王赞同地点头。不少骑士也都心生佩服。

“啊，好特别的食物香味，这或许是罗德领主发明的某种食物？”在走了一段之后，一位骑士闻到了路边餐馆中发出的香气。

“这是面包豆和麦粉在一起腌制发酵后做成的豆酱汤。”亚瑟王吸了吸鼻子道“我在罗德老师的领地中吃过。”

“是的，我也记得这种味道。”伯瑞斯和路肯都表示这味道熟悉。

“看来我们的龙领主不只是一位智慧的德鲁伊，还是一位不错的厨师。”有一名骑士说，众人都发出了善意的笑声。

虽然从村口到圆桌骑士专用温泉浴场的路程并不长，但是这一路的所见让骑士们开了不少眼界。对于不少骑士来说，很多东西都是打出生就都没见过的好东西。在进入浴场后，安排好的侍者为骑士们分发了粗麻巾、毛巾、羊油皂、水瓢等洗浴用具。

“哎，别吃！这是洗身体用的，不是吃的。”亚麻色的羊油皂手感顺滑，上面有精致的压花，还散发着淡淡的香气。看起来像是某种点心。有些新加入的骑士闹了乌龙，以为是食物想要尝尝味道。亚瑟王连忙阻止，并为他们讲解羊油皂的用法。这里的浴场要比卡梅罗城的规模更大，设施也更加的多，骑士们将铠甲交给侍从保养，将衣服放入衣柜（只是一排带有号码的普通的石柜）。随后陆续进入了浴场。

“啊~打完仗后好好地擦洗一下身体，实在是相当爽快的事情啊。”

浴场的洗浴区很大，足够所有骑士一同使用。按照亚瑟王的讲解和示范，骑士们坐在准备好的小凳上，用温泉水浇湿全身，然后将羊油皂和粗麻巾打湿，搓出泡沫后用粗麻巾用力地擦洗身体，之后再用温泉水清洗干净。骑士们卸下一切架子，亲密地互相帮忙擦洗后背，气氛显得其乐融融。亚瑟王看到后也很开心。

“亚瑟表兄，我问个问题。”凯尔维奇拿着羊油皂来到亚瑟身边问道“虽然我知道肥皂这种东西，但是我见过的肥皂都是浑浊的黑色黄色，从来没有如此洁净美丽的肥皂――就连我妻子使用的洗浴用品都没有这么漂亮。能否告诉我，这是怎么做出来的吗？”

“看来你知道肥皂的做法？”亚瑟王笑着问凯尔维奇。

“是的，我所知道的肥皂是用动物的油脂混合草木灰后搅拌均匀做成的。”凯尔维奇说“这个肥皂细细地闻的话，会有一种类似羊奶的味道，难道原料是羊奶吗？”

“并不是这样，我的表兄。这源自德鲁伊的智慧，制作的方法来源于我的老师罗德。”亚瑟王微笑着回答“这肥皂里面用了一份羊脂和一份亚麻油，使用的不是草木灰而是草木灰浸泡后滤清的水。而秘诀就在这种水上。在滤清之后需要滴入一滴紫罗兰的汁液，如果这汁液完全变成蓝色才能用这水来制作肥皂――我在年少时有幸看到过完整的制作过程。”

“原来如此，果然德鲁伊的智慧是我难以企及的。”凯尔维奇不由得敬佩地点着头。

在清洗完身体之后，骑士们进入了温泉浴池，乳白色的温泉泛着淡淡的硫磺味，这让一些骑士稍微迟疑，不过看亚瑟王舒服地泡进里面，看来这泉水没有问题。泡在温热的水中，将在旁边凉水池中沾湿的毛巾放在头顶上，感觉整个人身体里的秽气和疲倦都消失了。

“那个木房子是什么？”在骑士们享受温泉的时候，凯发现了一间完全用原木搭建的房子，看起来里面还有加热石头的火炉。

“哦，那是乌戈尔人的水蒸汽浴室*。是罗德老师的妻子，女武神布伦希尔德故乡的一种洗浴方式。”亚瑟王回答“在里面点燃火炉烧热石头，然后将水浇在热石头上冒出水蒸气。在里面呆着直到满身大汗，同时用白桦树枝拍打身体。然后出来跳入凉水中，浸泡一会再继续回到木房里呆着，如此反复数次。据说是强壮的勇士才能享受这种洗浴方式。”

“听起来不像是洗浴，而像是某种锻炼身体的方式。”凯从温泉里站起来走向木房子“不过，如果说这是勇士才能享受的洗浴方式，那么我打算试试这到底是什么感觉。”

于是凯走进了蒸汽浴室体验，也有几名听到亚瑟王解说的骑士也走进去尝试。不过亚瑟王并没有进去，而是轻车熟路地在温泉池的一角找到了温热的麦酒和用温泉煮的鸡蛋。在温泉里面喝着温热的麦酒，吃着口感滑嫩的鸡蛋，这让骑士们由内到外都感觉到舒适。

“呵呵，国王陛下，这个浴场，还不错吧。”在亚瑟王享受温泉浴池的时候，有一位老人走了过来，向亚瑟王。

“啊，您好，雷奥得石匠。”亚瑟王友善地向着老人打招呼，这位老人正是雕刻石桌的皇室石匠“许久不见，你的气色看起来相当的不错。”

“呵呵，那是自然，这里的温泉是有着神奇的治愈力量的。”老石匠笑眯眯地说“自从来到这里工作后，我每天都泡温泉，然后我就感觉自己的身体非但没有劳累，有不少年轻时积累的老毛病――例如手指关节不灵和腿疼肩疼――竟然也都渐渐好了。现在我已经在此定居下来了，为的就是能时常享受温泉。”

“原来这温泉还有这么神奇的力量！多谢您的指点。”亚瑟王不由得感叹。老石匠笑着点点头离开了。在温泉泡浴结束后，每个骑士都感觉神清气爽，浑身舒畅。用大的毛巾（其实是浴巾）擦干身体后，在接下来的房间中有着早已准备好的丰盛的食物。刚泡过温泉的骑士们顿时胃口大开，一同大快朵颐，开怀畅饮。庆祝战争的胜利。

“为胜利干杯。”亚瑟王举起酒杯道。

“为胜利干杯！”骑士们一同举杯同饮。

“也为罗德领主干杯，是他建造了这个美丽而舒适的温泉乡。”

“为罗德领主干杯！”骑士们再次举杯。

“看来他们蛮喜欢这里的。”亚瑟王行宫后方，小龙待在自己的专属浴池，将身子全部泡在滚烫的水中，只将头伸出来搁在池水边，微笑着聆听行宫里传来宴会的喧闹声。

“不得不说，这是个相当舒适的度假地。”在小龙的浴池旁边，布伦希尔德和美狄亚还有暮光闪闪也在享受温泉。

“谁有兴趣试试蒸汽浴？”布伦希尔德指了指浴池旁边带烟囱的小木房。

“算了，我只是个柔弱的公主，不适合战士式的洗浴方式。”美狄亚笑着摆摆手。

“我也不需要，那里实在是太热了……”暮光闪闪摆了摆蹄子，随后试着学着小龙把整个身子都浸入温泉池，只露出头，不过很快就热得满脸通红，连忙跳出来扇风降温。

“呼呼，虽然你是独角兽，但是毕竟没有一条火龙那么耐热。”小龙的嘴角上扬，露出一个龙式的微笑，鼻孔里喷出两束小火苗。

“呼――哦，我想你说的没错。”暮光闪闪拿起浸了凉水的毛巾敷在额头上，随后长长地吁了口气。

……

亚瑟王与骑士们在这个温泉村中逗留了数日，随后精神抖擞地回到了卡梅罗城。在回到卡梅罗城后，亚瑟王让梅林修订了地图。他用发现此地的骑士巴拉杜德（Bladud）的名字命名了涌出温泉的无名山谷，而建造好的温泉度假村则是被命名为“红龙罗德之泉”村（Red Dragon Rhodes Hot Spring）。

*注：

乌戈尔人的水蒸汽浴室：即芬兰浴（Sauna）的浴室，据说起源于北欧的乌戈尔人部族。现在的水疗项目中的“干蒸房”就是源自芬兰浴室。

第四十一章 来自影之国的提醒

亚瑟王的一战之威起到了难以置信的作用，逃回去的士兵将亚瑟王的威名散播到北方之后，有许多城镇村落很快就送来了降书。于是亚瑟王召集骑士，一鼓作气地向北方诸国发动了进攻。所到之处几乎没有遇到什么像样的抵抗。如同后来吟游诗人所唱响的颂歌里所说的：在见到被虹色光芒覆盖的圆桌骑士以及亚瑟王手中闪耀光芒的石中剑后，敌人的抵抗意志就像遇到暖阳的冰雪一般迅速融化了。于是，几乎是不费吹灰之力的，亚瑟王迅速地征服了所有北方的土地，成为了统御整个阿尔比昂岛全地的国王。

“很好，亚瑟，你已经成为了统御阿尔比昂之王了。”看到亚瑟王做出的功绩，小龙也相当的有成就感。

“罗德老师，我想向您请教一些问题。”在庆功宴结束之后，亚瑟王单独地来到了行宫后面小龙的浴池旁边（庆功宴自然又是在温泉乡举行的）“老师，我已经成为了统御阿尔比昂岛全地之王，接下来我该做什么的呢？是征服爱尔兰，或者是挥军渡海征服高卢地？”

“不要过于醉心于胜利的光荣与赞美，亚瑟。”小龙的声音中充满了严肃的意味“你虽然征服了阿尔比昂全地，但是认真地说来，你现在依旧不能算是真正的阿尔比昂全地之王。”

“为什么这么说？”亚瑟王疑惑地询问。

“亚瑟，你虽然将红龙战旗插遍了阿尔比昂全地，但是那些被你征服的人民只是畏惧于你的武力，并没有真心地接受与臣服。如果你仔细地观察，会发现他们在看向你的目光中大部分只有畏惧和猜疑，而没有尊敬与仰慕……亚瑟，回答我：你是想要做一个靠武力征服和掠夺的蛮力之王――就像那些乘着船过来掠夺的海盗一样，还是想要做一个被阿尔比昂全地人民敬仰与世代传颂的永恒之王？”

“我愿意做一个被阿尔比昂全地人民敬仰与世代传颂的永恒之王，罗德老师。”亚瑟王想了一下后坚定地回答“老师，请告诉我，接下来我该怎么做？”

“放缓征服的脚步，将恩惠施与民众。”小龙呼了口气，缓缓地说“我曾经数次飞过北方的土地，那里的人民没有肥沃的田地，没有温暖的房屋和浴场，在冬日来临的时候要担心受冻，冬日结束的时候要担心挨饿。还要担心海那边的敌人前来掠夺――他们似乎有着献祭的方法，能安然通过北海巨妖库拉肯掌控的水域。”

“北海巨妖库拉肯？听起来是个邪恶的怪兽，我们能否杀死他？”亚瑟王询问道。

“没办法，就算加上我和布伦希尔德也打不赢。”小龙无奈地摇了摇头“我从北方海岸那些温和憨厚的罗安妮海豹妖精*口中得知，巨妖库拉肯的身长有我的十倍。即使是我都得绕着他走。值得庆幸的是它从来不会来到近海。”

“这也算是万幸了。”亚瑟王叹了口气，随后握紧了拳头“是的，我想我已经知道自己该做些什么了，罗德老师。感谢您的指点。”

“啊，不客气。”小龙微笑了一下“如果过程有什么困难的话，你可以请教梅林，也可以来请教我，如果能帮上忙的话，我会尽力的。”

亚瑟王离去后，小龙将自己的下巴搁在温泉边的石头上，一边思考事情一边从鼻孔里喷出小火苗。不知不觉的，周围的雾气渐渐变得浓厚而阴冷。

“谁？出来！”感觉到周围的气氛不大对，小龙哗啦一声从温泉中站了起来。金黄色的竖瞳孔警惕地环顾四周。

“不要惊慌，火龙罗德。”浓郁的灰雾中响起诡异的马蹄的声音，听起来有些熟悉。一位全身裹在黑色德鲁伊长袍中的女性骑着一匹眼中发着血红色光芒的漆黑的马从弥漫的灰色雾气中缓缓显现。这个身影小龙认得，是影之国的女王――斯卡哈。

与上次只是远远地看到不同，这次斯卡哈与小龙正面相对，让小龙能更清楚地看到她的模样。斯卡哈的长袍边沿缝有动物的皮毛，面容依旧隐藏在兜帽之中，只露出苍白色的下半脸，她的披风下面穿着一件覆盖全身的紧身黑色皮衣，材质像是鲨鱼皮，上面有着若隐若现地泛着红光的奇特纹饰；腰间围着一条黑色的鳞皮腰带，像是某种蟒蛇的皮；脚上则是黑色的兽皮靴，意外的只是猎人用的常见款式。近距离观看后，小龙发现斯卡哈虽然穿着德鲁伊长袍，体型却和布伦希尔德一样是战士式的健美体型。而不是美狄亚那种女巫式的纤细体型。

“你好，斯卡哈女士。不知道影之国的女王来到这里找我，是有什么要事？”因为斯卡哈曾经为狩猎魔猪的事情提供帮助，因此小龙也没有对她露出敌意。

“如果我说，我是来这里享受温泉的，你相信吗？”斯卡哈的语气中透出调侃的意味。

“我相信，因为我觉得这个温泉乡做得还不错。”小龙说。

“呵呵，你倒是一只相当有趣的龙。”斯卡哈不禁失笑“坦白地说，我确实很喜欢这里，无论是温泉浴场还是各种特色食物。不过如果只是因为这些小事，我是没必要专门来找你的――我来这里是为了告诉你一个消息：你的那位义子兼徒弟，已经被一个麻烦的家伙给盯上了。”

“麻烦的家伙？是谁？”小龙冷哼了一声，鼻孔中喷出两道火焰。

“是原本的战争女神之一，摩莉根（Morrigan）。她侥幸地在达努神族和佛摩尔的战斗中幸存下来。不过她现在已经不是神族了，而是成为了一名彼世的仙灵*（Daoine Sídhe）。”斯卡哈说“虽然由女神摩莉根（Badhbh-CathMorrigan）变成了仙灵摩莉根（Morrigan the fay），不过身为原本战争女神的她依旧不甘寂寞，喜欢插手勇士的命运――我想你或许知道，有关我最得意的弟子库丘林的故事。”

“有所耳闻。”小龙点点头，关于库丘林的故事他曾经听到游吟诗人唱诵过“但是，你来找我又是为了什么？只是为了影响我的心情？在库丘林因为女神摩莉根的原因死亡的时候，你似乎什么也没做。如果你都没能做到的事情，我这个还没有成年的小龙又能做到什么？”

“并不是这样，罗德，你的力量既是强大的又是弱小的，然而，你的力量也既是弱小的又是强大的。”斯卡哈的脸上露出意味深长的笑容，说出了一句绕了许多个弯的话。小龙也被这句话绕得脑袋发晕。

“能否讲得直白些？我可不怎么喜欢猜谜。”小龙翻了个白眼。

“小小的一支枪尖，也可能杀死一位大英雄。”斯卡哈面带淡淡的微笑说“在我第一眼见到你的时候就发现了，你的身上有一种特别的力量，这力量虽然微小，却有着突破命运的可能性，哪怕是这一点点的可能性，就有可能引发出巨大的命运波涛，让星象移位、大地变动，让时间改道、预言落空。”

“对于你的徒弟――亚瑟王的未来，我对你的行动和你的抉择报以相当大的期待，这也是我此行的目的。”斯卡哈拨转了黑马的马头，渐渐地向远方行去，消失在浓雾之中“我会一直注视着事情的发展，如果有什么事情想要向我询问或者寻求帮助，就来我的花园（斯卡哈岛）吧，我会很乐意见到你的……后会有期，小龙罗德。”

注：

罗安妮海豹妖精*：海豹妖精（Selkie）的一种。海豹妖精大部分生活在苏格兰北方的群岛。传说他们是海神玛纳诺的子孙，拥有掀起风浪的能力。在水中游泳时穿着海豹的皮，到了陆地上以后便会脱下海豹皮变成俊男美女。如果脱下的海豹皮被人偷偷拿走藏起来的话，那么他们便无法回到海里，并会与带走自己海豹皮的人结婚。

然而一旦他们寻找到海豹皮的话，就会再次回到海里。罗安妮海妖精为海豹妖精（Selkie）的亚种，主要栖息地在苏格兰北方的海岸，大小与颜色都与一般的海豹妖精不同。据说有着灰色皮毛与黑色眼眸的海豹就可能是罗安妮海豹妖精变的。

彼世的仙灵（Daoine Sídhe）：也翻译为仙冢精灵，他们是达努神族的遗民。在达努神族因为与弗魔族的战斗而实力大损后，达努人的土地也被米莱西安人占领。

幸存的神灵为了庇护自己的眷族，开辟了一个个位于“另一世界”的仙国，并将达努人全部带入这些神奇的国度中。这些仙国既是所谓的“彼世（Tirnan-Og）”（意为“不老之地”），从此后他们就被称为彼世的仙灵。这些彼世仙国的入口常常在湖泊、山洞或地洞之中。而这些通往“彼世”的入口被称为仙堡或者仙冢（Sidhe）。亚瑟王传奇中的阿瓦隆即是一座彼世仙国中的岛屿，而抚养兰斯洛特与赠予亚瑟王湖中剑（Excalibur）的湖中仙女亦是彼世仙国的领导者。“彼世”的存在和妖精国度“埃尔夫海尔姆”有些类似，但是级别没有妖精国度那么高，只是依附于人界的一个小世界。

第四十二章 来自高加索的信息

在斯卡哈离开后的第二天，小龙找到了亚瑟王。将他被摩莉根盯上这件事原原本本地告诉了他。

“请您无需担心，罗德老师。”亚瑟的脸上依旧带着微笑“老师，我已经长大了，足以独自面对困难。而且我是一名骑士，我还有着同甘共苦的骑士们，即使面对再困苦的境况，我也只会将其当做磨炼而微笑面对。。”

“很不错，你已经成长为一名有责任有担当的骑士与王者了。”小龙笑得很欣慰“那么，努力吧，你将会是统御阿尔比昂全地的永恒之王”

按照小龙提出的意见，亚瑟王停下了征伐的脚步，开始致力于阿尔比昂全地的建设。在小龙、梅林和众骑士的帮助之下，北方的城镇乡村开始了大变样。因为有着小龙的领地橡子村――现在已经改名为罗德镇――的建设经验作为参照，北方村镇的改造不需要太多的摸索。当然，并不是所有村镇都能照搬罗德镇的经验，为此小龙从贤者的记忆中挖掘出了更多的知识，为阿尔比昂的建设增添了更多宝贵的参考。托亚瑟王的福，整个阿尔比昂岛都弥漫在一种热火朝天的劳动气氛之中。在协助亚瑟王建设阿尔比昂的同时，小龙也将摩瑞根的事情与梅林商议。梅林表示自己会全力防备。

就这样过了许久，虽然小龙和梅林严阵以待，摩瑞根完全没有影子，却有其他的意外访客到来了。来访的人是从很远很远的东方，高加索山下的国家来到阿尔比昂的使臣，他们带来的是一个消息。

“高加索山下富饶的金普拉斯之王，法尔达・金普拉斯，今诏告天下：”老迈的使臣宣读了一个告示“无论是谁，只要登上冰山的山顶，取回小公主被盗走的心灵。那么他将赢娶国王法尔达・金普拉斯的女儿――全世界最美丽的少女莎贝拉公主为妻，并将成为金普拉斯王位与所有的国土继承人！”

“全世界最美丽的少女？口气还真大。”小龙也听到了这则告示，不由得暗自嘀咕。美丽的女性小龙见过不少，比如白雪公主、美狄亚、布伦希尔德、蒂塔妮亚女王等等。因此小龙对于“全世界最美的少女”这种说法很是不屑。

“尊敬的天选王者，亚瑟王。”在念完告示之后，使者向着亚瑟王恭敬地行礼“曾经有很多英勇的王子和骑士因为迷恋公主的美丽而向着冰山进发，然而他们不幸地全部被冻僵在了攀登冰山的路上。您和您麾下的骑士的威名已经在东边许多个国家中传开，在耳闻您的名号后，我想您麾下的骑士中应该能够找出有一位能够拯救我们国家可爱的小公主――莎贝拉的勇士，这也是我不辞劳苦地渡海前来，向您告知这个消息的原因。”

“辛苦你了，老先生。”亚瑟王友善地对老使臣说“虽然我愿意向一位处于困难中的女士施以援手，然而高加索山下的王国离我的国度实在是太远，身为国王的我无法亲自前去，因此我只能将这个消息传递给所有骑士，看看哪位骑士愿意前往协助那位女士。”

“感谢您的协助，那么恕我无礼，我先告辞了。”老使臣向着亚瑟王致以敬意，献上了一个画轴后就离开了卡梅罗，看来他还要将这个消息传递到其他地方。而亚瑟王则是召集了众骑士们。梅林和小龙等不是骑士的同伴也在一边旁听。

“在遥远的地方，有位美丽的公主需要帮助……”在骑士们到齐之后，亚瑟王将使臣的话语复述了一遍，随后将画轴展开，画轴上面是一名可爱的小公主的彩色肖像画，小龙看了看后觉得这个小姑娘确实蛮好看的，如果仔细观察的话，能发现她的面容和美狄亚有一些共性。说不定是同乡人。

“骑士们，有谁想要试着去挑战？”在说完之后，亚瑟王的目光一一扫过坐在圆桌边的骑士们，骑士们面面相觑，没有一个人回答。

“如果可以的话，我想要去看看。”第一个发出回答的居然是个女性声音。亚瑟王和骑士们纷纷将目光聚集过去，发现原来说话的居然是美狄亚？

“啊！不要误会，我并不是想要娶这位小公主。”感受到各种各样的目光，美狄亚发觉自己好像闹了什么乌龙，急忙解释道“我的故乡就在高加索山下，我只是想要趁这个机会……回去看看。”

“这样说来，美狄亚女士确实和这位莎贝拉小公主看起来是同乡人。”亚瑟王和骑士们看看美狄亚，又看看小公主的画轴，随后了然地点点头。

“唔……”听到美狄亚的想法，小龙不由得陷入了沉思。美狄亚看来是想要见识一下那个和科尔基斯在“同一个地方”的金普拉斯王国。但是亚瑟王这边却要要防备摩莉根的偷袭……

“罗德老师，您不用担心我。”亚瑟王似乎看出了小龙的顾虑，在小龙思考的时候，亚瑟王解散了骑士们，走上来对小龙说“就像你说的，我现在已经是一位王者了，我觉得我不能总是托庇于您的龙翼之下。这次就让我堂堂正正地应对摩瑞根的挑战吧。”

“是啊，你确实已经长大了……”小龙一愣，随后龙脸上露出了欣慰与释然的笑容。

在仔细叮嘱了一番后，小龙和布伦希尔德，以及美狄亚和暮光闪闪一同踏上了前往东方高加索山的旅途。这趟旅途并不仅仅是陪美狄亚的“返乡”之旅。小龙也想在这一路上探索一下，说不定就能遇见什么宝贝，或者找到一劳永逸地解决摩莉根的方法。

“哟吼~这次的目的地是科尔基斯吗？那么出发吧。”白山海岬边上，小龙一行乘上了阿尔戈号。这段时间阿尔戈号都在阿尔比昂岛的近海和内河帮忙，协助运送各种物资。久违的远征让阿尔戈号很开心。阿尔戈号的风帆扬起，船头劈开海水，如同一条灵活的鱼一般飞快地渡过袖子海峡，随后沿着海岸向南方行驶。在行驶了许多天之后，阿尔戈号突然在一个海峡的入口停了下来。

“怎么了？阿尔戈？”因为阿尔戈没来由地的突然刹车（船）。小龙飞起来巡视了一下四周，没发现有什么问题。接下来查看了一下船体后感觉船的状态正常，没有漏水也没有搁浅。

“不对，很奇怪。”阿尔戈号的声音充满了困惑“如果我没有看错的话，那条屏障一样的山脉应该是伊比利亚人的圣山皮里诺斯。但是在我的记忆中，皮里诺斯山旁边应该没有这道海峡才对。”

“也许是世界不同的缘故？”小龙想了想说“就像这个世界上没有美狄亚的故乡科尔基斯一样？”

“也只有这么解释了。”阿尔戈号想不到更好的解释，于是就不再考虑，调转船头驶入海峡。在沿途补给的时候，布伦希尔德打听到了海峡的名字：安道尔海峡。

“这个名字在记忆中完全没有印象，看来确实是因为世界的不同的缘故。”阿尔戈号想了想，不再纠结于地图与自己记忆不同的问题，一门心思地向东航行。

有着魔镜的协助和小龙的t望，阿尔戈号能够找到最好的路线一路顺风地行驶。在行驶了数天之后，小龙突然发现一艘看起来很古怪的船正顺着海流慢慢地漂向一座小岛。这艘船相当的古怪，桅杆上长满了鲜嫩的树枝，树枝上还长满了树叶，看起来就是像一棵小树。于是小龙飞回阿尔戈号将这件事告诉了阿尔戈号。

“啊，如果没猜错的话，这船上一定有宝物。”阿尔戈号说得相当肯定，于是小龙拨转了船头，跟了在长树的怪船后面。怪船顺着海流漂上岛屿，搁浅在沙滩上。阿尔戈号随即停在了怪船的旁边。往怪船的船舷上架上木板。布伦希尔德一马当先地上了怪船，美狄亚和暮光闪闪紧随其后。小龙因为体型太大所以留在最后。

怪船上静悄悄的，没有一点声音。布伦希尔德用长矛拨开船体上茂盛的枝叶跳进了船舱。四下一望后不禁吓了一跳――船舱里横七竖八地躺满了人，他们一动不动地躺在那里，像是死了一样。看起来他们就是这艘船的船员，不过现在，他们好像都变成了植物。他们的四肢像树根一样牢牢地和船的木质结构长在一起，有的长在甲板上，有的长在桅杆上，还有的长在船舷上。

“啊，我想我知道这是什么了。”看到这景象后，美狄亚没有惊吓反而是露出喜色“这艘船一定是偶然经过了德墨忒尔*居住的岛屿附近，然后被撒上了来自岛屿的尘土――那是丰收女神的生命之尘，是一种相当珍贵的魔药材料。”

“看来你说的没错，这里确实有宝物。”听到美狄亚的话后，小龙转头对阿尔戈号说“但是这东西看起来有点危险，这些人还有救吗？”

“有救，丰收女神的生命之尘并不会夺取生命，这些人生根的时间不长，因此还能救。”阿尔戈号说“只要驱散这些魔力，然后用锋利的匕首小心地把人和木头分开，他们就还有救。”

小龙将救治的方法告诉了布伦希尔德和美狄亚，随后便分工忙开了，美狄亚熬制驱散这种魔力的的魔药，布伦希尔德用匕首将人从木头上分离下来，小龙也拿出百宝囊里有驱散效果的魔杖帮忙。有一位居住在岛上的善良半身人也一同来帮忙。在忙了好一会之后，终于把所有人都救了下来。至于船里的生命之尘则是被美狄亚小心地集起来装好。

怪船的船员们醒来后相当地感激小龙一行的救命之恩。小龙和他们聊了聊，得到了一些附近的情报。这些船员都是罗马人，在几天前，正当他们的船靠近一片覆盖着厚厚的森林的海岛时，突然有一阵风从森林的方向刮到了船上，他们立即觉得被一团灰尘包围了，然后他们惊恐地发现，除了金属以外，船上的所有东西――包括他们自己，都像植物一样，开始发芽、开花；之后他们昏昏沉沉地失去了知觉，直到现在被救醒。至于那座岛到底在哪，船员们都记不起来了。

为了感谢小龙一行，船员们在清理完船上的树枝后将船上的一些贵重的货物送给了小龙，随后就开心地返航了。而小龙也回到了阿尔戈号上准备继续旅行，这时候岛上居住的那位“半身人”请求小龙带上他一起去金普拉斯王国。

“我并不是一开始就居住在这座岛上的。”小半身人说“我本来也是打算前往金普拉斯王国，然而我乘坐的船遇到了风暴，我是侥幸逃到这里的。”

“没问题，上来吧。”小龙同意了半身人的要求。在上船后半身人自我介绍了一下，原来他并不是半身人而是人类，而且是一位王子，在他小的时候因为父母得罪了一位女巫所以被下了诅咒变成矮子。他的名字也被叫做“多瓦夫（Dwarf，意思为矮人、侏儒）”。虽然身材很矮，但是多瓦夫王子是个聪明又勇敢的勇士，在来到这里前已经经历过好几次冒险。这次前往金普拉斯王国是为了想要娶美丽的莎贝拉公主。

对于多瓦夫王子的加入，小龙表示了欢迎。在岛上稍作补给之后，阿尔戈号再次起航，向着金普拉斯王国的方向驶去。

*注：

德墨忒尔（Demeter）是希腊神话中司掌农业的谷物女神，亦被称为丰收女神，为奥林匹斯十二主神之一。她是第二代神王刻罗诺斯与神后瑞亚的女儿，与宙斯生下了冥后珀耳塞福涅（冥王哈迪斯的妻子），与伊阿西翁（也有说法是波塞冬）生下了普罗托斯和菲洛墨洛斯，与波塞冬生下了俄吕翁。希腊神话中将德墨忒尔描述为海神波塞冬的妻子之一。在罗马神话中，德墨忒尔被叫做克瑞斯（Ceres），作为丰收女神的她在农民中有着相当多的信徒，每年4月有祭祀克瑞斯的谷神节。

第四十三章 小龙与长毛犬国王

离开了荒岛，阿尔戈号在风平浪静的海面上航行了很久之后，才发现了一座适合停靠的港口。小龙决定靠岸补充食物和淡水，同时看看自己现在航行到了什么地方，好决定下一步驶向哪个方向。

当阿尔戈号缓缓驶向海港的马头的时，小龙差点以为这是一片无人居住的废墟，因为虽然这里有着人工制造的码头，却完全看不见岸边有任何人类的踪影。然而很快，令人惊讶的事情发生了。小龙看见远处的尘雾之中，朦朦胧胧地出现了一群小小的黑色身影，它们排着整齐的队伍向阿尔戈号即将靠岸的码头走来。在离得更近些的时候，船员们发现这些小身影竟然是一群身躯健壮、毛色漂亮的长毛猎犬。这些猎犬中最前方的一部分全副武装地排列成一排，像是巡逻的军队一样严肃整齐，其余的猎犬看起来则是平民的模样，他们站在长毛犬军队的后面，好奇又警惕地注视着阿尔戈号缓缓靠岸。

“哦！天哪，这难道是狗狗的国度吗？”暮光闪闪对于这个国家相当的感兴趣，率先跳上码头举起蹄子打了个招呼“你们好，狗狗们！”

或许因为暮光闪闪开了个好头，长毛狗们对待来访者的态度也很亲切。它们开心地摇着尾巴，友好地簇拥过来迎接小龙一行人。小龙发现这些长毛狗们没法说人类的语言，只会汪汪叫，不过他们相当的聪明，在他们用爪子比划了一会之后，所有人都明白了他们的意思：它们是想让小龙一行跟着它们走。小龙他们也很想了解更多关于这些长毛猎犬的事，于是欣然同意了。长毛猎犬士兵排成两列，像是仪仗队一样为小龙一行引路，队伍浩浩荡荡地离开海港朝内陆进发了。在路上小龙惊奇地发现，这个国家也有大片精耕细作的土地，牛拉着犁在田间耕地，马车在街道往来穿梭，村落和房舍既整洁又漂亮，一切都和别的国家没有什么不同。而且到处散发着繁荣富庶的气息。

走了一段路后，队伍在一座大一些的镇子里停下休息，猎犬们为一行人端上了可口的饭菜――虽然似乎是狗厨师制作的，然而菜色却没有什么特别之处。用餐完毕的同时，一辆由两匹高头大马拉着的，有着精美的花纹和纹章装饰的巨大马车停在了众人休息的房子外面。一名头上戴着缀有流苏帽子，穿着精工服装的大长毛猎犬跳下车，向小龙致以歉意，比划一番后小龙明白他的意思是是没有能够载下小龙的马车。

“没有关系，我可以飞行。”小龙笑着说自己并不介意这件事，这名看上去身份高贵的大猎犬低头行礼示意后离开了。吃完饭后，除了小龙之外的人――还要加上一匹独角兽――都应邀坐上了马车继续赶路。赶车的是一只大型猎犬，它的驾车技术十分精湛，让马车跑得又快又稳，一路上超过了不少其他的马车，被超车的猎犬们都友好地向着马车里的人打招呼。最后，马车进入了一座大城池，毫无疑问，这就是这个王国的首都。

进入王都的小龙一行受到了这个长毛猎犬国的居民们的欢迎，小龙能看到有不少小猎犬宝宝们爬到墙头和窗台上上，好奇地向他们张望着。在经过了几条宽广的街道和铺着整齐地砖林荫路后，马车终于驶进了一座富丽堂皇的宫殿里。宫殿的庭院两边站满了长毛猎犬。见到客人到来，它们整齐划一地同时抬起前爪敬礼，一看就知道，它们都是训练有素的士兵。

“它们一定是国王的卫兵。”暮光闪闪一边向他们回礼一边说“这让我想起了小马国。”

小龙一行被作为客人引导着进入宫殿的谒见大厅，虽然这个国家的居民都是长毛猎犬，但是谒见大厅却相当高大，即使小龙进去也不嫌大。在谒见大厅中一行人见到了国王。这位国王此时正躺在一张华丽的波斯地毯上，几只小猎犬侍女围在他的身边，正忙着赶苍蝇和扇风。国王是所有长毛猎犬里最漂亮的一只，但它的大眼睛里似乎带着悲伤的眼神。不过在它起身欢迎小龙一行的时候，这种悲伤的眼神似乎被高兴的表情取代了。它向它的大臣们做了手势，然后大臣们一个接一个的来到小龙一行人面前行礼致意。

过了一会儿，大臣们在致意完后都退了出去，大厅里只剩下了小龙一行和长毛猎犬国王。之后，国王叫来了一只拿着羽毛笔笔和墨水的猎犬秘书，命它一字不落地把自己的话写在纸上呈给客人看。只见上面地写着：“我很抱歉，除了书写，没有别的方法和你们沟通，因为对于人类来说，犬类的语言实在是太难理解了。不过我们的书写习惯却和别的国家一样。”

“其实这件事解决起来并不算难。”布伦希尔德和小龙商量了一下后，拿出一个装有闪光红色液体的瓶子，接着布伦希尔德用瓶子里的液体在每个人的额头上画出了几个符文，然后在征得长毛狗国王的同意后也为他画上。

“这是做什么用的？”长毛狗国王好奇地问。

“这是源自我的故乡的的一种魔法符文，可以和动物沟通。”布伦希尔德说“只是材料比较……呃……有些难找。”

“啊，看来你们能听懂我的话了，这真是神奇的魔法。”长毛狗国王很开心“我很好奇这个魔法的材料，能否满足我的好奇心呢？”

“这个嘛……”布伦希尔德转头看向小龙，见小龙点点头后，布伦希尔德才回答道“……材料是龙血。”

“龙血？”不止长毛狗国王，美狄亚、暮光闪闪还有多瓦夫王子的视线都集中到小龙身上。

“毕竟是自己的妻子，只是放点血作为魔法材料对我来说毫无问题。”小龙摊开爪子，露出毫不介怀的笑容。

在满足了国王的好奇心后，多瓦夫王子礼貌地问起长毛狗国王的故事，小龙也对此很好奇，这个国家看起来并不像是暮光闪闪的故乡小马国一样一开始就是马的国家，而像是一个普通的人类国家。这个问题让国王想起了许多伤心的往事。但他还是告诉了众人。长毛犬国王告诉众人说：他原本并不是一只长毛犬，而是一位年轻的人类国王，他的名字叫贝阿德。有一位法力高强的仙女疯狂地爱上了他，不择手段地逼他和自己结婚。但国王一直坚定地没有同意她的要求，因为他已经全心全意地爱上了“香料之岛”希俄斯岛的女王。由于国王拒绝了仙女的爱，将仙女气得发疯，于是仙女用魔法把他变成了这副模样，并许诺如果他愿意和自己结婚的话就将他恢复原形。然而，虽然仙女改变了国王的外貌、剥夺了他说人话的能力，但却依旧无法改变他的思想，国王依旧拒绝了仙女的要求。愤怒的仙女将国王的臣民们也全部变成了长毛猎犬。

“啊，我可以理解你的感受。”小龙点了点头，他想到了盯上亚瑟王的摩瑞根。仙灵摩瑞根和国王口中的“仙女”应该差不多，而且一样的麻烦。

“在那之后不久，另一位法力比较低的善良仙女曾经尝试为我解除过这个魔法，但是失败了。”贝阿德国王叹息道“在临走时候她说了几句莫名其妙的的话语：。”

“吠吧！用四条腿奔跑，直到时机来到，爱和好运将是友善的回报。”

这几句让人摸不着头脑的话在可怜的国王看来和“你将永远是一只猎犬”的宣告差不多一样了。结束了讲述的长毛犬将头趴了下去，眼中露出伤心的神色。

“贝阿德国王，您一定要有信心。或许我们能帮到你”小龙说，他的百宝囊里有不少能够解除魔法效果的道具，美狄亚也表示自己能做出类似的药剂。然而在轮番尝试过各种方法之后，贝阿德国王虽然可以暂时恢复一下人身，但最终依旧会再次变回一只长毛狗。

“这个所谓的仙女看来是下了一个长期持续的诅咒。”在贝阿德国王再次恢复成长毛狗之后。美狄亚叹了口气“这个诅咒并不是单单的变形魔，因此也不是靠简单的方法就能解除的。除非把诅咒的源头解决掉。”

“也就是说必须杀了那家伙嘛？”布伦希尔德说。

“噢，请不要杀死那位仙女。”这时候贝阿德国王反而为仙女求情了“我知道您是骑龙的女武神，曾经杀死了许多邪恶的巫师。但是请放过那位仙女吧，她虽然将我和人民变成这样，但是她的本质并不坏。虽然我并不爱她，但也并不恨她。因为她和我一样都是愿意为爱坚持的人。”

“贝阿德国王，您真是一位品格高尚的人。”布伦希尔德叹了口气。她也很同情贝阿德国王的遭遇。小龙对贝阿德承诺说如果有需要的话，自己会尽全力帮助他的。多瓦夫王子也同样说出了承诺，并说了许多安慰他的话。很快小龙一行就与贝阿德国王成了好朋友。国王骄傲地向王子展示了被他珍藏在王宫密室里的，他的爱人――希俄斯岛女王的画像。在看过画像后，多瓦夫王子赞同地说，为了这样一位可爱的姑娘，付出任何代价都是值得的。

小龙一行在长毛猎犬的国度呆了数天，期间小龙也和国王讲起了自己的经历。而多瓦夫王子也向国王讲述了自己的故事和为了追求莎贝拉公主而正在进行的旅程。得知小龙一行人的目的地是金普拉斯王国，贝阿德国王详细地解说了前往金普拉斯王国应该怎样走才最省时省力，并派出长毛犬送了许多航海的补给品与国家特产到船上。在临行前，国王坚持要多瓦夫王子带上自己最忠心的侍卫长。侍卫长的名字叫莫斯塔，是一名身手相当不错的战士――即使他现在是只长毛猎犬也一样。他长年寸步不离地守护在国王身边，十分忠诚地服侍他。多瓦夫王子答应了这个要求。

乘着利于航行的风向，阿尔戈号扬帆起航了。国王亲自带着长毛猎犬军队来到岸边送行，在港口即将消失在视线中时，猎犬军队一齐仰头向天发出长吠声。用这种方式表达对朋友的不舍之情，并祝小龙一行一路顺风。

第四十四章 古国的记忆与侍女

告别了贝阿德国王，阿尔戈继续朝着金普拉斯王国的方向航行，这个世界的海图和美狄亚的故乡有相当大的区别，让阿尔戈号也有些迷糊，不过大概的方向还是没错的。不过等到小龙在船上望见远方的高加索山脉的时候，就完全不用担心迷路了。沿途停靠的海港中，几乎所有人都在谈论与莎贝拉公主的事情，还有来自世界各地的勇士们正陆陆续续地赶往她的国家，期望能够获得莎贝拉公主的芳心。

一路上，小龙一行听到了很多关于公主的美貌和财富的传言，也听说了许许多多优秀的、背景显赫的公主的追求者的故事。其中的一位王子带了一支军队作为他的后盾，另一位王子富可敌国，还有一位王子出了名的英俊潇洒。听到这些竞争者的消息后，多瓦夫王子心中忐忑，不由得放缓了脚步，不过在小龙和布伦希尔德的鼓励下，他还是坚定了信心继续前行。

阿尔戈号又航行了许久，终于到达了最靠近金普拉斯王国首都的河口。这里的地理和美狄亚的故乡也有微妙的不同，比如说河流的名字与河口的位置。这条看起来有点眼熟（？）的河并不叫做法古斯河，而叫做里奥尼河。船右边的岸上有着大片的树林，然而里面并没有金羊毛和龙。船的左边是就是港口和通往金普拉斯王国首都特莱灵顿的路。小龙一行人就在此处登岸，随后乘坐马车前往特莱灵顿（小龙还是在车外面飞）。虽然小龙的大体型很吸引目光，不过因为来的人太多，有更多珠光宝气排场十足的王子和勇士经过这里，因此一条龙就显得不那么稀奇了。

虽然特莱灵顿的城门和街道足够大，但是城市里的人实在是太多了。小龙这样大的体型在这个拥挤的地方要做什么都很麻烦，因此小龙选择喝下魔药化成人形。在找好了投宿的旅店后，多瓦夫王子前去面见国王。其他人却没有打算跟着。毕竟队伍里想要追求莎贝拉公主的只有多瓦夫王子一个人。多瓦夫王子离开之后，小龙和布伦希尔德陪着美狄亚一起出门参观金普拉斯王国的首都。

“熟悉的高加索山，熟悉的肥沃土地。熟悉的气候与相似的面容……”在繁华的街道上走了许久后，美狄亚不由得发出叹息“但是，这里是个完全不同的王国……啊，科尔基斯王国，我的故乡……”

“科尔基斯王国？”美狄亚的叹息声被附近坐着晒太阳的一位老人听到了，于是老人疑惑地发问了“这位姑娘，你该不会是中了什么奇怪的魔咒睡了好久，直到现在才醒过来吧？”

“是的，老先生。确实是因为某种诅咒沉睡了不知道多久，最近才醒过来。”美狄亚刚要回答什么，布伦希尔德却抢先一步回答道“老先生，您看起来对于科尔基斯有所了解，能请您讲讲科尔基斯的事情吗？”

“关于科尔基斯啊……”老人长长地吐了口气，缓缓地讲述道“我们脚下的这片广阔肥沃的平原叫做科尔希达低地平原，但是在很久很久以前，这里被叫做科尔基斯平原，这正是由曾经在此定都的古王国科尔基斯命名的。”

“那么，科尔基斯是什么时候变成金普拉斯的呢？”美狄亚急切地询问。

“总之是很久很久以前的事情了，那时候老头子我都还没出生。”老人用缓慢的语调悠悠地说“因为金普拉斯王国的扩张，很多古老的残垣断壁――那些都是古国科尔基斯留下的痕迹――都被拆除了不见了。只有在一片阴森的紫杉树林里，还留有一间古国科尔基斯用于供奉特里维亚（Trivia）女神的神庙。特里维亚女神是掌管着幽灵、魔法和咒语的女神，那片森林也被人认为是古代王国鬼魂的居所，因此没人愿意接近那里。”

“谢谢您，老先生。”美狄亚轻轻地叹息，随后抿了抿嘴，缓慢但坚定地询问道“请问您是否知道……古国科尔基斯是怎么灭亡的？”

“喔，这倒是一个蛮有名的故事。在我小的时候听我爷爷讲过。”老人来了兴致，打开了话匣子“科尔基斯王国曾经有一件宝物，是一张闪闪发光的金羊皮。国王非常喜欢这张羊皮，将其高高挂在里奥尼河对岸的林子里，并让一条不眠的巨龙日夜守护。有一天，远方的罗马来了一艘华丽的大船，船上载着50个勇士，他们是接到皇帝的命令来取金羊毛的。国王当然不肯给，于是故意让勇士去完成一件不可能完成的任务：制服喷火的铜牛，然后给铜牛套上铁犁耕地，播种龙牙……”

“科尔基斯国王的如意算盘打得很好，然而他没有想到的是，自己的小女儿却对五十勇士们的首领一见钟情，那个勇士首领的名字叫、叫……”老人突然停下讲述，摩挲了一下光光的头顶，皱起眉头思考“……叫什么来着？唉，人老了记性也不好了……”

“伊阿宋。”

“啊~对，没错，就是伊阿宋。”老人露出恍然大悟的欣喜表情，随后继续讲到“被爱情冲昏头脑的小公主的眼睛里只有自己的情郎，于是她悄悄地偷走了父亲用来制服铜的魔药，送给了深爱的情郎。有了魔药的帮助，伊阿宋轻轻松松地完成了不可能的任务。科尔基斯国王自然是怒气冲天，不肯履行自己的诺言。于是伊阿宋和深爱自己的小公主商量之后，趁着夜色用拥有魔力的音乐和睡眠的魔药催眠了巨龙，偷走了金羊皮。在伊阿宋带着金羊皮和小公主逃走后，科尔基斯国王派出了自己的儿子去追击，然而这位王子却被小公主和伊阿宋联手用计杀死，还将尸体切成一块块的洒在各地，科尔基斯国王不得不一边叹息一边捡回自己儿子的尸体。伊阿宋趁这个时候逃回了自己的家乡。”

“因为王国的继承人死亡，科尔基斯王没有了子嗣，在他死去后，他的侄子和外孙为了争夺王位大打出手，让原本繁华的科尔基斯在战火中化为废墟。这就是科尔基斯灭国的原因。”老人吁了一口气“而伊阿宋也没有得到善终，在回到故乡后，他为了一位更美的公主抛弃了已经成为他的妻子的科尔基斯的小公主。为了报复负心汉伊阿宋，科尔基斯的小公主设计杀死了伊阿宋的新欢与他的两个孩子。于是万念俱灰的伊阿宋拔剑自刎，而科尔基斯的小公主也不知所踪，或许是在哪个不为人知的地方静悄悄死去了……喂，你还好吗？你的脸色看起来白得吓人！”

“我……没事……”美狄亚虽然脸色苍白，但是依旧强装镇定地回应。然而只有小龙知道，从刚刚开始美狄亚就死命地抓着自己的胳膊，握力大得让小龙都感觉疼了“老先生，您是否知道，科尔基斯的小公主叫做什么？”

“唔，我得仔细想想……”老人陷入了思索中“嗯……第一个音是‘美’……是美杜莎还是美狄亚来着……又或许是美露迪？……”

“你看起来脸色很差，还是回去休息吧。”布伦希尔德注意到美狄亚现在是一副死撑着不让自己晕倒的模样，于是连忙和小龙一起带着美狄亚回去了。一直到回到旅馆的房间里之后，美狄亚也依旧一言不发，只是紧紧地握着小龙的胳膊。

“美狄亚……能不能请你先放开我可怜的胳膊？”小龙很无奈地出声提醒“我感觉我的爪子都快被捏断了……这并不是玩笑……”

“噗，不能笑……”听到小龙的话后，布伦希尔德差一点就笑出声音来，然后使劲地憋了回去。

“原来，如果没有你们的话，我会做出这样的事情吗……”美狄亚仿佛无意识地喃喃自语，两行清泪从她的眼中缓缓地流下。小龙和布伦希尔德都陷入了沉默，不知道该如何安慰她才好。

“……那只是这个世界的一个叫做‘美狄亚’的人，并不是你。”想了半天后，小龙冒出这样一句话“至少你没有做过这些事情，不是吗。”

“……嗯，没错。”美狄亚的脸上忽然绽放出美丽的笑颜“确实，那并不是我……既然我已经离开了，想必兄长也不会因此而死了……谢谢你们把我带走，谢谢……”

“这样的感谢实在是愧不敢当，毕竟将你带走其实只是因为意外……”被美狄亚如此道谢，布伦希尔德也有些不好意思了。

“现在我是真的孑然一身了。作为一个弱女子的我，也只能托庇于你们的麾下……”美狄亚发出一声忧伤的叹息，随后坚定地说“请让我成为你们的侍女吧，布伦希尔德女士。我愿意成为罗德的侍妾。”

“唔……”布伦希尔德愣了一下，想了想后回答“虽然我是不介意侍妾（类似女奴）的存在，但是你真的愿意成为侍妾？我觉得你完全可以选择嫁给一名身份高贵的王子或者骑士，成为一名贵妇人。哪怕是嫁给梅林这样一位德鲁伊也是一个不错的选择。这样岂不是比做一名侍妾更好？”

“虽然听起来很不错……但是，我并不需要那样。”美狄亚面带宁静的微笑，缓缓地摇头“我也说不清这种感觉，也许是想要报恩的成分多些吧……总之，我仅仅是想继续跟在你们的身边而已，希望你们能接受我。”

“……”布伦希尔德皱着眉头，带着严肃的表情想了很久，随后转向小龙“罗德，你怎么看？”

“什么怎么看？”小龙回答，他完全没明白美狄亚的想法“不过，朋友总是不嫌多的不是吗？”

“呃，这样的回答……”布伦希尔德露出尴尬又无奈的表情“好吧，或许这种问题并不适合向龙征求意见……只要罗德没有意见的话，我也同意。”

第四十五章 金普拉斯王国的故事

虽然美狄亚自认做侍女，但是小龙和布伦希尔德对待她的态度并没有什么改变。在多瓦夫王子前往皇宫的时候，小龙一行也在城市里打听了一下有关莎贝拉公主和冰山的事情――因为来这里的外地人实在太多了，因此只要给点小费，无论是街边的吟游诗人还是酒馆里的跑堂小厮都愿意详细地解说一番。

从本地人的口中小龙得知：被称为“冰山”的那座山峰是北方的大高加索山脉深处的一座山峰，那里相当的冷。人们把冰山描绘成一个人间地狱，从来没有人能从冰山上活着回来。至于莎贝拉公主和冰山的关系。这要从公主的父亲，法尔达・金普拉斯说起。法尔达・金普拉斯是一个富有又贤明的君主，娶了一位名为珀班蒂娜的美丽的公主为妻。这位公主就是现在的王后，也就是莎贝拉公主的母亲。肥沃的科尔希达低地平原带给了金普拉斯王国充足的物资，因为国家安宁又富足，国王和王后也幸福快乐地生活着。然而随着时间的推移，国王开始渐渐变得骄傲自大，没有从前那么贤明了，也做出了不少错事。虽然王后劝过他，但是国王不以为意。

事情发生在一个冬日，国王和王后乘着雪橇出游，在雪橇经过一片树林的时候，国王见一个身形佝偻，穿着破烂衣衫的老太婆坐在路边，一边对着自己的手指哈气取暖，一边用丝毫不带尊敬的眼神上下打量国王，嘴里还喃喃自语地说着什么。国王勃然大怒，打算惩罚这个目无君王的老太婆。但是王后拦住了他，对他说：

“哎！陛下，请不要再犯下更多错误了。毫无疑问，这并不是一位普通的老婆婆，而是一位仙女!”

“你说对了！”说着，老太婆露出阴恻恻的笑容站了起来，在国王和王后惊惧的眼神里，她变成了一副又高大又可怕的模样；她身上那件破破烂烂的衣裳变成了一条金色的斗篷，她手中的拐杖变成一条长着翅膀的喷火巨龙。

“法尔达・金普拉斯！不久你们就将看见你的举动引来了什么。记住仙女戈贡佐拉吧！”仙女用可怕的声音说，随后她骑上龙背，巨龙拍着翅膀飞到半空。法尔达・金普拉斯国王和珀班蒂娜王后跪在地上恳求仙女回来，他们声泪俱下地向仙女道歉，希望能平息她的怒火。但是仙女连看都没有看他们一眼，不一会儿就飞出了他们的视线，国王和王后面面相觑，都预感到将会有不祥的事情发生。

不久后，王后生了一个女儿，这个女婴长得十分可爱，让所有人都赞叹不已。国王和王后把知道的所有仙女都邀请来参加小公主的诞生庆典宴会。为了想要平息戈贡佐拉仙女的怒气，戈贡佐拉的名字也在受邀仙女的名单上。但是她既没有出席宴会，也没有来接受礼物。就在其他仙女参与宴会并为小公主祝福之后，戈贡佐拉仙女变成一只黑猫，悄悄地潜入了王宫，躲在了小公主的摇篮下面。趁小公主的保姆不注意的时候偷走了小公主的心。随后她逃出了王宫，乘着她的龙战车飞到了北方高加索山的深处。她把小公主的心封印在冰山的山顶，然后在四周布下了许多机关和陷阱。做完这些事之后，戈贡佐拉仙女得意极了，她相信小公主一辈子也拿不回自己的心了。

参加洗礼仪式的其他仙女们丝毫没有发现少了什么，洗礼结束之后，她们就各自回家了。国王和王后高兴极了，他们终于松了一口气。就这样，小莎贝拉公主一天天地长大了。她毫不费力地学会了一个公主应该掌握的一切知识。虽然她的美貌举世无双，可是人们总觉得她好像缺了点什么。她的嗓音娇嫩美妙，但当她唱歌的时候，不管她唱的是欢快的还是悲伤的歌曲，她好像都不知道歌曲里蕴涵的情感。听过她唱歌的人都说：

“她唱得的确很好听，但一点也不投入，她的歌声不是用心唱的。”

在其他方面，公主的表现也和唱歌一样。尽管所有人都喜欢她，爸爸妈妈也十分宠溺她，但随着小公主一天天地长大，人们越来越觉得小公主好像受到了命运的诅咒。于是国王举行了一次聚会，请来了许多法力高强的仙女，希望她们能发现究竟是什么祸事降临在小公主身上。在仙女们刚一探查莎贝拉公主的情况，就异口同声地尖叫起来：

“噢！太可怕了――她没有心！”

“举爪/举蹄。”听到这里，小龙和暮光闪闪一同举“手”示意。他们都对这个描述感到很奇怪“如果没有心的话，人不就死了吗？”

“是这样的，戈贡佐拉偷走的并不是胸中的那个心脏，而是灵魂中的一部分，名为心魂（sen，注意并非COC的SAN值）。”美狄亚为龙和马进行了详细的解释“灵魂看起来似乎是一个整体，实际上灵魂分为许多个部分，每个部分有着不同的功能，只有这些部分完备的才能真正地称为灵魂，缺失了心魂部分会失去情感。缺失其他部分也会有其他问题，比如缺失本魂（Ego）就会失去自我认知，缺失人魂（IT）就会失去人性变成完全的野兽。”

“看来戈贡佐拉是个对灵魂研究颇深的女巫。”小龙了然地点头。

“不过，戈贡佐拉似乎没能把小公主的心魂全部盗走，而只是盗走了一部分。”布伦希尔德说“从得到的消息来看，小公主并不是完全的行尸走肉，她也会笑、会哭、会生气。但是她无法感觉与理解别人的情感，自然也不会爱上任何人。”

“这真的算是诅咒吗？”美狄亚不由得喃喃自语，不过很快她就把这种想法去除了。

这时候侏儒王子回来了。他已经面见过国王，并见到了朝思暮想的莎贝拉公主。虽然很开心，不过同时他也许下了一场决斗。决斗的对象是一名叫做法达西的王子，在面见金普拉斯王的时候，他是嘲笑多瓦夫王子的人中笑得最厉害的那个。法达西王子来的时候带着二十四个侍卫和一百个士兵，但是多瓦夫王子依旧勇敢地向他发起决斗。

“你倒是相当的勇敢。”布伦希尔德对于多瓦夫王子的荣誉感和勇气很是赞赏“祝你在明天的决斗中旗开得胜。”

“谢谢您的祝福，女士。”多瓦夫王子道了声谢。随后和众人说起了莎贝拉公主的事情：莎贝拉公主也有自己的喜怒哀乐，但是她无法体会到别人的情感。那些追求者的甜言蜜语和各种追求方式在莎贝拉看来都是听不懂的怪话和愚蠢的表演，让她感觉十分的厌烦。因此无论这些追求者说了多少有关爱情的华丽辞藻和优美的诗篇，小公主依旧一句都没听进去。

“比起让她感觉摸不着头脑的情爱的诗篇，莎贝拉更喜欢听那些来自远方的奇闻异事，这些事情能让她觉得快乐。”多瓦夫王子诚恳地说，他希望在明天的决斗之后，小龙一行能够和他一同去皇宫见莎贝拉公主。“你们来自更远的地方，想必知道的事情要比我更多。我恳求你们向莎贝拉公主讲述这些故事，为她带去快乐。”

“啊，这件事不过是举手之劳而已。”小龙答应了，其他人也没有反对的意见。

第二天多瓦夫王子去参与决斗，他的对手法达西王子身穿有着鲜艳的羽饰装饰的锃亮盔甲，骑着高头大马进入了会场。多瓦夫王子却没有穿盔甲，只有手里拿着长矛，身后跟着他的猎犬随从莫斯塔。由于两位王子之间的对比实在太悬殊了，观战的人群中不禁爆发出一阵哄笑。然而决斗开始后，很快众人就被场上的局势惊掉了眼珠子。多瓦夫王子虽然身材矮小，却一次次敏捷地躲开了法达西王子的攻击，几个回合后，多瓦夫王子瞅准机会将法达西王子打落马下，让他摔了个灰头土脸，随后一矛刺中了法达西王子的肩头，将他制服了。于是裁判判定胜利者为多瓦夫王子。胜负已分，多瓦夫王子放过了法达西王子的性命，带着自己的猎犬莫斯塔在潮水般的欢呼声中威武地离开了决斗场。

这场决斗为多瓦夫王子赢得了尊敬，国王派人祝贺他的胜利，并在王宫里的客房内为他安排了住处，侏儒王子欣然接受，并提出让与自己同行的几位勇士一同住在里面，国王也一一答应了这些要求。于是小龙一行住进了王宫的客房。住在这里自然就代表更容易见到莎贝拉公主，事实上她也很快就来了。只不过她来的原因并不是因为多瓦夫王子，而是想要和长毛猎犬玩耍。看到自己的长毛狗随从更受莎贝拉公主的喜爱，多瓦夫王子的表情看起来很受伤。小龙一行人则是纷纷转过头，努力憋着不让自己笑声出来。

虽然说莎贝拉公主的“不懂人心”总是在毫无恶意的情况下让多瓦夫王子很受伤，但是总算两人还是成为了朋友，尽管这种朋友关系与莎贝拉公主和小龙、布伦希尔德、美狄亚、暮光闪闪之间的朋友关系没什么区别……

因为需要等到最热的时节才适合前往冰山，因此多瓦夫王子和小龙都暂时安心地住着。因为从魔镜处可以知道亚瑟王的消息，所以小龙也不担心亚瑟王的问题。只不过在合适的季节到来之前，法尔达国王突然收到了边境上传来消息：一位来自北方草原的强大国王的使节来到了边境。

这位来自北方的使节带着一队华丽的随从，态度有些盛气凌人，在自己尚未到达时候就先派手下给法尔达国王送来一封来自北方国王的信，并传口信希望在他到达后国王能立即做出回应。这封信上是这样说的：

“我，铁王布莱达（Breda），谨问候法尔达・金普拉斯国王：如果我能早一点看到你女儿的画像的话，我绝对不会允许那些粗鲁的佣兵和徒有虚表的王子们对她献殷勤，这样他们也就不用癞蛤蟆想吃天鹅肉，在冰山上被冻成冰棍儿了。至于我自己，我从不害怕任何竞争者。我宣布我将要娶你的女儿。毫无疑问，听到我的宣言之后，其他追求者们会立即打消追求公主的念头。我给我的使节们下了命令，让他们安排公主尽早过来和我完婚，不得有误。至于你散布出去的那些关于冰山的乱七八糟的传言，我一点也不放在心上。就算公主真的没有心，我保证我也不会在乎。如果真的有人能帮她找到心的话，那个人一定就是我。我等着你的决定，我亲爱的岳父！”

可想而知看完了这封措辞无礼信后，国王和王后有多生气，公主也被这傲慢的口气和无礼的要求激怒了。在与多瓦夫王子会面的时候，公主情不自禁地把整件事原原本本地告诉了王子，并问他现在该怎么办。而小龙和布伦希尔德也都一同听到了。

“我觉得这信和下战书差不多了。”小龙说“那个北方王国很强吗？”

“那并不是一个普通的小王国，而是一个统治着广阔的东方草原的大国。”公主说“他们的人民野蛮又凶悍，他们的国王叫做酋长，他们在草原上畜放牧着牛、羊、马和骆驼，打仗时候在马上使用弯刀和弓箭。”

“我知道那个国家，那是个在东方草原上逐水草而居的牧人民族，他们的战士相当的勇猛。”布伦希尔德说“另外，他们的将国王称作单于（直接音译为Chan-yu），并不是酋长。”

“看起来不是个好对付的对手。”小龙想了想，然而他的脑中突然地冒出了一些记忆“不过，如果要和这个国家战斗的话，我说不定能帮上些忙……”

第四十六章 小龙的偷袭

理所当然的，莎贝拉公主并不愿意答应这个叫做布莱达的国王的求婚，因此国王也迟迟没有回复使节。而使节似乎也察觉了莎贝拉公主的想法，不过他只是相当高傲地说：不久后他的车马和仪仗队就要到特莱灵顿了，那时他要让全城的人民们和来自各国的王子们都好好瞧瞧，让他们在他的主人布莱达强大的势力和决心之下知难而退。而莎贝拉也将这些事情讲给了多瓦夫王子和小龙听，使节傲慢无礼的态度让莎贝拉公主感到很讨厌，甚至比听到那些追求者的情诗还要反感几倍。于是向多瓦夫王子提出了一个想法：有没有办法既能不伤使节的性命，又能让这个傲慢使节颜面扫地，挫挫他的锐气。

“要不然我去喷几口火，把他吹嘘的那些华贵的仪仗队都烧成黑炭怎样？”小龙提了个意见。

“好像挺有趣的。”莎贝拉公主看起来很赞成。

“这有些危险，那个国家的人很擅长射箭。”布伦希尔德不太赞成。

“那么从高空往下倒魔药怎样？就像是对付大野猪那次一样”美狄亚也提出意见。

“好像也很有趣。”莎贝拉公主看起来很想自己试试。

“说起倾倒魔药，我觉得可以试试用稀释的腌渍鲱鱼汁。”布伦希尔德也想到了什么，提出一个意见“想要不伤人命又让对方颜面扫地，臭气确实是一种很好的手段。”

“这个想法也很有趣。”莎贝拉公主笑得就像是恶作剧成功的孩子。

“总之，车到山前必有路，相信一切都会好起来。”多瓦夫王子说，在小龙讨论的时候他好像打了个小盹，然后就变得十分有自信。

虽然讨论出许多能让使节倒霉的方法，然而解决使节问题只是第一步，金普拉斯王国总是要和布莱达的王国对上。这时候多瓦夫王子问公主：如果有人能让她不用嫁给傲慢无礼的布莱达国王，她是否会对那个人心怀感激。公主回答说，如果真是那样的话，她将永远感激那个人的恩德。

“如果真的有这样一位勇士。”多瓦夫王子小心地询问“您对那个人的最美好的祝愿会是什么？”

“我希望他能像我一样，不必去为‘爱’那种荒唐事而烦恼。”公主如此回答，虽然公主并没有恶意，但是这句话让多瓦夫王子相当的受伤。其他人纷纷将头转向一边，有人是在憋笑，有人却是转着自己的念头。

“对于一位公主来说，这或许是最好的祝福。不过对王子来说就不是了。”美狄亚带着悲伤的笑容对莎贝拉公主说。当然，莎贝拉公主根本理解不了美狄亚表情的意味和话中的含义。

虽然多瓦夫王子很受打击，但是他还是提到，他的仙女教母刚刚联系过他，愿意为此事帮忙。于是小龙他们耐心等着使节的到来。

当使节的仪仗队神气活现地出现的时候，仙女对这支队伍施了魔法，让他们看起来就像是一只破烂不堪的队伍。他们身上华丽的制服，在观众们的眼中都成了又破又旧、连乞丐穿了都觉得羞耻的破衣烂衫；那些高头大马在他们眼中瘦得皮包骨，仿佛一阵风就能把它们吹倒；马鞍和配饰原本镶满了金银珠宝，可在观众们眼里，那马鞍看起来像一张满是破洞的旧羊皮，就算铺在拉磨的驴身上也太寒碜了点；礼号手的模样更是变得相当可笑，他们手中礼号的外形看起来就像是一颗大葱，发出的声音比破风箱的声音还难听；在领头的骑兵队后面的原本是一列由五十辆富丽堂皇的马车组成的车队，但观众们看见的却是五十辆由瘦毛驴拉着的破车。使节趾高气昂地坐在最后一辆车上，他的座位也是整列队伍的制高点，他觉得意气风发，因为他正代表着一个强大的君主。而仪仗队里的每个人，脸上也都挂着洋洋得意的表情，他们相信他们的仪容和华丽的装束，一定让所有围观的人都赞叹不已。完全不知道自己已经成了城里居民的笑料。

当这支与众不同的滑稽仪仗队向王宫进发的时候，前来围观的居民们全都笑得肚子都疼了，最后连坐在会客厅里的法尔达・金普拉斯国王也听见了他们的笑声。赶到露台上一看也差点就笑岔了气。由于国王觉得使节带了这么大的一支可笑的仪仗队，八成是为了羞辱自己，于是还没等这列队伍到达宫殿，国王就下令关闭了大门。

布莱达的使节原本想用他的仪仗队向国王示威，可国王却根本没给他这个机会，拒绝接待他们。可以想象使节有多愤怒。他对着皇宫的大门和围观的人们破口大骂。人民们被激怒了，向他们发出尖锐的嘲笑、并冲他们扔石头和土块。整列队伍不得不灰头土脸、乱七八糟地逃出了特莱灵顿。使节逃得几乎比他的马还快，不过在他逃离这座城市之前，他没有忘记咬牙切齿地向国王宣战，威胁要用战火和刀剑将这个国家夷为平地。

虽然国王、王后和莎贝拉公主压根不清楚在布莱达国王的使节身上到底发生了什么事。不过他们也不得不打起精神准备应战，金普拉斯王国军总司令是一位经验丰富、功勋卓越的老将军。为了守护自己所爱的公主，所有还没出发前往冰山的王子们也都纷纷表示愿意守护莎贝拉公主，摩拳擦掌地准备参战。多瓦夫王子是第一个自愿参战的王子。不过小龙并没有参与到这场战争中――他可没兴趣掺和到一群急于在公主面前表现的自己的王子里面。

由于法尔达・金普拉斯国王的军队在数量上远远不如敌军，因此老将军选择采取防御战术，在边境布下一道道防线。与此同时，一支由布莱达国王亲自率领的大军正向这里杀来。因为使者回去后添油加醋地描述了一番自己受到的羞辱，并胡说了一番法尔达国王对布莱达国王的轻蔑不屑态度。因此布莱达国王陷入了暴怒之中，他决心摧毁金普拉斯王国，并占有莎贝拉公主。

双方来来回回地打了几次拉锯战，在入冬之前，布莱达国王指挥军队发起了总攻，虽然金普拉斯王国的军队拼死战斗，但他们还是打了一场败仗，死伤无数，作为总司令的老将军也死于混战之中，他们不得不撤退，丢失了许多国土。但是在多瓦夫王子的指挥下，剩余的士兵好几次奇迹般地击退了敌人的追击。这时寒冷的冬天到来了，为了不至于被冻死饿死，敌人只得停止进攻暂时后退。而多瓦夫王子成功地带着士兵回到首都。

此时的特莱灵顿，朝中正弥漫着惊慌失措的气氛。由于总司令的战死，国王对这场战争几乎绝望了。最后他请求多瓦夫王子指挥他的军队，朝中的官员们也纷纷赞成这个意见。而多瓦夫王子则是前来找到小龙，希望小龙能出手帮忙。

“你知道，我并不是金普拉斯王国的居民，也不打算娶公主。事实上我是没有出手的理由的。”小龙如此说“不过，也罢，那就按照龙的方式来办吧。”

所谓“龙的方式”自然就是给钱办事。看在多瓦夫王子是个不错的朋友的份上，小龙同样做出许诺：如果战斗的所得能够让自己满意的话，就不需要王子给钱。当然这种许诺对于王子来说和“无偿帮你”几乎是同一个意思。就在这段时间里，贝阿德国王得知了战争的消息，于是派来了一只由几千只能征善战的精锐猎犬士兵组成的军队来协助多瓦夫王子。获得了两个巨大的助力，多瓦夫王子信心满满地安排起一个作战计划。在和长毛猎犬军队的指挥官――一只骁勇善战的猎犬将军商议后，多瓦夫王子决定打一场伏击战，猎犬部队负责埋伏突袭，小龙负责的工作则是侦察与袭击后方。

因为小龙有着制空优势，因此可以躲在冬日的云层里观察。在问明了布莱达国王的国家位置后，小龙展开翅膀向着远方飞去，悄悄地接近布莱达国王的王帐。经过许多时日的观察，小龙发现布莱达原来并不是这个国家唯一的国王。这个帝国是许多游牧部落聚集起来形成的，即使是国王居住的也是木头搭建然后用毡布包裹的帐篷。王国里有两个王，布莱达是其中一个，另一个是布莱达的兄弟，名叫阿提拉。对于布莱达花费人力物力去攻击金普拉斯王国还没见到明显成果的事情，阿提拉是很不赞成的。经过长时间的观察，小龙发现阿提拉有一把宝剑――实际是一柄弯刀（Cutlass），只不过被称为剑而已。看起来他相当喜欢这把宝剑，只要醒着的时候随身佩戴从不离身，只有睡觉的时候才会挂在床头。既然自己的任务是偷袭后方，小龙决定找时间袭击一下这家伙。

时间到了来年的开春，布莱达再次点起兵马去攻击金普拉斯王国。趁着一个新月的夜晚，小龙独自来到了王帐上空，先是以人形悄悄割破帐篷顶找好目标，然后飞到空中吃下了恢复原形的魔草。接下来小龙瞄准目标以龙的身躯使用了“斯图卡俯冲”直接砸在王帐上。小龙现在的身躯有十五米长，这一砸下去王帐自然毫无悬念地塌了，小龙迅速地将被砸塌的王帐里的宝剑扒出来夹在胳膊下面，随后往四周的帐篷马厩草垛上胡乱喷了一阵火后就飞走了，直到这时候卫兵们才堪堪反应过来，急忙动手救火，也有人想找小龙的麻烦，不过火光阻挠了他们的视线（夜晚在火堆边的人，对暗处的可视距离会下降），在火终于被扑灭的时候小龙早就飞远了。

在小龙抢了宝剑不久后，布莱达国王率领军队再次逼近了金普拉斯王国的边境。就在两军对阵、即将进行决战的时候，多瓦夫王子向潜伏在敌军后方的的猎犬部队发出了命令，猎犬们纷纷跳上了离它们最近的战马。骑兵们被猎犬的突袭吓了一跳，但没等他们反应过来，就被猎犬们咬住脖子掉下了马。猎犬们赶着这些战马，从背后冲击布莱达的军队，很快冲乱了敌军的阵脚，多瓦夫王子趁机率部从正面发起了攻击，小龙此时也赶来从天上发动攻势，很快就打败了布莱达国王的军队，多瓦夫王子活捉了布莱达国王，把他关进囚车里命人押往特莱灵顿。不过布莱达国王耻于以囚犯的身份见到莎贝拉公主，因此在半路自杀了。

就在整个王国沉浸在胜利的喜讯中的时候，其他的王子们却没有心情参加庆功宴，而是朝着冰山的方向全速进发，他们生怕被多瓦夫王子抢了先，因为他在其他方面的表现实在太出色了。就连法尔达国王和珀班蒂娜王后都相当喜欢多瓦夫王子。但是，多瓦夫王子发现自己所深爱的莎贝拉公主只是赞赏和夸奖他的英勇，却没有对他表示出一丁点爱意。因此多瓦夫王子毅然地决定，出发前往冰山，去取得莎贝拉公主的心。

作者留言：

下面是推书时间 ：

推书《钢炼从来没有神圣的》，作者沙罗双树。钢铁是怎样炼成......《钢之炼金术师》同人。因为没有看过不好多做评论，有兴趣可以去看看。

第四十七章 小龙与冰山

“罗德先生，我恳求再度获得您的协助。”

与那些急匆匆地送死的王子不同，多瓦夫王子在出发前做了不少准备。在思考一番之后，他前来寻找小龙，希望能获得帮助。

“可以，只要你肯等到天气再暖一些的时候。”小龙毫不迟疑地答应了“另外在这件事上，我并不需要你的报酬。事实上，我们来到此地除了是为了让美狄亚返乡看看之外，也是作为西方阿尔比昂的骑士之王――亚瑟王的使者来到这里，为了协助小公主取回自己的心――当然，并不是为了娶她。”

“亚瑟王！我听说过他，我的仙女教母为我讲过他协助凯尔维奇王子赢娶美丽奥尔温的故事。”多瓦夫王子惊叹道“哦，没想到你们是他的使者，要是早些知道这点的话我一定会对你们更加尊敬的！”

“不必那样拘谨，多瓦夫王子。”小龙微笑着说“你可能没注意到，在我们来到这里后，并非只是呆在皇宫里给小公主讲故事。我也曾前往冰山的方向探查――你知道我是条会飞的龙，但是那里的天空中有很强的风暴，依照现在的我的能力没有办法飞得更近。不过那里的风暴只在空中猛烈，贴近地面的地方反而风雪要小上不少。看来去那里只能通过步行。”

“就在最近，我观察到那里的风暴正在减小，估计是因为到了温暖的季节了，为此我们也做了一些准备。在你出发的时候请叫上我们。”

“感谢您的协助，尊敬的罗德先生。”多瓦夫王子真挚地向着小龙道谢。

在气候更暖一些的时候，多瓦夫王子和小龙一行动身了。与他们一同动身的还有贝阿德国王留下的50只精锐的长毛狗士兵。虽然莎贝拉公主依旧不懂爱情，但是她听说多瓦夫王子要去冰山的时候，将自己昂贵美丽的貂皮披肩送给了多瓦夫王子，虽然并不是因为爱情的缘故，但是这也让多瓦夫王子勇气百倍。

在离冰山最近的一个村子里，多瓦夫王子留下了他的马，小龙则是变成了人形。在确认了一番装备后，队伍开始在漫漫雪地中艰难地行进。真正走进去后才发现，高加索山脉比想象得要大得多。雪地向各个方向无限地延伸着，天地间只见一片苍茫的白色，一眼望不到边，处在这样的环境中很容易令人从内心深处产生孤独、绝望和恐慌的情绪。一开始雪地中还有一条小路，虽然被风雪覆盖了大半，但还勉强辨认得出来。这应该是之前来到此处的人们留下的。但是没走多久，这条小路消失在茫茫风雪之中，好在小龙之前侦查过大致的方向，在夜幕降临的时候天空会放晴，队伍可以通过远方的北斗星来辨方向。

因为有着小龙的百宝囊里的宝物，以及美狄亚熬制的抗寒魔药（味道很辣），队伍里的每个人都有着良好的防护，手中举着桦树做成的火把，怀中带着怀炉，这可以在茫茫风雪中保持自己的温度。在队伍决定休息的时候，小龙会使用建材包迅速地搭起一座保暖的小屋――虽然小龙不明白为什么冰雪也能被装进“石质建材包”并被变成冰块。至于燃料也不需要担心缺少。在出发之前，美狄亚特地让小龙带上一些树枝，只要把树枝插在雪地里，然后洒上一小撮在船上收集的“生命之尘”。很快这树枝就能长成一棵大树。因为小龙特意选择了桦树，因此生火取暖完全不成问题了。靠着这些宝物，小龙一行白天赶路，晚上宿营，每天都带上几根树枝，来保证火焰的供应。虽然前进的速度慢了些，但是更加的安全。。

渐渐地，队伍赶上并超过了许多在他们之前出发的冒险者们。这些冒险者的身体已经冻得又僵又硬，一动不动，也没有任何知觉了。多瓦夫王子在这些人中见到了他曾经挑战的法达西王子和其他王子，以及一些没有见过的王子，他们都一样被冰山上寒冷的风雪冻得僵硬。

在前进了不知多久后，队伍终于来到了冰山脚下，冰山的高度和险峻度让多瓦夫王子和长毛狗们不由得心生畏惧，然而很快他就继续坚定了信心。冰山虽然险峻，但是小龙有着仙药铲，能够轻易地在冰山中挖出一个洞来作为登山基地，而后再往上挖出一道阶梯。虽然这工程很费时间，但最后他们终于爬上顶峰，站在一座宏伟壮丽的冰雪宫殿门口。莎贝拉公主的心，就藏在这座死一般寂静和寒冷的宫殿里。

现在，队伍面临着一个巨大的难题：这座宽大的宫殿全部是用冰建成的，不同于冰屋的外冷内暖，冰宫殿里面的温度甚至比外面外面更加寒冷，如果进去后不做好保暖措施，那么就可能在离目标一步之遥的地方被冻僵。但是如果带着足够温暖的火源进去，那么里面的柱子和冰墙可能会被融化，而后整座冰宫都有可能坍塌掉――这种境况显然是戈贡佐拉仙女故意设下的陷阱。

“这要怎么办？”多瓦夫王子一边皱眉思考一边踱着步子左右徘徊。

“我倒是有个想法。”小龙思考后提出想法“被迅速冻僵的人不会立即被冻死，如果抢救及时的话还能救回来。那么只要在一个人腰间缠上绳子，做好防御后以最快的速度进去取得小公主的心，在发出信号或者绳子停止不动之后，外面的人就一齐用力将他拉回来。”

“好方法！您真是一名智者！”多瓦夫王子发出敬佩的赞叹声。于是事情就按小龙说的办，虽然无论是小龙还是布伦希尔德甚至长毛狗士兵们都更适合去完成这个任务，但是多瓦夫王子坚持要亲自进去取得莎贝拉公主的心。

穿上了数层保暖的衣服，将自己从头到脚包得严严实实后，多瓦夫王子在腰间缠上了绳子，喝下了美狄亚调配的抗寒魔药，在被辣得满头大汗的同时撕开了小龙给他的加速魔法卷轴和抗寒魔法卷轴，随后如同离弦的箭一般地冲进了冰宫殿的大门，小心又快速地穿过庭院和宽阔的走廊后，多瓦夫王子来到了一座巨大的宝座脚下。宝座上铺着一层白雪，上面静静地躺着一块晶莹剔透的硕大钻石，可爱的莎贝拉公主的心就被封印在钻石里。这里的寒气也是最强的，即使有着许多的防护，多瓦夫王子依旧被冻得牙齿打架，靠着坚强的意志，多瓦夫王子拼劲全力向前冲刺，将宝座上的钻石牢牢地抓在手里，随后他就失去了知觉，身上开始覆盖上白霜……

“不好，快拉！”在多瓦夫王子抓住钻石的同时，小龙敏锐地感觉到冰宫的颤抖，看来这就是最后的陷阱了。小龙紧跑几步，直接带着绳子跃出悬崖。这个方法的效果相当不错，多瓦夫王子几乎是眨眼间就被拽出了城堡，而几乎就在他被拽出来的一瞬间，冰宫就在巨大的轰鸣声中完全地坍塌了。

在多瓦夫王子被救出来之后，长毛狗们纷纷凑过来用体温为他取暖，布伦希尔德用雪地急救法为他摩擦四肢，美狄亚则是为他灌下了魔药。因为救治及时，在大家的努力下多瓦夫王子很快被救醒了。当王子醒来的时候，发现自己终于获得了公主的心，他不禁欣喜若狂，随后向着一路协助他的同伴们千恩万谢。

在冰城堡坍塌后，冰山附近的风雪也迅速地减弱了，看来这风雪里也有戈贡佐拉仙女的手笔。于是多瓦夫王子和同伴们一同离开了冰山返程，在归途之中，多瓦夫王子尽量拯救每一位冻僵的人。或许因为被冰冻的原因是魔法的缘故，还有很多人在魔法消散后保留着生机。在众人的努力之下。共有500多人被成功救了回来。由于多瓦夫王子是他们的救命恩人，而且对每个人都彬彬有礼，所有人都自愿地跟着他，并听从他的号令。

在回到了离冰山最近的村子后，多瓦夫王子遇见了他忠诚的朋友猎犬莫斯塔。莫斯塔是以最快的速度从莎贝拉公主那里赶来的，以便告诉王子突然发生在公主身上的怪事。原来不久之前，不知道为什么，公主突然像变了个人似的，整天一脸心事重重的样子，而且不厌其烦地对它谈起多瓦夫王子，担心他可能遇到的各种艰险。每当这时，她不光带着娇滴滴的羞怯表情，还明显地露出依恋和思念神色。多瓦夫王子听了莫斯塔的话，高兴得恨不能插上翅膀立即飞回公主身边。没过多久，一位大臣带着国王和王后的贺礼来迎接王子，说国王和王后已经听说了他成功的消息。大臣甚至还转达了来自莎贝拉公主的祝福。

最后，王子一行终于回到了首都，他们受到了国王的隆重欢迎。法尔达・金普拉斯国王和珀班蒂娜王后热情地拥抱了多瓦夫王子，并宣布多瓦夫王子将成为他们的继承人和莎贝拉公主的丈夫。多瓦夫王子回答说，他深感荣幸、受宠若惊。然后他前去见到了公主那里。在王子亲吻她的手时，公主有生以来第一次羞红了脸，一句话都说不出来。：

“公主，这块宝物是你的。因为我经历的任何危险和困难，都不足以让我拥有它。”王子单膝跪地，从怀里珍重地取出那块美丽晶莹的钻石，双手托起奉献给莎贝拉公主。

“啊！亲爱的王子，”莎贝拉用娇羞的声音说，“就算我拥有了它，也只是为了能再把它交给你，因为事实上，它早就属于你了。”

这时国王和王后走了进来。他们很想知道王子这一路上的经历，王子也一一地回答了他们。不过王子并没有忘记协助他的同伴。

“事实上，如果只有我一个人，我是没法夺回莎贝拉的心的。即使能够得到，也会被最后的陷阱永远地埋在冰块下面”王子如是说，在描述了一下当时的惊险状况后，国王和王后都不由得倒吸一口冷气。莎贝拉更是紧张得小脸通红，紧握住多瓦夫王子手不肯放开。

“感谢亚瑟王的使者：红龙智者罗德、女武神布伦希尔德与善良的仙女美狄亚，也感谢贝阿德国王的长毛猎犬精兵们。”多瓦夫王子“有着他们的协助，我才能成功地完成这项使命。这份荣誉并不是属于我一个人的。”

接下来国王让多瓦夫王子和莎贝拉公主跟他去皇宫的露台，同时也邀请小龙一行一同前去，他准备举行一场盛大的庆功会，为自己的女婿和他的同伴们。就在王子和公主刚刚到达露台的时候，多瓦夫王子的教母――善良的格尼斯达仙女突然现身了。她对侏儒王子说：

“我对你很满意。你不仅证明了自己的勇气，更可贵的是，你有一颗善良而谦虚的心灵。”仙女微笑着称赞多瓦夫王子。这时，天空中飞来了一辆由老鹰拉着的双轮车，车里的人正是多瓦夫王子的亲生父母。他们喜出望外地拥抱了失散多年的儿子，同样也不住地表示了对儿媳妇莎贝拉公主的喜爱，一个劲儿地揉搓她的手，差点没把莎贝拉公主弄哭（在他们的国家里，长辈通常这样表达他们对某个晚辈的喜爱）。接下来，天空中陆续从四面八方飞来了许多飞车，每辆车里都坐着一位仙女。

“陛下，恕我鲁莽。”格尼斯达仙女对法尔达・金普拉斯国王说“我擅自决定将你的国家作为仙女集会的地方，邀请了所有能抽出时间的仙女，来参加这场百年一遇的仙女盛会*。我希望你能为我们安排这场盛会。”

“没有关系，倒不如说这样的盛会能在我的国家举行，让我感到相当的荣幸。”国王知道这对他来说是多么大的荣耀，于是他欣然照办了。在仙女的集会上，仙女们协助法尔达国王与戈贡佐拉仙女达成和解，并且一起跳了舞会的第一场舞。同时一位叫做玛森蒂娜的仙女也施法让贝阿德国王和他的臣民们恢复了人身。贝阿德国王又恢复了他英俊潇洒的样子。一位仙女用她的座驾迎来了希俄斯岛的女王。贝阿德国王和希俄斯岛女王的婚礼，与多瓦夫王子和莎贝拉公主的婚礼在同一天举行。两对新人的婚礼盛况空前，小龙一行也一同参与了这场盛大的婚礼。

“罗德，我们夫妇欠你一些永远还不上的人情……”在婚礼结束后，多瓦夫王子带着美丽的莎贝拉公主对小龙说。

“别提还人情，伤感情。”小龙摆了摆爪子，露出招牌的龙式微笑“如果真的想要报答什么的的话，那么就在你们生了孩子后，把我们的故事讲给他们听吧。”

“一定会的！”多瓦夫王子不由得笑了，随后用力地点头答应。

注：

仙女盛会：传说，仙女们每过一百年都会进行一场盛大的集会，在集会中仙女们会对每位仙女的行为进行评判，也会促成矛盾的和解。不同地区的传说对集会时间的描述也有所不同。这种集会的原型被认为是德鲁伊教的春神祭，一般在古历法的每年的二月末三月初（按照公历约为5月1日）。根据德鲁伊教的传说，这个日子是冬日完全离去，死亡之神（萨温）回归冥府的日子。在基督教兴起后，德鲁伊信仰被斥为异端，因此对仙女集会的描述也被歪曲成魔女和魔鬼的集会。这就是著名的“瓦尔普吉斯之夜（Walpurgis Night，也叫魔女之夜）”。

作者留言：

下面是推书时间：

推书《亡灵》，异界幻想类。作者是与琪露诺、昆西、阿库娅并称的冷夏汪。现在披着二哈的马甲玩雪橇。剧情相对慢热，欢迎前往阅读。

第四十八章 罗德岛上的阳光精灵

既然莎贝拉公主已经取回了她的心，小龙也不再逗留。辞别了多瓦夫王子和莎贝拉公主后，小龙一行人乘上阿尔戈号返回阿尔比昂。在经过贝阿德国王的国度的时候，小龙去拜访了贝阿德国王。贝阿德国王和他的妻子热情地款待了小龙一行，并送了小龙不少希俄斯岛出产的香料和水果。

离开了贝阿德的王国，阿尔戈号继续沿着海岸线行驶，然而这次小龙的运气不太好，船只在海上遇到了暴风雨。虽然现在的阿尔戈号是一艘有魔力的船，但是依旧在海中迷失了方向，只得在风雨和浪潮中颠簸，任凭海潮将船送向未知的地方……

暴风雨持续了一整夜，在天明的时候，小龙发现阿尔戈号停在了一座陌生的海岛边。这座海岛上有着细软的金黄沙滩以及柔嫩的碧绿草原，更远的地方则是覆盖着翠色林木的山峦。随着朝阳的光辉洒落，整个岛都沐浴在温暖的金黄光芒之中。布伦希尔德和暮光闪闪都被这片美景吸引住了，忍不住跳出船外，向着岛内走去。

“这里真的好美。”小龙展开翅膀飞了起来俯视着在照阳中被镀满了金色的草原。这里的草原上生长一种很奇特树木，它的树枝十分整齐地环绕树干向上翘起，树叶密集的形成一个倒扣的半球形树冠，整棵树看起来就像是一把伞，又像是一个放大的蘑菇。从贤者的记忆得知，这看起来像是“龙血树”。但是仔细看的话又有许多不同的特征：龙血树叶子应该是细长的，但是这种树的叶子是大而宽阔的，而且龙血树的叶子应该不会有鲜亮的金黄色光泽。除了龙血树之外，草原上还有另一种树，看起来和月桂树有些相似，但是这种“月桂树”的叶子一面是发白的绿色，另一面居然是银色，只要有微风拂过，整棵树就会闪出点点银光。

“等一下！这里不太对劲。”小龙突然发现一件奇怪的事情。立即叫住了布伦希尔德和暮光闪闪。

“可是，这里看起来很安全呀？”暮光闪闪的脸上带着不明所以的表情歪过了头。

“但是，你有没有发现，明明是这样一个美丽的岛屿，居然没有动物？就连鸟或者昆虫都没有一只？”小龙提出了问题的所在“而且，这里的海水居然是温热的？”

“呵呵~不用担心，在这里是可以完全放心的。”这时候美狄亚突然笑了，吸引了所有人的目光“如果我没有猜错的话，这里应该是罗德岛……”

“不对，罗德岛应该不是这样的。”没等美狄亚说完，阿尔戈号就打断了她的话“而且，这座岛周边的环境和岛屿的外形和罗德岛完全不同。”

“阿尔戈号，我说的并不是凡人居住的罗德岛，而是一座赫利俄斯拥有的岛屿。”虽然被打断言语，但是美狄亚依旧笑吟吟地说“你是否听说过，赫利俄斯的牧场特里纳喀亚岛？”

“啊，是的，我知道那个岛屿。”阿尔戈号说“那上面牧养着赫利俄斯的神牛群，是个相当美丽的岛屿。”

“如果说特里纳喀亚是赫利俄斯的牧场，那么罗德岛就是赫利俄斯的后花园。”美狄亚笑着解释“这个后花园不只是赫利俄斯休息的地方，也是赫利俄斯的姐妹：月神塞勒涅休息之所，虽然这样说，不过他们工作的时间正好错开，因此虽然同在这里休息，平常见面的机会却也相当的少。”

“但是我没有感觉到这里有人呀？”小龙很疑惑“不只是人，就连动物也一样，难道神的存在是这么隐秘的吗？”

“我也不知道这里到底发生了什么。”美狄亚突然露出悲伤的神色“赫利俄斯是我的祖父，同时我又是赫卡忒女神的祭司。但是自从来到这个世界以后，我虽然能感觉到赫卡忒女神的存在，却无论如何祈祷也无法再得到她的回应。如果祖父赫利俄斯或者塞勒涅女神在这里的话，我也应该能够有所感应的，但是我却什么也没有感应到。”

“这或许是命运吧。”听到美狄亚的话后，布伦希尔德不由得一愣“我没想到美狄亚您是一位神裔……如果是这样的话，我们的船来到这个岛也许并非偶然，而是命运的指引。”

“不必这样恭敬，神裔什么的，没什么意义……”美狄亚叹息道，随后也缓步下船，向着岛屿的内部走去。在进入岛屿更深处的时候，小龙发现这里的景色确实是美不胜收，柔软芬芳草地上盛开着各种五颜六色的娇艳花朵，有认识的，也有完全叫不出名字的。这些花朵般点缀在被阳光染上充满生机绿色光晕的草地上，看起来比任何一条用华丽金线和宝石装饰的地毯都要更加的美丽。空气中飘着淡淡的清香，让人的心灵宁静而舒畅。被当做“龙血树”的奇树树冠上，开着一朵朵硕大的彩色花朵，这些花朵有着细长而坚硬的花瓣，从中间向四周一圈圈地展开。同一棵树上的花朵竟然有各种各样不同的颜色。

“这真的是龙血树吗？”小龙搜遍龙的记忆和人的记忆，都没有找到这种美丽的树的讯息。

“龙血树？不是的。这是赫利俄斯的神树，上面长着七色的太阳花。”美狄亚听到小龙的话后笑着摇头解释“那种看起来像是月桂的树也不是月桂，而是塞勒涅的圣树，这些都是只有在罗德岛才生长的神之树，在凡人的世界是没有的――注意，虽然这些树和花看起来很漂亮，但是它们属于赫利俄斯和塞勒涅，可不能随便摘哦。”

“原来如此。”小龙点点头。伸头去嗅塞勒涅圣树的香气。在将头靠近树冠的时候，小龙看到树上有大颗大颗的白色花苞，看来这真的不是月桂树――月桂的花苞可没有人的拳头那么大。

“看！那是什么？”正当小龙闭着眼睛细细地嗅着圣树的香气的时候，突然听到暮光闪闪发出惊讶的叫声。小龙睁眼看去，发现天空上出现了一团温暖的金黄色光晕。从这团光晕中射出了一道柱状的彩虹色辉光，一直落到草地上。一只只浑身散发着淡淡金黄色光晕小精灵像是滑滑梯一样发出开心的叫声沿着虹色光柱滑到草地上。这些小精灵有男有女，他们有着金色的头发和琥珀金色的眼眸，背上生有形状像是蝴蝶翅膀、颜色如同温暖阳光般的光翼。在额头中心的位置有一颗金色的星星般闪光的徽记。

“他们是一种皮克精吗？”小龙的记忆力完全没有这种小精灵的信息，他们看起来像是小花仙，但是感觉上又和皮克精有相似之处，但是仔细地观察的话，又可以明显地感觉他们没有类似妖精国度的气息。

“他们是阳光精灵，诞生于纯净的阳光之中，只有在罗德岛才能见到。”美狄亚知道这些可爱的小家伙是什么存在“嗯……按照在这里学到的知识来说，他们更接近于‘小花仙’，但是他们的诞生却是因为受到赫利俄斯的神力所影响。”

“你们好呀~”在小龙观察阳光精灵的时候，阳光精灵们也发现了小龙一行，不过他们只是欢快地笑着打招呼，并没有对小龙一行人有一丝一毫的防备。或许是因为感觉到友善的缘故，暮光闪闪很快就和他们玩在了一起，阳光精灵们有的坐到了暮光闪闪的背上，有的落在她的鼻子前面，还的在她的鬃毛里钻来钻去捉迷藏。

“这让我想起了故乡那些可爱的小花仙。”小龙将头搁在地上，任凭阳光精灵们在他的头上玩耍。阳光精灵们好像很喜欢小龙头上的白金冠里一颗红色的球形宝石，于是小龙伸出爪子将其拆下来给了他们。这颗宝石几乎和阳光精灵们差不多大了，不过阳光精灵们看起来也会魔法，他们用魔法让这块球形宝石忽忽悠悠地飘在空中，就像一个红气球。而阳光精灵们把这颗宝石当做球来玩。

“啊，好大一块宝石！”暮光闪闪惊讶地看着小龙道“说真的，你和我见过的龙完全不同。我见过的龙大部分都是恨不得将一切能见到的宝物收在自己的洞里，并吝啬得一点都不肯拿出来。我从来没有见过一条像你一样不在意宝物的龙。”

“呼呼，你可能对我有些误解，我也是一条喜欢宝物的龙。”小龙一边发出笑声一边伸出爪子指向开心地玩耍着的阳光精灵们“你看，这不也是宝物吗？”

“哦~我想我理解你的意思了。”暮光闪闪先是楞了一下，随后了然地笑着点点头。

阳光精灵们相当友善，而且看起来心思纯净无忧无虑。小龙以为他们和小花仙是一样的。然而接下来发生的事情转换了了小龙的认知：从虹色光柱梯子上最后下来的一名少年模样的阳光精灵……似乎认识美狄亚？

“好久不见了。美狄亚。”这名阳光精灵划过一道流光的痕迹，飞到美狄亚的面前打了个招呼。

“你是……谁呀？”美狄亚十分的疑惑。

“你忘记了？也对，时间似乎已经过了很久很久了。”阳光精灵想了想后说道“你的车子一直就放在山的那边，是不是你离开的时候忘记拿了？”

“……车子？”美狄亚愣了一下“我的，车子？”

“看来时间确实是过去太久了，你连自己的车子都忘了。不过没有关系，那些事情我帮你记着呢”阳光精灵笑着说，看上去有些得意“跟我来，我带你去拿。”

“去看看吧，或许能多知道些什么。”小龙对美狄亚说，他猜到了某种可能性。美狄亚点点头，跟上了在她面前飞行的阳光精灵。阳光精灵把她带到了靠近山的位置，这里停着一辆金色的双轮车，不过上面并没有套马。小龙发觉这车和人类记忆中的双轮战车有所不同，倒是像仙女集会的时候见到的那些女巫用的飞车。小龙看到这车后就感觉相当的厌恶――这会让他想起很多仙女用龙来拉车的事情。而小龙正是不想被抓去做一条拉车的龙才努力成为一名巫师的。

“这是，祖父给我的龙车……”上前抚摸着金色双轮车上熟悉的花纹，美狄亚不由得流下了眼泪。看到这个龙车后她也想明白了，这名阳光精灵认识的不是自己，而是“这个世界的”美狄亚。

“你又哭了，虽然我很想知道为什么，但是你说这些事情如果我了解了就会死。所以我就不去了解了。”阳光精灵并不知道此美狄亚非彼美狄亚，因此也单方面地讲着过去的事情“你曾经说过，如果你能回来的话，就会找出让我见到月光精灵的方法……啊，这件事你大概也忘记了吧。”

“……是的，我完全不记得了。”美狄亚沉默一会之后，沉声说道“作为太阳精灵的你，必须要在太阳完全沉落的时候回到你们的精灵之国中。而月光精灵必须在第一道阳光划破夜空之前回到他们的精灵之国里。否则你们身上的光辉就会渐渐暗淡，最后完全消失，在光辉完全消失的时候，也就是精灵消失的时候。你真的要为了自己的好奇心而放弃生命吗？”

“以前你也这样问过我。”阳光精灵说“不过，既然你忘记了，我就再为你解释一下吧……”

飞了一个圈之后，阳光精灵坐到马车的条杠上，讲起了自己为何执着地要见到月光精灵的理由……

说明：赫利俄斯的双龙车从结构上来说更接近第二图中的双轮马车，只是装饰风格完全不同。上一章提到的女巫飞车也一样。另外因为拉车的不是马而是龙或者其他飞行种幻兽，比如巨鹰、狮鹫、鹰马兽（骏鹰）甚至大群蝙蝠（……）。因此车辕部分和普通的马车是不同的。

第四十九章 阳光精灵与月光精灵

“原本我和其他的同伴一样，在朝阳升起的时候醒来，在太阳落山前回去休息。不知自己何时诞生，也不知道这个岛上还有其他存在。曾经也有些和你们一样来到岛上的人，不过他们很快都离开了。”

“直到有一天，我在一块石头上画了一幅画。”

“我画的是一棵树，原本我打算画一颗太阳花树，不过只完成了一部分后就到了黄昏了。因此我回到了妖精国度，打算明天再画。然而在第二天回来的时候，我发现我的画被画完了――准确来说，没有画完，因为树上没有画花朵。在我画的树旁边，还画了一颗香树（塞勒涅圣树），但是这香树与我见过的不同，上面开满了花朵。”

“我在太阳花树上补上了太阳花，随后又画图询问，香树上的花是什么花。第二天我见到了回复，和一朵被摘下来的香树花。那朵香树花在照到太阳后就变成了灰色的石头。但是画上却多了一些信息，问我太阳花树上的花是什么。”

“我也学对方的样子，摘了一朵太阳花放在画旁边。第二天得到了回复，告诉我说太阳花也变成了石头。虽然只能保留一会，但是能见到从未见过的花也很开心”

“我也一样的开心，于是我通过画表达了自己的想法。之后我们一直用这种方式交流，虽然我们从未见过面。”

“对方告诉我，她是一名女性的月光精灵。我第一次知道，在太阳下山之后会有银色的月亮升起，那时香树的花就会绽放，之后她所居住的妖精国度就会打开，而她和她的同伴就会乘着银色的光梯来到这里。她告诉我，和太阳不同的是，月亮的模样是会变化的，在月亮完全暗下去那天，她们是无法来到这里的。”

“我们用这种方式聊了很久很久，久到我们都忘记了有多久。同样是从不知道多久之前，我的心中就有个想法，想要亲眼见到太阳落山后的世界是什么样子。想要见到与我们相似的月光精灵是什么样子，想要见到那个素未谋面的朋友是什么样子……。”

“但是，我不知道该怎样做。当时我以为，如果我不在太阳落山的时候回到阳光精灵的国度，也许会像是太阳花或者香树花那样变成石头。那时候你刚好也来到了岛上，你告诉我，如果我不在日落前回到阳光精灵的国度，并不会变成石头，但是会发生比变成石头更可怕的事情――我将在身上的光芒耗尽之后永远的消失，不会留下一丝痕迹，也将永远无法见到想要见的一切。”

“当时你劝我忘掉这一切，最好不要再去思考月光精灵的事情，否则就会永远的消失，不只是与她见面，连再与她交流的可能性都没有。但是我无法忘记掉这种想法。你在离开前最后告诉我说，如果能找到能将光芒关在里面的盒子，那么就有办法延缓消失的时间，但是那只能延缓时间而已，如果和月光精灵见面的话，最后依旧会消失。你承诺说如果你能回来的话，就会找出让我见到月光精灵的方法。因此我也一直等着你。”

“……”在阳光精灵说完后。四周一阵沉默。虽然并没有发话，但是所有人都大概猜到发生什么了。这个世界的美狄亚恐怕是在死前许下的这个承诺。“如果能回来就找出方法”根本就是一个不可能完成的空洞诺言――即使真的有能够冲进冥府救人的勇士（比如俄耳甫斯、赫拉克勒斯），也不会专门去救美狄亚。但是这个世界的美狄亚恐怕没有想到，会有另外一个世界的美狄亚出现在这里……

“不如让我来试试吧，说不定我可以找到有用的道具。”小龙想了想后，取出了魔镜询问。

“魔镜魔镜告诉我，这个世界上哪里有能够将光芒关在里面的盒子？”

“用银镜做一个密不透风的盒子，然后让把光放进去，就可以关住光芒，但是这方法无法阻止光芒的消散，因此不能永远地囚禁光芒。”

“魔镜魔镜告诉我，有什么办法能够让阳光精灵在太阳下山后继续存在？”

“寻找赫利俄斯圣树上是否有面向南方的树洞，在树洞里面躲着不出来就能熬过夜晚，但是在第二天太阳完全升起后必须回到阳光精灵的国度。要记住，雨日的时候阳光精灵国之门是不会打开的。”

“魔镜魔镜告诉我，有什么办法能够让月光精灵在太阳升起后继续存在？”

“寻找塞勒涅圣树上是否有面向北方的树洞，在树洞里面躲着不出来就能熬过白天，但是在第二天月亮升起后必须回到月光精灵的国度。要记住，新月之夜的时候月光精灵国之门是不会打开的。”

“方法就是这样。”小龙说“比起预想之中要简单一些。”

“谢谢你，龙先生。”阳光精灵开心地道了声谢，随后就去寻找哪一棵赫利俄斯圣树上有面向南方的树洞了。在找到树洞之后，阳光精灵回到画画的地方写下了自己所在的位置。

“等一下！”小龙突然想到一件事“今晚的月相是什么？不是新月吧。”

“当然不是，如果没记错的话，满月日才刚过几天，还没到半月呢。”美狄亚回答。

“那就好”小龙松了口气。

时间一分一秒地过去，太阳渐渐地向着西方落下，在晚霞将天际映红的时候，阳光精灵国度的大门和虹色的光柱再度出现，阳光精灵们纷纷进入光柱，随后化作一道光飞去，消失在光门里，最后只剩下那一名阳光精灵躲在树洞里等待夜晚的到来。

当夕阳的最后一点光芒沉入水平线下，夜幕随之降临，璀璨的星空如同一张缀满闪耀宝石的紫色缎子，随着余晖的消失缓缓地铺展开来，在星空完全覆盖了天幕之后，月亮也渐渐从东方的海平线上缓缓地升起，散发出清亮的银辉，将世间的一切都镀上了一层柔和的银光。，

“这就是夜空吗？真漂亮啊。”阳光精灵小心地在树洞里望着天空“虽然，白天的阳光、蓝天与白云虽然也很漂亮，但是白昼的天空并没有这样多的闪亮的星星。”

“看，塞勒涅圣树开花了。”

顺着暮光闪闪蹄子指的方向，小龙看见被银光覆盖的塞勒涅圣树上，在白天紧闭的花苞正在缓缓地绽放，塞勒涅圣树的花朵是银白色的，如同月亮的碎片。在塞勒涅圣树的花朵完全开放后，天空上出现了一团皎洁的银色光晕。从光晕中射出了一道柱状的银色辉光一直落到草地上。这应该就是月光精灵仙国的大门了。一只只全身散发着淡淡银色光晕的月光精灵缓缓地飘落到草地上。与活泼欢快的阳光精灵不同，月光精灵看起来更为恬静优雅。月光精灵同样有男有女，他们有着宛如白银制作的的头发和灰蓝色的眼眸，背上生有形状像是蜉蝣翅膀、轻薄透明的光翼。额头中心的位置有一颗闪耀着银光的圆形徽记。

“看那个小家伙，看起来好可爱~”美狄亚看到一名月光精灵少女向着这边飞来，想必这名月光精灵就是画画的那位了。这名小月光精灵有着非常奇特的发型――与其他月光精灵不同，她的头发相当的直。前发盖住额头，后发垂到腰间，前发和后发的发尾都是平齐的。这让小龙和布伦希尔德一同看向了暮光闪闪。

“看我做什么？啊，好吧，她的发型确实和我像，只是颜色不同。”暮光闪闪先是一愣，再仔细一看后明白了什么。

说话间，月光精灵已经飞到了画画的地方，在看完阳光精灵留下的讯息之后，月光精灵露出了惊喜的神色，随后扇动银色的翅膀，化作一道银色的流光嗖地飞了出去。

“这两个小家伙应该会很开心。”小龙微笑道“我们也跟去看看吧。”

“……好吧。”布伦希尔德思考了一会，点头同意了“毕竟他们只是小精灵，看看应该没问题。”

为了不惊扰到两个小家伙，小龙趴在地上用猫式潜行缓缓地接近树洞。布伦希尔德则是趴在他头上。暮光闪闪也学着小龙的样子慢慢地爬过去、在接近了两个小精灵所在的树洞后，小龙听见树洞里不时地传出欢乐的笑声，看来两名小精灵聊得很开心。小龙和身旁的暮光闪闪对视一眼，同时露出了会心的笑容，之后就保持潜行的姿势悄悄地离开了――他们都不想在这个时候打扰这对可爱的小精灵。

夜晚的时间悄悄地过去，启明星浮现在东方的天空，宣告了黎明即将到来，月光精灵们纷纷通过银色的光梯回到了月光精灵的国度，那名可爱的月光精灵是最后一个回到光梯的，但是来到光梯下面后她不由得惊呼出声――在来到光梯里后她惊慌发现，自己……上不去了？

“怎么回事？”小龙和暮光闪闪惊讶得跳了起来，赶到了月光精灵身边。

“怎么了？”听到外面的惊呼声，阳光精灵也不顾危险地飞出了树洞，来到了月光精灵身边。在黎明的光辉之中，小龙突然发现一件事：两名小精灵身上的光辉都变了颜色，不再是纯粹的金色和银色，而是变成了奇异的玫瑰红色光辉。

“魔镜魔镜告诉我，那两名小精灵发生了什么？”

“当阳光精灵和月光精灵相遇后，他们的光辉就会互相浸染，他们也将不再是纯粹的阳光与月光，而是成为黎明与黄昏的精灵。”魔镜说“这种精灵将会有美丽的玫红色光辉，但是他们的生命会变得相当的短暂。只能存活于黎明与黄昏的时刻，在太阳完全升起后，他们就会消失在光辉之中，找不到任何痕迹。”

“居然……会有这种事情……”小龙咬了咬牙，而暮光闪闪的眼中则是蓄积起泪水“魔镜魔镜告诉我，有没有办法救他们？”

“没有办法，也许黎明之神亲自到来可以做到。”

“但是，这也太可怜了……”暮光闪闪用蹄子抹着眼泪。

“为什么要哭呢？我们现在很开心。”这时候，阳光精灵与月光精灵――或者说新生的黎明精灵――一起飞到了小龙和暮光闪闪面前。

“虽然我们也并不想消失，但是在这个时候，我却前所未有地感受到自己的存在。”阳光精灵牵起了月光精灵的手。

“我也一样，虽然我已经度过了很多时间，但是我觉得，直到见到你之后，我才感到自己开始真正地诞生在这个世界上。”月光精灵与阳光精灵对望着，互相将对方的模样印在眼中，印在自己的心中。

“即使我们即将消失，这些时间也足够了。因为在消失之前，我们认识了自己，也认识了对方。”

“我想，这或许就是美狄亚说过的‘爱’吧，虽然她曾经说过，当我了解了爱的时候就会消失，但是，我感觉一点也不后悔。”

“我也一样，而我现在也知道了，为什么美狄亚当时会流泪。”

“所以，请不必为我们悲伤。在决定见面的时候，我们就已经做好了消失的觉悟。”

“至少，我们不是什么都不知道地独自消失不见，而是一起相伴着直到最后……”

“……”小龙一行人全部沉默地注视着两名小精灵，在这样的时候，不管说什么话都会有多余的感觉。

“看，朝阳升起来了。”如同许久以来养成的默契一般，阳光精灵和月光精灵一同转向太阳升起的方向，将小小的身躯倚靠在一起，一同注视着从海平线上冉冉升起的红日“我能感觉到，我的光正在流逝，等到太阳完全升起来后，我们就会消失吧。”

“是啊，就要消失了……在最后的时刻，我希望能彼此呼唤对方的名字――那个专属于自己的名字。”

“见到你真好，赛瑞娜……”

“我很开心，索拉瑞斯……”

在两人彼此呼唤对方的名字的时候，太阳也完全跳出了地平线。就在这一瞬间，两名小精灵化作了无数细小的光点，随着晨间的微风四散而去，渐渐消逝得无影无踪……

作者留言：

***（情人节加更）***

情人节快乐~

在网上看到一种说法，说端午跟清明都是祭日，所以不能说快乐要说安康。

如果仔细追溯起来，西方的情人节（2月14日）的起源是基督教的圣徒瓦伦泰（St.Valentine,也记载为瓦洛蒂诺斯Valentinus）殉道的纪念日――也就是圣瓦伦泰的祭日。那么是不是也要说安康？

第五十章 小龙与亚瑟王的收获节

今天是一个晴天，天空一片蔚蓝。伴着温暖的阳光和柔和的海风，阿尔戈号再次启程，离开罗德岛航行在平静的海面上。一路上没有一个人说话，安静得甚至有些诡异。小龙趴在船的后部，动也不动，却没有睡着，布伦希尔德过走来坐到了小龙的身边肩膀附近，将身子倚靠在小龙的肩膀上，小龙微笑了一下，没有说什么。美狄亚也来到了小龙身边，不过微妙地和小龙保持着一定距离。暮光闪闪则是趴在船舱里，一直在低头思考什么。

“……”虽然阿尔戈号不知道发生了什么事，但是他觉得自己这时候还是保持安静比较好。

离开罗德岛后，海上的旅途一路平静。在过了一段时间后，小龙再度看见了熟悉的白山海岬。因为担心亚瑟的情况，小龙和布伦希尔德率先飞回了卡梅罗城。亚瑟王正好和梅林单独在一起谈事情，因此小龙直接将头从窗子里伸了进去。

“亚瑟，我们回来了，金普拉斯的问题已经解决了。”小龙说“你这边怎样？有没有发现什么异常？”

“没有问题，这段时间我也小心防备，并没有发现什么疑似摩瑞根的存在。”梅林率先回答“我也去询问了妖精女王和认识的湖中仙女，她们也没有发现摩瑞根有什么动静。”

“不用担心我，罗德老师，我这边没问题。”亚瑟王笑着说“不过，我和梅林正在商议一件很重要的事情，我想听听你的意见。”

“说说看，是什么样的事情？”小龙很好奇，亚瑟王和梅林要私下相商的，应该是和亚瑟王自身有关又不适合在圆桌上讨论的。

“是这样的，我现在已经到了适婚的年龄，而阿尔比昂岛上的战事也已经止息。因此麾下的骑士和领主们都劝我娶妻，毕竟国王必须要有个王后。”亚瑟王说“这桩事无论对我来说还是对国家来说都意义重大，我没法草率地做出决定，因此我向梅林求助，希望能获取些意见，既然你已经归来，也请您为我提些意见。”

“啊……让我想想……”说实话，娶妻这个问题小龙有些尴尬――虽然有了布伦希尔德，但是小龙自己还没成年。好在，小龙还有着贤者的记忆……

“确实，现在整个阿尔比昂都处在建设之中，对于作为国王的你来说，需要有一名王后才能安定民心。”努力探寻了一下记忆后，小龙开口说道“首先问个问题。亚瑟，你有中意哪位与你年龄相仿的少女么？”

“要说中意的女性……”亚瑟想了想“如果说和我关系最密切的，也就只有您的侍女塞西莉亚了。我应该娶她吗？”

“塞西莉亚吗？她是橡子镇的一名普通的村姑，在她小时候闹出了一些尴尬的误会――村长以为我要吃小孩，所以将她送到我面前。于是我就让她作为侍女了。”小龙想了想“仔细想想的话，她的年纪和伯瑞斯差不多大，你真的想要娶她吗？”

“喂，这不行的吧。”梅林急忙出声反对了“啊，我的疏忽……我或许应该早点安排一些美貌的公主给亚瑟见见，这样才好选择……”

“放轻松，梅林，现在这样做也不迟。”小龙笑道“如果没记错时间的话，卢古斯节*就要到了。可以趁着这个节日举办一些特别的庆典。我记得在今年的卢古斯节庆典上本来也打算举办竞技会不是嘛。那么不如也为年轻姑娘们举办一些活动吧，比如，舞会和选美大赛如何？”

“啊哈，真是好主意！”梅林不由得赞叹出声“就这么办！亚瑟可以趁这个机会见见阿尔比昂全地的美丽少女，这其中肯定会有一名适合成为亚瑟王妻子的姑娘……没错，没错，这也可以为其他尚未婚配的骑士们提供接触美丽少女们的机会。”

“啊，我想到一个主意。”亚瑟王也提出自己的想法“在庆典上也可以弄些考验智慧的比赛。这可以让我们更好地寻找到那些有才华的聪明人。。”

“你说得有道理。”梅林赞许地点点头“亚瑟，你提了一个相当聪明的想法。”

“我想，我们现在就该开始行动了，因为时间离卢古斯节并不远了。”小龙说“当然，在行动之前，我们要进行一下详细的部署……”

小龙与亚瑟王和梅林细致地讨论了卢古斯节庆典的安排，在美狄亚和暮光闪闪也回到了卡梅罗城后也一同参与进来。暮光闪闪有着相当不错的统筹安排能力，为节日庆典的安排工作起了不小的帮助。只是看上去她好像陷入了某种苦恼中。

“怎么了，暮光闪闪？”看到暮光闪闪皱着眉头苦思冥想，小龙好奇地询问“是在什么地方遇到了困难吗？”

“倒不是困难，只是要帮忙操办这样一个大庆典，我总会担心自己没法做出最好的效果。”暮光闪闪咬着羽毛笔的杆子“啊，要是萍琪派在这里就好了，如果是她的话一定能让这个庆典充满欢笑与活力。”

“虽然向朋友求助是没有问题的……”小龙说“但是比起‘希望她在’，将想法换成‘她会怎么做’如何？”

“啊，你说得听起来有道理。”暮光闪闪用蹄敲了敲脑袋“那么，我试试好了……”

***卢古斯节庆典准备中***

在所有人共同的努力下，卢古斯节的准备比预想中更快地完成了。因此庆典提前了半个月就开始。因为亚瑟王发出的召唤，各地的人民都集中到卡梅罗城附近，这里已经建造好了各种功能的场地，有用于各种竞技用的运动场，也有其他功能的场地。比如给商人准备的交易场地等。至于舞会则是预定在卡梅罗的宫殿里举行。卡梅罗城附近人山人海，为了不至于造成混乱，圆桌骑士们纷纷披挂上阵维持秩序。而小龙也蹲在附近的城堡上，一来是为了观看比赛，二来也是为了以备不时之需。

有着圆桌骑士们的努力，庆典中没发生什么事情。从阿尔比昂各地来的勇士们参与了一项项竞技。来凑热闹的平民们则是聚集在竞技场周围观看，将四周围的水泄不通。在勇士们在比赛中展现出精湛的技艺的时候，观众们也不时发出阵阵的喝彩声。

因为要照顾到一次报名参加许多项目的勇士，因此每日的竞技项目并不是很多。同时也为了照顾更远地方来的勇士，优胜者会作为擂主，与剩下七个名次的人一起放在竞技场旁边的“勇士榜”上，每日都给新的挑战者挑战的机会。在另一边选美大赛的会场上也是一样，每日的前十名都会按照排位高低获得奖品，在庆典结束后排在最先的姑娘将会得到一顶巧匠制作的金冠。为了方便亚瑟王挑选女子作为妻子，梅林专门多设立了一个单独面向未婚少女的选美赛，奖励也是独立的。这比赛的目的可以说一目了然，因此许多领主、骑士，包括乡绅都将自己家中未婚的女儿好好地打扮一番，带来参加这场选美赛。

卢古斯节的庆典一直持续了将近一个月，场面也是空前的宏大。就连爱尔兰和卡莱伊斯城勇士和美女们也慕名而来，一同参与这场热闹的盛会。每个项目的优胜者都获得了荣誉与丰厚的奖品。在梅林的安排下在庆典结束后的舞会上，少女选美大赛的前十名优胜者都能够获得与亚瑟王共舞的机会。

在庆典结束的夜晚，天气十分晴朗，紫罗兰色的夜空上挂着璀璨的群星和一轮皎洁的明月，卡梅罗城中灯火通明。乐师们演奏起欢快的乐曲，骑士们或是举着酒杯把酒言欢，或是伴着音乐的鼓点起舞。作为选美大赛的奖励之一，亚瑟王会亲自陪前十名的姑娘们依次跳一支舞。获得第一名的姑娘有着柔顺的金棕色长发和棕褐色的眼眸，身着一袭带有精致花边的素雅白衣，纤细的腰肢上围着雕刻着凯尔特花纹的铜色腰带，双臂上也戴着同样款式的铜色臂镯。身上还巧妙地装扮上不少凯尔特风格的装饰，雪白柔嫩的颈项上围着一条散发出古朴韵味的黄金花结项圈。她的眼神非常迷人，让亚瑟王不由得被她的眼神吸引。

“美丽的姑娘，你叫做什么名字？”亚瑟王走上去彬彬有礼地询问美丽的姑娘的姓名，并优雅地向她伸出手。

“我叫摩根。”姑娘的脸上露出足以倾倒众生的笑容，轻启朱唇说出了自己的名字。将自己洁白修长的手指放到了亚瑟王手中。

“摩根……”亚瑟王恍惚地念出了这个名字，然而就在这时，异变突生！

“什么！你身上带着什么东西！”在摩根的手接触到亚瑟王的手的时候，她的身上突然腾起了一阵烟雾，随后摩根来了个大变样，原本的金发变成了乌鸦般的黑色，双眼也变成了血红色，声音也变得嘶哑，圆润光滑的面容也变得有些棱角分明“谁！是谁破除了我的魔法！”

“这种相貌……摩瑞根！你是摩瑞根！”

因为知道摩瑞根的大致相貌，梅林大声叫了出来，亚瑟王当机立断地甩脱了“少女”的手，拔出了腰间的石中剑，梅林跳出来将魔杖指向了摩瑞根。布伦希尔德举起了标枪，美狄亚拿出一瓶魔药，小龙则是深深地吸气……

“该死，没想到你们竟然早有准备！”摩瑞根用嘶哑的声音愤怒地咆哮，不过又发出了粗哑如同乌鸦般的笑声“不过，这也很有趣不是嘛！这次虽然你们赢了，但是我还会回来的！你们就继续好好地想办法取悦我吧！”

在攻击临身之前，摩瑞根的身体化作一群渡鸦，，一边发出嘶哑的尖笑声一边挥洒出无数黑色的羽毛向着天空飞去，消失在夜空中，虽然小龙在她身后喷出了熊熊烈火，然而似乎并没有烧到什么……

注：

卢古斯节：也叫做“鲁格的收获节”，凯尔特人的传统节日。相传为达努神族的太阳神鲁格・麦克・埃索伦（Lugh・mac・Ethlenn，库丘林的父亲）为其母亲设置的纪念节日。是仅次于萨温节的重要节日。这个节日的庆祝的时间往往持续得很长。在这个节的节期德鲁伊们会进行宗教祭奠，民间也会有庆典活动。在菲奥纳骑士团活跃的时代，爱尔兰的皇室会在塔拉山（Hill of Tara）下举办年度竞技会，全爱尔兰的勇士都会前来参加。在基督教传开之后，卢古斯节与基督教的圣彼得脱狱（参见《圣经・使徒行传》第十二章）庆典日结合，成为现在的英国传统节日收获节（Lammas，曾被译为拉芒司节）。按照公历来算，收获节是每年的8月1日。

第五十一章 小龙与斯卡哈

在摩瑞根消失之后，亚瑟王并没有因为发生了这样的事而终止宴会，而是宣布宴会继续进行。当然，原本是第二名的姑娘自然就成为了第一名。这名美丽的姑娘有着和亚瑟一样的金发，她的眼眸是清澈的蓝色，皮肤则是洁净的奶白色。她是廖德宽的领主尤利菲斯（Ulfius）的女儿桂妮薇儿（Guinevere）。她的父亲是尤瑟王的挚友。当亚瑟和桂妮薇儿双目相对的时候，亚瑟王就立即认定：这位美丽的姑娘将会成为自己的妻子，亚瑟王身边的王后。

“看来亚瑟喜欢上这个美丽的姑娘了。”看着与亚瑟一起跳舞的桂妮薇儿，梅林满意地点头微笑“桂妮薇儿的父亲曾经是尤瑟王的挚友。她的身份、美貌和智慧都无可挑剔。相信这会是一桩美满的婚姻。”

“看起来确实不错，她和亚瑟还蛮般配的。”小龙将头伸到梅林的旁边“说起来，还好有防备，这次摩瑞根没有得逞。不过摩根不是原本战争女神么？她参加选美是打算做什么呢？”

“不明白。”梅林摇头说，突然又一拍脑袋说道“啊，对了，按照史诗的传颂，她曾经想要成为爱尔兰的光之子库丘林的妻子，难道她有着喜欢俊美的年轻男性的癖好？这次的目标是亚瑟？”

“……这个厚脸皮的老女人，也不看看自己年龄多大了。”小龙一脸不爽地吐了一下舌头“如果像是库丘林的传说中那样，那么摩瑞根肯定不会善罢甘休，就像她说的一样，她肯定还会来的。”

“看来我们要悉心防备了。”梅林的神色凝重“一名女神即使是降低格位成为仙冢精灵，也不是一个好对付的对手。而且她可能不会直接对付亚瑟，而是用计谋陷害他的亲人或朋友。”

“与其谈论如何防备，不如主动出击如何？”小龙说“冲进她的仙国，把她直接解决掉，一劳永逸地解决问题？”

“想法很好，但是没法实现、”梅林无奈地说“摩瑞根毕竟是达努神族的女战神，即使降级也是个危险的对手。如果她真的来袭我们可以把她打退，但是如果要打进她的仙国里面与她战斗，那恐怕即使是加上我们所有人的力量都不可能打得过。”

“是这样吗……”小龙想了想，展开翅膀飞到别处，从百宝袋里拿出装有魔镜的盒子。

“魔镜魔镜告诉我，如何能完全解决掉摩瑞根？”……

***分割线***

在卢古斯节的庆典结束后，小龙向亚瑟王辞行，说有些事情需要去办。得到亚瑟的回复后，小龙来到阿尔比昂的西海岸，乘上阿尔戈号启航出发。向着北方航行，一直来到了被迷雾覆盖的斯卡哈岛。

“斯卡哈女士，我按照约定来向您求助了。”

在阿尔戈号接近斯卡哈岛后，小龙展翅飞起，落到了斯卡哈岛的岸边高声叫道。

“意料之中，你果然来了呢。”斯卡哈的声音伴着诡异的马蹄声从浓重的迷雾中传来，她的打扮依旧没有改变“啊~让我猜猜，你是为了完全地击败摩瑞根而来的，对嘛？”

“没错。”小龙点点头。

“呼呼~看你来得这么快，你的身上估计也有着有意思的宝物呢。”斯卡哈并没有直接回答，而是露出了有些玩味的笑容。

“确实，我有一面魔镜，可以告诉我很多事情。”小龙大方地回答了。既然斯卡哈察觉了，小龙也不想隐瞒。

“回答问题的魔镜？哦，原来是一件仿智慧镜的宝物‘意见之镜’。”斯卡哈点点头“虽然没有智慧镜那么强大，但也是件很不错的宝物了。不过，我想意见之镜虽然能告诉你我有这个宝物，但应该没办法告诉你这种宝物是什么，对吧？”

“你说得不错。”小龙点点头，他之前问过魔镜如何解决摩瑞根，魔镜告诉自己说影之国的斯卡哈女王那里有一件宝物是摩瑞根最为畏惧的，但是没有说这件宝物是什么。

“意见之镜虽然看似全知，但是它的思考和探知能力都是有限的。”斯卡哈解释道“与神也无所遁形的智慧之镜不同，意见之镜无法触及神力，只能通过侧面描述来言说”

“那么说，你所拥有的宝物与神力有关喽？”小龙也很聪明，立即就猜到了原因。

“没错，而且不止和神力有关，还和你的‘同族’有关。”斯卡哈微笑着伸出手，指着小龙的鼻尖。

“我的同族？”小龙疑惑地用爪子指着自己。

“没错呢，我想你或许听过一位古老的神明，与死亡之神萨温（Samhain）并称的，掌管夏日的神明科罗姆・科鲁亚赫（Crom-Cruaich）。”

“我知道，科罗姆・科鲁亚赫与萨温分别掌管夏日与冬日（这里的夏日其实包含春夏秋三个季节）。”小龙点头，德鲁伊的课程中自然也有这部分内容“在春神祭（公历4月30~5月1日）时，萨温回归冥府，世间由科罗姆・科鲁亚赫掌管，在萨温节（公历10月31日~11月1日）时候则是刚好相反……不过，科罗姆・科鲁亚赫与龙有什么关系？它不是和萨温一样，是一名‘没有具体形象’的神灵吗？”

“呵呵，看来你并没有学到这方面的知识呢。”斯卡哈掩口轻笑“科罗姆・科鲁亚赫曾经以化身降临阿尔斯特的卡文郡（Contae Chabháin），那时他的形象就是一条强大而威猛的赤金色巨龙。阿尔斯特的人们在他的神威之下颤抖匍匐，并为他雕刻了一座巨大的石像作为献祭。”

“原来是这样。”小龙恍然，随后敏锐地猜到了“那么，你所拥有的宝物，就是和科罗姆科鲁亚赫有关喽？”

“没错，但是这项宝物并不是直接就能使用的。”斯卡哈笑着说“虽然这样宝物就在影之国里面，我自己也有使用它的方法，但是只有你才能最大限度地发挥出这件宝物的效果――因为，你是一条龙。”

“难道是……龙的身体器官？”小龙猜测到，龙的记忆之中存在着，巫师会为了制作魔法道具而采集龙身上各种产物作为材料的记忆，比如龙血、龙鳞、龙牙、龙爪，以及龙心。龙血龙鳞之类还好说，小龙也给过布伦希尔德龙血。但像是龙心这种材料，取一颗就代表需要一条龙的性命。这让小龙的表情变得有点难看。

“并不算是。”似乎看出了小龙表情不好，斯卡哈笑吟吟地说“注意到我刚才说的，科罗姆・科鲁亚赫的化身吗。在化身完成使命之后，它的核心并没有消失。而是被存放在影之国的深处。虽然我也可以将它做成一种非常强大的武器或者别的宝物，但是那没什么意义。”

“好吧，那么你的意思是，让我来使用这个‘核心’？”小龙的眉头挑了挑“使用这种东西有什么用处，有什么限制，又有什么代价呢？”

“你很聪明，小家伙。”斯卡哈的脸上依旧保持着诡异的微笑“如果是人吸收了这个核心，那肯定代价不小，但你是龙，而且是与科罗姆・科鲁亚赫相当契合的一条龙。所以，完全不用担心所谓的代价。只要你使用了这个核心，就能化为科罗姆・科鲁亚赫的化身。而这条巨龙正是摩瑞根挥之不去的梦魇。”

“为什么这么说？”小龙很好奇“科罗姆・科鲁亚赫与达努神族有什么关系吗？”

“科罗姆・科鲁亚赫的化身曾经在达努神族与弗摩尔（Fomoria）族交战的时候被弗摩尔族所召唤，而正是这个化身杀死了达努神族的神王‘银臂努阿达’（NuadhaAirgetlam），以及他的两个妻子――也是摩瑞根的姐姐和妹妹――玛查（Macha）与芭德波（Badhbh）。”

“举爪。”小龙示意了自己有问题要问“但是，我听到的古代传奇是说，努阿达与他的两个妻子是死在弗摩尔族之王：魔眼巨人巴洛尔的毁灭魔眼中的？”

“确实有这样的说法，因为巴洛尔的魔眼和科罗姆・科鲁亚赫的化身一样拥有强大的威力。”斯卡哈并没有生气，而是详细地回答了小龙的问题“在那样强大的毁灭力量之下，能够侥幸逃脱的都是那些没心思去回头观看毁灭的火焰是谁烧起的人。因此大部分幸存者以为毁灭努阿达的是巴洛尔的魔眼。”

“至于巴洛尔为什么拥有强大的魔眼却还要召唤科罗姆・科鲁亚赫的化身？那是因为巴洛尔的魔眼并不可控，在他打开魔眼的时候，最先死去的往往是他面前自己麾下的战士，他的魔眼同时也是他的弱点，因此在打开魔眼的时候前方必须要有战士保护他。最后他的死亡也是因为打开魔眼时面前没有足够的人手保护――你可以想象那场战斗打得有多惨烈，所以才让鲁格趁机将魔枪伯雷纳克（Brionac）射入了他的眼中。”

“所以说比起魔眼，召唤科罗姆・科鲁亚赫的化身安全性更高？”

“可以这么说，但是这方法花销很大。”斯卡哈说“需要相当大量的献祭，才能召唤出科罗姆・科鲁亚赫的化身，因此这种方法巴洛尔也不能随便用。毕竟他的族人也是要吃饭的。”

“我明白了……”小龙了然“那么，这是你当时不使用那件宝物来拯救库丘林的原因吗？”

“并不是这样。”斯卡哈缓缓地摇了摇头“我是一名德鲁伊也是一名战士，我的徒弟是一名伟大的勇士。对于一名勇士来说，在最璀璨的年华光荣地战死然后留下永恒的传说是一种无上的荣耀，这比等老眼昏花、肌肉松弛，躺在床上被衰弱和疾病折磨直到死亡要好上百倍不止。因此我没有去救他，而是选择顺其自然。”

“……多少能够理解。”小龙沉默一会，缓缓地点着头。

“我也觉得你能明白，因为你的妻子是一名北方的瓦尔基里。”斯卡哈的语气中带上了一些笑意“你的弟子亚瑟王是这个时代最伟大的勇士，但他与我并无关系。我愿意告诉你这些也不是因为善心，而是因为觉得有趣――和摩瑞根一样的理由。”

“那么，告诉我，你打算怎么做？”顿了顿之后，斯卡哈继续用有些诡异的声音询问“是要取得这件宝物，然后把摩瑞根烧成灰烬？还是不使用这样宝物，让亚瑟王顺应命运的浪潮？”

“……”小龙不由得陷入了沉思，久久没有回答。

“呵呵，你也不用着急。毕竟你还太小，即使我把宝物给你，你的身躯也无法承受这里的力量。”斯卡哈回转了马头，缓缓地步入了迷雾之中“你至少还要再经过二十年的成长才能承受这力量。我想这段时间足够你思考了。那么，后会有期~”

第五十二章 小龙的旅途：龙骑士修行

“二十年……对于龙来说很短，但对于人类来说，是个很长的日子啊。”

在斯卡哈离去后，小龙也回到了自己的领地。斯卡哈的话语一直在他脑中回想，在最璀璨的年华光荣地战死然后留下永恒的传说是一种无上的荣耀？作为一条龙或许无法理解，但是小龙有着人类的记忆，因此多少也能够理解一些。

“我是不是应该离开？让亚瑟顺应命运的浪潮？”回到家后，小龙将斯卡哈的话和自己的想法讲给给布伦希尔德听。

“我觉得……她说得没错。对于一名勇敢的战士来说，在最璀璨的年华光荣地战死然后留下永恒的传说，确实是一种无上的荣耀。”布伦希尔德很赞同斯卡哈的观点“这样的英灵即使在死后也会人间和英灵殿中受到尊敬与仰慕。我们女武神的工作，就是接引这样的英雄之魂进入瓦尔哈拉的英灵殿。未曾参与过战斗、留下过光荣伤痕的人只会被送到尼尔夫海尔姆见赫尔――虽然有些人为了不去见赫尔会故意用长矛刺伤自己，但是女武神可是没有那么容易骗过的。”

“那么你是赞同这样的想法喽？”小龙想了想后询问道

“嗯……可以这么说。”布伦希尔德点点头“斯卡哈也说了，如果要使用那个宝贝，你至少还要再成长二十年。对人类来说，二十年可以发生许多事……其实，我觉得她或许另有意思。”

“另有意思是什么意思？”小龙迷惑地将头歪向一边。

“斯卡哈的想法，应该是认为你在这段时间不需要太在意摩瑞根。”布伦希尔德缓缓地说出自己的推测“让亚瑟自己去开拓命运，如果命运眷顾他，即使没有你的协助也能够避开摩瑞根的算计。如果命运不眷顾他，那么就让他以一名英雄的方式落幕。如果二十年后，你觉得还是怨恨摩瑞根，那么再去取得那个‘核心’后报复她也不迟。”

“听起来似乎是好想法？”小龙用一边爪子刮着下巴一边琢磨。

“我不赞同！”这时，美狄亚一脸愤恨表示反对了“虽然关于勇士的想法，我觉得还不错。但是我不觉得被那个叫摩瑞根的丑恶女人玩弄算是英雄的命运！啊，罗德，你曾经挽救了我，救我脱离原本那个被神的力量玩弄而背弃亲人，成为魔女遭人唾弃的悲惨命运。那么这次你又有什么理由要选择退避呢？摩瑞根只不过是个堕落的神灵而已，难道要放任她带着玩弄的态度代替命运女神纺织勇士的命运吗？”

“我觉得美狄亚说得有道理。”小龙愣了愣，随后表示赞同“光荣地战死，对于亚瑟来说或许是一个相当荣耀的落幕。但是这种事情，不应该是由摩瑞根这个老家伙来决定的！”

“唔，这样说倒也没错……”布伦希尔德想了一下，也点头称是“不过，要使用那件宝物，对你来说还要20年……”

“也许不需要那么久、”小龙胸有成竹地拿出了一堆卷轴“还记得上次去帮伊阿宋拿金羊毛的事情吗？”

“啊，是的!”布伦希尔德也恍然大悟“我们在那里经过的时间大概有半年多了，但是回来后时间却只过了两个月……没错，可以利用这种方法，缩短成长需要的时间。”

“不过需要选选看，哪些任务比较适合。”小龙将抱着的任务卷轴噼里啪啦地丢在地上，然后一卷一卷地拉开。这些任务卷轴都是R级和SR级道具，任务内容五花八门，居然还有厨艺修行任务。不过无一例外都是获得奖励的任务，即使完不成也不会有惩罚。

“这个怎么样？”美狄亚拿起一个卷轴展示给小龙看。

“糕点师学校修行？学期3年……虽然糕点类食物确实很甜很好吃，但是这任务实在是……”小龙的表情显得十分复杂，让一条龙去糕点师学校？这会不会有点可笑？

“唔……你觉得这个如何？”布伦希尔德细细地观看了每个卷轴后，选出一个SR级别的任务。

“龙骑士学校修行……”看到这个任务后小龙的脸色变得更难看了。不过在仔细看任务的描述之后，小龙的脸色就缓和了不少。这个“龙骑士修行”的限制虽然是“1人”，但是有个附加条件：可以带一条龙。这个任务被称为学习任务，任务描述是作为学生进入龙骑士学校，去学习作为龙骑士必修的各种知识。小龙的注意力集中在其中一个任务奖励上面：学会制作“龙饵”。所谓“龙饵”是撒了某种混合香料的大块烤肉，就连科尔基斯的不眠巨龙被龙饵吸引后都会忘记看守金羊毛。小龙自己也是费了好大力气才抵抗住龙饵的香气。

“那么，就这个了。”在对比一下其他的任务后，小龙觉得这个任务应该可以最先去完成。

“那么事不迟疑，准备一下就出发吧。”布伦希尔德说，看到她一脸兴奋的样子，小龙也只有无奈地笑着摇头。

在将领地的工作完成交接后，小龙和布伦希尔德在卷轴上按下手印。在布伦希尔德按下“任务开始”之后，卷轴上的字全部消失，接着一阵彩光包围了小龙和布伦希尔德，在彩光散去后，小龙发现自己来到了一片阳光明媚的大草原上，平坦的绿色草原上有一条清澈的河流蜿蜒流过，草原的远方是绵延起伏的翠色山峦，山脚下的位置矗立着一座雄伟又美丽的白色城池，这座城池是用巨大的白色大理石砖建造而成，在阳光下闪闪发光。

“好漂亮的白色城池！这里难道是传说中的白石之城？”布伦希尔德为眼前美景惊叹“任务所说的龙骑士学校，就在那座城里吗？”

“还是先确认一下吧，那个卷轴上面应该会有指示？”小龙对布伦希尔德说。

“也对，让我看看……”布伦希尔德展开卷轴，如同小龙所预料的，上面的字已经变了。不过卷轴上出现的并不是指示，而是一个魔法阵。随着布伦希尔德展开卷轴，魔法阵中央向着天空射出一道魔力，魔力弹在空中炸开形成一个类似于骑士纹章的标记。在纹章炸开后不久，远方的城池中就飞出一个银白色的身影，以小龙的视力能清楚地看到：那是一条银白色的巨龙。

银白色的巨龙飞得很快，没多一会就来到了小龙和布伦希尔德面前。而小龙也看到这条银白色的巨龙背后坐着一个人。这个人穿着一身银白色的铠甲，铠甲的款式是小龙未曾见过的；头上戴着一顶带有面罩的头盔，面罩是放下来的，或许是飞行时为了防风；虽然能看见他的龙鞍上挂着强弓、箭矢和金属打造的投枪，但是他的手中却并没有持武器。银色巨龙也没有对小龙露出敌意。

“你们好，来自异世界的龙骑士与巨龙。”银龙落在了小龙的不远处，身穿银甲的骑士敏捷地从龙鞍上翻了下来。向着布伦希尔德和小龙行了个礼“欢迎你们来到索拉亚帝国学习，我是龙骑士们的教官，埃斯特尔・伊特迪瑞阿。很高兴见到你们。”

“感谢您亲自前来迎接。”因为对方的话语和行为彬彬有礼，布伦希尔德也不自觉地用上了非常正式的礼仪“我的名字是布伦希尔德，这位是我的丈夫与战友，火龙罗德。”

“你好，先生。很高兴见到你。”小龙也向着这名龙骑士教官行礼。

“两位勇士请跟在我身后，我带你们前往龙骑士们的修业地。”埃斯特尔再度跳上了银龙背上的龙鞍，发出了简短的指示，银龙展开翅膀飞了起来。布伦希尔德也跃上了小龙背后的龙鞍。小龙起飞跟上银龙。银龙的飞行速度不慢，小龙要跟上有点费劲，不过总算是能够不掉队。两条龙一前一后地飞过了草原，却并没有停在白色城市的城门口，而是来到了城市的侧后方，山脉的山麓部分。这里有一整排巨石搭建成的建筑，看风格倒是有点像小龙自己搭建的“领主府邸”（火柴盒风格）。这一排巨石房子的特点是一层大，二层小。房子四周有着水池、铁匠铺等功能性建筑，还有个一片布满各种各样标靶、草人的广大的训练场地，小龙猜测这就是这个国家的龙骑士们用于训练的场地。

按照埃斯特尔骑士的指示，小龙和布伦希尔德降落在巨石建筑附近的空地上，看来这里貌似是专门的降落场。看到小龙能够跟上自己的银龙，埃斯特尔骑士好像很惊讶。

“罗德，对吧。”埃斯特尔骑士一边打量着小龙一边不住地点着头“你的年岁看起来并不大，应该只有将近40岁左右。不过没想到你的身体素质不错，居然能跟上已经100岁出头的米夏拉（银龙的名字）的正常速度。”

“多谢夸奖。”小龙露出龙式的微笑“看起来你对龙很了解，一眼就能看出我的年龄。”

“呵呵，我们的国家世代与龙族交好，自然对龙很是了解。”埃斯特尔骑士笑着说“龙骑士会将自己的骑龙视作战友而不是座骑，与龙一同生活，一同战斗，互相体会对方的心情，进行感情的交流。米夏拉就是我看着长大的，我们之间的默契早已不需要太多的言语和指示。”

“我能够理解这种感觉。”布伦希尔德看了看小龙，随后赞同地点着头。

“举爪、举爪。”小龙表示自己有问题“能请问一下，您今年多少岁了吗？”

“为什么突然问这个问题？呃……”布伦希尔德也反应过来了。这条银龙米夏拉已经100多岁，埃斯特尔骑士看着米夏拉长大，那么埃斯特尔骑士又是是多少岁？

“我？我今年正好170岁。”埃斯特尔骑士回答。

“170岁！那么应该叫你老爷爷喽？”小龙吃了一惊，张大了嘴巴。

“并不是这样。虽然我看起来像是人类，但实际上我是神裔，并不能用人类的方法计算年龄”埃斯特尔骑士发出了善意的笑声，掀开了头盔的面罩，面罩下面是一张俊秀的青年人脸庞。在埃斯特尔骑士掀开面罩的时候，就连布伦希尔德也不由得惊讶得下巴脱臼。

“索、索拉瑞斯？”

第五十三章 太阳王子与月亮公主

“是吗，在你们的世界里，发生过这样的事情啊。”听完了小龙的解释后，埃斯特尔骑士缓缓地点了点头“那么说，我长得很像那名叫做索拉瑞斯的小精灵？”

“是啊，除了大小以及额头的金星外几乎一模一样。”小龙说道。埃斯特尔的相貌与阳光精灵索拉瑞斯几乎一模一样，但是实际上却完全没有联系。

“事实上，在异世界有长得像自己的人，这种事情并不奇怪。”埃斯特尔骑士笑着说道“我们的世界里有着一些专门研究异时空的老魔法师学者。这种情况被那些研究异时空的学者（也是魔法师）们称之为‘异位面相似体’。而像是你所提到的‘美狄亚’的情况，被异时空学者称为‘异位面同位体’。”

“那么说，这个世界里也可能有长得像我的龙，以及长得像布伦希尔德的人喽？”小龙用爪子刮着下巴，露出思索的神色。

“也许有，但是不见得一定会在这个时间。”埃斯特尔骑士回答“我想你也知道是怎么回事――你不也是没有直接见到‘你们的世界’的美狄亚么？”

“也对喔。”小龙和布伦希尔德一齐点头称是。

“另外，比相貌更容易重复的是名字。”埃斯特尔骑士用玩笑似的语气说“‘布伦希尔德’这个名字的含义是‘武器与战争’，这个名字在西北方的格兰西大陆算是一个十分常见的名字，在城卫骑士团里，就有一位叫做布伦希尔德的，来自北方的女战士――当然，她长得和布伦希尔德女士一点也不像。”

“唔，这倒是不奇怪，在我的故乡，人们往往会用古代英雄的名字为新生儿命名。”布伦希尔德说“比起这个，我有些好奇，这里虽然有许多房子，但是看起来为何如此的冷清？”

“因为这里是龙骑士的训练学校，并不是驻扎地。”埃斯特尔骑士笑着解释“能成为龙骑士的人相当的少，而龙骑士们往往也有着重要的任务，因此更多的时候龙骑士学校都几乎是空着的，平常只有关于龙侍从的培训课程会用到这里。”

“龙侍从是什么？”小龙好奇地询问。

“是为了照顾白银龙一族专门培训的侍从。”埃斯特尔骑士说“白银龙一族在古老的神战时代几乎被打得灭族，幸存的龙们来到我们的国家请求庇护。当时的国王接受了他们的请求，因此我们国家与白银龙一族成为了世代的互助的关系，国家为白银龙族安排食物和居所，协助白银龙照顾幼崽，而成年的龙则是成为龙骑士的伙伴。负责照顾白银龙的职务就是龙侍从”

“原来是这样。”小龙了然，埃斯特尔骑士带着小龙和布伦希尔德走进了其中一座巨石房，巨石房的一层原来是为龙准备的居所，难怪被建造得如此高大。房子的二层是龙骑士的宿舍。房间的装饰十分的简朴，房间里的家具包括一张床、一张桌子、一张椅子、一个床头柜、一个衣柜、一个盔甲架、一个武器架和一盏灯。除了灯之外的家具都是结实的木头制成的，没有什么装饰但坚固耐用。在二楼房间里有一根长金属棒直接通到一楼，可以让住在二层的龙骑士快速地下到一楼

“因为龙骑士是军人，所以这里没有更多的装饰，也没有特地准备女士用的家具（比如梳妆台），请见谅。”埃斯特尔骑士说“如果需要其他家具的话，我可以带你前往商店街购买。”

“没有关系，毕竟我曾经是一名女武神，这样就很好了。”布伦希尔德笑着说。

“女武神？”埃斯特尔骑士的神色看似想到了什么，不过貌似很快就不在意了“那就再好不过了。如果有需求的话可以尽管提出，相关课程明天才开始，今天你们可以在首都好好游览一番，我国的首都可是相当美丽的――当然，龙是不能直接落在城市里的，进去之前需要变成人形。因为我还有些事务要办，就先告辞了。在城市里遇到什么问题的话，可以寻找城卫骑士团，他们会为你提供帮助的。”

“多谢您的指点。”布伦希尔德向着埃斯特尔骑士行了个礼，埃斯特尔告辞一声后就乘着龙飞走了。因为天色还早，小龙和布伦希尔德决定先去这个“索拉亚帝国”的首都看看。

载着布伦希尔德飞到了白石头城附近降落后，小龙喝下了变形魔药后变成人形，与布伦希尔德一起前往城门。原本在远处看不出来，靠近城池后小龙才发现这座城市的外城墙相当高大，比小龙的身体长度（原型）还要高。在城门口有士兵在站岗，入城需要登记和缴纳通行税，收通行税的人貌似是城卫骑士团，小龙注意到他们的铠甲右胸上有着代表相同骑士团的徽记。

在缴纳了并不昂贵的通行税后，两人顺利地进入了城市。进城之后，小龙发现这座城市比起亚瑟王的卡梅罗城要精致得多。由石片铺成的街道平整又干净，道路两旁行走的人们穿着质量上乘的细麻布衣服；城里的房屋主要是石质和砖质，内部的墙面抹着光洁的灰泥，屋顶上铺着整齐的瓦片；这里的窗户普遍使用玻璃窗，比起小龙自己烧的要更加的洁净平整；街道的两旁排列着灯柱，小龙试着敲了敲，这些灯柱居然全是金属材质，外面涂上了一层漆；道路两旁房屋的二层往往有着阳台，这里的居民们在阳台上种植了五颜六色的花朵；街上不时有城卫骑士路过，他们或是三人一组，或是五人一队。身穿有着金色镶边的银色铠甲，骑着高头大马，在街道中央昂首阔步地行进。

“哦，这真是一座美丽的城市。”在来到城内最显眼的建筑――皇宫的门口时，小龙由衷地感叹道，这座城市比他见过的任何一座城市都要漂亮“尤其是这座雄伟又美丽的皇宫，和它一比，卡梅罗的宫殿就像是小孩子用积木搭建的玩具城堡。”

“我赞成，我觉得这座皇宫可以与瓦尔哈拉仙宫媲美了。”布伦希尔德说

“多谢夸奖。”有人笑着回答，小龙和布伦希尔德将视线转过去，发现是埃斯特尔骑士，他现在没有穿铠甲，而是穿着一身做工考究，质地细腻的白色骑兵礼服（经典的童话式王子装，大概源自骑兵军服），他的身边跟着一位美丽的少女，这名少女身穿普通的白色长袖衬衫和雪青色的裙子，与城里的大部分人不同，她有着一头长而直的银色长发，前发和后发的发尾都是平齐的。她的模样和月光精灵赛瑞娜除了大小不同之外几乎是一模一样的。

“赛瑞娜，果然……埃斯特尔骑士，看来这并不只是巧合。”小龙这次倒是控制好了情绪“就像你说过的知识一样，这应该就是所谓的‘异位面相似体’了。”

“那么说，她的模样和你所说的‘月光精灵’是一样的喽？”埃斯特尔骑士惊讶地挑起了眉毛“看来真的是异位面相似体……介绍一下，这位是我的妻子，北方的索伦尼亚王国的长公主。莎妮蒂・格兰德。”

“你们好。”莎妮蒂微微躬身，向小龙和布伦希尔德简单地问候，她的声音柔柔的，听起来让人感觉十分的舒服。

“啊，您好。很高兴见到您，美丽的公主。”布伦希尔德和小龙一同礼仪严正地向着莎妮蒂公主躬身回礼，随后两人一同用疑惑的眼神看向埃斯特尔骑士。

“怎么了？哦，是的，我确实不是一个普通的骑士，我是这个国家的大王子。”明白了小龙和布伦希尔德眼神的意思，埃斯特尔骑士毫不在意地笑笑“但是，王子成为一名资深的骑士后担任教官，又有什么好奇怪的呢？”

“说得也是。”小龙点头同意，转向布伦希尔德说“亚瑟不就既是国王也是骑士嘛。”

“叫亚瑟的人还真是不少。”埃斯特尔骑士自言自语，随后问道“在参观以后，你们对我国的首都印象如何？”

“相当的美丽，如果可以的话我真希望自己也能建造一座这么美的城市。”小龙发自内心地赞叹“顺便，我想问个问题：您曾经说自己是神裔，而我在城市里看到许多与太阳相关的，具有浓厚宗教意味的装饰。请问您是不是太阳神的后裔呢？”

“可以这样说。作为王子的我正是太阳神的直系后裔。‘索拉亚’这个词在我们国家的古代语言中就是‘太阳’的意思。”埃斯特尔骑士微笑着肯定了小龙的猜测，随后又补充道“另外，我的妻子莎妮蒂的故乡：北方的索伦尼亚王国，信仰的则是月神，而‘索伦尼亚’也是古代语中的‘月亮’的意思。”

“那么说，你们就是太阳王子和月亮公主喽。”小龙忍不住发出笑声“虽然说是另一个世界，不过如果索拉瑞斯和赛瑞娜知道你们的话，想必会开心的……”

第五十四章 小龙的学习

应埃斯特尔王子的邀请，小龙和布伦希尔德在这座城市好好地参观了一番。这座城市的名字就叫做“阳光城”，是个十分直白的名字。城里有很多简单却充满实用性的设计与设施，让小龙忍不住想全部学回去改造自己的领地。不过索拉亚帝国的领土辽阔，矿产丰富，很多东西是小龙学会也没法用在领地中的，按照人类记忆中的词汇来说，这叫“生产力差距”。

“啊，索拉亚帝国竟然这样的富庶吗？”越是参观，小龙越是感到惊讶和羡慕。在索拉亚帝国中，香料、糖、纸、以及瓷器的使用十分的普及，反观一下阿尔比昂，香料需要靠商人运来论小袋卖、糖只有蜂蜜和晒干的甜菜汁、纸要么是又硬又脆要么是又皱又软的――除了经过魔法师处理的昂贵的羊皮纸、瓷器更是可以用来作为献给国王的宝物……

“看来，即使有着贤者的记忆，需要学习的东西还很多……”小龙暗自思索。

产生了类似想法的并不只是小龙，布伦希尔德也是一样。在第二天课程开始的时候，埃斯特尔王子前来为布伦希尔德上课，一同学习的还有两位龙骑士，看样子都是本地人。因为布伦希尔德与小龙已经经历过许多战斗了，因此在经过数场的战斗测试后，布伦希尔德的战斗技巧远超另两位龙骑士许多。这让布伦希尔德产生了不小的优越感，然而在接下来的对战测试中，布伦希尔德却败给了埃斯特尔王子。

“布伦希尔德，你是一名优秀的战士，战斗技巧几乎可以说无可挑剔。”埃斯特尔王子说“但是，你却并不能算是一名优秀的龙骑士。”

“请您指教。”布伦希尔德虚心地向王子请教。

“比起白银龙来说，罗德的智力更高，能和你交谈这是你的优势。”埃斯特尔王子手中拿着教鞭走来走去“不过在战斗中，你过于利用这种优势，而没有发现优势中的劣势――比如说，在遇到紧急情况的时候，往往不会有足够的交谈时间。”

“举爪。”小龙举爪示意需要提问“埃斯特尔王子，您的意思是不是，我们需要有一套足够简短的战术交流信号？就像是你们在对战的时候所发出的，那些不同的呼喝声？”

“没错，没想到你注意到了。”埃斯特尔王子用赞许的目光看着小龙点头“不同的呼喝声代表着让米夏拉做出不同的动作，米夏拉发出不同的声音也是一样的效果。这样就可以预先实施准备，而反观你们，虽然布伦希尔德的投枪命中率相当高，然而在发生突发情况干扰你的飞行的时候，你无法迅速地提醒龙骑士，因此造成瞄准失误。另外还有一点：你似乎有些顾忌背上的骑士，不愿意使用像是空翻之类运动性强的飞行方式。”

“这样说也是没错……”小龙缩起了脖子。

“确实，我忽视了这点。”布伦希尔德也点点头。用不同信号让坐骑做出不同动作的行动叫做“指令机动”，在她以前骑飞马的时候，是靠缰绳的动作来发令的。不过龙鞍并没有配备“缰绳”这样的东西“看来，下一步需要学习的，就是这项内容咯？”

“是的，不过不只是这些。”埃斯特尔王子点点头“因为能成为龙骑士的人不多，因此教学的方式一般是一名前辈带领后辈或几名前辈轮流进行不同课程的教学。之前的测试也是为了针对性地安排你们的课程以及授业的老师。”

“原来如此。”小龙和布伦希尔德一同点头。随后一同乖乖地坐着听课。

原本小龙以为，依照布伦希尔德的身份和战斗经验，龙骑士课程会结束得很快，然而与想象中不同，龙骑士并不只是学习战斗的知识，还包括龙用药物调制、龙用的锻炼法、为龙疗伤的方式等等，甚至连龙饵的制作都是龙骑士课程的一部分。而且制作龙饵的课程居然还是埃斯特尔王子亲自教的！

“说实话，我虽然不是没有见过会烧肉的王子。”布伦希尔德相当的惊讶“但是我第一次见到一名王子能把肉烧得比任何厨师都好，包括瓦尔哈拉的厨师！”

“看来龙骑士这个职业需要的知识，比我想象得要更多。”小龙一边说一边啃着烤好的龙饵。所谓龙饵其实是一种用混合香料腌渍过后的烧肉。一般选用整块的动物后腿肉或是用肥瘦相间的肉捆城的肉卷（总之都很大），经过处理后用盐和混合香料腌渍，然后边旋转边烤边刷特制的烧烤汁，最后用烤窑焖制。

虽然学到了龙饵制作的方式，但是小龙很无奈地发现：制作龙饵需要的很多材料在阿尔比昂都是没有的，而且并不是找到种子就能种植的：因为气候和土壤不合适。不过布伦希尔德却并没有失望而是很开心，不知道是为什么。

当然，在龙骑士的课程中学到的东西不是只有烧肉。龙骑士的课程让小龙和布伦希尔德之间更加的默契，因为小龙的智慧要比本地的白银龙族高出许多，因此在战斗中的配合要比龙骑士更进一步：有的时候即使不发出信号，另一方也能立即懂得对方想要让自己做什么。而且这默契不只是战斗中，生活上也一样――小龙开始觉得布伦希尔德与自己的关系更加地接近“妻子”而不是“朋友”。而布伦希尔德也觉得自己愈发地像是一位龙的妻子了。

“看来关于龙骑士的课程，我已经没什么好教你的了。”许久之后的一天，在进行了一次测验式的对决之后，埃斯特尔王子表示布伦希尔德已经可以毕业了了“如果还想要更进一步的话，剩下的也就是不断地积累战斗经验磨炼自己了。”

“感谢您长期以来的教导。”小龙和布伦希尔德一同向着埃斯特尔王子行礼。

“不必客气。”埃斯特尔王子微笑着示意两人起身，随后向着身后示意一下，几位侍从拿上来了一套特别的装备“作为龙骑士修行的毕业礼物。请收下这两件礼物。”

艾斯特让侍从拿上来的是一副人用的铠甲和一副龙用的铠甲。人用的铠甲是一套银光闪闪的鳞甲，还搭配了模仿龙头风格的头盔、护肩与鞋子，是一套很适合龙骑士的穿着的盔甲；龙用的铠甲包括了面甲、护颈甲、胸甲，翼甲几个部分，颜色有些发暗，有种老银的质感――不过材质并不是银。人用甲和龙用甲的胸甲正面都镶嵌着一个金灿灿的太阳形状装饰，在阳光下熠熠生辉。

“这铠甲真漂亮！感谢您的礼物！”收到这样的礼物，小龙十分的开心。

“呵呵，喜欢就好。”埃斯特尔王子面带微笑，看着小龙迫不及待地将龙用铠甲穿在身上后，才出声询问道“那么，接下来你们打算做些什么，是直接回到你们的世界，或者是多留一段时间？”

“如果您不介意的话，我希望能多留一段时间。”小龙说“您的国家美丽而丰饶，这里有许多值得我学习的东西。能否允许我们在这里多学些知识呢？”

“可以，我们的国家不止崇尚武勇，也崇尚知识。”埃斯特尔王子回答“我国有着世界最大的公立图书馆，以及许多所著名的学院。有世界各地学者前来研究与交流……不过，如果你想要进入这些地方，必须要先完成一个条件。”

“什么条件？”小龙认真地询问。

“学会变身魔法。”埃斯特尔王子笑着回答“虽然无论图书馆还是学院的地方都很大，但是并没有大到适合一条龙进进出出。而你的变身药物，看起来不多了吧。”

“呃，原来是这个条件……”小龙有些尴尬“我知道了，我会努力在变身药物用完之前学会变身魔法的……”

第五十五章 回归的小龙与女士的问题

“嚯嚯嚯，接下来，你的老师就是我啦。”

在小龙和布伦希尔德惊讶的目光之中，一只大猫头鹰飞到了小龙面前。

“你是……老师？”小龙和布伦希尔德都惊讶地张大了嘴巴。

“没错，我就是来教你变形术的老师。”大猫头鹰的身躯迅速变化，变成了一名高大的黑甲骑士。“我是王子的近卫骑士长，约修亚・巴坎。擅长变身魔法的我也是王子的斥候。”

“确实，猫头鹰飞行时的隐蔽性很不错。”小龙点点头“不过说真的，你颠覆了我对巫师的印象，我从来没想到过会有这样身材健硕，身穿重甲又背着巨剑的巫师。”

“喔，我并不算是一位巫师。”约修亚骑士摆了摆手“我们这个世界里，魔法普及度十分的高，像是王子殿下和王子妃殿下都精通本族的传承法术，王子妃殿下还是个强大的祭司。”

“原来是这样，不过，他们都是神裔，掌握魔法好像没什么奇怪的。”布伦希尔德说。

“这样说也对……”约修亚骑士做出了一个有些可笑的表情“那么说说龙骑士吧，实际上在龙骑士中，像是你（布伦希尔德）这样完全靠武器的龙骑士是很少的。龙骑士们往往都会学习魔法来增强自己的攻击效果――比如使用附魔箭矢。在曾经的战争中，骑龙往往比龙骑士多，这时候就会使用双人龙鞍，一名擅长远程攻击的魔法师搭配一名擅长防御的战士或者祭司。”

“看来这个世界里魔法确实很普及……”小龙暗自感叹异世界果然奇妙，有着像是贤者故乡那样没有巫师存在的世界，也有像是这里连骑士都是巫师的世界。

在约修亚骑士的悉心教导之下，小龙成功地学会了变身魔法。这个世界的巫师对魔法的研究更为深入，如果使用美狄亚调配的魔药的话，小龙变身后龙用铠甲就会掉，但是约修亚骑士教给小龙的变身魔法可以连龙用铠甲的形态一起改变，这样也避免了变身之后光溜溜的尴尬情况。不过在变身的时候小龙依旧会选择保留自己的翅膀和尾巴。按照他自己的话说是：“没有了会很不习惯”。

学会了变身魔法之后，小龙开始在阳光城里面学习各种各样的知识。索拉亚帝国的公立图书馆简直就是知识的宝库，小龙每天都相当开心地在里面学习各种各样的知识。布伦希尔德并没有去图书馆学习，而是应艾斯特王子的邀请成为了一名教授少年们武艺的武术教师。

正如埃斯特尔王子所说，索拉亚帝国的人民崇尚武勇。小孩子们最喜欢的玩具是木质的剑和盾牌，平常许多礼仪与风俗也与武器有关。比如在情人节的时候，少女会赠送给心仪的男子长剑，而男性给心仪的女子最好的礼物是护身短剑；孩子出生的时候，父母会打造一把刻有孩子姓名的短剑；男性互换佩剑代表结为生死兄弟，女性闺蜜则往往会交换两人的护身短剑；就连在婚礼的时候，新郎腰间也佩着剑――不过，是没开锋的礼仪剑。在索拉亚族的传统婚礼上，新郎要用左手拉着新娘，右手握着剑，婚礼仪式中会有亲戚朋友扮作恶魔假装抢新娘，新郎要拔出剑来将他们击退――当然只是象征意义，不会真的打起来。

“这习俗和我的故乡中一些国度的习俗很像。”参加过一场索拉亚人的传统婚礼之后，布伦希尔德如是说。

“这个太阳的国度有很多东西值得我们学习，我希望能尽量把这些宝贵的知识带回阿尔比昂。”这是小龙的想法“不过，我很喜欢这个国家，在这里的生活让我感觉充实与快乐。”

不知不觉已经过去了七个年头，然而对小龙来说仿佛只过去了几个星期。虽然小龙和布伦希尔德完全没有察觉，实际上在不知不觉中，小龙和布伦希尔德已经融入了索拉亚帝国之中，几乎完全忘记了阿尔比昂和亚瑟王的事情。要不是某天卷轴提示滞留的最大时限就要到了，小龙说不定会一直在这里住下去。

“看来分别的时候终究是来了呢。”离回归的时限还有一点距离，足够小龙和布伦希尔德趁着这段时间向埃斯特尔王子和其他这些年认识得朋友道别“如果可以的话，我真的希望能继续住下去。”

“祝你们好运，罗德与布伦希尔德，期望有机会再见，索拉亚帝国随时欢迎你们归来。”埃斯特尔王子和他的妻子莎妮蒂公主，以及许多朋友一同为小龙和送别“但愿我们的友谊不会因世界的相隔而消散，一路顺风。”

“谢谢您的祝福，埃斯特尔王子。也谢谢大家为我们夫妻二人送行。”因为担心再发生和美狄亚那时一样的事情，小龙和布伦希尔德在天空上向众人告别“但愿……后会有期！”

随着话音落下，一阵彩光包围了小龙和布伦希尔德，在彩光散去后，小龙发现自己回到了熟悉的地方――自己府邸的楼顶。看来回归的位置和出发的位置是一样的。

“啊，你们回来了。”小龙降落的动静自然是被发现了，于是美狄亚跑了出来“这次的收获如何？”

“收获相当的大。”小龙载着布伦希尔德下到地面上，随后变成了人形“美狄亚，我们离开了多久？”

“很快，不到两个月。”美狄亚回答，小龙敏锐地注意到，美狄亚似乎有些不开心“再过没几天就是萨温节了。”

“你怎么了，美狄亚？”小龙关心地询问道“你看起来好像不怎么开心？”

“啊……这个……”美狄亚愣了一下，随后沉默了一会才回答道“事实上，我正在为一件事而烦恼。”

“是什么样的事情？”小龙问“说说看，说不定我能帮上忙。”

“事情是这样的：在你离开后不久，有一名看起来又老又丑，面容可怖的女人希望找亚瑟帮忙，她自称叫做朗内尔（Ragnell），是一名德鲁伊，她的身上被仙冢精灵下了魔咒，需要亚瑟王回答一个问题。如果回答正确，那么就能解除她身上的恶咒。但是如果亚瑟王没能回答出正确的答案，那么就必须无条件地答应她一个条件。不过可以给亚瑟王一些考虑和寻找的时间，最后时限以萨温节为准。但是这个问题必须由男人回答，女人不能回答，否则魔咒也不会解除。”

“该不会是问了什么与女人相关的问题？”小龙猜测道。

“不错，朗内尔的问题是：‘什么是一个女人最想要的东西。’”美狄亚说。

“呃，这个问题确实不好回答……尤其是对于男人来说。”小龙挠了挠头“看样子亚瑟到现在还没找到答案吧。”

“你说得没错。”美狄亚叹了口气“亚瑟王最近正为此烦心呢。”

“一个女人最想要的东西？这题的范围也太大了吧。”布伦希尔德说“最想要的东西，不会因为时间改变吗？”

“噗噗。”美狄亚突然笑出声来，不过很快就收住了“事实上我能猜到这道题的答案，但是我在烦恼，是否应该告诉亚瑟，以及用什么方式告诉他。”

“再等等吧，到萨温节再看。”小龙想了想说“亚瑟已经长大了，成了一名国王。我想我们不适合再习惯性地去帮他，这次就交给他自己解决，等到实在不行的时候再出手协助吧。”

“好，我听你的。”美狄亚点点头，做出了决定。

第五十六章 问题的解答

萨温节节期临近了，小龙没有去协助亚瑟王，而是专注于学习和建设领地。看来亚瑟王没能找到正确的答案，因此在萨温节前一天的时候，亚瑟王来找小龙了。

“罗德老师，我遇到一件棘手的事情，想请求您的帮助。”亚瑟王忧心忡忡地来到小龙的面前。

“你说的是女德鲁伊朗内尔所提出的问题吗？”小龙说“这件事情我听美狄亚说过了。不过，你知道我也是一条雄性的龙，这个问题我也不见得能答对。”

“这个……有些参考意见总是好的。”亚瑟王有些尴尬“罗德老师，我记得您有一面知道很多事情的魔镜，能否向他求助呢？”

“魔镜？魔镜在找东西方面很厉害，不过不见得能猜谜。”小龙说“不过，我不是把圣骑士的首饰给你了吗？如果那个女人是为了解除魔咒，那么你碰她一下不就好了？”

“也对，我怎么没想到……”亚瑟王顿时露出了尴尬的神色，然而很快就恢复了认真的神情“不过，既然我答应了要为她解答，那么作为王者的我就该言而有信。”

“好吧，那你就试试看魔镜吧。”小龙想了想后，还是拿出了魔镜，

“魔镜魔镜告诉我，女德鲁伊朗内尔所提出的问题应该如何回答？”亚瑟王走到魔镜前面试着询问道。

“这个问题我无法回答。”魔镜回答道“我可以探知世间的存在，但藏在心灵深处的谜题是我所无法触及的。但是，我能隐约地感知到，载着商人和货物，正向着这里航行的阿尔戈号或许能解决你的问题”

“阿尔戈号？没错，如果回答这种问题的话，阿尔戈号或许更加适合。”小龙将拳头锤在爪心。与亚瑟王一起等待阿尔戈号的到来。

过了一段时间后，阿尔戈号顺着溪流归来，上面载着村里的商人去购买的各种货物。趁着村民们卸货的时候，亚瑟王来到了阿尔戈号的船尾，向着木板提出了问题。

“我想我知道这个问题的答案。”阿尔戈号说“不过，我并不确定这个答案是否是你所需要的。在告诉你之前，能让我知道你都给出过什么样的答案吗？”

“我和我的骑士们曾经说出了许多答案。”亚瑟王想了想说“骑士们思考与搜集的答案包括美貌、财富、爱情、幸福的家庭、永葆青春等等，但是这些答案都不正确。”

“果然如此，我知道问题所在了。”阿尔戈号点头表示明白“最想要的东西往往是应该是某种难以得到的东西。美貌、财富、爱情这些答案，实际上都是答案的一部分――答不全当然是不正确的。如果说问出这问题的人是一位女德鲁伊的话，我猜这个问题的答案应该是‘自己决定命运的权利’。”

“实在是相当的有道理……”亚瑟王一愣，随即认同得不停地点头“我想，这恐怕并不只是女人最想要的，就连男人们也想要吧。”

“确实如此，不过比起男人来说，女人对于加身的命运往往更加的脆弱无力。”阿尔戈回答“哪怕是在神界之中，大部分女神在面对到来命运的时候，也往往是无力而顺从的――我想你或许从罗德那里了解过布伦希尔德和美狄亚的经历？”

“多谢你的解答，我想这个答案应该正是我所需要的。”亚瑟王满心欢喜地辞别了小龙和阿尔戈号，回到了卡梅罗城。第二天一早，亚瑟王坐到了自己的王座上，小龙在窗口观望。很快，又老又丑的女德鲁伊如约前来。小龙看到这个老巫婆确实十分的丑陋

“尊敬的亚瑟王，今天是约定的日子了，请问你是否知道了问题的答案呢？”女德鲁伊鞠了一个躬后，礼貌地询问道。

“我猜测，一个女人最想要的东西，应该是自己决定命运的权利，我说得对吗，朗内尔女士？”亚瑟王胸有成竹地回答。

“没错！亚瑟王，您的睿智名不虚传，这的确是正确的答案！”朗内尔发出了欣喜的叫声“谢谢，我的诅咒可以解除了！”

在亚瑟王和骑士们惊讶的目光中，朗内尔的身体开始发生惊人的变化。佝偻的腰身变得挺拔婀娜，灰暗又充满皱纹的老皮转变为雪白娇嫩的肌肤，色泽灰暗的白发也转变为问柔顺有光泽的金发。原本令人作呕的老丑妇眨眼间就变成了一位美丽的少女。

“亚瑟王，您的睿智让我能恢复原样，但是我的诅咒并没有完全解除，而是只解除了一半。”美丽的朗内尔用充满磁性的嗓音说“要完全解除我的诅咒，需要一位勇敢又有礼的骑士成为我的丈夫。有哪位骑士愿意娶我为妻，为我完全解除这个诅咒呢？”

“朗内尔女士，如果只是解除诅咒的话，我想我可以帮上忙。”亚瑟王说“我有着能够破除恶咒的宝物……”

“是的，我知道。”朗内尔说“事实上，我的哥哥曾经想要靠魔法的伎俩羞辱你，或是砍掉你的头。他在自己的斧头上加持了一个魔法，然后和你打赌以轮流砍对方头的方式决斗。斧头上的魔咒原本不会伤到他。但是你将这个魔咒破除了，于是他的头被砍下来了。”

“原来你是那个自称‘死亡之斧’（Gromer Somer）的高大战士的妹妹。”亚瑟王的脸色沉了下来“那么你来到这里的目的是什么？复仇吗？”

“正相反，我和哥哥的关系十分恶劣。”朗内尔微笑着摇摇头“他的死亡是自作自受，我并不为他悲伤哀悼。但是在他死后，我所居住的城堡里面就没有了能够作为守护者的男人，因此我来到此地，希望能在圆桌骑士团中寻得一名勇敢而忠诚的骑士作为丈夫来守护我和我的财产――如果你没能回答出问题正确的答案，我想要提出的要求也是这个。”

“原来是这样。”亚瑟王了然地点头“虽然你的兄长是自作自受，但是我也愿意为此补偿你，为你选择一名骑士作为丈夫。”

停下了语言后，亚瑟王环视了一下身边的骑士们，随后问道：“那么，有哪位骑士愿意成为朗内尔女士的丈夫？”

众骑士互相看了看之后，有几位骑士站了出来，表示愿意娶她为妻。然而朗内尔却说道：“我很荣幸有这么多英俊的骑士愿意娶我为妻。那么，我有个问题，谁的回答最合我意，我就嫁给谁。”

“问题是这样的：我身上的诅咒只解除了一半，因此我只能在一天的一半时间内恢复原状，另一半时间是之前那个又老又丑的样子。不过我可以选择白天变美还是晚上变美。我的问题是：作为我的丈夫，是希望我在白天变美还是晚上变美呢？”

在这个问题说出后，站出来的骑士们都纠结地陷入了思考，没有一个人发声。不过很快，亚瑟王的侄子之一，英俊的格沃奇梅（Gwalchmai）发出了声音：

“如果我是你的丈夫，我会让你自己决定！”

“谢谢！我的诅咒可以完全地解除了！”听到格沃奇梅的回答，朗内尔发出了惊喜的叫声，随后快步地跑上前，吻了一下格沃奇梅“亚瑟王的答案揭示了解除咒语的关键宝物，而你的回答则是将这件宝物赠给了我。现在我可以在白天夜晚都可以保持美丽了！同时，我也将成为你的妻子，我的仙堡内的一切都将与你共享。”

这时候，外面飞来了一辆黄金装饰的飞行马车，拉车的是几只老鹰，赶车的则是几位身材娇小的小精灵，他们为朗内尔带来了漂亮的结婚礼服与精美的黄金首饰，原来朗内尔是彼世中一座仙堡的女主人。作为新郎官的格沃奇梅也被小精灵们仔细地打扮了一番。亚瑟王亲自为这对新人主持了婚礼。婚礼的庆祝宴会和萨温节的庆典一起举行，有许多来自朗内尔仙堡的仙灵们也一同参加了这场庆典，因此这次的萨温节比以往的萨温节都要热闹得多。

在萨温节结束后，朗内尔带着格沃奇梅去了彼世的仙堡，不过在初春节（公历2月1日）的时候格沃奇梅回来了。他的腰间悬挂着一柄阳光般的宝剑。背上则是披着一件精致的披风。格沃奇梅径直来到了亚瑟王面前行礼，随后传达了朗内尔女士的敬意和友谊。

“王，我的妻子向您问候。”格沃奇梅说“我的妻子说，摩瑞根依旧在注视着您，您虽然挫败了摩瑞根的一次阴谋，但是还会有更多的挑战接踵而至。不过，她在行事的时候也必须遵循一定的禁制（geasa），否则就会失去一切力量。因此她的手段就是让你和你的骑士遇见各种各样的挑战，虽然挑战可能很难，但是每样挑战都有着解决方法。”

“我明白了，感谢朗内尔女士的提醒。”亚瑟王胸有成竹地说“我相信，只要我和骑士们依旧遵循着骑士精神，这个世界上就不会有能够难倒我们的困境！”

“亚瑟真的已经成为了可以独当一面的骑士之王了呢。”从刚刚开始就一直在窗外聆听的小龙露出了龙式的欣慰笑容，将头从城堡的窗户上缩了回来。接着他将头转向了身边的女人。

“这件事情已经完美的解决了，但是你看起来依旧不开心，可见你的心情不好并不是因为这件事……”小龙询问道“那么，能告诉我真正的原因么？”

第五十七章 小龙与美狄亚的忧虑

虽然亚瑟王的事情解决了，但是美狄亚并没有开心起来。小龙很好奇地追问，但是美狄亚却一脸纠结地不想说。之后，在小龙又追问了好多次后，美狄亚才吞吞吐吐地说出了自己的想法。

“事实上，我是被朗内尔女士的模样吓到了。”美狄亚忧伤地叹了口气“虽然我是太阳神的后裔，但是我并没有你和布伦希尔德那样长的寿命。对于你们来说十年的时光说过就过，但是十年对我来说是很长的时光。一想到我也许很快――在你们看来估计很快――就会变成朗内尔女士被诅咒时的那种模样，变成一个身形佝偻，头发灰白，牙齿脱落，满脸皱纹的老太婆。我的心中就不由得为恐惧所填满……”

“是这样吗？”小龙用爪子刮了刮下巴“我想这种事情是有办法解决的。”

“哎？”美狄亚不由得一愣，惊讶地看向了小龙。

“嗯……我从龙的传承记忆得知，世上存在着不老药、还童泉与复活之釜。”小龙说“具体在哪里我虽然不清楚，但是我想魔镜或许知道。”

“啊！居然有这样的宝物？”美狄亚露出喜色“罗德，拜托让我用用魔镜。”

“可以。”小龙拿出魔镜询问“魔镜魔镜告诉我，还童泉在哪里。”

“人间并无还童泉，要寻找须得去地仙们的国度。还童泉事实上分为两种，一种是‘健康与美丽之泉’(青春泉)，用这泉水洗过脸之后，年轻人不会在变老，老人则会变得年轻，但是这眼泉水只能保持健康，却不会增加寿命。通往那眼圣泉的入口在金发公主的王国之内，有一条火龙把守通往那里的门洞；另一种则是真正的‘还童泉’，可以治愈疾病伤痛，让老年人变回少年。那眼圣泉在地仙王国深处，黎明仙女的仙宫之内，需要经历数重考验方能到达，这种圣泉一次不能多喝，若是一次饮用过量依旧会死亡。”

“魔镜魔镜告诉我，不老药在哪里。”

“不老药在比黎明仙女的宫殿更远的地方，地仙国度极深之处，深邃幽暗的死荫裂谷*（Rivendell）之中，在谷底生长着神奇的不死神草，有一名骑着黑马的黑色骑士守卫着那里。需要与骑士进行战斗得胜后，才能获得不老药。”

“魔镜魔镜告诉我，如何前往地仙的国度。”

“在原本生长金树林的地方往北走，一直到最近的一座城堡。在城堡下方有一座猪栏，猪栏旁边有一块大石头，石头旁边有根棍子，只要用棍子在石头上面敲三下，就会有地仙的仆从出来，向他提出要求就可以。”

“看来要取得这些东西挺难的。”小龙说“要不然先试试最简单的那个，青春泉如何？”

“我想我可以试试。”美狄亚说“只不过还得问问，金发公主在哪里，或者说，金发公主是指谁？”

“也对，金发的人并不少，包括亚瑟的妻子格尼薇儿。”小龙挠了挠头“魔镜魔镜告诉我，金发公主的王国在哪里？”

“金发公主的王国在阿姆斯特丹王国的东方，你曾经路过这个国家的边境，但是并没有停留。”魔镜说“金发公主正在为北方丹马克王国的巨人王子――食人巨人格里夫隆的逼迫与求婚而烦恼，为此不得不每月献上七个孩子作为礼物。”

“哼，又是巨人。”布伦希尔德这时候也刚好来到小龙的旁边，听见了魔镜的话后不禁义愤填膺。

“那么，我们去解决了那个巨人如何？”小龙说“顺便也去找找那个‘健康与美丽之泉’。”

“也罢，我也对那个泉水很好奇。”布伦希尔德答应了。

虽然还童泉是为了美狄亚所需要的，但是小龙却让美狄亚留在领地里，因为摩瑞根还在虎视眈眈，梅林又有一大堆事情要忙，不能一直待在卡梅罗。小龙希望美狄亚留在卡梅罗城镇守，以备不时之需。交代好事情后，小龙载着布伦希尔德飞了起来，向着白山海岬的方向飞行。

“已经二十多年了呢。”飞翔在索尔兹伯里平原上，布伦希尔德突然发出感叹“你长大了不少，速度也更快了。”

“是啊，我现在的飞行速度变快了很多。”小龙说“原本到白山海岬要更加长的时间，现在不会了。”

乘着舒爽的海风，小龙一路从白山海岬飞过了袖子海峡，然后从灰鼻子海岬沿着海岸线向北飞。时隔二十余年，小龙可以以更快的速度飞过这些地方。没过多久，两人就来到了阿姆斯特丹王国的边境。在这里小龙停了下来。

“要进去吗？”小龙回头看看背上的布伦希尔德。

“呃……我们还是绕路吧。”虽然阿姆斯特丹王国依旧美丽如昔，但是想起了性趣异常的百花女王后，布伦希尔德的脸色立即就变差了。

于是小龙转了个方向，离开了阿姆斯特丹王国的边境，虽然绕路会多花些时间，不过总比被百花女王她们缠上好。

阿姆斯特丹王国边上是一边茂密的大森林，在入夜之后，小龙选择了一片靠近森林边缘的地方扎起帐篷。在两人正打算睡觉的时候，却听见树林里传来了阵阵凄厉的鸟叫声。

“听起来是大猫头鹰（雕^）的叫声，看来它遇到麻烦了。”布伦希尔德说。

“那么我去找找看吧，因为巴坎骑士的缘故，我对大猫头鹰的印象不错。”小龙说完，就向着声音发出的地方走了过去。虽然森林里很黑，但是小龙自带照明。很快小龙就找到了声音的来源：一只被困在捕鸟网中的大猫头鹰。小龙把捕鸟网撕了个稀烂，大猫头鹰拍拍翅膀， 轻快地飞入了夜色中，然后一振翅又飞了回来。

“谢谢您的拯救，好心的巨龙。”大猫头鹰拍着翅膀发出叫声“如果没有你的帮助，我就会被捕鸟人杀掉。谢谢，总有一天我会报答你的。”

“我救你并不是为了求得报答。”小龙摆了摆爪子“你看起来并不是普通的鸟，以后可要多加小心了。”

“我会的，再次向您致以由衷的感谢。再会，巨龙朋友。”猫头鹰再次展开翅膀飞起，消失在幽暗的夜色中。而小龙则是回到了布伦希尔德的身边。没有太在意发生的事情。在休息了一夜后，小龙和布伦希尔德再度启程，很快他们就到达了金发公主的国家。

“哇喔，这个国家意外的富庶呢。”

在进入金发公主的国家后，小龙和布伦希尔德一起参观这个国度。金发公主的国家里有一座产出丰富的金矿和一座宝石矿。国家里除了农夫外还有许多养蜂人，因此这里的蜜糖相当的多。看来金发公主是一位爱美的女性，因为小龙发现这个国家里即使农民们穿的衣服都比别的国家看起来漂亮。

“看来金发公主就是统治这个国家的女王了。”在降落到首都附近打听了一番后，布伦希尔德了解到了一些信息。

“然而她却叫做金发公主？为什么不是金发女王？”小龙很好奇地问了。

“你好像没理解。”布伦希尔德笑着说“‘金发公主’其实是她的名字，和她的头发颜色与是不是公主并没有关系――虽然她确实是金发就是了。”

在降落到首都附近后，小龙并没有变成人形立即去见金发公主，布伦希尔德也是轻车熟路的耐心等待。不出所料，很快就有几位身着华丽服装的使臣前来，言道金发公主邀请布伦希尔德前往王宫。

“我就知道会这样。”小龙也化成人形，与布伦希尔德一同走向皇宫。在过去的旅程中，这种事情不是第一次发生了，因此两人这次也是轻车熟路地受邀。

“欢迎你们来到我的国度，勇士。”金发公主原本坐在宝座上，见到布伦希尔德和小龙到来后立即站起身来迎接。小龙看到金发公主确实的漂亮。尤其是她的头发宛如金子一般的颜色，而且十分的长，波浪似的卷发几乎垂到地面。她的头上戴着一顶花冠，裁剪得体的衣裙上缀着宝石和珍珠“我听说过你们的传闻，不知你们是否愿意帮我解决一些问题？当然，我也会付出相应的报酬。”

“那么，是什么样的问题呢？”布伦希尔德问。

“在我的国家北方的王国，有一个巨人王子，名叫格里夫隆，他像是一座塔那么高，有着可怕的大嗓门，吃起人来就像猴子吃栗子一样。”金发公主带着一脸的忧虑说“他曾一度向我求过婚。当遭到拒绝后，他对我进行了可怕的恐吓，并且发誓要摧毁我的国家。而我又能做什么呢？尽管我尽力地安抚他并赠送他许多礼物，他却依然杀害我的臣民，逼迫他们献上孩子作为他的食物……”

“不必多言，这个任务我们接了。”布伦希尔德一挥手表示自己明白了“事实上，我们也是正是为了诛杀这家伙而来。”

“谢谢！有你们在我就放心了。”听到布伦希尔德的承诺后，金发公主顿时露出了欣喜的表情“来人，准备宴席！我要亲自为勇士们饯行与祝福！祝他们旗开得胜！”

注：

死荫裂谷（Rivendell）：源于欧洲传说，起源难以考证。Rivendell的原意思就是“裂谷”。死荫裂谷是这个传说为基督教改造化用后起的名字。虽然“死荫的幽谷”往往用于一种抽象的比喻。但是宗教故事里的死荫裂谷被描述为一个实际的地名，是前往天堂的必经之路，这里深邃幽暗而恐怖，并有来自深渊（Abyss）的黑骑士在抓捕灵魂，不过会有一名勇敢的战士“大信”（great faith）帮助虔诚的灵魂来对抗黑骑士。有说法称这名战士是圣裘德（St.Jude，即耶稣十二门徒之一的达太）的化身。

第五十八章 小龙与青春泉

在邀请小龙和布伦希尔德进入王宫后，金发公主吩咐部下在自己的宫殿里摆下宴席，好好地款待了一番小龙和布伦希尔德。她也听过关于“骑龙的女武神”的传闻，因此对布伦希尔德和小龙的战斗力充满了信心。

酒足饭饱之后，小龙载着布伦希尔德向着北方的丹马克王国飞去。也许是小龙运气好，也或许是格里夫隆最近比较倒霉，在小龙刚刚到达边境线上空的时候，就看到高大的格里夫隆迈着大步向这个方向走了过来。看来他是来金发公主的国家打劫的。格里夫隆的身材相当高大，和小龙站着的时候差不多高。与之前见过的大部分巨人相比，格里夫隆的外貌要整洁许多。他的头上戴着精钢打造的头盔，头盔两侧装饰着牛角。脸洗得很干净，胡须也修理过。他身穿一件锁子甲，肩上扛着一根精铁打造的带刺大棒*（钉头锤），一边走一边用低沉粗厚的可怕声音唱着自己编的小调：

“快把男孩女孩献上，

别耽搁时间去剪发，

我的胃口奇大无比，

能连头发一起吞下。”

“真难听，简直是噪音。”布伦希尔德忍不住啐了一口。

“和这种家伙战斗，我觉得没必要讲究什么骑士精神，一口气解决吧。”小龙说着深深地吸了一口气，一团火焰在他的口中飞快地聚集起来……

“轰轰轰――”在火焰聚集到极限的时候，小龙猛地将火球喷出，火球一边从天上落下，一边边以恐怖的速度膨胀得越来越大。格里夫隆还没明白怎么回事，就被一颗大火球正正地砸在脸上。随之而来的是一道高温的锥型火焰，几乎把格里夫隆整个身体全部都覆盖住，他的头发、胡须和衣服全部都被点着了，活像一座着火的高塔。被点着了的格里夫隆发出震耳欲聋的惨叫声，轰隆一声倒在地上滚来滚去，想要压灭自己身上的火焰。但是小龙可没打算让他脱身，而是一边在他上空盘旋飞行一边追着他喷火。格里夫隆的惨叫声在烈火中渐渐衰弱，最后终于停了下来，而他的身躯也化成了焦炭。

可以想象，一个塔楼那么高的巨人的打滚惨嚎自然是弄得地动山摇的，再加上格里夫隆的嗓门本来就大。这声音早就传出了几里开外，边境的村落里，饱受格里夫隆欺压的人们纷纷跑出家门，聚拢来查看发生了什么，当他们看到格里夫隆被烧成黑炭的尸体后，不由得齐声欢呼。

“万岁！格里夫隆死了！”人们开心地欢呼着奔走相告“我们不必再每日提心吊胆地提防着他了！也无需再将孩子上供给这个可怕的魔鬼了！感谢骑龙的女武神！是她们杀死了这个恶魔！万岁！”

伴随着着人们的赞誉声，小龙和布伦希尔德回到了金发公主的王宫。金发公主正在王宫的大门前等待勇士的凯旋，早已经有斥候骑着快马到来，向她回报了格里夫隆被杀死的消息。

“哦，感谢你们英勇的行为！除掉了那样一头巨大的食人恶魔！”金发公主的语气中充满了欢欣“你们帮我解决了一个巨大的麻烦。我可以给你们任何奖励，哪怕是要皇宫的财宝，或者是我的半个王国都可以！”

“美丽的女士，我们并不是为了获得你的财宝或者王国而来。”布伦希尔德说“如果真的要什么奖励的话，就请告诉我们关于‘健康与生命之泉’的消息吧。”

“哦，那可是个相当危险的地方！”听到布伦希尔德的话后，金发公主顿时露出了惊讶与畏惧的神色“我想你们应该并不需要哪里的水才对？如果仅仅是为了挑战自我的话，为什么不选择其他的对象呢？”

“虽然我们确实是用不到，但是我们也不是为了自己而寻找。”小龙说。

“好吧，既然是这样，我也没有理由阻止像你们这样的勇士了。”金发公主叹息一声，说道“在东南方离这儿不远的地方有座小山，山上有一块外形丑陋的黑石头，石头后面是个很深的洞穴，洞口由一条双眼火红的龙守卫着，它不许任何人通过。洞里面的道路错综复杂，而且爬满了有毒的癞蛤蟆和毒蛇，它们都是神泉的守卫者。在洞的最深处又有另一个小洞穴，‘健康与美丽之泉’就在那小洞的里面。我的祖先曾经进过那个洞窟，并获得了三瓶神泉。但是最终他只带回了一瓶，因为神泉必须要装在水晶做成的瓶子里，才不会失去效果变成普通的水。”

停下话语后，金发公主转头对自己的贴身侍女说了几句话，侍女鞠躬离开，过了一会后侍女拿来了三个完全用水晶雕琢而成的瓶子，瓶子外面用厚厚的毛皮仔细地包好，防止它们被撞坏。与三个瓶子相配的还有一条坚固的皮腰带，可以将三个瓶子固定在这条带子上。

“这是我的祖先留下的，先祖留下的记载说，一次最多只能取得三瓶，在取走三瓶后，泉水就会消失得无影无踪。虽然走到洞口的时候会看到神泉又出现了，但是返回的话依旧会再次消失。另外，那只守护洞窟的龙也并不是普通的龙。即使被杀死，下一次再来也会完全复活。”金发公主说“如果你们能够将其中一瓶带给我的话，无论多少钱我都愿意支付，哪怕是要我的整个王国，或是嫁给……喔，这对你们来说应该没什么用。”

“多谢您的指点，我们就先告辞了。”布伦希尔德向金发公主辞行，不过金发公主挽留说，先参加庆功宴也不迟。布伦希尔德也没坚持，因为她想起虽然自己没有出手，但是小龙应该休息下。

宴会结束后，小龙和布伦希尔德辞别了金发公主，飞到了金发公主描述过的小山上。在降落后小龙四周望了望，看见一块外形奇怪而丑陋的黑石。或许是察觉到有人来了，石头的后面冒出一股浓烟，紧跟着钻出一条眼睛如同燃烧的火焰，嘴里冒着火的龙来。这条龙没有翅膀，身体上的鳞片黄绿相间，爪子是则深红色的，尾巴很长，比小龙的尾巴要长很多，在身后盘成了许多个圈。

“这不是龙。”小龙嗅了嗅，摇了摇头“这东西的外形更接近蜥蜴，像是人类记忆中的‘变色龙’，但是没有生物的气味，倒有一股火焰的气息。应该是火蜥蜴（Salamander）而不是龙。”

“如果是那种东西的话，如果要击败他岂不是要麻烦许多？”布伦希尔德皱起眉头。

“是啊，火焰对这种东西应该完全无效。”小龙说“不过经过这么多年的学习，我也不再是只会喷火和肉搏这种单调手段的普通龙，而是一名会施法的巫师。如果开战的话，我想胜算其实不小。”

“其实，不必那么麻烦。”

正当小龙思考要如何揍那只“大变色龙”的时候，旁边传来了一个声音，小龙和布伦希尔德循声望去，只见一只大猫头鹰站在附近的一棵空心的老树上，刚才的声音正是他所发出。

“当我被网住的时候，你救了我的命，现在我能报答你了。”大猫头鹰拍着翅膀飞到小龙的面前说“我一直居住在附近，时常悄悄地深入洞中，将这泉水当做治病的药。因此熟知这座山洞里的所有道路，把瓶子给我吧，我能帮你在‘健康与美丽之泉’中把瓶子装满。”

“不错，那么就拜托你了。”小龙将挂着瓶子的腰带给了大猫头鹰，猫头鹰将挂着瓶子的腰带斜跨在自己身上――因为它长得足够大（约65cm），所以能轻易地载着腰带和瓶子飞行。

准备就绪后，小龙搬了一块大石头，从空中丢向火蜥蜴，平白无故地挨了一记石头，火蜥蜴当然感到十分生气，于是开始仰起头追着小龙喷火――看来它的智商不怎么样，不知道小龙不怕火。小龙用这种方式将它引到离洞口远些的地方，大猫头鹰趁机悄无声息地飞了进去。而小龙则是一直在外边玩“放风筝”游戏。每当火蜥蜴有返回的意图，小龙就会丢它一块石头，然后它就又会怒气冲冲地对着小龙喷火――毫无疑问这根本对小龙造不成伤害。在远远望见大猫头鹰带着瓶子成功出来后，小龙也放过了被耍了半天的火蜥蜴，看到小龙终于飞走了，火蜥蜴也一脸疲惫地返回了洞口，将自己的身子盘成一个圈，看上去是想要休息一下。

“多谢了，大猫头鹰。”小龙接过了大猫头鹰装满的水晶瓶“话说，你看起来并不是一只普通的猫头鹰，莫非你也和神灵或妖精有什么关系吗？”

“咕呵，被你猜中了。”大猫头鹰点点头，颇有些感怀地说“我的祖先原本住在希腊的雅典，曾经是居住在女神雅典娜神殿中的圣鸟，所以我才会比其他的动物更有智慧。”

“那么，又是什么原因让你的祖先离开那里了呢？”小龙好奇地问。

“这个我也不清楚，因为并不是我亲身的经历。”大猫头鹰拍了拍翅膀“我的母亲告诉我原因是神殿毁了，我想也许是因为战争吧？”

“如果我没记错的话，这地方的人类对猫头鹰的态度不怎么样？”小龙问。

“的确如此，不少人认为我们是恶鸟，是邪恶的巫师。”大猫头鹰眯起眼睛，声音中带上了苦涩“要不然我也不会频繁地出入这座藏有‘健康与美丽之泉’的洞窟了。用这泉水洗脸可以让人变年轻，不过多洗几次并不会变得更年轻，而是只剩下治愈伤痛疾病的效果――当然这也是很好的效果就是了。”

“那么，大猫头鹰，你愿意和我们回阿尔比昂么？”小龙想了想后问道“我在那里有个领地，我可以下令让领民不伤害你。那里还有一位赫卡忒女神的祭司，一位聪明而友善的独角兽，以及对动物友善的德鲁伊们。”

“听起来还不错，巨龙。”大猫头鹰想了想后回答“反正我在这里也是孤身一个，就跟你去那里好了。”

“既然是同伴了，就不要再叫我巨龙了，我的名字是罗德・莫库里乌斯。你可以叫我罗德。”

“我的名字是格洛。”大猫头鹰露出一个类似笑容的表情说“很高兴成为你的同伴。”

*注：

带刺大棒：外形类似带刺的棒球棍，单手或双手可持，存在的历史相当悠久，古代人将小块的锐石或动物的犬齿镶嵌在作为武器的木棒上以增加杀伤力，这就是带刺大棒最初的雏形。世界各地都有类似的武器，比如中国的狼牙棒，美洲的马夸威提（Macuahuitl）。在欧洲带刺大棒一般被归类为为圆头钉头锤（Ball Mace）。在制造盔甲的技术发展了之后，棒上的铁刺往往被做成圆头钝刺，这样砸在盔甲上不容易折断，也能更好地把盔甲砸破。因为是钝刺，所以扛着或者背着的时候并不用担心被扎到。

上架感言

在l兮编辑的恳求之下（笑），本书决定上架了。在上架之前，确实有些感言想要说说。

说到写作，作者我实际上开始得很早，在初中时候就已经开始有完成的作品（其实小学时候也有写，不过那是拿同学外号开玩笑，不算。），然而后来经历了一些事情，所以将自己以前的作品全部烧毁，并不再触碰一些题材，而是专心构建着自己的幻想世界。只不过自己的作品只有自己看的话，感觉很没有意思。因此在接触了网络小说后，我也开始使用电脑码字。最初我的作品是发在起点上的，然而在起点赶人的时候，我也是受到波及被赶出来的一员。经过群里的前辈推荐，我带着自己的作品来到了书客。

本书是参与了主题为“剑与魔法”第二期征文大赛。在看到这个主题的时候。我就开始考虑问题，那就是“剑与魔法”这个题材的初始，到底是在什么地方？自己对于“剑与魔法”的印象，最初又是从何而来？仔细回忆之后，我发现自己对于“剑与魔法”最初的印象，原来是来源于“童话故事”。

关于《就算是龙也没问题》这本书，作者希望写出的是一本能够唤起初心的作品。因此努力想写出一部能让人回想起“童话”的书。让人能够追忆起对于王子、公主、巫婆、骑士、仙女、巨龙的最初印象。虽然是这样说，但是本书并不打算只写“童话”――或者说，一开始作者使用的题材就不是单纯的“童话”，而是包含着童话的“民间故事”。这些故事源于神话、源于传说、源于史诗、源于吟游诗人的歌曲，也源于冬日的火炉边，爷爷奶奶讲给孩子们的故事……

本书的分类是“动漫穿越”而不是“异界幻想”。因为作者选择了从“童话”中寻找题材。而作者对于“动漫”最初的印象，就是源于小时候看的童话书和动画片――毕竟童话动画也是动画，小人书也是漫画，古代的小说也是小说，不是吗？

感言部分就到这里。剩下的部分说说上架的事情吧。

虽然说是上架了，然而作者毕竟不是专职写手，因为没有存稿，码字时间也受工作影响。更新速度和频率依旧不能有稳定的保证，在此向诸位读者道个歉。

最后，相信能够看到上架感言的读者，都是喜欢本书的忠实读者。在此感谢你们对本书的支持，谢谢！

第五十九章 小龙与阿尔比昂的建设

在取得了泉水之后，小龙飞回了金发公主的王宫，将其中一瓶泉水给了金发公主。虽然金发公主拿出非常多的黄金和宝石作为报酬，不过小龙并没有多拿，而是提出希望金发公主能派出使臣和阿尔比昂建交，以及派出商队与阿尔比昂通商。金发公主自然是全盘答应。

因为还没有需要用到还童泉的时候，因此小龙和布伦希尔德没有前往地仙的国度，而是返回了阿尔比昂。回到自己的领地罗德镇之后，小龙将水晶瓶给了美狄亚。美狄亚非常的开心，并立即用泉水洗了脸，青春泉的效果立竿见影，美狄亚的相貌变回了接近初见时候的模样。虽然布伦希尔德也试了试，不过好像没起什么效果。之后小龙也给了桂妮薇儿一些，于是亚瑟很高兴地发现自己的妻子变得更漂亮了。

在回到家中后，小龙也将大猫头鹰格洛介绍给美狄亚和暮光闪闪。让小龙有些意外的是，美狄亚和暮光闪闪都觉得格洛很可爱――尽管格洛是猫头鹰中体型最大的一种。

“可爱？我是第一次听到有人形容一只威猛的^鹰可爱。”布伦希尔德有些不理解美狄亚的形容。

“哦，布伦希尔德，威猛和可爱也是可以共存的。”美狄亚笑吟吟地说“即使是大英雄赫拉克勒斯，也有着可爱的一面。”

“赫拉克勒斯？可爱？”布伦希尔德感觉自己的脑筋有些转不过弯来。

“在以前我们搭乘阿尔戈号去取金羊毛的时候，赫拉克勒斯曾与我们同行了一段。那样一位高大威猛的勇士，要怎样才能和‘可爱’两个字联系起来？”小龙眨了眨眼睛，歪过头仔细思考，但是无论如何想象，也无法想出赫拉克勒斯如何能和“可爱”两字联系起来。

“赫拉克勒斯虽然是一位大英雄，但是关于他的笑话也流传了很多。虽然希腊人或许很幽默，但是我想他不会和你们讲关于自己的笑话。”美狄亚笑嘻嘻地说“在赫拉克勒斯来到吕底亚王国的时候，炎热的天气让他昏昏欲睡，在他坐在一棵树下睡着的时候，有一对刻耳科珀斯的兄弟偷偷摸地来到他的身边，想要抢走他的弓箭和披风。当然，他们根本就不可能成功，当两人的手刚刚摸到弓箭的时候，赫拉克勒斯就醒了过来，随后轻轻松松地将两人抓住。”

“赫拉克勒斯把他们两个捆了个结实，拔了棵小树削成木杆，将两人倒挂在木杆上，像是挑包袱一样挑着走。在挑了一段路后，两个强盗都头晕眼花（倒挂时血上脑）。强盗哥哥想要说些什么好缓解一下脑袋的难受，这时候他瞥见赫拉克勒斯的屁股是黑的――不知道是坐在什么地方蹭上的黑土。”

“‘啊！小心黑屁股！伟大的黑屁股！’强盗哥哥叫道。”

“‘啊，几年前我们从忒亚那里获得了神谕：小心黑屁股，原来是这个意思！’强盗弟弟发出了懊悔的叫声‘早知如此，我们当时应该先看看才对。’”

“赫拉克勒斯也被他们逗笑了，于是放缓了脚步，接下来两兄弟又轮流和赫拉克勒斯讲了许多笑话，因为两兄弟的笑话让赫拉克勒斯的旅途很开心，而且得知两人是忒亚（希腊神话的光明女神，太阳神赫利俄斯的母亲）的子孙，于是就放了他们。不过宙斯还是惩罚了两人，把他们变成了两只黑屁股的猴子（更像是猿）。”

（说明：关于‘黑屁股’的成因有多种说法，有说法称是坐在热砂上休息时被烤的，也有说法称赫拉克勒斯体毛很重连屁股上都长满了毛）

“噗，确实挺搞笑的。”小龙和布伦希尔德都笑了起来“没想到赫拉克勒斯还有这样一面。”

“咕呵，这件事我的母亲也曾经讲给我听。”格洛也发出笑声“类似的笑话我的族群中也流传了不少，其中有一件事是让我们猫头鹰引以为荣的。”

“哦？那是个什么样的笑话？”小龙好奇地看向大猫头鹰。

“是一件趣事。”格洛说“雅典娜女神曾经很喜欢吹阿乌罗斯管（Aulos）*。而且吹得很好听。但是赫拉和阿尔忒弥斯嘲笑雅典娜说：雅典娜的眼睛又圆又亮，吹阿乌罗斯管的时候双颊鼓起，让她的脸看起来和她肩上那只猫头鹰一模一样，而且吹阿乌罗斯管的声音也像猫头鹰叫。虽然雅典娜为此很生气。但是我的祖先却认为这对自己来说是一种荣耀。”

“没想到雅典娜女神也有这样可爱的一面。”众人（？）再次发出笑声。

之后，格洛成为了美狄亚的魔宠。为了让领民们认识格洛，小龙请领地里的铁匠为格洛打造了一个盾形的装饰，图案是小龙的纹章，这个纹章被缝在美狄亚为格洛制作的三角形围巾上，按照小龙的意思，上面还缝了代表斥候的标志。后来亚瑟王看到这条围巾后觉得不错，于是学去了。此后，亚瑟王的斥候们都会围上一条类似的围巾。虽然美狄亚给格洛缝的围巾只是装饰，不过斥候们却说这东西很实用。

获得了青春泉之后，美狄亚也不再不开心了。因此小龙也能专心地投入到领地建设之中。在索拉亚帝国学习了七年，小龙的收获比想象中更多。如果说执掌书库的贤者所拥有的记忆是一本本书，需要的时候需要翻阅参照的话，那么在索拉亚帝国学习后，小龙就将这些知识进行了理解和掌握。不过即使用了这么多时间，小龙感觉自己还是没有将人类的记忆完全地融合。或许贤者的故乡还有着很多阿尔比昂和索拉亚帝国里都没有的事物。

小龙努力建设领地的消息自然也被亚瑟王收到了，因此亚瑟王专门派了聪明的伯瑞斯来帮忙――虽说是帮忙，其实也是为了能第一时间学到这些建设的方式。得知了这个消息后，小龙干脆就修了一条从罗德镇通往卡梅罗城的驿道*，以方便信息和物资的传递。

在夏日袖子海峡最适合船只通行的时候，来自金发公主国家的使臣带着礼物和商队来到了阿尔比昂。因为小龙有过交代，因此亚瑟王亲切地会见并招待了远道而来使臣。使臣为卡美罗城的精致与美丽而惊叹不已，亚瑟王也相当的喜欢使者和商人们带来的特产。因此两国签订了建交的文书。同时也进行了通商。

“罗德老师，我遇到了一个问题。”在金发公主王国的使臣离开后，亚瑟王找到了小龙“来访的商人们告诉我一件事情：在我加强了沿海的海岸线防御后，北方国度的海盗就不那么敢来了，但是他们变本加厉地趁着商业繁忙的季节抢掠袖子海峡过路的商船。如果再这样下去的话，就没有商人愿意来阿尔比昂做生意了。”

“呃，这确实是个大问题……”小龙抿了抿嘴，随后用爪子刮了刮下巴“我倒是能想到两种方法，一种比较消极，一种比较积极。你喜欢哪个？”

“先说说看是什么方法吧。”亚瑟挠了挠后脑勺。

“消极的方法是，在白色山海岬挖一个深深的地道，通到对面的灰鼻子海岬……”

“这要挖多久啊？”亚瑟王皱起了眉头。

“其实大概用不了太久。”小龙说“你知道我有一把神奇的铲子，在帮凯尔维奇赢娶奥尔温的时候，凯骑士曾经用它轻易地挖掉了一座山。”

“如果是这样的话可以一试……”亚瑟王想了想，还是叹了口气道“但是，我觉得如果用这种方法的话，显得我和骑士们相当的懦弱。那么，罗德老师，您说的积极的方法是什么呢？”

“建立海军吧。”小龙说“建造出坚固的战船，载上巨弩和投石器，训练一支能在海上战斗的部队，让他们成为在海洋中驰骋的骑士。然后把海盗打得再也不敢前来侵犯。”

“听上去……很让人热血沸腾。”亚瑟王吸了口气，庄重地说道“罗德老师，请教教我，要建立海上的骑士团，我该怎么做？”

注：

阿乌罗斯管：一种古希腊的吹奏乐器，是世界上最古老的簧管乐器。将簧片插入芦质、木质或骨质的管中作为吹口，管底不封口，管侧身有指孔，两根管排成V字型。指孔有4~15个不等。在吹奏时将两支管的吹口同时置于口内，双手各持一管吹奏。阿乌罗斯管是簧管乐器的鼻祖，因为吹奏起来比笛子容易得多，因此女性也可以轻易吹奏。另外，半羊牧神潘（半人半羊）制作的绪任克斯牧笛实际上是排箫，并不是阿乌罗斯管。

驿道：古代陆地交通使用的道路，是古代的高速公路。同时也属于一种重要的军事设施之一。低级的往往是土路，高级的往往由石板铺成。建造驿道不止需要修路，还需要开山造桥。驿道有很重要的军用和民用的价值，平时可以方便商人的来往和人员物资的迁移，战时则用于传递军令军情、运输军队、粮草和物资的通道。驿道一般修建在国内重要城市及关隘间，如果国家不具备一定的实力，是不会随意地修筑驿道的。

第六十章 海上堡垒与地下通道

因为造船需要很长时间，但是打击海盗却是件急事。因此商议一番后，小龙决定不造新船，而是让亚瑟召集工匠，对阿尔戈号进行了一番改造，靠着小龙的人类记忆和在索拉亚帝国学到的知识，阿尔戈从一艘商船变成了武装到牙齿的“战列舰”。改造后的阿尔戈号十分庞大，船身前低后高，船上装备了18门弩炮和18门轻型投石机，船身左右两侧各装着8条浮板以减少船身的晃动幅度。船艏还装备了撞击用的冲角。在改造的同时，亚瑟王也选拔出许多不会晕船的强壮骑士和士兵，进行弩炮和投石机的训练。在一切就绪后，阿尔戈号载上王和骑士们。张开了画有红龙旗的风帆，出发去与海盗战斗。

又是一个晴朗的日子，一个维京船队从北方南下。准备在袖子海峡好好地打劫些战利品。长着大胡子的首领坐在船头，一边用磨刀石磨着自己的战斧，一边望向远方自言自语。。

“托尔神保佑，但愿这次也能获得好的战利品。”维京人首领摸了摸悬挂在脖子上的锤子形状的装饰“自从阿尔比昂岛换了个新国王后，去阿尔比昂掠夺就十分的难了啊……”

然而，看来托尔神并没有保佑他。在船队快要接近袖子海峡的时候，维京战士们突然发现海上有一座城堡向他们的方向飞速地漂来。城堡的顶端飘扬着画有红龙的巨大“战旗”（其实是帆，只是在他们看来城堡上的就是旗子），在船舷两侧也插着许多小的战旗，作为一名老战士，维京人首领知道这些小战旗都是代表骑士的旗帜。

“怎么回事？什么时候城堡也能漂在海上了？”不只是维京首领一头雾水，维京战士们也是脑袋发懵。

在维京战船陷入发懵状态的时候，这边的阿尔戈号上却没闲着。用望远镜观看维京战船的位置后。亚瑟王下令填装弹药。弩手们绞紧了弓弦，炮（h）手们在投石机的抛掷筐里放入了特制的巨石。在准备就绪后，亚瑟王高举手臂指向前方，高声下令道：“全速前进！”

伴随着亚瑟王的命令，阿尔戈号船身后方轮子飞快地转了起来――这艘水陆两用的魔船是有着轮子的。为了加快速度，船的两侧也打开了一些小口，里面伸出了许多长桨，在整齐的口号下有节奏地划动。

“城堡！城堡冲过来啦！”

维京海盗中起了一阵巨大的骚动，虽然他们都很勇敢，但是这不代表他们能在一座“城堡”以飞快的速度对着他们冲过来的时候保持住勇气。于是他们陷入了混乱之中，不知道是该冲上去攀登城堡呢？还是调转船头退避呢？

“左舷弩炮准备！瞄准！轮流射击！”

约莫距离差不多的时候，阿尔戈号一个漂亮的转弯，弩手也扳动了弩机。粗大的弩箭划破空气发出恐怖的嘶叫，狠狠地射穿了维京战船。虽然因为训练尚且不足，有许多发弩箭射空，但是这些势大力沉的弩箭也为维京战船上的乘客带来了巨大的伤害，而且这些弩箭的箭杆上面有着某种装置，射中后就会整个燃烧起来，用水还没法浇灭。在弩箭射完后两艘战船被点燃了，看起来像是维京式葬礼的火船。

“继续靠近！追击！投石机瞄准！”亚瑟王下令，弩炮的攻击只能作为先头攻击，而且杀伤力并不算好，船上装备的投石机都是靠扭力弹射的轻型投石机，射程没有弩炮那么远，但破坏力要比弩炮要大。硕大又带有不规则形状尖角的石头噼里啪啦地砸在维京战船上，砸到人就是一个扁罐，砸到船就是一个窟窿。当然，精度还是不太够，一侧船舷上轮流发射的投石机勉强可以砸沉一艘船。对于这一结果，亚瑟王看起来不太满意。

“看来效果没有想象那么强，虽然用作岸防的话非常好用，但是在船上的效果就没那么好了。”亚瑟王想到，随后下令继续追击。毕竟这艘“城堡一样”的战船真正的威力还没有完全发挥。也许感觉“城堡战舰”的战斗力没有想象得那么强，维京战船队选择了战斗。然而这就是他们噩梦的开始……

在维京船队接近的时候，阿尔戈号上的战士们开始居高临下地将箭矢暴雨般地射向战船，维京战船又窄又是露天的，根本没处躲，有的骑士还在箭矢上加了火，没一会一船的人都被射成了刺猬。待到战船再更近一些的时候，迎接他们的就是威力更大的投矛了。亚瑟王的表兄――力大如牛的凯骑士甚至直接搬起一颗投石机用的石头扔了过去，只听响亮的“喀嚓”一声，一艘维京战船的侧面就被砸了个大洞。众骑士纷纷为他这漂亮的一击而喝彩。

这是一场毫无悬念的战斗，战局完全就是一面倒，阿尔戈号上的骑士们歼灭了一整个船队。骑士们把没沉的船和死去的维京战士的盔甲武器都收集起来当作战利品，把尸体都扔到海里。在整理尸体的时候，骑士们发现了一名幸存者――一名胆小的年轻战士，他是躲在同伴的尸体下才侥幸没被射死。亚瑟王没有杀他，而是在给了他一匹马和干粮清水。让他回去报信给同伴：维京人永远不准再侵略阿尔比昂、打劫阿尔比昂的船队。如果再敢来的话，亚瑟王不介意带上勇敢的骑士们反击回去，将他们的国家全都征服。

“这场仗真是痛快！总算是在海上狠狠地教训了那帮嚣张的维京海盗！”回到岸上后，骑士们纷纷开心地谈论着这场大胜仗。当然，对阿尔戈号的赞誉也是少不了的。不过阿尔戈号本身是艘船，物质类的赏赐没什么用。因此亚瑟王只有用另一种方式奖赏它。比如为其封爵位，赐纹章和称号等。而阿尔戈号也得到了“海上堡垒”的称号。

“阿尔戈号，感觉如何？”战斗结束后，小龙询问阿尔戈。

“棒极了！”阿尔戈的语气十分兴奋“果然，比起做一艘货船，我还是更喜欢做一艘战船。”

“既然是这样，我下次到别的世界帮你找找看，是否有更合适的船。”小龙说道“我从贤者的记忆得知，他们的世界上有着通体由钢铁制成的战舰。”

“啊哈，那样的船一定坚固又强大，就像是一条龙。”阿尔戈笑道“虽然能变大变小又能水上和陆地上行驶的魔船确实很好，但纯钢所铸造的身躯也很有吸引力。”

有着阿尔戈号这样一艘“海上堡垒”的震慑，想必维京海盗至少有一段时间不敢再来了。因此亚瑟王没有久留，而是带着骑士们回卡梅罗城去了。当然，建造战舰和正式建立海军的事自然也成为了阿尔比昂建设计划的一环。小龙也准备飞回自己的领地。不过正在他准备起飞的时候，有个听上去有点熟悉的声音叫住了他，

“嗨，朋友，还记得我吗？”

“记得，有什么事吗？”小龙收起了翅膀低头看去，发现眼前是一名眼熟的小老头，小龙记得他是自己第一次来阿尔比昂时为自己指过路的白土高地精灵王：法古斯。

“我从朋友那里得到了一个消息，听说你有一把神奇的，切石头如同切奶油般的铲子？”法古斯说“我听说你想到过从深深的地下挖一条地道，从白山海岬到灰鼻子海岬？”

“确实，我有这样说过。”小龙点头“不过我也只是说说而已，并不是非要做这件事。”

“原来是这样。”法古斯点点头“那么，能否将你的铲子借我用用？”

“可以到是可以，不过能否告诉我你需要铲子的理由？”小龙说

“是这样的，在很久以前，白山海岬和灰鼻子海岬是通过一条路连在一起的。这条路名为‘白垩之路’”但是有一次海神诺尔德途经此地的时候，觉得这一条路对于海神来说太碍事，于是他就掀起浪潮冲毁了白垩之路，只留下白山海岬与灰鼻子海岬作为见证。”

“那么，这与你有着什么样的关系么？”小龙好奇地问。

“就像仙女们要举行仙女集会，皮克精们要举行仲夏日庆典一样，我们也有着自己的庆典聚会日。”法古斯说“原本我们这边的土地仙灵国和那边的格诺姆地精国有着密切友好的关系。然而自从白垩之道截断后，我们已经有许多许多年没有看到海对面的朋友了。”

“这就是你希望挖一条地道的理由吗？没问题”小龙想了想，从百宝囊中取出铲子给了法古斯“在我的故乡，我曾经也与一群开朗善良的诺姆精成为朋友，既然是这种理由的话，我愿意将这个借你使用。”

“谢谢你，罗德，我相信洛克王也会很高兴的。”法古斯很开心“当然，我知道‘龙的方式’，那么你希望获得一些什么样的报酬呢？”

“我目前并不缺什么，报酬什么的等有机会再说吧，”小龙说“不过，我希望如果我有急用的时候，你能够把这个还我。”

“当然没问题。”法古斯笑着点点头“如果你想要找我的话，只要来到白土高地上，用右手中指的第二个指节在白色的地面或者山壁上敲三下，我就能收到你的讯息了。”

“右手中指第二个指节？”小龙低头看看自己的爪子，随后迷惑的问“那么，我的爪子应该用哪个指节。”

“呃……我忘了你是龙”法古斯一愣，随后不好意思地解释道“就是指根部往上数一个，最大的那个指节。”

“原来如此。”小龙了然地点点头，正准备告辞，却突然想起一件事“我听说袖子海峡是海神诺尔德的领地，这样直接挖的话会不会有问题？”

“不会，我们只是在海底挖个属于大地精灵的通道，诺尔德不会在意的。”法古斯笑着说。

“那么，我先告辞了，祝愿你能迅速挖通那通道。”小龙展开翅膀准备起飞。

“愿大地的祝福永远伴随你，慷慨的红龙，罗德先生。”法古斯弯下腰，随后用手指敲了三下地面，随后立即就消失了。

“以前见过的地仙王子也是这么做的，或许法古斯的族人也是一种地仙――或者说皮克精吧。”自言自语着，小龙展开翅膀飞上了天空……

说明：

阿尔戈号的木板所装饰的船是一艘拥有魔力的水陆两用船，可以随着装载量变大变小。船只外形接近轻型盖伦船，不过有着轮子，可以在海上和陆地上航行。至于左右两侧的浮板其实源于中国古代的“海鹘船”，这种设计可以让船抗击风浪的力量高些，船也更稳些。

第六十一章 梅林与亚瑟的选择

离开了白山海岬之后，小龙没有回到领地，而是飞到卡梅罗城堡找亚瑟王――确切地说，是去找梅林。对于法古斯想要挖一条地道的事情，小龙想听听梅林的意见。然而，在小龙回到卡梅罗城堡的时候，得到的却是亚瑟王无奈的回复：梅林失踪了。

“事实上，我也派出了骑士在寻找梅林。”亚瑟王很无奈“我麾下的欧文骑士已经失踪许久了，现在梅林也不见了。虽然他说有‘重要的事情’但是这么久没有信息也实在是让人担心啊。”

“这样吗，看来这时候要用到魔镜了。”小龙想了想后，拿出了魔镜。

“魔镜魔镜告诉我，亚瑟王的骑士欧文在哪里。”

“欧文骑士误入了一名仙冢精灵的国度，在那里他打败了一名骑士，迎娶了一位高贵美丽的伯爵夫人，人们称这位夫人为仙泉夫人。现在欧文骑士成了仙泉伯爵，守护着他和她的领地、城堡与一眼清澈的仙泉。”

“啊哈，这个消失的理由很充分，看来他的运气也不错。”亚瑟王松了口气，随后笑出了声音“既然是这样的情况，那么我想我们就没必要急着去找他了。”

“我想也是。”小龙也笑了，随后继续询问。“魔镜魔镜告诉我，大德鲁伊梅林在哪里？”

“大德鲁伊梅林陷入了爱情的陷阱，他被湖之仙女妮穆尔（Nimue）囚禁在萨莫赛特的格拉斯顿堡附近，阿瓦隆湖边的一块巨大的石头里。”魔镜给出了答案“因为立下了誓言的缘故，他无法自行破封而出。他已经被禁锢在石头中一个月了。在通往石头的路上，妮穆尔设置了诸多障碍和并派猛兽看守。”

“哦，不好！这真是糟糕的事态！”听到魔镜的话后，亚瑟王顿时变了脸色“我得去救他！”

“这可真是糟糕的事态。”小龙用爪子捂住额头“毫无疑问，能困住梅林的应该是一个强大的魔咒，我想这需要用到圣骑士的项链。”

“没错，所以我要亲自前往。”亚瑟王披上了铠甲，“梅林和您一样也是我的老师，我十分的敬重他。在他陷入险境的时候我必须去救他！”

“好，我去载布伦希尔德一起帮忙。”小龙展开翅膀迅速飞回了自己的领地。得知梅林陷入了危险，美狄亚和暮光闪闪都表示愿意帮忙。于是，小龙换上了双座龙鞍，暮光闪闪则是驮起了亚瑟王，飞快地赶向了远方的格拉斯顿堡。

格拉斯顿堡离卡梅罗城并不算太远，因此在小龙抽到的的反重力马鞍*的支持之下，暮光闪闪以最快的速度奔向了魔镜指示的方向。

在暮光闪闪奔上了一座山丘之后，美丽而静谧的阿瓦隆湖就出现在亚瑟王的视野中。这是个美丽的地方，被众多丘陵包围的阿瓦隆湖就像是镶在绿色绒毯上的一颗珍贵的祖母绿。空气中飘着水和草地的清香，这里的美景让暮光闪闪不由得放慢了脚步。虽然想要好好地观景，不过亚瑟希望尽快地救出梅林，于是提醒了一下暮光闪闪。

“哦，抱歉，我沉浸在美景中了。”暮光闪闪道歉一声，随后跑下了山丘，然而在他们刚刚跑到山脚的时候，湖上就弥漫起了青绿色的雾气，这雾气将湖边的树林和草地完全地包裹住，让人看不清楚路。

“看起来那名叫做妮穆尔的湖之仙女并不想让人轻易救出梅林。”小龙降低了一些高度。暮光闪闪放慢了脚步小心翼翼地接近被雾气覆盖的湖边，亚瑟王也拔出剑来凝神戒备。突然听见一声巨大的咆哮声，一头巨大而凶猛的狮子从迷雾中跳了出来，发出震耳欲聋的咆哮。这头狮子非常的大，围绕在脖子四周的鬃毛根根直立，在阳光下闪着金光，显得威猛又帅气。

“哇哦！是狮子！”暮光闪闪被吓了一跳，不过只是被吓了一跳而已。并没有感到恐惧。

“这就是真的狮子啊！好威猛好英俊！”亚瑟王没有被吓到，反而十分有兴致地上下打量着狮子“我听梅林说过，阿尔比昂岛上只有仙灵的国度里有狮子的存在，没想到这次居然能见到真的！”

狮子：“……”

“喔，是狮子呢。”小龙此时也下降了一些高度，不过没有降落，而是在狮子头顶盘旋，一边飞一边问亚瑟“这只狮子你打算怎么办？是抓起来当宠物还是杀掉做成披风？”

“杀掉这样一只漂亮的动物，实在太可惜了。”亚瑟王想了想，不禁摇摇头“可是，他是我们敌人的手下，我不觉得他能作为宠物……好吧，那只有杀掉后剥取毛皮了”

“也好，我还没有吃过狮子肉呢。”小龙张开嘴，伸出舌头舔了一下牙齿。

“等等！我投降！”

“咦？”突然传来陌生的声音将众人的目光都集中到了声音的主人――狮子的身上。

“我投降！不要吃我！”狮子低下了头，将整个身子都缩成了一团。耳朵和胡须都垂落下来，尾巴也卷到了身子下方，一副可怜巴巴的模样“哦，你们要过去就过去吧，女主人虽然让我守着这里，但我可不敢和一条龙作战……”

“告诉我，你的女主人，是不是湖中仙女妮穆尔？”亚瑟王和颜悦色地问狮子。

“没错，原来你们认识主人，那么就是主人的朋友了。”狮子点点头“既然是主人的朋友那么就没问题了。请进，请进。”

说完，狮子迅速地让开了道路，虽然亚瑟王不太明白是怎么回事，但还是走了进去，小龙也跟了上去。虽然亚瑟王和小龙都没有放松警惕，凝神防备着可能出现的陷阱和敌人。但是直到他们穿过迷雾来到湖边后，也没有任何事情发生。在湖边立着一块非常显眼的大石头，小龙猜测梅林就被囚禁在这块石头里面。

“梅林，你在里面吗？”小龙伸爪子在石头上敲了敲“还活着的话，就请回答一句吧。”

“哦，罗德，没想到你能来到这里救我。”石头下面传来了梅林的声音，听起来虽然有点小，但是感觉还蛮有精神的“我并不是在石头里面，而是被囚禁在下面。”

“稍微等等，梅林老师，我这就救你出来！”亚瑟将手按在了石头上，上面的魔咒顿时被破解了。小龙用爪子抓住大石头，轻易地将其搬开放到一边。

“咻~没想到能这么快再见到阳光。”一只大乌龟慢慢地从石头下的一个洞里爬出来，随后变成了梅林，虽然被压在下面一个月，但是梅林的气色却并不见衰弱。

“梅林，把你封在这里的湖中仙女，是不是摩瑞根的手下？”

“……我不知道。”梅林沉默一会之后说“虽然我觉得是因为我自己爱上她而追得她太紧，但是在我被囚禁在石头里仔细思考的时候我发现。我会莫名其妙地爱上她这件事，好像也有些奇怪。”

“你的感觉并没有错，梅林。”

伴随着清脆悦耳如同流水般的声音，一位美丽的少女从湖中浮出来，虽然是从湖中浮出的，但是她的身上并没有一丁点被水流浸湿的感觉。这名少女确实很漂亮，她有着酒红色的长发，洁白细嫩的肌肤以及小巧精致的五官。她的身上穿着一件质地细腻白色的长裙，随着微风飘荡，如同粼粼的水波。她的头顶带着一顶银色的圆冠，胸前挂着有许多个坠饰的胸针。

“向你们问好，龙贤者罗德以及伟大的国王亚瑟。我就是湖中仙女妮穆尔。”少女说“梅林爱上我的原因，确实是在不知不觉中被人下了咒语。而这个人正是摩瑞根。我虽然认识她，但是我并不是她的部下。”

“又是摩瑞根。”小龙咬了咬牙，低吼一声“看来她是等不及想要被我用火烧成焦炭了。”

“哦，如果你想烧死她的话，我倒是不介意。”妮穆尔说“但是，我想你或许有些误解摩瑞根了。她并不算是一个邪恶的仙灵。”

“为什么这样说？”小龙问道。

“作为彼世仙灵这样的存在，虽然有着强大的力量，却也有诸多限制，因此她不会也没有办法直接致此世之人于死地。”妮穆尔说“摩瑞根并不是想要人的灵魂，而是喜欢给勇士试炼。她所能做到的也只是为看中的勇士带去各种奇遇，这些奇遇是磨炼也是机会。未通过者死，通过者就是英雄。虽然这奇遇是危险，却也是许多勇士梦寐以求的机会。”

“原来如此……不对！等等！”小龙先是了然地点头，随后敏锐地想起什么，鼻孔里喷出了两团火焰“如果真如你所言，她只是喜欢勇士。那么，这次她对梅林施咒，让他爱上你又是怎么回事！”

“你要知道一件事，梅林并非此世之人，而是仙王欧贝罗之子。”妮穆尔回答“他虽然身在此世，然而属于彼世。在彼世之地还有着他需要担负的职责，他终归是要回到彼世的。”

“你的意思是，正是因为梅林是‘彼世’的人，所以摩瑞根才能直接影响他喽？”小龙露出了好奇的表情。

“正是如此”妮穆尔缓慢地点点头“同样，亚瑟王也终有一天需要离开此世，前往彼世。成为居于彼世的永恒之王。罗德，若是你愿意，彼世的仙国也欢迎你的到来。”

“是这样吗？”小龙的鼻孔中喷出两道小火苗“如果真是如此的话，这对亚瑟来说确实是个不错的归宿……那么，这次的事情就这么算了吧。”

“虽然十分感谢你们拯救了我，但是，看来是分别的时候了呢。”梅林慈祥地微笑着看着亚瑟说“正如妮穆尔说的，我总是要回归彼世，去掌管彼世的英灵之岛。我想现在确实也该回去了。亚瑟，你有一天也会前往那里，但不是现在。”

“梅林老师，就不能多留一段时间吗？哪怕是让我为您办一场送别的宴会也好啊。”听到梅林的话后，亚瑟王不由得露出了悲伤的表情。

“呵呵，不必了，亚瑟。”梅林露出了开心的笑容，呵呵地笑了两声“你已经长大了，像你的父亲那样成为了一位伟大的王者。我相信即使我不在你的身边，你也可以靠着你的睿智与勇气继续前行。我并不适合继续留在你身边――事实上我已经多留了太长的时间。”

“梅林老师……”亚瑟王垂下头，陷入了沉默。

“对了，梅林。”虽然亚瑟王陷入沉默，小龙却出声“既然你也很了解彼世，那么你觉得，我是否应该去把摩瑞根烧成焦炭？”

“呵呵，关于这件事，就看你自己的决定吧。”梅林笑着说“摩瑞根不如你想象得那么邪恶，也不如你想象得那么善良。如果你觉得还是应该责怪她的话，那么就去对付她吧。我不会协助也不会阻拦你的。”

“你怎么也说起这种模棱两可的回答了？你是不是个假梅林？”小龙皱起眉头说“老实交代，你是不是被洗过脑？或者在石头底下憋坏了脑子？”

“当然是真的梅林。我只是在囚禁中进行思考，想明白了一些事而已”梅林不禁皱起眉头“我很好奇，你对我的印象到底是什么样的啊？”

“我想想……”小龙用爪子刮了刮下巴“博学，聪明，友善，也是个不错的老师……”

“呵呵，评价还不错嘛。”梅林笑道。

“同时，明明性格活泼却喜欢装老成，容易在不经意中犯错误……”

“这些就别提了，我的高尚形象都被破坏了……”梅林顿时露出了尴尬的表情，急忙摆手示意小龙别继续说，随后整理了一下态度，咳了两声道“亚瑟，在临别之前，我要最后送你一件礼物，同时也要问你个问题……”

说着，梅林侧开身子，妮穆尔也同时侧开身子，从他们两人之间看过去，湖水中泛起了涟漪，一柄插在剑鞘中的宝剑缓缓地浮了出来，这柄剑有着黄金所铸造的剑柄和护手、护手上镶着宝石，拔出剑后，可以看到锋利的剑刃闪着耀眼的光辉，剑鞘则是由红色的奇特材质做成，外面裹有精致的金铸剑鞘配件（鞘口、鞘环、剑镖）。剑鞘上还配有一条精致的镶金腰带。梅林拿起了剑，妮穆尔拿起了剑鞘

“这把剑是妖精国度所铸造的宝剑，其名为‘断钢’（Excalibur）。顾名思义，它可以轻易地将普通的钢铁一刀两断。”梅林说“接下来我需要你回答一个问题，如果这把剑和剑鞘你只能选择一个。你是要剑，还是要剑鞘呢？”

“梅林老师，这个问题一定有什么深意吧。”亚瑟王看看断钢剑，又看看剑鞘。接着又回头，将目光扫过小龙、布伦希尔德和美狄亚，随后露出了笑容。缓缓地回答道：

“如果只能选一个的话，我选择……”

*注：

反重力马鞍：在马鞍底部铭刻了浮空魔法的马鞍，可以让马无视背上的重量，进而增强马的速度和耐久性――背上的重量对于马的速度和耐力有很大的影响。例如在赛马以及马术比赛中，骑手体重越轻就越有优势。

作者留言：

P.S:感谢P站画师 寸（P站ID=1576122）为本书画的新封面！

第六十二章 梅林的离去

“我选择……剑鞘！”

亚瑟王做出的回答让梅林露出了惊讶的表情，随后又赞许地点点头。

“不得不说，你做出了一个相当聪明的选择。”梅林说“虽然断钢剑如此锐利，但是剑鞘的价值却是剑的十倍不止。那么告诉我，亚瑟，你为何会选择剑鞘呢？”

“在我完全统治阿尔比昂全地之后，罗德老师曾经问我：是想要做一个靠武力征服和掠夺的蛮力之王，还是想要做一个被阿尔比昂全地人民敬仰与世代传颂的永恒之王。我的选择是第二个。”亚瑟王说“之后我遵行罗德老师说的建议：放缓征服的脚步，将恩惠施与民众。在这个过程之中，我发现，虽然需要做的工作越来越多，但是需要拔剑解决的事情却越来越少了。”

“因此，比起一柄威力更加强大的宝剑来说，我更加需要一个剑鞘。”

“剑鞘可以隐藏住剑的锋芒，让剑刃不至于在平时伤及持剑者与友人；同时剑鞘也是让剑休息的地方。虽然不及宝剑锐利，却能够给予锋利的剑刃以守护。”亚瑟王说“当然，剑的锋刃虽然隐藏，却能更好地保持它的锋锐，在有所需要的时候，宝剑自然会再度从剑鞘中拔出，为持剑者讨伐敌人，带来胜利的荣光。”

“说得好啊，亚瑟。能意识到这一点证明了你有足够的睿智。这样一来，我也可以放心地回到彼世的英灵之岛去了。”梅林一边鼓掌一边欣慰地微笑，随后将断钢剑插入剑鞘递给亚瑟“那么，带走这把宝剑吧，连剑鞘一起。将剑鞘佩戴在身上的话，你就再也不会受伤流血了。如果你能牢记你今天所说的话，并继续遵行持守的话，那么宝剑的光芒将永远不会失去，剑鞘的魔力也将永远不会消失。至于石中剑塞利伯恩，请你将法利阿斯的圣石放在你的王座之后，并将石中剑插回圣石之中。比起作为一把武器来说，石中剑具有的象征意义要更加的重要。因此你要将其放在宫殿之中最显眼的地方。”

“我记得了，梅林老师。”亚瑟王恭敬地鞠了一躬。

“啊。来接我的船已经到了。”梅林转头看向湖上，小龙和亚瑟顺着他的目光看去，看见一艘小船正在从迷雾中缓缓驶来。船上站着两名美丽的女子，她们的打扮和妮穆尔是一样的。在船行驶到岸边的时候，梅林和妮穆尔一同上了船。

“那么就此告别了，亚瑟。”梅林向亚瑟王挥手告别，小船自动离开了岸边，向着湖中行驶而去。

“再见了，梅林老师，感谢您一直以来对我的教导。”亚瑟王的声音似乎带上了些哭腔，不过好像努力忍住了“我希望有一天能再次见到您。”

“会的，总有一天，你也会去到彼世，而我就在那里……再会了，亚瑟……”

小船的影子渐渐消失在湖上的迷雾中，梅林的话音也随之消失了……

***分割线***

“啊，忘记问梅林法古斯的事情了。”在回到领地之后，小龙想起自己还没问梅林法古斯想要挖地道的事情。不过这种事情也不一定要问梅林。小龙展翅飞进了梅林原本居住的橡树林里，打算用梅林传授的方式问问妖精国度的老师。然而，在小龙飞到橡树林之中的泉水边后，却看到了熟悉的身影。

“喔？原来你还在啊。”小龙降落下来，和梅林打了个招呼。

“呃，我只是来拿个东西。”被小龙撞见后，梅林有些尴尬“我并不是再也不回来了，之前那样说只是不想再给亚瑟造成过多的影响而已。”

“原来如此，我明白了。”小龙点点头“对了，我这边有件事情想问你一下……”

“原来法古斯打算这样做啊。”听了法古斯打算挖地道的事情之后，梅林并没有表示反对“既然不是重填海峡，我想海神是并不会介意的。不过这件事还是需要和海神通报一下。让海神的子孙们知道这里有一条地下通道。说不定海神也会愿意给出一些助力”

“这样说也没错。”小龙说“毕竟海底的事情我们并不清楚。”

“虽然这件事应该由一名大德鲁伊来协助斡旋，但是我现在必须回到彼世的英灵之岛去了。”梅林点燃了火盆，石门里面显现出一个光圈，颜色与通往妖精国度的传送门略有不同“这是一件简单的工作，你可以让我的徒弟们去帮忙，也可以自行前往。那么，这次是真的要说再见了。但愿有机会能再次见到你，罗德。”

“我想再见的时候或许不会远。”小龙笑道“如果需要去烧摩瑞根的话，说不定还需要你带个路。”

“好！虽然我说不会协助也不会阻拦，但是带个路是没问题的。”梅林笑着迈步走入光圈，背着不少东西的熊姑娘也跟了上去。在一人一熊消失后，光圈也迅速地收缩消失。

“后会有期，梅林。”小龙对着石门自言自语，展开翅膀飞向了白山海岬。

“法古斯，在吗？法古斯？”落到白山海岬的海边后，小龙伸出爪子敲了三下白色的岩壁。

“为您效劳，罗德先生，请问您呼唤我有什么事？”法古斯的身影从岩壁中冒了出来，向着小龙问候。

“是这样的，关于在海底挖通道的事情，我去征询了一下大德鲁伊梅林的意见。”小龙说“梅林的建议是，联系一下海神诺尔德和他的眷族。海神说不定也会帮忙。”

“如果是这样就太好了。”法古斯笑着说“那么，是您来进行召唤海神眷族的仪式，还是请其他的德鲁伊办这件事？”

“倒是不一定要进行仪式。”小龙从自己的百宝袋中翻出了一个螺号递给法古斯“这个螺号是一位海神的族人曾经赠与我的，不知道是否有用？”

“喔！这是诺尔德的族人象征友谊的螺号。没想到您连这个都有。”法古斯接过后惊讶地说道“只要你吹起这个螺号……呃，当我没说吧。”

看看手中的螺号，又看看小龙的嘴，法古斯选择自己吹响海螺。海螺中发出一种浑厚而悠远的鸣响声，仿佛海风的韵律，让人的心中感到宁静而空灵，小龙听到这声音后，不由得想起了在大海上飞翔的感觉。

在螺号声响起之后不久，海风中也传来了一个螺号声，不过听起来要比法古斯吹得更加熟练，而且声音也更为动听些。而后小龙望见远方有一位漂亮的姑娘乘着海浪的浪尖上朝这边靠了过来。她一只手拿着螺号，另一只手握着一支珊瑚。蓝绿色的长波浪发随风飞舞，小龙可以看到这姑娘的下身不是腿，而是一条美丽修长的银色鱼尾。

“喔，来的居然是美人鱼。”小龙用爪子刮刮下巴，露出了感兴趣的神色“说真的，比起圆滚滚胖嘟嘟的海豹妖精，还是美人鱼看起来更漂亮些。”

“是谁吹响了海潮的螺号？是友善的朋友，还是幸运的陌生人？”美人鱼游到了岸边，跳上了一块白色的礁石。小龙觉得她的声音也很好听，看来美人鱼有着美妙的声音是真的。

“您好，美丽的人鱼姑娘，我是白土高地的精灵王法古斯。吹响号角的正是我。”法古斯上前一步，向着人鱼鞠了一个躬“但这螺号的主人并不是我，而是我身边这位火龙，罗德先生。”

“哦，我听过你的名字，罗德先生。”美人鱼对着小龙露出一个友好的笑容“在大约20年前，我大姐的儿子曾经来到陆地上看望他的父亲，在他回到海中讲述陆地上的见闻时，曾经提起过你。”

“喔，诺德尔汉克斯已经回到海里了呀。他现在还好吗？”小龙问。

“他很好，而且父王也很喜欢他。”美人鱼说“和我们不同，小汉斯天生有着双腿，能够轻松地在陆地上甚至山林中奔跑。也许他遗传斯卡蒂（Skadi）*的血统更多一些。”

“请代我向他问好。”小龙说“事情是这样的，我吹响这个号角，是希望能见到一位海神的使者，拜托他向统御此地的海神诺尔德传达一件事：白土高地的精灵王法古斯希望能在海底挖一条通道，让阿尔比昂的大地精灵和海对面的格诺姆地精能够再次建立联系。”

“这不是一件坏事，相信父王也会同意的。”美人鱼摆了摆尾巴“那么，我现在就回去通报父王，请你们等待一会。我很快就会回来。”

说完，美人鱼用手中的珊瑚在沙滩上一撑，灵巧地转了个身回到海里，在一个浪头过后，美人鱼的身影就消失在海中。

*注：

斯卡蒂：北欧神话中的冬之女神，也是山神和雪鞋（包括雪鞋和滑雪板）之神。海神诺尔德（Njord）的前妻（已经分手）。“滑雪”的英语单词“ski”就源自她的名字。斯卡蒂是一名女巨人，她的父亲提亚兹（Thiazi）因为窃取青春女神伊顿（Idun）和青春之果而被亚萨神族杀死，愤怒的斯卡蒂穿上全副武装来到阿斯加德（Asgard）想要讨还血债。亚萨诸神试图与她和解：他们答应斯卡蒂提出的要求，让她在未婚的亚萨诸神中挑一个为丈夫。但奥丁也开出条件：只能通过看脚来选择丈夫。斯卡蒂想要选择亚萨神族中最英俊的美男子巴尔德（Balder，奥丁之子，光之神，春天与喜悦之神）为夫，因此她挑了一双她觉得最为白净光滑的脚，认为这么美的脚应该就属于巴尔德。然而在脚的主人露出真容时候却发现是近海之神诺尔德――因为海水的长期冲刷，诺尔德的皮肤就像是沙滩上的贝壳一般洁白细腻。虽然很遗憾，但是斯卡蒂还是和诺尔德结婚了。不过后来因为斯卡蒂不喜欢海边的海鸥叫、诺德尔不喜欢山里的狼叫，因此两人离婚了。有说法称斯卡蒂后来嫁给了乌勒尔（Ullr，冬日之神、雪之神、弓箭和狩猎之神。）

P.S:诺德尔汉克斯也是荷兰一座岛屿的名字。地处泰瑟尔岛西南，马尔斯水道西部。

作者留言：

***下面是推书时间***

推书《黄昏剑姬》，异界幻想类，作者所谓神迹。

三无领主频频袭胸所为何故？

端庄剑姬深夜出没因何而致？

三好少女珈百莉为何长出翅膀？

一切尽在《黄昏剑姬》。

第六十三章 小龙与海神的子孙

过了一小段时间，在小龙和法古斯还没有等得心焦的时候，美人鱼就回来了。

“诺尔德向你问好，法古斯先生。”美人鱼跃起后坐到一块礁石上说“关于截断了白土高地和克拉里德斯的格诺姆地精国联系的事情他感到很抱歉。格诺姆地精国王洛克和海神的儿女们一直都是好朋友，他愿意派出自己的孙子协助你挖掘这座海底通道。”

“哦？难不成是汉克斯？”小龙问道

“没错，就是我。”这时候汉克斯从海里走出来，虽然已经过去了许多年，但是他看起来依旧年轻，肩上也依旧扛着一根大铁棒。见到小龙之后，汉克斯举起手打了个招呼“嗨，罗德，好久不见，你那个石头已经送到了吧。”

“送到了，而且选王剑已经被拔出来许多年了。”小龙回答。见到是熟悉的朋友到来，小龙十分开心。

“哦？已经过去这么久啦。”汉克斯耸了耸肩“唔，你知道，在海里生活对时间总是不那么敏感。”

“我说，法古斯，挖地道不着急吧？”小龙问法古斯“如果没那么着急开工的话，我想招待一下汉克斯。另外我记得汉克斯一个人有十二人的力量，也要吃十二人的食物，这些在平常都需要准备好。”

“完全没问题。”法古斯全答应了，他还邀请美人鱼一起参加宴会，不过美人鱼摇头说自己需要回到自己的宫殿里，还有很多事情等着她做。随后就离去了。

“你的这位小姨看起来很忙？”小龙问汉克斯。

“是啊，她是管辖袖子海峡南部伊苏城的人鱼公主，事情总是很多。”汉克斯回答。

“原来如此。”小龙点头表示明白，随后小龙对汉克斯说，自己要回领地去载些食物和美酒回来，另外汉克斯如果想要参观一下阿尔比昂的话，也随时欢迎去领地做客。

接着，小龙飞回了领地，吩咐人们准备足够的食物和美酒以及一个足够大的篮子。领地里的人们很快就将酒桶和宰杀好的牛羊装进了一个坚固的货箱――这是阿尔戈号载大型货物用的――并用粗绳子绑成了篮子的提手。于是小龙提着“篮子”载着布伦希尔德和美狄亚，以及暮光闪闪和格洛一起飞回了白山海岬。

在小龙降落之后，法古斯用手中的藤条杖敲了敲白山海岬的山壁，上面立即出现了一扇大门，大门打开后，一群和法古斯穿着相似的叶子服装的小矮妖*（Clauricorn）排着队走了出来，他们的手中举着烤架、桌椅、餐具等东西，不一会就布置好了一个虽然简单但很精致的露天宴会场。小矮妖们分工明确，熟练而有条不紊地为客人们斟酒烤肉，还有的小矮妖伴着海风吹起了风笛，悠扬的风笛声在海边飘荡，伴随着海风与海潮的回响。让参加宴会的众人都感觉心旷神怡。

“汉克斯，说实话我对海底的国度很好奇，能讲讲海底的故事吗。”酒过三巡，小龙对汉克斯举了举杯。

“当然没问题。”汉克斯抹掉了嘴角的油渍，端起酒杯说“海底的光线要比陆地上暗些，各种景色也与陆地上不同。在海中你可以更清楚地看到一道道的太阳光穿过海水，海底的草往往有又长又宽的叶子，当然也有很软很嫩的小草。海底的树往往没有叶子，只有密密麻麻的花朵。在花朵死亡后就变成了树枝，在树枝上又长出新的花朵……。”

汉克斯详细地讲了很多海底的美景，这对小龙一行人来说都是从未获得过的体验。虽然贤者的记忆告诉小龙说，‘海底的树’――也就是珊瑚――是一种动物，但是小龙并没有因为这件事纠正汉克斯。

“……伊苏城在阿尔比昂南方的海峡对面，杜瓦尔内兹（Douarnenez）以北的海底，那里曾经是陆地上的国家。不过那里的公主曾经触怒了海神，因此海神大发雷霆，掀起海啸把这个国家沉进了海底。而我的小姨――也就是之前那位美人鱼――就住在伊苏国原本的宫殿中。”

“如果有机会真想去看看。”小龙说“只不过，我是一条火龙，虽然我也学了许多德鲁伊的魔法，却也没法长时间潜水。”

“其实这件事情倒不难。”汉克斯说“海中也有巫师，她的魔药可以让海中的居民们暂时来到陆地上，也能让陆地上的居民暂时进入海中。”

“这真是个好消息。”小龙笑着说。

宴会一直持续到深夜，因为小龙和汉克斯都是大胃王，所以食物和酒一点都没剩下。在第二天，汉克斯和法古斯一起离开去挖隧道了，小龙也回到了领地中。在离开前小龙估算了一下。如果凯骑士可以一个人当两个人用的话，那么汉克斯一天就能做到凯骑士工作量的六倍。如果通过凯骑士挖山的速度来对比，想必通道很快就能挖通了。

事实上也确实如此。时间过了还不到一个月，汉克斯就来到了小龙的领地，他是来交还铲子的，同时也带来了一份请帖，邀请小龙前往海那边的格诺姆地精国度做客，请帖的署名是格诺姆地精之王“洛克”。

“你真厉害，不到一个月就把那么长的距离挖通了。”小龙为汉克斯摆下了酒宴，好好地招待了他。

“主要还是你的铲子非常好用，用那把小铲子，我一天就能挖出一里地的通道。”汉克斯笑着说“你觉得我厉害，不过我只是力气大而已，而你更让我感觉惊讶。虽然我见过有龙占据了一片土地和水域，自封为领主。但是能让领民不害怕而是敬重的龙领主，我只见过你。”

“这大概与我比较博学有关。”小龙笑笑“不过，你说你见过其他的龙领主？”

“是的，那是和你分别后不久，我到了一家农场找活干。”汉克斯说“有一天农场主让我去一个湖里钓些鱼，但是我去了之后，里面突然蹿出一只老蛇龙*（Pyhton）大吼说他是此地的领主，这湖是他的领地，然后就来咬我。”

“那他后来怎么样了？”小龙不由得露出龙式微笑，汉克斯的力气可是有十二个人那么大，还扛着一根那么粗的大铁棍子。这只蛇龙在他手下估计讨不了好。

“哦，他被我揍趴下了。”汉克斯说“不过他的生命力倒是很顽强，虽然被我用铁棒砸得像是一长条烤饼一样扁，但是他居然没死，后来他说愿意把整个池塘里的鱼都送我，并愿意送我许多黄金，我就把他放了。”

“我想我应该为这位老蛇龙做个悲伤的表情。”小龙努力忍笑。不过他身旁的布伦希尔德和美狄亚已经笑成一团，而暮光闪闪则是用蹄子捂着嘴，努力不让自己笑得太失礼。

……

汉克斯在小龙的领地中待了几天，在逗留期间，他对小龙领地中的许多设施都相当地感兴趣。而且他也喜欢上了泡热水澡。对澡堂如何建造十分的好奇。

“呃，我觉得这个恐怕没法在海底建造。”对于汉克斯提出的问题，小龙尴尬地回答“虽然海底不缺水，但是恐怕没有烧水的办法。”

“如果只是这样，那么不用担心。”汉克斯笑道“海底有不少地方会冒出天然的热泉水。用那个就好了。”

“哦，我忘了，还可以用天然温泉……”小龙敲了敲脑袋，然后将浴场制作和温泉知识教授给了汉克斯。

“不知道美人鱼会不会喜欢上泡温泉。”在送汉克斯回到海里后，小龙不由得暗自揣度“不过，美人鱼泡温泉……为什么总会让我想到鱼汤呢？”

虽然这样思考，但是小龙不会真的去拿美人鱼煮汤。在做好了出行的准备之后，小龙按照洛克王的请帖上写的位置，乘船驶过袖子海峡，来到卡莱伊斯南边的银柳湖去赴约

银柳湖的位置离海岸不远，只有两三里左右，银柳湖的四周是一片茂密的森林，这里生长着被称为“银柳”的柳树，这种柳树叶子正面是绿色的，背面却是银色的。穿过银柳林，就到了美丽的银柳湖畔了。银柳湖是个相当美丽的湖泊，湛蓝的湖面泛着银白色的波纹，岸边长满了紫色和金色的鸢尾花，白色的睡莲漂浮在水中央。在小龙到达的时候，湖面上笼罩着一层的轻盈的薄雾，仿佛仙境一般。小龙能看到好多个有着绿色披肩长发的美女在湖中央嬉戏。

“是宁芙仙女吗？”一同跟来的美狄亚远远地向着湖中望去。

“也许是水妖？”小龙说。

“不管她们是什么，还是别和她们扯上关系为好。”布伦希尔德示意小龙别看。

在湖岸边等了一小会后，一队队有着长胡子的格诺姆地精从树洞里和草丛里走了出来，这些格诺姆地精看起来比小龙见过的高出很多，但是服饰和外貌还是很相似。虽然说这些格诺姆地精更高，但是他们看起来依旧很矮，还没有布伦希尔德的小腿高。

“你们好，客人们。”当先的一名格诺姆地精脱下帽子向着小龙鞠躬行礼，他的年龄看起来比其他的格诺姆地精大些，手中握着一支使节旗帜。“我是匹克，洛克王的使者。我奉命前来迎接你们。”

“多谢，请您为我们带路。”小龙彬彬有礼地说。匹克用手中的旗杆敲了敲地面，地上出现了一道通向地下的阶梯，因为阶梯没法让龙这么大的生物进入，因此小龙变身成了人类的形象。

众人随着匹克走下了地道的阶梯。匹克走在最前面，引导着众人走过一条石质的甬道，在甬道的尽头是一座精致华丽的王宫，虽然格诺姆地精很小，但是这座王宫的规模不小。即使是普通人类走在里面也不会撞到头――当然，这个王宫的大小还是不够小龙变回龙型的。

走进王宫后，小龙看到王座上坐着一个小矮人，虽然身高和大猫头鹰格洛差不多，但是衣着华丽、神态威严。他头上戴着一顶十分华丽的三层金王冠，上面镶着一颗硕大的钻石和许多小的宝石，这王冠的华丽程度简直让人担心他那小小的身体怎么能支撑得住。他的肩上披着一件十分华丽的红色毛边披风，手里握着一支长矛。这位小矮人想必就是格诺姆地精国度的国王：洛克王了。

“欢迎你们，远道而来的朋友。”洛克王站起身，和颜悦色地向着众人打招呼“我就是这个格诺姆地精国度的王者，国王洛克。很高兴你们能应邀前来。我们的国度里有很多神奇美丽的东西，希望你们能在这里过得愉快！”

*注：

小矮妖（Clauricorn）：凯尔特民间传说中的一种身材矮小的善良小精灵，外形像是小矮人，但是往往没有北欧传说的矮人那么大的胡子。Clauricorn是一种统称，并不是单一的种族。例如苏格兰的小棕仙（Brownie），爱尔兰的绿衣小矮妖（Leprechaun）等。关于他们的外形和性格也有相当多不同的记载（大概是个体性格差异较大）。像是Brownie就喜欢居住在人家中，有的会协助主人干家务，但是不会被看见。知道他们存在的人会为他们留下一碗牛奶或者是一块黄油，这就能让他们愿意长久地留在房子里。至于Leprechaun则是古代财宝的守护者，在凯尔特人还没有到达爱尔兰的时候，Leprechaun就已经存在了。

蛇龙（Pyhton）：西方龙的一种，源自希腊神话。有着丑陋的头，长满坚硬鳞片的长条形身体，以及尖锐的爪子，能够喷出毒液。在神话中被阿波罗所杀。现代认为Pyhton是被妖魔化的巨蛇或大型蜥蜴。

作者留言：

***下面是推书时间***

推书《持盾法师不丢人》，作者故我曰。书客大佬。

《持盾法师不丢人》是一本感染了秦流感的日式奇幻小说，故我大佬本想认真地写个猛男，结果不小心写了个后宫出来。（滑稽）

第六十四章 小龙与格诺姆地精国

“感谢您的盛情邀约，洛克国王。”

作为代表，小龙向着格诺姆地精国王洛克问好，同时也送上了一件小礼物。这件礼物是小龙在索拉亚帝国买到的一套价值不菲的酒具。这套酒具是索伦尼亚王国特产的瓷器，包括一个带把手的酒壶，一个温酒碗和十二个酒杯，所有的瓷器通体呈现一种雨过天晴后的天蓝色。在小龙打开盒子后，可以明显地听见洛克王发出了惊讶的吸气声。

“喔！尊敬的罗德先生，我从来没有想到您是这么慷慨的龙！”洛克王惊讶地接过了装有酒器的盒子，小心翼翼地将其放到稳当的地方“我的国度相当富有，黄金、宝石、锦缎、或是精工的毛毯多得数不胜数。但是瓷器却很少见，如此精美又有着梦幻般颜色的瓷器更是从未曾见到过！哦，罗德，您真的愿意将这么贵重的东西送给我？”

“当然愿意。”小龙微笑着说“请不要太在意礼物的价值，洛克王。事实上在我小时候，我的家附近有着一个格诺姆地精的村落，他们和我是非常要好的朋友，因此既然你向我表示了友谊，我也希望与你成为朋友。”

“是的，你已经获得了我的友谊，罗德先生。”洛克王走下了宝座，来到宝座侧后方的一扇门前，从腰间取下一把钥匙，拧开了门上的锁“有很多人想要寻找我们格诺姆地精的宝库，然而他们一辈子都找不到，只有那些不贪图财富的人才配进入我的宝库，”

说着，洛克王推开了那扇门，众人的双眼顿时被里面冒出的彩光晃得眼花。这扇门通往洛克国王的宝库，里面有堆得比小龙（龙形）还高的金山、最小的也有核桃那么大的五颜六色的宝石、染着美丽颜色并绣着精美花纹的锦缎和毛毯，以及各种各样的精致首饰。

“这个宝库也有着自己的限制，每个进来的人可以挑选一件。”洛克王说“当然，因为您的慷慨赠与，我愿意让你和你的朋友每人挑选一件”

“感谢您的慷慨，洛克国王。”小龙谢过了国王，开始观看这些宝物。布伦希尔德和美狄亚都选择了自己喜欢的首饰。暮光闪闪选择了一条项链。格洛选了一顶适合自己脑袋的小冠冕。小龙却选择了一个看起来有些不起眼的陈旧银戒指，这戒指上面镶着一颗透明的半圆形紫水晶，还有着代表洛克王的纹章。

“你的选择依旧让我惊讶。”洛克王说“这里有如此多的黄金宝石，而你却选择了一枚陈旧的银戒指。”

“这是你的宝库，并不是我的。”小龙对洛克王笑了一下“虽然我也喜欢金子和宝石，但是我并不想抢夺朋友的宝物。既然只能选择一件，那么我选择一枚带有你的纹章的戒指，我觉得这件物品适合作为纪念品。”

“你的高尚品德为你带来了幸运，罗德。”洛克王赞许地微笑着点点头“这枚戒指虽然是陈旧的银戒指，但并不是一枚普通的戒指。这是一枚有着魔力的戒指，佩戴着它能让你得到大地的守护，使你的身体更加坚韧，耐力也更加强大。但，这只是一个次要的能力。这枚戒指的真正的能力是：只要你随身带着它，它就能为你带来良好的财运。”

“这真是一枚珍贵的戒指！”小龙惊道“如果这戒指太贵重的话，我愿意换一件礼物。”

“就像你自己说的，请不要太在意礼物的价值。”洛克王笑着说“这枚戒指的名字叫做洛克之星，既然你能选择它，就请你好好地保管。”

“我会的。”小龙小心地将戒指放进了自己的百宝囊袋子里。百宝囊抽到的宝物都被收入了某个特殊空间，因此袋子里是可以放东西的。

离开了宝库后没过多久，地精厨师们前来报告说宴会已经准备好了。洛克国王引着众人前往宴会厅。虽然格诺姆地精很矮，但是这里也为来访的客人们准备了尺寸够大的桌椅餐具。格诺姆地精的国度确实是富得流油，这里的餐具和盘子是金的，盛放汤品的罐子以及汤勺也都是金子做的，杯子和酒瓶是整块水晶雕琢的，虽然说这个王国是在地底，然而菜品中却有新鲜蔬菜和海鲜这样的存在。经过格诺姆地精厨师的精心烹调，那香气让人胃口大开。虽然菜品十分的丰盛，但是有的菜品却让布伦希尔德不太敢下口。

“如果我没有看错，这是蜗牛？”看着面前有着黄色和褐色条纹的蜗牛壳，布伦希尔德有些迟疑。

“放心，这东西味道不错的。”大猫头鹰十分灵巧地用喙将蜗牛肉叨出来吃下去“在北方没有，但是在南方这可是美食。”

“没错，这蜗牛味道不错。”美狄亚也完全没有在意蜗牛，顺利地吃下去“在我们的国家，蜗牛一般用来做香草蜗牛汤。像是这样烤来吃的却是第一次见到。”

“这东西和海螺其实一样啦，只是一个长在陆地上一个长在海里”小龙用餐具中的尖尾匙（一种古老的餐具，柄的尾部是尖的，可以用来剃肉和吃螺类）挑出蜗牛肉吃掉，随后开心地眯起眼睛“唔，看来人形也不错，如果是龙型的话这么一点肉估计还不够塞牙缝。”

在众人的亲身示范下，布伦希尔德也抛弃了心理压力，然后觉得蜗牛的味道还不错。除了蜗牛之外，另一种让布伦希尔德望而却步的食物是油炸睡鼠。即使布伦希尔德是女武神，对于将“鼠”这种东西作为食物还是有所抵触的。尽管小龙一再保证睡鼠是一种相当美味的佳肴，布伦希尔德还是不想吃。

当然，虽然遇到了一些不敢吃的东西，这场宴会还是相当的欢乐。在宴会之后，洛克国王带着众人参观了美丽的格诺姆地精国，虽然地精国在地下，但是这里一点也不暗，格诺姆地精国在深深的地下空洞中，洞顶有发光的矿石，发光的水晶，岩壁上有发光的蘑菇。格诺姆地精们自己也使用各种各样的方法照明。这里的格诺姆地精比起小龙故乡的那些看起来要更加先进些，他们住的房子也更大并有更多的装饰。小龙还看到了他们的牧场和农田。牧场里养的自然不是牛羊，而是蜗牛和一种又白又胖的虫子。农田里种的也没有谷物，而是相对低矮的薯类和蘑菇等食物。

“洛克王，我有个疑问，不知能否为我解答？”在游览得差不多的时候，小龙向洛克王提出了问题“你们和小矮妖的关系是什么样的呢？”

“唔，其实要说的话，我们的种族虽然不同，但成因都很相似。”洛克王想了想后回答“我想你或许听布伦希尔德说过她们那里的创世传说里面，有关‘混沌巨兽’的尸体上诞生的种族这部分内容？”

“关于混沌巨兽的事情我有听过。”小龙点点头。

“我们格诺姆地精、小花仙和小矮妖等种族，最初是因为混沌巨兽的尸体蕴含的力量与神的力量互相冲突混杂，最后结合凝聚而诞生的。这种诞生方式往往是无意的，不确定的。有的含有混沌巨兽的部分多些，有的则完全是神力原因。例如小花仙，就是太阳神的神力洒落后自然诞生的可爱精灵。”洛克国王说“因此，虽然外形和种族看起来有很大的不同，但我们格诺姆地精与小花仙和小矮妖的关系一直都很好――当然，我们也不是与所有种族都交好的。在那些类似我们的种族中也存在着好战、凶狠、邪恶的种族。例如那些被人类称为恶矮妖（Goblin）或者捣蛋精（Gremlin）的存在。”

“原来如此”小龙点点头，又询问了洛克一个问题“那么，你是否知道更多关于地仙国度的的消息？”

“地仙国度？虽然我见过地仙，但是地仙国度的消息我只知道一点。”洛克王想想“你询问这个，是因为好奇，还是因为有事情要前往那里呢？”

“是这样的，美狄亚并不像是我的寿命那么长，也不像布伦希尔德那样食用过青春之果。因此寿命是个不得不重视的问题。”小龙说“因此，我需要去地仙的国度取得还童泉和不死药草。”

“原来是这样的原因吗。虽然我自己并不知道太多，但我知道有人能够了解那里的消息。”洛克国王了然地点点头“在我的王国最深处，有一位年纪很大很大的格诺姆地精大贤者，他住在最深的洞里，在他的房子里有着各种各样的魔镜，有的魔镜可以看到地面所发生的一切，有的可以看到海底所有的事情，还有的可以看到天空中所有星辰的轨迹，我想，他一定能够回答你的问题！”

第六十五章 小龙与地仙国度的情报

经由洛克王的指引，小龙来到了地精国度的深处，在那里，小龙见到了居住在一座山洞里的格诺姆地精大贤者。大贤者的名字叫做努尔，他是个很老很老的格诺姆地精。他的脸上有着深深的皱纹，后背弯弯地弓着，下巴上的雪白胡子拖到了地上。他走起路来慢吞吞又颤颤巍巍的，因此不得不拄着一支顶部略微弯曲的木手杖。

“您好，老先生，很高兴见到你。”小龙对努尔行了一个礼。洛克也向着努尔行礼，随后说明了来意。

“呵呵，是为了这样的事情啊。那么，请进来吧。”努尔呵呵地笑了两声，慢吞吞地转身往回走。

“请稍等一下。”小龙叫住了努尔。看努尔一副行将就木的模样，这让小龙有些担心，于是他取出了装有青春泉的水瓶“您看起来身体不便，我这里有青春泉，请您使用吧。”

“哦，青春泉，那实在是件好宝物！”努尔的眼睛不由得睁大了。随后从附近的架子上拿下一个水晶制成的盆子“请将青春泉倒在这里，我不需要使用太多，只要这个瓶子的三分之一就好。”

小龙将青春泉倒入了水晶盆，努尔放下手杖，将自己的脸整个浸了进去。过了一段不短的时间，在小龙开始怀疑他是不是已经淹死的时候，努尔总算把头抬了起来。他看起来要比之前年轻许多，后背也挺直了许多，然而他的白发和白胡子却没有变。

“呼，这感觉真不错。”努尔长长地吁了口气“虽然青春泉对于我们格诺姆地精来说没有那么好，但是也是一件不错的宝贝。非常感谢您的礼物，罗德先生。”

重新拿起自己的手杖后，努尔打开了一扇高大的铁门，门里面顿时投射出熠熠的辉光，小龙看见门里面是一个大厅，大厅的墙壁上布满了大大小小各式各样的镜子。努尔走过一个个镜子，念诵着不同的神秘语句，有的镜子里显现出森林，有的镜子显现出草原，有的镜子里显现出波涛汹涌的大海，有的镜子里显现出深邃而神秘的星空。也有的镜子里什么都没有显示……

“啊哈！找到了，就在这里！”最后，努尔停在一面华丽的圆形大镜子前，以一种类似吟诗般的语调说道“镜中的精灵啊，请现身于我的面前；我需要您的智慧，为我带来指点与建言。”

在努尔说完后，镜子先是暗了下去，随后又亮了起来，接下来镜子里响起了一个好听的女声：

“智慧之镜的精灵，遵从您的召唤前来，渴求知识的人啊，你想要知道什么样的问题？”

“精灵，请为我讲解地仙国度的知识，告诉我在前往还童泉的路上，将会遇到什么样的困难，又将如何突破这些困难呢？”

“地仙的国度并不是在地下空洞之中，而是在另一个世界之中。如果没有地仙的使者带领，那么即使能够到达那个地方，也会迷失方向。”镜子回答，同时镜面上显现出各种地仙国度的奇景。地仙的国度里没有太阳，但是却有日夜，有些地方永远炎热，有些地方永远寒冷。有的地方永远开着花朵，有的地方永远结着果子。有的地方看起来像是直路，走起来却是绕圈，有的地方看似无路可走的绝壁，却可以在空中漫步。

“还童泉就在黎明仙女的城堡里面。前往黎明仙女的城堡，需要经过三座桥。这三座桥看起来是夹在河流上，事实上是三个关卡，因此必须击败桥上的守护者才能过河，其他过河的方法都不行。过了三座桥之后，才真正地进入了妖精国度。然后就是一望无际的沙漠，向前走上三四天左右，就能看见一片铜树林，若是拿走了森林里的任何东西，就要与守护森林的维尔拉妖精*（Veela）战斗，在铜树林之后还有银树林和金树林。同样由更加强大的维尔拉妖精守护着。”

“穿过森林之后，就是莫库里仙女的冰雪王国，莫库里仙女的王国中永远都是处于严寒之中，在她的领地中有一条冰路，只要沿着冰路就能走到莫库里女神的居所，虽然路边有着许多人烤火，但是他们都是幻象，一旦去他们身边烤火，便将永远地成为莫库里女神的仆人，或者成为冰原之中的冰雕。只有真正的勇士能够通过这条冰路。莫库里仙女是个身材娇小的年轻少女，她会亲切地对待通过冰路的勇士。在拜访过莫库里仙女后，接下来的路程你就不用再担心被寒冷所侵蚀。”

“但是，旅途还远没有结束。当离开冰雪王国的边境后，气候立即就会变得炎热，那里是莱特纳仙女的热夏王国。这里同样有一条通往莱特纳仙女居住地的路，不过这路是由花岗岩铺成。即使离开路一箭之遥的地方就有着凉爽的山谷，潺潺的清流和美丽的花丛，还会有一些可爱的女孩，用温软的声音召唤人过去歇息。但是同样的，这里也不能停下脚步或是离开石路。否则就会永远地成为莱特纳仙女的仆人，或是在山谷花丛中陷入永眠。莱特纳仙女是个成熟又美丽的夫人，她会也亲切地对待通过石头路的勇士。在拜访过莱特纳仙女后，接下来的路程你就不用再担心被炎热所侵蚀了。”

“热夏王国之后的国家伊斯塔仙女的风沙王国，虽然这里不冷也不热，而且一开始就能看到伊斯塔仙女的住处，但是路上却布满沙子和荆棘，而且会感到有人在你的身边走动、发笑、唱歌和跳舞。但是你看不见有谁在，但是不要怕，她们是风之精灵希尔芙（Sylph），和小花仙是相似的存在，她们不会伤害你的。”

“与前两位仙女不同，伊斯塔仙女的态度很恶劣，她是一位老妪，有着深深的皱纹，养着两只狗。如果希望能够得到她的帮助，那么最好给她准备些漂亮的礼物，并礼貌地对待她。她和黎明仙女实际上是姐妹关系，但是在很久很久以前曾经大吵了一架。如果向她说明自己的来意，她会愿意提供一些协助。”

“过了伊斯塔仙女的领地，就是黎明仙女的国度了，黎明仙女的国度是一片开满美丽花朵的芳草地了，在远方可以看见一束柔和的红光，那里就是黎明仙女居住的城堡所在的地方。虽然这里气候宜人，但是有许多强大的生物守护着黎明仙女，其中包括巨人、蝎尾狮、七头蛇等等猛兽。黎明仙女的城堡周围围绕着奶白色的河流，只有一座云桥可以通过这条河，河对岸就是黎明仙女的城堡，还童泉之井就在黎明仙女的闺房之中。”

“黎明仙女是个非常美丽的仙女，她的双眼有着魅惑的魔力，一旦被她的魅力俘获，就将会成为她的仆人之一，和那些强大的生物一起守护着她。能够抵抗住她的魅力的勇士才能取得青春泉，在青春泉旁边的桌上还放着力量的面包与智慧之酒，黎明仙女用这两样宝物赏赐她所喜悦的部下。”

说到这里之后，魔镜的解答也完成了，镜子上的光辉暗了下去，随后恢复成了普通的镜面。

“……这面魔镜看起来比我所获得的魔镜效果更厉害些。”将魔镜所说的事情记在心里，小龙开始打量起努尔的魔镜来“我的魔镜只会回答问题，并不会显示图像”

“你也有魔镜？”努尔惊讶了一下，随后敲敲脑袋“啊，我想起来了，在很久以前我曾经也做过不少仿制‘智慧之镜’的魔镜。并将它们作为礼物送给了朋友。你得到的魔镜或许是其中一面。”

“那么，这面就是最强的‘智慧之镜’喽？”小龙惊讶地看向墙上那面华丽的圆镜。

“不，并不是，这面是‘建言之镜’。是我所有的作品中，最为接近‘智慧之镜’的存在。”努尔用骄傲的语气说，随后又叹息道“传说中的智慧之镜能把天上和地上的一切东西都映照出来，从神国的最高处到冥界的最深处，一切都无所遁形，拥有这面镜子便能知道世间的一切。它唯一映照不出的只有看向它镜面的人的面容。虽然世界上有很多其它的镜子，不过那些都是只有智慧之镜一部分能力的‘意见之镜’。为了制造出智慧之镜，我努力了很久，努力到忘记了自己的年龄。然而最终也只做出这一面最接近智慧之镜的‘建言之镜’……”

“那么，智慧之镜又在哪里呢？”小龙好奇地问。

“智慧之镜是唯一的存在，被人们当做神来崇拜。我不知道崇拜他的僧侣们将它放在了哪里。”努尔说“建言之镜终究是不如智慧之镜那样强大，因此也无法通过建言之镜来寻找智慧之镜。”

“原来如此。”小龙了然，随后向努尔和洛克王表示了谢意。因为这次获得了许多关于地仙国度的信息，因此在离开了格诺姆地精的国度之后，小龙并没有回到阿尔比昂，而是准备向着东方旅行，去寻找通往地仙之国的地方。

“拜托，这次请让我也与你同行。”虽然小龙希望美狄亚先回阿尔比昂，但是美狄亚却说自己对地仙国度很感兴趣，希望能一起去看看。

“举蹄。”暮光闪闪举起蹄子示意“关于地仙国度的书籍，我在梅林那里看到过，不过很不全，因此我也想一起去看看。”

“举翅膀。”大猫头鹰格洛举起翅膀示意“关于地仙国度的传说不只是还童泉，还有许多光怪陆离的有趣传奇，所以我也想去看看”

“唔，既然你们都这么说……”小龙用爪子刮了刮下巴，思考一会之后，同意了他们的请求“那就大家一起去好了。”

注：

维尔拉妖精：流传于希腊、克罗地亚、德国以及北欧部分地区民间传说中，能够变形的女妖精，也被称为“Phylla”。人们认为她们居住在森林、湖泊、山溪和林间云雾中，可以变成天鹅、马、老鹰、蛇或者狼。在德国和北方部分地区的传说中，维尔拉被当做水之精灵的一种，传说她们诞生于清晨时分从世界树叶子上滴落的露珠。关于维尔拉妖精，最著名的当属克罗地亚民间传说《韦莱比特神话》中的”韦莱比特精灵（Velebitska）”，即《哈利波特》中“媚娃”的原型。

风之精灵希尔芙：传说中的风之精灵，在欧洲各地传说中以不同的形象出现，起源大概是北欧。和小花仙诞生自太阳神弗雷的光辉相似，希尔芙诞生于来自诺尔德的海风。“Sylph”这个名字源自希腊语。在希腊神话中，希尔芙被和小花仙等同，被当做是宁芙（Nymph）的一种。薄荷草女神明塔（Minthe）是其中十分有代表性的一位。传说她是哈迪斯的情人。因此在古希腊丧葬仪式中往往会向哈迪斯献上薄荷草。最早将希尔芙定为代表“风元素”精灵的是帕拉塞尔苏斯。Sylph往往用来指没有形态（看不见的风）的风精灵。以带有昆虫般翅膀的小小少女形象出现的风精灵会被称为“Sylphid”。

第六十六章 进入地仙国度

因为阿尔戈号目前不适合离开阿尔比昂，因此“载具”的角色就只有由小龙来担当了。虽然美狄亚和布伦希尔德能乘坐双人龙鞍，不过搭乘小龙对暮光闪闪来说并不是一件容易的事――作为马来说，根本没法骑龙，因此为了加快速度，小龙找了一块相当坚固的帆布，将暮光闪闪用一种类似于鹳鸟的婴儿包裹的方式系在脖子下，带着她飞。除了暮光闪闪觉得有些尴尬外，效果还是不错的。

因为小龙长大了许多，因此这次返回要比过去前往阿尔比昂时候的速度快很多。很快，小龙就找到了魔镜所说的城堡。按照魔镜的指示，小龙看见城堡下方有一座猪栏，猪栏旁边有一块大石头。只是这个地方比较窄而且离皇宫太近，因此小龙没有直接降落，而是寻找偏僻的地方变成人形之后，才来到猪圈的旁边。

小龙到来的时间比较巧，此时城中的人们刚好都去参加庆典，因此没人过来关注猪圈。小龙轻易地找到了猪圈旁边的石头，在石头旁边小龙发现一根棍子，用棍子在石头上面敲三下后，一个浑身冒着火花的人从石头里走了出来。

“呼唤我有什么事情？”火花人问。

“我们想要前往地仙的国度。”小龙说“请为我们引路，同时我希望见见这里的地仙王子，请您为我通报，告诉他来的是曾经与他并肩作战的火龙罗德。 ”

“是。”浑身冒着火花的人简略地回答道，鞠躬后转身离去。不一会，一扇小门从石头上打开，从里面飞出一只眼熟的地仙。时隔多年，他的相貌一点都没有改变。这名男性便是小龙以前见过的地仙王子。他有着黑色的头发和一张年轻男士的脸，唇上留着挺翘八字胡，身上穿着笔挺的礼服，看起来像是一位绅士。

“喔，喔，看看这是谁来了！”见到小龙后，地仙王子发出了愉快的笑声“许久不见了，罗德。你这次来到我的国度，是为了什么呀？”

“我要去找还童泉。”小龙向地仙王子说明了自己的来意“而我的朋友们听说了地仙王国的美丽，想要亲自看看。”

“让你的朋友参观地仙王国是一件简单的事情，但取得还童泉却是极为困难的事情。”地仙王子的手指捻过八字胡，带着凝重的表情思考了许久后，才回答道“也罢，你是一条龙，或许这件事对你来说不算难。那么，请跟我来吧。”

说完，地仙王子对着石头挥了挥手，这石头突然就变得很大，连同上面的门洞也变得大了，大到让小龙以原型穿过去也没问题。

“这就是地仙的国度啊”跟着地仙王子穿过了大门后，小龙发现自己来到了一片鲜艳嫩绿的草坪上，天空上覆盖着云朵，天色却一点也不暗。草坪上有看起来像是皮克精的小精灵，也有像是格诺姆地精的小矮人，他们或走或坐或是扇翅膀漂浮，做着自己的事情，有的吃着颜色鲜艳的果子，有的喝着冒泡的饮品，还有的则是聚在一起玩着游戏。地仙王子扫视了一圈之后，拿出一个哨子吹了起来

“哔哔――”清脆而响亮的哨声响起后，小精灵和小矮人们纷纷停下了手中的活计，来到地仙王子的面前排队，虽然他们的队列看起来歪歪扭扭，模样也十分滑稽。吃果子的将果子塞在嘴里，喝饮品的嘴上还沾着一圈泡沫，玩游戏的手中还拿着游戏道具，有一个更是小心翼翼地端着棋盘生怕把器具弄乱，最搞笑的是有个似乎刚刚在洗澡的小矮人，他光着脚，将毛巾围在胯下，胡子上还沾满了泡泡并不停地滴着水。这一支滑稽的队伍自然是逗得小龙一行人全体爆笑。

“嘿，诸位，地上的朋友来到了我们的国度，我需要你们动起来！”地仙王子放下哨子拍了拍手“动起来！所有人！把华丽的马车赶过来，把宫殿的大门打开来，把温暖的炉火升起来，把美味的食物摆出来！有客人来了，我们要好好地招待！”

“是~我们谨遵您的吩咐，伟大的皮特波路国王~”小矮人们一齐举起帽子――洗澡的那位没戴帽子所以只是举手――向着地仙王子致敬，随后一边用滑稽的腔调愉快地唱着地仙王子刚刚说过的要求一边四散离开。小精灵们则是排成一串飞过地仙王子面前，一边飞一边致意，随后四散飞开。

过了一会，一辆马车缓缓驶来。虽然叫做“马车”，但是拉车的却是六只毛色洁白的黑脸绵羊，这些绵羊的毛蓬松又干净，看来得到了良好的照顾；车夫的位置上坐着一只灵缇犬，灵缇犬的头上戴着一顶圆顶帽，身上穿着一件灰色马甲，脖子上还系着一个领结，看起来有种趾高气昂的感觉。马车的车厢是一只硕大无朋的南瓜，里面足够坐下6个普通的成年人。南瓜里面放置着座椅，上面铺着天鹅绒和软毛做成的垫子，让人可以舒适地坐在里面。

“请上车，朋友。”地仙王子请小龙一行人上了车，自己最后登上去。灵缇犬车夫汪汪叫了两声，马车开始缓缓移动。虽然马车移动得很慢，但是马车外面的景象似乎在飞速地变换，有时候显现出高山雪峰和山下的湖泊，一转眼却又变成连树都被皑皑白雪覆盖的冰天雪地，再一会又变成了明媚的阳光下的金色海滩与湛蓝的海水。最后在景色迅速转换停下来之后，众人的眼前出现了一个巨大的平原。平原上开满各种鲜花，这里的花香似乎比以前闻过的任何香味都更美妙。一条宽阔的河流围绕着平原奔流着，河流两边种满了橙花，各种各样的葡萄酒泉从地下涌出，形成美丽的小喷泉和溪流。平原上还长着最奇异的树，上面结着圆圆的不知名果子，果子有着各种各样的颜色，味道尝起来就像是蜂蜜。

南瓜马车最终停在一座尘世中完全不可能出现的王宫门外，这座王宫的大门是由各色玫瑰编织而成，墙壁和窗户则是是由栀子树、橙花树、茉莉花、金盏花和玫瑰组成的，它们互相交错的枝条构成了充满自然气息和花草香味的房间，房间里挂着金银薄纱，安放着巨大的镜子和烛台，还悬挂着各种美丽的图画。图画的内容各种各样，有一目了然的，也有让人看不懂的。地仙王子的引导着小龙一行人来到了宴会厅就座，宴会用的椅子是藤条编织的，桌子则是巨大的花瓣。在所有人就座后，小矮人们用头顶着盘子，小精灵们则是提着篮子，为客人们摆上了一桌精致而丰盛的宴席。

“咦~居然有杯子蛋糕呢。”暮光闪闪好奇地用蹄子取了一个五颜六色的“杯子蛋糕”，试着咬了一口，随后发出欣喜的叫声“哇哦，好好吃！”

“确实，没想到地仙国度的食物会是这样美味。”小龙也往嘴里丢了一个杯子蛋糕。

“啊，外壳不能吃……哦，对了，你是龙。”看到小龙吃杯子蛋糕的时候连“外皮”一起咬，暮光闪闪出声阻止，随后想起小龙是一只龙，就不说什么了。

“放心，地仙国度的食物不必担心腐坏，即使是派（Pie）的外皮也可以吃*的。”地仙王子笑着说。

虽然感觉地仙王子和暮光闪闪说得不是一件事情，但是小龙没有多去在意。地仙国度的很多食物都是甘甜的，这是在阿尔比昂几乎享受不到的待遇：虽然小龙努力地改进阿尔比昂的食物，弄出了像是蚕豆酱、苏格兰打卤面（笑）之类的食物，但是糖的获取问题依旧是难以解决。另外、地仙王国的饮品也是多种多样，而且口感大多清冽爽口。

“看来要让阿尔比昂变成类似索拉亚帝国的王国，还有很长的路要走……”小龙不禁暗自思考。

“罗德，我听说你打算去取还童泉，你真的确定吗？”宴会结束之后，地仙王子向小龙询问确认“如果我没有看错，你现在甚至还没有到达一头龙的成年期，你确定需要还童泉？”

“哦，这并不是为我自己取的，另外有备无患总是好的。”小龙说。

“好吧，如果你坚持这样做。”地仙王子耸耸肩，摊开双手表示无奈。不过随后他吹了声口哨示意，有一位小精灵拿来了一条绳索。这绳索看起来很光滑，似乎是用良好而坚韧的植物纤维搓成的。绳索前段打了个活结扣，看来这是一条套索。

“既然你一定要去，就带上这个吧。”地仙王子认真地对小龙说“从我的宫殿背后一直往前走，就能到达通往黎明仙女城堡的三座桥，你必须击败桥上的守护者才能过河。在过了这三座桥后，你就会看到眼熟的铜树林、银树林和金树林。不过在这里，守护树林的是维尔拉，比起之前我与你一同战斗的巨魔更加强大。维尔拉几乎没有固定的形体，你并不知道自己是否能对它造成伤害，但无论如何你都必须撑下来，只要你先休息，你就失败了。在维尔拉停在地面发出喘息的时候，你将这条绳子抛向她，她就会服从你的命令。”

“这并不是一件容易的事，守护银树林的维尔拉比守护铜树林的维尔拉强大七倍，守护金树林的又比守护银树林的强大七倍，但是你必须与她们战斗。因为你必须要用每个树林里的花朵分别编织成一个花环。同时，在金树林中你最好再带上三个金苹果。它们会为你接下来的旅途起到至关重要的作用。”

接着，地仙王子又为小龙讲解了一下关于三位仙女的国度的知识，这些与小龙从努尔的建言魔镜里面看到的没什么区别。最后，地仙王子告诉小龙说，捕捉并带上维尔拉同行的话，在路上就能获得她们的提示。而且这段路必须要一人独自前往，因此无论是布伦希尔德还是美狄亚都是不能跟去的。

“多谢您的指点，那么我出发了。”在听完地仙王子的指点后，小龙离开了美丽的城堡踏上旅途。

“你是一位勇士，罗德。”地仙王子一直将小龙送到自己的领地边界“你放心，在你回来之前，我会尽心尽力地款待你的朋友们的。”

*注：

派（Pie）的外皮也可以吃：在古代，对于食物的保存往往是一个难题。将食物做成派也是一种让食物保存得时间更长的方法（算是一种古代罐头）。然而，如果是为了这样的目的而烤制的派，那么外面的面皮会硬得超乎想象，尤其是磨面技术不发达的时代，面里面往往混有麦壳、木屑、石粉……这样的烤派皮虽然能够更好地保存食物，却也变得不适合食用了。

作者留言：

以下为胡搞食谱：

苏格兰打卤面

材料：羊杂（心、肝、肺、腰）、羊油、盐、蘑菇、洋葱、肉桂、胡椒、迷迭香、小麦粉、面条、豆酱

做法：1、羊杂洗净、除去血水、内脏上的薄膜和多余的脂肪，放入冷盐水浸泡。蘑菇切丁备用

2、洋葱切片、用羊油煎至出香味，之后切碎（或直接切碎，铁锅中加入羊油翻炒出香）

3、将浸泡好的羊杂切碎，与蘑菇丁、一起锅中加适量水，放入香料和羊油炖煮。

4、放入洋葱碎、以豆酱调味、适当加入少量小麦粉煮至汤稠成卤。

5、煮好面条，滤水，将卤汁倒入面中拌匀

食用时可加入切段西芹、芜菁

第六十七章 小龙在地仙国度的冒险（上）

向着地仙王子宫殿正后方的地方飞行。很快小龙就来到了地仙王子国家的边界。这里有一条河流，河对岸弥漫着雾气，看不到是什么样的地方，虽然这条河看起来一拍翅膀就能飞过去，但是小龙牢记魔镜和地仙王子的指示，没有选择飞行，而是找到了唯一的通道。那是横跨在河流上的一座桥。桥的守护者是一条精壮的巨狼。它有着银灰色的长毛，绿色的眼睛和寒光闪闪的利牙。

“你看起来很好吃。”小龙说。巨狼立即夹着尾巴逃了，很快就跑得没影了。

“不打了？也好。”小龙走过了桥，接下来继续直行，没过多久，第二条河就出现在小龙眼前，第二条河要比第一条更宽，桥也要宽上一倍，桥上蹲伏着一只威猛的雄狮，它有着庞大而健硕的身躯，金光闪闪的鬃毛与巨大的爪子。

“看来这次可以吃到狮子肉了。”小龙一边说一边伸出舌头舔了一下嘴。狮子“嗷”了一声后也夹着尾巴逃跑了，很快就消失在河对岸的迷雾中。

“看来吃不成了。”小龙惋惜地叹气，随后过了桥继续前进。很快第三条河也出现在小龙眼前，第三条河要比第二条更宽，桥也要宽上两倍，桥上蹲伏着一只体型巨大的七头蛇。虽然说名字叫做“七头蛇”，但是它看起来更像是蜥蜴――因为它有四个爪子。它的头和脖子上覆盖着坚硬的鳞甲，口中喷出火焰和烟。见到小龙之后，七头蛇的七个脑袋都转向了小龙，七张嘴一同发出威吓的嘶嘶声。

“哦，你不怕我，但是我也不怕你。”小龙说，随后吸了口气，猛地喷出一颗火球砸向七头蛇。七头蛇看来对火焰也有不弱的抵抗力，火球虽然把它炸退一步，却只是熏黑了它的鳞皮。被这样一发火球击中，七头蛇当然不会就这么算了，因此它的七个头一起吐出了火焰，然而小龙早就敏捷地躲开了，同时对着七头蛇喷出扇形的火焰。七头蛇的智力看来不太高，只是一味地与小龙对着喷火，却没注意小龙已经趁机飞起来，敏捷地绕到了七头蛇的后面。

“听了汉克斯的经历后一直想试试呢。”小龙从百宝囊里拿出一把大铁锤“虽然七头蛇有七个头，但是尾巴只有一个，看锤！”

“砰！”小龙抡起大铁锤用力地砸在了七头蛇的尾巴上，七头蛇顿时疼得用后脚站立起来，七个头一起发出了凄厉的哀嚎声，随后一溜烟地逃走了。虽然七头蛇移动起来不快，不过既然它逃了，小龙也没打算追。

过了第三座桥后，入眼是一望无际的大沙漠。天地间仿佛只剩下两种颜色，抬头是天的颜色，低头是沙漠的颜色。沙漠里有着绵延起伏的半月形沙丘。小龙是第一次见到这样的景色，不过在飞了一会之后很快就看厌了。沙漠的风仿佛永恒不变地向着一个方向吹拂，白天炎热，夜晚寒冷，而且沙漠中除了沙子外什么都没有，没有植物也没有动物，天地间仿佛就只剩下了风和沙，以及在天地之间孤独飞行的红龙。

就这样孤独地在沙漠上飞行了三天，在第四天的早上，小龙到达了沙漠的边缘处，眼前出现了一片铜树林：铜树枝，铜树叶，铜花朵，铜果实，连地上的花草也是铜的。有一条路直直地延伸进树林深处。这座铜树林与小龙以前见过的有所不同。在小龙进入林子后。路旁的花朵开始发出细小悦耳的声音。

“我很可爱，请带上我。谁采摘了我，我就给予他力量，”一朵花说道。

“不，请带上我。谁把我戴在头上，就会得到美人的垂青。”第二朵花说。

一朵朵的花都用甜美的声音向小龙许诺，劝小龙采摘一些花朵，编个花环。

“该来的总是要来的。”小龙说“既然一定要与维尔拉战斗，那么拿多少都无所谓了。”于是，小龙一路走一路选择看起来漂亮的花朵采摘，将其编成了花环。同时还一路摘铜色的苹果吃。对小龙来说，铜苹果的味道很不错。

很快，小龙走出了铜树林，在他刚刚踏出森林一步的时候，四周就刮起了一阵微风。微风迅速变成了大风，大风又变成了风暴，风暴越来越强烈，只刮得昏天黑地，天空上布满了阴森浓重的乌云，黑暗笼罩在小龙的身边，小龙甚至感觉脚下的土地在摇摆晃动。

“来吧，维尔拉妖精，我等着与你一战！”虽然这风暴能让人类的英雄胆寒，但是小龙岿然不动。只是立在大地上，用龙的吼声发出挑战。

话音未落，守护铜树林的维尔拉妖精就出现在他面前。它的形象难以名状，不能说有头，也不能说没有。像是在空中飞，又像是在地上走。它有着马一样的鬃毛，鹿一样的角，熊一样的脸，黄鼠狼一样的眼，身体既像马又像鹿，既像熊又像野猪。

“莫名其妙的家伙。”虽然维尔拉的模样可能会吓到人类，但是小龙只是觉得它很难看。维尔拉先是发出马一样的嘶声和狼一样的嗥叫，随后发动了攻击，小龙找不到它的爪子在哪，但是能感觉自己被打到了，然而小龙却感觉攻击十分无力，说不定连美狄亚的拳头都比它有力量些。

“所以说它只是外表吓人实际上很弱？”小龙暗想，在维尔拉攻击的时候，小龙也向四周喷火，甩尾，或是用爪子抓，虽然好像打到了什么，却好像又没打到。

就这样小龙和维尔拉的战斗了差不多一天一夜的时间，维尔拉的攻击频率开始降低，但是小龙牢记着地仙王子的话，没有休息，战斗又持续了差不多一天一夜的时间后，维尔拉看来受不了了，缩成一团莫名其妙东西停在地上发出喘息，小龙趁机将套索向它抛过去。维尔拉顿时变成了一位美丽的金发姑娘。

“你赢了，勇士，你可以带走你在铜树林里获得的一切，而我也会服从你的指示。”金发姑娘向着小龙低头行礼致意。

“我要去黎明仙女的城堡取还童泉，你能帮上忙吗？”小龙问。

“可以，我将会化身为你翼下的微风，让你的旅途更加轻松，而在旅途中我也能给你建议。”维尔拉说，随后她化身为一道清风消失，而小龙觉得自己的身体变得轻盈，翅膀也更加的有力了。

于是小龙继续往前飞，很快就到了银树林。银树林里面的一切都闪着美丽的银光，在小龙走进去后，路旁的银色花朵发出了如同银铃般的声音。劝诱小龙摘些花编成花环。

“请不要摘这些花，如果摘了的话就要与守护森林的维尔拉战斗。”在小龙准备摘花的时候，微风中传来了第一位维尔拉的声音。

“但是我必须与她战斗，既然一定要打的话，那就让我先多拿些战利品吧。”小龙说着，开始挑选合适的银花摘下来编成花环。同时也摘银苹果来吃。

“你会编花环吗？我编得不怎么漂亮。”小龙说。

“既然你无所畏惧，那我也愿意协助你。”风中传来了维尔拉的话语，有柔和的风托起小龙采下的银色花朵，很快就编成了一顶精致美丽的银色花冠。小龙收好了银色花冠，继续前行。很快就离开了银树林，当他踏出银树林之后，比第一次更强烈的风吹了起来，脚下的地抖得更厉害，四周也变得更黑。守护银树林的维尔拉以快于上一只七倍的速度从天上扑击而下，它的外貌同样难以言喻，它像是有无数翅膀，又像是一个飞行的口袋。像是有好多头，又像是没有头。看起来没有眼睛，却能感觉到视线。

“一个比一个奇怪”小龙说，以喷火来对抗维尔拉的攻击，战斗持续了三天三夜，最后还是维尔拉支持不住，停在地上发出喘息，小龙趁机将套索丢向她，刚刚挨着套索，第二个维尔拉就变成了一位美丽的金发姑娘，看起来比上一位更加漂亮。

“你赢了，勇士，你可以带走你在银树林里获得的一切，而我也会服从你的指示。”金发姑娘向着小龙低头行礼致意。

“我要去黎明仙女的城堡取还童泉，你能帮上忙吗？”小龙问。

“可以，我的力量比我的妹妹更强，我能够消除你的疲惫，让你一直保持良好的状态。”第二位维尔拉说，随后她也化身为一道清风消失，而小龙觉得自己的身体变得更加轻盈敏捷，有种浑身轻松的感觉。

收服了第二位维尔拉后，小龙继续前行，很快就来到了金树林，金树林要比银树林更加的美丽耀眼，花朵的声音也更加动听。在小龙要摘取花朵的时候，第二位维尔拉也劝他不要管那些花。但是小龙依旧还是采下了花朵，维尔拉帮他将金色花朵编织成一顶闪着金光的美丽花冠。按照地仙王子的吩咐，小龙采下了三个金苹果收起来。在小龙踏出金树林的时候，他感到某种看不见的可怕东西正从地里爬出来向他接近。

“来吧！让我看看你又有多奇怪！”小龙发出一声龙吼，同时做好战斗的准备。他的话音刚落，就有一股浓雾笼罩上来。雾浓得伸手不见五指，甚至连自己的声音也听不到清。但是小龙能感觉来自雾中的攻击。小龙的身上亮起了光芒，口中念诵魔咒，同时向着四周攻击。战斗打了一天一夜，虽然小龙根本看不见敌人在哪里，在第二天的黎明时分，雾突然稀薄起来。在天完全亮了后，雾气就消散了。但是小龙却没有看见维尔拉。

“这里的维尔拉呢？逃跑了？”小龙一边左右看一边问。

“并没有逃跑。”第二个维尔拉说“你现在最好赶紧休息一下，到了晚上战斗还要再度开始。即使你想要逃也逃不掉的。”

“在没打败她前，我不会离开的。”小龙说完，在金树林里摘了些金苹果吃掉，然后趴着休息，在天色再度暗下来后，第二个维尔拉叫醒了小龙。

“醒醒！它变成了雾。听！它来了！”

第二个维尔拉的话音刚落，雾气就弥漫起来，小龙感到某个东西正从边上接近，尽管他说不清那是什么。像是一条河，又不像是一条河，因为它似乎不是在地上流淌，而是像在空气中游弋，想从哪里走就从哪里走，而且不留痕迹。

“你是水？还是蛇？或者是布丁？”小龙吼叫道。但是维尔拉没有回答，只是再度发动了攻击。战斗又重新开始，一直打了一天一夜，小龙既不晓得打中了谁，也不晓得刺中了什么。又是到了第二天黎明，天亮后雾和水都消失了。

“抓紧时间休息，晚上她还回来。”第二个维尔拉说，小龙先是去金树林里吃了棵树，然后趴在地上卷起身子休息。直到夜幕降临。

这次的夜晚没有起雾，因此小龙能够看到有个东西向他接近，这个维尔拉的形象更加难以言明，甚至不知道是不是应该叫做生物。人们也许在梦中会看到这种形状的东西。它的身上有不该有的东西，但是却没有该有的东西。它用脚飞行，却用翅膀走路；它的头长在背上，尾巴却长在头上；眼睛长在脖子上，脖子却长在前额上。这种模样让小龙看得都感觉有些眼晕。

“好吧，好吧，一个比一个奇怪。”小龙摇摇头，振作一下精神，再度勇敢地投入了战斗。这场战斗不知道持续了多久，小龙已经注意不到身边的日夜交替了几次，即使身为一条龙，他也感到难以言喻的疲惫，但是小龙依旧坚持，最后维尔拉妖精终于停在了地上，发出一声响彻云霄的嘶叫，然后猛扑向自己的敌人。但是小龙却看出它已经是强弩之末，当它冲过来时，小龙直接用套索套住了它，然后第三位维尔拉也被收服了。这个维尔拉也变成了一位美丽的金发姑娘，看起来比前两位更加漂亮好几倍。

“你赢了，勇士，你可以带走你在金树林里获得的一切，而我也会服从你的指示。”金发姑娘向着小龙低头行礼致意。

“我要去黎明仙女的城堡取还童泉，你能帮上忙吗？”小龙问。

“可以，我的力量比我的两个妹妹更强，比起两个妹妹来说，我还能够守护你的心灵，让你一直保持清醒而良好的精神状态。”维尔拉说。

“勇士，你成功地通过了我们三姐妹守护的森林，赢得了我们的敬意。”这时，另两位维尔拉姑娘也一同现身道“但是前路并不会变得简单，前往黎明仙女的城堡的路上还有更加严苛的考验。不过，我们会在这路途中协助你，给你建议。”

“很好，那么就多谢了。”小龙说。三位维尔拉姑娘变成了清风环绕在小龙的身边，感觉到维尔拉的守护给自己带来的益处后，小龙将金色的树林抛在身后，继续沿路向着黎明仙女的城堡前进。

第六十八章 小龙在地仙国度的冒险（中）

在离开金树林没多久后，小龙就看见前面有一大片灌木丛。世界仿佛以这片灌木丛为界一般，这边还是温暖湿润的土地，另一边就成了冰雪覆盖的坚硬大地。在被寒冰冻结的大地上小龙见到了一条晶莹的冰路，这条冰路很宽，足够容纳三个小龙并排走在上面。

“小心接下来的路途。”维尔拉的声音如同微风般飘过耳边“我们将要进入莫库里女神的王国。越往里走，气候越冷。虽然路旁都点着篝火，但是如果你停下脚步或者离开路去烤火，就会有可怕的事情发生。”

“我知道了。”小龙轻松地说，随后毫不犹疑地踏入了冰雪覆盖的地域――莫库里仙女的冰雪王国。在小龙刚刚踏入冰雪王国的时候，寒气就从四面八方向小龙袭来，将他团团围住。每向前走一步，四周空气仿佛就变得更冷一些。

“我讨厌寒冷的天气。”小龙说，他的步子没有停，反而尽力加块脚步“这让我想起诞生时的记忆，那时也是这么冷……”

寒气将小龙重重地包裹。寒冷渐渐地渗进了龙鳞里，开始还好一些，后来小龙只觉得自己的骨髓似乎都要冻住了。然而小龙坚定地向前走着。多年的学习和战斗已经加强了他的心性，让他变得更加坚韧不拔。他的身上亮着抵抗寒冷魔法的光晕，口中念诵着火焰的符文，勇敢地沿着冰路向前走。

在冰路的两旁点着一堆堆大火堆，火堆旁都围着人在烤火，也有人在烧煮食物，当小龙经过时，他们愉快地笑着邀请他一起烤火。但小龙不为所动，对他们的邀请充耳不闻，坚定地向前行进。

冰雪王国没有日夜，因此小龙也不晓得自己和寒冷战斗了多久，尽管他的脚步变得越来越慢，尽管冻得牙齿直打架，甚至感觉眼皮都被冻得睁不开了，他仍然缓慢地继续前进着。

终于，路的尽头出现了莫库里仙女的小屋。小龙振作一下精神，走到屋子门口敲了敲门。

“你好，通过冰路的勇士。”莫库里仙女用亲切的语气打了个招呼。如同魔镜的描述，莫库里仙女是个身材娇小的年轻少女，她有着星星一般闪亮的双眼。以及水波一般的水蓝色长发，

“你好，莫库里仙女。”小龙礼貌地打了个招呼。

“你是一位勇士，小龙。”莫库里仙女在小龙的身上拍了拍，小龙立即感觉之前无处不在的严寒褪去了“现在进屋里来吧，你可以在这里烤烤火，好好休息一下，不过你得先变小些。”

“没问题。”小龙将自己变成了人形，跟着莫库里仙女进了他的屋子。莫库里仙女虽然是个仙女，屋子的装饰却相当的朴素，但是这朴素简单的屋子却有一种温馨的感觉。莫库里仙女在壁炉前为小龙铺开了一条温暖的兽皮褥子，小龙躺在上面美美地休息了一段时间，在休息的时候，小龙看见莫库里仙女也有一面魔镜，她可以用这面魔镜看到世界各地的景色。在养足精神之后，小龙向着莫库里仙女辞行。

“让我给你些忠告，勇士。”莫库里仙女说“你已经通过了寒冷的考验，接下来你将会尝到酷热的滋味。如果你打算继续前行，你要像先前一样勇敢。不要受任何人的诱惑去乘凉，否则灾难就会降临在你的头上。”

“谢谢你，莫库里仙女。”小龙道了声谢“对我来说耐热比耐冷容易些，因为我是条火龙。”

于是小龙离开了莫库里仙女的小屋，继续往前走。或许是有着莫库里仙女的守护，接下来的路小龙没有感觉一丝一毫的寒冷。很快小龙就来到了冰雪王国的边缘，这里的景色也很奇特，以一条线为界，这边是冰封的大地，另一边却是灼热的砂砾。脚下的冰路也在线的另一侧变成了花岗岩铺就的石路。过了这条边境线后就是莱特纳仙女的热夏王国。

“哦，好热，我感觉我都冒汗了。”走在平整光滑的花岗岩铺就的石路上，小龙开了个玩笑“不过，这热度比起守护布伦希尔德的火环来说，还要差得远。”

在路途中，离路仅仅一箭之遥的地方有着一个个凉爽的山谷，山谷里面里面有着郁郁葱葱的林木，潺潺的清流和美丽的花丛，山谷口和花丛中站着一些可爱的女孩，在小龙经过的时候，她们纷纷用温软的声音向他召唤。

“来吧，英雄，来这美丽的地方喝些清甜的泉水，歇歇脚吧。否则炎热会要了你的命的。”女孩们说。但是小龙依旧不为所动，一言不发地一心向前走。比起寒冷来说，小龙更不怕热，即使脚下的石板路热得可以用来烤肉，小龙依旧视同无物。

热夏王国同样没有昼夜，因此小龙也不知道自己走了多久，直到他看见远方出现了一座被绿荫覆盖的小山，莱特纳仙女的房子就在小山顶上，成熟美丽的莱特纳仙女正站在门口。莱特纳仙女穿着紫色的袍子，有着仿佛金色麦浪一般颜色的长发，眼睛如同两颗明星。她十分欢迎小龙的到来，殷勤地邀请他进屋休息，并请他讲一讲自己的冒险经历。于是小龙对她讲了自己的经历，莱特纳仙女也听得很开心。以至于在小龙向她告别的时候她还有些依依不舍。

“然而我的冒险经历就只有这些了。”小龙说“如果以后有机会再来的话，我还会来拜访你的。”

“谢谢你，龙勇士。”莱特纳仙女露出如同花朵般美丽的笑容“我有个忠告给你。当你见到伊斯塔仙女时，帮我带个口信给她，就说我不希望她延误你的行程。另外我也将送你一件宝物，这对你也许会有用。”

告别莱特纳仙女后，小龙继续向前，还没走出几步，小龙就发现身边的景色变了。他知道自己已经进入了伊斯塔仙女的风沙王国，这里气候宜人，不冷也不热，就是路比较难走，地面上布满了带刺的灌木丛、干硬的荆棘以及大大小小的石块。小龙能望见远方的山岗上有一座小房子。

“虽然这些东西刺不破我的龙鳞，但是在这种地方走路也是很烦的。”小龙想了想后展开翅膀飞起来，不一会就飞到了山岗的下面。虽然感到有人在身边走动、发笑、唱歌和跳舞。但是看不见有谁在。小龙记得这些是风之精灵希尔芙，于是也没有在意她们。

“停一停，龙勇士。”在小龙正要上山的时候，维尔拉的声音传来“这座山被风精灵守护着，虽然我觉得你能够击败她们，但是如果伤害了她们，就会触怒伊斯塔仙女。”

“好吧，那我该怎么办？”小龙停下了脚步询问道。

“拿上铜花编制的花环，到那边那座小山上。当你到山顶上后，对着天空说：‘哦！可爱的微风，自由的精灵！谁的身影能比你们更加曼妙，又有谁的舞姿能比你们更加轻盈？’然后把花环高举在空中，大声说：‘要是我能够有幸见到美丽的希尔芙，我会将这个美丽的花环献给她！风啊，请将这花朵带给最美的那位风之精灵吧！’说完后，你就将花环丢向天空。”

小龙按照维尔拉的指示去做了，在他刚将花环丢上天空的时候，一阵不知从哪里来的疾风就将花环吹得无影无踪。在小龙打算来到房子前面的时候，维尔拉再次叫住了他。

“停下，你不能就这样冒失地去见伊斯塔仙女。”维尔拉说“把银花环带上，去敲伊斯塔仙女的窗子。当她问：‘是谁？’的时候，就告诉她你走过了冰雪王国与热夏王国，经过了荆棘丛与砂砾来到此处。然后她会让你沿着原路返回，但是你不要离开，待在原地别动。而且你一定要对她说：‘不，我才不做那种事呢！我历经风险，吃尽千辛万苦，才来到这里，怎么能让我空手而归呢？我从小就听说过伊斯塔仙女的美丽，因此我独自走过了坎坷的旅途，并夺得了这只银花环，希望您能允许我把它送给您。’。如果她打开了窗子，你就将银花环递给她。接下来就看你的了。”

听完维尔拉的指示，小龙爬上了山，来到小房子的前面。在小龙到来时，屋内传出两只狗的叫声。

“是谁在外面？让我的两只宝贝猎犬警惕地吠叫？”在小龙敲了敲窗子后，屋子中传出一个苍老而威严的女声。

“是我，尊敬的伊斯塔仙女。”小龙有礼貌地说“我走过了冰雪王国与热夏王国，经过了荆棘丛与砂砾来到此处。”

“你来到这里，不怕送命吗？”伊斯塔仙女厉声问道。

“如果我害怕的话，我就不会在这里了。”小龙依旧礼貌地回答。

“你的马在哪里？”伊斯塔仙女的声音依旧严厉。

“我没有骑马来，因为我是一条龙。”小龙也依旧不卑不亢地礼貌应答。

“这里没有你睡觉的地方，孩子，原路返回吧。”伊斯塔仙女依旧没有打开窗子。

“不，我才不做那种事呢！我历经风险，吃尽千辛万苦，才来到这里，怎么能让我空手而归呢？”小龙说“我从小就听说过伊斯塔仙女的美丽，因此我独自走过了坎坷的旅途，并夺得了这只银花环，希望您能允许我把它送给您。”

“那么，孩子，让我看看那只花环。”在小龙刚刚说完，伊斯塔仙女就打开了窗子，这次她的语气变得轻柔了许多。小龙将银花环递给了她。

“进屋来，”伊斯塔仙女接过花环后说，于是小龙变成人形进了屋子。在他走进屋子时从伊斯塔仙女的两条狗旁边经过，而它们向他摇起了尾巴。

“晚上好。”小龙对伊斯塔仙女问候，伊斯塔仙女示意小龙坐在火炉边，然后用沉稳的语调和小龙说起了许多事。伊斯塔仙女看来不喜欢人类，她说的故事大都是有关人类的邪恶。无论她说什么，小龙都表示赞同。并且直视着伊斯塔仙女的面容。尽管伊斯塔仙女看起来很老很老，而且脸上大大小小的皱纹多得数也数不清，但是小龙觉得她并不难看。伊斯塔仙女看见小龙的双眼直视着她后，内心感到十分高兴。

“如今一切都和从前不同了，这个世界和我出生时的那个世界完全不同，”说了许久之后，伊斯塔仙女的语气开始变得像是火炉边为孙子讲故事的慈祥老婆婆“当我长大后，这个世界也形成了，那时人人都认为我是最最漂亮的女孩儿，尽管也有很多人因此而嫉妒我，憎恨我。不过如今我已经老了，而她们也都早就不在人世了。”

接下来，伊斯塔仙女讲起了自己的经历，虽然她说自己是一个皇帝的女儿，但是小龙觉得这个皇帝说不定不是人类而是神灵。接着她又说起离她最近的邻居是黎明仙女，自己曾和仙女大吵过一场。说到这儿，她大声咒骂黎明仙女，看来她们依旧没有和好。这让小龙有些尴尬，不知道自己该说什么。

“你很勇敢，我将交给你一件任务，你肯定能够完成，”在说了很长时间之后，伊斯塔仙女对小龙说“黎明仙女家有口井，谁要是喝了井里的水，就会像玫瑰花一样重新开放，用井水洗伤处的话，一切伤病就会自然地痊愈。我需要你给我弄上一大壶来，如果你能做到，我愿给你一样非常有用的宝物。这个任务可不容易，这个我比谁都清楚。有凶猛的野兽守护着黎明仙女的王国，但是这并不算是真正的危险，现在我要给你一件东西。”

说着，她站起身，打开墙角一只铁箱子的盖子，取出一支小小的石笛子给了小龙。

“带上这个笛子。”她说“这是我年轻时一个老人给我的。吹响这只笛子后，你就可以让任何听到这笛子声音的人睡着，而且无论用什么方法都没办法吵醒他。把这个带上，到了黎明仙子的王国后你要让你所收服的维尔拉们轮流不停地吹，这样就能安全地取到还童泉水。有一点你千万要记住，不能看黎明仙女的脸，因为她的眼睛会使你着迷，她的目光会让你上当。她非常丑陋，比你想象的还要丑陋，长着夜^眼，狐狸脸，猫胡子。切记！千万不要看她的眼睛！”

“好的，我记得了。”拿上了伊斯塔仙女给的笛子以及用来装水的壶之后，小龙谢过伊斯塔仙女，再度踏上了旅途。

第六十九章 小龙在地仙国度的冒险（下）

伴随着希尔芙的嬉笑声，小龙继续前行，在飞过过了一道荆棘组成的篱笆之后，小龙来到了一个美丽的国度，此时正是夜晚，但是这里却并不显得黑暗。在远方天地相接的地方，绚烂的星空和美丽的芳草地相邻的境界线上，可以看见一束柔和的红光，就像黎明时出现的绚丽红霞，不过这红光更加鲜艳也更加神奇。

那束红光的位置其实就是黎明仙女宫殿所在的地方，小龙飞了两天两夜，飞过繁花似锦的草地，飞了许久才看到一点宫殿的轮廓。这个国度的气候相当宜人，天气既不热，也不冷，白昼的光芒不会显得太亮，夜晚的星空也不会显得太暗。因此即使飞了很长时间，但是小龙一点也不觉得路途遥远。

在看到城堡轮廓后，小龙又飞了许久才接近了城堡，这座城堡美丽又气派，外墙是白色的，有着天蓝色的尖顶，城堡被笼罩在一层淡淡的红色的光晕中，就像是被一层轻薄的红纱所覆盖，看起来非常壮观，围绕着城堡的树木有着金色的树叶和银色的花朵，小龙觉得世上没有任何一座城堡比这座城堡更加漂亮了。

当然，这座城堡并不是没有守护者的，小龙远远地看见许多强大的猛兽围绕着城堡，狮子、老虎、狮鹫、蝎尾狮、巨人、飞龙、七头蛇等猛兽就像是被放养的绵羊一样在沾满露水的青翠草地上悠闲地散步，彼此间互不干涉，友好相处。有身穿白色裙装的小仙女们从它们中间走过，和它们嬉戏玩耍，完全不担心受伤。虽然看上去是一片和平的景象，但是小龙并不敢赌自己这个外来者会不会受他们欢迎。即使他自己也是一只龙，也不可能打败这么多猛兽的联手。于是小龙摇摇头，取出笛子让维尔拉吹奏，笛子浮在空出发出优美的声音，随着小龙一起前进。

在笛音响起后，小龙看到无论是猛兽还是仙女们都纷纷趴下睡着了。狮子老虎趴卧在地上，狮鹫收起翅膀缩起脑袋，飞龙用翅膀包裹住身体将头藏进翅膀下，七头蛇将脖子舒展，将头放在背上。巨人则是直接躺到地上打起呼噜。仙女们有的躺在草地上，有的躺卧在猛兽的毛皮里。

看到它们差不多都睡着了，小龙继续向前走，还没走几步，他的爪子就差一点踩到一个巨人的手。这个巨人是城堡的一名警卫，头上戴着有类似铁桶形状的头盔，腰上挂着一根大铁棒。他四仰八叉地仰面躺在那里，发出如雷的鼾声。他的身体看上去是那么庞大，比小龙都要大上不少。好在音乐已经把巨人催眠了，小龙不由得停下脚步丈量一下看看这巨人到底多高。

越是往前走，小龙能够看到的猛兽越多，好在他们全都躺在草地上睡得死死的。在这其中小龙甚至看到了一条比他更年长的红色巨龙。这让小龙心里有些打鼓，又暗自庆幸自己不用对上这些敌人。

小心翼翼地穿过猛兽睡觉的地方后，小龙来到了一条河边，在这条河里流淌的不是水，而是香醇的奶，河床也不是沙子和卵石，而是宝石和珍珠。小河淌得既不快也不慢，同时却既快又慢。这条河围绕着城堡流淌，河对面的岸上躺着铜牙铁爪的狮子。远处是黎明仙女的花园，里面有着各种小龙从未见过的美丽花朵，鲜花上正睡着几位背后生有类似蜉蝣翅膀的小仙女，看起来就像放大了的小花仙，小龙见到她们的手中拿着金制的洒水壶、园艺剪和小铲子，想必她们是黎明仙女的园丁。

“这座桥好奇怪呀。”小龙看见河岸附近有一座桥，然而这不是一座普通的桥，而是由一朵朵洁白的云朵所组成的拱桥。桥的对面有着狮子守卫，当然它们已经睡着了。因为有着最开始三座桥的先例，小龙不确定自己能否用飞的方式渡过这条河流。

“这座桥要怎么过去，还是我飞过去?”小龙站在桥边思考。

“尽管放心大胆地走上去，云朵会托住你的。”维尔拉的声音适时响起“但是，一旦你露出一点胆怯，云朵就会变成普通的云，你也将掉进河里。”

“这样的河掉进去也可以喝个痛快，看来没什么好怕的。”小龙变成人形，坚定地一步步踏上云桥，虽然云朵踩上去有点晃悠，但是却能够轻易地将小龙托住。踩着云朵桥，小龙轻松地过了河。

走过河对岸后，小龙绕过了睡着的狮子，看到一群在河边洗澡的小仙女，看来她们也听到了石笛吹出的乐曲，因此她们在河岸的花丛中睡着了。小龙从她们中间走过，走进了黎明仙女的花园，这座花园近处看起来似乎比从远处看更加漂亮。里面没有一朵花是枯萎的，也没有一只害虫的存在。仙女园丁们在花朵中酣睡，她们的身体似乎相当轻盈，虽然是躺在花朵上却没有把花压弯一丁点。在神奇的石笛的效果之下，花园里的一切似乎都睡着了，甚至连叶子也一动不动。

穿过美丽的花园后，小龙走上宫殿前方铺着红色地毯的白石台阶，走进了城堡。虽然小龙不知道神国的宫殿是什么样，但是在看过黎明仙女的宫殿后，小龙觉得神的宫殿也差不多就是这样了。宫殿中使用金银和宝石就像木材和石头一样平常，即使是城堡边马厩也比亚瑟王的卡梅罗城更加的精美华丽。城堡内的房间更是华丽异常，窗帘是泛着光芒的丝绸做成，地上铺着柔软精美的波斯地毯。穹顶和墙壁上镶嵌着金银雕刻成的精美浮雕，还镶嵌着各种各样的美丽宝石。宫殿中的吊灯上点的不是蜡烛也不是火把，而是挂着一颗颗放出太阳般光芒的球形宝石。

虽然为这个宫殿的瑰丽华美而惊讶，但是小龙并未沉浸其中，而是一门心思地寻找黎明仙女的位置。在穿过四十八个挂着丝绸窗帘、摆着各种各样珍奇宝物的房间后。在第四十九个房间里，小龙见到了黎明仙女。

黎明仙女的房间有卡梅罗城的谒见之间那么大，在房间的中央，小龙看见了那口他不远万里来寻觅的还童泉之井。虽然宫殿里的一切都那么的华丽，但这口井却朴素得和别的井没有什么不同，所以很奇怪黎明仙女竟然会把它放在自己的房间里。黎明仙女的床榻就在井的旁边，此时黎明仙女正躺在丝绸的床单上，盖着天鹅绒制成的蓬松被子酣睡着。

“她一点也不丑，看来伊斯塔仙女说她丑只是因为讨厌她。”小龙朝黎明仙女望了一眼，顿时感觉脑袋有点发晕，黎明仙女一点也不丑，反而很漂亮。小龙觉得她比布伦希尔德还要漂亮。在小龙感觉自己的脑袋昏昏沉沉的时候，套在他角上的铁戒指让他感觉被刺了一下，于是他的精神再度变得清明。

“咻――黎明仙女的魅力果然不可小觑，这还是闭着眼睛，如果是睁着眼睛恐怕我就跑不了了。”小龙暗自松了口气。将视线转向还童泉之井。井的旁边有张桌子，桌子上放着切片的白面包和一壶酒。这是力量之面包和智慧之酒。小龙吃了一片面包，喝了一杯酒（杯子放在酒壶旁边），又收起了几片面包和一小瓶酒。接着小龙用伊斯塔仙女给的壶装了满满一壶还童泉，又拿出百宝囊中的一个瓶子来装了满满一瓶，回头看看依旧睡得香甜的黎明仙女，小龙觉得拿了她这么多东西有些不好意思，就将金花环放在她的额头上，又在一颗金苹果上刻了一行字：“献给美丽的黎明仙女”，之后将金苹果放在黎明仙女的枕头边。在做完这一切后，小龙毫不迟疑地迅速离开了仙女的宫殿。

当他穿过花园时，花园似乎和他来时不同了。鲜花更加可爱，小河的流淌声更加的清脆悦耳，阳光（姑且算阳光）也更加明媚，仙女园丁们在睡梦中的笑容似乎也更加快乐。小龙一步也不停留，迅速地越过云桥，穿过呼噜声此起彼伏的猛兽群，沿着原路返回。一路上什么也没有发生，然而就在小龙要到达边境的时候，突然听见有个充满魅力的优美声音在身后呼唤他。

“可爱的小龙，请转过身来，你是一位值得尊敬的勇士，我想好好看看你的样子。”

“如果你想离开，就不要回头。”维尔拉的提醒在小龙的耳边传来“来的是黎明仙子，虽然她对你并无恶意，但是如果你看到她的眼睛，你就要永远地留在此处了。”

“不必了，我这就要离开了。”小龙依照维尔拉的指示没有回头，只是出于礼貌放慢了脚步。

“留下来吧，勇敢的小龙。”黎明仙女的声音听在耳朵里相当的舒服，让小龙感觉浑身舒坦“在这里没有战争，没有病痛，不会挨饿，也不会干渴，这里的宝物比世间所有的宝物加起来还多，在这里永远不用担心衰老和死亡。”

“虽然条件很诱人，但是我不打算留下。”小龙回答，虽然他放慢了脚步，却没有停止前进“这里虽然美丽，但并不是我想要长留的地方。而且，有人还在等着我回去。”

“是这样吗？不再多考虑一下吗？”黎明仙子的声音中充满了惋惜，虽然她的声音可以让铁打的硬汉都心软，但是小龙坚定地没有回头，看到小龙没有回头的意思，黎明仙女发出了一声幽幽的轻叹道“那么，好吧。既然你做出这样的选择，我也不会强留你。如果你有一天厌倦了尘世的喧嚣，就回来这里吧。我，黎明仙女会一直将你当做朋友。”

“我很荣幸能被您当做朋友，黎明仙女、”小龙说着，跨过了荆棘组成的边境线，黎明仙女的声音没有再传来，看来是回去了。

离开黎明仙女的国度之后，小龙一路飞行，再次来到了伊斯塔仙女的小屋边，伊斯塔仙女亲切地开门迎接他，并用雪白的面包和美味的红葡萄酒酒招待他。

“欢迎回来，勇士！”伊斯塔仙女笑着说“看来你已经成功了。”

“是的，非常感谢您的协助，否则只靠我自己恐怕是取不到这泉水的。”小龙把装着还童泉水的水壶递给她，她欣喜地接了过去。接着小龙将石笛也还给了她。作为说好的报酬，伊斯塔仙女给了小龙一块看起来不起眼的麻布，它虽然看上去很普通，就像一条旧抹布。但是却具有神奇魔力。谁带着它，谁就不会被矛刺伤、不会被剑砍伤、箭矢也会从身边擦过。

在伊斯塔仙女稍事休息后，小龙又重新上路了，很快他来到了莱特纳仙女的小屋。莱特纳仙女希望小龙讲讲他是如何取得还童泉的，于是小龙变成人形进入了莱特纳仙女的小屋为她讲了离开后发生的一切。

“你的友善让你获得了报答。”在小龙讲起自己将金花冠和金苹果送给黎明仙女后，莱特纳仙女如是说“如果你没有这么做的话，黎明仙女来追你时恐怕就不会有这么好的态度了，那样的话你恐怕还要再多丢出两个金苹果才能逃离她的国度。”

小龙讲完自己的经历后准备继续上路，在离开时莱特纳仙女送给小龙一块平滑的黑色石头，虽然这东西黑乎乎的一点也不起眼，就像路边的普通石头。但是只要将这石头带在身上，就不会受到雷电的伤害。而小龙也将自己留下的金苹果之中的一个送给了她。

在离开莱特纳仙女的房子后，小龙原路返回，他发现一件很有趣的事情，虽然来的时候他走了很久，但是回去的时候却仿佛只走了几步就到了边境，进入冰雪王国后，同样也是没走几步就见到了莫库里仙女的屋子。莫库里仙女也热情地接待了他。在离开时小龙将金苹果送给她，莫库里仙女则是送给小龙一条白色的不知名毛皮，将这条毛皮带在身上，就不会受到寒冷的侵袭。

离开莫库里仙女的房子后，同样是走了很小一段距离之后就见到了冰雪王国的边境。不过这似乎不是原本的地方，因为小龙没有看到金树林。在跨过边境后，三位维尔拉化成了三名美丽的金发少女站在小龙面前。

“从这里开始再往前走就能回到你来时的地方，但我们不能继续与你同行了。”守护金树林的维尔拉大姐说“虽然如果你强硬地将我们带走，我们也无法反抗，但是我希望你能允许我们回去守护那三片树林，那是地仙国度的宝物，不能没有守护者。”

“哦，没关系，你们回去吧。”小龙说“多谢你们一路上的协助。”

三位维尔拉少女一同鞠躬，随后化作清风消失了，小龙继续往前走去，很快他看到一座桥，在他就要上桥的时候，一个由金银铜三色花朵编织的花冠落在了小龙头上。想必这是维尔拉三姐妹送来的礼物。

“谢谢了~”小龙向着身后道了声谢，随后上了桥，在小龙走过桥之后，他发现自己在地仙王子的宫殿背后，他的朋友们正在这里等他。

“欢迎回来，罗德。”布伦希尔德率先迎了上来，之后是美狄亚，暮光闪闪还有格洛。

“哦，我回来了。”小龙露出微笑，来到了她们的身边。

作者留言：

下面是推书时间：

推书《陆军提督的下海征途》，作者参云子道长。

处女座的参云子道长前辈的新作。讲的是陆军马粪变成海军马鹿提督，然后将海军马鹿变成海军马粪的故事（大雾）……总之是前辈大佬的书，欢迎阅读。

第七十章 小龙与过去的朋友们

在地仙国度逗留了一段时间，见识了许多奇景之后，小龙向地仙王子告别，不过在离开后，小龙并没有立即回阿尔比昂去，而是独自向着东方飞行。毕竟这里离自己的出生地不远了。难得来到这附近，他打算去拜会一下老朋友。

“不知不觉已经过了许多年啊。”向着东方飞行的时候，小龙不由得想起了过去带着石中剑向西方飞行的日子，现在的他比以前要强大很多，飞行速度也快上很多。因此没有飞太久就来到了白雪公主的故乡，时间已经过去了二十多年，这个国家也有了很大的改变。小龙没有在这里停留，而是继续向着东方飞，飞过了七个山头之后，小龙找到了当年七个小矮人的居所。这里的变化更大，小龙看到这里多了许多田地，自己的旧巢穴入口也变成了一座宏伟壮观的石门。在门前居然放了一尊红铜制作的龙雕像。小龙能够轻易地看出这座雕像是按照自己的形象塑造的。

“哦，看来一段时间不在，这里的矮人多了不少。”小龙在空中盘旋一下准备下降，不过他发现地上那些原本在劳作的矮人正在慌乱地逃跑，他们跑回了石门里面，然后把大门紧紧地关上。

“啊，看来他们不认识我，应该是新来的。”小龙叹了口气，鼻孔中喷出两道小火苗。随后他降落在大门的面前，伸出爪子敲了敲门。

“多克、奥索维尔、诺德利、欧迪斯、哈兰、斯科蒂、多佩尔！你们还在这里吗？如果在的话，就打开门吧！”小龙高声叫道“我是罗德，你们的朋友！”

在小龙喊完之后，就听到石门里面传出一阵嘈杂的声音，随后石门很快就打开了。七个小矮人一同走出来，他们的脸上带着惊喜的表情。

“哦！真是好久不见了！罗德！”多克的语气中充满了欢快的感情，当然他的声音也很大“看到朋友的归来真是让人欣喜不已。欢迎您来到我们的城市！”

“欢迎你的到来，朋友！”其他六位小矮人也异口同声地说道，然后纷纷走上来友好地和小龙握爪，或是以拍小龙的胳膊的方式打招呼。

“呵呵，你们看来过得不错嘛。”小龙笑道。他注意到七个小矮人的身上穿的已经不是当初的粗麻衣和帽子，而是换成了锃光瓦亮的盔甲套装。

“是啊，托你的福，给我们留下了那样好的宝物。”多克笑着说“在你走之后，我们联系了故乡的矮人，陆续又有好多矮人来到这里。有了你的宝贝帮助，我们才得以飞快地将这个地方建成了一座庞大的城市。”

“哦，那我可要好好参观一下了。”小龙笑着说。

“当然没问题。事实上这座城正是以你的名字命名的，叫做贤龙罗德城。”多克大笑道，随后好奇地询问“对了，罗德，我记得你当年是为了成为一名巫师而前往遥远的阿尔比昂，现在你的学习如何了？”

“学习进度不错，我现在已经是一名巫师了。”小龙笑道，随后身形迅速缩小，变成了一名少年的模样“你看，我现在已经能够熟练地掌握变形了，当然，我不只学到了这些。”

“啊哈，这是一件值得庆祝的事！”多克哈哈大笑，随后用矮人式的大嗓门向着身后的矮人们吩咐道“小伙子们和姑娘们，去将酒桶搬出酒窖来！将面团放进烤炉里！将肉块叉到烤架上！今天有尊贵的朋友到来！这值得我们好好地庆祝！”

在多克的吩咐下，矮人们纷纷动起来，而多克陪着小龙参观了这座城市。矮人的城市是开凿在山体里和地底的，他们用大块的石板做成地面和天花板，用大而粗的石柱和石块组成墙壁。有的屋子甚至干脆就开凿在整块的岩石中。这样的建筑风格让小龙看着有些亲切。矮人的城市照明不太好，显得有些暗，但是这种暗度对矮人来说是最舒适的。城市里最亮的火光是熔炉的火光。挖矿与打造的声音则是矮人们日常聆听的音乐。多克现在是这座城市的城主，也算是一名领主。

在参观完城市后，多克将小龙带到了宴会厅，矮人宴会厅的风格也相当的粗犷，椅子和桌子都是石制的。不过倒是打磨得很光亮。桌上堆满了各种各样面食、烤肉、奶酪块和酒，有小龙见过的矮人面包，还有较薄的无酵面包和无酵馅饼*。矮人的宴会风格也显得很粗犷。矮人面包（外形像馕）从拳头大的到脑袋大的都有；烤肉串上面的每块烤肉都有拳头那么大，油亮亮的还冒着香气；奶酪也是连皮整个拿上来，大的像车轮，小的也有汤盆大，上面插着刀自行取用。矮人们吃饭时候不喝汤，而是喝酒。他们用的大酒杯非常的大，别说是人类，或许巨人握着都不觉得太小。虽然这里的食物并不如诺姆精国和地仙国那样精致，但小龙却很喜欢宴会的气氛。

席间，七个小矮人轮流和小龙碰杯，同时也问起了小龙这些年的经历，小龙也一边喝酒吃肉，一边向他们讲述了这些年来的经历。矮人们也很喜欢听这类故事，因此纷纷围过来听小龙的讲述。在讲完之后，小龙向多克问起白雪的事情。

“白雪啊，她现在或许都有孙女了吧。”多克笑着喝下一大杯酒，开始讲起了白雪的事情“在你离开后，白雪又在我们这里住了一段时间，后来，有一位骑着一匹白马，全副武装的英俊王子找到了这里来。然后被美丽的白雪吸引住了。”

“王子的名字叫做弗洛里昂，他是白雪的故国相邻国家的王子。是来寻找‘恶龙’的。”

“恶龙？”小龙先是疑惑，随后表情难看地用爪子指着自己“难道是指我吗？”

“这只是个误会。”多克说“在白雪的继母――也就是那个被我们打跑的老巫婆被倒塌的阁楼压死后，国王发布命令要捉拿那条‘闯祸的龙’。当然，对于他们来说，一条龙不是那么好对付的，因此国王也没法随意派人来。直到勇敢的弗洛里昂王子得知这个消息。”

“所以他就来找我了？”小龙说。

“是，弗洛里昂王子有着一位仙女义母，受到仙女的庇护，因此他敢于对付一条年纪不大的龙。不过在他来到这里后，白雪向他讲述了一切的缘由。因此弗洛里昂王子知道了你是一条善良的龙，王后才是邪恶的巫婆。”多克说“虽然白雪是个好姑娘，但是她毕竟是人类不是矮人。因此在见到她与弗洛里昂王子两情相悦后，我们就让王子带白雪离开了。在白雪回到自己的国家后，将一切真相告诉了自己的父亲。国王也为再次看到自己的女儿而欣喜。后来白雪就和弗洛里昂王子结婚了，在老国王去世后，弗洛里昂王子继承了王位。而白雪也成了王后。”

“这对白雪来说，是个不错的归宿。”小龙露出了欣慰的微笑，随后问道“那么，多克，最近还有得到白雪的消息吗？”

“有一段时间没来了，毕竟白雪姑娘现在已经是白雪王后，而且已经到了可以被叫做婶婶的年龄。”多克摸摸胡子叹息道“毕竟，过去的这段日子对我和你来说都不算长，但对于身为人类的白雪来说却是很长的时日了。”

“哎，寿命啊……”小龙叹了口气，与多克碰了一下杯子，将一大杯麦酒一饮而尽。旁边的矮人又为他们分别倒满了麦酒。

“海姆达尔的号角唤醒黎明，女武神的骏马踏过彩虹……”

不知什么时候，有矮人唱起了古老的调子。这是矮人们族内流传的歌曲。一开始只是一个矮人在唱，很快所有的矮人都开始一同哼唱。矮人的歌曲调简单却很上口，听起来有种豪迈的气息，另外也有一种特有的高远与广大的感觉。很难想象这是居住在地下城市的矮人所作的歌曲。

“伟大的锻造师伊特里（Eitri）*，他的铁锤不曾犹疑，熔炉的火光照亮天地*，精钢铁砧上锤炼神兵……”

“……不会忘记，与我们分离的同胞，不会忘记，战场上倒下的英灵。时至今日，我们依然坚定地挥舞着闪亮的铁锤……”

歌曲结束后，矮人们也醉得差不多了。没醉的矮人扶着醉了的矮人回去休息，虽然喝得舌头都大了。但是多克还是没有忘记给小龙安排住处。不过小龙没有去多克让人安排的住处，而是来到了自己巢穴的原址。这里保存完好，而且打扫得很干净，小龙发现墙壁上雕刻着许多浮雕，细看的话内容貌似是关于多克一行来到这里后所经历的各种重要事件的。看来矮人们是将这里作为保存历史记录的房间了。

“时间好像过了很久，事情却好像就发生在昨天。”小龙变成了原型，趴卧在熟悉的位置，他的身形已经比以前大了好多，因此原本相当宽松的屋子现在显得狭窄了。自嘲式地叹了口气后，小龙将身体卷成一圈，渐渐进入了梦乡……

注：

无酵面包和无酵馅饼：无酵面包（Flatbread)即无酵饼。是世界上最古老的“面包”。制作方法也很简单，就是小麦粉、水和盐混合成面团，然后压平、烤熟。因为面没有发酵，理所当然地是又硬又脆的，吃的时候往往要配水。因为保存时间长，所以往往被用作长途旅行的干粮。虽然无酵饼（Matzo）在犹太人的宗教中具有重要意义（参见《圣经・旧约》出埃及记），但他们并不是无酵面包的发明者。无酵馅饼则是改进版本的无酵饼，是在生活稳定物产丰富后出现的食物。做法就是用无酵饼的面皮包上不同的馅料后再烤熟。在欧洲许多地区都有类似的食物。（怀疑这就是欧洲的各种“饺子（Dumpling）”的起源。）

伊特里（Eitri）：源自北欧神话，矮人之国的巧匠之一，伊瓦尔德（Ivald，也翻译为伊凡尔第）的儿子之一，也是青春女神伊顿的兄弟。因为洛基的赌约，他和弟弟布洛克（Brock）铸造了三件宝物，分别是飞天金野猪古林博斯帝（Gullinbursti）、带来财富的金指环德拉普尼尔（Draupnir）以及雷神之锤米尔约尼尔（Mjolnir）。这三样宝物分别赠给了亚萨神族的弗雷、奥丁和托尔。

照亮天地：这里的“天地”指斯瓦塔夫海尔姆（Svartalfaheim），即矮人国度。矮人们将其称为Nidarvellir，意为矮人之乡。

第七十一章 小龙与白雪遇到的问题

在自己的“老房子”里住了一晚之后，第二天小龙向着多克告别，得知小龙在阿尔比昂有块领地后，多克也没有多挽留，七个小矮人将小龙送到屋外，目送着小龙飞上天空，并不停地向着渐渐飞远的小龙挥手，直到他们再也看不见小龙的身影……

离开小矮人们之后，小龙去拜会了一下格诺姆地精和小花仙他们。诺姆精的村落看起来没有什么变化，除了威斯多姆村长脸上的皱纹看起来深了点。小花仙们的模样依旧可爱，笑声也依旧欢乐，永远天真无邪的她们或许并不了解年龄和时间的概念。

再度离开自己出生的地方，小龙飞向了七个山头后的王国，他准备去见见白雪。顾虑到一头龙闯到王宫里面会吓到人。小龙选择变成了人形后飞到王宫附近，给自己打扮了一番，让自己看起来像是一名使臣，在百宝囊里随便找了个礼物――一个漂亮的音乐盒（N级宝物），之后就来到了皇宫门前。

“卫兵，我是来自西方国家的一名使者。”小龙对着门口手握长枪的士兵说“麻烦通报一下白雪王后，她的老朋友火龙罗德向她问好，并为她带来了问候和一份小礼物。”

卫兵上下打量了一下小龙，觉得他不像是在说谎，于是带上小龙给的礼物进城去通报了。很快守卫就飞快地跑着回来，向小龙鞠躬致意，随后带着他进入了王宫。在谒见大厅里，小龙见到了白雪王后和她的丈夫弗洛里昂国王。

“欢迎你，远道而来的使臣。”白雪亲切地问小龙，她现在已经是一位中年妇人了，但是她的美貌依旧风韵犹存“我听说你是代表火龙罗德来的？”

“准确来说，不是。”小龙微笑着说，在白雪正感到疑惑的时候，小龙展开了背后的龙翼，也显现出龙角和尾巴“我并不是‘代表’罗德而来，因为我就是罗德。好久不见了，白雪。”

“哦，罗德！我的恩人，我很荣幸能够再次见到你！”白雪王后欣喜地从王后的御座上站了起来，快步走到小龙的面前，弗洛里昂国王也一同站起身走过来与小龙握手。在两人一龙亲切地交谈了一阵之后，小龙无意地问起白雪公主一个问题。

“白雪你是个很美丽的人类女性，弗洛里昂也是英俊的人类男性，你们的孩子想必也很漂亮吧？”

在小龙问出这个问题后，白雪和弗洛里昂都沉默了，而且表情开始变得悲伤。

“发生什么事了？”小龙觉得自己好像说错话了。

“事情是这样的……”白雪叹了口气，将事情的原委告诉了小龙“我和弗洛里昂确实有个美丽的女儿，她的名字叫做玛菲特，生得比我年轻时还要美丽，而我们也将她当做掌上明珠。只不过在不久前，她被一名邪恶的女巫抓去了。”

“女巫？”小龙挠了挠头，一脸的迷惑不解“她抓公主要做什么？”

“我也不知道。我和我丈夫从来就没有和她有过瓜葛，更别说有任何仇怨了。”白雪叹了口气“那名女巫自称狮子女仙，她的身边时常跟着一只狮子和一大群怪物。她将我的女儿关在一座漂浮在湖上的水晶塔楼里面，我的丈夫虽然曾经带着军队去营救女儿，但是不幸地全军覆没，我丈夫还是在他的仙女义母的庇护下才侥幸逃了回来。但是狮子女巫法力高强，仙女义母也对付不了她。”

“原来如此。”小龙了然地点点头，随后说道“这件事我或许能帮上忙，请告诉我那个巫婆住在哪里？”

“非常感谢你的善意，但我不能让你去冒险。”虽然小龙说自己可以帮忙，但白雪却皱着眉头摇了摇头“狮子女巫身边的怪物实在太多，甚至有飞龙和蛇龙，而你只是孤身一人……就算你是一条龙，也很难打败那么多的敌人。”

“喔，尽管她可能手下众多，但我也不是孤身一龙，我也有我的同伴。”小龙笑道“你尽管将那个女巫地住处告诉我，我会先去侦查一下，即使敌人多到不是我能打败的数量，我也能够叫上更多的友军――不知道你们是否有听过阿尔比昂的亚瑟王？我现在是他手下的领主。”

“哦！我听说过！”弗洛里昂惊道“他是阿尔比昂的骑士之王，吟游诗人们将他的事迹传扬，他率领着勇敢而忠诚的骑士，手中的宝剑……哎，我差点唱出来，毕竟关于他的诗歌我还蛮喜欢的。如果您能叫上这样一位伟大的骑士协助的话，那么想必就能轻易地解决狮子女巫。即使他没法亲自到来，如果能让他派出那位战功赫赫的骑龙的女武神，解决狮子女巫也不肯定在话下。”

“……骑龙的女武神？”小龙的表情顿时变得很是尴尬。

“是啊，在亚瑟王传奇故事的诗歌中提到，一位来自北方的，骑着巨龙的高贵的女武神将一柄插在神石中的宝剑从北方送到阿尔比昂岛。只要是不畏惧龙的勇士皆可尝试拔剑，拔出宝剑者将会成为统御阿尔比昂所有土地的王。”弗洛里昂并没有注意到小龙的表情，滔滔不绝地说得起劲“在这一路上，女武神行侠仗义，击败了邪恶的巫师、作恶的猛兽和巨人……”

“罗德，你是怎么变成女武神的坐骑的？”与兴奋的丈夫不同，白雪敏锐地注意到了小龙的表情，于是猜到了什么。好奇地询问小龙。

“这是一个有点长的故事。”小龙的表情尴尬“简单地说就是，我通过了一道大神设下的考验，唤醒了里面沉睡的女武神，而女武神说唤醒她的人就会成为她的丈夫。”

“原来是这样。”白雪笑道“虽然这种事让人蛮惊讶的，不过大神既然没有设定通过考验的必须是人类，那么就算是龙也没问题不是嘛?”

“这样说倒也没错。”小龙点点头“在那之后的路途，我们就以龙和龙骑士这样的身份一路旅行了。这样做最大的好处是，在经过沿途的国家时候不会被当做来袭的恶龙。”

“确实如此呐。”白雪也颇为赞同“既然你如此强大，我想我可以放心了。狮子女巫的住处就在西南方山脚下的森林里，那里有一个泛着银光的湖，囚禁我女儿的水晶塔楼就在湖上漂着。狮子女巫和她的怪兽部下们就在水晶塔楼的旁边看守。”

“那么我先离开了，你们就在王宫里等着好消息吧。”小龙说，随后他跳出了窗子，恢复原形后飞向天空，向远方飞去。

小龙的目的自然是去接布伦希尔德她们来一同对付女巫。在将朋友们接来后，小龙带上了布伦希尔德和美狄亚，一起飞向了白雪说的银光湖。可以想象，一座漂浮在在湖上的水晶塔楼在天空上看起来有多么的显眼，因此小龙很轻易地就找到了狮子女巫的所在。

虽然狮子女巫是个邪恶的女巫，但是这座水晶塔楼却很漂亮。通体由晶莹的水晶造成的塔楼漂浮在银光闪闪的湖水上，有一条细细的银色索桥与岸边相连，水晶宫的附近站满了怪物，它们有的站在水晶的围墙上，有的蹲在湖边，还有一个体形最小最轻的卧在塔楼的尖顶上。狮子女巫就待在银索桥尽头的湖岸边，她的狮子跟在她的身边。

“我们如何发动攻击？是先给她一标枪？还是诱敌分散各个击破？”小龙转头问布伦希尔德。

“我觉得……”布伦希尔德正要说什么，却有个人突然打断了她。打断她言语的是一位骑着扫把飞来，看起来像是一位贵妇人的的仙女。

“抱歉打断你们，我是弗洛里昂国王的仙女义母。”仙女自我介绍道“虽然你们是著名的龙和女武神，但是狮子女巫也是个法力高强的女巫。她能变成一头十多米长的狮子，这头狮子有着刚硬的皮毛，普通的武器砍上去连个痕迹都不会有。”

“那么，她有什么弱点吗？”小龙问“虽然说不打破她的皮毛也应该有解决的办法，但是如果有弱点自然最好。”

“口中，她的喉咙里面就是弱点。”仙女说“但是她实在是太大了，普通的剑即使刺进她的嘴里也只能让她受点小伤。因此我准备了一把神奇的宝剑。只要念出一个咒语，就能让它瞬间变成一柄长18码（Yard）长（约16米）的巨剑。”

“听上去很有意思。”小龙说。

“我想这个应该用得上。”布伦希尔德接过仙女递来的宝剑，之后仙女将让剑放大缩小的咒语教给了布伦希尔德。

“放大咒是‘TicGranaItnToraManaFlaro’，缩小咒则是‘EnForGio’，不要忘记了。”仙女叮嘱完之后就离开了。布伦希尔德将宝剑放在一边，先拿出了标枪，小龙念起了咒语，为自己和背上的两人附上防护的魔法。美狄亚从随身的包裹里拿出几个小瓶，将里面的液体混在一起，变成了一种味道刺鼻的，不知道是什么效果的魔药。

“开战吧！”在三人准备好之后，布伦希尔德清叱一声，手中的标枪带着青蓝色的电光射向一只只魔兽的要害，小龙则是选择了几个目标喷出灼热的火焰。一人一龙选择的目标都是以有空战能力的为优先，遭到突然袭击的怪物们似乎被打懵了，几乎忘记了做出反应。就连狮子女巫一时也没搞清楚情况。在终于回过味来发现自己是遭到袭击后，她变成了一只大约有十多米的高大狮子，对着天空发出雄浑的愤怒咆哮。

“这女巫是不是知识不足？”看到女巫的变身后小龙忍不住笑了，既然狮子女巫是‘女巫’，那么她毫无疑问是女的，但是她变身成的狮子却是有着一大圈鬃毛的公狮子。

“果然，这家伙的皮相当的硬，而且显然有魔法防护。”在将有威胁的敌人一个个用标枪贯穿后，布伦希尔德试着对着狮子女巫变身成的巨狮投出一支标枪，但是标枪却在她的皮毛上滑开了。

“那么尝尝这个！”小龙深吸了一口气，对着狮子女巫吐出一条直线状的火焰，狮子女巫的皮毛将这道火焰滑开，一点也没有烧着，但是小龙注意到一件事，狮子女巫并非完全不害怕火焰，被火柱喷到后还是要闪躲的，不能顶着火焰战斗。

“那么这样呢？”小龙再度深吸一口气，这次他喷射出范围很广的扇形火焰，狮子女巫手下些带毛的猛兽被火焰都点着了，发出鬼哭狼嚎的叫声，不过狮子女巫却一丁点也没有被烧着，但是她也飞快地离开了火焰燃烧的区域，看起来也不敢就这么呆在火里。这倒是证实了小龙的猜测。

“我明白了！狮子女巫坚硬的只有外皮，内部是脆弱的。”小龙肯定地说“虽然她的外皮不会被点着，但是如果被火烤的话，火焰的热度也足以将她的内部烧熟！”

“不过这家伙身上也不会着火。”布伦希尔德说“而且她跑的不慢，不会傻傻地站在原地被烧。”

“那么只有从她的嘴巴的弱点上想办法了。”美狄亚一边说一边将自己之前混合好的魔药给了布伦希尔德“用这个！把这个撒到它的鼻子上！”

“了解！”小龙降低了高度，而布伦希尔德则是握着药瓶严阵以待，见到小龙下降，狮子女巫猛地跳起扑击。虽然她的身躯很大，但是跳得一点也不低。然而小龙比她更敏捷，只是轻松地一个侧身就让她的扑击落空，布伦希尔德趁机把刺鼻的魔药劈头盖脸地浇了下去。

“啊――嚏！”

被魔药淋了一脸的狮子刚刚落地就张开了血盆大口，狠狠地打了个大喷嚏。而且不受控制地连打了好几个喷嚏。趁着狮子打喷嚏打得涕泪横流的时候，小龙在空中回旋一圈后迅速后下降，刚好落到狮子面前，在狮子再次张开大嘴时，布伦希尔德趁机将仙女的宝剑刺向了狮子的大嘴，同时高声念道：“TicGranaItnToraManaFlaro！”

“噗嗤！”

在布伦希尔德念出咒语后，宝剑瞬间伸长，变成了18码长的大剑，虽然狮子女巫变的狮子相当的巨大，但是长度却没有这把宝剑长。宝剑从狮子口中刺入，又从身后穿出，将狮子变得像是穿在烤叉上的肉一般。巨狮疯狂地用爪子抓着地面，痛苦地挣扎着，但是她根本没法挣脱这把剑。最后，狮子巨大的脑袋垂了下来，沉重地倒在地上再也不能动弹了。

第七十二章 小龙与玛菲特公主

狮子女巫死后，她的魔法也就消失了，变回了人形，这让小龙感到很可惜――女巫变成狮子时候那身强大毛皮没法获得，否则能做件像赫拉克勒斯那件一样的狮皮披风。而她幸存的几个部下也一哄而散。因为跟着狮子女巫的那只狮子被小龙的火焰烧焦了，因此小龙还是没能吃到狮子肉。

虽然女巫死了，但是水晶塔楼并没有消失。小龙正准备把被关在里面的小公主救出来，就听见一声清脆的“哐啷”声，定睛一看，原来是被关在水晶塔楼里的玛菲特公主把塔楼的水晶窗户砸破，然后自己跑出来了。

玛菲特小公主长得和年轻时的白雪很像，一样有着乌黑的长发，雪白的肌肤和红润的嘴唇。但是看起来性格上要强势得多，和当年的白雪完全不同。她的身上穿的并不是公主裙装，而是方便行动的猎装。头发也扎成松散的辫子垂在脑后。在两人一龙的注视下，玛菲特公主敏捷地从塔楼的窗户上跃到了银索桥上，虽然银索桥晃悠悠的，但是她在上面却能很好地保持平衡。一路小跑渡过了索桥后，玛菲特来到了小龙面前。

“啊，你好~”玛菲特举起手向着小龙打了个招呼“请问你是火龙罗德先生吗？”

“没错，是我，不过你是怎么认识我的？”小龙很好奇地询问。

“在我小的时候，妈妈和我讲过你的故事。”玛菲特说“既然你杀死了狮子女巫，那么应该就是我父母的朋友了，所以我猜你就是妈妈提过的朋友火龙罗德先生。”

“你倒是很聪明。”小龙笑道“说实话，有件事我很好奇，狮子女巫为什么要将你关在这里？”

“她说要将我嫁给她的侄子，一名巨人的孩子。”提到这件事时，玛菲特公主露出了不开心的表情“狮子女巫说，因为我曾经拒绝了那个巨人的求婚，因此她把我抓来关起来，直到我肯嫁给她侄子才放我出去。”

“因为她想让你当她侄子的媳妇，所以才会将你关在这座漂亮的水晶塔楼里？”小龙看看玛菲特，又看看水晶塔楼。

“才不是呢，事实上她原本是把我关在一座普通的塔楼里的。”玛菲特公主气哼哼地说“但是我逃出来了，可惜逃到一半被抓回来了，接下来她将我关在一个地洞里，我再次逃走了，可惜逃到一半的时候又再次被她麾下的怪物找到并抓住了。在那之后她才将我关在这个水晶塔楼里。”

“呃……”小龙不由得失笑“比起你母亲当年来说，你要厉害得多了。”

“没错！我和其他公主不同，我从小就喜欢弓箭和狩猎。”玛菲特公主骄傲地拍着自己的胸口说“在其他姑娘们关注于漂亮的服装和首饰的时候，我却以传说中的英雄阿塔兰忒公主以及大神座下的女武神们为榜样磨练着自己的弓术。别看我年纪不大，但是我敢说我国和邻邦所有的国家里，没有一个人的弓术能比得上我！”

“布伦希尔德，这里有个你的粉丝啊。”小龙回头对着背上的布伦希尔德笑道。

“粉丝是什么？”布伦希尔德很是迷惑。

“哦，就是崇拜者。”小龙说“这是人类记忆里面，贤者的国家用于称呼崇拜者的词汇。”

“哦！女武神！”玛菲特看起来相当兴奋“是真的吗？真的女武神吗？”

“是真的……吧。”布伦希尔德自豪地回答，但是说到一半却突然变得低落“虽然我曾经是女武神，现在我只是个受到大神惩罚的，失格的女武神……”

“女武神的问题先放一边，我有个疑惑……说到阿塔兰忒，你该不会效仿她那样，想要靠比赛来选择自己的丈夫吧*？”小龙眯起眼睛，一脸怀疑地盯着玛菲特公主。阿塔兰忒的事情他听阿尔戈号的英雄说过不少，在狩猎卡吕冬野猪的时候，伊阿宋和数位英雄都与她并肩作战过。去取金羊毛的时候伊阿宋也邀请了她，但是她因为不想和一大堆男人挤在一艘船里而拒绝了。

“啊！这个呀……”玛菲特公主有些心虚地偏开视线。

“盯――”小龙的眼睛追着玛菲特的视线“不准说谎啊，你知道我可以向你的父母了解的。”

“是……是这样没错啦。”受不了面前这只“巨龙”的目光，玛菲特公主举手投降了“和阿塔兰忒不同，我定下的考验是射箭。只有在弓箭比赛中胜过我的人才能成为我丈夫――当然，不会有像是阿塔兰忒那样处死失败者的规定啦。”

“该不会狮子女巫的那个侄子也来和你比过，结果输给了你？”小龙盯着玛菲特问。

“这个我也不知道啊。”玛菲特皱着眉头摇摇头“我打败过很多人，不知道那个人是否在其中……但是不管怎么说，我从来没有和巨人比赛过的记忆，所以，应该不是吧？”

“不一定，巨人的后代不见得就会是巨人。”小龙想起了奥尔温，随后觉得自己的推测或许是事实的真相“也许他来过，但是你不知道他是巨人的儿子。”

“或许吧。”玛菲特耸耸肩，摇了摇头，随后突然想起了什么，返身跑进了水晶塔楼里面，过了一会她又捧着一大堆水晶制品跑了出来。

“多谢你来救我，罗德先生。”玛菲特将一大堆水晶制品放到了地上“这座水晶塔楼里面几乎所有的东西都是水晶制作的。作为一条龙的你应该会喜欢吧？”

“我和其他的龙不同，没那么喜欢水晶制品。”小龙笑着摇摇头“不过，看起来这个水晶塔楼也是件宝贝。或许我可以找找把它带走的方法？”

“喔，我看到过，狮子女巫有把它变大变小的方法。”玛菲特公主说“但是，我不会魔法，所以虽然我知道方法也没法做到。”

“或许我可以看看，说不定就能找到方法。”小龙让美狄亚和布伦希尔德先下来，随后解下龙鞍，变成人类。

“你变成人类后的外貌意外的很小，看起来还没有我大。”玛菲特眨眨眼睛，伸手似乎想要摸摸小龙的头，然后发觉了什么赶紧收回来。

“你要知道，龙的寿命是很长的。”虽然玛菲特一脸尴尬，但是小龙没有太介意“从龙的角度来说，我其实还是一条少年龙。”

“是吗？看来身为一条龙也不错。”玛菲特说，随后她带着小龙走过了银索桥，来到了水晶塔楼的大门前。小龙注意到门的中央镶嵌着一块八面体的蓝宝石

“在将我关进这座塔楼后，狮子女巫也告诉我一些关于这座水晶塔楼的事――她说如果愿意嫁给她的侄子，这座塔楼就是送我的聘礼之一。”玛菲特说“这个宝石是水晶塔楼的核心，狮子女巫就是用这个将水晶塔楼放出来的，那么用这个将其缩小后随身携带应该也没问题。”

“让我试试。”小龙将手放到了门上的八面体宝石上，过了一会之后，八面体宝石上面亮起一道光芒，大门随即咔嚓一声打开了。

“真棒！不愧是龙！”玛菲特公主欣喜地称赞道，随后她带着小龙走进水晶塔楼，来到了另一块蓝色的魔法宝石前面。

“这块魔法宝石是让水晶塔楼能够漂在水上的动力源泉，如果破坏了的话，水晶塔楼就会沉到水里。”玛菲特说“女巫警告过我不要破坏塔楼里的东西，这块宝石就是其中最重要的一件。”

“但是，你刚才砸破了窗户。”小龙说。

“没错，虽然可能砸破后就沉了，但是我有信心在沉下去之前跑过银索桥，就算时间不够跑到岸上的话我也会游泳。”玛菲特笑道“事实证明女巫在说谎，只是砸破窗户是不会让水晶塔楼沉没的。”

“我可以把这个塔楼收起来，毕竟我也是一名巫师，了解这个宝物上的操作魔法并不算难。”小龙说“不过，我们得先出去，否则收起这座塔楼后我们就会掉到水里了。”

“有道理。”玛菲特急忙跑出塔楼，小龙变成了龙形，拉着银索桥将水晶塔楼扯到岸边，这才将爪子按在门上的宝石上，水晶塔楼立即消失了，只剩下门上的那块宝石。

“看来做个巫师也不错。”玛菲特说。

既然营救成功，小龙就带着玛菲特飞回白雪那里去了。因为龙鞍上没位置，所以玛菲特是使用包袱皮式运载法载回去的。尽管没能骑龙，但是玛菲特还是很开心。

“哦，要是我也能真的骑龙就好了……”将玛菲特带回王宫后，玛菲特看起来好像还有些意犹未尽，于是对小龙说道“如果你愿意让我骑的话，我可以嫁给你，不需要进行弓箭比赛――虽然你是龙，不过既然你能变人，那么就算是龙也没问题。”

“小家伙，别拿这种事情开玩笑。”小龙没把她的话当真，而是笑着用爪子在她脑袋上压了压――当然是小心翼翼的，他可不想把玛菲特压扁“我的年龄比你母亲还大……哎？好像不比她大？（尴尬）……算了，总之我比你大很多，而且已经有妻子了。你还是选择一位人类的王子或者骑士来成为你的丈夫吧。”

“哦，好吧，我只是说笑的。”玛菲特偏开视线，无奈地耸耸肩。

救出了玛菲特后，小龙获得了白雪和弗洛里昂诚挚的谢意，弗洛里昂还准备了很多金银，不过小龙并没有要太多的报酬。小龙将水晶宫殿留在了白雪的王宫里，只是拆走了里面那块用来供能的魔法宝石，他觉得这东西阿尔戈号说不定用得上。之后小龙就向白雪和弗洛里昂告别，准备动身回阿尔比昂。但是在小龙正要离开的时候，玛菲特却赶了过来。

“罗德先生，请你将我也带去阿尔比昂吧！”玛菲特跑到小龙的面前恳求道。

“为什么这样请求？还有，你的父母同意吗？”小龙皱了一下眉头，看向白雪和弗洛里昂，然而却意外地发现他们并没有阻止的意思。

“哦，罗德，事实上我和弗洛里昂并不反对让玛菲特跟你去阿尔比昂。”白雪说“小玛菲特的性格从小就不喜欢像其他公主那样安静的待着，而且她的择偶要求已经让许多求婚者望而却步了。我想，如果阿尔比昂的亚瑟王麾下真有那么多杰出的骑士的话，那么玛菲特说不定也能在那边找到一位合适的夫婿。”

“是的，罗德先生，我的意思也是如此。”弗洛里昂说“我和白雪还有儿子可以继承王位，因此玛菲特总归是要嫁人的。如果我的女儿能嫁给一位受到世人传颂的伟大骑士，那么身为父亲的我是没有任何异议的。”

“原来是这样。”小龙点了点头，白雪和弗洛里昂的想法他多少能够理解一些“好吧，我就将玛菲特带去阿尔比昂。我想亚瑟王麾下的圆桌骑士中一定能够找到适合成为她夫婿的骑士。”

“再一次麻烦您了，罗德先生，玛菲特就拜托您照顾了。”白雪和弗洛里昂一同向着小龙鞠躬致意“再会，罗德先生，我们的国家随时欢迎您的再次到访。”

“再会，白雪和弗洛里昂。”将玛菲特和她的行李“装载”好之后，小龙展开翅膀飞了起来，在空中盘旋一圈后向着远方飞去……

*注：

阿塔兰忒：阿塔兰忒是希腊神话中的女英雄，和伊阿宋、赫拉克勒斯是同时代的人。阿塔兰忒出生在阿卡迪亚（位于希腊南部的伯罗奔尼撒（Peloponnesus）半岛）。她的父亲伊阿索斯国王想要一个儿子，所以当阿塔兰忒出生的时候，他就把她抛弃到山林中。一只死了幼崽的母熊用自己的乳汁喂养了阿塔兰忒，直到有一群猎人找到并养育她。（传说称母熊是月神阿尔忒弥斯的圣兽，因此阿尔忒弥斯是阿塔兰忒的守护神）。在长大后她又回到了父亲身边，从小在山林中长大的阿塔兰忒成了一名出色的猎人，擅长弓箭、长枪和角力（曾击败阿基里斯的父亲珀琉斯），而且奔跑如风。虽然阿塔兰忒长成了一位美女，却对男人十分厌恶。她向阿尔忒弥斯发誓要做永远的处女，但是女神却给了她一个预言说她尽管努力逃避，最终也无法逃避丈夫。

阿塔兰忒的比赛：在因为狩猎卡吕冬野猪的功绩出名后，阿塔兰忒的父亲希望她找一位出色的丈夫结婚，但是阿塔兰忒却并不想嫁人。为了摆脱求婚者的困扰，她宣布只有在赛跑中胜过他的人才能成为她的丈夫，输给她的则会被处死。阿塔兰忒的速度几乎无人能及，当时的英雄中大概只有赫拉克勒斯能跑赢她。因此许多求婚者都知难而退，或是因为失败而被处死，直到希波墨涅斯(Hippomenes，或称为墨拉尼翁Melanion)的出现。希波墨涅斯向爱神阿芙洛狄忒求助后获得了三颗金苹果。每当阿塔兰忒超过他的时候，希波墨涅斯就丢出一个金苹果，阿塔兰忒无法抵御苹果的诱惑，于是就会追着苹果跑，希波墨涅斯就趁此机会反超，在丢出三个金苹果后，希波墨涅斯率先到达了终点。因此阿塔兰忒只好嫁给了希波墨涅斯。

作者留言：

这就是使用三个金苹果可获得一个老婆的典故(笑)

第七十三章 小龙与来自罗马的骑士

告别白雪后，小龙载着玛菲特飞回了阿尔比昂。虽然一路上玛菲特必须和暮光闪闪一起被裹在包袱皮里，不过看上去她并没有不高兴反而很开心――或许是因为独角兽比较讨女孩子都喜欢，尤其是暮光闪闪还是一只干净又可爱的小独角兽。

“这就是我的领地了。”回到自己的领地后，小龙降落在领主府邸前面。将玛菲特放下“因为没有空房间，你就先和美狄亚住在一起吧，床铺和生活用品我会让侍者准备好的。”

小龙的领地里有着许多玛菲特从未见过的东西，因此玛菲特不顾路途的劳顿，立即跑出去参观起来。对此小龙只有无奈地微笑，随后派自己的新随从带她参观。这位新随从自称叫做加拉哈德，来自遥远的丹马克王国。但是小龙觉得这名字不像是真名。他的年纪不大，亚瑟王说他需要再多锻炼几年才能正式成为圆桌骑士的一员，于是就将他安排给小龙做侍从。

安排好玛菲特的事情后，小龙展翅飞向了亚瑟王的皇宫。自己这次出门久了些，得告诉亚瑟王一声自己回来了。

“亚瑟，我回来了。”小龙将头从卡梅罗城的窗户伸进去，看到亚瑟正端坐在王座上“最近国内情况怎样？在梅林走后还习惯吗？”

“哦，罗德老师，欢迎回来。”亚瑟王站起身向小龙打招呼“梅林离开后总觉得缺了点什么，不过好在国内已经平定下来，有着骑士们的协助一切都还不错。”

“桂妮薇儿如何？有没有怀上你的子嗣？”小龙笑着问。

“很遗憾，还没有。不过这件事我并不着急。”亚瑟惋惜地摇摇头，随后道“在你离开的时候，又有几位勇士加入了我们，成为了圆桌骑士的一员。其中有老骑士的后裔，也有来自遥远南方国度的勇士”

“哦，那是值得庆幸的一件事。”小龙回答“看来你的名号已经传得相当远了。”

“罗德老师，新加入的骑士中有一位来自罗马骑士，他非常想要拜见你。”亚瑟王说“如果您最近有空闲的话，我可以让他去拜访你。”

“可以，最近我都会在领地里。”小龙点点头“另外有一件事需要你帮个忙：我从远方的国度带来了一位公主，她是我的老朋友的孩子，是一名擅长弓术的美丽姑娘。她尚未婚配，而娶她的条件是要在弓术上胜过她。我希望你将这个消息告知骑士们。”

“没问题，这只是举手之劳。”亚瑟王毫不犹豫地答应了，于是亚瑟王去通知骑士，小龙则是回到领地里。在他处理完事务之后，侍从前来通报说，骑士卢修斯求见。

“让他进来，为他准备好座椅，就像对待每一位尊贵的骑士那样。”小龙说，侍从得令后迅速将命令传了下去。于是几乎是侍从刚出门，那名来自罗马的骑士就走进来了（小龙的房子就那么大，没有十几层台阶或是七拐八弯的通道）。这名罗马骑士身穿闪亮的罗马式片板甲*（Lorica Segmentata古罗马片板甲），头戴有着红色刷子状盔饰的头盔，腰间别着罗马短剑，腿脚上穿着罗马式的护腿和凉鞋。虽然他的身材不矮，但是面孔却相当的稚嫩，应该年龄不大。

“您好，很荣幸见到你。伟大的龙智者，罗德・莫库里乌斯领主。我是卢修斯，一名来自罗马的战士。”来到小龙的面前后，罗马骑士以相当恭敬的态度躬身下拜，这让小龙感到疑惑：为什么他的态度会如此恭敬？

“起来吧，然后坐在椅子上。我并不是一条自命不凡的龙，在这里你不必拘束。”小龙举爪示意，卢修斯先是躬身行礼，然后站起身来，规规矩矩地坐在了仆人搬来的凳子上。

“那么，说说你的来意吧。”小龙将双爪叠在一起，注视着规规矩矩地坐着的卢修斯“如果我没有看错的话，你并不是一名普通的罗马人，对吗？”

“唔……确实是这样的……”卢修斯紧张地回答“虽然我觉得自己瞒不过你，但我依旧很好奇你是如何得出这个结论。”

“你的年龄和你身上的装备。”小龙说“这样的一身铠甲并不是任何一个人能获得的。依照你的年龄来看，能有一件如此合身的铠甲，想必是有巧匠为你所定制的，而且你还戴着指挥官用的头盔，想必你的出身不凡。”

“好吧，原来是这样……”卢修斯叹了口气“好吧，我实际上也没打算对你隐藏我的身份。我是罗马王国先王塞尔维乌斯的儿子，卢修斯・尤尼乌斯・布鲁图斯(Lucius Junius Brutus)。我的家人都被我的姐姐和姐夫密谋杀死，我的姐夫卢修斯・塔昆纽斯（Lucius Tarquinius）篡夺了王位，成为了现在的皇帝，人们称他为‘傲慢王塔克文’（Tarquin the Proud）。正是为了逃避他的追杀，我选择悄悄来到阿尔比昂躲避。”

“原来如此。但是，想必这并非是你来找我的原因。”小龙继续盯着卢修斯说。

“没错，事情实际上是这样的：”卢修斯开始了讲述“在罗马，阿尔比昂被认为是蛮荒之地，被野人、巨人和猛兽统治的地方。但是我在亲眼来到此处之后，却发现事情绝非如此。这里有着各种美妙的艺术品，充满智慧的建筑和手工艺，以及发达的商业和运输。这其中蕴含的智慧甚至让身为罗马人的我感到自愧不如。在询问了亚瑟王之后，我得知您是亚瑟王的老师，是一位充满智慧的红龙。在得知您的名字后，我觉得我必须来拜访您这样一位伟大的存在。”

“等等，我的名号有什么问题吗？”小龙皱起了眉头，他觉得这其中好像有什么误会。

“您的名字是‘罗德・墨库里乌斯’对吧。”卢修斯的脸上充满了崇敬的神色“结合您的名字，您的智慧与您所创造的各种精巧的事物，我相信您就是墨丘利神的化身，或者是得到墨丘利所赐福的智者！”

“我想，这里面可能有些误会……”小龙用爪子捂住了额头“我的名字‘莫库里乌斯’是龙的记忆所传承的龙之名，含义是‘粗糙而坚硬的鳞皮’，从文字上来说和罗马的语言并不相同，因此和你所说的墨丘利神并没有关系。”

“然而，我觉得这并不只是巧合，而是一种神谕。或许你就像是那些传说中的英雄那样：即使没有察觉，命运女神也早已将你的丝线织就。”卢修斯看起来依旧执着“毕竟，在罗马的传闻中，龙往往都是邪恶而贪婪的，比如拉冬、派森。我从未听说过有你这样有智慧的龙，也从未有一条龙会成为一名贤君来治理领地。另外，虽然你不认为自己是墨丘利的化身，你现在也依旧被很多人视作亚瑟王国家的守护神。”

“守护神？”小龙愣了一下“这件事我从来没有听说过，是怎么一回事？”

“在来到阿尔比昂之后，我听见平民们都这样说。人民认为你是凯尔特红龙的化身，作为引导王的智者而到来。而亚瑟王是继承了凯尔特红龙血脉的天选之王。”卢修斯说“在骑士之中，那些来自爱琳（Eireann，指爱尔兰）的勇士认为你是龙神‘科罗姆・科鲁亚赫’的化身。”

“心情复杂……”小龙不知道该说些什么好。

“关于你的两位妻子，也有不少的传说。”卢修斯继续说“您的妻子美狄亚被称作是苏利斯*的化身。也有人将其称为艾尔梅德*。虽然罗马的传说中也有一位擅长制作药物的美狄亚，但是您的妻子和她完全不同。”

“美狄亚可以说是全阿尔比昂的里最厉害的药剂师，有这样的传说也不足为奇……但是，什么时候美狄亚也被当做是我的妻子了？”小龙继续心情复杂“不知道美狄亚听到别人这样说会有什么感想……”

“至于您的另一位妻子布伦希尔德，人民们将其称为战争女神的化身，虽然有人认为她像是摩瑞根，但我觉得她更像是弥涅瓦――她的武器是长矛和盾牌，身边跟着一只猫头鹰。”

“喂，这就有些问题了！”小龙的脸色非常的难看，连忙严肃地对卢修斯解释“摩瑞根虽然曾经是战争女神，但是现在已经堕落成了一名仙冢精灵，而且她是亚瑟王的敌人，也是我的敌人，你一定要牢牢记住，千万不要在布伦希尔面前说她是摩瑞根这样的话！”

“呃，是这样吗……我知道了……”看到小龙的态度如此认真，卢修斯也觉得这是一件不容忽视的事情。

“这件事一定要记牢。”小龙又叮嘱了一句，随后问道“那么，你来找我，就是因为认为我是神灵化身而前来拜见吗？”

“这是一个原因，但目的并不仅仅如此。”卢修斯回答“我原本以为，阿尔比昂像是罗马传说中那样，是个蛮荒落后的地方，我逃到此处的时候也做好了吃苦的准备，但是我来了之后，却发觉阿尔比昂的各种设施一点也不输给罗马，甚至还更为先进。这也正是我认为您是智慧神墨丘利的化身的缘故。”

“虽然我也向商人们了解过罗马，但我的智慧来源却并非是罗马。”小龙用爪子刮了刮下巴，说道“在我诞生的时候，我除了龙所拥有的传承记忆之外，还拥有一份人类的记忆，这个人类是一位掌管巨大书库的智者，时至今日，我依旧未曾完全消化他记忆中的知识。虽然我诞生在一个恶劣的时节，但是智者的记忆让我成功地活了下来。因此和其他的龙不同，我对人类更为友善，而且重视知识多过重视财宝。”

“原来是这样。”卢修斯了然地点头，随后又认真地说“容我斗胆说一句：虽然你觉得你获得这份人类的记忆是偶然，但我认为这是神灵的旨意与启示。作为一条龙，你有着比人类更长的寿命，更大的力量，因此神灵拣选了你作为知识的传承者。你作为龙的名字叫做‘莫库里乌斯’恐怕也不只是巧合。”

“哦，听了这些话后，我感觉自己也被影响了……”小龙侧过脑袋，用爪子撑着头。鼻孔中喷出了两道小火苗“好吧，如果想要将我当做神的化身崇拜，那也无所谓――在龙的记忆传承中也有人类做过类似的事情。那么，你还有什么事情吗？如果没有的话就离开吧。既然你已经获得承认。成为了圆桌骑士的一员，遵从骑士的信条。那么无论你来自南方的罗马、抑或北方的丹马克，你都是亚瑟王的骑士兄弟。亚瑟王作为我的学生，本身也是一名智慧的王者，如果你想要获得知识的话，也可以向他学习。”

“谨遵您的教诲。”卢修斯站起身来恭敬地鞠躬，随后又说道“我相信您是一位智者，那么我有一个建言希望您能聆听：能否将您所收集的知识制成书籍，然后建立一座巨大的书库？”

“书籍？哦！我明白了！最近我一直总觉得自己好像忘记了什么，原来是这个！”小龙将爪子互相拍了一下，露出了龙式的恍然大悟表情“谢谢你，卢修斯！你的建言对我很有用！是的，书库！我可以自己建造书库！”

“能帮到您是我的荣幸。尊敬的莫库里乌斯智者。”卢修斯看起来也十分开心。

“不必客气。”小龙挥了挥爪子，随后起身走出屋外“这件事我要立即和亚瑟王说，再见，我先飞去卡梅罗了。”

“我稍后便到。”卢修斯也跟着出门，跨上马一路奔向卡梅罗城……

注：

墨丘利（Mercury）：源自罗马神话，名字也写作墨库里乌斯（Mercurius）。墨丘利即希腊神话中的赫耳墨斯(Hermes)，他的形象一般是头戴一顶插有双翅的帽子，脚穿飞行鞋，手握缠绕两条蛇的杖。他是天王朱庇特（Juppiter，即希腊神话中的宙斯）与女神迈亚(Maia)所生。他在奥林匹斯山上担任诸神的信使，也负责向人们传递神谕。墨丘利拥有过人的智慧和口才，是朱庇特最为信赖的一个儿子，常常为父亲出谋划策。因此有着智慧之神（男）的称呼。同时，他也是商业的守护神，商人们供奉他以求率先获得商机。另外他还司掌畜牧、旅行、体育竞技，包括盗贼们也崇拜他。可以说他是个多才多艺的神。古罗马人相信大多数民族崇拜的神是相同的，不同的只是各地的称呼。因此他们用相似的罗马神的名字称呼凯尔特人（历史上是高卢的凯尔特人）所崇拜的神明，并将凯尔特名字和罗马神名一起称呼。比如将凯尔特的太阳与工匠之神鲁格称为墨库里乌斯・鲁格（Mercurius・Lugh），将海神与猎犬之神诺登斯（Nudens）称为马尔斯・诺登斯（Mars・Nudens）等等。

苏利斯（Sulis）：源自凯尔特神话中的一位泉水女神，也有着治愈之神的神格。她守护的圣泉是一眼温泉，位于英国南部的埃文河附近，科茨沃尔丘陵中。在历史上，罗马人入侵后依托着苏利斯泉建立了巴斯城。而苏利斯被认为是和弥涅瓦（Minerva，即希腊神话中的雅典娜）相似的神灵而被冠以苏利斯・弥涅瓦（Sulis・Minerva）的称呼。

艾尔梅德（Airmed）：源自凯尔特神话，医术之神戴安凯赫（Dian Cecht）的女儿。了解各种草药的效果和用法。传说因为她对草药了解的程度超过自己的父亲，因此戴安凯赫嫉妒她的能力，将她收藏分类的许多草药都捣毁了。因此人类至今无法完全知道所有草药的功效。

PS:这东西防御效果和运动性平衡还不错，但是又难造又贵，不是所有战士都能装备得起，因此影视作品里全罗马士兵都装配这种铠甲是夸张表现。

PS:“傲慢王塔克文”的原型为历史上的卢修斯・塔克文・苏佩布。本书的历史是完全打乱的，没有所谓年代问题。书中的“傲慢王塔克文”也源自民间故事传说，并非史实人物。

作者留言：

下面是推书时间：

推书《我可能来到了假末世》，作者：本神无敌，分类为未来幻想类，实际嘛……

我怀疑我来到了假末世……

八云紫：“小哥，是你将十七岁的咱召唤过来的吗？”

“应召唤而来的紫……额，你今年17岁？”

八云紫：“咱家当然是十七岁了，你说是吗？召！唤！师！”

第七十四章 龙与图书馆的建设（上）

“你是说，建造图书馆？”

在小龙来到卡梅罗城之后，向着亚瑟王提出了自己的意见。不过这次亚瑟王并没有轻易地答应。

“罗德老师，事实上我曾经听你说起那个‘太阳帝国’索拉亚之后，就考虑过要建造图书馆了。”亚瑟王叹了口气“但是，在我开始进行计划的时候，才发现这是非常困难的一件事，需要耗费大量的人力物力。因此我不得不将这个想法放下，先进行其他更为简单直接的建设。”

“是这样吗？”小龙将下巴搁在窗台上“那么说说看吧，你在进行计划的时候，都遇到了哪些困难。”

“纸是一种娇贵的东西，太干容易起火，太湿又容易掉墨。如果图书馆保持太干燥就容易着火，但是要看书又不得不有足够的光……”亚瑟王将建立图书馆一个个问题说了出来“另外纸的选择也是问题，莎草纸太脆不容易保存，蜡板太软，泥版又太厚，细麻纱布和羊皮纸太贵产量又实在太低。”

“确实，这些问题不容忽视。”小龙沉吟一会，继续询问“除了这些外，还有什么问题？”

“书籍的内容。”亚瑟王说“虽然老师你有着许多轻便、质量好、内容又丰富的书籍，但是那种宝物并不是人人都有的。一本书需要一名德鲁伊那样的智者写上许多年，而且因为各地文字的不同，阅读会存在障碍……”

“看来要解决的问题真的很多……”听完了亚瑟王的叙述之后，小龙叹了口气，鼻孔喷出两束小火苗“亚瑟，关于图书馆的事情，我会先在我的领地里试验，但是光靠我一条龙是不够的，因此如果有需要的时候，我需要你发布政令来聚集工匠。”

“没问题，罗德老师。”亚瑟王毫不犹豫地答应了“我相信您的智慧，如果有任何需要的话，请尽管吩咐。”

“还有一件事。那位罗马来的骑士卢修斯，他也是一位王子。”小龙突然想起了卢修斯，随后说道“我希望你和他能互相学习，罗马文明有着很多值得学习的地方。也许在某些方面阿尔比昂更先进完善，但是也可能在有些地方疏于观察，而别处的知识恰恰能唤起我们的注意。”

“唔……我想我能明白。”亚瑟王思考了一会之后，点头应是“我会和他多交流学习的。”

“那就好，另外我在建设图书馆的时候，可能也会需要他的协助。”小龙说“不过这件事并不急于一时，我先回领地去了。”

和亚瑟王简单地道了声别之后，小龙飞回了领地，回到领主府邸中冥想，关于建设图书馆这件事，人类智者的记忆中又冒出了许多知识，他需要好好整理一下。

“造纸术……羽毛笔……毛笔……制墨法……活字印刷……字典……统一文字？”

“摸摸。”

“……？”感觉到鼻子被摸了，小龙睁开了眼睛，看到玛菲特正在摸他的鼻子。

“怎么了，玛菲特？”小龙将脖子立起来（冥想的时候是趴着的）低头看着她。

“哦，没什么。”玛菲特的表情有些尴尬，不好意思地将手背在身后“只是想摸摸看而已……”

“虽然让你摸摸看没什么问题，不过我建议你不要贸然靠近睡觉的龙。”小龙说“就像人类在睡觉时候可能会翻身一样，龙也会有无意识的动作，如果不小心被爪子尾巴拍到就危险了。”

“是……我知道了……”玛菲特点了点头，随后一阵风似地跑走了。小龙活动一下身体，出声叫道

“格洛、暮光闪闪、美狄亚、布伦希尔德，过来一下，我这边有些事需要商量！”

“什么事呀？”格洛率先飞了进来，接着暮光闪闪也走了过来，美狄亚骑在暮光闪闪身上所以是一起到的，布伦希尔德最后才到。

“事情是这样的，我打算建一个图书馆。”小龙将双爪的手指（？）交叉放在下巴下面，将肘部撑在炕上“当然，要建造一个图书馆的话，需要很多人力，还有很多问题需要解决。因此我想和你们探讨一下。”

“交给我吧！”暮光闪闪踏前一步，兴奋地举起蹄子“在来到这里之前，我也是图书馆的管理员呢。”

“如果是书籍的编写的话，我想我能帮上一些忙。”美狄亚说。

“虽然我的故乡并没有书库，但是我想在亚萨神园的见闻说不定有用。”布伦希尔德说。

“虽然我懂得不多，但我也有知道的事情。”大猫头鹰举起一支翅膀示意“那么我就看看有什么地方能帮上忙吧。”

“那么现在就来讨论一下，建造图书馆的各种条件和问题……”小龙将自己的想法与遇到的问题一一说了出来。其他人也针对性地发表了意见。

“……我想，一些重要的书籍可以做成碑文，而这些巨石碑又可以作为图书馆的支撑柱。”对于书籍保存问题，布伦希尔德提出了一个意见“石碑的材质可以选用颜色较黑的岩石，如果不够暗的话可以再多染黑一些，在刻好的字里面填上白垩土，这样更方便看清楚。”

“对于莎草纸书籍，也确实有更好的保存方式。”美狄亚也举手提出自己的意见“虽然莎草纸怕湿又怕虫蛀，但是也有很多对应的办法。比如在莎草纸旁边放上用麻布袋包裹的石灰，将驱虫的草药和莎草纸叠放在一起。还有就是用药物浸泡纸或者羊皮――当然，这种方法要在写字之前做。”

“至于防火问题嘛……”暮光闪闪用蹄子敲了敲头“如果既要防水又要防火，我觉得可以试试用那些不会浸湿又不会烧着的材质来建造图书馆，然后在图书馆外面准备一个水池。”

“唔，那就只有用石头了。”小龙用爪子刮了刮下巴，随后看向自己的房子“看来材质还是需要选用格伦科高山的岩石……”

“啊，对了！”暮光闪闪拍了一下前蹄，欣喜地叫道“我在书上看到过，要让火灭掉不只可以用水，还可以用土。如果一下子把许多土撒到火上，也能把火弄灭。”

“是的，在贤者的记忆里面有一种叫做灭火沙箱的东西。”小龙说“虽然事实上还有一种叫做干粉灭火器的强力灭火道具。但那是一种魔药，其中的成分很复杂，里面的材料大部分都是我从来没有见过的。”

“魔药？说说看是什么材料，或许我能知道。”美狄亚跃跃欲试地说。

“里面已知的材料有精炼草碱、精炼盐、精炼石碱、纯碱，还有很多未知的材料。”小龙说“贤者故乡的炼金术师们用一些专有名词称呼这些东西，比如精炼盐就被叫做氯化钠。像是亚铁氢化钾、碳酸氢铵这种东西贤者的记忆里面也没有俗称。”

“这些名字我也没听过。”美狄亚皱起眉头叹了口气“看来是炼金术师为了保护秘方所以使用的密文吗……”

“……总之，图书馆遇到的建设问题大致就是这些，下面就是书籍方面的问题了。”小龙说“贤者的记忆里面有比莎草纸更优秀且原料更便宜的造纸法，而且还有能够快速地制造书籍的印刷术。”

“如果是造纸法的话，我们小马国也有。”暮光闪闪举蹄示意“虽然记得不太全，但是我会努力帮忙的。”

“工艺方面是没有问题的，贤者的记忆力很完整，最大的问题实际上在于人手。”小龙说“这并不是单纯用一人的力量能够解决的，即使是一条龙的力量。制造一本书并不难，但是如果要造出一个图书馆那样的书……”

“抱歉，请允许我打扰一下。”

门口传来的声音让众人的目光都转了过去，说话的人是卢修斯，他似乎已经站了许久了。

“未经允许就进来十分抱歉，但我刚刚听到你们的议论了。”卢修斯向着小龙恭敬地鞠躬“请您允许我提些建议。”

“没关系，请讲。”小龙举爪示意。

“刚才的讨论之中，有许多建议是让我忍不住要喝彩的，不过我发觉了一件事：您似乎有些急躁了。”卢修斯说。

“急躁？”

“是的，急躁。”卢修斯肯定地点点头“虽然你说的‘印刷术’能够快速制造书籍，但那实际上并不能称为‘制造’，只能称为‘复制’。就像罗马城不是一天就建成的，一本著作也不是那样容易写成的，更何况是一本充满知识的典籍。那需要花上数年甚至数十年的时间，经过大量的考证、实验，以及语句的精炼。无论是史诗，占星学或是几何学著作都一是样。”

“唔，你说得对！”小龙愣了一下，随后点点头“确实，我有些急于求成了。建立房屋可以是一件快速的事情，但建立图书馆不是。多谢你提醒了我！”

“不用客气。”卢修斯笑道“如果您不介意的话，我希望也能一起讨论关于建造图书馆这件事。”

“没问题，你不如也说说自己的观点吧。”小龙说。

“观点谈不上，我就说一些罗马的情况好了。”卢修斯谦虚地说“在罗马，日常生活中用的书写用具和写书的书写用具是不一样的。如果只是日常的信件，我们往往使用蜡板来写字，一些需要短期保存的，我们使用莎草纸，而那些需要长期保存的重要文字，我们会使用石刻或者金属雕刻。当然，如果是加上便于携带这个要求的话，我们就会用精制羊皮纸来书写。我想如果要建造图书馆的话，书的材质也可以依据功效进行分类。”

“说到纸就不得不提到笔了。莎草纸是埃及人的发明，同时也有用于莎草纸的芦苇笔和墨水，但是要在羊皮纸上写字，就不能像是用芦苇笔那样写得那么大了。因此我们现在都使用羽毛笔。只是羽毛笔很容易坏，一根羽毛笔只能写一个月左右的字，还需要不时地加工笔尖。”

“哦，没错，纸和笔是相配的，如果没有一只好的笔，只提高纸的产量也是没用的！”小龙赞同地点点头“事实上，我的记忆中有好几种笔很是值得模仿。比如说毛笔，海绵笔和骨笔。”

“海绵！哦，居然是海绵！”卢修斯将手拍在脑袋上“我怎么就没想过这个！罗马人都用海绵来擦洗屁……呃，身体。但是我怎么没想到海绵也能做笔！请告诉我这种神奇的笔是什么样的！”

“海绵笔是一种很精细的工艺。虽然叫做海绵笔，但是实际上只用到一丁点海绵。”小龙说“需要精选孔细小的海绵，削成细长的锥状，然后插在特制的笔杆前端。这笔的笔杆很特殊，就像芦苇一样是中空的，可以将墨水存在里面，写字的时候墨水就顺着海绵慢慢往下渗……”

“真是充满智慧的设计……”卢修斯抹了抹眼睛，表情看起来仿佛是想哭“我原以为罗马人的智慧已经是冠绝全世界，但是看来我太骄傲了……”

“知识是没有所谓极限的（学无止境）。就像爬上最高的山峰后头顶还有辽阔的天空”小龙说“你不必为此悲伤。我觉得这并不是一件值得悲伤的事情。如果是我的话，在知道还有那么多宝物等着我去收集的时候，我会相当开心的。”

“啊，罗德先生，您的话正是智者的箴言！”卢修斯精神一振“没错！或许罗马很发达，但是罗马真的算是到达顶峰了吗？我觉得不是这样的！”

“尊敬的罗德先生，请您答应我一个要求”一脸兴奋地卢修斯突然摘下头盔，用一种非常恭敬的姿势趴伏在地上“请您收我为学生！我想要在您的身边学习这些知识！”

“居然这样恭敬吗？”卢修斯突如其来的动作让布伦希尔德和美狄亚都禁不住发愣“感觉好像不是拜师，而是拜神啊。”

“快起来吧，不必这么恭敬。”小龙的表情有些尴尬“虽然我也可以教你知识。正如我之前所说的，你现在是亚瑟王麾下的骑士，有些东西并不一定要靠我直接教给你，很多问题你可以向亚瑟王请教，如果亚瑟王不知道的话再来找我寻求答案。”

“谨遵您的教诲。罗德老师。”卢修斯站起身道“那么，我就先告辞了，如果有需要我帮忙的地方，请您尽管吩咐我！”

“虽然我并不介意教授别人知识，但是他的请求，总有一种相当奇怪的感觉。”在卢修斯离去后，小龙叹了口气，鼻孔里喷出了小束的火焰“他到底是在渴求知识呢？还是在渴望别的东西呢？真是让人费解……”

PS:古埃及的笔是芦苇杆制成，墨水是黑色的烟灰（柴炉壁上熏黑的那层）加上蜂胶和草汁调制而成。

第七十五章 龙与图书馆的建设（下）

在讨论了许久之后，建造图书馆的完整的计划终于制定完成了。虽然说是“建造图书馆”，但是实际上却是先进行必要的准备工作。像是造纸术。虽然贤者的记忆中有不少东西在阿尔比昂是找不到的，但是众人开动脑筋，经过实验后找到了相似的替代品。比如旧的麻布，旧麻绳以及裁缝边角料之类。可想而知，一开始小龙希望亚瑟王发布政令，在全国征集这些东西的时候亚瑟王的表情是什么样的。骑士们也大多也都是一脸懵逼的表情，但是在最终小龙将造纸成品送到亚瑟王宫殿里的时候，亚瑟王和所有骑士都惊呆了。

与纸一同解决的问题还有笔和墨。除了之前说过的海绵笔之外，小龙也使用了在索拉亚族学到的另一种造笔技术：骨质笔尖。骨质笔尖选择的是动物身上硬度合适的骨头（一般是部分软骨），加工成笔尖之后使用寿命要比羽毛笔更长。至于墨水则是美狄亚制造成功的，使用的材料是黑烟灰、埃及胶*和混合草药汁。也有用其他的材料――例如赭石*和靛蓝*――做出的红墨水、蓝墨水。可以用作不同的功用。

当然，作为给自己学生的照顾，小龙为亚瑟王制作了更为细腻平整的专用纸。这种纸的制作需要用到百宝囊里面的工具，所以产量极低。同时，小龙也专程飞往诺姆精王国，拜托格诺姆地精用秘银和金打造了一支精致的金笔。因为洛克王也很喜欢这种笔，所以制笔的材料都是由洛克王出的。用于这支笔的墨水也是细烟灰经过研磨筛选后制成的。亚瑟王将这支笔和这些纸小心地保存，只有在签署重要的王令的时候才会使用。

“造纸术完成，印刷术可以暂且放缓……接下来是图书馆的建设和字典的编写。”

为了进行字典的编写，小龙召集了数位智者聚集到自己的领地中，卢修斯也隐姓埋名地悄悄回到罗马，带来了数位学者一同协助。因为阿尔比昂在罗马人看来属于蛮荒之地，因此，响应的学者并没有多少。当然，后来的事实证明了没有响应的学者才是傻瓜。

在不列颠的智者和罗马的学者们努力编写字典的时候，小龙再度来到格伦科高山挖掘岩石。好在格伦科高山够高，石料也相当的丰富。至于图书馆照明的问题，小龙参考记忆中的风灯和长信宫灯*的设计，做出了固定式和便携式的两种灯具，为图书馆提高了防火性。当然，这样的灯具也被亚瑟王用在了卡梅罗宫殿里。

虽然石料收集得很快，但是小龙并没有立即建造图书馆。小龙自己虽然会搭房子，不过只会搭造粗犷风格的方块建筑。用于自己的领主府邸无所谓，用作图书馆恐怕就有点不合适了。因此小龙没有贸然地进行建筑。这件事不只是小龙的想法，亚瑟王、卢修斯和暮光闪闪都是这样想的。

“虽然完成这样的奇观是一件伟大的壮举，但是如果这奇观的模样是随便决定的话那就太可惜了。”卢修斯如是说“如果建造得太难看的话，那么我想在我们有生之年就可以体会到被世世代代嘲笑的感觉了。”

“你说得对。”小龙也不由得点头赞同“那么，你有什么好想法吗？”

“没有，为了建设这样一座足以成为史诗中永恒传唱主题的伟大建筑，我也不敢冒失地做出决定。”卢修斯摇摇头“如果说有什么想法，那就是去所有的国家走走，然后把他们的建筑师都请过来一同思考。”

“借鉴是种好想法，但是借鉴太多就会失去本意了。”小龙说。

“你说的是。”卢修斯有些不好意思地摸摸头“不过，有一个人我觉得你可以去见见。那是一位强大的巫师，也是一位吟游诗人，他的名字叫做普彼留斯・维吉尼沃斯・马罗*（Publius Vergilius Maro），不过他喜欢被人叫做维吉尔。他住在罗马城南、庞贝城北的坎帕尼亚地区，一座充满奇迹的壮观海上城市中。那座城市是他为他的妻子――一位美丽的波斯公主所建造的，城市的名字叫做拿坡里，他就住在城中的鸡蛋城堡*里。”

“那么他的性格如何呢？”小龙问“他是善良的或是邪恶的？是阳光或是阴沉？是友好的或是充满敌意的？是多话的或是沉默寡言的？”

“呃，让我想想应该如何描述他……”卢修斯将双臂抱在胸前，摸着下巴沉思了一会说道。“他的性格嘛……应该说是个很随和的人，维吉尼沃斯是个阳光而快活的巫师，喜欢艺术和诗歌。他的口才也很好，喜欢开玩笑。他曾经受到一位罗马公主的戏弄，因为用戏弄的方式报复回去而触怒了罗马皇帝，不过后来皇帝与他和解了。”

“这是哪个时代的事情？”小龙问。

“这件事说起来也不远。戏弄那位巫师的公主名叫菲芘娜，是我父亲的姐姐。”卢修斯说“那件事发生的时候，我还没出生。”

“如果是这样一位巫师的话，友好地去拜访应该也不错。”小龙想了想后，点头表示可以考虑“按照你所描述的事情来看，他擅长于建筑？”

“正是如此。”卢修斯说“他是一位出色他建筑师，他曾经为罗马在朱庇特神殿顶上建造了预警神像群，这是当年他与皇帝和解的原因，也是我为什么希望您拜访他的缘故。”

“唔，很好。在这边的工作告一段落后，我会去看看的。”小龙回答。如果那位巫师是一位出色的建筑师的话，应该值得自己去拜访和学习。

“事实上，我有一个小小的请求……”在说完正事的时候，卢修斯的表情突然变得有点奇怪，看起来一脸的忸怩。

“有什么事？”小龙眨了眨眼睛，好奇地问“是什么样的事情，让你这位骑士露出如同姑娘一样的表情？”

“啊啊……是这样的，我对您的那位‘侄女’，玛菲特・埃特尔公主一见倾心。”卢修斯带着一脸憧憬的表情说“她就像是神话中受到狄安娜女神*（即希腊神话中的月神阿尔忒弥斯）祝福的阿卡迪亚少女阿塔兰忒。美丽又充满英气、灵动又魅力十足。如果能娶到她作为妻子，那么那个男人一定会很幸福。”

“对于人类的恋爱我不怎么懂，毕竟对于一条龙来说，我还是个少年。”小龙伸出一根爪子刮了刮下巴“如果你想要娶她的话，只要在弓术比赛中胜过她就是了。”

“就是因为这点，我才如此为难。”卢修斯的表情扭曲起来“虽然我也学过弓术，但是和她相比却要差上一筹，因此我没能胜过她。”

“你的意思是，想让我帮你想办法，让你胜过她，是吗？”小龙盯着卢修斯，卢修斯的头上不由得开始冒汗。

“用计策对付敌人我是很赞成，但是如果要在这种事情上耍阴谋诡计，我可就不会帮你了。”小龙哼了一声，鼻孔喷出两道小火苗“要不然你也学墨拉尼翁那样，去找来三个金苹果，然后在比赛时一个个丢给她？”

“您就别开我的玩笑了，罗德先生。”卢修斯哭笑不得地摇摇头“即使我真的找来三个金苹果，她的比赛也不是跑步呀……”

“如果你真的想要什么帮助的话，我倒是有个提议：”小龙将双爪叠在一起，眼睛微闭，说道“向她提出比赛狩猎而不是比赛射靶，她一定会非常乐意地答应的。规则就是用弓狩猎。在规定的时间内谁狩猎的猎物更大，谁就是胜利者。至于你们会遇到什么猎物，就看自身的运气和自然的旨意了。”

“……好的，这样的方式或许确实更为适合。”卢修斯沉默了许久，终于坚定地迈步离开“至于这场比赛的胜负，就交给狄安娜女神来定夺吧！”

“这样好吗？”在卢修斯离开之后，布伦希尔德走进了屋子，来到小龙趴卧的炕上坐下。

“我也不知道。虽然我能化成人形又有着人类的记忆，但我毕竟是条龙。”小龙变成人形后坐到布伦希尔德旁边“在龙的记忆里面，雄龙想要和雌龙交配的方式无非是两种，一种就是带给雌龙足够的礼物，一种就是与雌龙比斗后战胜她……但是，人类的方式似乎要更复杂，关于这方面的知识，即使是贤者的记忆也无法给我答案。”

“这样的问题，恐怕就连人类自己都回答不了吧。”布伦希尔德的表情颇为无奈“也罢，卢修斯和玛菲特的事情，就看他们自己的运气吧。”

“是啊，就看他们的运气……呵欠……”小龙打了个哈欠，随后趴到了炕上“最近精神有些疲倦，我先睡了……呼噜……”

“也是，最近你一直很忙……”布伦希尔德将视线投向小龙，随后她沉默了一会，伸出手轻抚小龙的脑袋，嘴角扬起了一个笑容“说真的，变成人类的时候，你的睡相意外的可爱呢……”

*注：

埃及胶：即阿拉伯胶，产自金合欢树的树胶。是一种古老的天然粘接剂。应用历史从古埃及一直到现代。属于水溶性胶，不溶于油和酒精。阿拉伯胶无毒可食用。

在早期的电影和动画作品中常常会出现舔舔邮票背面然后直接贴在信封上的影像，这正是因为邮票背面的背胶是阿拉伯胶（也有地方用的是淀粉糊精），也曾经有邮局对邮票背面的阿拉伯胶进行调味，比如加入薄荷味（当然，这种做法很不卫生）。阿拉伯胶也用于食品领域，作为饮料的增稠剂、稳定剂，以及用于糖果的制作。网上曾流传的曼妥思+可乐=喷泉，就是因为阿拉伯胶和碳酸饮料的物理反应造成的（注意，是物理反应不是化学反应）

赭（zhe）石：即磨成粉末后的赤铁矿，是一种古老的染料，中国也用作中药。古埃及用其代替烟灰制成红色的墨水，红墨水一般在每段的开头使用，后面才使用黑墨水。

靛（dian）蓝：一种古老的染料，凯尔特战士的蓝色面纹就是用这种染料所绘制。取自植物“欧洲菘蓝”。植物原产自欧洲西部英伦三岛以及法国、西班牙地区沿海地区，虽然名为“菘蓝”，但是叶子和花朵并不是蓝色。欧洲菘蓝根部可入药，即板蓝根。

长信宫灯：中国古代文物，西汉青铜器的一种，材质为青铜鎏金（空心）。外形为双手执灯跽坐的宫女。长信宫灯设计十分巧妙，宫女一手在下执灯，另一手袖似在挡风，实为空心导管，灯烟可以通过上方导管进入灯内，灯内装水，烟溶于水中。拥有同样设计方式的青铜灯具还有雁衔鱼铜灯等。

普彼留斯・维吉尼沃斯・马罗（Publius Vergilius Maro）：古罗马诗人、哲学家。著有《牧歌》、《埃涅阿斯传》等作品。他可以说是第一个近代意义上的作家。在史诗作品方面做出的贡献对后世的诗歌产生了深远的影响。文中的维吉尼沃斯并不是历史上的那位吟游诗人，而是一名民间传说中的人物，这名维吉尼沃斯是一名拥有高强法力的巫师，经历也和历史上的维吉尼沃斯区别很大。

鸡蛋城堡：又叫奥沃城堡（Castel dell'Ovo），地处意大利那不勒斯的梅加里德斯(Megarides)小岛上。大约建于公元前6世纪，是那不勒斯现存最古老的城堡建筑。传说建立城堡的时候，有一名巫师在里面放置了一枚鸡蛋，如果鸡蛋破碎，城堡便会随即消失，而且还会给那不勒斯带来灾难。这就是鸡蛋城堡名字的由来。在鸡蛋城堡上，能够眺望美丽的那不勒斯湾。个人猜测，鸡蛋城堡正是文中的“海上城市拿坡里”的地理原型。

作者留言：

下面是推书时间：

支持新人，推书《二次元萌妹迷上我》，作者夜岚星。

反穿越类型的小说，当失去记忆的男主回到三次元，有过感情的二次元萌妹也跟着来到了三次元会发生什么呢？

第七十六章 小龙与男巫维吉尼沃斯

在休息了一晚之后，小龙准备出发去海上城市拿坡里。既然目的是去友好地拜访和学习，小龙觉得应该给他准备些礼物。不过一个罗马的巫师到底喜欢什么，小龙并不清楚。

“卢修斯，我问你个问题。”对于礼物的选择，小龙前去请教卢修斯“你是罗马人，你觉得前去拜访那位维吉尼沃斯巫师的时候，我应该送些什么礼物好呢？”

“唔，让我想想……维吉尼沃斯是一位法力高强的男巫，罗马有的东西他肯定不缺。”卢修斯抱着臂膀，捏着下巴思考了一会说“哦，对了，他的妻子是波斯人所以波斯的东西应该也不缺。如果要选择适合他身份的礼物，我觉得只有像是亚瑟王的金笔那样的礼物才行。”

“亚瑟王的金笔是特制的，没有同样的。”小龙刮了刮下巴，皱起眉头道“虽然当时做的笔并非只有一支，但是剩下的都没有送给亚瑟的金笔漂亮。这些笔的材质是秘银与钢的合金，上面镶嵌有银丝。这些笔注重的是实用性，没有那么华丽的艺术装饰。”

“那不是问题，这样的宝物就非常适合了。”卢修斯笑了“如果你觉得这看起来有些不够的话，那就加上一些高品质的纸。我敢说全罗马的莎草纸都比不上你制作出来的高级纸。相信作为一位诗人的维吉尼沃斯一定会很喜欢这种光滑又整齐的纸的。”

“哦，确实，多谢你的建议。”小龙谢过卢修斯后，前去准备拜访的礼品。在将礼品细致地包装好后（因为是在海上航行所以要做好防水防潮），小龙登上了阿尔戈号，出发去拜访维吉尼沃斯。

因为曾经有过向金普拉斯航行的经验，因此阿尔戈号轻车熟路地带着小龙前往拿坡里的位置。拿坡里就在庞贝城西北的海岸边，并不难找，小龙上次去金普拉斯时刚好就绕过了这段，因此没有见识到这座海上的城市。阿尔戈号扬起风帆，在海上劈波斩浪，沿着海岸线向南穿过安道尔海峡，没过多久就来到了庞贝城附近。

“哦，这么快就到了？”在看到庞贝城的时候，小龙不由得惊叹于阿尔戈号的速度“阿尔戈，你的速度快了不少啊。”

“喔，这是你上次弄来的那块宝石的效果。”阿尔戈号说“有这块宝石的话我可以让船的速度快上很多，对于船只的操纵能力也会变得更强。”

就在小龙和阿尔戈号说话的时候，阿尔戈号沿着海岸线向北方航行，很快就看到了卢修斯说过的海上城市。这座城市看起来相当的神奇。小龙的目光透过海水，看到这座城市下方有许多大小不一的“蛋”――当然，这些“蛋”并不是鸡蛋或鸭蛋，也不是鸵鸟蛋或大鹏鸟蛋。这些蛋的材质似乎是金属，却又有像是瓷器一般的光泽。拿坡里城就建造在这些蛋状物体的上方。

城墙上泛着金属光泽，并雕刻着罗马风格、波斯风格，还有许多其他地区风格的浮雕，在城墙上每隔一段都有着一座青铜雕像，这些雕像是形态各异的士兵，一手拿着各种不同的兵器，另一手举着火炬。

火炬上面没有雕刻火焰，或许这些火炬是真的，因为现在是白天，所以火炬没有点燃。城市中心应该就是维吉尼沃斯的鸡蛋城堡了，虽然说名字听起来很好笑，但是城堡却是很华美的，一点也不像是鸡蛋。城堡的顶端有一座方塔，塔顶有一根铁柱，一只瓶子穿过铁柱，瓶子上方放着一只蛋，蛋上面还悬着一个苹果。不知道这个奇特的雕塑与“鸡蛋城堡”这个名字有什么关联。

“看来这位维吉尼沃斯先生并不是个把自己关在屋子里的魔法师。”小龙看到城堡和海岸通过一座平坦的石桥相连，这座石桥的设计也相当的漂亮，小龙注意到，在石桥的最后一段的两端，链接最后一个桥墩和城堡大门前方的位置，有着四个特别的球形机关，可以让这一段桥面随着海潮的涨落而上下移动。拿坡里城足够大也足够厚重，不会像船那样因为风浪而颠簸摇晃，所以只要做出应对海潮涨落的机关便可。从这个球形机关可以看出，维吉尼沃斯应该是一位出色的建筑师。

因为维吉尼沃斯也算是拥有一座城堡的领主，同样作为领主的小龙也选择了相对正规的拜见方式。小龙先是来到鸡蛋城堡门口，然后向着城堡门口的侍卫送出了一张正式的拜见信札。这张拜见信札是小龙用自制的“笺纸”*做成，上面有着小龙的名字和印玺。门口的侍卫是一名由青铜制成的魔像士兵，接过拜见信札后转身进入门内，小龙看到有一双漂浮在空中的手接过了信札，接着手就飘进了城堡。不一会儿，一名皮肤黝黑，身穿波斯风格服饰，留着大胡子包着头巾的波斯人仆人就走出来，恭敬地请小龙进去。

“这是给你家主人的礼物，你拿好了。”因为小龙没有带仆人来，所以他将准备的礼物交给这位仆人。自己跟在仆人身后走进了城堡。走进城堡大门后，可以看到一座美丽的庭院，庭院里有着碧绿的草地，清澈的池塘和喷泉。散发香味的珍贵树木上栖息着珍奇的鸟兽。池塘里有着各种颜色鲜艳的鱼，有红白相间的，有通体金色的，就像是五颜六色的玛瑙。庭院中央的道路用大小不同的各色小砖块拼成精致的锦砖装饰图案*。在路的两边还放有白色大理石制作的精美雕像。

小龙跟着仆人走进城堡，在仔细观察这座城堡的时候，小龙不由得为这座城堡内的设计和装饰而惊叹。城堡内部看来是结合了波斯和罗马的风格，但是维吉尼沃斯将这两种风格精心地糅合在一起。因此两者的结合并不会显得突兀，反而有一种自然而然的感觉，仿佛原本就该这样做似的。一路走进宫殿里，小龙看见有一双双漂浮的手在打理着城堡内的工作。小龙猜测这就是龙的记忆中存在的那种“多面手法术操作核心”所操纵的隐形仆从们。

经过仆人的带领，小龙来到了一间华丽的会客室中，会客室挂着暖黄色的窗帘，阳光透过窗帘将室内也映照成温暖的颜色。地上铺着厚实的波斯地毯，天花板上垂下色彩鲜艳的薄纱幔帐，幔帐中放着布满精工刺绣花纹的柔软垫子。这座美丽城堡的主人――巫师维吉尼沃斯正盘腿坐在其中一个坐垫上。

“欢迎您的到来，来自远方阿尔比昂的罗德领主。”维吉尼沃斯长着一张地道的罗马人脸，小龙能看出他的相貌和卢修斯有些共性。身上穿的衣服也是罗马的托加长袍。见到小龙走进来之后，维吉尼沃斯似乎有些惊讶，随后却露出爽朗的笑容道“请坐！罗德领主，说实话您的年龄让我很惊讶，没想到身为领主的你看起来会是这样的……呃……年轻。”

“那是因为我是一条龙。”小龙笑着说“从龙的角度来看，我的年龄很小，但是从人类的角度来看，我的年龄其实不小。”

“一条龙？说真的我完全看不出来。”维吉尼沃斯露出惊诧的表情，不敢置信地摇摇头。接下来仆人打开了小龙送来的礼物箱子，箱子里面除了秘银笔和“宫廷用纸”之外，小龙还加上了美狄亚制作的细毛笔和彩色笺纸，这些笺纸是美狄亚制作并用各色的草药染成的。虽然很漂亮，但是因为太小张又太娘气，所以小龙没把这种纸给亚瑟王。这种纸看来很对维吉尼沃斯的胃口――毕竟他是个诗人。

“这真是精美的礼物！我从未见过如此精美的纸。我敢说罗马的诗人们会爱死这种纸的！”维吉尼沃斯对这份礼物赞不绝口，随后说道“你瞧，虽然我非常感谢您的礼物，但我不觉得一条龙会如此有礼地作为领主来拜访我，并送上这样珍贵的礼物。”

“好吧，大部分龙的印象在人们眼中并不是很好。”小龙很无奈“但是我的确是一条龙，如果你想看我的翅膀和尾巴的话我可以露出来。”

“不必了，我相信你的话，只是对此感觉惊讶而已。”维吉尼沃斯笑道“不过，这也让我很好奇：一位阿尔比昂的龙领主是因为何种理由，不远万里地来到这里前来拜访我这个普通的巫师呢？”

“你太谦虚了，维吉尼沃斯先生。”小龙笑道“我听说您是一位伟大的建筑师，曾经为罗马王国建造了预警神像群。而且在我参观了这座宫殿后，我觉得‘伟大的建筑师’这个称号是完全符合你的。”

“哦？你居然知道预警神像群是我的作品，相信将这件事讲给你听的人，身份并不低吧。”维吉尼沃斯露出玩味的笑容。

“没错，是一位来到阿尔比昂避难的王子。”小龙说“是罗马王国先王塞尔维乌斯的儿子，卢修斯・尤尼乌斯・布鲁图斯。”

“原来他去了阿尔比昂，我还以为他被那位傲慢王悄悄杀害了。”维吉尼沃斯点点头随后叹了口气“当年，我为了和塞尔维乌斯的父亲和解，在朱庇特神殿的殿顶安放了向罗马臣服的各国的神像，在中央安放着智慧女神弥涅瓦像。每一位被征服的神o手中都拿着一只铃，哪一个国家想要反叛起兵，其守护神就会背对着弥涅瓦并摇铃，然后元老们就会将这件事报给国王，让国王可以从容地准备好军队平叛。然而我没想到，塞尔维乌斯居然死在了自己的女婿手上。”

“对于王者来说，内部的敌人要比外部的侵略者更危险吧。”小龙叹了口气“我准备在阿尔比昂建造一座大图书馆，然而我虽然有着人类所不及的力量，但是我只会用大石块建粗糙的方块房。如果将一座大图书馆建造成那个样子的话，我想建造者会被后代耻笑的。所以，在卢修斯的指引下，我前来拜访您，希望向您学到有关建筑的知识。”

“啊哈~这是件好事！”维吉尼沃斯看起来相当的兴奋“这座图书馆是你打算建造的，还是那位亚瑟王想要建造的？”

“做出提议的是卢修斯，不过我确实也想建造一座图书馆。”小龙回答“我和其他的龙有所不同，其他的龙喜欢收集金光闪闪的东西作为宝物，而我喜欢收集知识。”

“很好，很好，即使以人类的观点来看，你也是一位智者。”维吉尼沃斯很开心“不瞒你说，事实上上我也相当喜欢书籍。所以建造大图书馆这件事，我很愿意帮你。不过，按照龙的方式来说，我帮你做这件事，也可以向你要求报酬。”

“这很合理，你想要什么样的报酬？”小龙点点头，随后询问道。

“你看，我的城堡里也有图书馆，而且有着丰富的藏书，但是藏书这东西自然是越多越好。”维吉尼沃斯说“我要求的报酬是，你在收集到书籍后，必须也要一本不差地为我制作一个书籍的副本――当然，我已经收集到的就不用了。”

“好的，我答应了。”小龙想了想后答应了，反正有了活字印刷术后，书籍的副本并不难造。

“另外，我还有一件事情希望你帮忙，不知道你是否有兴趣？”维吉尼沃斯说“当然，我也会付出相应的报酬。”

“是什么样的事情？”小龙问。

“我的妻子是一位美丽的波斯公主。”维吉尼沃斯说“我曾经前往巴比伦城参观，在那里我见到了她，并应她的要求用魔法带她去罗马游览一番。虽然我当时一直对她以礼相待从未有失礼之处，但是她的父亲――波斯苏丹却骗了我，将我囚禁并准备处死，公主向他求情，他却打算连公主一起处死。于是我用魔法吓跑了苏丹和士兵，将公主带回罗马，并为她建造了这座海上的城市。而她后来也成了我的妻子。”

“这苏丹真不讲理。”小龙撇了撇嘴，这名苏丹让他想起了美狄亚的父亲。

“我也这么认为，不过虽然苏丹恶劣地对待公主，但毕竟是她的父亲，我希望你能帮我看看苏丹现在的情况，如果有条件的的话就探探他的口风，看看他是否还对我们生气。”维吉尼沃斯继续说道“而作为报酬，我可以给你我所有藏书的副本。”

“好的，这个忙我可以帮你。”小龙答应了维吉尼沃斯的请求。

*注：

锦砖装饰图案：一种古老的装饰方式，将不同颜色小型陶砖在平面（适用于地面和墙壁）上拼成图案的装饰方法，音译为马赛克（mosaic）。最早起源于古希腊，是当时的贵族阶层喜爱使用的装饰方法。原本只使用黑白两色。经过发展后出现了颜色更多的彩砖。古罗马公共浴场的地面往往使用锦砖进行装饰，为了视觉效果的同时也可以用于防滑。马赛克工艺在基督教时代得到了相当大的发展，在识字率较低的时代，基督徒们将耶稣基督的事迹通过不同颜色石块拼成图画来描述和传扬。后来在建造教堂的时候，这种传道方式也一并继承。教堂里用彩色玻璃拼制成的人像和故事图就是马赛克技术的延伸（今日多见于天主教堂）。

笺纸：中国古代人用于写信和题写诗文的小尺寸纸。现在泛指优质精美的纸张，例如用于写喜帖请帖的精工纸。古代文人往往使用自制笺纸，以标榜其高雅脱俗。文中提到的彩色笺纸类似于“花笺”，即唐代女诗人薛涛所发明的“薛涛笺”。虽然是美狄亚制作，实际工艺还是来自小龙的记忆。在现代也有自制笺纸的工艺，因为原料是打碎泡软的纸，省去了最麻烦的纸浆制造过程，所以制作做起来很快――当然，还是比不过工业化后的造纸速度。因此自制笺纸大多属于一种情怀，或者作为手工纪念品的原材料（比如书签）。

第七十七章 维吉尼沃斯的过去与宝藏的消息

虽然答应了维吉尼沃斯条件，但是小龙并没有立即出发。原因是维吉尼沃斯的挽留。维吉尼沃斯也是非常喜欢读书的人，因此和小龙相当有共同语言。在聊得热络后，维吉尼沃斯请小龙参观了他的藏书库。

维吉尼沃斯的藏书库非常的大，小龙觉得这个书库里装下十个自己完全没有问题。书库里面的书架也各不相同，有散发香气的木头做成的，也有巨石雕刻成的，还有完全用金属铸造的。每个书架都有三米多高，一直顶到天花板上。书架上密密麻麻地排着书。不同的书架里摆放着各种材质的书籍。有坚固的羊皮纸，厚重的石板泥版，也有柔软的帛卷和易碎的莎草纸。小龙注意到那些容易坏掉的材质的书卷都被夹在两片平整透明的玻璃里面，四周还围上了一圈厚厚的海绵。小龙觉得这个创意非常不错。

“你看，这是智者戈耳狄乌斯（Gordius）当年的著作。”对于自己的藏书，维吉尼沃斯也相当的骄傲，如数家珍地为小龙介绍着“这个则是大智者阿基米德的绘图草稿，现在使用的投石器和弩炮都是他所发明的。阿基米德是我最为佩服的先贤之一，他并不是巫师，却有着令巫师都无比羡慕的智慧。”

“阿基米德……这个名字有些印象。”小龙挠了挠头，这个名字在龙的记忆和人的记忆里面都有，不过要仔细回忆还需要冥想一下。

“你是龙的话，估计也对他不陌生。”维吉尼沃斯笑道“要知道用来驱赶龙的大型抛石器也是他的发明。”

“难怪了。”小龙摸着下巴思考，在龙的记忆里面，大型抛石机确实让不少龙吃了苦头。值得庆幸的是这种抛石机没法随意移动。

维吉尼沃斯的藏品很丰富，一介绍起来就停不下来，小龙也丝毫没有厌烦而是认真聆听。直到大胡子仆人前来报告说晚饭准备好了的时候，维吉尼沃斯才意犹未尽地停下了解说。。

去看苏丹的情况并不是一件着急的事情，因此维吉尼沃斯邀请小龙一同共进晚餐，然后在城堡里住上一晚。在享用晚餐的时候，小龙看见了维吉尼沃斯的妻子――美丽的波斯公主。虽然波斯公主的年纪应该不小了，但是她依旧风韵犹存，有着一种特别的成熟魅力。小龙还看见了维吉尼沃斯和波斯公主的女儿，小女孩的名字叫做以斯帖（Esther），是个可爱活泼的小姑娘，外表看起来和小龙差不多大，脸有些婴儿肥，但是这并不会为她的可爱减分。

“你有个漂亮的女儿，维吉尼沃斯。”小龙笑着说。

“那是自然的，毕竟她继承了母亲的美貌。”维吉尼沃斯很是自豪。

晚餐在友好的氛围中进行着，在饭后发生了一个小小的乌龙：以斯帖以为小龙和她是同龄人，于是想要和小龙一起玩。这让小龙和维吉尼沃斯都有些尴尬。不过这倒也不是什么大事，解释一下就没事了。在波斯公主将女儿带走后，小龙和维吉尼沃斯再次来到藏书库之中观看收藏的书籍。在参观完后，维吉尼沃斯邀请小龙来到一间客厅休息。一双双漂浮的手为他们端来了香草茶和甜品。

“说实话，我对你的经历很好奇。”维吉尼沃斯舒服地靠在柔软的靠垫上抿了口香草茶“能和我讲讲你的经历么？关于一条小龙如何成为了阿尔比昂的龙领主这件事？”

“可以，如果你愿意听。”小龙尝了尝香草茶，茶里面有藏红花，味道很特殊。随后小龙讲起了自己出生和前往阿尔比昂以及成为龙领主的经历。维吉尼沃斯听得很认真，不时地拿笔在纸上写着什么。

“你的经历相当的丰富且有趣，足够写出一部诗歌来。”在小龙停止讲述后，维吉尼沃斯笑着说“你不介意我以你的经历写一部出来吧？”

“当然不介意。”小龙笑着说“不过，能为我讲讲你的经历么？”

“当然没问题。”维吉尼沃斯笑着说。随后开始讲起自己的经历：维吉尼沃斯的父亲是一位罗马的百夫长，家中富裕而且有自己的土地。在维吉尼沃斯很小的时候，父亲就战死了。维吉尼沃斯和她的母亲相依为命。后来他的亲戚抢走了他父亲大部分的土地和钱财。母亲担心这些坏亲戚会为了剩下的家产谋害维吉尼沃斯的性命，就把他送到伊比利亚岛的托莱多城。维吉尼沃斯他是个相当热爱智慧，喜欢看书的人，而托莱多刚好也有一座不错的学院。于是维吉尼沃斯就留在托莱多城学习。

有一次学院放假的时候，维吉尼沃斯到城外去散步，偶然地走到了一个陌生的地方。这里有个洞穴，虽然黑漆漆的但是可以在另一端看到一点亮光，胆大的维吉尼沃斯便走进去探索。在走到洞穴尽头的时候，维吉尼沃斯听到一个声音在叫着：“放我出去！放我出去！”

“谁在叫唤？”维吉尼沃斯停下脚步问道。

“向下看！你会发现的脚下有个金属栓。”声音说道“请把栓子拨开，把我放出来。”

“你是谁？”维吉尼沃斯问。他足够聪明，注意到金属栓上有个六角星型的印章，博学的他当然知道这个印章代表什么。。

“我是一名伊夫里特（Efreet）*。”声音回答说“我被伟大的所罗门王囚禁在此处，除非有人把我放了，否则我要被关到世界末日。你要是把我放了，我就教给你所罗门王的魔法，使得你比别的人更聪明，还能获得强大的魔力。”

维吉尼沃斯热爱智慧，但是他也很谨慎。他要求先教会自己那些魔法，再把伊夫里特放出来。伊夫里特虽然不情愿，但还是照办了，于是两人立下誓言，伊夫里特必须完全将自己会的魔法教给维吉尼沃斯，而维吉尼沃斯必须在学会魔法后拔出金属栓将伊夫里特放出来。

在完全学会魔法后，维吉尼沃斯把金属栓拔开，看到金属栓下面下有一个小洞，在栓子拔开后，小洞中冒出了一股浓厚的黑烟，黑烟冒了好一会才从洞里全部冒出来，然后黑烟变成一个高大的人形，足有三个维吉尼沃斯那么大，他的面容狰狞，皮肤像煤炭一般黑，肩膀和头上燃烧着火焰。

“哇！你在那洞里时绝对没有这么高大！”维吉尼沃斯不由得惊叫道“这模样该不会是用来骗人的吧。”

“我当然有！”伊夫里特回答说。

“别骗我了，我才不相信呢！”维吉尼沃斯说“这个洞连你的一根手指都容不下，你怎么可能在里面就有这么大？”

“好吧，我再钻进去，让你心服口服。”伊夫里特再度化成了一股黑烟钻进了小洞中。在他钻进去后，维吉尼沃斯插上栓子，随后迅速地离开了洞穴。在走出洞穴后还推了块石头把洞穴填上。

“你可真够坏的。”小龙不由得喷笑。

“所罗门王是一位伟大的王者，他所做的一切都充满智慧。”维吉尼沃斯的表情严肃，又充满了敬仰“既然所罗门王要将他封印到世界末日，那么我觉得他还是继续呆在那里比较好。”

在获得了所罗门王的魔法后，维吉尼沃斯的生活却没有改变，他依旧在托莱多学习各种知识，托莱多的人们认为他将会成为一位新的伟大学者和诗人。但是没过多久，他的妈妈就来信说自己病了，希望他立即回罗马继承家业。于是维吉尼沃斯只得在同学们不舍的挽留声中，离开伊比利亚回到罗马。

在他回到罗马之后，他的坏亲戚们就开始算计谋夺他剩下的财产。虽然维吉尼沃斯前去面见罗马王的时候提出希望国王自己主持公道。要求国王惩罚那些霸占了他的财产的人。但是那些坏亲戚与国王也有关系。因此国王只是告诉他会考虑这一问题，四年后再进行判决，所以他一无所获。维吉尼沃斯很生气，不过也没和国王翻脸，只是回家打理好自己的田产，将粮食财物都收好。

那些坏亲戚在听说维吉尼沃斯的粮食财物都已经收集完毕，便纠集了一只队伍去打劫他，然而维吉尼沃斯对他们施了魔法，让他们像是被钉在地上一样无法动弹，不过他只是臭骂了这些人一顿，就将他们放回去了。

“你倒是意外的仁慈。”小龙说“如果是我的话肯定会喷火把他们都烧了。”

“也许吧，我总是很心软。”维吉尼沃斯歪了歪脑袋。

虽然维吉尼沃斯将那些掠夺者臭骂了一顿就放回去了，但事情并没有因此结束。这些人回去后在国王面前添油加醋地搬弄是非，于是国王亲自率领一支军队来攻打维吉尼沃斯的领地。当然，维吉尼沃斯轻易地就将这支队伍也定住了，虽然维吉尼沃斯想和国王讲和，但是国王不愿意听他的话。于是维吉尼沃斯就召来一条又深又宽水流又急的大河围住军队和国王，自己在河对岸摆宴席宴请自己的盟友，让军队和国王饿着肚子，因为河流的阻拦，没人能给他们送食物。

这个时候，国王手下的一位巫师前来帮助国王，他对维吉尼沃斯和他的盟友使用了催眠法术。但是维吉尼沃斯的魔法更强大，他没有睡着，而是放了一个魔法，顿时国王的巫师和其他士兵都变成了石头，只有国王一人留下。一整个白天国王都提心吊胆地看着身边变成石像的部下，不过晚上的时候维吉尼沃斯还是前来会见皇帝希望能讲和。吓破胆的国王立即就答应了他的所有条件，于是维吉尼沃斯解除了魔法，招待了饥饿的国王和军队，让他们回到罗马城。这次国王不敢拖延，而是立即处理了那些亲戚。于是维吉尼沃斯夺回了本该属于自己的财产。作为和国王讲和的礼物，维吉尼沃斯在罗马建造了一座可以看到罗马全城的方塔和之前提到过的守护神像群。

“你的脾气真是不错。”小龙说“你这样的人在人类中也不多见。不过也很值得敬佩。你没有利用强大的魔法去奴役和杀戮，而是选择依靠谈判解决问题。”

“这也是一种智慧。”维吉尼沃斯笑道“继承了部分所罗门王宝藏的我，可不能沉浸于力量而放弃了智慧，并因此让宝藏蒙羞。”

“所罗门王的部分宝藏？”小龙对维吉尼沃斯的说法感到十分的好奇。

“是的，所罗门王的宝藏，这是很著名的传闻，说不定连阿尔比昂都有传说。”维吉尼沃斯笑道“愚蠢的人以为所罗门王的宝藏是黄金白银。但是那不过是所罗门王宝藏中最廉价的部分。所罗门王是一位充满智慧的王，他的宝藏真正的价值根本就不在黄金白银里，而是在他所遗留的知识中。”

“可以理解呐。”小龙对这种说法深以为然“听了你这样说之后，我也想去寻找所罗门王的宝藏了。”

“这是个伟大的理想。”维吉尼沃斯笑道“我曾经在古书上见到过关于所罗门宝藏的记载，所罗门的宝藏并不是只在一处，而是分散于许多地方，可能在山上，可能在海里，也可能在被人遗忘的枯井之中。所罗门的宝藏中最不好的，就是大量的黄金白银。这些被叫做‘愚者的宝物’。”

“为什么说这是最不好的？”小龙好奇地问。

“这些黄金白银虽然分量相当的多，但是只能带来坏运气甚至灾难，人们可以拥有，但却无法将这些金银长期地存留在手中，即使能够获得这些金银，也会以极快的速度失去。”

“貌似可以理解……”小龙好像想到了什么，但是不太确定。

“古书里记载，不贪图黄金白银的人，可以获得永远不空的钱袋。”维吉尼沃斯继续说道“这像是一句谚语，也像是在说一件宝物，但是我没能寻访到更多的资料。所以这部分就跳过吧……据说，所罗门王也有着自己的书库，他将自己毕生的心血刻成许多石碑，保存在无人知晓的地方。只有一样宝物能够打开这座书库的大门。这就是所罗门魔戒之一：知识之戒。”

“稍微等下，我有个问题。”小龙举手提问了“你刚刚说的是所罗门的魔戒‘之一’？”

“是，我说的是‘之一’。”维吉尼沃斯说“世人只知道‘所罗门的戒指’，但是往往不知道所罗门有许多枚戒指。知识之戒只是其中一枚。而这些戒指被认为是真正的‘所罗门的宝藏’。”

“这些戒指都是什么效果呢。”小龙正襟危坐地聆听维吉尼沃斯的讲述。

“除了‘知识之戒’外，还有着‘语言之戒’、‘力量之戒’、‘财富之戒’、‘召唤之戒’、‘智慧之戒’、‘封印之戒’这六枚戒指。七枚戒指被称为所罗门宝藏中最好的宝物。但是无人知晓它们在何处，所罗门王将这些戒指隐藏在不同的地方，只有拥有智慧、勇气和好运的人才可能找到。”

“这听起来很吸引人”小龙说“如果有空闲的话，我会试着去寻找看看。”

“祝你好运。”维吉尼沃斯说“我没有你这样的雄心壮志，所以只能祝愿你能寻找到宝物……啊，如果是一条龙的话，或许能找到最后的那枚戒指吧。”

“最后的那枚戒指？”小龙的好奇心再度被提了起来。

“那是最神秘的一枚戒指。”维吉尼沃斯的声音低沉，营造出一种恐怖的气氛“据说那枚戒指看起来只是一个没有任何装饰的铁指环，但是上面却刻着一句极为可怕的咒语。这句咒语就连所罗门王也会感到畏惧。因此刻意地将这枚戒指遗忘在某处，并没有作为宝物收藏起来。但是这句咒语却一直伴随着所罗门王的余生。”

“那是一句带有邪恶诅咒的咒语吗？”小龙也不由得听得心中发毛。

“似乎是也似乎不是，这句咒语太神秘了，以至于没有一星半点的线索。”维吉尼沃斯摇摇头，叹息道“不知道是否有一天，有人能够揭晓这个秘密呢？……”

注：

智者戈耳狄乌斯：戈耳狄乌斯是弗吉尼亚的一位国王，原本是一位牧牛人。后来成为了国王。传说他是一位智者，也是贤明的国王，他所在任的日子中，国家里没有任何无法解决的纠纷和问题。人们为了纪念他，将他加冕的城市改名为戈耳狄乌斯城。他将自己用过的牛车献给了神灵，在上面系了一个牢固绳结，并预言到“解开此绳结者将获得亚细亚所有的土地”。虽然有很多人曾经尝试过，但是这个绳结上没有绳头，没有一个人能够解开这个结。直到亚历山大大帝到来。亚历山大虽然也没有找到绳头，但是他用剑把绳子砍断了，于是绳结解开了。

伊夫里特（Efreet）：阿拉伯地区传说中的火精灵（Jinn，或翻译为精怪、妖灵）的一种，名字也写作Ifirit/Ifreet/Afrit。传说Jinn分五种，分别是Jinn，Jann，Ifrit，Maryut和Shaitan。在古老的传说中，人是由土和水产生的，精怪一族则是由火和风产生。原本是琐罗亚斯德教传说中，善神阿胡拉・玛兹达手下善良的火灵。但是在伊斯兰教中它们的形象往往就成了为恶的怪物。形象往往是浑身赤红，头生双角，力大无比还会使用魔法（恶魔形象来源之一）。在民间故事之中，伊夫里特更让人熟知的形象是被困在某样物品中，服从物主的使役魔――最著名的形象应该就是阿拉丁神灯里面的神灯精灵了。在卡巴拉学说中，他们是属于生命树第二层级（Beriah，创造界）的“精灵（灵魂）”。

第七十八章 龙与蛇与波斯苏丹

在维吉尼沃斯的城堡里好好休息了一晚之后，小龙向维吉尼沃斯告别，准备前往波斯。

“既然你也是个爱书之人，那么我推荐你在回来的时候绕路拜访一下南方亚历山大城的图书馆*，那曾经是统治数万个王国的伟大的帝王――万王之王*亚历山大大帝所建造的图书馆。”在离开时，维吉尼沃斯向小龙推荐了一个好去处“那座图书馆是亚历山大大帝为他的老师：希腊的大学者亚里士多德所建造的，里面有着亚历山大从诸国获得的书籍文献。正是因为大学者亚里士多德的教导，亚历山大大帝才没有成为一位只懂得战斗的蛮王，而是成为了一位有智慧的帝王。”

“亚历山大吗？我好像有点印象。”小龙说“在我回来的时候，能和我说说看他的事迹么？”

“当然没问题，不过这可能用不到我给你讲。”维吉尼沃斯笑道“万王之王亚历山大大帝的传奇故事直到今日也在被当做英雄史诗四处传唱――你知道，英雄史诗不只是用于歌颂古代的英雄，也有着歌颂近代英雄的史诗。如果你放缓旅行的脚步的话，说不定能听到不少有关英雄的诗歌。”

“有道理。”小龙向维吉尼沃斯辞行“那么，我先离开了。”

“不着急，我可以用魔法送你过去，不过回来的时候就要你自己回来了。”维吉尼沃斯说

“魔法？那多谢了。”小龙道了声谢，维吉尼沃斯使用了一个魔法，他的面前出现了一道宛如云彩般的桥，这桥一直延伸到云朵的上方，延伸向不知名之处。

“走过这道桥就能到波斯苏丹的巴比伦城了。”维吉尼沃斯说“地图昨天我已经给你看过，我相信一条龙应该不会迷路吧？”

“当然不会，我的记忆力可是不错。”小龙笑着说道，而后迈步走上云桥，云桥相当的高，越往上走，身边的云雾就越多越浓重，走到后来小龙发现自己的身边全都是云雾，除了脚下的云桥外，入眼全都是白茫茫一片。这时候云桥到达了顶端，随后开始变成下坡。和来时候刚好相反，往下走一段距离后，身边的云雾就会淡上几分。在云雾完全消散后，小龙看到了下方黄金般的城池――巴比伦城

从天空俯瞰下去，小龙看到城里的建筑都是由黄色的岩砖造成的，整座城市沐浴在金色的阳光中，远远望过去就像通体由金沙制成的一般。这里的房子看起来方方正正的，街道也笔直整齐，这让只会搭方块房的小龙感觉有些亲切。当然，这些房子并不是完全的方块，房子的窗户上沿往往是个拱形的圆弧，无论大小窗户都是类似风格――这样的窗户小龙自己就做不出来了。

因为是从天上下来，小龙一眼就能望见波斯苏丹的宫殿。波斯苏丹的宫殿是城市里最大的那座房子。看起来也是棱角分明的厚重方块风格。宫殿顶端是个大平台，四角摆放着四樽人头马身有翼的雕像。这样的大平台让小龙有种趴上去俯瞰下方城市的冲动。不过因为不知道这屋顶是不是结实到能够承载一条龙，小龙没有随意地就趴上去。另外这次他没带布伦希尔德，贸然恢复原形可能会引发攻击，因此小龙选择用飞行的方式来观察。虽然这个世界上有着各种各样飞行的生物，但是卫兵们看来不会太在意屋顶――尤其现在还是白天。因此小龙很顺利地就来到了宫殿的屋顶上

“救救我……有谁能来救救我……”

在小龙落在屋顶上之后，突然注意到一个相当微弱的呼救声。这呼救声很特别，是一种特殊的嘶嘶声。如果是人类的话恐怕是听不懂这种语言的，但是龙的记忆里面有这种语言――这是蛇语。

“你是谁，你在哪里？”小龙试着用蛇语回答，人类的身体没有龙那么容易发出蛇语的音，小龙试了几次后才发出标准蛇语。

“啊！太好了！终于有同胞听到了！”咝咝声中充满了喜意“我被困在苏丹的花园里，他们在我的身边围上了火堆！请快回去，叫我父亲带上他的士兵来救我！”

“你似乎弄错了，我不是一条蛇，只是刚好会这种语言。我并不知道你的父亲是谁”小龙用蛇语回答，同时伸头向下张望，果然，在城堡后面的花园中，有一个被燃烧着烈焰的柴堆围绕的地方。柴堆围成的火环里面有一个金色的笼子，笼子里面关着一个美丽的少女。

“啊，这真是太糟糕了，我的时间不多了，苏丹准备把我熬成汤。”蛇语带上了哭腔，小龙注意到柴堆中的少女的眼中留下了大颗的泪珠“啊，那位能听懂我的话的人，求您去到郊外找一条蛇，让它转告我的父亲，他的女儿被这里的苏丹抓住了，请快点带上士兵来救我。我的父亲是地底蛇国的国王，如果你帮我做到这件事，他一定会报答你的！”

“放心，要救你并不难。我来就行了。”小龙说完后，直接从宫殿顶部一跃而下，正好就落在火圈的中间。双手用力一扯，金笼子的栏杆就被扯成了面条。

“我带你离开。”小龙伸手将笼子里的少女捞了出来，随后猛地一跳，一展翅冲天而起。这一切发生得电光石火，不只是四周的侍卫还傻愣愣地没反应过来，就连被救的少女都没有反应过来。直到小龙的身影消失后，侍卫才大声喧哗起来，嚷嚷着抓贼。不过他们有点笨，士兵们几乎将整个宫殿都搜遍了，却没有想到要上到最高的屋顶来搜查。于是小龙就趴在房檐边上，一边看下面的士兵气急败坏地跑来跑去一边偷着笑。这时候，他感觉一条凉凉滑滑的东西绕在了他的脖子上。

“别害怕，英雄，虽然我是一条蛇，但我不会伤害你的。”小龙听见耳边传来少女柔声细语的声音“感谢您救了我的性命，我是地底蛇国的公主，苏丹为了给自己治病，让一名巫师用阴谋和法术将我抓住，准备将我熬成蛇汤做药。英雄，请您送我回到地底的蛇国，我的父亲一定会报答你的。”

“苏丹生病了？”小龙用手指刮了刮下巴，思考了一会，随后让蛇姑娘换个位置，从脖子上到头顶。随后他恢复原形变成了龙。

“姑娘，我建议你缠住我的角，接下来我要飞了。”小龙说。

“啊！我……我知道了。”小龙恢复原形让蛇姑娘也吓了一跳。不过她还是依言缠在了小龙的角上。

可想而知，一条十五米左右的龙突然出现在王宫顶上是一件多吓人的事情，在小龙的视线看过去后，有不少士兵都被吓得手脚酸软，只有极少数的士兵敢在小龙面前站立。

“不用担心，我不是来掠夺的，有没有一位足够勇敢的勇士敢站到我面前来？”小龙一边试了试屋顶的坚固度，一边故意让自己的声音显得浑厚低沉，看来这屋顶够结实，可以承载住自己的重量，不过为了保险起见，小龙还是站在了屋顶侧面有柱子支撑的地方。

“巨龙，你来这里，是为了什么？”在沉默了好一会之后，有一位身穿华服，头戴有着宝石装饰的头巾，腰佩弯刀的青年人走了出来。虽然他刻意让自己的声音显得沉稳，不过还是能听出他的语气十分紧张。

“不错，你很勇敢。你是什么人呢？”小龙问。

“我是苏丹最小的儿子，奥玛兹王子。”年轻人将手按在刀柄上“现在，请回答我，你来到这里，是为了什么？”

“我听说苏丹病了，是真的吗？”小龙问。

“……是的，父亲已经病了许久，吃了很多药都不管用。”小王子沉吟一会，还是将实情说了出来。

“那么，把这个给他喝吧。”小龙用爪子捏起一小瓶水，递给了小王子“这是治愈之泉的泉水，你让你的父亲喝下去，看看效果如何。”

“……谢谢。”小王子先是惊讶，又歪着头思考了一会之后，接过小龙手中的瓶子，迅速地跑进了宫殿。过了一会后，小王子又一脸欣喜地跑回来，对着小龙深深地鞠躬。

“谢谢你！尊敬的巨龙先生！”小王子说“您的药实在是太灵验了，父王的病立即就好了，现在已经能够精神地下床走路了！”

“这件事不必谢我……”小龙眼珠一转，随后说道“你是否知道你有一位美丽的姐姐？”

“嗯……对了，我听说过。”小王子先是回忆了一下，随后摸着脑袋说道“父亲有说过，我曾经有一位姐姐，但是她被一个邪恶的巫师用哄骗和魔法拐走好久了。”

“啊，看来他或许还在生气？”小龙用爪子挠了挠下巴，说道“事实上，那位巫师并不是什么邪恶的巫师，你的姐姐也并不是被他骗走。而我正是受他所托而来，帮他看看岳父的情况，同时也报声平安。如果可以的话，请你劝劝你的父亲，希望他能看在这次的事情上，不要再记恨他的女儿和女婿了。”

“好的，我会和父亲说这件事的。”小王子说。

“既然事情已经办妥，那么我就不多打扰了，请代我向您的父亲问好。”小龙展开翅膀飞离了皇宫。

“再次感谢您的协助，巨龙！”小王子站在阳台边上高声叫道“祝您一路平安！”

***分割线***

离开了波斯皇宫后，小龙按照头上蛇姑娘的指示，一路飞到了城郊的一片森林里，来到了一块高高矗立的大石头前。小龙变成了人形，蛇姑娘从小龙的头上爬了下来，在她刚刚接触到地上的泥土的时候，就从蛇重新变回了美丽的少女。

“英雄，你在我最绝望的时候到来，拯救了我的性命，我愿意从今往后永远跟随在你身边。”蛇姑娘的声音相当的温柔“不过在那之前，请随我一同去我父王的地下王国。他肯定会感谢你，并打开宝库让你挑选宝物，虽然宝库里面有金山、银山和大量光彩照人的宝石，但这些你都不要碰。这些宝物在我们的王国里和石头毫无分别。你只需要向他要一只戒指，就是戴在他小指上的铜戒指。这只戒指具有魔力，你只要把戒指从这只手扔到那只手，立刻就会有十二名健壮的年轻人出现并听从你的吩咐。无论多困难的任务，他们都能轻松地完成――他们并不是人类，而是十二名伊夫利特精灵。”

“听起来真是一件好宝物。”小龙惊道“这样东西实在太贵重了，我不想挟恩图报。”

“没有关系，这虽然是一件好宝物，但是我的父亲已经很久没使用了。”蛇姑娘微笑着说“现在，英雄，请您紧跟我的脚步，我将带你到我们美丽的王国里做客。”

注：

*亚历山大图书馆：文中所说的亚历山大图书馆并不是历史上的亚历山大图书馆，而是关于亚历山大的传奇故事中的图书馆。历史上的亚历山大图书馆建造于埃及亚历山大城，并不是亚历山大所建造的，而是由埃及法老托勒密一世首先建造，历经托勒密二世、托勒密三世，是世界上最古老的图书馆之一。馆内收藏了许多珍贵的古籍手稿，包括古希腊著名诗人荷马的全部诗稿，古希腊数学家欧几里德的《几何原本》等许多真迹原件；古希腊天文学家阿里斯塔克的关于日心说的理论著作；古希腊医师希波克拉底的著作和手稿；希腊文的《圣经・旧约》摩西五经的译本；古希腊学者亚里士多德的手稿；古希腊学者阿基米德的几何绘图和文字手稿等五十万余卷珍贵文献。后来在公元3世纪左右毁于战火。因为没法寻找到确凿的实物证据，因此这座图书馆的馆藏是否真的有如此丰富也依旧不得而知。

*万王之王：又译为王中之王、诸王之王。源自古代波斯帝国对君主的尊称，后来演变为地位类同或高于皇帝的君主尊号。“万”只是虚数，并不是说真有一万个国王。只有征服了诸多王国，让这些王国的国王来到宝座前朝拜的王者才能真正符合“万王之王”这个称号。本书中的亚历山大大帝是源自民间传说故事中的亚历山大，与历史上的亚历山大有相当大的不同之处，事迹会显得夸大，也多了更多的奇幻色彩。

说明：文中的波斯帝国的首都并不是巴比伦城。这位“波斯苏丹”实际上也不是波斯帝国的帝王，而是统治两河流域巴比伦尼亚地区的行政长官，可以称其为领主或者国王。其领地范围大致与历史上的迦勒底国王相当（领地包含腓基尼和苏美尔地区，重要的城市有巴比伦、尼尼微等）。

作者留言：

下面是推书时间：

推书《草S的旅途》，作者八云橙喵，动漫穿越类。

“今天我们讲格斗家。Mugen的格斗家里最强的是谁？”

“报告！草S京！”

“草S京57号，坐。”

“白熊和林汤圆的亲生儿子。神尘，无式，十拳，瞬间完成，是Mugen界里的豪杰。”

“但是不适合穿越者，因为AOE范围太大，经常误杀友军。”

一旁的角落里，草S颤抖着捂着嘴：“我不是，我不是，我没有……”

第七十九章 小龙与蛇王的故事

蛇姑娘带着小龙在巨石上转了大半圈后，找到一个很小的洞口。这个洞口藏得非常隐蔽，不仔细看根本没法发现，洞口的大小看起来刚好够一个人走过去。走进这个小洞里面后，可以看见一条长长的通向地下的石隧道。在两人走了好长一段路之后，终于来到了通道的尽头。从出口出去后，入眼是一片广阔的土地，头顶则是清澈的蓝色天空。

“这里好像是地仙的国度。”小龙觉得这景色莫名地熟悉。

“地仙的国度？难不成你曾经到过地仙的国度？”蛇姑娘很惊讶。

“是的，我到过。”小龙说“我和一位北方的地仙国王是朋友，我曾经去到他的国度做客。并曾经深入其中取得了还童泉。”

“啊，真没想到！您居然会是一位这样伟大的英雄！”蛇姑娘将双手交握在胸前，用闪闪发亮的眼神盯着小龙“很少有人能获得地仙的友谊，来到我们的国度。而且通往还童泉的路上更是有诸多的艰难险阻，即使你是一条龙，也可能有去无回的！没想到您竟然能够成功！”

“等等，你说了‘我们的国度’？”小龙敏锐地注意到蛇姑娘的话“难不成，你也是地仙？”

“可以说是也可以说不是。”蛇姑娘笑着摇摇头“我们这一族的起源和北方的地仙并不同。却担负着和地仙相似的职务。这主要是因为我的祖先……嗯……我有点记不清了，如果你有兴趣的话，可以向我父亲询问，他已经活了很久很久，记得许多许多的事情。”

就在说话间，蛇姑娘已经带着小龙来到了一座华丽的宫殿前，这座宫殿是由大而厚重的斑岩建成的，柱子和屋顶却是大块的黄金砖造就。宫殿的装饰风格看起来相当古老，比波斯苏丹的王宫有着更加厚重的时代感。蛇姑娘像是导游一样，一边带小龙走上长长的阶梯一边为小龙解说。蛇姑娘告诉小龙说，这就是她父亲的王宫，他在这里统治着整个地下王国。在很久很久以前，这座王宫就已经矗立于此。早于波斯帝国建立、早于尼布甲尼撒的空中花园、早于所罗门王的神殿……在苏美尔人还统治着美索不达米亚全地的时候，这座宫殿就已经在这里了。

“那真是古老啊。”小龙不由得发出感叹，接下来两人共同进入王宫，见到了蛇国王。蛇国王并不像是小龙想的那样是一条盘在王座上的大蛇，而是一名高大健壮，面相威严的男子。蛇国王的服饰和波斯帝国的衣服完全不一样，身上的长袍看起来倒是有些像罗马人的托加长袍。虽然原型应该是一条蛇，但是蛇国王的人形却有着长而浓密的胡子和头发，这些胡子和头发被仔细地编织成小小的辫子，又修成了整齐的形状，看起来像是波斯苏丹宫殿顶上那些神像的胡子。

虽然面相威严，但是蛇国王的态度却是很和善。他向小龙表示欢迎，随后转向自己的女儿，向她询问她去了哪里，发生了什么。

“哦，父亲，我差一点就再也见不到你了！”蛇姑娘回答“我被波斯苏丹的巫师捉去，差点被熬成治病的药汤，是这位英勇的龙英雄在生死关头救了我。”

“谢谢你，孩子。”蛇国王听了这话，转过身来对小龙露出充满谢意的笑容“你救了我的女儿，为了报答你的恩情，我会为你打开巴比伦的宝库，你可以随意挑选里面的宝物，想拿多少就拿多少。”

说完，蛇国王走到王座后面，拍了一下墙壁，随着沉闷的轧轧声，这面墙壁从中间向两边分开。原来这面墙是个石门，随着石门的分开，缤纷绚烂的彩色光辉像是瀑布一般倾泻出来。让小龙感觉自己的眼睛都被晃花了。这座宝库要比在洛克王那里看到的宝库大得多，内容也要丰富得多，黄金是里面最多的东西，就连墙壁、地板、柱子和天花板都是黄金造成的。除了黄金之外，这里还有堆成山的光彩夺目的宝石，经过巧匠铸造和雕琢的各种精美器具。还有成堆的散发着柔和光芒的明珠、以及大堆大堆的紫金、秘银、山铜、圣银等稀有金属。

“感谢您的慷慨，伟大的国王。”虽然这座宝库里面的东西让小龙看得眼花，但是小龙的意志足够坚定，没有选择去拿这些宝物“我不需要这些宝物，我只希望你能将你小指上的那枚铜戒指借给我使用一段时间。”

“如果是这枚戒指的话，我可以送给你。”蛇国王微笑着脱下手中的戒指，将戒指给了小龙“你向我借用这枚铜戒，想必是已经知道它的能力了，我很好奇，你想要如何使用这枚铜戒呢？”

“事实上是这样的……”小龙将自己想要建造图书馆的事情和蛇国王细细讲述，蛇国王一边听一边缓缓地点着头。

“你是一条很有智慧的龙。”听完了小龙的叙述之后，蛇国王露出了赞许的表情“在我渡过的漫长时光中，我只见过两个人和你相似。”

“两个人？他们是谁呢？”小龙好奇地问。

“智慧王所罗门，以及万王之王亚历山大。”蛇国王说。

“亚历山大我知道的不多，不过能和智慧王所罗门等同，我觉我应该感到荣幸了……”被蛇国王如此夸赞，小龙不由得也有些不好意思了，不过他随后好奇地询问“您似乎对所罗门的事情知道很多，那么请问，您知道有关所罗门的戒指的事情吗？”

“是的，我知道。”听到小龙问起这个问题后，蛇国王的表情变得严肃“既然你问起这件事，想必你也对所罗门的宝藏有兴趣了？”

“是的，有些兴趣。”小龙点点头“但是我感到有兴趣的并不是宝藏本身，所罗门最珍贵的宝藏应该是他的智慧，即使是我听到的只言片语中似乎也蕴含着智慧，因此我想多了解一些关于这些宝藏更加详细的情况，是否取走它们反而不重要了。”

“既然你这样说，我就将所有的一切从头告诉你吧，不只是所罗门王的故事，还有我们这一族的职责。”蛇王的表情变得缓和，却又显得有些感怀。随后他出声呼叫侍从，几条蛇缓缓游来，在蛇国王的吩咐之下，他们搬来了座椅和桌子。蛇国王请小龙坐下，随后再度呼唤侍从，这次来的是另外几条蛇，它们共同用头顶着一个银制的大盘子，盘子里面有着苹果、葡萄、石榴、芭蕉和椰子等鲜果。

“在我们这里的食物基本都是各种果实菜蔬，没有肉食请见谅。”蛇国王说“至于理由的话接下来我会讲给你听。”

“没关系，我不挑食。”小龙笑着说，随后拿起一个苹果啃了一口，这里的苹果要比阿尔比昂的苹果更大，而且更加柔软和甜蜜。这让小龙胃口大开，几口就把苹果啃了个干净。在小龙吃水果的时候，蛇王也讲起了自己的故事。

“那是在很久很久以前，在苏美尔人还统治着美索不达米亚全地的时候的事情了……”蛇国王露出了追忆的神情，回忆着过去遥远的时光“我的祖先和世上的所有动物一样，源自万物之母：混沌之母提亚马特（Tiamat）。而我也不过是其中一条普通的蛇而已，和其他的蛇一样觅食、睡眠、繁殖。”

“直到有一天，我离开自己的洞穴觅食的时候，偶然在河岸上发现了一株从来未曾见过的香草。那香草的味道清香无比，闻起来让我感到神清气爽。于是正饿着的我就把这株香草吃掉了。然而让我没想到的是，那香草是当时乌鲁克的王者，大英雄吉尔伽美什跋山涉水，费尽千辛万苦，从比海底更深的幽谷深处寻到的不死神草。”

“吃下神草之后，我虽然获得了和大洪水的幸存者：乌特纳比斯汀（Utnapishtim）一样永恒的生命，但是因为这神草不是我靠自己的力量获得的。因此我受到了神灵的惩罚。”蛇王叹了口气“我和我的族人遵从神的旨意，成为了宝物的收集者与守护者，专门收集那些在地上遗失的宝物，然后将其封存在合适的地方。只有经过试炼的勇士才能获得和使用这些宝物。但是就像吉尔伽美什无法获得永生一样，在英雄逝去后，这些宝物终究还是会消失在人世间，而我们就将这些宝物重新藏在合适的地方，等待它们的下一个主人。”

“就和生活在北方的地仙一样？”小龙问。

“是的，北方的地仙国度其实也和我们的国度是相通的。”蛇王点点头“‘地仙’原本就不是一个单一的种族，而是来源于皮克精、诺姆精、小花仙和希尔芙等种族。他们也担负着和我们相同的职务。不过比起他们来说，我更像是受到惩罚而必须服劳役的罪人。”

说到这里，蛇王无奈地苦笑了一下道：“因为当时偷吃了神草，大神恩基给我降下了诅咒。从那之后我就不能再食用肉类，只能以蔬果来果腹。同时，我的后代的血肉是一种万灵药，食用后可以治疗各种疑难杂症。这就是为什么苏丹的巫师会抓我的女儿熬汤，用来给苏丹治病的缘故。”

“原来是这么一回事。”小龙暗自点点头。

“自那之后已经过去数千年了，我见证了一座座城邦，一个个国家的兴衰。而我一直统治着这个地下国度，履行着神所交托的任务。”蛇王的表情变得有些奇特，似乎是在笑，也像是悲伤“有一天，一位精神矍铄，面相看起来十分高贵的老人来到了我的国度拜访我。”

“‘你好，伟大的地底之主。我是所罗门，一位人间的帝王。’老人这样说着‘我听说，你们肩负着神灵的使命，将不该长留于人世的宝物带走隐藏，等待新的勇士获得与发现？’”

“所罗门告诉我说，他的时间已经不多了，因为他晚年曾有一段骄奢淫逸、沉湎女色的时光。这导致他的国度每况愈下。不过他现在已然悔悟。他在生前曾经秘密地建造过七个王墓，这是他留给未来的勇士的七个试炼，但是他不想再无谓地让那些忠心的卫士们献出生命，因此来到此处请求我们的帮忙，在他去世后将他的财宝带走，放入那些假墓之中。”

“七个王墓，难道是放着所罗门的七枚戒指？”听到这里的小龙不由得精神一振，聚精会神地听着蛇王的回答。

“没错，是七枚戒指。”蛇王缓缓地点头“所罗门王有十枚戒指，但只有七枚戒指被当做留给后人的宝物。”

“我有个问题。”小龙放下手中的水果举手示意“我听说过的传闻提到，所罗门的七枚魔戒分别是知识之戒、语言之戒、财富之戒、封印之戒、力量之戒、智慧之戒和召唤之戒，还有一枚镌刻了神秘咒语的铁戒，那么另外两枚又是什么呢？”

“是吗，原来有这样的传闻啊……”蛇王没有立即回答，而是露出了莫名的笑容，眼神显得虚幻迷离，似乎是在追忆什么。过了好一会之后，蛇王才缓缓地说“十枚戒指的另外两枚并不是什么隐秘的宝物，而是很普通的物品。其中一枚是所罗门王的王权戒指，也就是国王的印玺。这枚戒指传给了所罗门王的后继者罗波安。另一枚则是镶嵌着黄金与宝石的漂亮戒指，后世人称其为‘所罗门的婚戒’。这枚戒指是所罗门王为南方的女王――示巴女王*制作的，用于纪念两人的爱情。这枚戒指自然是在示巴女王去世后作为随葬品一起放进了她的墓穴。”

“原来如此啊。”小龙恍然大悟地点点头“那么，能告诉我这七个王墓在那里吗？”

“不行，我曾经为所罗门王立下了誓言，不能透露王墓的具体所在，以及王墓中有什么样的谜题和机关。”蛇王缓缓地摇头，一脸肃穆地说道“我只能告诉你七个戒指的详细功能，至于它们在哪，寻找的路上又要遇到什么困难，这些都不是我能言说的。”

“是这样啊，我多少可以理解。”虽然有些失望，但是小龙并没有感到不高兴“那么，请您为我讲述一下，这七枚作为宝物的戒指所拥有的效果吧。”

*注：

示巴（Sheba）女王：也译为希巴女王，《圣经・旧约・列王记》中曾经提及的人物，被称为南方女王，除了圣经之外也留有许多传说。今日考古学家发现示巴古国在今日的也门一带，首都在也门附近马里卜(Marib）。传说示巴国的女王在闻悉所罗门王的声名后，对他十分仰慕，于是用庞大的骆驼队驮着香料、宝石和金子，在大量的随从陪同之下，浩浩荡荡地来到耶路撒冷拜会所罗门。在见到所罗门之后，示巴女王为了试探所罗门是否像传说中那样拥有智慧，于是提出许多难题和谜语让所罗门解答。所罗门对答如流，将示巴女王提出的所有问题都正确地回答了。希巴女王为所罗门的智慧、容貌、权利和财富而倾倒，于是向所罗门献上了带来的厚礼。所罗门也盛情款待这位远道而来的异国女君主。传说示巴女王就此倾心于所罗门，两人发展出一段甜蜜的恋情。在示巴女王回国时，所罗门馈赠了许多珍贵的礼物。在埃塞俄比亚地区的记录中，示巴女王名为比尔琪丝（Bilqis）。据埃塞俄比亚王室的说法称，示巴女王为所罗门生了一个儿子，名为曼涅里克（Menelik），曼涅里克就是埃塞俄比亚王族（特指所罗门王朝）的祖先。

第八十章 小龙与戒指与选择

“七枚魔戒各自有着不同的效果，虽然各自独立，却又互相关联。看起来效果最弱的语言之戒，却可能是七枚戒指中最重要的一枚。”

“语言之戒的效果是：携带着这枚戒指就可以通晓各国各族的语言，无论是人类的语言、飞禽走兽的语言、魔鬼精怪的语言，包括已经消逝千年的古国文字也能轻易的辨认，。虽然这戒指的效果可能是所有戒指中最弱的，但是只有拥有这枚戒指，才能完全看懂所罗门王留下的密文。如果无法读懂所罗门王的密文，那么就很难突破所罗门王墓中留下的考验。即使侥幸通过考验，也无法有效的应用其他魔戒。”

“知识之戒，这枚戒指实际上是一个道标，也是一把钥匙。虽然本身没有什么为拥有者加持的力量，但是它能引导着持有者到达所罗门王的藏书库，那里藏有所罗门毕生所收集到的全部知识，包括人间的知识、地下的知识、天上的知识。持有戒指者可以打开书库之门，书库的守卫者也会为持戒者让开道路。”

“财富之戒。这枚戒指与其说叫做财富戒，倒不如称其为运气之戒。拥有这枚戒指，就可以永远都不缺少财富，好运也将时常伴随身边。但是使用这枚戒指有着禁忌，这是所罗门王留下的试炼的一部分，因此我现在不能告诉你。”

“封印之戒，这枚戒指也是一枚象征王权的印玺戒指，但与代表世俗王权的王权戒指不同，封印戒指代表着所罗门‘受神所悦纳的智慧之王’的王权。持有这枚戒指，可对世间万物施以‘封’与‘解’的判决。封印之戒也有着使用的禁忌。同样，我现在不能告诉你。”

“力量之戒，这是一枚拥有强大战斗力的戒指，最适合战士使用。把力量之戒戴不同的手指上会有不同的效果。这些效果包括不惧刀剑水火、力大无穷、产生幻象、隐身和飞翔。因为戴在对应的手指上才有效果，所以这五种效果是不能同时出现的。”

“智慧之戒，这枚戒指是所罗门最为得意的宝物。拥有这枚戒指后，就拥有了洞悉一切的智慧之眼，无论多磨复杂的谜题都会变得简单，无论再难以学习的技艺都能轻易学会。拥有智慧之戒后可以预言未来，甚至可以轻易地引导未来前行的路途。”

“最后，召唤之戒，这是所罗门王最初获得的戒指。据所罗门说，这枚戒指是由一位伟大的神灵所赐予。若是拥有这枚戒指。神灵以下的一切存在*，无论是善是恶，是精怪（Jinn）或是恶魔，都无法伤害你，你却可以以此戒指的名义任意地召唤与使役它们，让他们实现你的愿望。召唤之戒的威力，要比我给你的那枚铜戒强上七十七倍。”

【说明：这里的“神灵以下的一切存在”不包括“天使（天仙）”，但是包括“恶魔（堕天使）”】

“听起来真的是非常不错的宝物。”听完蛇王的叙述之后，小龙也不由得为这些戒指的效果而感叹。

“那么，这些戒指中，你最想要哪一枚呢？”蛇王的双眼盯着小龙，用缓慢的语气询问道。

“这真的很难取舍啊。”小龙很是纠结“不过，为什么突然这样问？难道是所罗门王留下了什么谜题？”

“是的，这也是所罗门王交给我的一项嘱托，同时也是考验之一。”蛇王说“告诉我，如果七枚戒指中只能选择一枚，你会选择哪枚？”

“如果七枚戒指只能获得一枚的话……”小龙认真地想了想说“我选择智慧之戒。”

“那么，能告诉我你选择的理由吗？”蛇王微笑着问。

“这七枚戒指中，召唤之戒看起来是最强大的，但智慧之戒是最有用的。”小龙回答“有了智慧之后，语言可以学习、财富可以赚取、知识可以获得、武艺和封印的魔法也可以靠学习而获得。这样一来，召唤之戒也显得不那么重要了。”

“你很聪明。你回答出了所罗门所希望的答案。”听了小龙的答案后，蛇王赞许地点点头“所罗门告诉我说，如果未来有勇士能够不被召唤之戒的强大力量所迷惑，而是选择了智慧之戒的话，就可以向你说明有关所罗门墓地的所在了――但是，我只能告诉你其中一个墓地的准确方位，其他的五个都只有大致的方位。”

“怎么是其他的五个？”小龙很奇怪，之前说过有七个墓地，如果是一个准确的方位加上五个，那也只有六个才对？

“第七个墓地……可以说既容易寻找又难找。”蛇王叹息一声后摇头微笑“第七个墓地就在所罗门王圣殿所在的耶路撒冷城南方，圣山的山脚下。在耶路撒冷人人都知道所罗门的墓地在那里。因为这也是考验的一环，我无法说得更多。”

“没关系，我理解”小龙说“那么，能告诉我剩下六个墓地的所在地吗？”

“当然可以。”蛇王说“最近的一个墓地就在巴比伦的南方，内夫德大沙漠的中央，那里有一条山脊由西向东延伸。七个墓地之一就在这山脊之中，墓地的入口就在山脊顶端。有了我给你的铜戒之后，你可以让那十二名伊夫里特带你去那里，但是他们最多只能送你到门口，因为所罗门王的墓地是由比他们更强的精怪守护着的。同样，其他的墓地也有着精怪守护。他们是众多精怪中最强的一系，负责守灵与谜题。因此想要靠召唤其他精怪击败她们是不可能的。”

“至于另外的六个地方分别是：巴巴利亚地区*金斧城附近的一座湖底、科尔基斯平原东北高加索山脉深处、东方长满了檀香树的神秘海岸‘帝王城’、南方海中一座隐秘的岛屿以及西南方所罗门先祖曾经路过的圣地‘芦苇海’*（Yam Suph）。”

“听起来都是不太好到的地方。”小龙说“当年所罗门是怎么建造这些陵墓的？”

“这些陵墓并不是出自人类的手笔。”蛇王笑着说“和你想要做的一样，所罗门也是驱使精怪们替他建造各种建筑――当然是靠着那只神奇的召唤之戒。”

“原来是这样！”小龙恍然大悟，随后行礼道谢“感谢您的指点，蛇王！”

“呵呵，不用谢。”蛇王慈祥地笑道“得到了戒指的消息，我想你已经迫不及待地要动身了吧，但是，在你离开前，我还需要问你一个问题：”

“请讲，只要是我知道的问题，我一定回答你。”小龙认真地说。

“不必如此紧张，这并不是一个谜题。”蛇王笑眯眯地说“你救了我的女儿，我愿意让你成为我的女婿，如果你成为地下王国的驸马，你将会获得这座巴比伦宝库以及通往不死神草路径的道路。那么，请回答我吧，你是否愿意娶我的女儿，成为地下王国的驸马呢？”

“很抱歉，蛇王，我不能答应。”小龙毫不犹豫地回答道“感谢您的美意，但是我已经有妻子了。”

“即使嫁妆是这座巴比伦宝库，以及永恒的生命？”蛇王没有生气，只是直勾勾地盯着小龙的眼睛。

“蛇王，既然这座地下国度与北方地仙国度是相通的，那么不知道你是否认识守护还童泉的黎明仙女？”小龙说“她曾经亲自劝说过我，让我留在她那个美丽富饶，没有战争、疾病和死亡的国度中，但是我也拒绝了。”

“你倒是一位意志坚定的英雄。”蛇王笑着鼓了鼓掌“我知道黎明仙女，很少人能从她那能够将坚如钢铁的意志都融化的美丽目光中离开，就算是龙也一样。既然你不愿意留在我的国度，我也不会强留你，就让我的女儿送你离开吧。”

“那么我告辞了，希望还有见面的机会，尊敬的蛇王。”小龙以为蛇王生气了，于是向着蛇王行了个礼就离开了，但是他并没有看见，蛇王在他的身后露出了意味深长的笑容。

注：

巴巴利亚地区：指埃及以西、撒哈拉沙漠以北的地区，大约是今日的利比亚、突尼斯、阿尔及利亚、摩洛哥一带。

芦苇海（Yam Suph）：即摩西带领以色列人出埃及时候经过的水域，奇迹“摩西分海”发生的地方。地点大约位于红海以北，苏伊士湾地区。这里曾经是大片的湖和沼泽（当然水一点也不浅）。因为苏伊士运河的开凿，真正的“芦苇之海”的景色已经不复存在。

第八十一章 小龙与所罗门王的陵墓

在小龙离开蛇王的宫殿后，蛇姑娘也跟了上来，在小龙走下宫殿的阶梯之后，她走到了小龙的前面，拉住了他的手。

“请紧跟着我，否则一不小心就会迷路。”蛇姑娘叮嘱道。虽然来时是直路，但是因为记得“在地仙国度里没有地仙的使者带领会迷失方向”的经验，小龙没觉得这有什么问题。虽然来的时候似乎没走多久，但是回去的时候却花了很长的时间――虽然看起来也是在走直路，但是走了好一会之后小龙才看到来时候的那个小山洞。蛇姑娘带着小龙走过了狭窄的通道，回到了进来时的大石头上。

“姑娘，送到这里就可以了。接下来我自己飞就行。”小龙说，但是蛇姑娘却不肯松手。

“英雄，其实在你把我救出来的时候，我就爱上你了。”蛇姑娘搂住了小龙的胳膊，大胆地表白“请带我一起走吧，我要与你一起去闯世界。”

“但是，我说过我已经结婚了，也不打算成为驸马。”小龙说。

“那是我父亲的请求，和我自己的意愿没关系。”蛇姑娘很执着地变成一条蛇，沿着小龙的手臂往上爬，最后盘到了小龙头顶上“请带我走吧，英雄！我愿意做你的妻子，奉你为我的主人！”

蛇姑娘的执着让小龙很纠结，虽然努力说服，但是蛇姑娘就是不肯离开。最终小龙还是拗不过她，只得同意她跟在身边，不过并不愿意让她成为妻子。蛇姑娘的名字叫做南希（Nanshe，也译为南舍），是个很有苏美尔风格的名字。她并非手无缚鸡之力的弱女子，被抓住也只是中了计而不是被打败。小龙让她待在头顶上，取出蛇王的铜戒，从左手扔到右手，他的面前立刻出现了十二名健壮的青年男子，问小龙有何吩咐。

“把我带到南方内夫德沙漠中所罗门的王墓里。”小龙说，随后又补充道“派一个人去阿尔比昂，告诉亚瑟王和布伦希尔德，我正在探索所罗门王的墓地，会晚些回去。”

“谨遵您的吩咐。”十二个青年人异口同声地说，一名青年立即消失了，其他的青年不知从那里拿出了一张华丽的毛毯，请小龙坐上去。小龙坐上去之后，眼前的景色瞬间就变了个样。

“咦？这里和我想象得有所区别。”小龙环顾四周，发现自己在一个洞穴之中，原本他以为自己会身处干燥焦热的沙漠，然而这里看起来却是山腹中的洞穴，洞穴里有一汪水潭，水潭中透出了光亮，小龙猜测这是通向外面的门户。正面则是一道石制的大门，石门比想象中的要简单朴素，石门门楣上镌刻着一段文字。

“主人，我们只能将你带到这里。”领头的那名青年说“这座陵墓由比我们更加强大的灵王（这是伊夫里特对更上级的存在的敬称）所守护，我们无法将你直接送进里面。”

“没关系，不过我有个问题。”小龙说“你们是否能跟我进去？是否能为我解读上面的文字？”

“可以，这是被允许的。”青年说“如果你需要随从的话，可以带我们进去，但是我们的力量在里面是禁止使用的，因此如果我们跟随你进去，起到的作用也不能比一个人类仆从更多。”

“不用担心，我只是需要一个人帮我阅读这些文字。”小龙说。

“好的，我明白了。”领头的青年让其他几位先离开，随后走到门前开始阅读文字：

“立于门前之人，请怀有崇敬的心。此处为智慧之王所罗门的墓地。若你只是误入此处，那么请立即回转。”

“就这些？”

“就这些。”

“这样吗？”小龙想了想，毫不犹豫地走上前推门。石门被毫不费力地推开来。里面是另一道石门，石门的门楣上同样写着字。

“好吧，这又写着什么？”小龙在门前停步，抬头看门楣上的一段话。

“推开第一门者，若你是为了亵渎所罗门王的荣耀而来，那么你便要失望了。此处是一座假墓，里面存放的只有宝物和被遗弃之物，所罗门并不在此处。”青年为小龙翻译。

得知了文字的意思后，小龙继续推门，第二扇门也应手而开。门后又是一道写字的石门。这次不用小龙吩咐，青年就读出了上面文字的意思：

“若是心中敬重所罗门的来访者，那么请不要拿走里面的金银珠宝，让它们继续留在此处。若是遵行我的话语，你的所得必将胜于金银的七倍。”

“也许我能明白这句话的意思。”小龙上前推开第三道门，门后是一条石板路。数不清的黄金白银、珠玉首饰在道路的两边堆成了两座山丘，散发着迷人的彩光。但是小龙漠视了这些宝物，沿着路向前走。路的尽头是一间石室，石室里面有一座高台，上面放着一口由黑色石料制造的石棺。石室的顶端悬挂着一颗明珠，明珠发出暗淡的光晕照亮了石室。除这些之外，石室里面就什么也没有了，看起来完全不像是一名伟大王的陵墓。小龙走到石棺旁边，看到石棺上写着一行字。

“如果你不是为亵渎所罗门王而来，就请绕开这座石棺。”

“但是这里看起来就是尽头了。”小龙绕着石棺走了半圈，一边走一边观察四周的墙壁和地面，但是没能发现往前的道路或门扉。

“看来你并不是所罗门王的敌人。”正当小龙感到疑惑的时候，突然有个威严的声音在石室中回响。正对着石室门的那面墙上燃起了熊熊烈火，一个巨大的人脸从火焰中浮现，见到这个人脸后，跟在小龙身边的青年后退几步，一脸敬畏地鞠躬下拜。

“问，你为何而来？”人脸上的大眼睛转向了小龙，随后用威严的声音发问。

“我为了获得所罗门的戒指而来。”虽然人脸看起来很大很狰狞，但小龙毫无惧色地回答他的问题。

“问，这里保存的戒指所拥有的力量，你可知道？”

“不知道。”小龙摇摇头。

“问，得到语言之戒后，你当如何使用？”

“语言之戒？”小龙注意到人脸的话，看来这里面保存的应该就是语言之戒了。

“问，得到语言之戒后，你当如何使用？”似乎是看小龙没有回答，人脸又问了一遍。

“用于解读文字，与智者交流。以此来学习知识。”小龙说。

“那么，回答我的问题，若是你的答案蒙我主悦纳，道路自然会打开。”人脸说。

“请问吧。”小龙回答。

“问，多言多语和少言寡语，哪个更为正确？”

“问，听闻即信和不闻人言，哪个更为正确？”

“问，言说真实和使用谎言，哪个更为正确？”

“问得简单但是答起来很复杂啊。”小龙不由得皱起眉头。蛇姑娘也纠结地盘成了一圈，虽然她也想帮忙，但是仔细一想却不知道该怎么回答。

“我想，这三道题有答案，也没有答案。”在蛇姑娘纠结得几乎打结的时候，小龙却是出声回答了“虽然言多必失，但是言语又是表达与教化的必须。相信一切传言固然显得愚痴，不信人者却也无法获得信任。谎言固然令人心生厌恶，但是真实的言语往往也是伤人的冷酷锋刃。所以，并没有哪个更为正确。语言只是一种复杂的工具，需要智慧来分辨与引导。”

“很好，你已经通过了此处的试炼。”人脸上露出笑容“不过，语言之戒是所罗门留下的七枚宝戒中最弱的一枚，也是最无用的一枚。如果你想要将所有的宝物都收入囊中，那么还需要闯过更多更难的谜题。”

“请问，为什么说语言之戒是最无用的一枚？”小龙好奇地问。

“学习语言不一定要靠这枚戒指。”人脸说“当年的所罗门王拥有无比的智慧，以他的智慧足以学会各种语言，而不需要靠语言之戒的辅助，因此语言之戒是他最早弃置的戒指。在他生前就已经被放置在此处。”

“原来是这样！”小龙想了想后不由得恍然，

“虽然你是一条龙，但是你拥有足够的智慧，所罗门王并没有限制他的宝物必须由人所执掌，因此就算你是龙也没问题。”人脸上的表情看起来十分轻松，威严感也一点都不存在了“在所罗门王的律令之下，我已经守护此地数千年。但是在你获得语言之戒后，我守护此地的使命也结束了。现在终于可以解放了……”

“在离开前先等等。”小龙打断了他“你能否告诉我其他墓地的准确位置？”

“哦对，差点忘了。”人脸的声音有些尴尬“去西方的芦苇海吧。在当年摩西带领以色列人登岸之处，有所罗门王建造的纪念石碑。所罗门王的另一个陵墓就在那里。当然，因为以神戒立下的誓言，我无法告诉你更多的讯息。那里由我的同族所守护，如果你能破解其中的谜题，他也会为你指引下一个陵墓的方向。”

说完这句话之后，火焰和人脸都消失了，墙面也缓缓降下，露出了另一间石室。与石棺所在的石室不同，这间石室的墙面上刻满了文字。石室的中央有一个石台，上面有一个雕刻着所罗门王印的小石盒。小龙伸手掀开石盒的盖子，看见里面静静地躺着一枚金戒指。金戒指上面密密麻麻地刻着奇特的文字，内侧也刻着一行字。这些文字和墙壁上与门楣上的文字并不一样。小龙试着将戒指戴在手上。顿时，他感觉自己可以通读戒指上的铭文了。

“要使人晓得智慧和训诲．分辨通达的言语。使人处事．领受智慧、仁义、公平、正直的训诲。使愚人灵明、使少年人有知识和谋略．使智慧人听见、增长学问、使聪明人得着智谋、使人明白箴言和譬喻、懂得智慧人的言词和秘语。”

虽然戒指上应该是所谓所罗门的密文，但写的并不是什么魔咒，而是所罗门留下的言语。接着小龙抬起头看向石室的墙壁，上面那些原本如同天书的文字也能看懂了。看来这是一篇所罗门写的文章，文章的开头正是戒指上面的文字。在这文章的后面，所罗门说明了语言之戒的用途，以及这座陵墓的建造经历。这座陵墓是最早建造的一座，黑色石棺里面埋葬的是所罗门手下的一位勇敢的侍卫，他死于一场意外，因为他未曾婚配，也没有子嗣。因此所罗门将这座墓地赐给他使用。

“把这些文字记下来，做成书籍。”小龙吩咐身边的青年。

“是。”青年鞠躬后消失了，不过几乎是瞬间就回来了。他的手中拿着一本由薄金属板做成的书，小龙以为他要展开书来记录，但是他却打开书展示给小龙看，原来就在这么短的时间内他已经记录好了。

“很好。”小龙接过书后赞许地点头，这时他突然想起和维吉尼沃斯的约定，随后让青年再做一本，然后送到罗马西边的拿坡里海上城给维吉尼沃斯。

在青年离开后，小龙也离开了墓室。在回程的路上，小龙看见道路两旁的宝山全部都变成了普通的石块。看来这些宝藏只是所罗门设下的考验。在走出三道门后，墓门在他身后关上。在最后一道墓门关闭后，墓门变成了一块普通得不能再普通的石壁。

“主人，我带来了远方的回信。”

在走出了墓地后，小龙见到了被派去阿尔比昂传讯的青年，见到小龙出来后，青年鞠了个躬，将来自阿尔比昂的讯息传达。

“主人，您的妻子祝您安好，您的学生希望您能回去一趟，他遇到了一些问题，想要向您求得指教。”

作者留言：

下面是推书时间：

推书《拔DIO异闻录》，作者李尔，超现实都市类。注意是超现实都市而不是异界幻想或者动漫穿越。

使用了拔刀狂想曲的设定（个人觉得这是小众）。但是有很大不同。脑洞很有意思，还是值得一看的。

第八十二章 小龙与爱学习的卢修斯

“我的学生？”听到青年的话后。小龙猜测亚瑟王又遇到棘手的问题了。于是再次呼唤出伊夫里特们，吩咐他们带自己回阿尔比昂。

“主人，阿尔比昂离这里很远，虽然我们自己可以极为迅速地来回，但是如果是带人的话，我们至少要飞上一昼夜。”

“没关系。从这里到阿尔比昂非常远，一昼夜已经很快了。”小龙笑着说“不过在飞行前需要先准备些食物和水。”

“不必这样，我有个宝物。”蛇姑娘从小龙的头上下来，变成了人形。小龙打量了一下她，发现她的身上挂着一个褡裢*，这是以前没有的，估计是一件从蛇国带出来的宝物。

“这个褡裢里面连通着精怪的厨房，有许多厨师为其服务。只要伸手进去，告诉褡裢的仆人想吃什么，就能拿到食物。”蛇姑娘笑吟吟地解释道“有了这个宝物就不会饿肚子了，只要每次记得将空盘子放回去就行。”

“我试试。”小龙很好奇，将手伸进褡裢里面说道“褡裢的仆人，请给我一盘驴肉火烧。”随后小龙立即感觉手中多了什么，拿出来一看后，却发现并不是驴肉火烧，而是类似自己做的“驴肉卷饼”――最大的区别是驴肉卷饼的驴肉是烤的，驴肉火烧里的驴肉是炖的。

“不一样啊。”小龙打量了一下手中的食物，不由得陷入思考“或许驴肉火烧其实也是只有异世界才有的食物吧……”

“呃，大概是褡裢的仆人也无法知道所有食物的制作方法。”蛇姑娘猜测道。

“这种事情并不难办。”这时候十二个伊夫里特之一发话了“如果是其他地区的食物或是新开发的食物，只要将实物或者食谱放进褡裢就行。如果材料不是唯一的，那就能制作出来。”

“原来如此，看来还蛮好用的。”小龙想起了地仙王子送的美食布，说不定这个的效果更好。

“既然这样，就不用特意准备食物了，出发吧。”小龙说。这次十二个伊夫里特带来的是一顶特别大的鞍轿*，看起来比龙鞍还大一些。在小龙坐进去后，十二名伊夫里特围在旁边，小龙感觉眼前一花，就发现自己在非常高的天空上，下方的地面正飞掠而去，快得几乎看不清――这可比自己飞行要快得多。经过了一昼夜的飞行，在清晨的时候小龙发现自己回到了罗德镇。

“早上好，没想到你回来得这么快。”在小龙回到家里后，布伦希尔德开心地迎了上来。

“哦，因为我弄到了一个很不错的宝物。”小龙笑着说“你已经见到过我派来的信使了吧。那是一名火精灵，我就是让他们将我带回来的。”

“原来如此。”布伦希尔德点点头“那么，既然你这么快就回来了，是已经拿到了所罗门的戒指了吗？”

“是的。”小龙点点头“所罗门戒指一共有7枚，我现在只获得一枚最弱的。我听说亚瑟王有事找我，所以我就先回来了。”

“亚瑟王？哦，事实上，并不是亚瑟王找你。”布伦希尔德想了一下说“找你有事的其实是卢修斯。”

“好吧，原来是他呀……”小龙辶艘幌拢随后吩咐加拉哈德去请卢修斯。在加拉哈德离开后，布伦希尔德注意到小龙的头上顶着一只蛇。

“你的头上怎么顶了一只蛇？”布伦希尔德问，随后她开始好奇地观察小龙头上的蛇来，这只蛇长着金黄色的鳞片，头顶上还有两根小尖角，布伦希尔德从来没有见过这样的蛇。

“哦，这是南希，是我在波斯国王的宫殿里面救出来的。”小龙说“她其实不是普通的蛇，也是一名类似于地仙的存在，她执着地想要跟着我，所以我就让她跟着了。”

“你好。我是南希。”蛇姑娘竖起脑袋打了个招呼。

“你好，我是布伦希尔德。”布伦希尔德也向蛇姑娘问候。

“哦？又有新同伴了？”这时美狄亚也走了出来，暮光闪闪和格洛跟在她的身后，顺着布伦希尔德的目光，美狄亚看向小龙头上的蛇。

“呀啊！蛇！”暮光闪闪看来很怕蛇，吓得跳了起来，连尾巴毛都立起来了。差点把站在她背上的格洛给掀翻，格洛不得不展开翅膀保持平衡才没有来个倒栽葱。

“哦，可爱的小独角兽，不用怕，我不会咬你的。”蛇姑娘从小龙身上爬下来，向暮光闪闪的方向爬过去，似乎想要向暮光闪闪表示友好。但是蛇姑娘只要前进一点，暮光闪闪就后退更多的距离。

“哦，我不知道你这么怕蛇。”蛇姑娘露出了无奈的表情，之后就变成了人形“那么，这样会好一些吧？”

“呼……”因为蛇姑娘变成了人形，暮光闪闪也不害怕了。在将蹄子放在胸前深呼吸几下之后，暮光闪闪露出了抱歉的神色“抱歉，我并不是讨厌你……”

“没关系，小独角兽，很多动物和人类也是很怕我们的。”蛇姑娘微笑着摸了摸暮光闪闪的鬃毛。因为是以人形状态接近，所以暮光闪闪没有拒绝她。

在互相介绍了一番之后，大家也都接受了蛇姑娘成为一名同伴。当然，对于蛇姑娘说要嫁给小龙当妻子的事情，无论是布伦希尔德还是美狄亚都当成笑话听。在布伦希尔德和美狄亚眼中，蛇姑娘长得一点也不好看（只是审美观不同）。在得知小龙拒绝了以宝库和永生草作为嫁妆这样的条件后，布伦希尔德更是对小龙相当的放心。正在这时候，卢修斯来了。

“非常感谢您在百忙中抽出时间为了解答我的问题而归来！”卢修斯一来之后就对小龙行了个大礼，弄得小龙有些措手不及。

“好的好的，快点起来。”小龙感觉头皮有些发麻，连忙让卢修斯赶紧起来“你知道我不喜欢太繁琐的礼仪。所以如果有什么问题就直接说吧。”

“尊敬的罗德老师，事情是这样的。”卢修斯起身又鞠了一躬说“在这段时间中，我在圆桌骑士的队伍中接触了骑士信条以及‘友谊的魔法’。而后对这种伟大的精神深深地着迷，我希望能深入地学习和研究友谊魔法的真谛。经过亚瑟王的指点，我前来请求您的许可。”

“事实上，友谊魔法并不是我所独创的魔法。”小龙摸了摸下巴思考一会后，伸手指向了暮光闪闪说“友谊的魔法是这位智慧的独角兽：学者暮光闪闪所传授给亚瑟王，并在基础之上延展为骑士信条。如果她愿意将其传授给你，我是不会介意的。”

“真是令人惊讶！”卢修斯不由得张大了嘴巴，眨了眨眼睛，不过很快就恢复了冷静，向暮光闪闪行了一个礼“尊敬的暮光闪闪小姐，我没想到您是一位学者。不过这并没有关系。我希望您能传授我友谊的魔法。”

“啊，呃，那个……”暮光闪闪看起来有些不好意思“虽然说传授你友谊的魔法一点也没有问题，但是我并不是友谊魔法的创始者，对于友谊魔法，我自己也在研究与体悟之中……希望您不要介意。”

“没有关系，我相信您的学识。即使是研究和体悟的，多一个人协助也是好的。”卢修斯说。

“那么，好吧，我可以向你传授友谊的魔法。”暮光闪闪答应了卢修斯的请求，随后用蹄子顶着下巴皱眉思考“不过，不是现在，我得整理一下，毕竟一名老师要准备的东西也是很多的。”

“我能理解，感谢您的认真。”卢修斯行了个礼后退出了房子“如果需要我的话请派出侍从来呼唤我，我一定立即就能赶到。”

“哦，我感觉他有些热情过头了。”在卢修斯离开后暮光闪闪用蹄子敲了敲头。

“看起来确实是这样。”小龙想了想说“不过，这也可能是罗马人的特点吧――当然我知道他应该有着自己的目的，不过这些目的对我们来说没有害处，不是吗？”

“也许吧？虽然我不太确定是不是真的无害……”布伦希尔德皱了皱眉。

“我觉得，或许应该相信骑士精神。”虽然布伦希尔德明显有些不信任卢修斯，但是小龙却突然露出笑容“姑且相信吧，相信他能够在石中剑的光辉和友谊的魔法中，真正地融入圆桌骑士这个集体，成为骑士们的生死兄弟。”

“哦……好吧，我会努力的。”因为小龙的话语，大家的目光都集中在暮光闪闪身上，暮光闪闪顿时感到肩上的责任很重。

看到暮光闪闪一脸严肃认真的表情，小龙笑了笑，正要说什么，却突然有仆人进来回报说。上次来访的“大力勇士”到了。

“大力勇士？哦，是汉克斯吧。”小龙一下没反应过来，随后立即露出了笑容“快跑着回去，然后请他进来！”

得到指示的仆人立即跑出去，很快小龙就看到仆人引着扛着大铁棒的汉克斯走了进来。

“好久不见，罗德。”汉克斯举起手打了个招呼，虽然没什么礼仪，但是小龙很喜欢这种直率的感觉。

“好久不见，汉克斯，是什么风把你吹来了呀?”小龙笑吟吟地问，同时让仆人搬来一张坚固的椅子。汉克斯将铁棒靠墙边，随后坐了下来。

“是这样的，我的一个姐姐希望你帮忙去杀死两个邪恶的敌人。”汉克斯说话很直率，不会虚与委蛇“敌人是住在伊比利亚南方，巴巴利亚地区沙漠中的沙漠女巫，和与她狼狈为奸的黄侏儒。他们居住在干旱的撒哈拉沙漠中，一座钢铁铸就的城堡里。当然，我姐姐愿意为此付给你报酬。”

“我答应了。这种小事当然没问题，毕竟邪恶的巫师我们打过不少了。”小龙看看布伦希尔德，布伦希尔德露出微笑点了点头。

“不过，我很好奇。”小龙转向汉克斯问道：“这个沙漠女巫和黄侏儒做了些什么，会让一位美人鱼公主如此愤怒呢？”

注：

褡裢：古代的一种包裹，由结实的布制成。外形为一条长而宽的布条，两端回折缝制成口袋用于装东西。依照大小不同有人用和兽用之分。人用的俗称钱衩子，马用的叫鞍袋。人用的往往是搭在一边的肩膀上（也有在中间剪条缝套在头上的，不过少见），一端放在胸前一端放在背后。兽用则是搭在马或骆驼背上，装东西的口袋在马身两侧。在古代亚洲各国都能见到。现代因为各种背包挎包的兴起，褡裢已经基本不使用了，在中国一般只有和尚和道士还会使用褡裢。

鞍轿：大型可骑乘的动物――比如大象――使用的鞍。与战象象鞍不同，鞍轿是有座椅、凉棚和围栏的非战斗用象鞍。是王公贵族出行时候使用的象鞍。龙鞍其实也是鞍轿的一种。

作者留言：

下面是推书时间：

推书《脱宅学园》。作者晕血的羔羊（大神），青春日常类。

为了成为拥有女朋友的人生赢家，高阳将自己的人生赌在了希望之峰脱宅学园上，当进入校方间隙的二次元世界时，他才知道脱宅是个笑话。

一边忍受着屈辱经历（Bad Ending）被学园撒向全世界，一边享受着二次元美少女的美丽可爱纯真……希望与绝望并列之下，他能够坚挺多久呢？

真・大神・前辈・晕血的羔羊在书客的第一本书。欢迎大家支持。

第八十三章 小龙与黄侏儒（上）

“这个故事有些长。”听到小龙的询问，汉克斯为小龙解释了原因“我的那位姐姐居住在巴巴利亚西南的海洋中。她的母亲统领着伊比利亚和巴巴利亚西边的海域。她和摩洛哥王国的王后是好朋友。这位王后有个美丽的女儿，名叫贝丝莉玛。”

“沙漠女巫平常倒是没有什么恶行。如果有人愿意用栗子、糖和鳄鱼蛋做的蛋糕去喂她在领地中所豢养的狮子，那么狮子就会允许这个人通过，而沙漠女巫也愿意回答这人的问题或帮忙占卜――当然是要收报酬的。曾经有很多人向她寻求过指点，因此她也被人称作做‘沙漠女仙’。”

“在贝丝莉玛15岁的时候，有20个王子前来求婚，希望能够娶她为妻，王后不知道该如何选择，于是便去向沙漠女巫求教。但是沙漠女巫的好友黄侏儒也看上了贝丝莉玛公主。黄侏儒也是个巫师。于是他对王后施法让她睡着，趁她睡着的时候将她篮子里的蛋糕全部偷走了。在王后醒来的时候狮子已经逼近了，在性命的威胁下，王后不得已只有答应将贝丝莉玛嫁给黄侏儒。”

“黄侏儒长得很丑陋，他并不是北方的矮人族，只不过是个侏儒。可想而知公主并不愿意嫁给黄侏儒。公主喜欢上的是一位英俊、温柔又富有的王子，他来自伊比利亚西边的拉斯梅达斯王国，这个王国盛产黄金，因此又被称为金山国。得到公主垂青的王子当然很开心，他从自己的国家带来了大量的嫁妆。婚礼的规模自然是空前的盛大。金山国王子甚至摆上了整整有一千桶金币作为给来参加婚礼的客人们的小礼品”

“但是，这场盛况空前婚礼的结果却很凄惨。沙漠女巫和黄侏儒带着喷火的蜥蜴和伊比利亚大猫*（伊比利亚猞猁）破坏了这场婚礼，黄侏儒劫走了公主，沙漠女巫则夺走了王子。”

“抢王子？”小龙好奇地眨眨眼睛“女巫抢王子要做什么？”

“我也不知道。”汉克斯也很困惑“说到这个，我问你个有点失礼的问题：我听说很多巨龙喜欢抢公主，但是又不是为了吃掉，只是好好养着，这是为什么？”

“你说这个？”小龙摸摸下巴后回答“是这样的，对于龙的嗅觉来说，美丽的姑娘闻起来和人类闻玫瑰花的感觉一样。龙喜欢这么做的理由，和人类喜欢把花放在花盆或者花瓶里养着，然后摆在房间里装饰是一样的。”

“原来是这样。我明白了。”汉克斯点点头。不过小龙和汉克斯都没有注意到布伦希尔德和美狄亚脸上复杂而尴尬的神色。

“刚才讲到哪了？哦对，女巫抢了王子后把他囚禁在海边的一座城堡里，王子无法逃离，只得在海边哀叹。我的姐姐应王后的要求，救出了王子，然后给王子一把得到海神祝福的水晶剑，让他去救公主――我姐姐不像我这样有腿，所以她没办法亲自深入沙漠。”

“有着祝福的水晶剑，王子所向披靡，没有敌人能阻止他的脚步，但是黄侏儒阴险地利用了公主，让王子因为担心自己的爱人而失掉了魔法剑。结果王子被黄侏儒杀死，公主也随即自杀殉情。”

“对王子和公主不幸遭遇，我的姐姐很同情，也很愤怒。虽然有心去打败黄侏儒和沙漠女巫，但是她毕竟只是一位海域里的公主，没法深入沙漠。而我又不擅长对付巫师，因此我们想到了您。”

“真是个可恶的巫师！”听完汉克斯的叙述后，布伦希尔德、美狄亚和南希看来都恨得牙痒痒，摩拳擦掌地准备去狠狠地揍扁黄侏儒和沙漠女巫。

“好的，我同意了。”看了一眼在整理标枪的布伦希尔德、往包里装魔药的美狄亚和变成蛇身亮出毒牙的南希，小龙觉得自己不用再征询意见了。

“事不宜迟，准备一下就立即出发吧。”汉克斯扛起自己的大铁棒“沙漠女巫豢养了许多猛兽，有狮子、伊比利亚大猫和喷火的大蜥蜴，虽然不擅长对付巫师，但是对付猛兽的话我能把他们都敲扁。到达白山海岬后，我的小姨会派大鱼载你们过去。”

“不必那么麻烦，我弄到一个好宝贝，可以很快地带我们去那，只要很短的时间。”小龙一边说一边拿出铜戒指，将戒指从左手抛到右手。立即，十二名伊夫里特青年就出现在小龙面前。

“尊敬的主人，有什么吩咐？”领头的青年问。

“汉克斯，那个地方在哪？”小龙问汉克斯。

“其实我也不知道路。”汉克斯挠挠头“不过，姐姐说让我先去摩洛哥王国的港城‘高地港’，那里会有人为我们带路。”

“那么，把我们带到摩洛哥王国的高地港吧。”小龙对伊夫里特说。

“好的。”十二位伊夫里特铺开了一张很大的波斯地毯，请小龙坐上去。在众人都坐到毯子上后，突然眼前一花，接着就发现周围的景色变了，从相对阴冷的阿尔比昂一下子来到了炎热湿润的摩洛哥王国海港城市。这座海港城市虽然炎热，但是有着从海上吹来的湿润的风，因此并不会显得太热，反而感觉很舒适。

“真是个好宝贝。”汉克斯说，在确认了一下自己的位置后，汉克斯掏出一支海螺号，面向大海吹了起来。在汉克斯吹起海螺号之后不久，海面上冒出一条由几条健壮的亚东鱼拉着的“车”――这辆车其实是一个巨大的贝壳，上面有着珊瑚和珍珠的装饰。这辆奇特的“车”由海浪托着，迅速地向岸边驶来。

“汉克斯？没想到你这么快就到了。”

在“贝壳车”靠近的时候，小龙看到车上坐着一位美丽的人鱼公主，她有着轻盈的金色长波浪发，光滑细腻的皮肤，以及闪着珍珠般光泽的银白色修长鱼尾，她的腰间缠绕着珍珠编织成的腰带，胸前绕着贝壳做成的抹胸。一手拿着镜子，一手拿着梳子，似乎正在梳妆。

“哦，姐姐，我已经将罗德和他的伙伴们带来了。”汉克斯说“也正是因为罗德的宝物，我才能这么快到这里。”

“您好，罗德先生。”在汉克斯的介绍下，人鱼公主向小龙行了个礼“感谢您愿意答应我的请求，前来对付邪恶的黄侏儒和沙漠女巫。”

在问候之后，人鱼公主将沙漠女巫的所在告知了小龙一行人。沙漠女巫虽然住在沙漠里，并不是住在充满风沙的地方，而是在有着水井和湖泊的地方，那里可以种荨麻和阿甘*（(Argan）树以及柑橘*。而且也生有很多青蛙和蛤蟆。人鱼公主说，这件事的首恶其实是黄侏儒，沙漠女巫倒是不一定要杀死。虽然她确实抢走了王子，不过却没有伤害过谁。对王子也是真心喜爱的。

“当然前提是她不会因为我们宰了黄侏儒而与我们作对。”小龙说。在问明了路径后，小龙再次叫出了十二个青年。询问他们是否能够助战、

“很抱歉，主人。”领头的青年说“因为当年我们这一族与所罗门王订立的誓约，我们不能杀死人类。也不能直接参与非自卫类的争斗。否则我们就会遭到严重的惩罚。”

“那么，能否给汉克斯准备一匹合适的战马？”小龙说。

“没有问题，请问一定要使用马么？”领头的青年问。

“什么意思？”小龙不明白他的意思。

“事实上我推荐使用骆驼。”青年说“在沙漠中骆驼比马效果更好。”

“好的，那就牵一匹合适的骆驼吧。”小龙说。

青年鞠躬后消失了，不一会他就牵来一匹精壮的骆驼。这头骆驼看起来神采奕奕，目光相当有神。它的头上身上都披挂着鳞甲，背上放着骆驼鞍。两条猩红的毛毯垂在驼鞍的两侧，上面绣有燃烧着的火焰的图案。从骆驼身上的装备来看，这明显是一头骑兵使用骆驼。

“坐起来好稳，比马更舒服。”汉克斯试着骑上骆驼走了走，感觉还不错。这头骆驼可以听懂汉克斯的指示，看来也不是普通的骆驼。

“战斗的准备如何了？”看到汉克斯准备好后，小龙也化为了龙形，系上了龙鞍。布伦希尔德武装好自己后跨上了龙鞍。美狄亚坐在她身后，为了不被晒伤，她将自己裹得严严实实的。蛇姑娘倒是完全不在意阳光，她变成蛇爬到了小龙的头上，缠住小龙的角。

“既然准备完成了，那么，出发！”

在做好了战斗准备后，小龙一行准备出发。在出发前人鱼公主叮嘱小龙说要小心，黄侏儒有一座用光滑的钢铁制成的城堡，这座城堡的城墙能反射太阳光，意图接近的人都会被这灼热的阳光烤成人干。如果没有把握的话还是等到夜晚再攻击城堡。

“这东西对我来说没用，就让我看看是谁先把谁烤成肉干。”小龙说，这种设计对汉克斯来说可能是难以逾越的障碍，小龙却是根本不害怕。如果黄侏儒敢龟缩在城堡里的话，小龙不介意喷火把这整座铁城堡变成烤炉。

离开高地港后，小龙一行按照指示的方向，向着黄侏儒的城堡前进。小龙在天空t望，汉克斯骑着骆驼在地上跟随。这匹骆驼很厉害，跑动的速度完全可以跟着小龙而不被甩开。因此小龙也不用为了照顾它的速度而减慢了。骆驼在沙漠中跑出一长串的烟尘，不多一会，小龙就看到了远方的钢铁城堡。

“停下并回头！这里是私人领地！否则我会将你们撕成碎片！”

在渐渐接近铁城堡的时候，汉克斯的面前突然凭空出现了一群狮子，领头的雄狮有着健硕的体型和闪光的金色鬃毛，他用巨大的声音吼出了警告。

“这里是谁的领地？”汉克斯停下骆驼问。

“这里属于伟大的沙漠女仙！”狮子吼道“铁城堡是沙漠女仙的好友的居住地，如果不想被撕碎就赶紧滚！”

“真不巧，我们就是来揍那家伙的。”汉克斯跳下骆驼，抡起大铁棒就砸向大狮子，大狮子急忙后退，同时发出吼声让狮子们攻击。狮子群立即分散开来，将汉克斯围在中间。然而这时候，天空上突然射下了暴雨般的投枪，大狮子身旁的狮子们纷纷被钉在地上。

“嗷！是龙骑士！”大狮子抬头一看，顿时被吓了一跳。他转过身想跑，但是尾巴却被汉克斯一把揪住拽了回来，随后汉克斯猛地跳到狮子背上，一手揪着狮子的鬃毛，一手抡起大铁棒，照着狮子的脑袋猛砸。汉克斯力大无比，虽然大狮子的皮很厚，但是也受不了被那么大一根铁棒猛砸，在大铁棒的猛砸之下，大狮子被砸得颅骨碎裂，眼耳鼻口一齐往外冒血。直到大狮子完全不动了，汉克斯才松手跳了下来，这时候大狮子的脑袋已经被砸得如同面饼一样扁扁的了。

“果然是符合汉克斯的战斗风格。”小龙在天上笑道。这次小龙并没有出手，而是将这些敌人交给汉克斯。

“嘿，汉克斯！你回来时候可以拿这狮子皮做件披风。”小龙向着下方说了一句。

“好主意！”汉克斯抬头回应道。

“不过，不是现在。”小龙说“看！前面又有敌人来了！”

*注：

阿甘（(Argan）：译为摩洛哥坚果。和牛油果是近亲。是一种古老的油料作物。种子榨油可食用，也可用于美容护肤，防止皮肤干裂。

柑橘：在历史上柑橘类水果直到15世纪才被传到摩洛哥，不过这里并不遵循地球的历史。当然，柑橘依旧是外来植物，只是被更早地传到此处。

作者留言：

下面是推书时间：

推书《远山金次不可能是人渣》，作者落叶白墨，青春日常类（虽然我觉得是综漫）。

命运的齿轮在转动，执意想要成为普通人的金次最终还将踏上征途的起点。握紧手中的蝴蝶刀，不再是武侦的金次也将为她们而踏上弑神的道路。

为了过上普通男子高中生的金次不再做武侦了，只不过成为君临日本的魔王，只不过卷入了一场破杯子战争，还有一堆奇奇怪怪的糟糕事件里。

不好说……有爱自取吧。

第八十四章 小龙与黄侏儒（下）

伴随着小龙的话语，前方的沙地上出现了六条喷火的大蜥蜴。这些大蜥蜴最小也有成年人那么大，一边发出尖利的嘶叫声一边喷出熊熊烈火。

“对付得了吗？”小龙在天上发问。

“有点困难，主要这些家伙喷火太讨厌了。”汉克斯站住脚步皱起眉头说。

“那么这个给你吧！”小龙示意了一下，布伦希尔德取出一把剑，念起咒语后，这把剑变成了18码长的巨剑。

“哦哦！这剑不错！”虽然18码巨剑非常大，但是汉克斯毫不费力地接住了，而后像是挥舞木棒一样轻松地抡了起来。虽然汉克斯貌似没学过剑，但是18码的大剑即使用蛮力抡起来也威力十足。战斗结果毫无悬念，六条大蜥蜴都被穿在剑上，这让小龙想起了自己抽到过的食物“烤蜥蜴”。

“下一群敌人会是什么野味？”小龙用饱含期待的目光看向钢铁城堡说。背上的布伦希尔德和美狄亚都忍不住笑出声来。

六头喷火蜥蜴之后出现的是一大群猛兽，地上有狮子、鳄鱼、阿特拉斯棕熊和伊比利亚大猫，天上有六条飞龙（wyvern）和大群的蝙蝠。

“这有点棘手，汉克斯，先退后！退得越远越好！”小龙叫道，随后开始深深地吸气，

“哦，知道了。”汉克斯虽然疑惑，不过看到小龙的动作后猜到了什么，急忙跨上骆驼往回跑。

也许是看到汉克斯逃跑得太快，地上的猛兽都放慢了脚步。不过飞龙和蝙蝠并没有减速。小龙迎着它们飞了过去，然而就在快与飞龙撞上的时候，小龙猛地爬升，划过一道弧线向天空中窜去。

“？？？”飞龙的智力和小龙完全没法比，因此它们完全不知道发生了什么。只有在空中漫无目的地绕圈，不过没等它们想明白，就见到天空中有一颗闪耀着赤红光芒的大火球飞速地落下……

“轰――”

落下的火球在空中就爆炸开了，虽然这“大火球”看起来不如一只狮子大，但是在火球爆开时，瞬间有大量炽热的火云向着四面八方喷涌而出，将一大片土地都笼罩在里面。天地间仿佛只剩下了一种颜色，无论是天上的飞龙和蝙蝠，还是地上的狮子和熊，都被笼罩在翻滚的赤红火焰之中。

“哇哦！还好这骆驼跑得快！”即使是乘着骆驼跑远的汉克斯也感觉到背后传来恐怖的风暴和热流。回头一看后，他发现背后原本所在的地方已经被燃烧的火云所淹没，形成一个巨大的半球。火焰在其中滚动沸腾。汉克斯感觉自己的头发都被滚滚热浪燎得卷曲了，不由得让骆驼往前再多跑上一段。

翻涌的火云足足燃烧了好一会才消失，但是空气中依旧充满了火热的温度，升腾的热浪让光线都变得扭曲起来。天空上变得清洁溜溜，飞龙和蝙蝠早就被烧死了。掉在地上和猛兽的尸体混在一起。

“呼，来上这样一发还真是累啊。”在热量变小了不少后，小龙降落到被烧焦的猛兽之间，抓起一头烤熟的熊开始啃熊肉“嗯……烤得刚刚好。”

“罗德，刚刚那是什么？”汉克斯骑着骆驼跑了回来，忍不住发问了。虽然他知道龙会喷火，不过刚刚那个吓人的超大范围火云怎么看都不像是“喷火”。

“哦，我是一只龙的同时也是一名巫师。”小龙一边啃熊肉一边说“熊掌和鳄鱼尾巴都很好吃，你要不要来点？”

“能吃吗？”汉克斯半信半疑地切了个鳄鱼尾巴。发现里面的肉确实已经熟了，而且烤得刚刚好，在抹上盐之后有种简单粗犷的风味。“……没想到烤得还不错。”

“那是自然。”小龙笑道“这个魔法最初就是我为了方便烤猎物而研究出来的，只不过以前没有一次放出这么大范围而已。”

“哈，看来做个巫师也不错。”汉克斯已经啃掉了了鳄鱼尾巴，又试了试熊掌，觉得肥嫩可口，味道相当不错。

“要不要来个熊掌或者鳄鱼尾巴？”小龙一边啃肉一边问背上的两人。

“不用了，我不饿。”布伦希尔德和美狄亚都对此表示拒绝。

因为在火云过后一直没有敌人到来，因此小龙一边吃肉一边等着下一波，不过看起来黄侏儒被吓坏了，接下来到来的并不是猛兽或其他敌人，而是八个捧着小箱子的漂亮姑娘。箱子里面满满地装着金币、宝石和珍珠。

“你们好，我代表主人来致以问候。”一位姑娘战战兢兢地走到小龙面前，鞠了一个躬后说“我的主人说不知道与你们之间有什么仇怨，如果你们只是被雇佣的战士，主人希望用金钱来解决这件事。”

“汉克斯，你说呢？”小龙没有回答，而是询问汉克斯的意见。

“不可能，没得谈。”汉克斯说“我姐姐并不缺宝物，也不是为了宝物而战。罗德，如果你想要宝物的话，我姐姐可以给你十六个比这种箱子大十倍的箱子，每个里面都装满更大的宝石和更漂亮的珍珠。”

“你看，当事人都这么说了。”小龙露出了龙式笑容，低头看着眼前的姑娘“我也不会被宝物所引诱，所以你们回去吧。既然你们是作为和平使者而来，我也不会像烤熊一样烤了你们。”

八位姑娘又恳求了一会，但是小龙和汉克斯都不为所动。最后八位姑娘一齐跪在小龙和汉克斯面前。

“拜托了，巨龙和海里的王子，请离开吧！”姑娘们声泪俱下地恳求道“如果我们就这样回去的话，我们都会遭到不幸的。请求你们可怜可怜我们这些无辜的姑娘吧！”

“既然这样害怕的话，你们可以现在就逃走。”汉克斯说“你们那个黄侏儒主人如果追出来的话，我就可以立即把他的脑袋砸烂了。”

八个姑娘互相看了看，一同摇摇头道：“不行，我们并不是人类，而是林间的宁芙，主人为我们加上了魔法的契约，如果他不死掉的话，我们是无法反抗他的。”

这时候，龙背上的美狄亚眼珠一转，有了一个计策，她先是凑到布伦希尔德耳边，将主意说给布伦希尔德听，布伦希尔德又将主意悄悄说给小龙听。

“既然城堡里有无辜的人在的话，那么就这样打进去恐怕不合适。”小龙说“那我们就先退走了，财宝我也不需要，但是我需要你们做一件事。”

说着，小龙将爪子伸到背上，接过一个瓶子后放在姑娘面前“这是一瓶毒药，你们想办法放进黄侏儒的食物或者酒里面，等到他被毒死之后，你们就自由了。等他死了之后我们自然就会离开。”

“这个……”领头那位姑娘有些迟疑，悄悄抬头看小龙，不过立即被小龙的目光吓得低下了头“……我知道了。”

在领头的姑娘收好瓶子后，八名姑娘纷纷消失了。而小龙则是开始收集那些烤好的动物。像是蝙蝠这种早就成了焦炭。自然不在收集之列。不过鳄鱼、狮子、熊这些倒是值得收集――那个魔法还是很耗体力的，小龙得吃点东西补充下。于是小龙从百宝囊里拿出便携帐篷和酒，就地开起了烧烤大会。汉克斯那边则是把脑袋被砸扁的大狮子的皮给扒了下来，这只狮子的皮毛质量相当不错，没有在火中化为焦炭，还能防御普通刀剑的砍戳。不知道黄侏儒看见小龙一行又吃又拿的场面会作何感想。

在饱餐一顿之后，小龙和汉克斯就离开了。不过虽然看似离开了，但小龙却并不是真的就这么离开。在找了个隐蔽的地方，小龙拿出了魔镜。

“魔镜魔镜告诉我，黄侏儒在做什么？”

“黄侏儒为了您的撤退而松了口气，他打算前去寻找沙漠女巫求救。”

“魔镜魔镜告诉我，给那些姑娘的毒药现在在哪里？”

“那瓶毒药被收在一个隐秘的角落里。那些姑娘没有打算下毒，却也没有把这件事告诉黄侏儒。”

“魔镜魔镜告诉我，黄侏儒打算用什么方式去找沙漠女巫？”

“黄侏儒打算亲自前去，他骑上了自己的坐骑――一头伊比利亚大猫，正准备悄悄地出城。”

“嘿嘿，这下他逃不掉了！”小龙露出了笑容，尖利的牙齿闪出了寒光。他拿出铜戒指，从左爪抛到右爪。召唤出十二个青年。

“你们能否跟踪人的同时不让他发现？”小龙问。

“只是跟踪是可以的。”青年说。

“魔镜魔镜告诉我，黄侏儒从哪里出城，现在又在哪里？”

“主人，黄侏儒从南方的城门离开，现在正在往西南方沙漠女巫的宫殿赶去。”

“你们派一个人追过去，找到后把我传送到那边。”小龙变成了人形，随后围上了潜行披风。一名青年立即消失了，其他的青年展开了一张地毯，小龙轻车熟路地站上去，不一会只见眼前一花，小龙发现自己出现在黄侏儒的身后，黄侏儒果然不愧名为“黄”侏儒，他的皮肤发黄，穿着一双黄色的木鞋和一件黄色小外套，如果在沙漠里离远点几乎就看不见了。他的黄脑袋长着几根稀稀拉拉的毛发，脑袋两侧则是两只招风的大耳朵。黄侏儒并没有发现他的到来，只是一门心思地骑着自己的伊比利亚大猫赶路，一边还在絮絮叨叨地念着什么。

“哼，哼，那只恐怖的龙，看起来年纪不大，却一下子把我的卫士们全烧死了。”黄侏儒的鼻音很重，自言自语听起来像是在哼哼“哼，哼，而且烧死后居然还吃得津津有味。哼，哼，真不知道他为什么会与我为敌。”

“你想知道理由吗？”有个浑厚的声音从他身后上传来。

“哼，哼，当然想知道……哇唔！”黄侏儒反射性地回答，随后被吓了一大跳，脑袋上的几根黄毛都被吓得竖起来了。黄侏儒还没反应过来，就被一只长满鳞片的有力大爪子给紧紧地抓住。

“抓到你了，黄矮子。”小龙低头看向爪子里的黄侏儒，随后露出了笑容。同时鼻孔里也喷出了两道火苗，让黄侏儒吓得直缩脖子“你不是想要知道为什么有人要杀你吗？那就告诉你好了――你还记得贝丝莉玛公主和拉斯梅达斯的王子吗？”

“你是他们的父母请来的？”黄侏儒露出了愤怒的表情“我可是沙漠女仙的好友。你抓住我甚至杀了我，难道不怕她的报复吗？”

“威胁我？这真是太可笑了。”小龙发出了嗤笑声“我杀过的巫师连我自己都忘了有多少了，连彼世的仙灵（指摩瑞根）都在我的火焰中退避，你居然用女巫来威胁我？”

一边说着，小龙的爪子上又用了几分力气，将黄侏儒掐得直翻白眼，张开的嘴里舌头伸出好长。

“哦！尊敬的巨龙，请放过我吧！”感觉自己快被掐死的黄侏儒可怜巴巴地叫道，他的表情因为恐惧和缺氧而变得更加丑陋“你看，我只不过是一个可怜又丑陋的矮子。关于王子这件事我也不过是做了普通人都会做的事情：有人来抢我的妻子，杀死了我的部下，难道我就不能反击吗？巨龙先生，难道有人想要抢走你的宝物，你不会杀死他们吗？啊，巨龙，如果你能放我一条命，我愿意将手中所有的宝物和美女都送给你……”

“说得好，但这毫无用处，死吧！”小龙懒得和他废话，将爪子猛力一握，黄侏儒当即就被捏成了一团肉泥。不过小龙特意留下了他的脑袋。在沙子上擦干净爪子后，小龙让青年将这颗丑陋的脑袋保存起来。青年们拿来一种树胶，将黄侏儒的脑袋包裹起来。小龙将这个脑袋装进一个袋子里，随后让青年们带他回去。

“汉克斯，黄侏儒死了。”回到原处后，小龙将装着黄侏儒脑袋的袋子给了汉克斯“现在要去把沙漠女巫的脑袋摘下来吗？”

“姐姐说过沙漠女巫倒是不一定要杀死，既然黄侏儒已经死了，就回去问问姐姐吧。”汉克斯想了想后回答。于是小龙让12个年轻人带他们回高地港。得知黄侏儒已经死了，人鱼公主也很开心，在她的建议之下，小龙一行人带着黄侏儒的头颅去了摩洛哥王国的王宫，将头颅献给了国王和王后。

“哲人曾经说过：复仇的滋味是辛辣芬芳但回味苦涩的荨麻酒。”在小龙献上了黄侏儒的头后，王后忍不住流下了眼泪，但是脸上却露出了笑容“但是，我现在感觉很好。谢谢你们，勇士。谢谢你们为我的女儿和女婿报了仇。”

王后吩咐卫兵将黄侏儒的头用长矛刺穿，插在公主和王子的坟墓前作为祭品，随后她转向小龙一行，亲切地问道：“勇士们，为了感谢你们，我愿意满足你们的所有需求。现在告诉我，你们想要什么作为报酬呢？”

作者留言：

下面是推书时间：

推书《二律斥反》小说作者：克里斯・冬风。未来幻想类小说。

架空校园科幻战争题材，是一本很正经的小说。作者非常认真，是一名用心写书的作者。设定很严谨，还有专门请画师制作插画，有一种未来会成为大作的感觉。欢迎阅读。

第八十五章 小龙与学者肯西诺

虽然王后这样说，但是汉克斯和小龙想了想后发现好像没什么好要的。海神本来就非常富裕。摩洛哥王国的宝库汉克斯根本就看不上。至于小龙也不打算要什么宝物。

“如果说要什么报酬，我希望能获得有关所罗门墓地的情报。”小龙说“听说所罗门王的墓地在这个国家，不知道你们是否知道这件事呢？”

“所罗门的墓地？”国王和王后对于这个问题十分困惑，随后唤来了宰相。宰相又询问了大臣。但是没有人能回答。最后，国王年迈的乳母――一位老迈的女仆说出了一条情报：

“在国家东北方的山腰上。最古老的城市‘金斧城’中，住着一位名叫‘肯西诺・艾卜塔’的学者。”满脸皱纹的老女仆用慢吞吞的语调说“那位贤者十分博学，先王曾经数次向他求教。他和另一位学者一同编撰过一本奇书《先贤传奇》，记载了许多古代的智慧和宝库的信息。或许那里有你想要的知识”

小龙谢过老女仆就准备告辞，不过在国王和王后的邀请下留下来参加了感谢宴。摩洛哥王国的食物名字都特别长，比如“面巴鲁勒麻哈什叶”（羊肚包饭，把米填入羊肚中炖煮而成，“格鲁尔勒麻哈什叶”（甜瓜包饭，将米放进甜瓜中炖成，在古代属于比较高级的食物），海鲁富勒麻哈什叶（将大米填入鸡腹中炖成，据说是现代埃及鸡饭的前身）等等。这些食物都被装在塔吉锅中炖得很入味，虽然名字很拗口，但是味道都不错。小龙觉得这食物有些像阿尔比昂的哈吉斯*（hagese）。

在饱餐一顿后，汉克斯回到海里去了，小龙则是飞往东北的金斧城。金斧城建在阿特拉斯山脉中段，一个不大的山谷里。与摩洛哥王国那些被沙漠环抱的城市不同，这里水源充沛，有一条从阿特拉斯山脉上流下的小溪经过这座城市，城里也有很多喷泉。在城郊生长着郁郁葱葱的阿甘树，一条条小溪沟渠纵横，流水淙淙。城市的南方和北方两边的山崖上建造着两座坚固的塔楼。用于守卫这座城市。

“这座城市还真漂亮。”小龙没有以龙形直接进城，而是以人形规矩地从正门走进城池。肯西诺・艾卜塔是一位著名的学者。在金斧城里几乎无人不知无人不晓。因此小龙轻易地就打听到了他的居所。肯希诺学者的居所也是一座供学者们研究和辩论的学院（书院）。看起来有种庄严肃穆的感觉。小龙来到门前敲了敲铜制的大门。立即有一名年轻人将铜门打开。

“欢迎你，命定者，老师正在等你。”年轻人说，但是并没有从门口让开，而是拉着门环，将门口堵住。

“他说什么？不让进吗？”布伦希尔德悄悄问小龙，小龙发现布伦希尔德听不懂年轻人的语言。

“既然你说你的老师在等我，那么你为什么还堵在门口？”小龙问。

“很好，你确实是老师想要见的人。”听到小龙的话后，青年露出笑容，随后把整个门都打开，恭敬地引导着小龙走进学院大堂，学院的大堂中光线充足，中央有着一个水池，水池中的喷泉喷出清澈的流水。水池的周围摆放着石制的座椅和装在陶罐里的植物。小龙猜测这里是学者们放松休息和思考的地方。穿过大堂后，青年引着小龙走上两道楼梯，来到了一间充满了学识的气息的书房中。一位有着花白胡子，精神矍铄的老人正盘膝坐在书房正中的垫子上阅读一个卷轴。老人的头上包着围巾，身穿长袍，胸前挂着一个金色的盒子，上面有个模糊不清的图案。

“欢迎你，年轻人。”在小龙走进书房后，老人将手中的卷轴放在面前的桌上，站起身笑着走上前来“我是肯西诺・艾卜塔，一位学者。我想，你一定是为了所罗门的戒指而来，对吗？”

“不错，但是你为何会知道？”小龙很疑惑地问道。

“我除了是一位学者之外，也是一位占星家与预言师。”肯西诺带着神秘的笑容回答“与其说我知道你为了所罗门的戒指而来，倒不如说我一直在等待着来寻找所罗门戒指的命定之人。”

“那么，你的目的是什么呢？”小龙盯着肯西诺的眼睛问。

“我没有什么目的，准确地说来，我的目的就是引导命定之人去接受考验。”肯西诺淡淡地微笑着与小龙对视“我真实的名字是肯西诺・艾卜塔・本・苏利曼，我的祖先苏利曼・戴勒是受到所罗门王指派而来此定居的守墓人。并享有在死后葬入七墓之一的荣耀。祖先曾经预言，若有人持着所罗门的戒指来到此处，便要引导他去打开墓地接受试炼。而如果没有所罗门的戒指的人，是听不懂我的话的。因为我与你交谈时，使用的都是所罗门的秘文。”

“原来如此。”小龙顿时恍然大悟“那么，请告诉我，我应该如何打开墓地的大门？”

“沿着流过金斧城的小河往山脉中前进，走到河水的源头，你会发现一片湖。”肯西诺拿出一个小盒子，小龙接过后打开观察，发现里面是两颗提纯的乳香*制成的珠子“在湖边点燃火堆，然后将一颗乳香珠子丢进去，就会有两名浑身皮肤发红的壮汉从湖里出来，你需要打败他们。将他们制服之后，你就以所罗门的名义让他们为你解说通过墓穴中七道关卡的方法。他们一定会回答的。然后你再将另一颗乳香珠子丢入火中，湖水就会分开，露出一扇像是城门那么大的金门，这就是墓穴的入口了。”

“感谢您的指点，贤者。”小龙向着肯西诺鞠躬，随后就准备出发。

“不要着急，年轻人，我还没说完。”肯西诺笑着说“在通过七道关卡后，你会来到一间堆满了金银的藏宝室中。切记、不要去拿任何宝物！那些宝物只会带来灾难。你绕过宝山，会发现一间卧室，门上挂着帷幕。你揭开帷幕，就可以看见我先祖的尸身躺在一张金床上，看起来就像睡着了一样，他头上有一个闪光的天体仪，身上佩着一把水晶剑，手上戴着一枚戒指，脖子的项圈上系着一个吊坠药盒*。”

“那枚戒指就是所罗门的戒指吗？”小龙问。

“并不是，那只是一枚与一名精怪契约的戒指。”肯西诺摇摇头继续说“你需要绕开这座金床，然后你会看到一面刻着所罗门圣印的墙壁。推开这座墙壁后，你就能见到所罗门的戒指。”

“原来是这样。”小龙点点头，正准备告辞，肯西诺却再次叫住了他。

“年轻人，我希望你帮我办件事”肯西诺说“在你取得所罗门戒指，离开坟墓的时候，坟墓便会关闭，无法再打开。如果你愿意在离开前为我将我先祖身上的天体仪、水晶剑、戒指和吊坠盒带回来给我的话，我会很感激的。”

“好吧，我会帮你带回来的。”小龙说“不过，我想被你的先祖亲自佩戴在身上的宝物应该并不是普通的物件，那么能告诉我，这些宝物有什么效果吗？”

“确实，这四件东西是威力十足的宝物。”肯西诺思考一下后，将宝物的效果告诉了小龙“就说那枚戒指吧，有个名叫腊尔顿的精灵王专为它的主人服务，腊尔顿这个名字的意思是‘霹雳’，他是精怪中最高级别的一位。谁拥有那枚戒指，把它戴在手指上，便可以命令腊尔顿做他所能做的任何事。那把水晶剑嘛，挥舞它的人完全可以敌过一支大军，只须拔剑一挥，命令一声：杀死他们吧！水晶剑中便会射出电光，消灭全部敌人；那颗天体仪呢，拥有它的人可以观尽世间各地的情况，无论要想观察哪个地方，都可一目了然，要看什么地方，只需要把天体仪转向那个地方，当地的一切便会被尽皆呈现在天体仪上；那个吊坠药盒里面盛放的是天眼秘药，凡是用过里面的药膏的人，均可以轻松地辨认出宝物的真假，并可以看见埋在地下的各种宝藏。”

“听起来真是好宝贝。”小龙说。这些宝物的效果听起来相当的强大，听上去甚至比起所罗门之戒中的几个都要更有威力。

“是的，如果你能将这四件宝贝取来给我，我会给你《先贤传奇》的副本。”肯西诺笑着说“《先贤传奇》是一本价值连城的宝书，里面详细记载了各种古代的智慧与宝藏的所在地、各种机关谜题的通过方法和辨识符咒的奥秘，其中也包括所罗门七墓。当然，你也可以选择自己带走这四件宝物，不过，我相信身为所罗门之戒的持有者，你应该有足够的智慧知道该如何选择。”

*注：

哈吉斯：哈吉斯（haggis）是英国的一道历史悠久的菜，古称哈格斯（hagese），苏格兰将其当做苏格兰国菜。是将羊的心肝肺洗净剁碎后混合羊油、洋葱、麦片填入羊肚（胃）里煮熟做成的食物。看上去和小肚（熏猪肚）有些相似，不过味道嘛……

乳香：自橄榄科乔木乳香木中的取得的树脂，燃烧后会散发香气。是一种受人欢迎的古老的香料。燃烧乳香木有驱虫的功效。古人认为乳香燃烧后产生的烟雾有洁净的作用。因此乳香常常与祭拜神灵、占卜等仪式联系起来。在耶稣基督诞生的时候，来自东方的博士送上的三样礼物就是黄金、乳香、没药。

吊坠药盒：吊坠盒的一种。吊坠盒是一种在古代西方很常见的一种项链坠。用途广泛。修道士用来装圣人的遗物，贵妇人用来装香膏，炼金术师用来装神秘的药膏药丸。骑士用来装自己心仪姑娘的一缕发丝，国王用来装毒药。后来的怀表和相片吊坠都属于吊坠盒。

作者留言：

下面是推书时间：

推书《为了活下去，我只好乖乖做幼女！》，作者O星，异界幻想类。

我是传说中的废柴主角，但说好的退婚打脸剧情呢？我母亲来自艾因兹贝伦，但为什么没有圣杯？我叫露娜，但是我的朝日呢？我是幼女，但你给我送棒棒糖是几个意思？

什么！你居然想撩我？蜀黍对不起，虽然我不介意，但是三年起步，最高死刑哦！

PS：本书别名《梦魇小姐才不是幼女！》

第八十六章 小龙与苏利曼的宝库

辞别了学者之后，小龙按照他的指示，沿着流过金斧城的小河往山脉中前进，找到了学者所说的湖泊。小龙找了些干木头，在湖边点燃火堆，然后将一颗乳香珠子丢进去。湖水中立即发出了一声巨响。两名壮汉从湖里跳了出来，他们浑身的皮肤红得像血一般。

“无知的人哪！你为何呼唤我们，向我们发出挑战？”壮汉用可怕的嗓音说“我们是大精灵王‘红王’的孩子，与贤者苏利曼订立契约，自古以来守护着他的宝库。凡人！如果你珍惜自己的性命，就速速离去吧！如果你冥顽地打算继续前进，便与我们战斗吧！胜利的话就继续前行，失败的话我们会取走你的性命！”

“好啊，那就打吧。”小龙摆开了架势。

“既然你决定靠战斗来打开前路，那么就与我们定下决斗的契约。”两个壮汉没有直接打过来，而是先言明了一下战斗的规则“根据贤者和预言家苏利曼的命令，想要进入他的宝库的人，必须要独自空手击败我们两人。相对的，我们也不会使用武器和精灵（JINN）的力量。违反者便是失败者。凡人，你愿意接受这决斗的契约吗？”

“也就是靠肉体战斗力吗？好吧，我愿意接受。”小龙说。

“那么，契约成立，开战吧！”两名壮汉咆哮一声，一左一右同时冲向了小龙，然而迎向他们的却是两只龙爪。小龙化为龙形，一爪捏住一个壮汉，随后啪地将他们拍在地上按住。

“这样算不算我胜了？”小龙用力地将两个壮汉按在地上问道。两名壮汉还想挣扎，不过他们看来没法抬起一条龙。于是放弃了抵抗。

“原本以为你是个不自量力的凡人青年，但没想到你是一条龙。”两名壮汉说“虽然很令人惊讶，但是赢了就是赢了。你现在可以进入苏利曼的宝库了。”

“以所罗门王的名义，我需要你们告诉我通过墓穴中七道关卡的方法。”小龙没有立即放开两名壮汉，而是按照学者的指示询问他们过关的方法。

“若你以所罗门王的名义前来，那么想必不是觊觎苏利曼宝库的贪婪者。”两名壮汉对视了一眼，一同说道“既然如此，以所罗门王的名义，我们愿意为你解答。”

接下来，两名壮汉为小龙解说了七道关卡的通过方法。这座墓地有七道门，每道门上都刻着特别的魔法符咒。会召唤虚幻的守护者来对想要通过的人进行考验。在听过两名壮汉的解说后，小龙也放了他们，两名壮汉则是走向湖中，一接触湖水就消失得无影无踪。

在壮汉消失后，小龙将另一颗乳香珠子丢入湖边的火中，伴随着隆隆巨响，湖水迅速分开，露出一扇像是城门那么大的金门，上面挂着两个黄金制成的大门环。这就是墓穴的入口了。按照壮汉所说的方法，小龙走过去，抓起门环轻轻敲一下。等了一会后用比头次稍微重些的力量再敲第二次，再等一会，再用更重的力量敲了第三次。

“是谁在敲门呀？”在小龙敲下第三次后，有个男人的声音从门里传出来。

“我是所罗门宝藏的继承者，以所罗门圣印的名义，快快开门！”小龙按照壮汉所说的方式回答道。

在小龙说完后，门开了，里面走出一名手持大砍刀的男人。男人说道：“你要真的想继承所罗门的宝藏，就伸过脖子，让我砍下你的头吧。”

“来，砍吧。”小龙将头伸过去，男人将大砍刀挥下。在砍刀碰到小龙的脖子的时候，砍刀立即就碎了，男人也倒在地上化为了尘土。而小龙则是一点伤也没有受，甚至没有一点痛感。按照壮汉的说法，这个男人其实是符咒所化，如果不让他砍，便会死在他手里。

破除了第一道门的考验后，小龙继续往里走。来到第二道门前敲门。这回出来的是一名骑着战马，手执长枪，全副武装骑士。

“这是人类、妖怪和神都不能来的禁地，是谁把你引来的？”骑士用严厉的语气发问。

“是所罗门的智慧将我引来。”小龙说。骑士举起长枪刺来。小龙不闪不避，挺胸让他刺。在枪尖碰到小龙的时候，长枪也像之前的砍刀一样碎裂了，同时骑士也连人带马地倒在地上，变成了尘土。小龙同样一点伤也没受。

小龙继续向前，到了第三道门前一敲，这次出来的是一个手持弓箭的人，二话不说张弓搭箭就对着小龙射箭，小龙丝毫不畏惧的迎着他走过去。于是箭矢和砍刀与长枪一样碎裂了，弓箭手也倒在地上化成尘埃。

接下来是第四道门，小龙一敲门，大门应声而开，随后里面跳出一头庞大的野兽，这头野兽有着羊角，狼脸，狮子身体、鹰爪和蛇尾巴。野兽发出一声震天的咆哮。张牙舞爪地扑向小龙，仿佛要将他一口吞掉。

“来，挠挠。”小龙一点也不害怕，反而笑着将手伸给它，在野兽的牙齿一碰到小龙（人形）的手之后，野兽就和前面的三个人一样，倒在地上化成了尘埃。

接下来是第五道门前，小龙敲门之后，门里出来一个手持长矛和盾牌的黑人。

“你为何而来？”黑人问道。

“我是为了所罗门的智慧而来。”小龙说。

“如果你为了所罗门的智慧而来，请去开第六道门吧。”黑人侧过身子，让开道路。小龙从他的身边经过，来到第六道门前。

“大卫王啊，请让所罗门快来开门吧！”小龙敲了敲门，随后说出了壮汉教他的密语。大门应声而开。里面窜出两条又长又粗的眼镜王蛇。两条蛇鼓着肚子，张着大嘴露出毒牙，一边发出威吓的嘶嘶声一边向小龙游来。

“过来，摸摸脑袋。”小龙将双手分别伸向两条大蛇，在大蛇的舌头碰到小龙的手时，两条大蛇立即就滚到地上，化成了尘埃。

“不知道第七道门里会出现什么。”小龙一边自言自语一边到达第七道门前。按照壮汉的说法，第七道门的符咒是最强大的，出现的虚幻守卫往往是闯关者的血亲，比如母亲。但小龙是一条龙，第七道门的符咒会召唤出什么样的守卫，两名壮汉也说不准。不过不管出现谁，过关的方式应该是一样的。

“欢迎你，我的爱人。”在小龙敲响第七道门后，里面走出的是布伦希尔德“到我身边来吧，我会为你祝福。”

“站远点！女人！”小龙吼了一声，随后取下了旁边墙上的一把剑，将剑尖指向布伦希尔德“脱掉你的衣服！”

“这……”布伦希尔德露出楚楚可怜的神情“请，请不要这样对我！”

“别废话，脱。”小龙冷冷地说“不脱就杀了你！”

尽管布伦希尔德含着眼泪，苦苦哀求。但小龙丝毫不为所动，只是逼她将衣服一件件脱了下来，当最后一件衣服脱下来时，布伦希尔德倒在地上化成了尘土。

“真是愚蠢的家伙。”小龙将剑挂回墙上，不屑地说“连气味都不一样还敢假扮布伦希尔德。而且演技又那么拙劣――布伦希尔德才不会这样说话，也不会介意在我面前脱衣服。如果演的是美狄亚我反而还更容易相信一点。”

于是，七道关卡全部被突破了，小龙走进第七道门里，入眼是堆积如山的金银，但小龙毫不在意地往前走，来到了学者说的卧室前。揭开门口的帘幕之后，小龙看到那位名为“苏利曼・戴勒”的预言家躺在一张金床上，虽然不知道死了几千年，但是他的尸身依旧完好无损，就像是刚刚睡着一样。小龙看到了四样宝物，不过没有去取，而是绕开金床，来到了雕刻着所罗门圣印的墙之前。

“问，你为何而来？”

在小龙伸手去推墙的时候，墙上燃起了熊熊烈火，一个巨大的人脸从火焰中浮现。人脸上的眼睛看向了小龙，随后用威严的声音发问。

“我为了获得所罗门的戒指而来。”这种事情小龙见过一次了，虽然这个人脸看起来更大更狰狞，但小龙依旧毫无惧色地回答他的问题。

“问，这里保存的戒指所拥有的力量，你可知道？”

“不知道。”小龙摇摇头。

“问，得到财富之戒后，你当如何使用？”

“看来这里保存的是财富之戒？”小龙思索道，随后回答“财富之戒自然是用于获得财富，还能有什么用？”

“那么，回答我的问题，若是你的答案蒙我主悦纳，道路自然会打开。”人脸说。

“请问吧。”小龙回答。

“问，堆金积玉和安贫乐道，哪个更为正确？”

“问，慷慨施舍和一毛不拔，哪个更为正确？”

“问，财大气粗和财不露白，哪个更为正确？”

“又是这种问得简单但是答起来很复杂的问题。”小龙不由得皱起眉头。在想了一会之后，小龙出声回答了：

“金银财宝只是一种工具，虽然十分有用，却并非万能。财富本身不存在善恶之分。就像是一名战士手中的宝剑。一把拥有强大威力的宝剑自然比一把普通的铁剑要好，但若是产生依赖，却反而困住了自己。就像剑的锋刃可以伤敌也能伤到己，财富也一样。给力气小的人配上又长又重的大剑，反而更容易伤到自己以及友人，或是被敌人夺走成为对方的利器。若是国王赏赐给奸臣宝剑，奸臣便要用宝剑刺杀国王。所以，并没有哪个更为正确。财宝是一种有危险性的工具，需要靠智慧来执掌与应用 。”

“很好，你已经通过了此处的试炼。”人脸上露出笑容“财富之戒可以为你带来堆积如山的财富。但是如果没有执掌和应用这些财富的能力，那么财富就会带来灾祸。贪爱金银的、不因得金银知足．贪爱丰足的、也不因得利益知足。贪婪之人终会被贪婪的火焰所灼烧殆尽。为贪爱而劳碌者最终所得的唯有虚空。这是财富之戒上铭刻着的训诫，也是使用的禁忌，须得时常牢记，否则财富之戒将会离你而去，并会带走得比你所获得的更多。”

说完这些话后，人脸和火焰都消失无踪，而石墙也自动地沉入地面，小龙在石墙的后面看到一个小石台，石台上放着一枚黄澄澄的黄水晶戒指。外表看起来意外的普通，并不像小龙最初以为的那样，是一枚黄金和宝石制成的戒指。

“也对，财富之戒并不是金银之戒。”小龙想到，取下戒指戴在手上。虽然看得不是那么清楚，但是小龙注意到这个黄水晶戒指内外也有着细小的铭文：

“贪爱银子的、不因得银子知足．贪爱丰足的、也不因得利益知足．此亦是虚空。货物增添、吃的人也增添．物主得什么益处呢、不过眼看而已。劳碌的人、不拘吃多吃少、睡得香甜．富足人的丰满、却不容他睡觉。”

“我见日光之下、有一宗大祸患、就是财主积存资财、反害自己。因遭遇祸患，这些资财就消灭了。那人若生了儿子，手里也一无所有。他怎样从母胎赤身而来、也必照样赤身而去。他所劳碌得来的、手中分毫不能带去。”

“他来的情形怎样、他去的情形也怎样．这也是一宗大祸患．他为捕风而劳碌有什么益处呢？并且他终身在黑暗中吃喝、多有烦恼、又有病患呕气。”

“看上去很有哲理。”小龙将戒指收好，又将目光投向石室四周的墙壁，但是这次石壁上就没有铭文了。既然戒指已经获得，小龙也就离开了宝库，当然，他没有忘记带走苏利曼・戴勒身上的四件宝物。在走出墓穴的大门时，小龙听见身后的墓穴里面传出一阵欢呼声。

“也许是守护此地的精怪们庆祝自己的解放吧。”小龙暗自猜测。在他的脚刚刚踏到湖岸上时，就看到金色的墓门缓缓合拢，最后湖水在一片隆隆声中恢复了原状，再也看不到一丝一毫墓穴的痕迹。

第八十七章 情报的获得

“很好，我果然没有看错人。”

在小龙带着四件宝物回到学院后，肯西诺微笑着亲自前来迎接。跟着肯西诺来到书房之后，肯西诺拿出了一个精致的盒子，里面有一本以优质的羊皮纸写成，用金环装订的书。

“这是《先贤传奇》，是我与另一位学者阿卜杜拉呕心沥血之作。”肯西诺带着庄严肃穆的神情将书和盒子一起给了小龙“既然你能够获得所罗门的财富之戒，我想你应该有着足够的智慧去使用这本书。”

“我明白你的意思了。”小龙看看手上的财富之戒，不由得点了点头。接过书后，小龙也将四件宝物给了肯西诺。肯西诺将四件宝物放在桌上，随后拿起了吊坠药盒。

“既然你已经获得了财富之戒，我想你也一定会去寻找另外几只戒指。”肯西诺将吊坠药盒又递给小龙“年轻人，我希望能用这件宝物换得你一个誓言。”

“请讲。”小龙说，他并没有立即接过药盒。

“在你寻到所罗门的大书库的时候，我希望你能带我进去看看。”肯西诺叹了口气“我已经老了，不像你一样有精力。虽然所罗门王立下戒律：守护者不得求取七戒。但我希望在有生之年能有机会亲眼目睹所罗门的大书库。”

“我答应您。”小龙接过了药盒，答应了肯西诺的条件“不过，知识之戒是在哪个墓穴里呢？”

“知识之戒的所在就在芦苇海东边，摩西曾经带领以色列人登岸之处，在先贤传奇第72页有记载。不过，所罗门的墓穴有着最强的精灵王守护着，如果没有同级或者更上级的存在，是无法靠占卜、预言和法术所探知的。因此我也无法详细地获知里面有着什么样的机关和谜题。”

“那个地方我是知道的。”小龙说“能否告诉我其他戒指所在地的信息？”

“事实上这些都写在《先贤传奇》里面，但我也无法得知所有准确的位置。”肯西诺说“除了知识之戒外，我只知道北方高加索山中的力量之戒和东方‘帝王城’的智慧之戒的准确位置所在。另外两个我就不知道了。”

“我有问题。”小龙想起蛇王的话“我听说有一个墓地就在耶路撒冷城外的圣山脚下，这个也无法得知？”

“没错。”肯西诺点点头“所罗门王的七墓之一就在那里，但是那里自古以来就是犹太人圣地与埋骨之所。那里的坟墓多得如同天上的星，新的坟墓挨着旧的坟墓，几乎没有下脚的地方。所罗门王在那里修造的墓地十分的普通，一点也不显眼，完全不像一个帝王的陵寝。从摩西的时代直到现在，名叫‘所罗门’的人到底有多少个根本就数不清――其实我的先祖‘苏利曼’也是‘所罗门’的异体名*。所罗门王不是第一个名叫所罗门的人，也不是最后一个名叫所罗门的人。这就是说，圣山脚下有着成千上万个‘所罗门之墓’。要在这些墓地中找到所罗门王的墓，实在是太难了……”

“……真是智慧的安排。”小龙有种哭笑不得的感觉。

“所罗门王的智慧常人难以企及。”肯西诺说“事实上，我认为那两枚无法获知准确所在的戒指：封印之戒和召唤之戒与另外五枚戒指不同，所罗门王可能并不希望让人找到它们――至少是需要更严格的试炼。要知道你并不是第一个找寻所罗门之戒的人，但是之前的那些探索者都怎么样了呢？”

“我想可能是失败了。”小龙说“事实上我见过地下王国的蛇王，得知他们一族曾与所罗门王定下契约，失败者的戒指应该会被蛇王的子孙回收并放回墓中。”

“原来如此！关于地下王国的事情我也有所耳闻。不过没想到蛇王会放你回来。”肯西诺很惊讶“要知道，地下的蛇王拥有着庞大的财富，而且蛇王子嗣的血肉可以治疗一切疾病，还可以让人的思维变得敏捷而聪慧……”

“咬你哦！你这坏家伙！”

“谁？”突然传来的女声让肯西诺吓了一跳，四处张望却没发现人。

“是蛇王的子嗣。”小龙忍住笑说“谈论这种事情的时候要小心，说不定蛇王的子嗣就在看着你。”

“咻――”肯西诺倒吸一口凉气，连忙向着空处不住地道歉。小龙听见南希躲在自己的衣领里面咝咝地发笑。

既然宝物已经带到，小龙也就向着肯西诺告别了。在离去前肯西诺叮嘱小龙说：《先贤传奇》是一部重要的典籍，必须小心保存，不能随意为人解读。

“可以理解”小龙表示明白。《先贤传奇》确实不是一本适合放入图书馆的书。

离开金斧城后，小龙并没有直接前往芦苇海，而是先将自己的“家属”送回了阿尔比昂，随后让十二名青年将自己送到了鸡蛋城堡。仔细想想，自己这次出行的目的是要让维吉尼沃斯帮忙设计大图书馆，去拿所罗门的戒指这件事反而并不着急。

“欢迎你，罗德，没想到你回来得如此迅速。”得知小龙归来，维吉尼沃斯开心地迎接他的到来“你所送来的那本书我已经收到了。那是一本相当珍贵的文献。是所罗门全盛时期的著作，《箴言书》的原典*之一。”

“没想到会是那么珍贵的文献。”听了维吉尼沃斯的解说后，小龙相当的惊讶“总觉得和所罗门有关的事物，都有种特别高的……嗯……异世界的词汇似乎叫做‘逼格’。但是我该怎么形容这个词比较好呢？”

“是高雅？内涵？还是历史感？”维吉尼沃斯猜测道。

“可以说是这几个的综合，‘逼格’似乎只是俗语，所以含义也很笼统概括。”小龙想了想回答。

“我想我能理解这意思。”维吉尼沃斯表示明白“我猜，你是来问关于图书馆建设的事情，对吧？我已经画出了一个设计图，正准备等你来看看效果。”

“那正好，我看看你的设计是什么样的。”小龙跟着维吉尼沃斯一同进入鸡蛋城堡的一个房间中。在这里小龙看见了一个缩小了的建筑模型。维吉尼沃斯设计的建筑是由一个个粗圆柱形的塔楼建造而成，塔楼顶端是拱形的屋顶。看起来有些像是波斯风格的屋顶。

“为了建造一座能够经历千年风雨的图书馆，我采用了这样的设计。”维吉尼沃斯说“我所知道的最坚固的建筑形状是圆拱形，因此在这座图书馆中大量地采用了圆拱形的结构，至于材料除了巨石之外，我建议使用埃及自古流传的‘自凝石砖’工艺。这种工艺正是由埃及上古的大智者：大祭司伊姆霍忒普*（Imhotep）所发明。他正是埃及的金塔王墓的发明者。就连所罗门都相当敬仰他的智慧。”

维吉尼沃斯一边解说，一边将整个建筑模型一块块地分解开来。这座图书馆说简单也很简单，因为实际上需要设计的只有一个塔楼。但是实用性确实是没得说。考虑到图书的数量肯定会随着时间的增加而增加，因此设计成塔楼群的样子很方便以后扩建。扩建时也不会显得太突兀。图书馆的地下部分是石刻碑所在的位置，这些石刻碑同时也与支撑地基的柱子结合在一起。

“作为龙又作为巫师的你，其实可以做得更多。”在滔滔不绝地讲了许多设计方案之后，维吉尼沃斯与小龙说起一些其他的想法“与人类的法师不同，你可以控制自己的龙炎进行长时间的灼烧，将墙面整个烧成瓷器，就像是东方的瓷器那样。”

“烧瓷器吗？看来在开工之前，我得去趟东方……或许，我可以看看任务卷轴里有没有合适的去处？”小龙暗自思索道。

虽然维吉尼沃斯有意与小龙多进行一段时间的学术交流，不过小龙还有其他的事情，因此向他道别后回到了阿尔比昂。在回到自己的领地之后，小龙翻起了百宝囊中的任务卷轴。他从人类记忆中得知，贤者的故乡有一种名为“钢筋混凝土”的坚固材料。

“啊哈，就是这个。”

在翻了一会之后，小龙捧起一个卷轴露出了笑容。如果冥想中获得的记忆没有错的话，这个任务卷轴所在的时代刚好可以获得“钢筋混凝土”以及阿尔戈号想要的“钢铁船身”。

“接下来我打算去做个任务。”在经过一段漫长的冥想，努力地获知了人类记忆中的情报后，小龙召集了所有的伙伴“这个任务的时间比较短，但是危险性比较高，是去一个战场。你们谁愿意和我一起去？”

“我去。”布伦希尔德举起了手。

“我也去。”美狄亚也举了手。

“举翅膀。”格洛举起了翅膀。

“举尾巴。”南希翘起了尾巴

“我……我也想去看看。”暮光闪闪弱弱地举起蹄子。

“你确定吗？”小龙将头放低，用竖瞳盯着暮光闪闪的眼睛“我们要去的地方，和你的故乡比起来的话可以用‘地狱’来形容……我担心你这样的小马驹会承受不住那种刺激。”

“但是……我想了解得更多。”暮光闪闪叹了口气“自从被召唤来这个国度之后，我见过了很多以前从来不曾想象的东西，和这里比起来，我的故乡用‘乐园’来形容也不为过。虽然最初确实很不适应，但是经过了这么久，我也明白了很多东西……罗德先生，我比你想象得要更坚强，即使是将要前往地狱，我也希望亲眼看看地狱是什么样的。”

“好吧，希望你不要后悔。”小龙叹了口气“那么暂时算上你一个……在出发之前，我必须好好地讲解一下这个任务。”

“任务的名字是：‘最后的弓兵传奇：拯救大兵丘吉尔’”

*注：

异体名：指拥有同样含义但是读音与拼法不同的欧洲名字（字母拼写型）。这往往是因为在不同语言中发音和拼写不同，同种语言里也有男名女名之分。例如耶稣：“耶稣”这个名字的中文译音由希腊文转译，在英文拼写为“Jesus”。然而在希伯来文中这个名字读作“约书亚”，英文拼写为“Joshua”。虽然看起来相差很大，但是含义都是：“上帝（耶和华）是救赎的恩典”。其他例子包括“Alexander（亚历山大，男名）”和“Alexandra（亚历山德拉，女名）”。

《箴言书》的原典：传说《箴言》是所罗门王在最鼎盛的中年时期所作，后被收录于《圣经・旧约》。《箴言书》并不是所罗门亲自写成，而是后人将所罗门所作的诗歌与所写的书卷之中，那些充满智慧的精妙语句进行誊（teng）录整理后综合而成的书籍（类似中国的《论语》）。《圣经・旧约・箴言书》中有提到，《箴言》是在希西家王的时代由人编撰而成。这里所谓的“箴言书原典”不是指《箴言书》本身，而是《箴言书》内容的来源。

伊姆霍忒普（Im-hotep，也作Immutef）：也译为印何阗，是古埃及第三王朝法老左塞尔（Zoser）的大臣，官阶为维西尔（相当于宰相），同时他也是一位祭司、医师、天文学家以及建筑家。被后人尊为天文学、医学以及建筑学的奠基人。金字塔就是由他所发明。在此之前法老们都被葬在泥砖墓室之中。他的名声经久不衰，即使是死后的两千多年（法老时代）里，依旧被人们当做神祗所崇拜。就连古代的以色列人――包括以智慧著称的所罗门王――都对这位大智者敬仰有加。伊姆霍忒普的名字含义为“和平之人”，与“所罗门”这个名字的含义很相近。

第八十八章 小龙的旅途：拯救大兵丘吉尔

“……总而言之，从贤者的记忆中得知，这个任务相当的困难，那些武器的威力极为强大，即使我是一条龙也难以抵抗。”

“原来‘斯图卡’是比龙还要强大的魔兽的名字吗……”听了小龙的叙述后，布伦希尔德若有所思。

“看来要多准备些魔药和道具了……”美狄亚的心中发怵，回到魔术工房之中制作什么东西去了。

“去那里非常的危险，因此我们需要全副武装。好在我的百宝囊中有很多合适的装备。”小龙从百宝囊中取出了很多东西，这其中包括人用潜行服套装、人用防弹套装、人用夜视镜、马用护甲、马用防护外装、鸟用潜行装、鸟用头盔等等。虽说穿上后看起来外形有些可笑，不过防护效果不错。可惜，百宝囊里没有龙用的装备――除了龙鞍之外。

“这东西看起来好奇怪，不过防护效果确实不错，如果附上符文的话，不输给普通的盔甲。”布伦希尔德试着装备上小龙拿出的“特工潜行防护服套装”，整个人都被包裹在一件不反光的黑色“外皮”之中。这看起来有点像鲨鱼外皮衣服很坚固，剑戳刀割都弄不破，但是又很有弹性，活动性相当好。布伦希尔德觉得以后可以把这件衣服穿在盔甲里面。只不过这件衣服是带有头盔的，头盔据说可以和衣服通过一种精密的机关连在一起，把穿着者连头带脖子整个罩住，就连眼睛部分也是用暗色玻璃片防护。如果再配上夜视仪眼镜的话，看起来就像是某种风格奇怪的雕像。如果布伦希尔德和美狄亚穿上同样款式的衣服，那么不说话时就很难分出衣服里面是谁了――在穿上这身衣服后就连小龙的嗅觉都闻不出来味道。只能靠站直时候的身高来分辨。

在做好了充分的准备工作之后，小龙展开了卷轴。这个任务卷轴的限制是“1~8人”但是附加条件为“载具、动物伙伴、召唤物不限”。因此实际上只算是“2人”在按下“任务开始”的时候，卷轴上的字全部消失了，接着一阵彩光包围了小龙和伙伴们，在彩光散去后，小龙发现自己来到了一片树林之中在，在距离这片树林不远的地方。有一座像是城墙一般的石头墙。墙外还有一条深深的壕沟。在墙上每隔一段就会有个塔楼，塔楼上面有士兵在镇守，并用一种发光的装置照着四周，应该是观察是否有人进入或逃脱。

“死尸的气味……很浓重。”小龙的鼻子抽了几下，随后哼了一声。他在风中闻见了一种浓重的死尸气息，按照龙的记忆，这味道只有在古战场遗迹或者大型古墓中才会有。

“真是让人不快的地方，我们最好赶紧做完任务离开。”小龙再次展开了卷轴，按照经验来看，卷轴上会有下一步的任务指示。果不其然，卷轴上面出现了一幅人像，旁边还写着一长串名字：“约翰・马尔科姆・索普・弗来明・丘吉尔”和一个绰号：“疯狂的杰克”看来这就是需要救助的目标了。任务卷轴还很贴心地附上了一张面前这座“城墙”围着的建筑。按照卷轴上的描述，这里是一个名为“萨克森集中营”的大型牢狱，里面关押着许多囚犯。那些塔楼上都装备着名为“机枪”的武器，按照人类记忆来看，恐怕只有自己的龙鳞能够挡住里面射出的密集金属矢弹。

“这个人看起来好像格沃奇梅。”虽然天很暗，不过布伦希尔德戴着夜视眼镜，因此也能看到卷轴上的人像。因为头盔面罩上有个看起来像猪鼻子的突起部分，让布伦希尔德的声音显得有些闷闷的。

“会不会也是老乡？”小龙猜测道“任务目标上写的是要把他安全送回英格兰，那里说不定就是他的故乡。”

“这种事情等找到他再问吧。”布伦希尔德的语气有些不耐，她在这里莫名地感觉相当的烦躁“现在最大的问题是要如何在不被发现的情况下，进入这个巨大的牢狱，然后在许多囚犯中找到这位丘吉尔先生……”

“咕咕~不必那么麻烦。”这时候格洛发出了叫声，举起翅膀指向一个方向“那边有两个人悄悄翻墙出来了，其中一个就是卷轴上面的人。”

“呃……看来他为我们省了很多麻烦。”布伦希尔德的语气中透出哭笑不得的意味。

看来那两个逃出来的人也打算靠这片森林来掩藏自己的身形，小龙看见他们小心翼翼地避开灯光，向着森林摸过来。既然他们自己过来了，小龙也就安静等着。在两名囚犯终于逃进了森林后，他们一同坐在地上长长地吁了口气。不过立即就吓得跳了起来：因为有三个身穿黑衣带着面罩的人“突然地”出现在他们身边。

“别出声！是友军。”小龙压低了声音说“丘吉尔先生，我们是受人所托来救你的。”

“什么？救我？”丘吉尔一愣，他身边的那位一同出逃的狱友也惊诧地看向他“会不会是弄错了？或者就像那帮愚蠢的德国佬一样，以为我是丘吉尔首相的儿子？”

“原因我也不知道。”小龙说“我们接到的任务就是救出你然后送你回英格兰。”

“啊，好吧，虽然我不认识你们，但是威尔士人的腔调是不会骗人的。”丘吉尔耸了耸肩，很快接受了这件事“有一件事我很好奇：你们原本打算怎么救出我？”

“事实上，我们刚到这里，还没有想好怎么进去，你就出来了。”小龙尴尬地回答。

“哦，好吧，真是赶巧，无论对你还是对我。”丘吉尔用满不在乎的声音说“既然已经把我救出来了，那么你们打算怎么把我送回去呢？”

“这个嘛……”小龙有些尴尬，不知道该怎么回答。

“该不会没有想过？”丘吉尔和另一个人用怀疑的眼神看着小龙。

“并不是没有想过。”小龙说“要带你回去不难，只要用飞的就行。只是害怕碰见防空炮。”

“嚯，要不要我给你个意见？”丘吉尔嗤笑一声“既然那么怕德国佬的防空炮，就往北走去波罗的海旁边的海港，搭上货船偷渡。这比起找个机场派飞机降落要安全许多。”

“不，不用机场。”小龙说“并不是使用那种叫‘飞机’的魔兽。作为一条龙来说，虽然速度虽然远不及飞机，但是更为方便起落。”

“等一下等一下，你说什么？魔兽？龙？”丘吉尔皱起眉头一头雾水地打断了小龙“你有没有说错什么？骑龙？你说的是童话故事吗？”

“啊，对了，这个时代应该是没有龙的。”小龙拍了拍脑袋，他想起了从人类记忆中得知的情报“先不管别的了，你们先换套衣服。然后我找个安全的地方再慢慢说。”

说着，小龙从百宝囊中翻出了两套衣服给了两人，随后又给两人一些食物和酒。

“哈，正宗的苏格兰威士忌，还有面包卷和咸肉。”食物的优先级更高，因此丘吉尔接过食物后坐下吃喝，不再追问。这些食物虽然简单，却让两名出逃的士兵胃口大开，三下五除二就将食物和酒解决了。

“不错，是纯正的苏格兰乡土风味，没想到这么快就能再次尝到。”丘吉尔满足地拍了拍肚子后开始换衣服，另一位士兵也很快换上小龙给的衣服。

“喝下这个吧，这是对身体有益的药水。”在两人换好了衣服后，美狄亚走上来，递给两人两杯药水，两人刚将药水咽进肚子，就倒在地上打起了呼噜。

“为什么给他们催眠药水？”小龙问美狄亚。

“解释起来太麻烦，如果不赶紧找个好地方躲藏的话夜晚就要过去了。”美狄亚说“等找到一个合适的躲藏地点后，再慢慢和他们解释。”

“说的也是。”小龙想想后觉得没错。

“嗨~罗德，我弄到了好多好东西。”这时候南希突然出现，随后化为人形，从随身带着的褡裢中取出了一张纸“我去了一趟这牢狱里面典狱长的房间，发现了这几张地图，你看看有没有用？”

“干得好！不愧是地仙！”小龙兴奋地称赞南希，南希害羞地笑笑，变回蛇身后盘到了小龙的头上。

“既然有地图就好办得多了。”小龙翻看着地图，南希去“典狱长的房间”拿来的地图里有军事地形图也有巡逻布防图，靠着这些，小龙可以轻易地选择一个人迹罕至的地方躲起来。于是小龙将睡着的丘吉尔和另一个士兵包成一个包裹，准备挂在脖子下面带着，随后化为龙形，趁着月亮被乌云遮住的时候展翅飞向夜空……

理所当然地，集中营在第二天早上点名的时候发现少了两名战俘。同时典狱长也发现了地图被盗的事情，但是整个晚上所有值守的哨兵都没发现他们的痕迹，尤其是丢了地图的营长，他即使想破了脑袋也都无法想出，两名囚犯是怎么大摇大摆地绕过守卫、探照灯和警犬，爬上三层楼，在不破坏一点地方的情况下进入一间门窗都上了锁的屋子里偷走地图，再大摇大摆地离开集中营的？

当然，小龙对于那位“典狱长”如何困惑到脑浆都要沸腾一无所知。他只是向着南方飞行，在德国中部山脉中找到了一座峭壁，在挖出一座洞穴之后，小龙重新化成人形，在洞口生起一堆火，煮起了凯尔特式炖肉*。

“呵欠――今天早餐吃炖肉吗……不对！”在炖肉煮好的时候，安眠药剂的效果也消失了，丘吉尔在炖肉的香气中打了个哈欠，揉揉眼睛，咂咂嘴后才想起来，自己不是在老家被母亲所做的早餐的香气唤醒，而是刚刚从集中营逃出来。

“不要着急，这里很安全。”小龙微笑地看着一脸惊诧地跳起来，随后又用疑惑的眼神盯着自己的丘吉尔“你倒是醒的正是时候，肉刚刚炖好。”

“请问，你到底是……”

“先吃饭，吃饱了再说。”小龙抬起手阻止了丘吉尔的发问“我知道你有很多疑惑，事实上我也有。不过，不管有什么问题，都等着填饱肚子后再说吧。”

*注：

凯尔特式炖肉：即爱尔兰炖肉（Irish Stew）。是一种历史悠久的炖菜，由凯尔特人带到爱尔兰。传统做法是用嫩羊肉加上土豆、洋葱、西芹、卷心菜等蔬菜后炖煮。

第八十九章 小龙与丘吉尔的交流讨论

“乡土味！这是地道的英格兰小羊羔肉。”

在将一整锅爱尔兰炖肉吃光后，两名成功逃脱集中营的士兵都有些想掉泪。另一位一同逃脱的士兵也是英国人，名为彼得・伯明翰，是一位皇家空军的飞行员。他们已经很久没有尝到这种家乡味道的食物了。

“英格兰？那是什么……唔，也许是地名不同，事实上这些羊肉产自牛津郡白马谷附近的村庄。”小龙说

“啊，白马谷，我老家离那里不远。”丘吉尔笑了一声“不过，如果我昨晚没听错，你好像说了龙什么的?难道你是威尔士来的龙吗？”

“并不是威尔士，我住在卡梅罗城附近的领地里。”小龙说。

“卡梅罗城？”丘吉尔和另一位士兵一同懵懵地眨眨眼睛“卡梅罗城不在威尔士？哦，不对，不对，卡梅罗城真的存在吗？在哪里？”

“应该离德鲁伊神庙不远……嗯……怎么说呢？”小龙想到德鲁伊神庙这称呼太笼统，随后补充道“索尔兹伯里平原的巨石柱神庙，知道吗？你如果是白马谷出身的，应该不陌生吧。”

“上帝！难道说卡梅罗城的原址就在巨石阵旁边？”两名士兵面面相觑“这些资讯越来越让人惊奇了。难道接下来我们还能知道亚瑟王的消息吗？”

“啊，你们认识亚瑟王，那就没错了。”小龙说“或许是时间已经过去太久，许多古老的遗迹已经遗失在历史的尘埃之中。不过若是亚瑟王之名如果能流传下来，也是件好事……”

“呃，虽然这时候问这种事情可能有点不合适，不过能不能告诉我，亚瑟王的墓地是不是真的在格拉斯顿堡？”

“这个我就不知道了。”小龙摇摇头“亚瑟王是彼世之人，终究是要回到彼世，留下的只可能是纪念碑或者衣冠冢这样的东西吧。”

“如果这是真的，那就实在是个振奋人心的消息了！”两名士兵互相看了看，随后默契地露出笑容“如果说亚瑟王真的只是去了‘彼世’的话，那么那个传说也肯定不是空穴来风！”

“传说？哪个传说。”小龙好奇地问。

“当然是亚瑟王没有死的传说！”丘吉尔兴奋地回答“传说如果不列颠陷入危机，亚瑟王会再度举起石中剑，与圆桌骑士们一同跨上战马从阿瓦隆归来，赶走所有的侵略者。”

“不列颠？”小龙挠了挠头“你说的是不是阿尔比昂？”

“阿尔比昂？哦，对的，好像不列颠古代是叫阿尔比昂没错。”丘吉尔一下子没反应过来，随后恍然大悟地一拍手“说真的，你是不是古代的人？或者说归来的亚瑟王的骑士？”

“在你们看来，我们或许确实可以称之为‘来自古代’。”小龙说“不过，这说法并不完全准确。我认识的亚瑟王可能与你们所认识的有所不同。”

“好吧，异世界来客？”丘吉尔感觉自己的脑袋有些晕晕乎乎的“我觉得我是被德国人注射了致幻药物了，谁来打我一拳把我打醒？”

“砰。”话音刚落，丘吉尔的脸上就挨了一拳，将他打翻在地，出拳的是和他一起逃出来的那名士兵，彼得。

“嘿！这也太用力了，要是打晕了怎么办！”丘吉尔一边揉着颧骨一边抱怨着站起身来“不过也好，至少这让我知道自己不是做梦。”

“你知道自己不是做梦，但是我觉得自己在做梦了。”彼得保持着出拳的姿势僵直在原地。他的眼睛发直，呆滞地盯着眼前的景象“现在也给我一拳吧，看看能不能把我打醒。”

“如你所愿。”丘吉尔也在他的脸上来了一拳。随后他也和那名士兵一样僵住了“……好吧，我觉得我可能得给自己再来上一拳。”

这并不是内讧，而是两人都无法相信自己的眼睛：在两名士兵面前出现的，是一个只出现于传说、艺术作品和童话之中的身影。金红色的鳞片、黄色的竖瞳、强壮有力的利爪和膜翅、庞大的身躯……以及经典的形象。毫无疑问地宣告了面前庞大的动物的名字：龙。

“天哪！我是不是不小心掉到哪个苏格兰或者爱尔兰的仙堡里面了？”丘吉尔用力甩甩脑袋，揉了揉眼睛，再看过去，龙还是龙。

“不是你去了别的地方，而是我来到这里。”小龙说，比起人形的时候，他的声音要显得更加浑厚低沉。

“啊，我想我明白你的意思了。”丘吉尔看起来想明白了什么“也就是说，你从你的仙国里面，来到了我们这个世界？”

“虽然有区别，不过你就当做是这样吧。”小龙回答“事实上，我来这里是为了获得‘钢筋混凝土’和‘钢铁战舰’这两样东西。”

“钢筋混凝土？这个要获得的话倒是不难，不过你要这个是用来做什么？”丘吉尔很好奇地问，随后又发出自嘲的笑声“啊，我问了个蠢问题，钢筋混凝土当然是用来造房子的……等等！该不会你打算用钢筋混凝土给亚瑟王修个宫殿吧？”

“并不是修宫殿，只是想要为亚瑟王修个图书馆，就像是亚历山大图书馆那样。”小龙说“至于钢铁战舰则是打算用来作为亚瑟王的海上城堡。”

“事实上，我并不觉得这是个好主意。”丘吉尔说“如果你说的‘钢铁战舰’是指军舰的话，那至少需要有百多名水手才能开动，而且这些水手必须要经过长期的学习才能真正成为合格的水兵。”

“人员倒是不用担心。”小龙笑着说“我是一条龙的同时也是一名巫师，无论是带走船还是开船都有相应的魔法道具。”

“哦，好吧，魔法……是我犯蠢了。”丘吉尔懊恼地拍了拍脑袋，随后突然灵光一现“等等，你说巫师？那么你能不能直接去把德国佬的军队都烧成灰？”

“很遗憾，我做不到。”小龙的表情尴尬又无奈“无论是对于一条龙还是对于一名巫师来说，我都太年轻了，我可以烧焦一支军队，但是之后就要大量的进食或者长时间的休息。另外身为一条龙的我看起来或许很强，但我没法抵抗防空炮这样强大的武器。而且‘飞机’这种魔像的飞行速度比我要快得多。”

“魔像？哦，确实，对巫师来说飞机确实可以算作魔像。”丘吉尔抓抓脑袋“不过你可能有些太高看飞机了。飞机飞行的速度虽然快，但是灵活性却不如你，而且飞机上的机炮也不见得能打破龙鳞。”

“但是，我只有一条龙。”小龙很无奈“而飞机和防空炮有多少？”

“好吧，真遗憾，看来烧光德国佬的事情是做不到了。”丘吉尔相当的惋惜“不过，我很好奇，你要怎样去拿走一艘战舰？要知道即使是最小的驱逐舰也有上百米那么长。足够你停在上面那么宽。”

“这点倒是不用担心。”小龙说着，拿出一个透明的玻璃酒瓶，这是他曾经抽到的一件SR级别的道具“这是一件宝物，可以把一艘船完整地装进去，也能完整地放出来，不过只能用来装船，而且一次只能装一艘――不管这艘船有多大”

“我有个问题。”丘吉尔举手发问了“如果这艘船上面有人，那么把船装进去后上面的人会怎么样？”

“会掉出来。”小龙说“这瓶子里不能装活物，因此把船装进去后，上面的一切活物都会掉出来。”

“哈，这东西如果用好了可以起到很大的效用。”丘吉尔拍手笑道，随后又十分惋惜地说“不过，德国佬喜欢用潜水艇鬼鬼祟祟地丢鱼雷，不像小日本那样爱开大船……啊，有了，我觉得你可以去打劫意大利人，虽然他们的士兵是一群软面条，但是船却造得不错。”

“多谢你的建议。”小龙说“总之，我在将你送回去后就会回去了，因此需要你在这里等上几天，我在收集完钢铁船和钢筋水泥后就带你回英格兰……”

“哦，天哪，让我像个懦夫一样地等上几天后回英格兰？”丘吉尔发出厌恶的声音“算了吧，战争还没结束就让我作为一个战俘灰溜溜地回去？这种事光是想就会让人感到发狂！不必把我送回英格兰，只要把我送到最前线的阵地就行！我要继续好好教训那帮德国佬！虽然我的弓箭、大剑和风笛都被德国佬抢走了，但是前线肯定有能用的武器。”

“打扰一下……”这时候被忽视许久的彼得举手示意有话要说“我有个想法……既然我们是在柏林附近，又有一条强大的龙帮助，或许我们可以试试去刺杀希特勒？”

“哈！不错的想法。”丘吉尔兴奋得跳了起来“彼得，你是怎么想到这么棒的主意的？”

“呃，我只是说说……”彼得的语气却弱了下去“虽然我也恨不得立即就把希特勒给干掉，这样战争就能很快结束，但是希特勒如果那么容易就被杀死，那么战争早就该结束了――我们不知道希特勒在哪里，他的身边有多少保镖，又配备了什么样的武器。”

“该死，空欢喜。”丘吉尔又颓然地坐了下去，捶了一下膝盖“难得有了强大的助力，但是难道说我就只能在这里傻傻地等上几天，然后灰溜溜地回去？”

“如果能够刺杀希特勒的话，我宁愿和他同归于尽。”彼得叹了口气“你知道，我是皇家空军的飞行员，如果能抢到一架飞机的话，我也能拼一拼。但是我也不想白白地浪费性命去做无意义的事情。”

“打扰一下。”小龙举起爪子“你们说的‘希特勒’是不是就是这个国家的国王？”

“国王？哦，差不多，不过这里的人称他为元首。”丘吉尔说“对了，我问个问题，亚瑟王是不是每次战斗都冲锋在最前面的？”

“不一定，这要看情况。不过亚瑟王都在军阵中是没错。”小龙想了想后回答。

“果然，亚瑟王是位英勇的国王。”丘吉尔看起来很自豪，随后又一脸不屑地说“与他相比，希特勒这个家伙就要胆小得多了，他把自己藏在任何可能藏的地方，比如老鼠洞里，乌龟壳里……”

“老鼠洞？乌龟壳？”小龙歪过头眨了眨眼睛“他是个巫师？能够把自己变大变小？”

“啊，我只是比喻，比喻而已。”丘吉尔尴尬地解释“他应该不是个巫师，不过他依旧是个狡猾的家伙。”

“原来不是巫师，那就要简单很多了。”小龙的脸上露出龙式的微笑，随后取出一个箱子，从里面拿出了魔镜。

“镜子？难道你要使用占卜？”丘吉尔和彼得好奇地看向小龙爪中的镜子

“不需要占卜，直接问就行了。”小龙将魔镜搁在地上，对着镜子问道“魔镜魔镜告诉我，这个国家的元首希特勒在哪里？”

“……这个国家的元首，阿道夫・希特勒，现在正在腊斯登堡东方的密林中，一座名为‘狼穴’的要塞中。”魔镜延迟了许久，不过最终还是说出了想要的情报“他现在正在自己的专属卧室中睡得很安稳。”

“啊哈！太棒了！”听到魔镜的回答后，丘吉尔和彼得都兴奋得跳了起来，互相击掌庆贺“这下他逃不了！赞美亚瑟王！赞美魔法！赞美威尔士的巨龙！”

“现在你们打算怎么办？”小龙问“要去刺杀元首吗？”

“当然……不，等等！”丘吉尔刚要说什么，突然表情变得严肃起来“这面魔镜，什么都能问吗？”

“应该吧。”小龙说“不如你试试？”

“好嘞！”丘吉尔问了许多问题，大部分是关于德国的兵力，战场情况之类的。有的问题魔镜很详细地回答，有的问题魔镜却答不上来。在丘吉尔问问题的时候，小龙也得知了魔镜的一个特性：魔镜在这个世界使用时的探知范围要小上很多，在问起一些问题的时候，魔镜会告知询问者说，这个问题超出了它的探知范围。看来最初的延迟也是因为正在进行“探知”

“看来刺杀希特勒这件事可以不着急了。”在问完了问题之后，丘吉尔微笑着看向了彼得“你知道，虽然我被人称为‘疯子杰克’，但是我也是一名上尉，你知道我想做什么。”

“我明白你的意思。”彼得心领神会地点头“如果能把这些情报传回去，就可以让大英帝国的军队狠狠地踢德国佬的屁股了！”

“没错！就是这样！”两人再次击掌相庆，随后丘吉尔转向了小龙，礼貌地行了个礼道：

“那么，尊敬的红龙先生。能否请你帮我们这个忙呢？”

作者留言：

――――――――――――――――――――――――

下面是推书时间：

推书《看到你死因的我不能不去攻略你》。作者贝阿朵莉切（鹿角）。青春日常类。

我叫长谷川新悟，是一个被死神缠身的人。

我有一位一直照顾我的美女老师，雪野凉，我看到她的死因居然是被侵犯致死。

在拯救她的过程中又遇到了诸如援交少女，成熟校医，可爱伪娘，以及病娇等等各种存在。

面对越来越尖锐的矛盾，如何改变必死的结局？

本书正常向，无污，无毒（大概），不通吃，不耽美，不会全体发卡。

支持新人（……）有爱自取。

第九十章 小龙与丘吉尔的敌后破坏工作

按照丘吉尔的想法，是要将获得的情报通过电报等方法秘密地传送回去，不过无论是丘吉尔还是彼得都对谍报工作几乎一窍不通。然而，他们很快就想到了一个好办法：

“我们需要一个情报人员。”丘吉尔说“我觉得可以去萨克森集中营里救一个。”

“不过这很难。”彼得说“和我们不同，萨克森集中营里的活着的间谍都被关在特别的单间牢房里，被党卫军严加看管，要救出这样的囚犯比我们自己逃脱的时候要难很多。”

“并没有想象得那么难。”小龙笑着说“我观察过，那座牢狱在晚上是不会观测天空的。而在变成人形的时候我也可以飞行。我们可以从天上进去。”

“非常好！”丘吉尔跃跃欲试“既然有这样有利的条件，不如我们去把萨克森集中营整个给端了如何？”

“想法不错，但是不行。”彼得摇摇头“即使你把里面的德军都杀完了，这里终究还是处在德国腹地，就算是我们有强大的巨龙先生帮忙，也没法把所有关押在里面的人带走。而如果将他们留在这里的话，这些可怜人就会成为继任的德国人发泄怒火的对象。”

“好吧……你是对的。”丘吉尔惋惜地叹了口气。

虽然放弃了把整个萨克森集中营给砸烂的计划，但是合适的人员还是要的。与普通的犯人不同。像是谍报人员这类“重要囚犯”一般被关在单独牢房。条件比普通房好一点，却也被守卫得更加严密。丘吉尔因为名字（姓氏）的缘故，曾经被认为是英国首相温斯顿・丘吉尔的亲戚，因此也住过一段时间的单独牢房。后来得知并不是的时候就被赶去普通牢房了。因此丘吉尔对特别牢房了解得要多些――几乎在被关进集中营的第一天，他就在考虑逃跑的问题了。按照他的说法是：“德国佬把我送到普通牢房只是给我降低了逃跑的难度。”

趁着月光暗淡的夜晚，小龙悄悄地飞过集中营院墙，虽然塔楼上的士兵尽职尽责地监视四周的动静，但是他们想不到会有人从他们的头顶上飞进集中营。有着仙药铲这个破墙利器，牢房的墙壁就像纸糊的一样。和其他的特别牢房不同，关押谍报人员的房间在地下牢狱，要比丘吉尔待过的特别牢房更难逃脱，但是这反而更方便小龙隐秘地救人：墙里面是不会埋守卫的。有着天眼秘药的帮助，小龙能够轻易地看透地下室的结构，选择合适的地方下铲子，不会弄出把挖出的水泥块砸到目标头上的乌龙。

“欢迎你，兄弟。”在被救出的谍报员在阳光中醒过来的时候，看到的是丘吉尔的笑脸。

“‘疯杰克’！我听说过你。”谍报员看来认识丘吉尔“我是皮埃尔・雷金纳德，我们这是在哪儿？”

“在离柏林很远……呃，也许算很近的深山里面。”丘吉尔说“我们需要将一些重要的情报传给祖国，你有办法吗？”

“我需要一架发报机，才能和接头人联系。”雷金纳德想了想说“虽然我在柏林原本是以记者的身份存在，但是这个身份已经暴露了，我原本使用的工具肯定也被破坏了。”

“发报机？已经准备好了。不过是德国佬的军用无线电发报机，你看能不能使用？”丘吉尔将一架德国军用电台指给雷金纳德看。在昨天晚上小龙去救人，南希则是偷来了一架军用无线电发报机。虽然偷错和少偷了好多次，但是在丘吉尔的帮助下还是弄到了正确的东西。于是在到了早上之后，更多的地方发现发生了莫名其妙的失窃。

“完全可以，只要稍加修改就行。”雷金纳德不由得露出了笑容，随后立即开始进行改造和发信。在耗费一整天进行了一番复杂的改造安装之后，雷金纳德终于在深夜成功地和自己以前的接头人取得了联系，

“真是令人惊讶，没想到你居然这么快就逃出来了，还能和我取得联系。”在相互确认了身份之后，对面表示相当的惊讶。虽然电台上听不出对面的语气，但是很容易就能想象出对面接头人的惊愕表情。

“感谢亚瑟王和英勇的弓箭手‘疯杰克’上尉吧。”雷金纳德一边笑着一边回复电报“闲话少说，在柏林南部的深山中，现在我把‘疯杰克’得到的重要情报发送给你……”

在雷金纳德传输情报的时候，小龙和丘吉尔一点都没闲着。按照彼得的提议：既然有强大的隐匿与盗窃的能力，那么应该能偷到足够的炸药去炸毁工厂、铁路桥、军需库之类的对德国来说有重要军事价值地方。丘吉尔觉得这个提议相当好。于是接下来的一段时间，柏林的德军就几乎永无宁日了。

接下来的一小段时间里，小龙一行活跃在德国的腹地，进行着一系列的破坏工作。靠着南希的能力能够轻易地弄到高爆炸药、榴弹、“铁拳”火箭筒甚至实验室里的测试武器；而格洛有着强大的夜间侦查能力，在夜色中可以查到很多情报。即使偶然被人看见，也不会有人想到一只站在树上吃老鼠的大猫头鹰会是侦查员；至于小龙则是能够迅速地靠着南希盗取的地图前往各个重要目标。有着潜行披风、仙药铲、天眼秘药的帮助，小龙可以轻易地在坚固的工事、堡垒、桥梁上挖出洞，然后将炸药塞进去，甚至有时候不用炸药，只需要在数个桥墩上挖出够大的缺口，然后变成龙推一下，桥就倒了。在丘吉尔的指导和协助中，一个个重要的目标设施轻易地被破坏了。而且破坏的痕迹往往让来调查的人摸不着头脑。于是渐渐有传言说，是一位巫师在和希特勒作对。

“混蛋！混蛋！混蛋！”小龙和丘吉尔的活跃自然让远在狼穴里的希特勒勃然大怒，对着部下们大发雷霆“我不管你们用什么方法！调集装甲部队也好！调集党卫军也好！一定要把那个在德意志的领土上肆意破坏的该死巫师揪出来！然后绑在火刑住上活活烧死！”

可惜，对于希特勒来说，理想很丰满但现实很骨感。虽然柏林全城戒严，搜捕行动不停地展开，但是他们依旧没有抓到“破坏者”的踪迹。

“柏林开始戒严了，估计是在搜捕我们。”这是格洛打探出的消息。

“我想我们该换地方了。这个地方也渐渐不安全了。”雷金纳德说“也许他们很快就会将目光投向这里，即使这里是个位于悬崖峭壁上的洞穴，也挡不住飞机的轰炸。”

“有道理，不过我觉得，我们可以在离开前给德国佬一记狠狠的耳光。”丘吉尔提出了一个相当大胆又很恶搞的提议：在国会大厦上插上国旗。

“我觉得，值得一试。”小龙觉得这个提议很有意思。于是就和丘吉尔商量起来。虽然说是“插旗”，但当然不是单纯的把旗插到国会大厦上面，而是一个听上去有些恶毒的计划……

又是一个阴暗的夜晚，小龙披着潜行披风，和丘吉尔一起带着旗帜和炸药悄悄摸到了帝国大厦上面。在把屋顶上巡逻和站岗的士兵都悄悄解决后，丘吉尔在国会大厦正门上方的三角顶上挖了个洞，然后填入炸药，再设置了一个机关，最后插上了两面旗帜，一面是英国的国旗，一面是小龙拿出来的“亚瑟王的红龙战旗”。在做完这一切后，丘吉尔还用油漆刷找个显眼的地方刷上了一句话：不列颠的勇士代表亚瑟王问候希特勒的老母。

“这看起来有点粗俗，不过很有意思。”小龙说。

在做完这些后，丘吉尔又和小龙合计了一番，在屋顶上布满了各种陷阱。之后趁着天还没亮就逃离了国会大厦。在太阳升起之后，在帝国大厦前经过的人都看到了插在正门上方的两面迎风飘扬的旗帜。一面是英国国旗，一面是红龙战旗。

“该死的巫师！他到底是怎么做到的！”

这件事可以说是在诸多德军高官――比如党卫军头子希姆莱――的脸上狠狠抽了一巴掌。发现这两面旗帜后，本地的驻防司令自然怒火冲天地下令立即把旗帜拔掉。然而急急忙忙冲上去的党卫军们却遇上了布置好的炸弹陷阱，将意图靠近旗帜的人炸得鬼哭狼嚎。因为爆炸的影响，越来越多的人注意到了国会大厦的异常，也注意到了那两面在爆炸引起的风中飘扬的旗帜。突破了炸弹阵封锁的党卫军最终还是来到了旗帜前面，但是当旗帜被拔出来的时候，最大的爆炸发生了……

惊天动地的爆炸把整个国会大厦的正门都炸塌了，碎石将大门堵得严严实实，光是清理碎石就用了不短的时间，更别说修复了。这么大事情即使想要掩盖也掩盖不了，因此消息迅速地传开了。希特勒自然是被气得发疯。获知这件事的英国人则是开怀大笑。

“毫无疑问，我们那位勇敢的骑士又狠狠地在希特勒的脸上踹了一脚，虽然他在之前已经数次踢爆了希特勒的屁股。”英国首相丘吉尔在发表演讲时候幽默地说“那位勇敢的不列颠骑士所做的功绩足以和圆桌骑士们的传奇经历媲美。对于这位现代的圆桌骑士不是我的亲戚这件事，我感到相当的惋惜。”

在国会大厦插旗的事件之后，有大量人力被调向柏林，党卫军和秘密警察封锁了城市，并派出大量人力像是疯了一样地寻找这位“一脚踹在希特勒脸上”的神秘英国战士，希特勒为此下了严令，说不惜一切代价一定要找到“那家伙”，并挂出了高额的悬赏令。或许这些措施是有效果的，因为在这之后“神秘的巫师”就消失了。

然而，这并不是传奇的结束。

在向魔镜问明了所需的情报后，丘吉尔和小龙秘密地向着东方的城镇赶去。他们的目的地正是腊斯登堡东方的密林。此行的目的，自然是刺杀“战争的罪魁祸首”――阿道夫・希特勒。

作者留言：

下面是推书时间

推书《黑龙大人懒得理你们》，作者暗黑大法师，超现实都市类。

打工的黑龙，一本日常文。有爱自取

第九十一章 小龙与最后弓兵的传说

对于小龙来说，前往东方的腊斯登堡用不了太长时间。因为这次行动相对来说比较危险，因此不是所有人都能去的。因此小龙将美狄亚和暮光闪闪留在安全的地方，彼得和雷金纳德也留了下来。在做好准备工作后，小龙一行动身前往希特勒的老巢“狼穴”。

事实上，“狼穴”这个名字是一个相对隐秘代号，大部分人包括很多德国军人是不知道“狼穴”的具体位置的，“狼穴”所在的森林的名字名叫沃尔弗尚采，地处人迹罕至的茂密森林中。这里是个防守严密的军事禁区，外面有着大片的地雷区，并且围着铁丝网。只有一条单向铁路穿过这条森林，铁路沿线则是由精锐部队严密地镇守。从空中看下去，狼穴就和一片普通的树林没什么区别，如果不是魔镜的话，恐怕谁也不会想到在这里藏着一个重要的指挥部。

“真是防守严密，看来又要用飞的了。”悄悄探查过狼穴的情况后，小龙和丘吉尔都不禁感叹，如果不是会飞的话，想悄悄地潜入其中基本是不可能。当然，对于小龙来说也就是感叹而已。事实上小龙可以靠鼻子把地雷一个个闻出来，或者是用天眼秘药一个个看地雷在哪。但是这不是给部队开路，因此不必在雷区上浪费太多时间。不过小龙还是挖了一些地雷准备用。从雷区中挖出的地雷有德式S型步兵雷，也有大个头的泰勒型反坦克雷。小龙可不想试试踏在这东西上面的感觉。

除了树林外部的雷区外，树林内部也有雷区，而且树林内部的雷区要更难对付些。外面的雷区基本只有压发雷，树林内的雷区却有更多的布置方法，比如绊线，诡雷。然而这些雷都难逃小龙的鼻子和天眼秘药。这时候丘吉尔想到了一个恶毒的主意……

“轰！”在一个夜晚，靠近铁路的雷区中突然发出了一声爆炸，似乎是有人触动了诡雷。被“神秘的巫师”吓怕了的军官当即派出士兵去侦查情况，因为天暗，进入森林里搜查的士兵不小心碰到了诡雷。于是爆炸声再度响起。这让军官派出更多的人进入了树林。随后又有人误触了诡雷，还有人被莫名的黑影吓到而开枪。

于是德国人全体行动起来，开始进行全方位的警戒搜查，然而他们一直忙碌了一整夜也没有发现“敌人”的所在，倒是有不少自己人误触诡雷而被炸死炸伤。在天亮后，费了好大一番功夫的德国人终于哭笑不得地发现了最初那颗诡雷被触发的原因：一只遍体鳞伤的死老鼠砸在了绊线上，看样子是从树上掉下来的。应该是猫头鹰或者别的动物抓老鼠时候不小心弄掉了，然后砸在了诡雷的绊线上――这个绊线刚好就比较灵敏，结果诡雷就被触发了、

“饭桶！废物！蠢驴！”得知了这个可笑的失误后，希特勒忍不住痛骂下令搜索的那名军官“这就是你们发现的敌人？害得我一夜没睡好，还伤亡了那么多人的‘可怕敌人’，原来就只是一只笨猫头鹰丢下的死老鼠？”

“计划成功！”在南希侦查得知计划成功后，小龙一行人互相击掌（翅膀、尾巴）庆祝，放声大笑。丢下那只死老鼠的自然是格洛。其实原本的诡雷绊线没有那么灵敏，是经过调整后才能靠空投的死老鼠触发的。那个地方的诡雷和绊线虽然都是德国的东西，却是被小龙和丘吉尔重新调整过位置。两人在“空投”的位置外面用地雷围成了一个圈，因此如果摸黑进来查探情况必然会踩雷。那些“莫名的黑影”实际上也是故意用树枝树叶弄的假象。

虽然恶整了一下德国人，但是相对于狼穴来说，这些损失是微乎其微的。经过南希和格洛的侦查，狼穴的防空力量非常强大，防空兵大约有三四千人。而且狼穴里面的建筑外壳都很厚，地板和天花板都是3米多厚的混凝土板。希特勒居住在一个藏在地下的狭，小而幽暗的房间里。虽然看起来毫无缝隙，但是南希还是发现了一条极好的通道：通风管。

因为地堡在地下，因此需要让空气流通的设备。地堡地下的每个房间中都有通风设备，为了保持地堡中有足够的新鲜空气和足够的气压，这些通风管一般都很大。让人钻进去完全没有问题。理所当然的，通风管的管口有人把守，管内也有障碍，比如空气过滤机、空气成分检测机等设备。另外因为出口很多，所以在里面走也容易迷路。

“既然已经找到希特勒本人，那么干脆直接毒死他不好么？”小龙说。

“确实，这想法很好，但是如果有条件的话，我希望能够把他活着俘虏，然后押解英国去。”丘吉尔想了想后说“当然，如果觉得麻烦就不必那么做了。”

“俘虏国王吗？”小龙想了想后说“可以，有现在这样的条件的话，俘虏希特勒不是难事。”

商定了作战计划之后，小龙一手抱着布伦希尔德，一手拎着丘吉尔，脖子上缠着南希，趁着夜色悄悄地飞入狼穴。为了不让苏联的侦查机发现，狼穴的夜晚完全是黑暗的，不过这也方便了小龙的潜入。在飞到希特勒居住的地堡后，小龙按照南希探好的地方，小心翼翼地在地堡上挖了个洞通进通风管道。

至于挖下来的石头则是进了石制建材包。南希走在最前面引路，小龙跟在后面探路，丘吉尔跟在小龙后面，布伦希尔德跟在丘吉尔后面。除了南希是蛇之外，另外三人的身上都穿着潜行服。包得严严实实的。通风管足够大，可以供一人蹲着走路，不过小龙还是选择用匍匐的方式。

有着南希带路，小龙迅速地通过了通风管道，最后来到了希特勒房间的附近。通风道通往希特勒房间的那部分是比较窄的。而且出口处有深埋进墙里的铁丝网。如果贸然破坏的话很可能惊醒希特勒。因此小龙决定和救出谍报员的时候一样，先挖出一个空洞来。不过如果挖出空洞，那么时间可能就不足以带着希特勒逃离。因此在思虑一番之后，小龙决定先挖个洞在这里等上一天，等明天晚上时间更充裕的时候再进行抓捕希特勒的行动。

有着仙药铲和石制建材包，小龙很快就挖好了洞穴――当然很快是相对的，因为不敢发出太大的声响所以挖起来也是小心翼翼的。因为墙壁足够厚实，这个洞穴也挖得足够大，可以容下三个人宽松地躺在里面。

“既然还要等上一天，我打算先睡一觉。有没有什么东西能枕着的？”丘吉尔问。

“没带枕头，拿安眠药凑合一下吧。”小龙给了丘吉尔一瓶美狄亚调的安眠药剂。

“用量多少？”丘吉尔拿着安眠药问。

“半瓶应该就够了。”小龙说。

“好吧……”丘吉尔将瓶塞拔开，灌了半瓶进去“哦，是酒？”

“里面确实有用到酒。”小龙说。

“好吧，味道还挺不错的……”丘吉尔说完就枕着自己的胳膊睡着了。

“布伦希尔德，你要不要也来一些？”小龙一边靠在混凝土墙上坐着，一边问布伦希尔德。

“不必了，我靠着你就好。”布伦希尔德坐到了小龙身边，摘下潜行服的头套，将头枕在小龙的肩上。

“会不会太硬？”小龙问。

“没关系。”布伦希尔德回答，随后放松了身体闭目养神。

一天时间慢慢地过去了，当希特勒再度上床睡觉，发出鼾声的时候，小龙从百宝囊里拿出了一样道具“催眠吹箭”，小心翼翼地将吹箭对准了希特勒的头。。

“卟”催眠吹箭扎在了希特勒的脖子上，希特勒仿佛毫无所觉，继续睡着，只是看起来睡得更深。

“就是现在”趁着这个机会，小龙迅速地挖开墙壁。随后和早已拿好工具的布伦希尔德和丘吉尔一同冲上去，一人塞住希特勒的嘴巴，一人制住双手，一人压住双脚，很快就将希特勒捆成了木乃伊，只露出两个鼻孔呼吸。为了保险起见小龙还用两块石制建材包里的石头（每块一立方米）堵住了房门。随后再度钻进了通风管道。回程的时候是南希引路，布伦希尔德在前面拉，丘吉尔在后面推，小龙殿后将挖出来的石头再填回去。重新饶过弯弯曲曲的通风管，小龙回到了地堡上方，将“希特勒木乃伊”系上绳子做成背包后飞离了狼穴。

理所当然的，希特勒的失踪当然引起了巨大的骚动，第二天狼穴里的德军发疯一般寻找元首的踪迹，然而这时候小龙早就逃之夭夭了。

“电告：希特勒已经被丘吉尔上尉俘虏。重复：希特勒已经被丘吉尔上尉俘虏。”

可想而知，在得知成功俘虏了希特勒之后，彼得和雷金纳德会有多高兴。雷金纳德兴奋得差点就把电报机给按坏了。虽然彼得想揍上希特勒几拳，不过小龙阻止他说：即使再邪恶，他毕竟还是一位国王，即使之后要送上刑场，在那之前至少要以相应的礼仪的对待。

“啊，是的，骑士精神，我们应当谨遵亚瑟王的吩咐。”丘吉尔笑着说。彼得也笑了出来，随后就不打算揍希特勒了。

在希特勒醒来后，得知自己被抓后的希特勒显得异常的冷静。但是从他的眼神里可以看出，他还是在想些鬼点子。为了避免夜长梦多，小龙给他灌下了美狄亚调配的安眠药水。趁着夜色，小龙变成龙形，带着希特勒和三位英军士兵向着西方飞行。

“果然，这里的土地要比故乡小多了。”飞在空中小龙俯瞰大地。布伦希尔德和美狄亚也在龙背上向下张望。在经过三个夜晚的飞行之后，小龙在来到了多佛尔海峡附近的港口，根据雷金纳德获得的讯息得知，在听说希特勒被俘后，首相高兴得喜不自胜，甚至专门派出了一艘军舰来到这里，用于迎接英雄的凯旋。

“啊！那是声望号！”在预定的接应地点附近，彼得惊讶地认出了海上的那艘军舰，如果没猜错的话，那正是丘吉尔派来迎接丘吉尔的军舰。

“如果是真的，那可真是荣耀啊！”丘吉尔不由得感到受宠若惊“如果可以的话我真想穿着骑士铠甲，扛着宝剑，背着弓箭和风笛凯旋。”

“这些东西都有。”小龙一边拿出丘吉尔所说的东西一边笑着说“确实，你这次完成了相当伟大的功绩，国王肯定会面见并嘉奖你，说不定会封你一个爵位。”

“听起来真的很棒。但是我不能这样收下荣誉。”丘吉尔的表情却沉了下来“事实上这些功绩都是你完成的，我其实并没有做什么，因此这种荣誉我受之有愧。”

“如果你真的是这样觉得的话，那就把这种荣誉当做是鞭子把。”小龙微笑道“虽然我不知道这个世界里亚瑟王的时代过去多久了，但是你的面容中依旧能看到格沃奇梅的影子。我希望你也能成为和他一样的伟大骑士，将骑士的精神继续传承下去。”

“……谨遵您的吩咐。”丘吉尔沉默了一会，单膝跪地向着小龙行了一个大礼。随后一脸肃穆地接过了小龙拿来的铠甲、弓、剑和风笛，找了个隐蔽的地方迅速地换上。

“现在去吧，这是勇士凯旋的时刻，人们将为你欢呼。”小龙笑着对丘吉尔说“我就不跟着你们一起去了，就此告辞吧。”

“……好吧，虽然真的十分遗憾，但是我想彼世应该也有什么戒律。”丘吉尔沉默了一会，终于叹了一口气“既然如此，就请您代我向亚瑟王与那位大概是我祖先的格沃奇梅骑士问好。”

“我会的。”小龙笑着说。

这时候，天已经渐渐亮起，曙光从东方的地平线上放射出来。将天空映得一片通红。丘吉尔背对着朝阳，押着希特勒向海港的方向前进。曙光为他身上的盔甲和宝剑镀上了一层金色的光晕，让他看起来就像是一名从传说中走出来的骑士。见到这景象的士兵们都不由自主地举手敬礼，平民们则是脱帽鞠躬致意。人们自发地站到道路的两边，迎接英雄的凯旋……

这一刻，世界上诞生了一个新的传奇。后世的人们将其称为：“最后的弓兵（Archer）传说”

说明：狼穴禁区范围很大，事实上“狼穴”中的功能性建筑（比如地堡）只占了狼穴军事禁区4%左右的面积。

说明：希特勒有养狗，在战事不紧张的时候希特勒每天会散步和遛狗。后来在苏联反击时为了保证安全所以取消了。

说明：S型步兵跳雷是隐蔽性很强的地雷，踩到激发机关后会先跳起来再爆炸，主要是为了炸伤步兵的下身。往往并不致死而是致伤。（有人叫这个“炸爬住保

说明：在骑士传奇插画上常见的一种“亚瑟王用的铠甲”。事实上这种风格的铠甲要晚于亚瑟王的时代，不过亚瑟王本来就是传说人物，因此无需过于纠结历史性。

作者留言：

说明：如果按照历史时间来说，这时候声望号并不在英国，而是去参加太平洋海战。不过本书并非历史文，因此在这里安排声望号来接丘吉尔。这样安排剧情是为了一种象征意义。

第九十二章 小龙与大和号

与丘吉尔分别后，小龙并没有直接去偷船，而是和自己的同伴一起，对这个世界进行一番了解。不过这个任务的最高滞留时间很短，所以必须要抓紧时间。在这个世界里没有办法召唤12个伊夫里特，因此很多事情需要小龙亲自来做。

“阿尔戈号，你觉得哪种船好？”

在了解了关于舰种的知识后，小龙拿出了阿尔戈号，将这些船的优点缺点都给阿尔戈讲解一番。

“嗯……果然是强大的钢铁船体……”在听完之后，阿尔戈陷入了沉思“驱逐舰速度快又能对海和对空，但是战列舰威猛的身躯又相当吸引人……啊，好难抉择……”

“要不然我再拿另一个宝物，把两种船各带走一艘？”小龙想了想问道。虽然说功能是用来装船的宝物就这一个瓶子，但是百宝囊里还有其他的宝物可以用来装一艘船――当然，那种宝物不只可以装船，还可以装更多的东西。

“虽然是个好想法，但是于事无补。”阿尔戈号叹了口气“即使能带走两艘船，能与我现在使用的魔船船体融合……或者说升级的只有一艘，另一艘只能作为备用。”

“那么还是融合一艘最大的吧，毕竟外形够大的威慑力才足。”小龙说“说真的，在了解过这个世界的情况之后，我真的不想让我们的世界也变成这样。所以我不希望这艘船需要时常地开炮，只需要在必要的时候来一炮威慑就好了。”

“好，我听你的。”阿尔戈号同意了小龙的想法。

“魔镜魔镜告诉我，世界上最大的战列舰在哪里？”小龙拿出魔镜回答

“迄今为止，已完工的最大的战列舰在东方的日本国。”魔镜回答“我的探测范围有限，因此只能探知到这个简单的情报，如果想要获得更多的信息，你必须要带我足够靠近那个地方。”

“好的，那么我们就去日本。”小龙收好了魔镜和阿尔戈号。准备向着东方飞行。不过在那之前小龙先沿着海岸向北飞，打算先挑一艘德国的驱逐舰带着。于是一艘沿岸航行的驱逐舰被小龙挑中，并被收进了瓶子里。于是船上的士兵们全都不知所措地落水了。好在这里离岸比较近，努力一下就能游到岸边。这艘驱逐舰的名字是Z31。

在收好了装载着Z31的瓶子后，小龙一路向着东方飞去。因为任务最高滞留时间太短，因此小龙没办法慢慢地赶路。不过小龙已经通过获得的宝物知道了，这个世界就是人类智者记忆中那种“球形的星星”。这里也有阿尔卑斯山，也有高加索山，但是规模看起来要比那个世界更小一些。在这里小龙只需要用一昼夜左右就能直线飞跃整个高加索山脉，但是以前在金普拉斯王国的时候根本做不到这点。

“看来，这个世界应该接近于智者生活的世界，但是时代应该早于智者生活的时代。”在对比了人类记忆里的信息和这个世界的信息后，小龙大致知道了这颗球形星星的大小。按照贤者的记忆来看，这颗“星球”最宽的部分大概是四万公里，如果小龙保持正常速度飞行的话，大约可以用36~40天环绕星球一周。当然，去日本的路途要远远短于这个距离。

在飞行了大约十来天之后，小龙终于到达了日本。按照魔镜探查到的讯息，最大的战列舰名叫大和号，停泊在南方的特鲁克泊地，于是小龙又急急忙忙地向着南方飞。在费了一番力气之后，小龙终于赶在最高滞留时间到达之前到达了特鲁克泊地。

“真是的，藏得这么隐秘。不过这艘船真的好大啊！”虽然因为连续飞行了许多天，小龙感到很不开心。但是在看到这艘超大战舰的时候，小龙觉得这次艰苦的长途跋涉是值得的。大和号的长度大概有20个小龙那么长――实际上没有20个小龙那么长，小龙的身长大约15米，大和的舰身长度为263米，但是因为小龙的身长是把头尾伸直后计算的，所以小龙看上去感觉有20个自己那么长。

“这样一艘又大又漂亮的舰船，用这个来装的话也算非常适合了。”小龙从百宝囊里面取出一个外形土气的麻布袋子。虽然外形土气，但是按照描述来看，这个袋子，可以把“一件东西”缩成手掌大小然后装进袋子里带着，在这个过程中使用者却不会感到任何重量。这个“一件东西”的范围相当广。甚至可以把一座城堡整个放进去。当然，这个袋子也有使用的限制：袋子里只能装“一件东西”，而且不能装活物，不能装概念模糊的东西（包括“一亩地”这类也算概念模糊。）。不过装下一艘大和号是没问题的。

趁着夜色，小龙悄悄地飞到了大和号的船舷边，将袋子递给布伦希尔德后，布伦希尔德按照小龙的说明将袋子口打开对准了大和号，随后将手平伸，大和号顿时迅速地变小，最后变成一艘被奇特的圆形泡泡包裹的小船，布伦希尔德立即将这艘船放进了袋子里。在关上袋口的同时，似乎某种魔法效果也解除了，原本大和号所在的位置上响起了不绝于耳的惊呼声和落水时的“噗通”声――大和号里面的人全部掉出来了。

“目的完成，回去吧。”没有去管那些在海里挣扎的士兵，小龙让布伦希尔德点开卷轴回归。在光芒闪过之后，小龙一行人回到了阿尔比昂。这次离开的时间很短，这边的时间也只不过过了一天左右。回到领地之后，小龙立即飞往海中，将大和号放了出来。

“阿尔戈，你如果要融合这艘船需要把你装在哪个地方？”小龙放出阿尔戈号问。

“不用拆下来，只要将这艘魔船放到船舱中就好了。”阿尔戈号回答“但是这样一艘大船的话，融合起来需要很长时间，所以请把我放到袋子里。”

“好的，不过在那之前要先等等。”小龙说“让我先看看这艘船里面有什么好东西。”

说着，小龙变成了人形，率先走进了船舱。布伦希尔德和美狄亚也好奇地进入船舱里参观。不得不说的是，大和号的内部设施相当的精致，不输给小龙见过的任何一个堡垒――当然，华丽程度上肯定是不如维吉尼沃斯的鸡蛋城堡的。小龙在上面发现了比许多领主的房间都要更为精美舒适的居室，很多设施比亚瑟王的房间都好。看来大和号完全可以称之为一座海上宫殿。

虽然魔袋只是装了“一艘大和号”，但是大和号上的许多物资都留在里面。比如说食物、厨具、餐具、乐器和调味料。这其中包括在阿尔比昂难以获得的米、砂糖和胡椒等材料，还有让小龙闻到就流口水的混合香料（其实是咖喱）。当然，这些东西全部都让小龙给笑纳了。

“这些好东西会让人食欲大增，不过在这里比较难获得……或许，应该试着发展一下种植业？”在搜刮完毕后，小龙左手拿着一包羊羹，右手拿着一瓶汽水。一边嚼着奶糖一边一路走一路思考“不过，这也有一定的危险性……要知道曾经有两个王国就因为甜点的事情打过仗……”

因为甜点的事情打仗的事情是布伦希尔德讲过的一件事。这件事发生在丹马克和北方的邻国――斯维登王国之间。这个王国和布伦希尔德的故乡并不远，只隔着一条山脉。布伦希尔德当年沉睡的希恩达尔山（Hindar）就在这条山脉的最南端。

事情起源于斯维登王国的王子访问丹马克的时候。在宴会中丹马克国王用丹马克时令汤、红汉堡布丁和名为“甜点女王”的食物*招待他。虽然厨师的手艺很不错，但是在品尝甜点的时候这位王子却对丹马克王说，“甜点女王”这种糕点是他们国家独有的。国王的甜点做得再好吃也不正宗，因为其中缺少了一种名为“美味花”的香草。丹马克王觉得丢了面子，于是勒令厨师必须在一天内找到美味花作出正版的“甜点女王”，否则就要砍他的头。可怜的厨师当然不可能在一天内找到自己从未见过的香草，于是只得趁夜逃跑了。

因为厨师的逃跑，丹马克王自然是丢了面子，再加上斯维登的王子在言语之中暗示说是丹马克王把厨子给放跑了，因此这件事导致两国交恶，随后引起了战争，这场起源有些可笑的战争被人们称之为“香草之战”。后来经过多场战争、牺牲了无数战士的性命后，两国终于议和，在议和的宴会上，斯维登王国的王子用甜点女王招待了丹马克王。因此后人们把这次议和称为“甜点议和”。这是个真实的故事，在教导幼年亚瑟王的时候，布伦希尔德曾经说起这个故事，告诫亚瑟王控制自己的贪欲和怒气。因为君王的一个小小的举动就可能引发让自己的部下因为可笑的理由而牺牲的战争。

“看来事情没那么简单啊……”小龙叹了口气后，将整块羊羹丢进嘴里“想办法种植糖和香料的事情还是暂时放缓吧。先建造图书馆。另外把所罗门的戒指都收集起来……或许，有了智慧之戒之后，我就能想明白该怎么做了。”

这样想着的小龙离开了大和号的船舱，取出蛇王的戒指从左手抛到右手。立即有十二个青年人出现在小龙面前。

“我有很多事情需要你们做。”小龙说着，从百宝囊中拿出获得的资料和样品“我需要你们按照我之前带回来的设计图，使用相应的材料建造出大图书馆的建筑，这里是水泥、钢筋混凝土的相关资料与样品。这是非常重要的建筑，你们要全力以赴，做出最精美最坚固的工程，明白吗？”

“明白了，主人。”十二名青年一同行礼，拿起材料转眼间就消失不见了。

作者留言：

附：丹马克时令汤和红汉堡布丁原型是丹麦的食物。丹马克时令汤是用肉或者鱼虾、蛋、欧洲防风草和各种香草做成的汤，没有固定的配方；红汉堡布丁其实是一种类似汉堡排的肉丸子。是用四种不同的肉剁碎后与鸭骨髓混合成肉饼后烤制而成，浇上酱汁后食用。至于“甜点皇后”是一种传说中的食物，按照民间传说的描述来看是一种使用了香料植物和大量的黄油进行调味的海绵蛋糕，属于瑞典布朗尼（Kladdkaka，当地俗称粘饼干）的一种。至于“美味花”很可能是番红花的一种。

第九十三章 小龙与暮光闪闪的谈话

不得不说，十二名伊夫里特虽然并不是伊夫里特中最强的，但是他们的建筑水平和建筑速度确实没得说。仅仅用了一夜，作为大图书馆的塔楼拔地而起。

建好的图书馆的塔楼一共有七座，排成了V字形，塔楼与塔楼间用桥来连接。虽然图书馆塔楼只有三层，看起来并不高，但是有一种莫名的庄严的感觉。塔顶是铺满了光亮的锦砖并镶嵌着大块透明玻璃的圆顶。在图书馆真正建成后小龙发现，维吉尼沃斯的设计确实是巧夺天工。只要是晴朗的天气。太阳光就可以通过塔顶的玻璃块射入塔内，让塔内的空间变得明亮。这些玻璃块里混入了小龙在柏林的玻璃厂中获得的炼金秘药，因此比一般的玻璃块要更加的透亮。这种秘药名为“二氧化锰”。根据美狄亚的辨认后得知，这东西是精制过后的海草石粉，炼金术师们往往用它来协助燃烧。

“真是伟大的奇观啊。”小龙变成人形走进了图书馆。图书馆内部的装饰也相当精美，书架按照小龙的要求都是用坚固而光滑的石头制造的，而且多数是和柱子结合在一起。在图书馆的拱顶、梁柱上面布满了锦砖和熔融金属做成的装饰图案，每一幅装饰图都不一样，这些装饰包括先贤的头像，有关智慧的叙事画作，以及关于占星学、几何学、建筑学、医学、神秘学、魔法元素学和炼金术的大小画作。即使图书馆里还没有书籍，身处其中就能感觉到自己遨游在知识的海洋中了，这让小龙感觉相当的满意。

“我觉得，外墙还不够坚固。”在布伦希尔德来参观后,也为这座图书馆而惊叹不已，随后她提出了一个建议：在外墙上铭刻鲁恩符文。于是图书馆塔楼的外墙又被漆上了一层白色的涂料，在这层涂料之下，隐藏着布伦希尔德亲自铭刻的符文。

“既然建筑已经完成了，那么接下来就是书籍了。”在参观完建好的图书馆后，小龙开始着手将书籍放入图书馆。因为有了方便的造纸术和印刷术，因此制造相对廉价的书籍并不是问题。至于那些需要长期保存的重要文献，则是交给十二名青年人去雕刻在地下室的石碑上。在图书馆正门上，小龙让人雕刻了语言之戒上面的那段话。

“这是一座伟大的建筑！”在亚瑟王参观过图书馆后不由得发出了这样的感慨。卢修斯和来自罗马的学者们也惊叹于这座图书馆的壮观与精美。于是学者们打算就这样定居在罗德镇了，毕竟这里的各种条件比起罗马来说都好得太多。

“暮光闪闪，关于图书馆的事情我想要听听你的意见……”

因为暮光闪闪曾经也是图书管理员，在书籍归类和保管的方面小龙想要听听她的意见，因此他来到了暮光闪闪的房间里――因为暮光闪闪并不是普通的马，因此有专门给她一间房间。然而在他进入暮光闪闪的房间后，却发现暮光闪闪正在聚精会神地写着什么。从小龙的观察来判断，暮光闪闪似乎已经写了很久了。因为她原本整齐的鬃毛现在显得有些乱，而且眼神中透露出疲惫。

“……”既然暮光闪闪在写书，小龙觉得不好意思打扰，因此打算先退出去，不过这时候暮光闪闪的耳朵动了动，停下了笔转头叫住了小龙。

“哦，罗德，你来得正好，我有些疑问实在想不明白。”暮光闪闪虽然叫住了小龙，眼睛却一直盯着面前的纸“虽然我努力凭回忆写出了许多知识，也获得了很多知识和新的见解，但是我始终也想不明白……为什么？人类要互相伤害？”

“这个问题，我恐怕也解释不清。”小龙露出复杂的神色“毕竟，我是一条龙，而你是一只独角兽。虽然我有着人类的记忆，但是不见得能完全理解人类的想法。”

“呃，这样说好像没错哎……”暮光闪闪的表情尴尬又复杂“不过，我依旧想要听听你的意见。虽然你是一条龙，但是你的智慧却不输给任何人。”

“好吧，那么我们姑且讨论一下好了。”小龙说“不过，我建议你最好洗个澡梳梳鬃毛，然后喝点热咖啡提提神――这是丘吉尔告诉我的好东西，下次我准备去埃及南方的努比亚看看，咖啡的原料就产自那里。”

“哦！我想你是对的，罗德，看来我没注意时间。”暮光闪闪拿起镜子看看自己的模样后，连忙迅速地跑出房间钻进浴室。在洗刷一番之后，暮光闪闪看起来精神了不少。

“来这边坐，我姑且和你说说我自己的见解”小龙用大和号上咖啡粉煮了一锅咖啡，为暮光闪闪倒上了一杯，并在里面加上奶和糖。暮光闪闪捧着咖啡杯趴到了小龙的炕上。

“暮光闪闪，我听你讲述过你们的国度。我记得那里是个富足、和平而且安宁的国家。而你出生的时候，也是得到了父母的良好照顾，对吧。”小龙趴在火炕上，将双爪交叠于胸前。

“是这样的没错。”暮光闪闪点点头。

“那么你比较难以理解也很正常……”小龙说“要说人类为什么会互相伤害，我不好立即回答，那么姑且先和你说说其他动物的情况好了。”

“动物互相伤害是因为需要生存，任何生物都畏惧死亡，要生存必然需要食物。我诞生在一个冬日，为了生存下去曾经靠土充饥，并与狼争抢死去的猎物。因此对于这件事深有体会。”小龙喝了一口咖啡“人也是一种动物，因此一样也是畏惧死亡的。人类的记忆中有一位强大的德鲁伊――现在我才知道他也是阿尔比昂人，他的故乡就在南方的勇士岛。正是有了他所教授的生存知识，我才能成功活下来而不是变成冰冻龙肉。”

“我似乎可以理解……”暮光闪闪一边喝着咖啡一边思考“也是，人类并不像是我们马儿那样只吃素。而且这个世界上没有我们那里那样方便的魔法，可以靠天马来控制降雨和天晴。因此作物的收成并不容易保证”

“另外，食肉动物的捕猎其实也是一种对自然的守护。”小龙说“要知道并不是所有的动物都像是格洛、南希以及你们的国家的马儿那样有智慧。因此如果食草动物过多的话，植物就容易在来不及开花结果前就被吃光。因此像是梅林那样有着诸多动物伙伴的大德鲁伊，也是不禁止狩猎的。另外你也应该有发现吧，明明我可以让村民们多养些羊来作为给我供给的食物，但是我没有那么做，甚至还下令控制村中羊群的数量。”

“原来如此！您果然是一头智慧的龙。”暮光闪闪恍然大悟，随后用崇敬的眼神看着小龙。不过很快她就皱起眉头“但是，我的问题并没有完全解决。如果说是为了生存，那么我们之前去到的那个世界又是怎么回事呢？”

“关于这点，我也不是特别明白。”小龙叹了口气，鼻孔中冒出两道小火苗“丘吉尔的那个世界已经能出产强大的钢铁战舰，也能轻易地获得精细的面粉、白糖、纸、肉类和香料。但是那样的世界却依旧有着战争，而且比起这里的战争更加可怕。那里的世界没有龙也没有巨人，却需要建造大和号那样估计能把库拉肯直接炸成碎章鱼的强大武器。更让我惊讶的是居然还有着强大到龙鳞甲都难以防御的武器。虽然那里的地方没这里大，但是那里只不过是一座监狱里就有着上万人，是我领地人口的数倍。”

“是吗？你也不明白啊……”暮光闪闪不由得叹息。

“慢着……仔细想想的话，我或许明白了。”这时候小龙突然想起了什么，伸出爪子摸了摸头顶角上那个不起眼的铁环“你是否知道皮克精？”

“是的，我知道。”暮光闪闪说“皮克精居住在妖精的国度之中，只有巴掌大小，但是她们会强大的魔法，而且喜欢捉弄人。”

“我曾经有幸面见了妖精国度的女王蒂塔尼亚。蒂塔尼亚告诉我说：很多受到恶作剧的人实际上是因为他们心中的贪婪作怪，得到了足够的东西却不知道满足，总想再多得到些。这些被捉弄的人其实大部分都有机会获得财宝，但是他们自己的贪婪却让他们不知满足。因此本应获得财宝失去，只剩下‘妖精的恶作剧’，然而实际上不过是他们的自食其果而已。”

“原来如此，我能理解这理由。”暮光闪闪喝掉了大半杯的咖啡“所以，你常常会告诫说要‘控制自己的欲求’？”

“正是。”小龙回答“蒂塔尼亚女王对我的回答很满意，因此送了我一枚戒指――虽然我把它套在角上当角环，但是我并没有忘记蒂塔尼亚女王的教导。”

“这样啊……”暮光闪闪低下头沉默了一会，抬起头说“……可惜能够做到这点的人并不多，龙恐怕就更少了……，有没有什么办法才能让更多的人能够做到控制贪婪呢？”

“我觉得，用一种高于贪婪的正面情感压制贪婪或许是一种可行的办法。”低头思索许久，小龙提出了一个建议“如果说你的故乡真的是那样的话，或许就有一种办法……而这个问题的答案就在你自己身上。”

“我自己的身上？”暮光闪闪不不由得十分惊讶，但是她一时没有想到小龙的意思。

“就是魔法啊……”看到暮光闪闪还没想明白，小龙说出了自己的推测。能够推广并受到接受且行之有效的方法恐怕只有一个，那就是――友谊魔法！

作者留言：

说明：这座“图书馆塔楼”是牛津大学图书馆，和文中建造的并不完全一样，但是形状可以参考。

第九十四章 小龙与知识的获得

“友谊魔法？！”听到小龙的话后，暮光闪闪先是吃了一惊，随后又立即露出有些复杂的表情“说、说的好像没错……如果有友谊的魔法的话，应该就能减少纷争了。就像是亚瑟王的骑士们一样。但是……我的力量实在是太小了，而且要说和谐之元的力量，我只有一个而已。”

“确实你的力量很小，但是我觉得能起到的作用不小喔。”小龙说“在你传授给亚瑟王友谊魔法的时候我也有听。我觉得你可能对‘魔法’的认知有些过于死板了。”

“对魔法的认知过于死板？”暮光闪闪将蹄子放在头上，露出困惑的表情“那是什么意思？”

“我打个比方来说吧。”小龙用爪子刮了刮下巴，思索了一会之后说“如果有人送给你一些面粉，你会用这些做出什么样的东西呢？”

“面粉吗？那有好多的制作方法呢。”暮光闪闪想了一会说“比如面包、杯糕、面条、馅饼……不过这和对魔法的认知有什么关系呢？”

“看到面粉的话，你首先想到的是做成面团然后制成各种食物，对吧。”小龙笑着说“你有没有想到，除了做成面团外，面粉还有其他的制作方法？或者更进一步，除了食物之外，面粉还能做成什么？”

“呃？我好像理解你的意思了。”暮光闪闪用蹄子敲了敲头“好像有人也这么说过我……似乎是说我虽然知识丰富又有应用的智慧，却不愿意去相信书本外的知识。”

“我说的意思和这个差不多。虽然你将友谊魔法传授给了亚瑟王和诸位圆桌骑士，但是你自己似乎没有意识到，其实你自己也可以做到更多。”小龙说“你似乎将亚瑟王使用的‘改进型友谊魔法’仅仅当做是这个世界的魔法加上友谊魔法的理念结合出来的东西，对吧？”

“是，我一直认为是这样，最初你也是这样说的。”暮光闪闪用蹄子托着下巴“难道是我理解错了？其实不是这样？”

“不，确实结合是没有错的。但是我们之前都忽视了一点。”小龙说“你自己的魔法，和这个世界的魔法又有什么联系呢？你来到这里并没有出现不能用魔法或者用不好魔法的情况，对吧？”

“是喔！”暮光闪闪的瞳孔一缩，露出恍然大悟的神色“你说的是，我以前确实没有意识到这点……没错，我确实没把和谐王冠带来，如果说亚瑟王使用的只是‘像是友谊魔法’的魔法。那么我自己呢？”

暮光闪闪皱起眉头陷入了思考。不过小龙却出声打断她的思考：“这个问题我或许可以回答你。你在这里应该也学到过关于‘吗哪’的知识吧？如果说‘魔法’是应用‘吗哪’的方式，‘魔力’是吗哪被人吸收后转换为带有自身性质的力量。那么你所知的友谊魔法，是不是也是这样的力量呢？”

“我想你说的是对的……是的！这样就可以解释了！”暮光闪闪露出了惊讶与恍然的表情“就像你之前的比喻：面粉可以依照不同的方式做成不同的食物――这比喻很朴实，也很直接――魔法是吗哪的应用方式，那么和谐之元说不定也是这样。”

“或许可以更进一步。”小龙适时地发出提醒“如果‘和谐之元’只是一种固化为道具的魔法应用方式――就像是布伦希尔德的符文，或者是美狄亚制作的附魔道具――那样的话，那么在这个世界应该也可以制作出来，你觉得呢？”

“这想法真的是太……太耸人听闻了！”暮光闪闪一边露出惊讶的表情一边用前蹄捂住脸颊“哦，天哪，你难道打算在这个世界上制作出和谐之元吗？”

“并不是我。”小龙露出龙式微笑，抬起了一根手指指着暮光闪闪“而是你。”

“我？不可能的吧……”暮光闪闪将头搁在火炕上，耳朵也垂了下去“虽然我确实聪明……但我并不是白胡子星璇那样的伟大的魔法师。另外我的同伴也都不在身边，没有办法凑齐和谐之元的六个元素……”

“我觉得不是喔。”小龙笑着摇摇头“我们用亚瑟王和骑士们来作为例子，那些骑士们身上也有着‘慷慨’‘善良’‘乐观’‘信赖’‘忠诚’这样的特质，对吧？”

“是的。”暮光闪闪点点头

“那么，在他们还是什么都不懂的小婴儿的时候，这些特质在哪里？”

“这个……这个问题……”暮光闪闪的眼睛开始打转了“应该是……不对……啊啊……”

“人类不像是龙或者独角兽，诞生后有着传承记忆，在刚出生的时候是什么都不懂的。”小龙说“因此这些特质并不是天生的，可以由后天的教导和培养而养成。就像是希望与你学习的罗马骑士卢修斯。”

顿了一顿之后，小龙用十分郑重的语气说“我认为拥有作为核心的‘魔法’元素的你，可以作为一颗‘种子’，让这个世界上诞生新的和谐之元……不对，或许不能说诞生，因为它们早已经存在于那里了，只是没有以石球或者首饰的形象出现而已，也许只需要一个契机――比如一颗火花――它们就能现身。”

“哦！是的！”暮光闪闪双眼放光地跳了起来“谢谢！我想我明白了。啊，罗德，谢谢您的点拨，我觉得我找到方向了！”

似乎进入了某种兴奋状态，暮光闪闪跳下了火炕，飞快地冲进自己的房间，砰地关上了门。小龙猜测她或许是想到了什么好点子，因此没有去打扰他。

“好吧，看来现在并不适合询问暮光闪闪图书馆的事情。”小龙无奈地笑笑，随后拿出了铜戒指，将戒指从左爪抛到右爪。

“主人，有什么吩咐？”十二名青年出现了。

“带我去芦苇海边，所罗门的墓地。”小龙变成了人形，十二位青年铺开一张毯子。小龙坐上去后，眼前的景色瞬间转变。小龙发现自己来到了一处“海滩”的边上，身后是苍凉空旷的黄土的旷野，面前是长着一丛丛芦苇的海岸。这片土地就是位于埃及东边，西奈旷野的芦苇海东岸了。当年摩西带领着以色列人离开埃及，渡过芦苇海后正是从此地上岸。此时红海的水正处于上涨的时期，小龙可以看到一丛丛淹在海水中的芦苇，想来在低潮期的时候那些有芦苇的地方是凸出水面的干地或是滩涂。

在丛生的白色芦苇之中，小龙看见了一座被芦苇丛围绕的石雕像。雕像是一个面容棱角分明，眼神坚毅的老人，他的手中握着一支牧羊杖，眼神直直地望向前方芦苇海的方向。虽然他的面容看起来相当的老迈，但是可以感觉到他是一个拥有坚定意志的人。

“这座雕像是谁？”小龙问十二名青年领头的那位。

“这是摩西，一位伟大的领袖与先知。”青年说“他曾经带领着他的族群离开埃及，来到迦南地成为一国。这其中就有所罗门王的祖先。摩西展现分开海水的奇迹后，带领族群渡过红海（芦苇海），便是在此处登岸，进入书珥的旷野（Desert of Shur，也译为书珥荒漠）。”

“是在这里登岸的啊。”小龙看向摩西的雕像，随后想到一件事“这雕像的方向是不是错了？如果是在这里登岸的话，摩西的雕像应该是背对着芦苇海望向旷野这边才对的吧？”

“呃……”十二位青年似乎都愣了一下，随后互相看了看，都露出了纠结的神色。

“怎么了？”小龙也看出十二位青年脸色有些不对，于是发问了。

“呃，既然你认为雕像的方向不对，就把它搬正确吧。”领头的青年似乎决定了什么，对小龙说道“这雕像虽然是所罗门造的，但是他不会介意你纠错的。”

“好吧。”小龙来到雕像面前，正准备将雕像搬起来，却发现这座雕像是可以转动的。

“哦，我懂了，这应该是所罗门设下的谜题吧。”小龙露出了笑容，随后将雕像转了个方向，在将摩西雕像转了半圈正对书珥旷野后，小龙听见了细微的“轧轧”声。摩西雕像的基座向着后方移开，露出一条向下的地道。

“果然是呢，这就是所罗门在这里建造的墓地啊。”小龙缓步走入地道。虽然深入地下，但是地道里面却一点也不黑暗。有一种莫名的光晕分布在四周，照亮了整个地道。但是小龙并没有找到光源在哪。在走进去不知道多深之后，小龙来到了一个像是书库的地方，这里有着一排排的书架，上面有着各种材质的“书籍”。有羊皮书卷，莎草纸书卷、石板、泥版，还有金属书卷。

“太棒了！这么多古书，应该可以给图书馆增加很多馆藏。”小龙开心地走向书架，拿出一个袋子准备将这些古卷收起来。然而就在他的手要碰到书卷的时候，他的头上突然感觉到好像被什么用力地扎了一下。

“咦？”小龙急忙缩回了手，摸了摸套在角上的铁环“铁环居然发出了提醒？为什么呢？”

一时没有想明白的小龙将手再度伸向书卷，不过这回他的手伸到一半的时候就停了下来。

“我明白了。”小龙放下手后离开了书架“真是好险，差一点就中计了。这些书籍和其他墓地中那些金银财宝一样，也是关卡！”

虽然心中有些惋惜，但是小龙坚定地不去看两旁的书架。而是径直向着墓穴深处走去。在走到最深处的时候，小龙看到了一座金属雕像，这是一座老人的雕像，老人坐在一张桌子前，面前摊开着一张书卷，而老人正在书卷上写着什么。在书卷的前方放着一枚戒指。这枚戒指由颜色奇特的合金制成。戒指有着正方形的戒面，镶嵌着一片带有花纹的方解石（Calcite）石头上刻着所罗门王的纹章。正方形戒面的边缘有着类似城墙边缘一样凹凸的方形装饰。

“这难道就是知识之戒？”小龙好奇地拿起戒指，这次铁环没有刺他。仔细观察后，小龙发现这枚戒指上也刻有字迹，不过这枚戒指上面的字迹比起之前获得的两枚要少得多，只有一句：

“因为多有智慧、就多有愁烦；加增知识的、就加增忧伤。”

“唔……”小龙将戒指戴在手上沉思了一会，绕到金属雕像的身后，看向雕像上的书卷。书卷上也写有字迹，这些字迹很清晰。小龙能够轻易地阅读内容：

“在耶路撒冷作王、大卫的儿子、传道者的言语：”

“传道者说：虚空的虚空、虚空的虚空．凡事都是虚空。人一切的劳碌、就是他在日光之下的劳碌、有甚么益处呢？一代过去、一代又来．地却永远长存。日头出来、日头落下、急归所出之地。风往南刮、又向北转、不住的旋转、而且返回转行原道。江河都往海里流、海却不满．江河从何处流、仍归还何处。万物满有困乏，人不能说尽．眼看、看不饱、耳听、听不足。已有的事、后必再有．已行的事、后必再行．日光之下并无新事。岂有一件事人能指着说、这是新的．那知、在我们以前的世代、早已有了。已过的世代、无人记念、将来的世代、后来的人也不记念。”

“这文字看起像是一个看透世事的迟暮老人所写。”小龙暗自思索，随后呼叫了青年将这段文字复制下来，之后就走出了墓地。和之前的两个墓地不同，这个墓地的关卡似乎相当的少，而且也没有出现来提问的精灵王。在小龙走出地道之后，摩西雕像的基座又再度合拢。但是雕像却没有再转回去。

“如果说知识之戒还在里面就还能让人进入。那么说我获得的这个就是知识之戒喽？”小龙一边仔细打量着着手上的戒指一边自言自语“真奇怪，这戒指居然这么轻易就取得了。从里面留下的文字来看，难道是因为建造这座王墓的时候所罗门王已经是迟暮之年，不想再设置诸多考验关卡了？”

“并不是这样。”这时候领头的青年说话了“单独的知识之戒只是一枚钥匙而已。因此这里的考验并不是全部，只有在进入了所罗门的大书库后，才算是真正地获得了知识之戒。”

“好吧，原来是这样。”小龙想了想觉得青年说的确实很有道理“那么，现在带我去所罗门大图书馆的所在之处吧。”

第九十五章 小龙在亚历山大城

“抱歉，主人，这件事我们是做不到的。”

在小龙下令让十二青年带自己去所罗门大图书馆的所在后，青年却回答说，他们做不到这件事。

“为什么不行？”小龙好奇地问。

“所罗门大图书馆在我们所无法探知的地方，我们无法直接将你带过去。”领头的青年说“要前往所罗门的大图书馆需要激活道标，沿着上面的光辉前行，就能到达所罗门的大图书馆。”

“所谓的道标就是知识之戒吧。”小龙抬起手看新获得的那枚戒指“……但是，这要怎么激活？”

“一般是靠念出对应的密语，或者进行正确的手势动作。”领头的青年解释道“道标（beacon）类型的宝物基本都是这样。事实上召唤我们的戒指也是一种道标，只不过是指引我们前来，而不是指引你前往哪里去的道标。虽然我以前没有见过所罗门的智慧戒，但我猜测用法也一样。”

“密语和手势吗？但是获得的时候好像没有说明啊……”小龙纠结地回头看了看摩西像，又看了看戒指。随后忍不住露出了笑容“噗，如果是密语的话，这里倒刚好有一句。”

按照青年所教的方式，小龙将知识之戒的戒面向上，念道：“因为多有智慧、就多有愁烦．加增知识的、就加增忧伤。”

“嗡~”在念完这句之后，小龙感觉到手中的知识之戒震动了一下，随后戒指上射出了一道白光，指向了一个方向。

“哦，这就是道标啊。”看看手上的戒指，小龙若有所思“看起来有些像是导航灯塔或者手电筒……但是，这要怎么关掉？”

“这种道标的话，将戒面转个方向面向地下就可以了。”领头的青年说“不过，你不打算现在去吗？”

“如果没有要求的话，我希望等一段时间。”小龙说“毕竟这里离亚历山大城很近（对龙来说），我想先去那里的图书馆看看。”

“呃，确实是主人的风格。”领头的青年想了想道“那么，需要我们准备传送吗？”

“不必，你们去将我的家人接到亚历山大城。”小龙说“听说亚历山大城是个壮观美丽的城市，我想让她们也一起看看。我自己飞着过去，你们先到达的话就在那里等我。”

“谨遵吩咐，主人。”十二名青年行礼之后就消失了。小龙也化为龙形，展翅飞上天空，向着亚历山大城的方向飞去。

在飞过了芦苇海之后，沿着尼罗河口的三角洲一直飞，很快雄伟的亚历山大城就映入了小龙的眼中。亚历山大城是一座规模宏大的城池，北边的边界是海岸，南边的边界是湖岸。城墙和建筑都是用黄色的石砖建成，太阳照在上面的时候，看起来就像是在城墙上镀了一层黄金。城中分为中央区和外围区。中央区域大约占全城面积的四分之一，这个部分有很美丽的宫殿和花园。在城北的海岸边有一座岛屿，岛屿与城市之间由一道长堤相连。在岛的东边有一座宏伟的三层灯塔。这座灯塔是著名的亚历山大法洛斯灯塔（Pharos）。

因为担心被当成来袭的恶龙，因此小龙降落在城外而没有直接飞进城内，在自己到达之后，十二名青年也带着布伦希尔德等人到达了此处。汇合之后小龙并没有立即进城，而是载上布伦希尔德和美狄亚，从空中俯瞰亚历山大城的景色。

“这座城市里好像有两种……不，好几种风格的建筑哎。”布伦希尔德向下张望，城市中的街道错综复杂，却都很宽敞，足够马车并排通行，中心区有许多宫殿模样的建筑，一座连着一座。这些宫殿有埃及风格的，有希腊风格的，还有波斯风格的。

“啊，那座灯塔上面是我爷爷的雕像。”美狄亚注意到亚历山大灯塔顶端的圆形灯楼上，有一座高大的赫利俄斯青铜雕像。

“你爷爷？哦，是太阳神赫利俄斯。”小龙转了个方向飞到亚历山大灯塔上空绕圈观察，这样可以更清楚地欣赏这座雄伟的建筑。亚历山大灯塔的基座是四四方方的，光是基座部分就有14米高――比小龙的身长短上一米。灯塔的第一层也是正方形的结构，第二层是八角形结构。第三层则是由八根石柱支撑起来的圆顶灯楼。太阳神赫利俄斯站立姿态的青铜雕像就矗立在灯楼上面，雕像大约有8米高。灯楼内部有着巨大的火盆，里面的燃料是浸了橄榄油的木材。火盆周围还绕着一个镜子制成的半圈。据说这种设计叫做“阿基米德之光”。传说在希腊与罗马打仗的时候，阿基米德曾经用这种装置点燃了罗马人的战船。这种设计可以让灯塔的光芒一直照射到很远的地方。

“唔，这真是相当聪明的设计，比起灰鼻子海岬的灯塔要好多了。”小龙思考道。他对这种四四方方的三层灯塔设计感觉很不错，琢磨着有一天自己也在合适的地方――比如白山海岬――建造一座来玩玩。因为袖子海峡是阿尔比昂的重要商道，白山海岬确实也是有灯塔在的，不过白山海岬是成片陡峭的白色山壁，因此海港并不是正对着灰鼻子海岬，而是在海岬侧面的一个位置，那个港口叫做“白羊之门”，也有一座灯塔，不过就是个普通的塔楼，无论设计和规模都要比亚历山大灯塔差很多。

在空中俯瞰了亚历山大城之后，小龙重新降落在城外，化成人形进了城市里。亚历山大城是大海（地中海）沿岸最为繁华的城市之一。也是一座诸多文化、思想和学术交汇与交流之地。城里除了一般城市的王宫与花园之外，还有博物馆、图书馆、剧场等规模宏伟的建筑。这里的学术气氛相当浓厚，各种各样的文化活动也是十分常见。走在路上不时可以看见身穿希腊长袍拿着书卷的学者，或是拿着竖琴或里拉琴的诗人。

城市里有着专门的商业区和学术交流区。在征询一下同伴的意见之后，小龙先是前往商业区参观，发现这里有着来自各国各地的商品，在路边可以看到本地的葡萄干和摩洛哥的彩陶和阿甘果油、希腊的橄榄和石雕工艺品、波斯的毛织品和糖，以及许许多多小龙闻所未闻的各国特产。在商业街中还专门有着售卖各种食物的区域，这里从价格便宜的大饼、奶酪到价格贵的肋肉米饭（将大米填入抽去排骨的肋肉内煮成)、千纳凡(细面丝混糖做成的甜饼)、埃及甜面包（以椰枣调味的高级甜面包）应有尽有。甚至还有卖埃及风烤刺猬和罗马风炸睡鼠的摊位。小龙在这里过足了嘴瘾。虽然布伦希尔德等人也一同品尝各种美食，然而她们没有小龙的条件，因此很快就吃不下了，只得惋惜地看着美食流口水，

“我现在看起来像什么？”南希盘在小龙头上问。她刚刚吃了不少东西，现在蛇身明显地鼓起了一段。

“说不出像什么，不过我头上增加的重量倒是很明显”小龙回答，众人听到后都笑了。

饱餐一顿之后，小龙一行来到了学术交流区。学术交流区靠近于亚历山大城中央区域，和著名的亚历山大图书馆与亚历山大博物馆离得很近。这里被称为古代经典学术中心。文化气息相当的浓厚。走在这片区域之中不时能听到传来的乐器声、诗歌朗诵声以及进行学术辩论的声音。这里的环境也相当不错，道路两旁时常能看到有着喷泉和人物雕像作为装饰的花园，这是供学者们散步、放松和思考的地方。这些雕像出自来自希腊、罗马等地的工匠之手，风格大同小异。小龙后来查阅资料得知，这种雕刻的风格正是万王之王亚历山大最早带到此地的。这些雕像大多是古代的贤者，雕像的基座上写着这些先贤的名字和事迹，小龙在其中发现了亚里士多德、阿基米德、伊姆霍特普、所罗门王等各国古代先贤的雕像。当然，这里面也有着万王之王亚历山大的雕像。

“这就是亚历山大图书馆啊，规模好大啊！”

在一路走一路欣赏之后，小龙终于来到了这次的主要目的：亚历山大图书馆。亚历山大图书馆其实是一座王室宫殿的一部分。处于一座供学者们交流研究的“博学园”中。大图书馆门口有一座石碑记录着图书馆的来历：这座图书馆虽然是亚历山大建造，却是由埃及法老托勒密一世所监督建造的，历经三代国王的努力才算是真正建成。托勒密一世名为托勒密・拉加，原本是亚历山大的得力部将之一。他从小深受希腊文化的熏陶，是亚历山大的忠实部下，同时也在亚里士多德的门下学习过。亚历山大王将在亚历山大城建造“亚历山大博学园”的重要工作交给了他。图书馆和博物馆其实都是“亚历山大博学园”的一部分。在亚历山大逝世之后，托勒密接受了亚历山大的传位，就任埃及法老，开创了托勒密王朝*。亚历山大图书馆就修建在托勒密的皇宫旁边，其实和皇宫是同一座建筑。里面有宽大的藏书库，敞亮的阅览室。经历了托勒密王朝三代国王的扩建和充实之后才有这样的规模。

“这真是一座巨大的宝库啊！”小龙几乎是一头就扎进了图书馆里。因为小龙的视力足够好，所以可以直接看而不需要将藏书库里的书拿到阅览室。这一看就是一整天，如果不是大家一起上阵把小龙从书库里拉出来，小龙恐怕会把书库里的书全部看完后才肯从里面出来。

“如果那么想看的话，让那十二位伊夫里特把这些书籍全部复制了放进自己的图书馆里慢慢看不就好了么？”美狄亚说。

“哈！好主意！”小龙精神一振，立即叫出了十二个青年，吩咐他们复制亚历山大图书馆里的书，然后放到阿尔比昂的大图书馆里。而自己则是毫无睡意地继续参观这座博学园――即使已经是夜晚亚历山大博学园里也没有失去生气。甚至有不少学者就喜欢在夜晚工作和思考。

小龙一行在亚历山大城逗留了许久，除了图书馆之外，小龙还参观了博学园中的博物馆、动植物园、天文学研究院、医学研究院等。亚历山大博物馆实际上原本是供奉缪斯女神*的神庙。当年亚历山大把在各地搜集和掠夺的许多珍贵艺术品和稀有古物送到此地，交给他的教师亚里士多德整理和研究。在托勒密建造博学园之后，各地的学者都被吸引而来，因此亚历山大博学园就此成了最大的学术和艺术交流中心。后来缪斯神庙的“神庙”功能渐渐被淡忘，最后完全成为了一座博物馆。在这里逗留的时间中，小龙也交到了一些学者朋友。由于小龙实际上已经十分的博学，因此他也相当地受学者们尊敬。

“如果是你的话，说不定能够得到亚历山大的接见。”

这是一位学者对小龙说的。这位学者来自希腊。他告诉小龙说，亚历山大实际上是宙斯之子，因此他和赫拉克勒斯一样，在死后神性的部分回到了奥林匹斯山，成为了一位神祗。学者告诉小龙说，亚历山大一共有三座陵墓。一座在马其顿王陵谷，也就是亚历山大父亲陵墓的所在，一座就在王宫的东边的一座华丽的金塔之中。那是法老托勒密一世为万王之王修造的陵墓，里面是据说装着亚历山大遗体的“亚历山大金棺”。亚历山大城的居民将他当做城市的守护神祭拜。不过他们只在陵墓外面祭拜，陵墓之中黑得伸手不见五指，只有在大晴天日光垂直照射时才能进去，而且只能维持两小时左右，一旦过时出不来，就会迷路死在里面。据说只有托勒密一世能无视这点。而且在托勒密进入里面后，天空必然会电闪雷鸣。人们都说这是亚历山大回来见自己的老部下。除了托勒密一世之外，还有几个人曾经接受过亚历山大的接见，比如阿基米德。不过，这种事情是否是真的还是另说。这传闻让小龙对其很感兴趣。

“万王之王亚历山大是一位伟大的王者，如果能得到接见的话，想必是一种荣幸。”小龙想到，不过他注意到这位学者没有提到的一件事：

“你只说了两座陵墓而已。那么，万王之王亚历山大的第三座陵墓，又是在那里呢？”

*注：

缪斯女神：缪斯（Muses）源自希腊神话，是主司艺术的女神们的总称。她们各自司掌音乐、舞蹈、诗歌等艺术形式。实际上她们属于宁芙女神（Nymph）中的“水泉宁芙”一类。根据时代的不同，缪斯女神的数量也有所改变，因此至今都没有统一的说法。一般认为缪斯女神分为前辈和后辈――因为艺术的形式越来越多样，所以女神也需要更多的后辈。最初的缪斯女神是乌拉诺斯和盖亚的三个女儿，人们认为她们分别代表崇拜祭祀仪式中的三个要素，即“歌颂、冥想、记忆”――但是，这种清晰的代表要素却是后来才定义的。在音乐领域方面，现代人大多认同“九位缪斯”的说法。

说明：据说亚历山大城一共有十座，埃及的亚历山大城是规模最宏大也是最漂亮的一座。

作者留言：

*说明：

本文提到的亚历山大的故事并不完全遵循历史。在历史上，托勒密就任的并不是法老而是“埃及总督”（国王）。文中的人物虽然有着历史人物的名称，但是经历源自民间的传说、传奇故事，与历史有相当大的区别，时代也是完全模糊的。

第九十六章 守墓人的述说

“第三个墓地……其实，并不能确切地说是否存在。但是只要是希腊人都不会怀疑这个墓地的存在”听到小龙的问题，来自希腊的学者沉思一会之后做出了解答“这是一件历史的谜案，如果你想要了解的话，我可以讲给你听。”

希腊学者告诉小龙说，亚历山大生前虽然娶过三位妻子，但都是出于政治目的，也有过情妇与男宠，但是他的真爱只有一人。即亚历山大的挚友与爱侣：赫菲斯提昂。因为万王之王亚历山大是如此伟大，因此在亚历山大去世之后，继承他帝国的将军们都希望能将他葬在自己的领地之中。这其中以继承埃及的托勒密和辅佐亚历山大的母亲奥林匹亚斯（Olympias）的争论最为激烈。奥林匹亚斯认为亚历山大生于马其顿，是马其顿之王，也要按照马其顿王的方式安葬在埃盖城（今希腊萨洛尼卡以西）旁边的马其顿王陵之谷（马其顿诸王的陵墓所在，和埃及帝王谷相似），他父亲腓力（Philip）二世的陵墓旁边。托勒密则坚称亚历山大曾经在赫菲斯提昂死的时候立下遗嘱：希望能和赫菲斯提昂一起葬在亚历山大城的海边，让两人的墓葬像是阿喀琉斯和帕克洛克罗斯之墓一样并排在一起。双方都有充分的理由，谁也说服不了谁，因此最后的发展就是诉诸武力。在辅佐亚历山大四世的将军卡山德护送亚历山大的遗体前往马其顿时，在来到海岸边的时候遭到了托勒密带领的军队的袭击。

“后来呢？”由于讲到这里的时候学者就停下了言语，小龙不禁追问。

“后来啊……后来亚历山大城就有了那座亚历山大陵墓了，同时马其顿也有一座。”学者说“这件事并不适合由我来向你说明。学者罗德先生，如果你对亚历山大的事迹感兴趣的话，我建议你去向亚历山大的守墓人了解。”

希腊学者告诉小龙，为亚历山大守墓的人是一位研究历史的学者，他的名字叫做克雷塔其乌斯（Cleitarchus），是亚历山大大帝手下的一位将军――卡利赛内斯（Callisthenes）的后裔。卡利赛内斯将军曾经是亚历山大王的书记官，在争夺亚历山大遗体的事件时，他也是参与了托勒密军队的一员。后来他成了亚历山大陵墓的守墓人，并让他的子孙后代也继承这职位。

“多谢您的指点。”小龙向希腊学者道谢。在问明了路径后，小龙准备了一些礼物，前去拜访学者。学者的家就住在亚历山大陵墓的边上，很好找。按照学者的指示，小龙首先来到了亚历山大陵寝的正门，这里站着一名年轻的守墓人。小龙询问之后得知，他是克雷塔其乌斯的儿子，继承了父亲的职位前来守墓。亚历山大陵墓的墓门是敞开的，但是在平常的时间里面伸手不见五指，即使想要打着火把进去也会立即熄灭。因此守墓人的工作很轻松，只要在合适的时间进行打扫就行――有点像是守护庙宇的神官。和守墓的年轻人交谈之后，小龙在他的带领之下来到了学者克雷塔其乌斯的家中。

“想要多了解些亚历山大大帝的事迹？没问题！”

学者克雷塔其乌斯是个头发花白的中年人。虽然祖先是将军，但是他的家中却意外的朴素。他身处一间放满了书稿的书房中，在小龙前来拜访的时候正在写着什么。小龙观察了一下发现，这位学者似乎是亚历山大大帝的崇拜者。书稿中有很大一部分是他自己的作品。在小龙奉上礼品又说明来意：“希望能获得有关万王之王亚历山大更详细的事迹”之后，克雷塔其乌斯十分乐意地离开自己的桌子，用埃及的葡萄酒招待小龙一行，并和他谈起了亚历山大的事情。

“让我们看看，我们该从哪部分说起呢？”克雷塔其乌斯搓了搓双手，一脸兴奋地打开话匣子“啊，就从伟大的亚历山大大帝诞生的时候说起吧。”

按照学者的说法，亚历山大的诞生和古代希腊的大英雄忒修斯颇有相似之处。在亚历山大的母亲奥林匹亚斯和腓力二世结婚之后，奥林匹亚斯曾经特意前往宙斯神庙中彻夜祈祷，祈求宙斯赐予她一个儿子，并希望他会成为像是古代雅典国王忒修斯*那样伟大的英雄与明君。当晚天空中电闪雷鸣，下起了倾盆大雨。然而在第二天早上太阳升起时天空却立即就变得十分的晴朗。因此人们认为这是宙斯降临的征兆。在那之后，腓力二世很快就有了一个健壮的小王子。在亚历山大诞生的那天，天空中乌云密布，电闪雷鸣，却没有一滴雨落下。人们以为是宙斯在发怒，然而在亚历山大降生后发出第一声哭喊的时候，雷电和乌云立即全部都消失了，天空变得前所未有的清澄湛蓝。因此人们得知这是吉兆，而亚历山大也被人们称为宙斯之子。

“毫无疑问这是神裔降生的征兆。”美狄亚说“一直以来无雨的雷电都是宙斯传递神谕的方式。这显然是宙斯发出的宣告，宣告自己子嗣的降生。”

“没错，姑娘。”克雷塔其乌斯点点头“亚历山大自幼就生得俊美无比，如同奥林匹斯山上的美少年伽倪墨得斯*（Ganymedes）一般，而且他天资聪颖，头脑很好。腓力二世相当喜欢这个小王子。因此请了许多当时著名的学者――例如亚里士多德――来教导他。让他像一名希腊的英雄那样成长。亚历山大除了学会武艺、马术、战车等作为战士的技巧，还学会了狩猎、唱歌、吟诗、竖琴这些高雅的自娱方式。同时他也从自己的老师亚里士多德那里学到了诸多人文知识和哲学知识。由于受到所学的荷马史诗影响，亚历山大自幼就相当敬仰那些古代的英雄，尤其是赫拉克勒斯和阿喀琉斯――他的父亲腓力二世是赫拉克勒斯的后裔，母亲奥林匹亚斯则是阿喀琉斯的后裔。”

“原来亚历山大竟然是赫拉克勒斯的后裔！”小龙很是惊讶“怪不得我看着觉得有些像，原来并不是因为雕塑风格的关系？”

“你看到的一定是壮年时候的雕像。”克雷塔其乌斯说“事实上在幼年和青年的时期，亚历山大大帝的外貌更接近于阿喀琉斯――阿喀琉斯的相貌清秀俊美，在他被母亲托付给斯库罗斯岛的国王吕科墨得斯抚养时，是以女孩的身份藏在宫中。在阿伽门农来寻找他的时候，根本看不出混在女孩之中的阿喀琉斯。”

“明明是在说阿喀琉斯，为什么我会突然有些背后发凉？”小龙莫名地感到有点危险，却又不知道危险来自何处――他并没有注意到布伦希尔德和美狄亚的眼神中隐含的某种“危险”的意味。

“亚历山大大帝从小就十分勇敢。在他还是少年的时候，就曾经乘着狮鹫飞上天空。”克雷塔其乌斯继续讲述亚历山大年幼时的故事“那时腓力二世豢养了两只狮鹫（Griffin）。还是少年的亚历山大在学会马术后突发奇想，想要乘着狮鹫兽在天空翱翔。于是他吩咐仆人先饿上狮鹫一段时间，之后在狮鹫背上绑了一个带有遮阳篷的鞍椅――这可以保护他不被太阳晒伤。然后他持着一根长长的烤叉，叉子尖端戳着一块肉。在骑到狮鹫背上之后，他将肉举到狮鹫脑袋前上方，狮鹫看得到却刚好咬不到的地方。想要吃肉的狮鹫扇动翅膀向上飞，于是就带着亚历山大飞上了天空。就这样亚历山大操纵着在空中飞了一圈后才回到王宫的草坪上。这件事让腓力二世很生气，于是训斥了自己的儿子，但是亚历山大的母亲奥林匹亚斯却大大地赞赏了儿子的勇气和智慧。”

“真是一位天生的勇士！”布伦希尔德不由得出声赞赏道“居然小小年纪就有着征服天空的勇气！如果他生在北方，死后肯定会在英灵殿受到众多英灵的敬仰。”

“亚历山大不只是有着征服天空的勇气，还曾经建造了一个由玻璃、木头和陶泥做的箱子，在箱子上面绑上了粗绳子并接上了数个长长的芦苇管，用以下到海底。”克雷塔其乌斯说“在他下到海底后，见到了海底的草和树，以及许多未曾见过的鱼贝，波塞冬的儿子特里同（Triton）为他的勇气所折服，在亚历山大回到船上后，这位海里的王子派了几位人鱼为亚历山大送上了大粒的珍珠、有着美丽颜色的螺贝以及永不凋谢的海底花朵作为礼物。”

“真是相当勇敢的人。”小龙不由得心生佩服，随后问道“请问，既然您是守墓人，那么是否知道一件事：传说亚历山大会降临在他的墓地中，这是真的事情吗？”

“是真的。”克雷塔其乌斯斩钉截铁地回答“亚历山大大帝是宙斯之子，他死后也会和赫拉克勒斯一样，回到奥林匹斯山。同时他也是亚历山大城的守护神。事实上这座城里的亚历山大陵墓与其说是一座坟墓，倒不如说是已经成为神灵的亚历山大大帝的神庙。”

“那么，陵墓里埋葬的真的是亚历山大的遗骨吗？”小龙好奇地追问“我听另外一位学者说，亚历山大有三处陵墓。一处在这里，一处在马其顿，还有一处他却不肯告诉我，而是让我来问你。”

“哈，想必你已经听说过‘争夺亚历山大遗体’这件事了。”克雷塔其乌斯笑道“你或许以为这是个秘密？事实上并不是。”

“呃，那是因为什么？”小龙一脸不解的表情。

“呵呵，这是因为我的先祖希望这件事是由我们的家族向众人传扬。因此如果学者们遇到想要了解此事的旅人时，都会将其引导到守墓人这里来聆听。既然你对此感兴趣，我便为你述说。”克雷塔其乌斯的脸上虽然带着笑容，却露出了肃穆的眼神，用一种庄重的语气将故事娓娓道来：

“亚历山大大帝在拜访过东方的圣域后，知道自己死后就没有人和自己一样统御如此大的疆土。因此在去世前立下遗嘱：其子亚历山大四世继承马其顿国王的王位；托勒密将军继承埃及的法老之位；塞留古将军继承波斯的王位。如果有一位和他一样强大的领袖能够让三位王认同，便由他来继任自己的帝位。护送亚历山大遗体的是将军卡山德，他是个很有野心的人，希望能够继承亚历山大的帝位。因此他必须要将亚历山大的遗体送回马其顿安葬以获得足够的名声。而托勒密则是希望让亚历山大依照遗嘱葬在埃及的亚历山大城。然而就在双方正剑拔弩张的时候，天空中突然电闪雷鸣，亚历山大的身影出现在棺椁上方，他的相貌威严得如同神祗，见到他的面容之后，交战的双方同时收起武器跪下敬拜。”

“亚历山大环视了一周后，并没有赞扬或惩罚谁，而是说出了他自己的决定：他想要一个希腊古代英雄式的葬礼。如同特洛伊战争中的阿喀琉斯的葬礼那样。他让将军卡山德雕刻一尊自己的石像放入棺材，埋进自己的父亲――腓力二世的墓穴中。自己的宝剑和铠甲，以及在埃及所供养的神牛则是由托勒密带回亚历山大城，这样他就能守护这座城池。最后，他希望自己的遗骨能与赫菲斯提昂并排安葬在一处海岸或者海岛上。托勒密领受了这个任务。于是亚历山大点了三下头后就消失了。”

“后来，遵照亚历山大的指示，两位将军派出部下收集了木头、酒、蜂蜜和香膏，在海边搭建了一座希腊英雄式的火葬柴堆，并且每人都割下一绺头发。在遗体和祭品安放好之后，天上落下一道闪电点燃了柴堆。在亚历山大的尸体化为灰烬后，他的部下们用酒浇灭了余烬，将遗骨放入一个精美的盒子里，由一位忠心部下连同赫菲斯提昂的遗骨一起带走，并排安葬在某个海滩或者海岛的高处。这位忠心的部下在安葬好两人后就自杀了。因此没人知道亚历山大的遗骨到底埋藏在哪里。”

“真是英雄式的葬礼。”美狄亚忍不住点头赞叹。

“原来如此，这就是为什么说‘第三个墓不知道是否存在’的原因了。”小龙也点点头“多谢您为我解答疑惑，那么现在，能为我继续讲述亚历山大大帝的其他事迹吗？”

“当然没问题。”克雷塔其乌斯笑着回答“那么接下来，我就讲讲亚历山大遇见神使哈比鸟的事情吧……”

注：

忒修斯：忒修斯是雅典国王埃勾斯和特洛伊公主埃特拉所生的儿子。埃特拉曾是特洛伊国王庇透斯的女儿。埃勾斯没有儿子，因此，埃勾斯十分惧怕有50个儿子并对他怀有敌意的兄弟帕拉斯。他想瞒着妻子，悄悄再婚，希望生个儿子，安慰他的晚年，并继承他的王位。他把自己的心思吐露给朋友庇透斯。幸运的是，庇透斯正好得到一则神谕，说他的女儿不会有公开的婚姻，却会生下一个有名望的儿子。于是庇透斯决意把女儿埃特拉悄悄地嫁给埃勾斯。埃勾斯与埃特拉结了婚，几天后，埃勾斯要回到雅典去了。在与妻子告别时，他把一把宝剑和一双绊鞋（古希腊凉鞋的一种）放在海边的一块巨石下，说：“如果神o保佑我们，赐给你一个儿子，那就请你把他抚养长大，不要让任何人知道孩子的父亲是谁。等到孩子长大成人，身强力壮，能够搬动这块岩石的时候，你将他带到这里来。让他取出宝剑和绊鞋，叫他们到雅典来找我！”埃特拉是公主的同时也是波塞冬神殿的侍女，在与埃勾斯分别后就前往波塞冬神庙祈祷了数日。后来她果然生了一个儿子，取名忒修斯。忒修斯在外公庇透斯的抚养下长大。母亲从未说过孩子的生身父亲是谁。因为外人不知道她已经婚配，因此认为她是在波塞冬神庙中祈祷时被波塞冬临幸而有了身孕（在希腊神话中，这很平常）。因此忒修斯被认为是是海神波塞冬的儿子而受到尊敬。忒修斯长大之后果然成为了一个伟大的英雄，他在去见父亲的路上一路杀死了许多危害一方的盗匪和猛兽，而他最著名的功绩要属前往米诺斯岛的迷宫杀死牛头怪物米诺陶洛斯。在埃勾斯死后，他成为了雅典国王，是一位受人敬仰的明君。

值得一提的是：虽然忒修斯是埃勾斯与埃特拉之子，但是波塞冬却也将忒修斯视作儿子，数次回应他的祈祷。（我想原因恐怕不用多说）

伽倪墨得斯（Ganymedes）：伽倪墨得斯是特洛伊国王特罗斯（Tros）之子，是三兄弟中最小也是最俊美的一个。宙斯见到他后对其一见钟情，变成一只巨鹰将他带到奥林匹斯山上成为自己的情人，并代替青春女神―赫柏的职位，负责为诸神斟酒。传说宙斯为了安慰特罗斯国王的失子之痛而送给他一对神马（聘礼？）。伽倪墨得斯是宙斯唯一的男性情人，也是宙斯唯一一位带到奥林匹斯山上并封了神职的人类情人。素有“奥林匹斯播种机”之称的宙斯有许多女性情人，但是没有一位女性情人得到过类似的恩宠。

第九十七章 小龙与所罗门书库的守卫者

之后，克雷塔其乌斯为小龙讲述了许多关于亚历山大的故事，在离开时小龙也收到了学者克雷塔其乌斯的礼物：一本描写亚历山大生平的书籍。书籍是克雷塔其乌斯的自己著作的手抄本，虽然并不是原本，但是书的价值还在于里面的内容。在听说小龙正在遥远的地方建设一座大图书馆之后。克雷塔其乌斯很乐意让自己的著作被收入其中。他还提到自己正在努力完成的一部著作，并且欢迎小龙以后再来到亚历山大城的时候再来拜访。

因为来此的目的已经达到，小龙也没有在亚历山大城多留。在前往拜谒并按照古希腊的方式绕行祭拜了亚历山大的陵墓后，小龙就离开了亚历山大城。

“南希，这里面写到的‘芦苇上的都市’和‘臭河’是在波斯吗。”在翻看了亚历山大生平的书籍后，小龙发现里面描写了许多波斯地区的奇妙事物。

“是，其实那里没什么奇怪的。”南希说“那里是底格里斯河上游附近的一座湖，因为水流平缓，湖底的淤泥又厚实，因此密密麻麻地生长着大量芦苇。居住那里的渔人将芦苇扎在一起，形成一个浮在水面上的巨大的芦苇垫子，再在上面铺木板、造房子居住。虽然湖水直接喝是臭的，但是里面的鱼虾却很肥美。”

“原来如此。”小龙点点头，不过又皱起眉头说“不过，我发现这位学者有一个地方写错了，而且整本都用了错误的写法。”

“哦？是哪个地方？”美狄亚和布伦希尔德很好奇。

“关于亚历山大大帝和宰相赫菲斯提昂之间的关系。”小龙说“赫菲斯提昂并不是女人，也不是亚历山大的男宠。两人应该是亲密的战友关系，而不应该是爱情关系。”

“确实，我也这么认为。”美狄亚想了想后也表示赞成“在我的那个时代，有许多英雄之间都有这样值得称颂的友情，例如赫拉克勒斯和菲罗克忒忒斯（Philoctetes）。在我小时候，也曾经与父亲一同听过很多赞颂英雄之间友情的诗歌。”

“唔，事实上我觉得这种感情称为爱情也没错。”南希在小龙的头上发话了“我听父亲讲过古老的苏美尔之王吉尔伽美什的故事。吉尔伽美什和他的好友恩奇都之间的感情也被称为伟大的爱情。吉尔伽美什历经千难万险深入幽深的裂谷之中取得不死之草，并不是为了自己的长生不老，而是为了复活好友恩奇都。结果这草被我父亲误食了。因此父亲一直对吉尔伽美什抱有歉意。”

“好吧，这确实适合称为爱情……”美狄亚想了想，也不知道该用什么更好的词汇来描述了。

“人类的感情真难理解……”小龙挠了挠头，决定不再考虑这个问题，而是激活了知识之戒的信标，准备前往所罗门的大书库。

“这路途还真远啊。”虽然小龙变成了龙形飞上天空，但是飞了许久后都没有见到知识之戒上的光芒改变方向。小龙从早晨飞到黄昏，飞越了沙漠来到海上后，知识之戒的光芒才有所变动。

“看，那边有一个小岛。”在夕阳映红的海面上，眼尖的布伦希尔德注意到一个长影子，那说明海上有个凸起物。

“哦，那可不是小岛。”小龙说，随后发出了一声龙的咆哮。

“吼~是谁？”原本以为是小岛的东西沉了下去，随后一个大脑袋“噗”地从海里冒了出来。这个脑袋属于一个看起来像是鳄鱼的生物，这个生物的头上没有鳞片只有一层光滑的皮，嘴像是鳄鱼又像是海豚，牙齿尖利。单从头的大小来看，这个家伙应该比小龙大上一些。

“一条火龙？你来海上干嘛？”这个不知道是什么的大家伙抬头发问。

“我来找所罗门的书库。”小龙说。

“你？找所罗门的书库？”大家伙一脸好奇地歪头看小龙“你确定是要找书库不是财宝？书库里面可是没有金银财宝。还是你是受人所托或者受人奴役？”

“没有受人奴役，我找的就是书库。”小龙说。

“好吧，我是第一次听说火龙会看书。”大家伙哈了一口气“那么，戒指带着吗？”

“你是说知识之戒？”小龙将套在自己爪子尖上的知识之戒给他看。

“啊，好吧，你过去吧。”大家伙用头指了指方向示意“我们这一族负责守护书库所在的岛屿，如果没有戒指的人想要靠近岛屿，我们就会撞碎他的船。”

“辛苦了。”小龙侧了侧身子示意，随后继续向着知识之戒指示的方向飞行。而大家伙再度沉入水里。海上再次出现一个凸起，这个露出水面的其实是他的头顶部分。

“那个大家伙是谁呀？看起来倒是有些像耶梦加得（Jormangund），但是要小上很多。”布伦希尔德好奇地问，因为小龙和他交流使用的是龙语，布伦希尔德听不懂。

“哦，他是拉哈伯鲸龙，源自一位名叫拉哈伯(Rahab)*的巨兽（以前提到过的混沌巨兽）的后裔。这个族群以拉哈伯为名。”小龙解释说“拉哈伯鲸龙是拉哈伯与巨鲸所生的后代。巨鲸是深海的鱼王大衮（Dagon）的后裔，因此像我这样的龙也会将他们视作平等的存在，而不是像对待双足飞龙和蛇龙之流那样的态度。”

“事实上我没弄明白，对待拉哈伯鲸龙和双足飞龙的区别是什么样的？”布伦希尔德皱眉思考了一会后摇摇头。

“不好理解？”小龙想了想说道“用人类的方法来比喻的话，我们看拉哈伯鲸龙就像是人看不同人种的态度，而看双足飞龙就像是人类看猴子或者猿的态度。”

“这就很好理解了。”布伦希尔德和美狄亚一同点头表示明白。

在小龙继续飞了一会之后，看到了一座不小的岛屿。虽然处在大海中间，岛上却看起来异常的干燥，布满岩石和砂砾的土地上长着大蘑菇一样的龙血树，茎秆粗但叶子小的乳香树和没药树、还有树干像是瓶子一样的不知名树木。地上长着带刺的芦荟和一种有着干硬枝条与小叶子的草。大大小小的蛇和蜥蜴隐藏在草下或是地洞里，小龙还看到了一种脸比狐狸短却比猫长、身上有点状斑纹、尾巴上有环状花纹的动物。这种动物很警惕，看到小龙后嗖地一下就没影了。

“这座岛简直是药剂师的宝库！”在观察一番之后，美狄亚不由得发出惊叹。按照美狄亚所说，乳香和没药都是名贵的香料，龙血树的树脂和地上那种“干枝条”也都是非常稀有的药材。小龙提到的“不知是长脸猫还是短脸狐狸的兽类”是一种体内含有香料的名贵珍兽。名为灵猫。

因为天色已晚，小龙选择了一块沙土质量相对细腻的地方降落，准备在这里扎营。然而就在小龙降落到沙滩的同时，远方突然响起了鳞片刮擦沙土的声音。唰啦唰啦的声音听起来很大，听起来像是蛇走路的声音，但是从这声音来分辨，这头蛇应该很大。

“敌人？”小龙停下动作严阵以待，布伦希尔德和美狄亚也重新登上龙鞍，各自握住了武器。在月光的映照下，很快小龙就看到了远方游来一条又长又粗的巨型蟒蛇，这条大蟒蛇浑身覆盖着金黄色的鳞片，身子如同成年人一般粗，两颗眼睛就像是两颗驼铃一样大。

“是谁踏上了所罗门王的岛屿！”大蟒将自己的头高高地竖起，一边自远方游来一边口中吐出相当威严的人言“无论是误入此地的人，或是因为贪婪而来的人，若是没有所罗门王的信物，就立即离开！否则！死……”

这只大蟒蛇的眼神似乎不太好，当大蛇游到离小龙很近的地方时候，才发现来的是一头龙，于是吐出“死”字时语音顿时就弱了下去。

“呃，好吧，来的是一条龙……”大蟒的头缩低了不少“那么，你的来意是什么？如果只是路过休息的话，看在同样有鳞片的份上我可以让你在这里休息一夜。”

“那么，你也是在所罗门的命令之下负责守护书库所在的岛屿吗？”小龙一边问一边低头看着大蟒，说实话，蟒蛇的脸看起来比龙和蝰蛇要可爱一些。

“是的，没错。”大蟒蛇说“你问这个干什么？难不成你带了所罗门的知识之戒？是为了来找书库？”

“没错。”小龙举起爪子，将知识之戒展现给大蟒蛇看。

“好吧，我一定是在岛上呆太久了，没想到现在居然有喜欢看书的火龙……”大蟒蛇似乎很纠结，身体扭成了一个奇怪的圈“不过也罢，所罗门王并没有说不能让龙进入书库，所以就算你是龙也没问题。”

“这位老先生，如果我没记错的话，你应该是父王说过的那位，守护所罗门墓地的巨蛇，卡（Ka）先生，是吗？”这时候南希突然说话了，她说出的是蛇语，布伦希尔德和美狄亚都听不懂。

“没错，是我。”大蟒蛇很惊讶，抬起头向着小龙头上的南希看去，随后态度就变得很恭敬“如果我没看错的话，你是蛇王的女儿？你来到这里是有什么事情”

“我的确是蛇王的女儿，不过我是陪着人……陪着龙来的。”南希竖起了头说“这条龙是罗德，他曾经从巴比伦的巫师手上救了我，因此我决定嫁给他，成为他的妻子。”

“唔，原来如此。”大蟒蛇盘成一圈看向小龙，随后摆了摆尾巴“看起来你的年纪并不大，能够以现在的年纪打败巫师，你倒是让人刮目相看。”

“过奖，其实我也并没有和巴比伦的巫师正面作战，而是救了人直接飞走。”小龙谦虚地说。

“好吧，既然你持有知识之戒，又是蛇王的女婿，我也完全没有理由赶你们离开。”大蛇放松了身子，盘成一圈说“我想你们说不定也见过守护海域的拉哈伯鲸龙。我和他们一样，是所罗门大书库的守卫者，如果有人持有知识之戒来此，我们就会让开道路。但是，书库中也有不会让开道路的存在。”

“不会让开道路的存在？是指谜题吗？”小龙很好奇地询问。

“唔，不是，但也可以算作是谜题。”大蟒蛇摇摇头又点点头“事实上，要进入所罗门的书库不只需要戒指和智慧，也必须要有足够强的战斗力。你必须要打败知识的守护者才能进入书库。”

“打败守护者？”小龙想了想后不由得问道“不能交流的守护者吗？”

“是的，不能交流。”大蟒蛇摇了摇头，脸色十分的严肃“要是想要靠口才来进入所罗门的书库，那么还是尽早地死了这条心吧。即使你有着高超的口才，书库的守卫者依旧是不会聆听任何一句劝说的话语。”

“因为，所罗门书库的守护者是一座巨大的黄金魔像*（Golem）。他的名字叫做‘塔博鲁斯・真理。’”

注：

拉哈伯(Rahab)：古代迦南地区传说中原始的混沌之海的支配者，希伯来文“Rahab” 的意思为广大，骄傲。比较古老的犹太教传说提到，神创造天地时，命拉哈伯将天上的水和地上的水分开，他拒不从命，而被神斩为两截，天上的水和地上的水因此被分开。这是一个相当经典的斩巨兽创世式神话，有学者认为此传说起源于苏美尔神话中斩提亚马特的故事。拉哈伯(Rahab)同时也是约旦河西岸耶利哥城中的一个大家族的名称。在《圣经・约书亚》记中所提到的妓女剌合，事实上便是源自这个家族的一支（早期的版本中剌合并不是妓女）。剌合善待了以色列人的探子，并协助他们出城，因此在耶利哥城被攻破后，剌合和她的家人被保全。在后来的宗教传说之中，“天使拉哈伯”的形象有时是好的有时是坏的便与这段历史有关。

魔像(Golem):音译为高伦或者戈雷姆，传说是犹太教拉比（对长者、贤者的称呼）用巫术灌注黏土而制作成的自由行动的人偶。材质包括泥土、木料、钢铁等。后来的“魔像”学科被归类为炼金术的一个学科。作为达到炼金术的三大终极目标之一“创造生命”的前置学科之一。事实上对于“魔像”和相关知识的研究与发展一直到现在都没有停止过。只不过研究者由炼金术师换成了科学家。而机器人就是现代的魔像。

第九十八章 小龙与所罗门的大书库

休息一夜之后，小龙在金巨蟒“卡”的引导下来到了所罗门书库的入口。一路上小龙见到了许多其他的巨蟒，不过看到在前面带路的金巨蟒后，就纷纷散去了。这岛上并不是只有一只巨蟒，只不过卡是最大也是最老的一条，其他的巨蟒都是他的小辈。

在巨蟒的带领下，小龙来到了岛屿中央山脉的下方，这里矗立着一座雄伟古拙的石门。石门上雕刻着一个五芒星的法阵，在法阵的中心有一个十分小的四方形凹陷。

“那个石门里面就是所罗门书库的前厅了。这里是所罗门设下的封印，就连我也不被获准进入。”金巨蟒说“开启这扇门的钥匙就是所罗门的知识之戒，而钥匙孔就在那里。”

按照金巨蟒的指示，小龙将知识之戒按在门上的凹陷处，石门发出沉闷的摩擦声，缓缓地向着下方沉落。门后面是一条短走廊。走廊通向一个明亮的大厅之中。小龙走进去后，发现走廊和大厅都比想象得更大，自己可以在大厅里盘旋一圈也不显得小。在大厅的正中间矗立着一座高大的魔像，这应该就是那座叫做“塔博鲁斯・真理”的魔像了。

在从走廊的尽头伸头进去观察后，小龙发现这座魔像和金巨蟒说的很是不同，看来他对书库内部的情报也知道得不全。塔博鲁斯・真理并不像金巨蟒说的是金子做的魔像，而是黑色的星辰花岗岩*（Black Galaxy）所制作的魔像。这座魔像大约有五米高，虽然有四肢和脑袋，但是看起来不像人，倒是像大猩猩。魔像上面布满了用精致鎏金工艺镀上的纹饰。这些纹饰并不是一般的花纹，而是魔法阵和魔法字符。

“看起来好坚硬的样子，不知道打不打得过。”小龙试着往里面走出一步，魔像立即就动了起来，但是退出大厅之后，魔像又回到原处，而且这魔像看起来还蛮灵活的，跑起来一点都不慢，咚咚咚地震得大地直颤。如果不是小龙退得快的话，就要被魔像的花岗岩巨拳砸到了。

“试试看标枪？”布伦希尔德举起一支标枪，用足了力气投过去，标枪咣地撞在魔像的身上，却仅仅留下了一个小白点。标枪上附带的雷电攻击也是根本不起任何效果。

“用融石药剂呢？”美狄亚从自己的随身药包拿出一瓶药。

“我觉得可以试试。”小龙说“但是，巨魔像这么大，这一瓶药剂容量有限，只能泼到一小点地方，要泼在哪里才能打败他呢？”

“自然是最靠近核心的地方。”美狄亚说“魔像我也会制作，虽然没有做过这么大的，但是魔像总有个用来驱动的核心，同时也必须有魔力通道，才能让整个魔像动起来。”

“但是，这个大家伙的核心在哪里？”小龙从百宝囊中拿出望远镜观察“是在头部？胸口？还是别的地方？”

“让我看看吧，说不定我能辨认出来。”美狄亚说着接过了小龙的望远镜，仔细观察着魔像全身“唔……没错，魔像上的金纹并不仅仅是装饰花纹，也是驱动魔像的魔力通道。一般来说制造魔像的时候，这种魔力通道会隐藏在魔像内部。但是这座魔像的魔力通道却刻在外部，虽然和那些防御魔法阵和魔法字符混在一起，但是仔细辨认的话是能看出来的。”

“啊，我猜这是所罗门王故意为之。”小龙猜测到“既然这里是由‘知识’的钥匙所开启，那么所罗门王留下这个魔像作为考验，想必不是让人靠‘蛮力’来解决它。”

“不错，我猜也是这样。”美狄亚将望远镜递给小龙“你看，刚刚布伦希尔德的标枪打出的痕迹现在已经消失了，看来这魔像还能自我修复。”

“那么对于酸液和火焰的防御性如何呢？”小龙将望远镜又递给美狄亚，随后变成龙形（通道足够大，所以小龙变成龙也不会显得挤），向着魔像喷出一团酸液，随后喷火点燃。酸液喷到魔像上面后就黏住了，在被火焰烧起来后燃烧了好一会，但是火焰最终熄灭后，魔像却毫发无损。

“不行呢，看来有防御魔法。”小龙说“虽然我能啃得动石头，但是要啃这种带防御魔法的石头恐怕不行。即使吃下去恐怕也会肚子疼。”

“注意它的头。”美狄亚继续观察了一会后，发现了一些端倪“如果没有看错的话，驱动用的魔力通道与它的头有关。”

“那么说，它的头是弱点喽？”小龙变成龙之后，再度接过望远镜。仔细观察魔像的头颅。仔细观察后小龙发现，这个魔像的头雕刻成了一个人的面容，有眼睛有鼻子有嘴唇。魔像的眼睛可以转动，应该是可以用来“看”到进入大厅里的人的装置。接下来小龙发现了一个特别之处：

“这个魔像的额头上刻着字。”小龙说“不是所罗门王的秘文，而是所罗门用来写书的希伯来文。”

“希伯来文？是怎么拼的？什么意思？”美狄亚问道“按理说魔像上的文字应该是魔法字符，虽然我并不了解希伯来文，但是魔像上‘有用’的文字应该是由秘文写成的――因为秘文本身也是一种魔力回路。但是你说那不是秘文而是流通的文字？”

“是不是魔像的名字？”小龙猜测道“这个魔像的名字叫做‘塔博鲁斯・真理’，而‘Emeth’的意思正是‘真理’。”

“我觉得没那么简单。”美狄亚说“如果说头部是最重要的，所罗门应该不会犯用错字体的错误……”

“是不是故意留下的‘钥匙孔’呢？”听到这里，布伦希尔德想到了一种猜测，急忙说了出来“侏儒们曾经制作过一种利用卢恩符文的封印锁。这种锁是一个分为几个环的圆盘，上面刻满了符文。只有旋转锁环组合出正确的排列才能打开锁。”

“那不就是密码锁吗？”小龙说，美狄亚也觉得这和打开封印的密语没什么区别。

“不，和普通的封印不同。”布伦希尔德说“那种锁并不是靠‘正确的密语’来解开，而是靠组合‘错误的排列方式’，即是让内环和外环的符文处于力量冲突得最激烈的状态，以冲突的力量来解锁，这就是所谓的‘钥匙孔’了。”

“嗯，这个设计的理念和人类记忆中的‘磁力锁’有些相似。”小龙想到，随后脑筋也活络起来“我想，所罗门只在这里留下一个‘错误的应用’，说不定正是留下了一个‘钥匙孔’。”

“是哦，有道理！”美狄亚兴奋地拍了一下手“这个单词的位置说不定是魔像中最薄弱的地方，或许破坏了此处就可以了！”

“好的，那就让我来试试。”布伦希尔德再次取出了标枪。

“等一下！”正当布伦希尔德要投出标枪的时候，美狄亚突然阻止了她“那上面有三个字符（Emeth的古希伯来语有三个字符），说不定破坏哪个也有讲究。我会做魔像所以知道一件事：有可能看起来是一个单词的文字，其实要分成两个单词来理解。”

“是！有道理！”布伦希尔德也停下了手“虽然我没有做过魔像，但是卢恩符文有类似的应用法。”

“唔，‘Emeth’有‘真理’也有‘坚固’的意思，但是如果把字母拆开的话……”小龙摸了摸语言之戒“……那么应该变成‘掌控’和‘死亡’？或者‘了解’和‘死亡’？”

“不必太纠结含义，文字的含义有时候是多重的。”美狄亚露出了微笑“至少我已经知道该打掉哪个了――肯定是最前面的那个字符！”

“是的，打掉那个字符的话，‘坚固’就变成‘死亡’了。”布伦希尔德也露出了笑容，随后猛地投掷出标枪，标枪不偏不倚地射在魔像的额头上，那里的防御力看来比其他地方要低，因此只听见一声清脆的裂响，枪尖轻易地击碎了魔像额上的第一个字符。

“……没有反应？”在枪尖击碎了魔像额头上的字符后，小龙以为魔像会倒下或者直接散架，但是看起来并没有。魔像依旧呆站在原地。

“不如，试试看……”呆了一会之后，小龙决定试探一下，于是小心地走进了大厅。看来美狄亚的想法是对的，小龙一直走到魔像旁边后，魔像也没有继续动作。

“很好，看来是安全了。”见到魔像没有继续动作的意思，小龙松了口气，绕过魔像继续前行。大厅的尽头有一扇门，上面雕刻着所罗门王的印章，在小龙伸手接触的时候，门上燃起了火焰，一张巨大的脸从火焰中浮现而出。。

“问，你为何而来？”人脸上的大眼睛转向了小龙，随后用威严的声音发问。

“我为了获得所罗门的知识而来。”小龙说。

“问，得到所罗门的书库后，你当如何使用？”人脸又问。

“用于学习知识。”小龙回答。

“问，获得知识后，你要如何使用？”人脸继续发问。

“将知识用在有用的地方吧……”小龙有些不确定地回答“毕竟对我来说，求知这件事本身就是一种乐趣。”

“那么，回答我的问题，若是你的答案蒙我主悦纳，道路自然会打开。”人脸说。

“请问吧。”小龙回答。

“问，知识应当作为工具传扬或是作为宝物珍藏？”

“问，先人的知识应当奉为真理或是应当淘汰丢弃？”

“问，索求世间的一切知识，是正确或是谬误？”

“又是问得简单但是答起来复杂的问题。”小龙叹了口气，跟着他一同进来的几人也一同陷入思考。

“这三道题同样并没有完全准确的答案”回想了一下自己的经历之后，小龙带着肃穆的表情回答“知识是一种工具，也是一种宝物。和金银财宝一样，知识本身不存在善恶之分。却是一种宝贵但也有危险性的工具。若是过度依赖于‘已知’，便会困锁自己的脚步。若是将知识错误地应用，所造成的伤痛与危害要比失控的刀剑或战车要大上数倍之多。”

说到这里的时候，小龙停顿了一下，他想起了之前去过的那颗星星上的事情，不由得叹了口气。整理一下思绪之后，小龙继续说：“时间之轮在不停地转动，知识也在不断地被探知、完善和更新。无论是兽、人还是神灵都身处于不断地探索前进的路途之中。有时候歧路非常之长，需要向前走好久才会发现谬误的悬崖。当然，目见悬崖却不肯回头的就是愚蠢了。想要获得世间一切知识是一个伟大的理想，却也是不可能完成的事情，但是探索的脚步并不因为不可能完成而停驻。所以，这三个问题并没有完全准确的答案。知识终究是一种固化的死物，就像是从矿石里提炼的金属，知识的使用需要靠智慧来控制和引领。”

“很好，你已经通过了此处的试炼，获得了进入大书库的资格。”人脸上露出笑容，随后又换上了严肃的表情，庄重地说“获得所罗门大书库之人须当谨记。知识会带来好处，也会带来灾祸，如同愚者手中的火把，或是疯子驾驶的战车。知识的使用须得由智慧引导，不可轻易将书库的知识向外传扬。”

“我记得了。”小龙向着人脸鞠了一躬，人脸看来很满意，缓缓地上下点了点后就消失了。在人脸和火焰消失后，石制的大门缓缓地向着两侧打开，珍藏着无数知识的所罗门大书库渐渐露出了她的真容……

注：

星辰花岗岩：辉长岩（一种岩浆经侵入作用形成的岩石）的一种，主色为黑色，内含金色云母片。往往被归类为花岗岩类石料。因为内含大量片状金云母（白云母的一种）的缘故，磨光后的平面在光照下会有种黑亮剔透的感觉，里面的金云母片在光照中如同夜空中的星光，因此被称为星辰花岗岩。因为质地坚硬又耐酸碱腐蚀，因此被作为室外使用的建筑材料。花岗岩的特性优点还包括高承载性，抗压能力及很好的研磨延展性。因此用这种材料制作的魔像也是相当坚固的，同时重量也不小。文中出现的塔博鲁斯・真理的重量大约有15吨左右。

第九十九章 小龙与大书库的执掌者

所罗门的大书库内部和想象的有所不同。书库内部相当的阴森，像是幽暗的墓室。里面保存的也不是一本本书籍，而是一座座石碑。虽然说这是个书库，但这里看起来更像是一个墓葬群。在所有石碑的前方，正对大门的地方有着一座朝向和其他石碑不同的石碑。石碑最上方雕刻着所罗门的印玺，下面刻着一段话：

“我，大卫之子，耶路撒冷的传道者所罗门，于此留下言语，劝诫进入书库之人：”

“因为多有智慧、就多有愁烦．加增知识的、就加增忧伤。”

“见此留字者，当为持有知识之戒并通过考验之人。此处珍藏之知识将为你所拥有，然而若你有足够的智慧，须得谨记我之言语。”

“此书库所藏之知识，虽为宝物，亦为危险之物，若是使用不当，便会成为灾祸之种，使日头失色，满月无光，土地化为茵陈，江河化为血。”

“传道者将这知识封存于此处，切望后世有一人能以大智慧将其掌控，小心使用，使其带来丰足，却不致招来灭亡。”

“持有知识之戒并通过考验之人，可获得此书库的执掌者――丹塔利欧(Dantalion)之助。然则若是任意将此书库之典籍带出，以致带来祸患者，执掌者便会将知识与恩赐收回，知识之戒亦会消失。”

“不要行义过分．也不要过于自逞智慧．何必自取败亡呢？”

“不要行恶过分．也不要为人愚昧．何必不到期而死呢？”

阅读了这段话之后，小龙若有所思。随后他看见这段话下面雕刻着一个特别的魔法阵。

“这是召唤魔法阵？”小龙歪了歪脑袋。

“看起来是的，但是我看不懂。”美狄亚弯下腰观察一会摇摇头“虽然是只要输入魔力就能召唤，但是我看不出召唤出来是个什么东西。”

“从上面的文字来看，应该是召唤出丹塔利欧。”小龙一边说，一边试着将知识之戒对准了魔法阵。这样的行动果然有效果，一道光芒从魔法阵里面射出，停在了小龙面前，渐渐化成了一个人的形象，在化形完毕后，小龙看到这个不知是什么的存在的相貌看起来和自己（人形）是一样的。不过衣服并不同，而且他的右手中拿着一本展开的书。

“持有知识之戒的智者，我是丹塔利欧，领受所罗门王之令，守护这座书库。”丹塔利欧的眼神平淡，声音也没有起伏“若是你需要查询典籍，我可以为你引路，若是你需求获得知识，我也可以教授。”

“如果我只是想进去看看呢？”小龙问。

“那么你可以随意进入。”丹塔利欧说“但是，我建议你即使进入，也不要盯着石碑上的文字看。这座书库里面有一些典籍是不适合直接阅读的存在。若是观看便会深陷其中，或是发生其他严重的后果”

“即使我是龙也一样？”小龙好奇地问。

“是的，即使你是龙。”丹塔利欧平淡地回答“不仅仅是龙，有些典籍是下级神灵都无法直接目视的。”

“啊，好危险……”小龙扯了扯嘴角，随后好奇地上下打量丹塔利欧“那么，能阅读这些书籍的你，又是什么样的存在？我对此相当的好奇。”

“这虽然不是秘密，但我自己也无法做出准确的回答。”丹塔利欧的叙述依旧平淡，仿佛说的不是他自己的事情“我的位格本身就十分模糊，大概是处于精怪（Jinn）和神使之间，无善无恶，也有善有恶。我的种族是什么，就连我自己也不清楚。”

“听得头晕。”小龙的眼睛转了几个圈“那么说，这个模样也不是你的本体喽？”

“的确不是，我可以幻化为任何实体之物的镜像。”丹塔利欧说完就变了个形象，先是变成了布伦希尔德的模样，又变成了美狄亚的模样，然后又变出了一些不认识的人。但是不管他怎么变，右手上总是拿着一本书――虽然书的形象也会改变，有时是羊皮卷，有时是石板，有时是莎草纸书。

“唔……”虽然丹塔利欧的外貌变得很像，但是小龙能轻易地区分他的区别，最主要的一点就是他没有味道“那么，你是否有着最初的形象？”

“有的。”丹塔利欧说完，又改变了一下形象。这次他变成了一个外貌有些奇怪的“人”――或者说按照外形来看应该是个“人”没错，但是这个人没有头发，皮肤的颜色是金色的，五官感觉非常的简单规整――没有任何地域性特点，看不出是哪个国家的人，如果非要描述的话，只能说这是个“人类”。他的身上披着简单的长袍，右手中依旧拿着一本书。

“这是雕像的形象吗？”小龙眨眨眼睛，思考了一会问道。

“很接近，这是一种带有象征意义的形象。”丹塔利欧说“创造这个形象的学者们将这个形象当做他们的神灵，却并不献上信仰――或者说，用不同的方式信仰着。”

“我想我知道你是什么了。”美狄亚突然说道。

“哦？你知道我是什么？”丹塔利欧的声音头一次有了些许感情。

“你应该是神之灵。”美狄亚说“如果没有猜错的话，你是没有父母的，对吗？”

“不错，我没有父母，也不知自己何时诞生。”丹塔利欧回答。

“那么，你应该是清楚自己的职位，或者说象征之物，是吗？”美狄亚盯着丹塔利欧说。

“是的，虽然这‘象征’有些模糊，却并不笼统。”丹塔利欧点点头“我的象征应该是‘书籍’，或者说‘知识的载体’。”

“那就对了。”美狄亚露出笑容“作为书库的执掌者的你，是否知道‘缪斯女神’？”

“是的，我知道，书库中有着她们的记载。”丹塔利欧说。

“那就没错了。”美狄亚点点头“你的职责和缪斯女神的神职相似，是随着‘新的事物’而诞生的新的神职。但是和缪斯女神不同的是，你的神职在诞生后并没有一位神灵的子嗣来继承――就像缪斯女神就是由宁芙女仙升格的。与知识相关的神灵也没有关注你。因此你自行化生成为了一个个体。”

“唔，原来如此，我明白了。”丹塔利欧缓缓地点头“就像是有了酒才诞生酒神的神职，有了音乐才诞生出音乐之神的神职。原来我也是这样的存在……很好，谢谢你的点拨，我已经知道该怎么做了。”

这样说着，丹塔利欧的相貌再次变换，变成了一位有着黑色长直发的美貌女性，她的模样看起来像是一位女祭司，脸上和臂上都有着简单但是似乎有什么含义的花纹。虽然又改变了形象，但是她的右手中还是拿着一本书

“那么，这就是我固定的形象了。”丹塔利欧垂着眼帘，用平淡的声音说。

“这次又是变成了谁？”小龙好奇地问。

“这次并不是变成了谁，这就是‘我’。”丹塔利欧回答“不是模仿谁的镜像，而是作为‘丹塔利欧’这个个体的形象。经过我的了解后，我发现自己较为接近缪斯女神，因此我选择以女性的身姿作为固定的形象。”

“这样啊。”小龙了然地点头“其实我好奇一件事：关于你的存在这件事，相信智慧的所罗门王应该就能为你解答，为何你现在才得知？”

“因为所罗门更多地将我们视作工具，而不会与我们进行交流。”丹塔利欧回答“虽然所罗门的一位妃子曾经是信仰我的学者，但是所罗门对我并无信仰。”

“你们？”小龙对于丹塔利欧透露出的信息很感兴趣“‘你们’是指谁呢？”

“是指所有服从于所罗门王的精怪、仙灵等存在。”丹塔利欧回答“他们的具体数量我并不明白，书库中虽有记载，却只有一部分。我仅仅熟识几位有名字的。比起有名字的来说，没有名字的还要更多。”

“原来是这样。”小龙不由得看向手上的铜戒指，那十二个伊夫利特青年貌似就是“没有名字”的，“那么，作为知识之戒的持有者，我能让你做些什么？”

“遵照所罗门王的契约，当你离开此处后，需要查询知识的时候便持戒呼唤我的名字。我将现身于你面前。”丹塔利欧说“若是你需要亲自来书库内查询典籍，我可以瞬间将你带来，再于你查询完毕后将你送还远处。若是你需要学习知识与艺术，我可以作为老师向你传授。除此之外的事情不在契约之内。”

“好的，我了解了。”小龙点头表示明白。

“另外，为了感谢你的解惑，我会送你一件宝物。”丹塔利欧转向美狄亚，手中闪现出光华，接着一枚书卷造型的项链出现在她的手上。

“带上这个，这是我的眷顾者的证明，拥有这个项链可以使用我的一些力量。”丹塔利欧将项链放到美狄亚的手中“这项链可以让你随意地模拟任何人的形象，也能创造镜像。另外，虽然不如所罗门的智慧之戒和语言之戒，但是这项链也有一定的通晓语言和增强智力的能力。”

“啊，谢谢你了。”美狄亚向着丹塔利欧道谢。但是丹塔利欧摇了摇头。

“这个小东西并不值得你谢我，反而是我应该向你道谢，因为你让我终于认清了自己。”丹塔利欧似乎因此而高兴，但是表情和语气依旧显得淡漠。看来“淡漠”是她的特质。

“那么，你现在需要查阅什么吗？”丹塔利欧问小龙。

“倒是不需要查阅什么，但是你是否能告诉我哪些石碑是我可以直接看的？”小龙挠了挠头问道。

“从这里算起，前面六行的石碑都是可以的。第七行石碑以及之后的石碑就是不适合直视的知识了。虽然你是一条龙，有着强大的身体和灵魂，但是你的灵魂位格却不足以观看后面的知识。”丹塔利欧说“当然，不只是你，你身边的神裔、神仆和地底仙灵一样都不适合阅读。”

“谢谢你的指点。”小龙向着丹塔利欧道谢，但是丹塔利欧只是平淡地询问：“还有事吗？”

“就这些了，如果有事的话我会呼叫你的。”小龙说。丹塔利欧没说什么就消失了。

“真是冷淡。”小龙说，虽然同是“契约召唤物”，但比起十二个青年来说，丹塔利欧要显得更加的冷淡一些。不过小龙并没有放在心上，他更为感兴趣的是石碑上的典籍。

“嗯，唔……是这样……原来还有这样的知识……”一头扎进书库里的小龙专心地阅读着每一块石碑，一边看一边频频地点头。在阅读到一块记载有关所罗门的“万神殿”的石碑后，小龙发现了关于丹塔利欧的记载。

“丹塔利欧，由隐秘教派的学者所创立的一种象征‘人的知识’的形象。虽然外人以为这是“学者们所敬拜的神”，但在学者眼中它并不是受信仰的神灵，只是一个象征的符号。虽然形象是“持书之人”，但是外形却是不定的，可以是男人，是女人，是便雅悯（Benjamin）人或是尤达（Judah）人。被召唤时。它以各种不同的男女的形象出现，但是右手中必然拿着一本书。它会应召唤者的要求向召唤者教授所有已知的艺术与知识。同时也可以模拟任何人的形象，并且可以形成镜像，甚至还可以探知一切隐秘之物。然而他的局限是‘已知’，他无法言说‘未知’之物，亦无法创造出新的知识。”

“倒是有些像魔镜，不过比魔镜厉害。”小龙想到，没有继续关注，而是去看另一部分。在这座石碑上，小龙发现了两个很有意思的存在：

“‘智慧与和平之马’欧洛巴士(Orobas)，以及独角兽之神阿姆度西亚斯(Amdusias)？他们会不会和暮光闪闪的故乡有关呢？或者是艾斯特尔王子说过的‘异位面同位体’？”小龙暗自思索“虽然我很好奇为什么所罗门妃子敬拜的神灵里会有独角兽之神……噢，也许是有独角兽使用了变身魔法然后成为了所罗门的妃子？”

“不管怎么说，这两个存在或许值得接触一下……也许暮光闪闪会有所收获？”

第一百章 小龙与高加索的女巫

虽然获得了所罗门的书库，但是小龙谨记所罗门王的吩咐，并没有将书库的内容带出。正如所罗门王的留言一样，这些知识珍贵却也危险。不适合放在谁都能取得的地方。

“如果从大书库的记载来看，暮光闪闪虽然看上去是独角兽，但是确实更接近欧洛巴士的眷族――当然，她来自异世界，实际上和欧洛巴士应该是无关的。”

离开大书库之后，小龙开始思考起一个问题。在书库中阅读记载后得知，阿姆度西亚斯是一匹漂亮的独角兽，不过只是个愉快而自由的森林之神，可以让暮光闪闪和她认识一下，但是起不到什么作用。相比之下来看，欧洛巴士有着自己的国家，国民全部都是有智慧的马儿。作为马国所信奉的神灵，欧洛巴士有着通晓古今，预言未来，平抑仇恨的力量――这听起来似乎和小马国与友谊魔法有些相似之处。虽然不知道是不是小马国的异位面相似体――就像英国和阿尔比昂。但如果欧洛巴士是一位这样的存在的话，应该能够为暮光闪闪帮上忙。

“不过，要使役他的话，最保险的方法需要使用召唤之戒。”小龙想到，按照所罗门的描述，“那些家伙”一个个奸猾似鬼，被召唤的时候总是找机会钻空子偷懒，所以单纯的召唤却没有强力的使役不行。现在自己获得了语言之戒、财富之戒和知识之戒，还有四个戒指需要自己取得。

“接下来就是高加索山脉深处、檀香海岸的帝王城、隐秘的岛屿以及耶路撒冷的所罗门王墓了。”小龙回想了一下，决定先去高加索山。高加索山脉离金普拉斯王国不远，以前他曾经到那去帮助过金普拉斯王国的小公主取回她的心。那里也是美狄亚的故乡科尔基斯的遗迹所在之处。如果去那里的话，可以顺道拜会一下多瓦夫王子和莎贝拉公主。

决定了接下来的行程之后，小龙呼唤了十二个年轻人，吩咐他们带自己去高加索山深处的所罗门王之墓。十二名青年展开了大地毯，让小龙乘上去。原本小龙以为转移后会来到冰雪覆盖的山峰附近，然而小龙却发现来到的是一片巨大森林中的小小林间空地。这里的环境相当不错，有可爱的小鸟一边在树枝上灵敏地跳跃一边吱吱喳喳地叫着。空地上覆盖着柔软的长草，空地中央有着一座有石头围栏的水井，井中有着一汪清澈而甘甜的泉水。小龙将头伸到井里喝了几口水。布伦希尔德和美狄亚也用手鞠了些水来喝。南希伸出分叉的舌头舔了舔水，格洛也伸头进去喝了点水。

“这水味道还不错。”小龙舔了舔嘴唇。

“这水应该适合酿酒。”布伦希尔德说。

“也适合用来制作魔药。”美狄亚取出水袋装了一袋。虽然小龙喝了不少，但是这里的水却并不减少，也不增加，一直维持在一个高度。

“但是，所罗门的墓地在哪里呢？”这样说着的小龙向四周张望，这里是一座森林的深处，唯一的建筑就是面前的水井。即使小龙飞起来扫视了一圈后也没有发现其他建筑的痕迹。

“……该不会在井里？”回到井边之后，小龙仔细观察这口井，想要看看能不能找到让井水退去的机关，但很遗憾的是，这口井看起来除了足够坚固外，其他部分都是普普通通的。没有机关或是钥匙孔。

“……你们知道这个地方的墓穴入口在哪里吗？”小龙求助于十二位青年。

“唔……虽然我们不被允许告知持有者打开墓穴的方法，但是告诉你这件事却不算违规。”领头的青年说“这个墓穴已经关闭了，也就是说，已经有人把所罗门的戒指取走了。”

“噫，居然白跑一趟。”得知这里的戒指已经被取走后，小龙感觉很无奈“那么，这里的戒指是哪个？”

“是力量之戒。”青年说“当然，如果你想要让我们寻找持戒者的话，我们就没有办法了。”

“啊，不用，你们回去吧。”小龙摇摇头，打算放弃力量之戒。然而这时候他突然听到了树上传来小鸟吱吱喳喳的声音。如果是普通人恐怕就会忽略了，但是小龙有语言之戒，能听懂鸟儿的语言。

“我猜下面的这些人是来寻找所罗门王的戒指的。”两只小鸟正在歇在树枝上，一边愉快地拍着双翅一边交谈有关小龙一行的事情。其中一只鸟对另一只鸟说“他们比起那个到处乱闯的蠢人要聪明得多，直接来到了这里。”

“可惜他们来晚了。”另一只鸟说“他们得去找高加索女巫才行，正是女巫拿走了那枚戒指。即使女巫自己没有用那个戒指，她也完全知道上哪儿去找。”

“可是他们能上哪儿去找女巫呢？”第一只鸟说“高加索山脉这么大，女巫又没有固定的住所，今天在这儿，明天又上了那儿。如果想要找到她的话，最好能跑得跟风一样快。”

“我虽然不知道她眼下在什么地方，但我知道她会出现在哪。”另一只鸟回答它“每当月圆的时候，她准会来这座井边用里面的水洗脸，她一直都这么做的，为的是要青春常驻，永不变老。”

“今天后的第三个夜晚就是月圆了。”第一只鸟说“但是你觉得这几个人会在这里等待么？即使他们在此等待，女巫也不会来吧――除非这些人隐藏起来不让女巫发现。”

“那怎么可能，女巫的眼睛像是大猫头鹰一样敏锐，什么东西都逃不过她的目光。”第二只鸟说“如果这些人不隐藏好的话，女巫肯定会被吓得不敢靠近的。”

“不见得。”第一只鸟说“女巫应该是很厉害的，说不定能把这些人打跑？”

“如果是这样的话，我开始对他们和女巫见面时会发生什么感到好奇了。”第二只鸟说“我们留在这里看看吧，反正到月圆之夜的时间并不久。”

“我同意”第一只鸟说“或许那个蠢人也会偶然地来到此处，那样会发生什么事情就更让我感到好奇了。”

“这两只小鸟想看热闹，以为我听不懂它们在说什么。”小龙自言自语道“不过倒是得多谢它们给我的情报。”

既然知道了情报，小龙也就没有在这里久留。这个地方是在金普拉斯王国的西边，离得并不算远。因此小龙在这段时间里先去拜访了多瓦夫王子和莎贝拉公主。在到达金普拉斯王国后，多瓦夫王子夫妇热情地接待了小龙一行。小龙发现多瓦夫王子的诅咒已经解除，现在已经恢复正常男人的身高了。而且他和莎贝拉公主也有了三个可爱的孩子。有两个男孩和一个女孩。多瓦夫王子用小龙的名字“罗德”和长毛狗国王的名字“贝阿德”为自己的两个孩子命名（这事情很常见）。至于女儿的名字则叫做罗斯蒂，她也是个和莎贝拉一样漂亮的小公主。虽然多瓦夫王子并不是没想过用布伦希尔德或是美狄亚的名字，但是布伦希尔德这个名字会给人过于威武（女汉子）的感觉，美狄亚这个名字在金普拉斯王国又不是个好名字（科尔基斯的故事并没有被人遗忘）。因此多瓦夫王子放弃了这个想法。

小龙在金普拉斯王国等了两天。在这期间，小龙向多瓦夫王子问起是否知道高加索女巫。多瓦夫王子回答说：自己并不认识这个人，但是猎人们中有着“美丽的林中女仙”的传说，不知道是不是所谓的高加索女巫。

“总之去看看就知道了。”在第三天，小龙离开了金普拉斯王国，很快就回到了水井边。今天的夜晚就是满月，女巫应该也会到来。在降落的时候，小龙也注意到了树上的那两只鸟，在两天前它们还在议论小龙的事情，不过因为这次小龙是以龙型来的，因此两只鸟吓得钻进树洞里瑟瑟发抖了。小龙没有在意它们，而是变成人形用披风裹住自己，和布伦希尔德与美狄亚躲在林间空地的附近，耐心等待夜幕的降临。

随着时间的经过，落日最后的余晖渐渐消失之后，一轮满月渐渐升起，将银色的亮光覆盖在了森林上，在满月渐渐升高的时候，小龙听见一阵O@的响声。不多时，从林中走出一位美丽的少女，她像是脚不沾地似的，从柔软的长草上轻轻滑过，停在了水井旁。少女生得很美丽，这美丽有种缥缈出尘之感，小龙觉得她不像人类，而像是维尔拉女仙。她看起来未注意到四周有什么异样，先是抬头看看明月，然后跪下来掬起井水洗脸九次，然后再抬头望望明月，随后绕着井水走了九圈，边走边唱着歌：

“满月的月光从不被遮挡，”

“让我的美貌永不消退，”

“让我的双颊永不苍老。”

“圆月虽有月缺之时，”

“可是我的容貌只会更加美丽。”

“我的青春之花将永不凋谢。”

“我知道了！”美狄亚突然跳了起来“我知道这里是什么地方了，没想到所罗门会将墓葬修在这里。我以为这里早就消失了，没想到居然还在！”

“是谁？”女巫正在用自己的长发揩干自己的脸庞，听到美狄亚的声音后惊讶得跳了起来。

“这个问题应该由我来问你。”美狄亚一边走向女巫一边问道“告诉我，你是谁？为什么会说科尔基斯的语言？又是为何会知道塞勒涅之泪的祈祷文和祈祷方式？”

“我可以回答你，但你必须起誓，你所问我的问题，也必须要回答我。”女巫的面容露出一丝惊慌，不过看美狄亚也是空着手过来后，却又松了口气。

“可以，但是你也必须是誓言的一方：如果你诚实的回答，我也会诚实的回答，如果你说出谎言，我也会说谎。”美狄亚说。

“好的，我答应你。”女巫点点头，与美狄亚立下了誓言。

“我原本是一名普通的孤儿，出生在金普拉斯。小时候我曾经在一名女巫的手下做侍女。古国科尔基斯的语言是她教给我的，让我能阅读一本古老的草药典籍，协助她采集草药。”女巫说出了自己的来历“那名女巫有一天因为炼药出事故被炸死了，于是我获得了她的遗产，也成了一名女巫。有一天，我偶然地在那本古老的草药典籍中发现了一段秘文。这段秘文是古代的科尔基斯公主：擅长使用魔药的女巫美狄亚所留下的。其中就记载了这座名为‘塞勒涅的眼泪’的神泉。”

“而我呢，我就是美狄亚。”美狄亚脸上的表情很复杂。

“呃……”女巫愣住了好一会，随后向着美狄亚鞠躬“老师，您好。”

“……为什么你叫我老师？”美狄亚也愣了一下，问道。

“因为我所学习的正是您所留下的魔药典籍。”女巫的语气显得很恭敬“人们传说你死在不知名的地方了，没想到您仍然活着。”

“不，原本的美狄亚确实已经死了。”美狄亚叹了口气，露出悲伤的神色“我是美狄亚，却不是原本的美狄亚。”

“就像海格力斯那样吗？”女巫好奇地问“传说海格力斯在火葬之后，神性的部分升上了奥林匹斯成为大力神，人性的部分则是落入了冥界。您应该也是这样，对吧？”

“……并不是这样，不过这很难解释得清楚。”美狄亚觉得有些不好解释“另外你发音有些不准，应该读作赫拉克勒斯而不是海格力斯。”

在美狄亚和女巫进行一番交谈后，小龙发现这位“高加索女巫”并不是一个坏巫婆，而是一个性格随和说话和气的白女巫。女巫的名字叫做积雪草，发音为格图可拉（Gotukola）。据她所说，这是她小时候所服侍的那位女巫随便给她起的。当时那名女巫随手抓了根草药，然后就用草药的名字作为她的名字。因为几乎从小便是一个人生活，因此她也十分耐得住寂寞，独自一人居住在高加索山脉中，与鸟儿和林间精灵（宁芙）为伴。

“事实上，我来到此处，是为了寻找所罗门的戒指。”美狄亚说“你知道戒指的消息吗？”

“那是我最珍贵的宝物！”积雪草女巫吃了一惊，随后露出警惕和畏惧的神色“你是来夺走它的吗，老师？”

“不需要。”这时候小龙走了出来，对“既然你获得了这枚戒指，那么你想必是通过了所罗门的试炼。既然如此，你就可以合理地拥有它。我只是想要观看与研究一下戒指的铭文。”

“……你们愿意为此立誓，绝对不夺走我的戒指吗？”虽然被突然出现的小龙吓了一跳，但是积雪草女巫猜测小龙是美狄亚的同伴，因此也没有太过在意。

“可以，我以所罗门王的名义发誓。”小龙说“我们不会用任何方式夺走你的戒指。只要你不做个坏巫婆，我们也不会伤害你。”

“那就好了。”积雪草女巫露出了笑容“我把戒指放在家里了。现在请随我来，去到我的家中做客吧。”

第一百零一章 小龙与所罗门的力量之戒

小龙一行随着积雪草女巫来到一座隐藏在山谷中的美丽花园。花园里矗立着一座华丽的房子，似乎是由金银筑成的，在月光下闪闪发光。进了房子后，小龙发现房子内部比从外面看起来更大，里面有许多华丽的小房间，一间比一间漂亮，房间里面放着许多漂亮的宝贝，比如首饰、衣服和艺术品。数以百计的小蜡烛在黄金制成的烛台上燃烧，把屋子照得亮如白昼。最后，他们进入了一间大厅，大厅内有一张已摆满了美味佳肴的大桌子。桌旁有银制成的椅子，上面有着精美的金饰品。一些身穿白衣的女仆立在大厅旁边侍候。这些女仆一句话也不说，走路也没有声息。小龙猜测她们并不是人类，而是宁芙或者维尔拉一类的精灵。

享用完美味的饭食之后，积雪草女巫开始和美狄亚交谈起关于草药学的事情来，之后话题就逐渐地铺展开来，因此很快小龙也加入到谈论之中，讲起了自己的经历。积雪草女巫常年没有离开过高加索地区，因此对小龙的故事听得津津有味。虽然交谈的气氛很愉快，但是女巫一直没有提起关于所罗门戒指的事情。交谈一直持续到一名身穿红衣的女仆进来提醒他们已到安寝的时间。女巫为每个人都安排了卧室，卧室内的床上都有着柔软的床垫，以及轻盈保暖的被子，睡起来相当的舒服。

第二天，女巫也和前一天一样热情地招待了小龙一行，与昨天不同的是，小龙注意到她的手上戴了一枚戒指。她将戒指戴在左手的中指上。这枚戒指是由纯金所打造的，戒指的正面雕刻着所罗门的纹章，这枚戒指很粗，看起来并不是女式的戒指。戒指的侧面錾刻着密密麻麻的文字。仔细辨认文字的时候小龙注意到一件事：这枚戒指上面写的字是所罗门密文，但不只有所罗门密文，还有一些特别的文字和符号。

“看来你注意到了呢，这就是所罗门的戒指。”察觉到小龙的目光。积雪草女巫笑吟吟地将左手伸了出来“这是我最珍贵的宝物，我觉得世间再也找不到比它更贵重的宝贝了。”

“不见得吧。”小龙说“你是否知道这枚戒指的来历？”

“我知道，但是知道的不多。”积雪草女巫说“这枚戒指从前属于所罗门王――世上最最聪明的国王，在他那个时代，有许许多多的智者都曾研究过这枚戒指，也有诸多的传说记载了这枚戒指。可是谁也不晓得这枚戒指究竟是不是凡人制造出来的。据说是一位天使赠送给所罗门国王的。世上没有一个凡人能充分理解这枚戒指的威力。因为没有人能彻底懂得刻在戒指上的神秘铭文。我也仅仅只是一知半解，但已能使用这枚戒指拥有的强大力量。”

“可惜所罗门的墓穴已经封闭了，我无法获得更多的讯息。”小龙盯着力量之戒看了一会，问道“关于这枚戒指的效果，你是从哪里得知的？”

“是考验我的那位火精灵告诉我的。”积雪草女巫回答“如果我把戒指戴在左手小拇指上，我就能像鸟那样在天空飞翔，飞到任何我想去的地方。如果戴在左手无名指上，我就可以把身子隐藏起来。我可以见到周围所有的东西，别人却见不到我，如果戴在中指上，无论水、火或任何锐利的武器都伤害不到我。如果戴在左手食指上，我就可以凭心中所想来驱使看不见的手来做出想要的东西，无论是房屋、家具、美食还是金银财宝。凡是我想到的物品都可以制造出来。最后，只要我把戒指戴在左手大拇指上，这只手就变得力大无穷且坚固无比，可以轻易地砸碎石头，砸塌城墙。此外，戒指上还有其他一些秘密符号，我也无法识透。然而毫无疑问，其中具有极大的重要性。”

“的确重要。”小龙说“既然你通过考验获得了这枚戒指，那么这戒指应当属于你，就让我来为你讲解一下吧――我能认出这上面的字符是什么意思。”

“啊，您竟然能懂得上面的铭文？您真是位智者！”积雪草女巫很惊讶，随后就将戴着戒指的手伸给了小龙。小龙开始仔细地辨认上面的文字并解说：

“最上面的一段铭文的意思是：你的名不要再叫雅各，要叫以色列，因为你与神与人角力，都得了胜。”小龙一边缓慢地旋转着戒指一边说着上面的内容“这段文字并非所罗门的密文，而是一种不知来源的古老文字。下面的文字写着：以色列的王，大卫的儿子所罗门，受自有永有之神感召，以天使的知识铸造此戒。此戒非我（指所罗门）所有，乃是为大能的勇士所预备的刀剑盾牌。”

“拥有此戒之人，可行使天上军队的权柄。此戒可化为天军的手臂（也指武器）、盾牌、羽翼及斗篷，并可使役天军之仆从。若是有人肯心甘情愿地滴血于其上，便将成为戒指的契约者。契约者须得忠诚于持戒者，并可与持戒者共享天上军队的权柄。此戒亦可作为封印的印玺，可将击败的敌人或其他危险之物以人间的王者所罗门王之名义封印。”

“然，持此戒者需当谨记，不可因沉迷力量而滥施，也不可因畏惧力量而逃遁。若是命运之时到来，持戒者须得遵从呼召投身战斗，或将戒指交于所拣选的勇士来代行职务。若是遵行此劝诫，那么在所做之事完成之后，戒指依旧会在命运的引导之下回归。。”

“以恶意的方式占有此戒者，必然遭逢七倍之恶意。盗窃者必遭盗窃，欺骗者必受欺骗，违誓者必不再为人所信，暴力者必反受七倍暴力。”

“此诫命为天上的王者所立。由以色列之王，大卫之子所罗门所记载，持戒者需当谨记于心。”

“连贯的铭文就是这些了，剩下一些单字是魔法符文，没有连贯的意思，只是代表戒指的各种效果。”读完了戒指上的字符之后，小龙将目光投向了积雪草女巫“你看这确实是一枚强大的戒指，属于所罗门的宝藏中七枚最珍贵的戒指之一。我猜测所罗门的王墓之中有着更多的文字信息，你能回忆起内容吗？”

“确实是有的，可惜我一点也不认识。”积雪草女巫露出歉意的神色“当时我按照老师留下的秘文来寻找圣泉‘塞勒涅之泪’，结果却只找到了一口枯井。我认为圣泉不会轻易干涸，于是就下到了井里探查，之后就发现了一扇大门，里面正是所罗门的墓地。”

“在回答了七扇门的问题之后，我来到了墓地的最深处，从一座勇士雕像的手上获得了戒指。勇士雕像背后有一座石棺。石棺的盖子上和后面的墙上有许多文字，但是我看不懂。在我离开墓地后，大门就自动关闭消失，之后水就漫了上来，变成现在的那口井的模样。”

“力量之戒的考验居然不是力量，真是奇特。”小龙摸了摸下巴“不过，我多少可以猜测到所罗门的用意。我猜所罗门留下的谜题并不是为了让‘有力量的人’获得力量之戒，而是让‘适合掌控力量的人’获得力量之戒。”

“现在回想一下，似乎确实是这样。”积雪草女巫挠了挠面颊，随后露出了恍然大悟的神色。

“虽然我在寻找所罗门的戒指，但我也并不是非得将这枚戒指收入手中。”了解到自己想要知道的事情后，小龙并没有打算把力量之戒收入自己手中“力量之戒的诫命你已经了解了，那就按照所罗门的旨意好好执掌它吧。既然你是美狄亚的学生，那么也是我们的朋友，我住在阿尔比昂的罗德镇，欢迎你的来访。”

“我会牢记的。”积雪草女巫站起身来向着小龙行了个礼“谢谢您为我解说戒指上的文字，老师的丈夫。”

“不必客气。”小龙笑道。随后小龙提到，金普拉斯王国的多瓦夫王子和莎贝拉公主是自己的朋友，如果他们遇到麻烦的话，希望积雪草女巫能够帮忙。女巫欣然应诺。

之后，小龙便向积雪草女巫告别。积雪草女巫许诺说，如果小龙需要使用戒指的话，她会很乐意地借给他。在小龙离开女巫的屋子，正准备呼唤十二位青年的时候，突然闻到了一个有些熟悉的味道。

“是谁躲在那边的树后？”小龙将头转了过去，盯着一棵树问。

“我是一个来自远方的年轻人，我并没有恶意，只是畏惧您的威势。”树后走出一个英俊的青年，向着小龙恭敬地行礼。小龙觉得他长得很面熟，随后又发现他会使用龙的语言。

“你是谁？来自哪里？为何来到此地？你为何会说龙的语言？你的父亲又是谁？”小龙盯着年轻人的眼睛问道。

“我是德拉科，来自汉堡（Hamburg）王国的一个小镇，那里出产一种美味的夹肉面饼，听我的父亲说是由一条龙发明的。”小龙的眼神颇有压力，让年轻人看起来有些畏惧，但还是镇静地回答了小龙的问题“我的父亲名叫博诺比，是镇子的镇长。他会各种动物的语言，龙的语言也是他所教我的。我来这里是为了寻找所罗门的戒指，用来对付一只来自北方的怪兽。经由鸟儿的指引，我找到了这里。”

“你是博诺比的儿子？怪不得你看起来很眼熟，而且味道闻起来也有些熟悉。”小龙露出了笑容“我是火龙罗德，你的父亲是否有和你讲过我的事？”

“啊，您就是父亲的龙朋友！能够见到您让我感到很荣幸。”年轻人向着小龙恭敬地行了一个大礼。

“时间已经过去许久了啊……博诺比还好吗？”小龙突然有些感怀，叹息了一声后向着德拉科询问道。

“父亲的身体很健康，只是目前因为一只怪兽正在向着王国的方向移动而忧心忡忡。”德拉科说“我也正是为了寻找杀死这头怪兽的方法而出门来寻找所罗门的戒指。”

“怪兽？说说看，那是一头什么样的怪物？”小龙对德拉科询问道。

“那是来自北方的一头凶恶的野兽。”德拉科露出畏惧的表情“这头野兽足足有六十尺长。头像狼，身体像牛，腿像青蛙――两条前腿短，两条后腿长而弯曲。尾巴像蛇，遍体都有鳞甲保护。它受不到任何伤害。因为它的鳞甲比石头或金属还更坚硬，它拥有一张巨大的嘴巴，可以轻易吞噬一匹马，它还有一双闪闪发光的巨眼，不但夜间，就是白昼也像两只大灯。任何人看到这双眼睛，就会立刻被魔法迷惑，不由自主地走进它的大嘴被它吞噬。这头野兽用这种办法就可以毫不费力地吞吃猎物，无论是人或兽。它行走时像青蛙那样蹦，蹦一下就前进一里地。所幸的是，它习惯于趴在原地，好几年都一动不动，直到将周围的一切活物――无论是人是兽――都吃尽为止。得知这头野兽靠近了王国，国王出了重赏征求勇士去杀死这头猛兽，许多勇敢的战士和聪明的巫师都应征前去，可惜都可悲地失败了。”

“这会不会是洛基的子嗣？”听到这里，原本只是安静听着的布伦希尔德突然说道“洛基在人间和各种巨兽留下了很多可怕的怪兽子嗣，这或许是其中一只。”

“但是我觉得也很像卡托布莱帕斯*（Catoblepas）。”美狄亚也发表了自己的意见。

“不管是什么，总之不是个好东西。”小龙想了想后问德拉科“你是如何想到要使用所罗门戒指对付他的？”

“是一位预言家与占星师给出的预言。”德拉科说“占星师说：获得所罗门王戒指，并能读懂戒指上雕刻的铭文的人，就能杀死这头野兽。”

“……那么，如果获得所罗门王戒指，并能读懂戒指上雕刻的铭文的是一条龙呢？”小龙看看手上的三个戒指，一回头发现布伦希尔德和美狄亚都在看着他。

“占星师所说的是‘人’（Someone）而不是‘人类’（The man）*，所以我想即使是龙也……啊！没错！占星师的话语中肯定蕴含了这层深意！”德拉科想了一会，突然露出了欣喜的表情“占星师并没有说能杀死猛兽的必须是‘人类’，所以就算是龙也没问题！”

注：

卡托布莱帕斯（Catoblepas）：流传在古希腊地区的一种传说的怪物，在希腊语里的意思是“向下看的”。它的头像猪，身体像牛，尾巴像蛇，身上覆盖着厚而硬的鳞甲，因为身体沉重很不灵活。它的吐息有毒，目光可以致人死地。因为可以用目光杀人，卡托布莱帕斯也被认为是美杜莎头颅的血滴落在沙漠后诞生的蛇怪，后来也被误传为戈尔贡三姐妹之一。后来，希腊学者普林尼（即盖乌斯・普林尼・塞孔都斯GaiusPliniusSecundus）将一种埃及南方的动物以卡托布莱帕斯命名。普林尼认为卡托布莱帕斯是一种毒蜥蜴，生活在尼罗河的源头，靠食用剧毒的灌木为生（并不是鳄鱼）。然而后世的人考证说并不存在这种“毒蜥蜴”，普林尼看到的可能是身上覆盖了水草的河马。在各种奇幻作品中，卡托布莱帕斯的形象也五花八门。英雄无敌3中的“蛮牛”就是其中经典的形象之一（“蛮牛”的名字其实是戈尔贡，然而却长得像牛，升级后拥有死神之眼技能，显然是将戈尔贡和卡托布莱帕斯混在了一起）。

是“人”而不是“人类”：预言的话语往往是深奥又模棱两可的，出现和理解有出入的情况也正常。这里指的是预言中使用“人”的单词代表“一个对象”，而并不代表这对象一定是“一个人类”，用英语翻译来看或许会比较直观（比如“Someone who……”和“The man who……”的区别）

第一百零二章 小龙与北方的猛兽

“虽然占星师的预言大多是深奥且模棱两可的，但如果预言是这样的话，我想我应该能够解决那个猛兽。”

听了德拉科的描述后，小龙决定前去对付那个“北方怪兽”。因为占星师只说“所罗门的戒指”却没说一定要力量之戒，因此小龙也没有借用力量之戒。

呼唤出十二个年轻人后，小龙让他们将自己和同伴载到了博诺比所在的镇子。时隔多年再回到此处后，小龙发现这个镇子大了不少也漂亮了不少。看来博诺比是个不错的镇长，将这里治理得不错。

“父亲，我回来了！”回到自己的故乡后，德拉科飞快地跑回了自己的家中，去向自己的父亲报告自己的归来，以及告知喜讯。

“回来了就好，回来了就好啊！”博诺比此时已经是头发花白的中年人，看到自己的儿子平安归来自然是喜不自胜――对于普通的人类来说，“远行”往往和“再也见不到”是近义词。并不是所有人都能像一条龙一样可以毫不在意地四处旅行。

“父亲，我已经找到了所罗门戒指的持有者！”德拉科带着欣喜的表情，将小龙到来的喜讯告知了博诺比“你肯定没想到，所罗门戒指的持有者居然是你的老朋友！”

“我的老朋友？是谁呀？”博诺比疑惑地眨了眨眼睛，努力地回忆自己哪个朋友有这样神通广大。

“是龙哦。”德拉科笑着公布了答案“就是你在我小时候和我讲的那位妖精女王的信使，火龙罗德。”

“啊！原来是罗德！”博诺比很高兴，急忙跑出门去迎接小龙的到来。

“嗨~博诺比，好久不见了。”见到博诺比的到来，小龙举起爪子打了个招呼。这个镇子里不少老人都认得小龙，因此小龙也放心地在这里变成龙的形象。

“你好，罗德！真的是太久没见了！”博诺比镇长开心地走上前来，握了握小龙的爪子――虽然他只能握住爪尖“没想到来的是你，欢迎你，欢迎你再次来到我们的镇子！”

“是啊，太久没见了，你的孩子都这么大了，你自己的肚子也大了。”小龙笑着说。

“你的体型也比以前大了不少。”博诺比也笑了“话说，当年在你离开之后，不久后就有关于骑龙的女武神的故事传来，你是怎么成为女武神的坐骑的？”

“哦，这个故事有点长。”小龙说“这次来主要是为了帮你们解决北方的猛兽，等解决了那个家伙再详细地告诉你吧”

“原来你就是持有所罗门戒指的人啊……哦，你是龙。”博诺比的表情瞬间就露出了一种轻松的感觉“多谢你前来协助我们，如果是你的话我想就没问题了。那头来自北方的恶兽虽然强大，但是他很懒，也不会飞，而且他比你大不了多少。”

“不过我得先看看它在哪，是个什么东西，然后再考虑怎么对付他。”小龙向博诺比问明了所在方向后，载着布伦希尔德和美狄亚小心地向那里飞去。

“如果它有戈尔贡三姐妹那样的魔眼的话，贸然接近会显得很无谋。”美狄亚说“是不是准备个镜子比较好？就像是帕尔修斯对付美杜莎的时候那样？”

“不必那么麻烦。”小龙说“如果它只是用眼睛释放催眠术，那么用其他的宝物也能抵抗。”

说话间，小龙已经飞到了能远远地看到北方猛兽的地方――在它的周围几乎寸草不生，而且它的身躯比小龙还大，因此很容易就看见了。在看到猛兽的时候，小龙就发现自己根本不需要镜子或者别的东西――这头丑陋猛兽的眼睛像是鱼一样在头的两侧，它的嘴巴又相当的宽大，可以将一名骑士连人带马地吞进去，因此它根本就看不到自己的正面。此时它正趴在地上，一边晒太阳一边张着大嘴等着牺牲品自动走进去。小龙可以清晰地看到它尖利的牙齿和赤红的舌头。

“这家伙比我大上几米。”在空中目测一下之后，小龙用爪子挠了挠下巴“不过它太懒了，所以我觉得我们可以用计策来对付它。”

“计策？是什么样的计策。”布伦希尔德已经将标枪拿在手里了，听到小龙这么说后就收了回去。

“在说计策之前，你能不能认出那是个什么东西？”小龙问。

“这种怪物我们以前并没有见过，可能是别处跑来的，或者是洛基子嗣的子嗣。”布伦希尔德摇摇头，表示认不出这是什么。

“我还是觉得应该是卡托布莱帕斯。”美狄亚也发表了自己的意见。

“这种时候还是问问魔镜吧。”小龙挑了个地方降落，拿出了魔镜后询问道“魔镜魔镜，那个北方的魔兽是什么来历？”

“北方猛兽是偶然出现的怪兽，是一只受到混乱的吗哪影响而诞生的混沌之兽，可以称其为天然诞生的‘奇美拉’*。”魔镜回答“其原型是一只蛤蟆，然而在混乱吗哪的影响之下，它有了牛的角和身躯，龙的牙和鳞片、蛇怪的尾巴和目光，以及狮子的口舌与吼声。”

“魔镜魔镜告诉我，这个怪兽的弱点在哪里？”

“怪兽的眼睛在身体两侧，它的眼睛无法转向自己头部正前方的位置，因此它看不到从自己正面接近的东西。而且它身躯笨重，也不会飞行。它的身躯覆盖着坚硬的鳞片，如果要杀死它的话，就要从它的内部发起攻击，比如口腔或者肚腹之内。或者也可以用足够大的石头把它砸死。但是必须注意，它的身体带毒，如果不将其掩埋的话，就会带来瘟疫。”

“这家伙的弱点也是嘴，知道怎么对付就好了。”小龙说。

“那么要用这把剑吗？”布伦希尔德拿出了18码巨剑“就这样直接过去将剑刺入它的口中？”

“用剑有点危险。”小龙说“这怪物太大，直接刺进去不一定能直接杀死，因此可能会引发它的挣扎和反击。所以我建议用些安全的法子。”

“那么把那艘大船‘压码头’号拿出来呢？”美狄亚想到了一个点子“用那上面的‘大炮’将船上那种会爆炸的‘炮弹’打进它的嘴里？”

“想法不错，但是这里并没有能放‘压码头’的水域。”小龙观察了一下四周的地形后摇摇头“阿尔戈号的融合还没有完成，因此他还不能在陆地上行驶。”

“那么用‘炸弹’如何？”美狄亚想了一会后又想出一个点子“将一颗巨大的炸弹外面包上肉，然后扔进它嘴里让它吞下去？”

“这个想法也很好。”小龙思考一下，又摇摇头“但是，魔镜说这家伙的身体带毒，如果把它炸碎了，那么它的血肉不就飞得到处都是了吗。”

“……也对。”美狄亚不再言语，皱起眉头继续思考方法。

“我有个想法。”布伦希尔德思考一会后，想出了一个办法“弄上一匹铁铸成的马，马蹄下装上轮子让它可以滚动。在铁马中央挖个洞，竖着放上一根足够粗的，两头有着带倒钩的锋利矛尖的钢铁长矛，矛杆的中心系上一条足够粗的大铁链。使用的时候，在铁马上放上烤香的肉，用长杆推进怪物嘴里，引诱它咬住，这样双头长矛就会戳进它的上颚和下巴。而它的牙齿也会戳进铁马，让它的嘴闭不上也张不开。然后再弄一个巨大的铁桩子把铁链打进地里，这样这头怪兽就跑不了了。之后我们可以等他的力气耗尽再把它砸死或戳死。”

“很好，就这么办！”小龙认同了布伦希尔德的想法。随后呼唤了十二个青年，让他们依照布伦希尔德的想法造出铁马、双头长矛、铁链和铁桩。而小龙则是去博诺比的镇子里弄了一堆猪肉，将猪肉砸碎后混上面粉和美狄亚调制的魔药（粉状，材料包括多种香草，味道很香）团成一个饼状，随后和布伦希尔德一起动手将肉饼烤得外焦里嫩香气四溢。将烤肉饼串在那支有大树树干那么粗的双头长矛上之后，小龙将铁马推到了怪物大嘴附近的地方，之后由布伦希尔德用18码巨剑将铁马推进了怪物口中。怪物正美滋滋地等待着猎物自己进到嘴里，在铁马进入怪物口中的时候，怪物闻到了让它馋涎欲滴的香气，于是上下颚用力一合，随即发出了一声巨大的咆哮，声音可以让七里之外的人都听得清清楚楚。

“哇哦，看着都感觉疼。”听到怪物发出响雷般的痛苦咆哮，小龙不由得也打了个寒颤。在他看过去后发现，长矛的一端刺透了怪物的上颚，另一端则是已经牢牢地扎进地里了。怪物的牙齿嵌入了铁马――虽然叫做铁马实际上是一个由纯铁铸成的带轮子的大铁块，将怪物的牙齿牢牢地卡在其中，让它的嘴张不开也闭不上，吞也吞不进去，吐也吐不出来。小龙此刻赶紧把连在矛上的铁链紧紧地固定在早已准备好的大铁桩上，然后取出一把大锤猛砸，将铁桩牢牢地钉在地里。

猛兽足足挣扎了三天三夜，它一边用力地跺脚一边猛力地甩动尾巴，让大地不停地颤动。以至于汉堡王国的人们都以为发生了地震。但是长矛、铁链和铁桩都极为牢固，猛兽终究还是没能挣脱，最后它瘫在地上，再也无力甩动它的尾巴。这时候小龙从空中丢下一块大约需要二十个人类才能搬起的石头，准确地砸中了怪兽的头颅，将怪兽砸死在地上。

“万岁！怪兽死了！感谢伟大的火龙罗德！是他杀死了怪兽，拯救了我们的国家！”

在小龙带回了怪兽的死讯之后，整个汉堡王国都沸腾了。可以想象，当这头可怕的猛兽已被打死的消息传开之后，原本时时刻刻处在被怪兽吞噬危机中的人们是多么的欣喜若狂。杀死怪兽的英雄们被迎接进城，受到了国王最隆重的接待，那场面就像迎接世界上最尊贵的帝王。

虽然汉堡王国的国王想要立即举行一场庆功宴，但是小龙说事情还没有结束。在小龙的指挥和国王的协助下，人们一齐动手挖了个深深的大坑，一直挖到地底的石头里。小龙将怪兽的尸体推进去。然后人们丢下石块，灌上水泥（小龙拿来的），将怪兽的尸体牢牢地封锁在地底，以防它的尸体腐烂发臭造成瘟疫。

在巨兽的尸体完全被埋住之后，汉堡王国举行了盛大的庆典，喜悦的日子连续了整整一个月，因为邻近的国家同样曾经受到怪兽威胁，各个国家的国王们也都赶来参加庆典，同时带上各种礼物前来感谢拯救了各国的大英雄。

虽然原本汉堡国王公开许诺过：如果谁要是能杀死那头恶兽拯救国家，就封赏爵位并赐予一片土地，并且把自己的女儿嫁给他。不过小龙是一条龙，又是一条有妻子的龙，还是有自己领地的领主。因此完全用不上这个奖励。在小龙的建议下，这个奖励给了博诺比的儿子德拉科，因为正是靠他努力地寻找才找到了小龙，如果小龙不在的话，他也能找到积雪草女巫获得力量之戒来对付这条龙。于是德拉科开心地成为了汉堡王国的驸马。汉堡国王则是给了小龙一大笔财物作为谢礼。

在庆典结束后，小龙就辞别了博诺比和德拉科，继续去寻找所罗门的戒指了。在小龙离开后，国王让工匠制作了一尊小龙的雕像，放在掩埋猛兽的土地上作为纪念。杀死猛兽的那天也成了汉堡王国与周边诸国的一个节日。值得一提的是，小龙制作的那种“碎肉饼”又被学去了。汉堡王国的人们会在这个节日中将肉捣碎，混合上洋葱、香草、面粉和蛋之后烤成肉饼。这种肉饼也和之前的“烤饼夹驴肉”一样成了汉堡王国的特色食品。后来渐渐地以“汉堡王国式烤肉饼”（Hamburg Kingdom’s Roast steak）的名字流传开来。当然，这个名字显得有些长，因此人们往往简称其为“汉堡肉排”（Hamburg steak）

注：

奇美拉（Chimera）：也译为‘喀迈拉’，词源源自希腊神话，是一只有着狮子头，羊身，蛇尾的吐火怪物。它是百首巨人提丰（Typhon）与厄喀德那（Echidna）的子嗣之一，它能够喷出火焰，而且什么都吃，无论是动物还是人类，所到之处很快就会变得寸草不生。当它还是幼兽的时候，曾经卡利亚国王的宠物（不知道是怎么弄到的）。但是在它长大之后就挣脱了锁链，开始到处流窜。最后被科林斯国王格劳科斯的儿子柏勒洛丰（Bellerophon）用不会被火烧着的木头制成的箭射入口中杀死。后来“奇美拉”这个名字被用于作为“有多种兽类特征的动物”的统称，炼金术中往往代指的“合成兽”。民间对于没见过的奇怪动物也往往会称其为奇美拉。像是曼提克亚（蝎尾狮）、鹰马兽（狮鹫和马生的孩子）、??（这个是真实存在的）、鬣羚（也叫四不像）都曾被称为奇美拉。现在，生物学说中的“嵌合体”也被称为奇美拉。

作者留言：

说明：

历史上的汉堡排当然不是像文中那样的来历（笑）。汉堡排的起源大概源自蒙古的鞑靼人，他们有着生吃碎牛肉的习惯（源自军粮）。鞑靼人西迁的时候将这种吃法一同传到了西方各国。当然，生吃牛肉不仅很多人无法接受（比如憨豆先生，笑），而且是有健康风险的。因此人们选择将其加上面粉，摊成饼烤熟再食用。据说这种方法是德国汉堡地区的人最先发明的，因此被称为“汉堡牛排”（Hamburg steak）。然而现今依旧保存着“鞑靼牛排”（tartare steak）这种吃法。

第一百零三章 小龙与檀香树海岸的帝王城

“七枚戒指还剩三个。”

离开了汉堡王国之后，小龙叫出了十二个年轻人，让他们带自己到隐秘海岛上的所罗门之墓去。然而青年告诉他，那座海岛并不是他们能得知的地方，因此只能选择耶路撒冷圣山下的墓地或者是东方檀香树海岸的帝王城。

“哦，那就去檀香树海岸吧。”小龙说“这个名字很好听，说不定是个美丽的地方。”

十二个青年拿出了鞍轿，让小龙一行人坐上去。随后在经历了两天一夜的飞行后，鞍轿停在了一座半岛上。这座半岛三面环海，一面是高耸入云的陡峭山脉。这里就是“檀香树海岸”的所在。

在来到这座半岛之上后，布伦希尔德和美狄亚看起来都相当的失望，檀香树海岸的名字很好听，原来却是个会令人感到恐怖的无人荒岛（半岛），岛屿的海岸边布满了礁石，礁石和海滩上堆积着很多破船板、烂船柱和残缺的人类尸骨，看上去让人感到毛骨悚然。这一切证明这个地方经常有船触礁，而这些东西都是沉船后被风浪推到岸上的。

“这就是檀香树海岸？真令人失望。”小龙叹了口气，不过仔细想想，所罗门的墓地往往都是故意隐藏在人迹罕至的地方――除了耶路撒冷圣山下那个――那么将墓地放在这样一个地方也不足为奇。

“你、你们是精灵？还是妖怪？或者是神仙？”

正当小龙打算继续探索的时候，突然听见一个颤抖的人声。小龙将目光转过去后，看到了一个衣衫褴褛，被太阳晒得黝黑的人。小龙猜测他是一位落难的水手。虽然他晒得很黑而且头发凌乱不堪，但是从他的口音和波斯风格的络腮胡子还是能得知，他是个波斯人。

“都不是，我是龙。”小龙说“我是来寻找所罗门的墓地的。”

“龙！哦，天哪……”这名落难水手先是一副差点就吓晕的样子，但是很快就冷静了下来“虽然我航行过很多地方，也经历过很多危险。但我是第一次见到能变成人类的龙。”

“你好像并不怎么害怕我。”小龙说。这名水手看起来正值壮年，皮肤粗糙，肌肉结实。小龙猜测他是一位经验丰富的老水手。

“因为我经历过许多次险死还生的冒险，已经见得多了。”水手说“如果是在我的故乡巴格达，我会很乐意讲讲我的冒险经历，不过作为一个落难荒岛忍饥挨饿的人，我也没有那么多好心情去讲那些故事了。”

“那好，我这里有酒和食物，说说你的故事吧。”小龙从百宝囊中取出野餐布和遮阳伞，然后从南希的褡裢里拿出波斯风格的食物和酒给了水手。

“啊，没想到今生还能吃到故乡风味的食物和酒。”饱餐一顿之后，水手满足地打了个嗝“多谢您的款待，龙先生。既然你对我的故事感到好奇，我就和你讲讲吧。”

水手在野餐布上盘膝而坐，向小龙讲起自己的故事。这名水手叫做辛巴达（Sinbad），出生在底格里斯河畔的巴格达（Baghdad）。他并不是一位普通的水手，而是一位船主和富有的商人。虽然他的财产可以一直过着挥金如土，终日寻欢作乐的安逸地生活，但是他的心灵却一直都相当的不安份，一心向往着航海旅行、外出经商、见识异地风光、了解各地风土人情的生活。因此他多次出海航行，从埃及到印度都留下过他的航迹。他遇到过七次海难，曾经六次险死还生，这次是他遇到的第七次海难。

辛巴达告诉小龙说，他们的船是误入到这片海域，这里是帝王城，伟大的王者所罗门在此修建了陵墓，陵墓中有着巨蛇守护，海域中则是有巨鲸守护。如果有船只进入这片海域，就会遭到守护陵墓的巨鲸攻击。他所乘坐的船只正是误入了此处，被三头巨鲸撞成了碎片。其他人都淹死了，只有他靠着丰富的经验和游泳技巧，抓住一块浮在水上的船板逃得一命。

“你是个伟大的勇士。”小龙举起一杯酒示意，和辛巴达碰了一下杯子。

“你也一样。”辛巴达将杯中的酒一饮而尽，并向小龙致以敬意“我虽然不认识所罗门王的秘文，但是我知道所罗门王秘文的字体和印玺。虽然你说自己是条龙，但是能取得三枚所罗门王戒指的你肯定不是一条只知道吃睡和聚敛财宝的龙。”

“那么要一起去所罗门的墓地里看看么？”小龙说“当然，肯定有一定的危险性。尤其是对于作为凡人的你来说。如果不想去的话，我可以派人送你回巴格达。”

“虽然我打算如果能回去后就不再航海了，但是我依旧不是个胆小的人。”辛巴达亮了亮肌肉，但是又有些顾虑“不过，这毕竟是伟大的贤者所罗门王的墓地，贸然进去真的好吗？”

“关于这点倒是不用担心。”小龙笑着说“这里虽然是所罗门王的墓地，却不是真墓而是假墓，是所罗门王留给后人的试炼之地，通过这试炼的人就能获得他的戒指――我的三枚戒指就是这么来的。”

“原来还有这样的事情！那我更没有理由退缩了。”辛巴达笑着说“请允许我与你一同进入所罗门王的墓地，哪怕只是见识一下也行。”

“好啊，一起来吧。”小龙向着岛内走去，南希再次化成蛇盘在小龙头上，布伦希尔德和美狄亚跟在小龙身后，辛巴达则是跟在最后面。离开海滩后，小龙进入了一片树林，在走进树林的时候小龙闻到了一股淡淡的香气，这香气很好闻。小龙折下一支树枝尝了尝味道，感觉入口有一点点辣，但是很好吃。

“美狄亚，你能看出这是什么树吗？”小龙停下脚步转身问美狄亚。

“看不出来，这种树我以前并没有见过。”美狄亚摇摇头。

“噢！真是不可思议！这些居然都是上好的檀香树！”辛巴达突然发出了惊呼声，在小龙询问美狄亚的时候他也听到了，于是将目光投向四周，随后就发现这一片树林里面的树木居然都是上好的檀香树。

“原来这就是檀香，我只在书上看到过。”美狄亚也不由得放缓脚步观察。

“怪不得这里要叫做檀香树海岸。”小龙说。

“如果能把这树林里的檀香木运出去百分之一，就可以做个大富翁了。”辛巴达说。

“等你回去时候带点吧。”小龙说“我记得，檀香这种东西需要砍下来放一段时间才行？”

“是的，所以如果想要带些檀香木的话，捡拾那些自然倒下的木材就好。”辛巴达笑道“虽然这里是所罗门王的墓地，但是我想所罗门王是不会介意别人捡些林子里的枯木的。”

穿过了檀香树林后，入眼是一座小山。登上了小山的最高处t望后，小龙看到前方山下的不远处有一条湍急的河流。这条河流很奇特，从一座山上的洞穴里流淌出来，又流进对面的山腰间的一座山洞里。不知这条奇特的河流是自然的鬼斧神工还是所罗门有意为之。河对岸是有一条石板铺成的道路，道路通向陡峭的山壁，山壁上面镶嵌着一座巨大的石门。想必这就是所罗门王的墓地了。

“这河水又深又急，恐怕不好过去。”辛巴达观察一会之后说“无论是游泳还是搭船都是。”

“你忘了我是龙。”小龙笑道“我可以飞过去。”

“啊哈，是我自己蠢了。”辛巴达大笑着拍了拍脑袋。于是小龙走下了小山，正准备飞过河流的时候，突然听见一个炸雷一般的声音：

“是谁踏上了帝王城的土地！这里是所罗门王的圣域！”河边的一个隐秘的洞穴里突然冒出一条又长又粗的巨型蟒蛇，这条巨蟒蛇浑身覆盖着金黄色的鳞片，身子如同大树的树干一般粗，两颗眼睛就像是两颗牛铃一样大。巨蟒的出现将辛巴达吓得够呛，他感觉浑身的血液都冻结了。

“无论是误入此地的人，或是因为贪婪而来的人，若是没有所罗门王的信物，就立即离开！”巨蟒将自己的头高高地竖起，口中吐出相当威严的声音“否则！死……”

“嗯？”小龙变回了龙型，居高临下地低头看着大蟒。

“呃，没想到来的是一条龙……”大蟒的头缩低了不少“那么，你的来意是什么？如果只是路过休息的话，看在同样有鳞片的份上我可以让你在这里休息一下。”

“你看起来和守卫所罗门书库的那条巨蟒很像，味道闻起来也很像。”小龙一边说一边亮出了爪子上的三个戒指“他遇见我的时候也这么说。”

“守卫书库的是我的第四个弟弟卡（ka）。我的名字叫做阿库（aakhu），是几个兄弟姐妹里最大的那个。”巨蟒吐了吐舌头“真没想到带着信物前来的是一条龙。不过没关系，所罗门并没有说获得他的戒指的必须是人类，因此就算你是龙也没问题。”

“话说‘信物’是怎么回事？”小龙好奇地问“如果说打开书库的信物是知识之戒，那么这里又是需要什么样的信物？”

“与书库不同，这里的信物没有那么大的限制，只需要证明自己是为了所罗门的智慧而来就行。”巨蟒阿库说“你手中有着知识之戒、财富之戒和语言之戒，那么想必来到这里是为了智慧之戒了。”

“事实上我原本不知道这里存放的是哪枚。”小龙说“不过，智慧之戒确实是我的目标。事实上我还找到了力量之戒，不过它已经有主人了，我也没有抢夺。”

“你倒是很聪明，没有被力量引诱。”巨蟒说“力量之戒是无法抢夺的，只会自行离开。这是因为所罗门不希望力量之戒落在滥用力量的人手中，因此在上面加上了诸多的禁制封印。”

“我能理解。”小龙说“我现在好奇一件事：虽然我是一条会飞的龙，但是如果来的是一个人的话，要怎么渡过这条河流？”

“如果是持有信物的人的话，我会化身为桥，然后从我身上走过去就行。”阿库看看小龙身后跟着的三人，明白了小龙的意思，于是飞快地游过河流，将身子在对岸的一块石头上绕了一圈，然后又迅速游回来，将身子并在一起。因为它的身子足够长，这样一绕就像是在河上搭了一座双圆木的桥。布伦希尔德迅速地过了桥，辛巴达也轻松地过了桥，美狄亚用的时间长些，不过也成功地过了“桥”。小龙自己则是飞过去的（南希在小龙头上）。

渡过河流之后，小龙恢复了人形，走到了陡峭山壁上的大门前方。这座大门比起其他几座来说更为朴素，上面连文字都没有，小龙伸手推了一下，感觉这大门几乎是应手而开。打开大门之后，入眼是大堆大堆的金块、银块和各色宝石。

“哇啊！好多财宝！”辛巴达感觉自己的眼睛都被晃花了“这些财宝如果拿出去简直可以买下整个巴格达！”

“我建议你不要去动这些财宝。”看到辛巴达的手蠢蠢欲动后，小龙说道“金银是所罗门宝库里最差的宝物，它们只能带给你一时的快乐，很快就会消失。”

“噢，你说得对。”辛巴达急忙收回了伸向财宝的手，拍了拍脸颊让自己清醒“我理解您为什么能够获得其他所罗门的戒指了。”

小龙无视了财宝向前走。很快就见到了第二扇们，第二扇门里面是锋利的宝刀宝剑和各式各样的锃亮盔甲。

“这些优质的武器恐怕即使是王中之王的骑兵队也会很喜欢。”辛巴达说，不过因为有之前的例子，这次他没有伸手。

第三道门里面是一群漂亮的姑娘，波斯风格的美人、埃及风格的美人、希腊风格的美人还有来自世界各地的美女一排排地站在大厅中面前，投来乖巧羞涩又略含期待的眼神。小龙还好说，辛巴达则是已经被迷得眼花缭乱，露出一副色眯眯的猪哥相了。

“进入此地的勇士，欢迎您的到来。”一位面容美丽，身材婀娜，衣着华丽得如同一位女王的美女笑吟吟地从人群中走上前来，双手托起一枚戒指，用甜美的声音说“只要你拿走这枚戒指，我和这些美丽的姑娘就会全部属于你。我们永远不会衰老，而且会完成你的任何吩咐。”

“这是所罗门的智慧之戒吗？”小龙问这位美丽的女王。

“不是。”女王摇摇头“但是你不觉得这枚戒指要比智慧之戒更好吗？这是西迪(Sitri)与贝雷斯(Beleth)的契约之戒。拥有这枚戒指不仅可以获得这些美人，还能获得任何人的爱情，无论是公主、女王还是仙女、精灵。并且能让她们对你百依百顺。”

“既然不是的话，那么就让开吧。”小龙淡淡地说。女王倒是也没有多加阻拦，只是一边用惋惜的眼神看着小龙一边让开道路。

“嘿，龙兄弟，那戒指看来真是不错，你就不打算考虑考虑？”辛巴达显然心动了，凑到小龙身边小声地说。

“如果你喜欢的话就去拿吧。”小龙笑了笑“作为一个普通人，走到这里已经算是不错了。那对于一个人类来说确实是件好宝贝。”

“唔……嗯……”辛巴达看来纠结了好一会，然而最后他选择继续跟随小龙。正当他猜测第四扇门后面会是什么样的宝库时，小龙已经推开了门。出乎意料的是，第四扇门后面并不是什么宝库，而是两个面貌狰狞，皮肤赤红的彪形大汉，他们两人的手中都握着一条带有倒刺的皮鞭。

“如果要打开第五扇门，必须要让我们每人抽上十鞭！如果害怕的话，就回头吧！”两名大汉用沉闷而可怕的声音说，随后示威似地甩动鞭子，鞭子的倒刺在石砖地面留下一串白色的划痕。这鞭子的威力看得辛巴达一阵阵发怵。

“来吧。”小龙毫无惧色地走上去，任由两名大汉将鞭子抽在他背上，但是在抽的时候，小龙发现他们的鞭子变成了孔雀毛，抽在身上不疼不痒的。因此小龙一点伤也没受。在二十鞭抽完之后，两名大汉也消失了。

“哎呀！难道我眼花了？”在大汉消失之后，辛巴达首先发出了惊叫“刚刚我明明看到你被抽得皮开肉绽血肉模糊的，怎么一转眼就什么伤都没了？”

“可能是幻术吧。”小龙说“反正我一点伤也没受，也一点都不疼。”

“原来是幻术，实在太好了……”布伦希尔德看起来大大地松了口气，小龙注意到她隐蔽地将投枪放回背上。美狄亚则是低头专心整理魔药，小龙看不见她的脸。

打开第五扇门之后，小龙发现里面是一座大书库。与知识之戒打开的大书库不同，这里要更加的明亮与美丽，一排排的书籍整齐地摆在黄金制作的书架上。棚顶上有一颗如同太阳般明亮的巨大宝石。

“恭喜你，勇士，你通过了考验。”大书库的中央传来一个略显苍老的声音“现在，来我的面前，拿走你的奖品――智慧之戒吧。”

“……咦？”小龙以为说话的是一位老人，但是走过去后却发现说话的是一只大猫头鹰。这只猫头鹰看起来和格洛差不多大，头上戴着一顶纯金打造、镶有宝石的精致皇冠。羽毛是灰白色的，却泛着一种奇异的金属光泽。

“喏，这就是智慧之戒。”见到小龙走过来，猫头鹰抬起一只爪子，指向它面前放着的一枚戒指“拥有这枚戒指后可以获得这整个书库里面所有的智慧。并且能够成为占星术、草药学和宝石学方面的专家……”

“……”小龙并没有伸手拿戒指，而是伸出一只手指压在了大猫头鹰嘴巴上方，两眼之间的位置，然后像是逗猫一样地挠。

“嗯，舒服，再往上挠挠……”大猫头鹰先是眯起眼睛，看起来一副享受的模样，然后一下子跳开“喂！好歹我也是猫头鹰中的智者与王者斯托拉斯（Stolas），不要把我当成普通的宠物猫头鹰！”

“我当然知道你是谁，只是打算试试你是不是也和普通的猫头鹰一样。”小龙笑着说“别骗人了，智慧之戒不应该是这样的。如果你说这是知识之戒我还比较容易相信。但是知识之戒我已经获得了。”

“好吧，你赢了。”斯托拉斯拍拍翅膀“给你提个醒，下一关是最难的。如果你不想因为失败而一无所获的话，还是带走我的戒指吧。”

“那得等我看看下一关是什么再说。”小龙说。

“那就前进吧，勇士。”斯托拉斯伸爪转动了一个机关，两座书架分开，露出了后面的石门。与之前的石门都不同，这座石门上有着所罗门的印章。小龙走上前去推开了石门。因为有着斯托拉斯的提醒，小龙严阵以待。然而出乎小龙的意料，门后的大厅里几乎什么也没有，只有一座石台，上面放着一枚看上去相当朴素的银色戒指。而大厅的尽头则是第七道石门。

“一枚戒指？”小龙走到石台前面观察戒指，看到戒指上面刻着几行字。

“传道者说、虚空的虚空、凡事都是虚空。”

“此外，传道者因有智慧、仍以知识教训众人．又默想、考查、又陈说许多箴言。”

“传道者专心寻求可喜悦的言语、是凭正直写的诚实之言。”

“智者的言语、如同鞭策。传道之师的言语、又像钉稳的钉子。都是由一位引导者所赐。”

“这枚戒指并没有写明功效，或许我得看看第七道石门。”小龙走到第七道石门之前，随后看到石门上写着一行字。

“戴上智慧之戒，推开这扇门，你将获得智慧所带来的一切好处――知识、财富、力量、权力和爱情。”

“那么看来这就是智慧之戒了。”小龙返回石台拿起智慧之戒戴在手上。虽然戴上了智慧之戒，但是小龙没有任何特别的感觉。接下来小龙并没有继续向前推开第七道门。而是转身往回走，离开了所罗门的墓穴。

“喂喂，你不往前走了？”看到小龙毫不犹豫地返回了，辛巴达不由得疑惑地发问了“那边还有一道门呀？”

“是啊，推开那扇门将会获得智慧所带来的一切好处――知识、财富、力量、权力和爱情。”小龙笑道“但是如果我获得智慧只是为了追求这些，我就不会来到这里了。”

“嗯……听不明白，但好像又很有道理。”辛巴达一脸莫名其妙，但还是跟上小龙回到了墓穴外面。在往外走的时候，小龙经过了书库、经过了美人们所在的大厅、又经过了装满武器盔甲的大厅和装满财宝的大厅。

“虽然不应该拿走这些财宝，但是总归是想拿点什么来当做纪念品。”在来到财宝大厅后，辛巴达不由得说“毕竟能够进入所罗门王的墓穴本身就是一次难得的经历。”

“那就捡块石头吧，挖块石砖也成。”小龙指了指地面，地上确实有一些小石头和碎石砖，可能是因为墓穴经历了太久的时间而掉出来的。

“也行。”辛巴达想了想后，弯下腰捡了块看起来最完整的石砖。在离开墓穴后，又在河边包了一包沙子。

“看来你已经有所得了。”巨蟒阿库正在河边等待小龙，见到小龙后他再度用身体搭好了桥。

“没错，我已经得到了想要的。”小龙笑着说。

“那么恭喜你了。”阿库说，在小龙过河之后，阿库叫住了小龙，说还有一件重要的事情需要向他告知：

“作为守墓者，我需要将一些重要的信息告知于智慧之戒的持有者。”阿库的语气相当的严肃“获得智慧之戒后，请前往耶路撒冷的圣山之下，那里有成千上万个所罗门的墓葬，要在其中找出所罗门王留下的戒指，就必须要在圣山脚下诵念：‘以所罗门王智慧之戒的名义呼唤，墓穴的守卫者。请现身为我指引路径。’这时候就会有一条大蛇现身，那是我最小的弟弟瑞恩（ren），你向他展示智慧之戒，他就会带你前往所罗门王的墓地。”

“多谢告知。”小龙向阿库道谢。随后取出铜戒指，召唤出了十二个青年命令道：

“那么，现在带我们去耶路……哦，不对，我们得先把我们的水手朋友辛巴达送回巴格达。”小龙说“那么，先把辛巴达送回他在巴格达的家里，哦，别忘了在檀香树林里选些檀香木料一起带回去。”

“谢谢你，龙先生！”得知自己很快就能回家，辛巴达显得很兴奋“如果有空闲的话，就来巴格达找我吧，我会尽心尽力地款待你们的！”

注意：这货是男人，这货是男人，这货是男人，重要的事情说三遍。

作者留言：

下面是推书时间：

推书《东方樱回录》，作者八云樱，动漫穿越类百合文。

“离开了，想回去了，回不去了。”――这是一个离开家的大能寻找家（幻想乡）的故事。

一目了然，是由东方百合乡（笑）开始的动漫穿越文。有爱自取。

第一百零四章 小龙与所罗门之墓

十二个青年人将辛巴达送回了巴格达之后，就回来将小龙一行带到了耶路撒冷的圣山。耶路撒冷的圣山名为摩利亚山，在耶路撒冷东北。所罗门建造的圣殿就在此处。不过这座圣山在所罗门的祖先――亚伯拉罕的时代之前就已经是圣山了。因此亚伯拉罕的子孙们都希望葬在圣山附近，经过许多年之后。这里的墓穴已经多的数不胜数。所罗门王并不是第一个名为所罗门的人，也不是最后一个名为所罗门的人。因此在小龙来到圣山脚下的时候，看到的是成片成片的坟墓，有大的墓穴也有小的墓穴，有单人的墓穴也有多人合葬的家族墓穴。有些大的家族的墓门上刻着的名字甚至有好几个‘所罗门’。

“在这种地方如果直接找所罗门的墓地的话，就像是在大海里找一根针吧……或许在大海里找针还容易点，比如让人鱼来帮忙。”小龙扫视了一下大大小小的墓穴后，发觉没法直接找到所罗门的墓地。因此小龙选择了呼唤守护者：

“以所罗门王智慧之戒的名义呼唤，墓穴的守卫者。请现身为我指引路径。”

“我是瑞恩（ren），圣山下所罗门之墓的守卫者。”一条金色的巨蟒缓缓地从坟墓之间中游出来“得知这种呼唤方式的你，想必已经获得了所罗门的智慧之戒，是吗？”

“是的。”小龙举起手，将手上的所罗门智慧之戒展示给巨蟒看。

“啊，是的，没错，这就是所罗门的智慧之戒。”巨蟒慢吞吞地说，和它的两位哥哥不同，它的声音显得悠长又沧桑，如果不是记得阿库说过它的身份，谁都不会认为它是巨蟒一窝中最小的弟弟。

“那么，跟上我吧，寻求所罗门之戒的智者……”巨蟒转了个身，在坟墓间游弋，小龙跟在他的身后走入了庞大的墓葬群。在走了一段时间之后，小龙来到了一个相当普通的石墓前。这座石墓的入口是最普通的岩石制成，和旁边其他的墓地一样有着一个三角装饰的墓门顶。封住墓门的是一块完整的石板。上面什么也没写。巨蟒伸头过去用脑袋顶了一下石板，石板就退到了墓穴内，然后移到一边去了。露出了后面的墓穴。

“……就只有这样？这完全不像是一个伟大国王的陵墓。”小龙惊讶地上下打量着这座简单的墓穴“如果不是有守护者的引导，谁能想象到这曾经是一位伟大国王的墓穴？”

和小龙见过的另外几座墓穴不同，这座墓穴的范围很小，只有一间狭窄的墓室。因为墓室实在太小，所以小龙让布伦希尔德和美狄亚在外面等，独自一人进到里面。墓室里有几盏油灯，但是都没有点火。小龙用魔法将油灯点燃后，可以看清墓室的全貌。墓室中部靠内墙的地方有一座没有任何装饰的普通的石棺，石棺上面刻着一行简单的希伯来文“大卫之子所罗门”。石棺后面的墙上则是刻着一整墙的文字。

“在耶路撒冷作王、大卫的儿子、传道者的言语：”

“传道者说、虚空的虚空、虚空的虚空．凡事都是虚空。”

“人一切的劳碌、就是他在日光之下的劳碌、有什么益处呢。”

“一代过去、一代又来．地却永远长存。”

“日头出来、日头落下、急归所出之地。”

“风往南刮、又向北转、不住的旋转、而且返回转行原道。”

“江河都往海里流、海却不满．江河从何处流、仍归还何处。”

“万物满有困乏，人不能说尽．眼看、看不饱、耳听、听不足。”

“已有的事、后必再有．已行的事、后必再行．日光之下并无新事。”

“岂有一件事人能指着说、这是新的．那知、在我们以前的世代、早已有了。”

“已过的世代、无人记念、将来的世代、后来的人也不记念……”

“这是存放知识之戒的墓穴里，所罗门写下的文字。”小龙一边思考一边往下阅读。在所罗门墓地里看到的那尊雕像里只有到这里而已，然而这里却是一整篇文章，小龙发现财富之戒的铭文、知识之戒的铭文和智慧之戒的铭文原来都出自这一篇文章。在这文章里所罗门王以“传道者”自称。字里行间透出一种迟暮的气息，又带有一种似乎是忏悔的意味，还包含着对后人的谆谆教导。

读完了所罗门留下的整篇文章后，小龙沉默地思考了许久。取出了铜戒指召唤出12个青年吩咐道：“将这文章完整地复制下来，收藏到大图书馆里，另外记得做一份给……唔……给维吉尔一份吧，虽然这可能会让他的心情不快，”

“是。”领头的青年没说什么就离开了。

“我想你已经看完了这文章，是吗？”在青年离开后，巨蟒瑞恩慢条斯理地问道。

“看完了，感触良多……”小龙叹了口气。

“那么，这里的宝物也可以交给你了。”巨蟒瑞恩用尾巴打了三下石棺前方的地面。石棺的盖子缓缓地移动到一边。小龙看见这石棺里并没有尸骨，只有一尊老人的雕像。这雕像的面容小龙很熟悉――这和存放知识之戒的陵墓里面那尊雕像雕刻的是同一个人。然而虽然相貌相同，两尊雕像给人的感觉却完全不一样。知识之戒陵墓里的雕像给人一种睿智的感觉，而且一眼看上去就能看出他是一位伟大的国王。但是这座石墓里面的雕像却让人感觉这就是一位陷入安眠的慈祥老人。没有尊贵或睿智的感觉，只有朴实和亲切的感觉。老人的双手交叠于胸前，脸上带着安详的表情，仿佛刚刚入睡。雕像上放着一枚铁戒指和一块石板。小龙将石板和戒指拿起来，发现石板上写着许多字，看上去是一封信：

“大卫的儿子、传道者所罗门。留此信札，来此取我宝戒之人须得认真阅读。”

“我的继承者，愿你时时遵行智慧的指引，不走愚妄之路，不听愚昧人之言。”

“我曾以智慧寻求，然而却找到一件虚空之事：神造人原是正直、但他们寻出许多巧计。”

“智慧胜过打仗的兵器．但一个罪人、能败坏许多善事。死苍蝇、使作香的膏油发出臭气．这样、一点愚昧、也能败坏智慧和尊荣。”

“我曾手握天上地下的权柄，以天上之王与人间之王的名义，使役诸多仆役精怪。然而却不得使役自身。”

“我曾目见诸多祸患，也曾行愚痴之事。然而王的话本有权力、谁敢问他说、你作甚么呢？”

“因此，传道者传下诫命，继承者需当谨记，并小心遵行：”

“继承我财富之人，若不得智慧，必不可为王，若是为王，他的国必不长久。”

“因财富与权柄而欣喜者，若是遗忘智慧，致使失去掌控，那么这财富便将化为逆向的刀剑枪矛，反害所有者的性命。”

……

这封信虽然不如墙上那篇文章长，但也十分的长。这信是所罗门留下给获得自己智慧之戒的人的――只有获得智慧之戒的人才能进来。在这封信里，所罗门写明了七枚戒指的来历和使用禁忌。七枚戒指中最强大的是召唤之戒，最早获得的却是封印之戒。最早被放入王墓的是语言之戒，这时所罗门正值壮年，是最风光的时候。力量之戒也是在这个时间铸造而成。因此上面刻着的是所罗门的箴言。而财富之戒、知识之戒和智慧之戒则是所罗门晚年所制作的。是在所罗门晚年从沉溺于声色犬马之中悔过后所造的。因此上面刻着的是所罗门留下的《传道者书》的部分节选――也就是墙上的这篇文章。

“仔细想想是这样的。在语言之戒的墓地里和力量之戒的铭文上，所罗门都是自称‘以色列的王’，但是在这篇文章里所罗门却自称‘传道者所罗门’。”小龙想到，他猜测或许是因为大限将至所以想开了，发现自己死后什么都带不走，因此想要给自己的后代留下些什么东西“毕竟人类没有龙一样的传承记忆。”

虽然小龙获得的人类记忆中并没有类似的想法――不知道是因为残缺还是别的原因。但是小龙却能够理解这种想法。虽然并没有过这种体验，但是小龙看过很多书。尤其是他曾经学习过的索拉亚帝国，就相当注重“传承”。索拉亚族的寿命很长，但是并不像龙那样有着传承记忆。但是在他们的神话中提到：索拉亚人的故乡曾经因为贪婪、傲慢与仇恨而毁灭，幸存的人们为了不让过去的错误重演，因此将那些记忆仔细地保存，作为圣典一代代地传承着。事实上小龙也受到了他们的影响，因此才会建造一座大图书馆。

“那么接下来……戒指的禁忌……”小龙将手中的戒指一一对照。语言之戒和智慧之戒没有什么禁忌。力量之戒和财富之戒的禁忌都是“贪婪”，知识之戒的禁忌是“散播不该散播的知识”，封印之戒的禁忌是“不可用封印之戒夺取被判封印者的性命”，至于召唤之戒的禁忌则是“永生者不得执掌”。

在关于戒指的禁忌的内容之后，小龙看到的是封印之戒与召唤之戒的所在，以及所罗门的劝诫。这块石板可以引导人前往存放封印之戒的隐秘岛屿。然而所罗门却留下劝告：如果不是有必要的理由，尽量不要去取召唤之戒。召唤之戒的力量过于强大了，可以轻易地毁灭城市、国家甚至民族，拥有召唤之戒等于有了人间的至高权利。但是这戒指一旦被滥用，后果不堪设想。往小了说可能会引发像是索多玛城覆灭那样的灾难，往大了说甚至再次引来纳比斯汀时代的大洪水也有可能。因此所罗门请求地仙将自己的遗体和召唤之戒一同封印在地仙国度深处，死荫幽谷之后更远的地方。在原本用来放置召唤之戒的墓地中，留下了镌刻着“一句强大的咒语”的铁戒指。这枚戒指没有任何法力，上面的咒语却能让快乐者悲伤，让悲伤者快乐。所罗门的余生一直与这句咒语相伴，也时常让他警醒。因此他将这枚戒指叫做“警醒之戒”。

“那么，这就是那枚戒指了。”读完了石板后，小龙开始观察手中不起眼的铁戒指。这枚铁戒指上感受不到任何魔力，上面也只有十分简短的一句话：

“一切都会过去（Everything will be gone）。”

“……”虽然这就是一枚普通得不能再普通的戒指，但是小龙却盯着它看了很久。戒指上铭刻的虽然只是一句简单的话语，却包含了浅显又深奥的哲理。

“我开始理解所罗门写下这篇文章时候的心情了。”叹了口气之后，小龙将戒指仔细地收好“‘因为多有智慧、就多有愁烦．加增知识的、就加增忧伤。’这句话我现在已经是深有体会了……但是，虽然有着愁烦和忧伤，我却也感到一种快乐。”

“如果我没有获得人类的记忆，我或许会像是普通的龙那样，毫无节制地狩猎、抢些财宝、抓个公主、运气好的话浑浑噩噩地度过一生，运气差的话就被圣骑士讨伐……”

“但是，我获得了人类的记忆。这记忆带给我的不只是知识，还有智慧。虽然确实有着更多顾虑和忧愁，但是也有更多快乐。”

“我喜欢思考，也喜欢获得知识。虽然多了各种顾虑，但是我却感到更加的自由。”

“所罗门王所遇到的忧愁与烦恼我能够理解一些，但并不代表我和他会有完全相同的忧愁和烦恼。”

“因为，我不是人类，我是一条龙！”

小龙的脸上再度露出了笑容，这笑容显得阳光而自信。他带着笑容缓步走出墓穴，瑞恩在后面将石棺重新盖上，墓门重新关上。

“你获得了什么好宝物吗？感觉你变了好多！”看到小龙后，布伦希尔德忍不住眨了眨眼睛，虽然小龙的相貌（人型）其实是未变的，但是气质有了很大的差别。

“没获得什么财宝，不过是因为所罗门王的智慧教诲而想通了很多事情而已。”小龙笑着用一只手搂住布伦希尔德的腰，这让布伦希尔德楞了一下。然而让布伦希尔德感到纠结的是，小龙只是搂了一下就放开了。

“那么现在。”小龙拿出青铜戒指呼唤十二个年轻人“带我们去巴格达，让我们去拜会一下那位名叫辛巴达的朋友吧。”

作者留言：

下面是推书时间：

推书《列克星敦周游世界》，作者冬眠的听风石，动漫穿越类

“不好好睡觉可是会变成女孩子的哦！”

有一个算卦的漂亮小姐姐曾经是这么说的，那时我并不相信。不过，在那之后我后悔了，追悔莫及。

不好好睡觉，我不只是变成女孩子了，而且还穿越了，变成了列克星敦。

于是――

传闻，有一只航母小妈妈，每天闲逛在各处海域，视凶猛如潮的深海栖舰如无物。

传闻，有一只航母小妈妈，每天战斗根本不屑于放飞机，战斗时挥拳就可开山裂海。

传闻，有一只航母小妈妈，每天出没于黄漫网站，她画她妹妹的本子引起无数人追捧。

传闻……

别再传闻啦！

我有什么办法？我也很绝望啊！我也想找个好看的妹子提督求包养啊！

但是，食量足足超过三个吃撑的我，谁养得起？

要不是有个写做RPG读作GALGAME的系统供养我，只要穿梭于各个动漫世界收藏CG就可以换来资源，本太太早就特么的饿死啦！

这是一个穿越成舰娘列克星敦后，靠出卖色相出卖节操获得CG换资源（误？）的故事。有爱自取吧。

第一百零五章 小龙与辛巴达

在十二个青年的帮助下，小龙一行人很快就到达了巴格达，并找到了水手辛巴达的家。辛巴达是个富有的商人，他的家占地很大，装饰得富丽堂皇。在门口就能听见里面传出的乐器声，还能闻见屋内燃点的熏香飘出的香气。小龙敲了敲门后，有个包着头巾，腰上系着木棒的大胡子仆人打开了门。

“你们是什么人？来这里有什么事？”仆人一边问一边用好奇的目光打量着小龙一行人――主要是因为小龙一行人和波斯人看起来完全不一样，仆人从来没见过长成这样的人。

“我们是辛巴达的朋友，你去通报一下，就说他在帝王城遇到的火龙罗德前来拜访了。”小龙说。

仆人关上门进去通报，很快就急急忙忙地跑着来开门，随后恭恭敬敬地将小龙迎了进去。

“哈哈，欢迎你们的到来，我的朋友。”辛巴达站在前厅地门口，一边笑着一边张开双臂迎接小龙一行的到来。比起在檀香树海岸时的落魄样子，辛巴达现在看起来要精神得多了。他的头上包着有流苏装饰的白色细麻布头巾，身上穿着波斯风格的长衫和松垮的肥腿裤。腰间围着一条绸缎腰带，上面挂着一柄手柄上镶着宝石的短腰刀。头发和胡子都修得整整齐齐，还抹上了某种香油膏。

“你好辛巴达。”小龙笑着和他来了个拥抱“没想到你家居然这么大，原来你是一位‘富商’而不是普通的‘水手’。”

“不，我确实也是一名普通的‘水手’。”辛巴达一边将小龙一行人引进屋内一边笑着向小龙解释“我并不是一直都是个富人，在我出海航行之前，我曾经也有一段山穷水尽，穷困潦倒的日子，否则我也不会成为一名水手。因为这事情说起来有点丢脸，我也没有多说。”

“原来是这样。”小龙点点头，在檀香树海岸的时候，辛巴达对自己出海航行前的事情只是一笔带过，语焉不详。原来还有这样一层原因在。

说话间小龙已经来到了辛巴达家的大厅中。辛巴达请小龙一行人就坐在铺有华丽桌布的长桌边，并吩咐仆人献上饮料水果、摆上宴席、演奏乐曲。三名乐师立即就位，用本地传统的乐器桑图尔琴*、苏尔奈*和手鼓*奏响了波斯风格的曲调。其余的仆人们则是开始忙碌起来，摆上了各种鲜果、干果和本地的风味饮品。

“那些是什么？”小龙注意到大厅里有个桌子，上面摆着七件物品，分别是一个石雕、一颗宝石、一块木头、一颗珍珠、一件首饰、一块玉石和一块金子。说是供奉的神像也不像，说是什么法阵仪式也不像。

“哦，那是七次海难的纪念。”辛巴达笑着说“在檀香树海岸的时候我已经和你们讲过七次海难的事情了，这些就是我留下的纪念品。”

“如果没记错的话，你遇到的第七次海难就是你遇到我们那次。”小龙想了想问道“但是你怎么没把那块墓砖放到这里？”

“说到这个，我不得不佩服您的智慧。”辛巴达哈哈笑道“在你让十二名仙人送我回家后，我回到家中正准备将沙子和砖石放下，一看却发现自己包回来的沙子已经成了一整包品相良好的各色宝石，那枚砖块则是变成了一块金砖。而且这金砖还有个特别之处：它在每一天的清晨都会掉下一小块金子，自己却还是那么大一块。这件宝物我现在一直贴身收藏着。”

“事实上我原本是不知道这件事的。”小龙笑着说“但是我或许能明白所罗门的用意。你还记得在墓地里第一个大厅中看见的那堆宝物吗？”

“记得，那宝物相当的多。”辛巴达点点头“你那时对我说：金银是所罗门宝库里最差的宝物，它们只能带给你一时的快乐，很快就会消失。”

“是的，那是我曾听到过的劝诫：所罗门的宝藏中最不好的，就是大量的黄金白银。这些被叫做‘愚者的宝物’。人们可以拥有，但却无法将这些金银长期地存留在手中。”

“所罗门不愧是大智者，这点我早已深有体会。”辛巴达赞同地用力点头。

“事实上关于这件事的后面还有一句话：不贪图黄金白银的人，可以获得永远不空的钱袋。”小龙说“我原本以为这只是一个箴言。但是没想到你解开了这个秘密。”

“哈哈，那我实在是相当的荣幸啊。”辛巴达开心地笑了起来“不过如果不是你的劝诫，我也不会想到这点。所以这荣耀实际上还是归于你的智慧。”

这时候仆人们陆续将装在银盘银碗里的各种食物端了上来。这里的主食是面饼，无论是穷人、富人，甚至苏丹的餐桌上，大饼都是稳稳地居于主食地位。当然，有钱人家的大饼也有更多的花样，比如用油炸或者是奶油煎制，之后涂上蜂蜜或者融化的白糖。除此之外小龙还看到了一些熟悉的食物，比如说在埃及吃过的千娜凡、肋肉米饭和在摩洛哥王国吃过的羊肚包饭。

“话说，辛巴达，你准备什么时候进行下次的航海？”在美餐一顿之后，小龙笑着问辛巴达。

“我说真的，这次是真的不再出海了。”辛巴达笑着摇了摇头“自我第一次航海旅行到现在，已经整整经历了二十七年的时间。而且在和你一同进入过所罗门的墓地后，我也感觉自己获益良多。虽然我仅仅是窥见了一些所罗门大帝的智慧之中一点小小皮毛，但是却足以我一生受用。从此之后除非必要，我不会再出发航海，”

“原来是这样。”小龙点点头。

“我冒昧地问上一句。”辛巴达突然说“在与我分别之后，你是否又取得了一枚新的戒指呢？”

“是的，不过这枚戒指没有任何法力。”小龙说“而且这座墓穴也几乎没有谜题守护，因此我才能这样快地来到你这里。”

“喔，原来是这样。”辛巴用充满好奇的眼神看着小龙“那么，能否为我讲讲获得这枚戒指的故事？我想你能理解吧，虽然我不打算再出海，但是冒险的心却还是没有平息的。”

“可以啊。”小龙笑道，随后为辛巴达讲了自己获得警醒之戒的经历。不过并没有提到传道者书和戒指的详细内容。

“说实话，我对这本书和戒指上的文字很好奇。”辛巴达当然对这些内容感到好奇，于是在小龙讲完后开口询问“能否将那部书和戒指上的那句箴言给我看看？当然，如果有什么重要的理由不能给我看的话，也没有关系。”

“唔，给你看也是可以的，只是看了之后你的心情可能会变差，即使这样你也要看吗？”小龙问。

“那也没关系，我相信自己。”辛巴达说“在遭遇海难时候我也曾陷入绝望，甚至想要结束生命。只是区区的心情变差并没有问题。”

“那么，这就是那枚戒指。”小龙从自己的手上摘下铁戒指递给辛巴达。

“谢谢。”辛巴达一脸肃穆地接过戒指观看，但是随后却露出了尴尬的表情“这种古希伯来文……我看不懂呀？”

“呃，我的疏忽……”小龙拍了拍脑袋，露出不好意思的表情。随后他告诉辛巴达说，戒指上的铭文是“一切都会过去。”

“一切都会过去……”听了小龙的话后，辛巴达先是默念，然后细细琢磨，随后脸上的表情变换了好几次。突然噗嗤一声笑了出来。

“一切都会过去，一切终将成为过去……没错，没错，所罗门大帝的智慧当真是无人能及！”辛巴达握着戒指哈哈大笑，然而这笑声中却有着复杂的意味“哈哈，只有这一句，这一句却包含着真理，这确实是一句珍贵的箴言！”

在笑了好一会之后，辛巴达摊开手掌，将戒指小心翼翼地递给了小龙。说道：“虽然我没有您那样的智慧，但我也能够感觉，镌刻在这枚戒指上的话是一句至理名言。我希望你能够慷慨地将这枚戒指给那些有需求的人观看。”

“好的，我愿意答应这个条件。”小龙点点头“不过我也有个问题要问你：你是否愿意将你的经历写成书籍，给人们观看？”

“将我的经历写成书籍？”辛巴达先是一愣，思考一会之后露出了开心的笑容“啊~这似乎是个好点子！我怎么就没想到过？”

“虽然一切终将过去，但是有些东西还是传承下去比较好。”小龙笑着说“在你的七次险死还生的经历中，你或许比你自己所知的要更加有勇气和智慧。这样的经历足以让你成为一名让后人敬仰与传颂的大英雄。”

“哈哈，这就有些夸大了。”辛巴达害羞地摸着脑门“要说大英雄，应该像是阿拉什（Erekhsha）那样伟大的勇士，我可实在不敢自称大英雄……不过要我写下我自己的经历是没问题的。哪怕只是用来给孩子们带来快乐也好。”

“等完成后也给我一本吧。”小龙笑着说“我觉得你的经历是值得收入阿尔比昂的大图书馆的。”

“那实在是太荣幸了。”辛巴达笑道，不过他突然摸了摸胡子问道“对了，我有个疑问。我记得我当时眼馋那枚能够招女人喜欢的契约之戒，你并没有说那些美人是幻象，却说我可以拿，但是‘只能走到这里’，这个原因是什么呢？”

“这么说，你原本以为那些美人是幻象？”小龙问。

“的确，在你说了之后我原本是这么以为的。但是我想起来，在我们离开的时候，那些美人似乎并没有消失”辛巴达说“既然并不是幻象，那么拿走那枚戒指会发生什么呢？”

“那枚戒指是不假的。”小龙说“西迪与贝雷斯是能够控制肉欲和爱情的精灵（Jinn）王者，因此他们的契约之戒确实有着那种效果。”

“那实在很厉害啊！”辛巴达惊讶“但是，不能拿走的原因是什么呢？”

“你觉得繁衍后代这种事情，需要耗损多大的精力？”小龙看着辛巴达淡淡地说“比如昆虫和有些鱼类，一生一次繁衍就是极限了。虽然人类的极限在哪我不知道，但是总不可能是无穷无尽的。那些美人并不是人类，而是和伊夫利特一样的精灵。她们的魅力，人类是难以抵抗的。如果你拿了那枚戒指，后果就是无法抵抗那种魅力，一直地重复繁衍行为，而且不会厌烦，直到耗尽生命……”

“呜哇！真是吓死人了……”辛巴达的身躯不由得狠狠地抖了一下，抹了抹额上的冷汗“还好，还好我没有拿走那枚戒指……”

“所罗门留下的诫命之中有一条：人类与精灵（Jinn）之间不得产生爱情，其中有个理由就是因为这点。”小龙说“这是我在所罗门的书库中所看到的。”

“原来如此啊。”辛巴达若有所思地点点头“我明白了，您就安心地等着我将传记写完吧……不过说实话，我有些想打破誓言继续出海，去你所说的阿尔比昂看看了。”

“哈，如果只是想去看看而不是想要冒险的话，到是不用坐船。”小龙笑道“你忘了，我有着伊夫利特作为仆从。”

“哎哟，我居然忘了！”辛巴达恍然大悟地拍了拍脑袋，随后不由得大笑，小龙也和他一起笑了出来。

小龙一行人在巴格达留了一小段时间，期间辛巴达尽心尽力地招待他们，也为他们介绍了不少巴格达地区以及附近的传奇故事。在这期间辛巴达也买来了纸笔，准备写下自己的故事。为了不打扰到辛巴达的创作，小龙准备离开。

“封印之戒不着急，召唤之戒也并无必要取得……”小龙召唤了十二名青年“那么，带我们回阿尔比昂吧，我们已经离开许久了。”

*注：

桑图尔琴：古代波斯的传统乐器。属于击弦乐器，是扬琴的原型，传统的桑图尔琴有梯形或长方形的演奏箱，上面有七十二条弦，用音锤击弦发声。

苏尔奈（Surna）：古代波斯的传统乐器，属于簧管乐器，是唢呐的原型（其实名字没变）。据说也是由阿夫洛斯管演变而来。在现代，“苏尔奈”这个称呼往往被用来单指新疆木唢呐。古代的苏尔奈区分大小、材质和音量高低（现在也一样），不同尺寸有着不同的用途。古代波斯军队用的军号实就是尺寸最大的苏尔奈。传说大流士一世向东方（印度）进军时，曾见到一名身材比常人高大一倍的人站在河中向着东方吹响苏尔奈，大流士认为这象征着得胜的预兆。

手鼓：这里的手鼓分为两种，分别为达夫（daff）和杜夫（duff）。达夫手鼓即铃鼓，源自埃及（在埃及铃鼓被称为riqq，是宗教用的法器）。铃鼓为木制框圈，以鱼皮或羊皮制成鼓面，侧面镶有五组小钹（指钹，即铃鼓上的‘铃’）。杜夫手鼓（也叫tar）也是木制框圈，以羊皮制成鼓面。与铃鼓相比要更大，而且周围没有“铃”。铃鼓的声音较为清脆响亮，杜夫手鼓则是音调相对更深沉。乐手会依照不同的乐曲选择不同的手鼓。

作者留言：

推书《学园都市里的圣堂武士》作者：少年先疯队队长。动漫穿越类。

死于最终之战的星灵圣堂武士，来到了学院都市，夺舍重生变成了人。

不被理解，也不被肯定的圣堂武士，到底要经历怎样的艰难险阻，才能回归艾尔完成他的赎罪呢？

主世界魔禁――《漆黑的子弹》――待定

PS:主角属于混乱善良。

第一百零六章 小龙与亚瑟王的演习

“不好了！领主大人！”

在小龙回到罗德镇，刚刚进了房子的时候，突然见到作为侍从的加拉哈德火急火燎地骑着快马冲过来。

“下来慢慢说！怎么回事！”小龙吼了一声。马立即被吓得站住了。

“是这样的，领主大人！”加拉哈德跳下马，急匆匆地说“我去卡梅罗城拜访兄长的时候，发现亚瑟王正在调动军队。我想去兄长那问问是怎么回事，却听到兄长说他们要和欧文骑士的彼世军队作战，因为您的命令是如果有彼世和摩瑞根的消息就要用紧急手段通知您，于是我立即赶回来了。”

“怎么回事？欧文骑士怎么会带彼世的军队与亚瑟王作战？”布伦希尔德惊讶地问道，随后表情一凛，沉声道“不好！难道是摩瑞根搞的鬼？”

“但是，我记得梅林不是说摩瑞根无法直接影响‘此世’之人吗？”美狄亚疑惑地问

“虽然有这个限制，但是不要忘记了呀。”布伦希尔德皱起眉头“欧文骑士娶了一位彼世的仙灵夫人，继承了她的仙堡和领地成为了仙泉伯爵了呀。”

“呃，这样说还真是……”美狄亚想想好像是这个道理“那我们得赶紧去帮帮亚瑟！”

“等等！”小龙竖起了爪子，随后低头看向加拉哈德“话说，你都听到了什么？详细地和我说一下看看。”

“其实我也听到的不多，只是听到表哥说要明天就要和欧文骑士打仗了，欧文骑士带来了三百名身披黑色战衣的彼世战士，不知道圆桌骑士们能不能打赢。”加拉哈德说“然后我就急急忙忙地跑回来了。”

“那么，你的兄长是谁？”小龙问“你从来没有向我提起过你的兄长，他也是一位圆桌骑士吗？”

“我很抱歉，领主大人。”加拉哈德深深地地鞠了一个躬“我并不是因着恶意而隐瞒这层关系，隐瞒关系的原因是因为我希望获得属于自己的荣耀，而不想让人们以为我是靠着身为圆桌骑士的兄长的关系成为一名骑士的。”

“原来如此。”小龙点点头“你是年轻人，我能理解。那么，能告诉我你真正的名字和你的兄长是谁吗？”

“我的名字叫做加雷斯（Gareth），来自北方的奥克尼岛。”加拉哈德――或者说加雷斯恭敬地回答“我的兄长正是圆桌骑士之一的格沃奇梅骑士。”

“果然，你们看起来有些像。”小龙并没有觉得吃惊“其实我很奇怪，如果亚瑟真的要和欧文开战，应该是会送信告知我才对呀？”

“是不是事情太紧急了？”加雷斯猜测到“还是说……会不会亚瑟王陛下想先靠着谈判与说服的方式来解决问题？毕竟欧文也曾经是圆桌骑士。”

“不管怎么说，我还是去问问亚瑟了解下情况吧。”小龙想了想后，展开翅膀向着卡梅罗城飞去。

卡梅罗城的宫殿中，亚瑟王正坐在圆桌前与众人议事。小龙降落在宫殿旁边，将脑袋从窗户伸了进来。

“罗德老师，您回来了，突然来到这里有什么事情吗？”见到小龙后，亚瑟王打了个招呼。

“我的侍从报告说你在调动军队，要和欧文骑士打一场战争。”小龙说“我对此感到很奇怪，所以就来查看一下情况。”

“啊，是这件事呀。”亚瑟王不由得露出了笑容“事实上这是我和欧文骑士商议好的，准备进行一场大规模的演习战役。”

“原来是这样，我就说欧文骑士不可能是背叛者。”小龙也松了口气，笑道“不过你是怎么想到要和欧文骑士来一场演习战役的？”

“这是在我得知欧文所继承的清泉仙堡中有着彼世的战士后想到的。”亚瑟王说“这段时间我一直将精力投放在建设阿尔比昂之上，但是我觉得我们不能因此而忽视军事力量。因此我考虑过将骑士们分成两组进行一次大型的战役演习。不过欧文曾经说过他的清泉仙堡内有三百名渡鸦士兵，于是我就让他帮这个忙了。”

“怪不得你没有通知我呢。”小龙笑道。

“确实，毕竟我们只是进行一次演习战役，并不是需要麻烦您出马的事情。”亚瑟王说“我们还有个敌人摩瑞根。希望欧文用彼世的军队协助的另一个原因就是让我们习惯一下对付彼世的军队。以防在摩瑞根又使出什么诡计的时候不至于措手不及。”

“很好，亚瑟，你做得不错。”小龙笑道。

“老师，我有些好奇。”亚瑟王问道“您是如何在一回来就得知这件事的？”

“是这样的，我的那位侍从来卡梅罗城看望他的兄长，结果偶然地听到他的兄长说要和彼世的军队开战，于是赶紧跑回来报告了――这是我让他注意的事情。”

“是加拉哈德么？”亚瑟王皱着眉头摸摸下巴“但是他在到来的时候并没有说自己有一位身为圆桌骑士的兄长呀？”

“他只是一个想要靠着自己努力而获得荣耀的年轻人而已，你能明白的。”小龙笑着回答。

“原来如此，他的这种精神倒是很不错。”亚瑟王满意地点着头“在加拉哈德到这里的时候，我见他的模样白净柔弱，觉得他还需要多锻炼。所以将他派去做您的侍从。不过，罗德老师，能否告诉我他的兄长是哪位圆桌骑士呢？”

“是我，他是我的弟弟。”小龙还没有回答，圆桌边的格沃奇梅就站了起来，有些尴尬地说“他的本名并不是加拉哈德，而是加雷斯，和加赫里斯（Gaheris）一样是我的弟弟。”

“那么他也是我的侄子了。”亚瑟微笑着点点头，随后对小龙说“既然他渴望获得荣誉，那就让他也参加这次的演习吧。罗德老师，请将这件事转告给他。告诉他说，如果表现得足够好，我会让他正式地成为一名骑士。”

“好，我就先离开了。”小龙向亚瑟王告辞，飞回了自己的领地，解释了一下事情的真相。得知真相后布伦希尔德和美狄亚都松了口气。

“你这次有些急躁了。”布伦希尔德用教训的口吻对加雷斯说“谣言会引起混乱，错误的情报会招致失败，我希望你下次能够不再犯同样的错误。”

“是，领主夫人，感谢您的教导。”加雷斯垂着脑袋，一脸心虚地听着布伦希尔德的教训。

“希望你能够铭记这次的失误。”小龙说，随后却是露出龙式微笑“接下来有个好消息要告诉你：亚瑟王让你参与进这次的战役演习之中。如果你能够在这次的演习之中表现得足够好，亚瑟王会让你正式地成为一名骑士。”

“真的？太好了！”加雷斯高兴得跳了起来。

“当然，你可不能像这次一样急躁了喔。”小龙笑着说“既然是一场战役而不是一对一的战斗，那么你就不能随意地彰显个人的武勇。圆桌骑士的力量并不在于亚瑟王的神剑上，也不在于骑士们的单独的武勇里。而是在亚瑟王与骑士们团结一心，互相协助扶持的骑士精神之中。我相信亚瑟王让你参加这次演习，并不是为了考量你的武艺有多高，也不是为了看你能击败多少敌人，而是看你是否有着骑士应有的精神。”

“感谢您的指点，领主大人。”加雷斯恭敬地行礼，随后抬起头来说“领主大人，我希望您能答应我一个要求。”

“什么要求？”小龙问。

“我希望您能将这面上面有着您的纹章的盾牌赐给我。”加雷斯认真地说“虽然我确实是格沃奇梅的弟弟，但是我希望在这场战斗中以自己的身份而不是‘格沃奇梅的弟弟’这样的身份而参战。”

“好的，这面盾牌就赠给你了。”小龙点头答应了“那么，你现在就去亚瑟王的宫殿报到吧。”

“是！领主大人！谨遵您的吩咐！”加雷斯挺直了身子，大声地回答。随后跨上马向着卡梅罗城跑去。

“既然是演习战役的话，那么看来我就不适合出手协助哪方呢。”小龙想了想“不过，倒是可以看看亚瑟王的‘演习战役’弄得怎么样。”

在加雷斯前去卡梅罗城报道的第三天，亚瑟王和欧文骑士之间的演习就开始了。亚瑟王为了力求营造真实的战场效果，并没有选择在卡梅罗城附近，而是与欧文约定了一块共同的地方进行演习，不只是战斗，行军、扎营、岗哨这些内容也要一起演习。当然，有关这种“实战演习”的知识并不是亚瑟王发明的，而是小龙教给他的。

因为约定的地方离卡梅罗有一段距离，因此军队一天是没法到达的。亚瑟王禁止携带出游用的华丽王帐，而是吩咐带上实用性更强的军用帐篷。食物水源也是按照参加战役时的情况来配置。

在休息一夜后，亚瑟王的军队来到了预定的战场：靠近威尔士的巴东（badon）山附近，这里从古到今曾经经历过数次大战，最早可以追溯到达努神族的圣布兰时代。两军在这片地形稍有些复杂的土地上摆开军阵。亚瑟王麾下的士兵身上都披着黄边的红色披风，欧文的军队则是披着黑色的白边披风。虽然看起来两军的阵容威势十足，不过演习用的武器都是包着羊毛的木剑木枪，栅栏和工事也都没有削尖。当然，战士们的盔甲和盾牌都是真的。

在亚瑟王下令之后，麾下的士兵们开始进攻，欧文也不甘示弱地派出了士兵。因为事先已经商量好情况，因此战士们倒也自觉地在被击中要害后就退场。双方进行了几次拉锯战。一开始亚瑟王占上风，不过欧文很快就进行反压制。欧文的彼世士兵能够变成渡鸦作战，这让亚瑟王的部下吃了不少苦头。因为这是演习，所以亚瑟王没有拿出石中剑或胜利之剑，也没有使用“圣骑士”的能力。战斗从上午一直打到黑夜，演习这才算结束。双方各自收兵，回到帐篷中。接下来欧文来到了亚瑟王的帐篷之中。

“这次演习战役多谢你的帮忙了。”亚瑟王一边说一边吩咐侍从招待欧文，一边摆开了凯尔特板棋的棋盘和棋子“来来来，我们下上几盘。”

“荣幸之至。”欧文也来了兴致，坐到亚瑟王身边的位置，开始与亚瑟王下棋。两人在棋盘上你争我夺，下得出神。在来来回回拉锯了几次后，亚瑟王终于取得了第一盘的胜利。

“您胜利了，亚瑟王陛下。”欧文放下手中的棋子，无奈地摇头微笑认输。

“但是我的损失也很大。”亚瑟王一语双关的说“如果这不是一场演习的话，我即使胜了也是惨胜。毕竟手下的战士们不能像是棋子一样，即使被吃了，重新开局时候也能再摆上去。”

“那么让我们换一种玩法吧。”欧文一边说一边重新摆起棋子来，两人再次进行了一番棋艺的较量，这次亚瑟王输了。

“哎呀，这盘棋下得真纠结。”这次轮到亚瑟王无奈地摇头了“想要胜利又想要减少损耗，真不是一件容易的事情啊。”

“那么我们再换个玩法再来一盘？”欧文试探着问。

“可以。”亚瑟想了想说“不过，这次由我来选玩法吧，那么试试罗德老师教的方法好了。”

棋子再度摆好，两人又开始下棋。这次的结果出来得比前两局快一些。最后是亚瑟王胜利了。

“哦，罗德贤者教的方式你肯定更加熟悉。”虽然欧文输了，不过却没有生气，而是笑道“虽然这方式有些阴谋感，不过这也是一种方式不是吗？”

“我并不是想用这种方法赢你，而是教你这种方法。”亚瑟王又再次摆好棋子“这种方法虽然好用，但是也要看用在谁的身上。”

“可以理解。”欧文再度拿起棋子与亚瑟王下棋。

在演习的第二天。亚瑟王使用了另一种模拟战的方式：围攻与防御，亚瑟王的军阵围在中间，欧文的军队从四面八方进攻。第三天则是将攻守双方互换。

“亚瑟做得不错。”在小龙参观了一番亚瑟王的演习之后，不由得满意地点了点头“虽然说有些小地方还是有些差池，不过亚瑟也是第一次进行这样大规模的演习。做到这样的程度算是相当的天才了。”

“虽然想去称赞一下，不过眼下有个问题……”小龙的鼻孔中喷出两股小火苗，纠结地看着自己刚从河里捞上来的一个篮子。篮子里面酣睡着两个漂亮的小婴儿，一个是男孩，一个是女孩。从他们身上包裹的细麻布以及篮子上装饰的水晶可以看出，他们至少也是来自大户人家。

“这两个小婴儿……该怎么办呢？”

作者留言：

下面是推书时间：

推书《佐仓杏子的一己之见》，作者山谷的回音，动漫穿越类

如题，是魔法少女小圆同人，很肥了，可以宰了。有爱自取

第一百零七章 小龙与异世界的来客

“所以，这两个小家伙要怎么办？”

小龙的家中，两人一蛇一马一龙一猫头鹰围着装着两个孩子的篮子大眼瞪小眼。不知道该如何是好。

“哦，婴儿的摇篮我会制作，但是人类的婴儿要吃什么呢？”暮光闪闪用蹄子敲了敲额头。

“人类婴儿当然是吃奶。”美狄亚皱着眉头说“这知识难道书里没有吗？”

“拜托，我当然知道人类吃奶。”暮光闪闪将蹄子压在额头，一脸无奈地将目光投向布伦希尔德和美狄亚“问题是，你们两个谁有奶？”

“呃……”布伦希尔德和美狄亚面面相觑，不由得一同露出尴尬的表情。

“有没有药物的办法？”小龙问美狄亚“贤者的记忆中有着使用‘食疗’催奶的方法，但是并没有具体的药方。”

“虽然催乳药我是会调配，但是那只对生过孩子的女人有效。”美狄亚一脸尴尬“即使做出来了，要给谁用？”

“呃……”场面再度陷入了尴尬。

“虽然我的百宝囊里是有一罐这个东西。”小龙在百宝囊里翻了翻，拿出一个铁罐子，上面写着“Enfamil A+”“这东西叫做婴儿奶粉，是给人类婴儿用的。但是我就这一罐。”

“啊，有奶粉就好了。”暮光闪闪将奶粉接了过来，随后又皱起眉头道“不过，没有奶瓶啊。”

“奶瓶？有的。”布伦希尔德起身离开，随后拿来了一个陶瓶。

“不是这个奶瓶……”暮光闪闪哭笑不得地说“这是装奶用的……呃不对，怎么说呢……”

“奶瓶是指一种专门用来喂养婴儿的工具。”小龙说“是一个能一手拿住，也可以让婴儿抱住的小瓶子，在里面灌上温度适宜的奶，然后用来喂婴儿。虽然贤者的记忆里有这种东西，但是我并没有抽到过。”

“奶瓶的形状大概是这样。”暮光闪闪拿来纸和笔画出一个奶瓶“要制作奶瓶最大的问题并不是瓶子，而是上面最重要的配件：奶嘴。”

“奶嘴？”布伦希尔德和美狄亚看向暮光闪闪用笔指着的地方，随后脸上有点发红“呃，这东西有些像……”

“这东西如果有材料的话应该能做出来，但是材料是大问题。因为我并不知道‘硅胶’是一种什么材料。”小龙想了想后问道“暮光闪闪，你们的国家是用什么材质来制作奶嘴的？”

“用橡胶，橡胶是从一种名为‘橡胶树’的树上采集到的树胶。”暮光闪闪说“这种树胶干了后不会太硬又很有弹性。”

“虽然我知道橡胶，然而这里没有橡胶树。”小龙想了想问道“那么，有没有代用品？”

“我想不到代用品。”暮光闪闪苦恼地敲敲脑袋“总之是柔软有弹性，但又能固定形状和恢复的材料。”

“唔……你们有什么意见吗？”小龙一时想不到有什么材料符合，于是向其他人询问。

“熬魔药的失败材料？”美狄亚想到一个东西，随即摇摇头“那里面都是烧坏的药材，毒性不知多大，怎么可以给婴儿用。”

“如果说类似的材料，我能想到的只有牛大筋了。”布伦希尔德说。

“我只能想到海绵、”格洛的脑袋转了转。

“……我可以说龙皮吗？”南希有些不好意思地小声说。。

“看来最好获得的话还是牛筋了。”小龙想了想说“那么我去屠夫那看看有没有足够大的筋。如果没有的话我可以抓一只大的动物，比如熊或者老虎。”

“大象怎么样？”南希提了个意见。

“值得一试。”小龙点点头，离开房子飞向了卡梅罗城。牛大筋这种东西太耐嚼又煮不烂，别说动物大多不爱吃，人类平常做食物也往往是用不到的。因此屠夫往往会将其剔出来留给工匠用。因此小龙很轻易地就获得了合适的牛大筋。带回家里加工一番后也做出两了个似是而非的奶嘴。样子是丑点，不过用是可以用了。奶嘴问题解决后奶瓶就没什么难的了。只要拿个美狄亚没用过的药瓶就行。。

奶粉罐子上写的似乎是阿姆斯特丹王国那边的语言，因此即使不用语言之戒也能看明白一些。有着擅长调制魔药的美狄亚在（调节比例和控温也是魔药调制的一环），两个婴儿很快就喝上了温暖的牛奶。

“虽然没照顾过孩子，不过我看那些有孩子的妇人是这样抱的。”美狄亚试着抱起一个婴儿，在试验几次之后找到了最合适的抱姿“嗯，有奶瓶就可以一手抱着一手喂奶……哇呀！”

“怎么了？”美狄亚突然发出惨叫声让其他人都吓了一跳。

“……她尿了。”美狄亚一脸欲哭无泪的表情，她的衣服已经湿了一大片。

“我想我们需要一些尿布……”布伦希尔德转过脸，捂住嘴努力地憋着笑。

……

在众人一番手忙脚乱的动作之后，两个小婴儿总算是被安顿好了。他们分别被放在两个婴儿摇篮中，摇晃着进入梦乡。

“那么，你打算怎么办？”洗澡换衣服出来的美狄亚问小龙“既然他们是顺着河流漂下来的，那么应该顺着河流向上就能找到他们的父母吧？这样就能将他们送回父母身边了。”

“找应该是能找到，但是恐怕直接找并不是个好主意。”布伦希尔德说“没有哪个父母会在正常的情况下将自己的孩子顺着水流送走的。这种情况要么是父母身遭大难，要么是有相当麻烦的理由无法抚养他们。比如那位整理编写了伟大史诗‘马比诺吉昂*（mabinogion）’的吟游诗人格维因（Gwion）。在小时候也曾经被母亲放进袋子里顺流漂下。”

“那么你的意思是我们要收留这两个孩子喽？”小龙用爪子刮了刮下巴。

“虽然不是没有想过，但还是算了吧。”布伦希尔德面露难色“虽然我们曾经照顾过小时候的亚瑟王，但是你们谁照顾过婴儿？”

“呃……”众人再次面面相觑，好一会都没人吱声。且不说龙、蛇、独角兽、猫头鹰，就是布伦希尔德和美狄亚都是没照顾过婴儿的，

“所以，我建议还是探查一下他们的来历，同时找一家能照顾好婴儿的人家。”布伦希尔德说“如果能帮他们的父母解决问题就帮忙，如果他们的父母不在了的话也能给这两个孩子找个家。”

“会照顾婴儿的人？我只知道梅林……”小龙有些无奈“或许可以问问亚瑟王那边适合有没有能收养孩子的人？……不过，还是先看看他们的来历吧。”

这样说着，小龙拿出了魔镜询问道：“魔镜魔镜告诉我，这两个小婴儿来自何处。”

“很遗憾，这个答案超出了我的感知范围。”魔镜给出了令众人大吃一惊的答案“这两个孩子并非出身于此世、亦非出生于彼世。是因为某种难以言明的奇特影响而由未知之处到来。”

“托尔的胡子保佑！没想到这两个孩子的来历这样的离奇！”布伦希尔德惊讶得合不拢嘴。

“不是此世也不是彼世……难道是索拉亚帝国时空系理论中所提到的‘天然虫洞’？”小龙也惊讶得张大了嘴巴“不行，这条河流离亚瑟他们演习的地方太近了，我得去他们那确认一下是否有人消失……”

说完，小龙飞快地跑出家门，化为龙型展翅飞向了亚瑟王演习的地方。在到达之后，小龙看亚瑟王的士兵们和欧文的士兵们混杂在一起，分布在一片广大的区域中却没有在战斗，不知道是在做什么。

“糟了！看起来他们是在寻找什么东西。”仔细观察了一下士兵们的行动后，小龙低下头将爪子拍在额头上“怕不是有什么重要的东西遗失了？希望亚瑟他们没事！”

小龙拍动翅膀，划过一道弧线迅速地降落在亚瑟王的军帐前面。因为飞得有些急，降落时带起的风压差点把军帐和附近的士兵们掀翻。

“亚瑟，是不是发生什么事了？”小龙没有变成人形，只是将脑袋伸进了军帐中。

“啊，是的，罗德老师，我正要派人去找您。”亚瑟王好好地端坐在王帐之中的椅子上。在看到小龙进来的时候他站了起来。

“什么情况？有人消失了？”小龙急忙询问道。

“不，并不是有人消失了。”亚瑟王摆了摆手“正相反，是有奇怪的东西掉到这里来了。”

“奇怪的东西？”小龙将头抽出军帐，伸头四处张望一下，又闻了闻味道。却没发现什么特别之处，于是又将头伸进了军帐“没有发现什么奇怪的东西，也没有闻到怪味，那么掉到这里的是什么？”

“这也是我让人去请你的原因。”亚瑟王一边说一边走出了帐篷“在我们演习的时候，平原附近的河流突然出现了连续的闪电声，接着就有奇怪的东西像被炸飞了一样四处乱飞，我的骑士们在赶到闪电声发出的地方后，发现了一个奇怪的东西和五个全副武装的骑士。其中四个看起来像是人类的小孩，但是因为语言不通，而且他们穿着相当坚固轻便的铠甲。所以我也弄不清他们到底是小孩还是小体型的种族。”

“你只说了四个，那另外一个呢？”小龙问。

“那个啊……我很难确定它到底是不是生物。”亚瑟王露出了困惑的表情“比起生物来说，那个家伙更像是魔像。它看起来像是冬天里孩子们做的那种雪人――就像小时候你教我做的那种两个雪球叠在一起的雪人。不过它的头比身体大，有着短粗的胳膊和腿但么有手指和脚趾。它的身上大部分是蓝色的，不过脸和手脚是白色的。它有着特别大的眼睛和嘴巴和猫一样的胡子，以及一个前端带球的短小尾巴。虽然说我觉得它像是魔像，但是看起来它好像智慧很高，而且是五个人――姑且说是人吧――里面的领头。而且它的打扮像是一名巫师或者占星师……也许是德鲁伊？所以，我也弄不明白他到底是生物还是魔像。”

“听得莫名其妙。”小龙用爪子挠了挠头“感觉相当的难以想象，还是直接让我去看看吧。”

“因为不确定他们的危险性，所以我暂时将他们羁押在那边的笼子里派人看守。”亚瑟王指了个方向。

“那么我去观察了。”因为距离不远，对于小龙来说就是几步的路程，所以小龙没有飞行而是走过去。很快小龙就看到了被关在由拒马临时组成的监牢中的五个人――或者说四个人类和一个莫名其妙的生物，人类是三男一女，看起来都是小孩子。看来他们很害怕小龙，见到小龙走过来之后吓得抱成一团瑟瑟发抖，其中有一个吓尿的和一个吓晕的。虽然小龙知道自己在人类看来应该很威猛，不过让小龙忍不住发笑的是：吓尿和吓晕的两个人都是男的。

“领主大人，您好！”负责看守临时监牢的是加雷斯。见到小龙后，他带头向着小龙行礼。他身边的士兵和他一起行礼。

“不必拘谨，加雷斯。”小龙露出了龙式微笑“另外，可以不必那样认真地看守这几个人了――他们只是孩子，应该是不小心被卷入某种神秘通道的。”

“是小孩子？”加雷斯回头看看在监牢里抖成一团的四人（一个已经晕了），随后忍不住笑着摇摇头“既然领主大人向亚瑟王陛下请示过了，那么就不必将他们关着了。”

“加雷斯，你先站到一边，我亲自问问他们来自何处。”小龙说。

“是。”加雷斯站到一边，小龙趴下身子，将头放低，爪子上的语言之戒闪过一道光华。

“无意间由异时空漂流至此的孩童哟，请回答我的问题。”小龙用低沉浑厚的声音缓缓地问道“汝等，从何处而来？”

注：

马比诺吉昂（mabinogion）：mabinogion这个词是复数形式，单数形式应该是mabinogi。mabinogi一词的原意大致是“吟游诗人的诗歌”，即吟游诗人们一代代通过口耳相传所流传下来的叙事诗歌。原本这些故事大部分都没有成书只靠讲述来流传的。不过后来有人编译了一本名为《Mabinogion》的书，这是现存最早的威尔士传说故事集之一，也有人认为《mabinogion》是已知最早的“童话故事集”。虽然书籍原本和些这本书的作者们（因为是故事集所以似乎有很多人进行增补）已无从可考，但是内容还是流传下来了。在本书中，马比诺吉昂被设定成很久很久以前就存在的史诗集，和荷马史诗相似的存在。虽然内容随着时间的前进而增加，但是同样没有成书，而是由德鲁伊和吟游诗人（两者可以兼职）靠口述和传唱一代代传下来的。能够背诵并传唱这些史诗也是成为德鲁伊的必修课之一。

作者留言：

推书《用传销的方式在二次元搞和谐主义》。作者神仙哥，动漫穿越类。

本书讲述的是某个轮回者少年经历层层套路（第一卷）后成为社会主义接班人的日常……

鱼龙混杂轮回圈，潘空男龙傲天，电影武侠虽然炫，妹子独爱二次元。

主神无限系统强，起始世界吃土乡，学院默示新手村，乳摇曜邮侨朊拧 

悲风方式忆童年，祈闪光花瓶闲，家畜必宰春雪猪，约炮作战旗子竖。

进击三笠阴艾伦，黑弹燃烧萝莉魂，圣杯狂战意识醒，灭杀虫爷救小樱。

魔禁超炮随便找，上条后宫必减少，热血世界死火海，女性无爱被人踩。

据说按照上面的套路走就可以写本无限流小说。

……有爱自取吧

第一百零八章 小龙与哆啦A梦

“你……你会说话！”

在小龙这样询问之后，还醒着的四个人――虽然有一个不知种族的蓝胖子，不过暂且也算“人”――都惊讶得跳了起来。

“龙当然会说话啊。”小龙皱了皱眉“我觉得你们感到惊讶的应该是我的语言你们能听懂才对吧。”

“是哦，好像是这样。”四人面面相觑，然后发觉好像是这么回事，于是一同点头。

“哎呀，没想到用词错误被龙指出了呢。”蓝胖子不好意思地摸着后脑勺做了个鬼脸，随后一惊“等等，会不会是龙偶然地吃了那个？”

“现在不是纠结用词错误或者龙吃了什么的时候吧！”看起来嘴很尖的小孩吐槽了“我们应该惊讶的是我们能听懂龙的语言……啊！不对！不赶紧回答龙的问题的话，我们就会被发怒的龙吃掉的啦！”

“不用担心，我不吃人。”小龙说“虽然我是条龙，但我和大部分的龙是不一样的。”

“呃？”四个人先一惊，随后不约而同地松了口气“还好，刚刚都以为要被国王喂给龙了……”

“放心，亚瑟王不会做那种事的。”小龙解释道“很抱歉将你们关起来，不过这个世界上有很多其他的种族，比如巨人、矮人、地精、花仙等，因为语言不通，亚瑟王也不能确定你们到底是小孩子还是身材矮的种族，因此为了安全只得先将你们控制起来，并请我来确认。”

“没关系，没关系，毕竟误入了战场的是我们。”五个人松了口气（晕倒的已经被弄醒了）“原来您是一条友善的龙呀，实在太好了。”

“哈哈，不过你们的运气也算好了。”小龙笑着说“这只是一次战斗演习，并不是一场真正的战斗。士兵们拿的都是包裹羊毛的木质武器。如果你们误入的是真正的战场的话，恐怕现在已经死了――你们身上的盔甲不属于任何一方，因此在混战中会被两边都视作敌人呢。”

“哇！真是太幸运了。”听到小龙这样说，五个人都心有余悸地拍了拍胸口。

“你好，龙先生。我是哆啦A梦，是一个机器人。我们来自另一个时空的日本。”蓝胖子向着小龙自我介绍道“我们是因为道具发生的故障遇到了时空乱流因此来到此处的……”

“等等！哆啦A梦你这样说龙能明白吗？”嘴很尖的小孩突然叫到“如果是有魔幻的世界，应该用更加魔幻的方式来解说才对吧?”

“但是，要怎么用魔法的方式解说呢？……”蓝胖子一边挠头一边露出十分为难的表情。

“没事，如果只是这些的话，我是听得懂的。”小龙说。

“哎哎哎？”四人不约而同地发出惊讶的声音看向小龙。

“虽然我是一条龙，但是我也是一名大德鲁伊。”小龙笑着解释“我曾经看过很多书，也去过很多地方。因此懂得很多知识。”

“大德鲁伊是什么？”戴眼镜的小孩问。

“哦，是一种宗教职务。”哆啦A梦解说到“兼具祭司、学者、预言家等职务。大德鲁伊往往也是国王的辅佐者，在社会上也享有崇高的地位。就像是童话里的巫师或者贤者――比如亚瑟王故事里的梅林那样。”

“哇，那不就像是国会议员一样吗？”尖嘴小孩吓了一跳“原来他的地位那么高！”

“你们认识梅林？”小龙用爪子刮了刮下巴“唔，如果你们是后面的时代来的，那么认识他也不奇怪……”

“竟然是一头聪明的龙啊。”唯一的女孩说“不过，好像没有在亚瑟王的故事里看到过他呢。”

“也不能说完全没有。”哆啦A梦说“亚瑟王的故事本来就有好多版本，而且这显然是个魔幻的世界，我们之前不是也寻找过历史上的亚瑟王吗？”

“也对。”戴眼镜小孩搔了搔后脑勺“我们见过了金发的国王亚瑟，黑发的国王亚瑟，甚至红发的女王亚瑟（其实是布狄卡Boudica），然后觉得他们都不符合那个打败过巨人，大野猪、巫婆和龙的亚瑟王……”

“然后因为觉得失望，所以就用了各种道具做出魔幻的气氛扮演骑士玩。结果不知怎么激怒了真的大野猪，然后野猪撞坏了航时机，接下来一阵闪电，我们就被转移到这里了。”哆啦A梦的语气越来越低沉“而且四次元空间袋和航时机也不见了， 道具也撒了许多……”

“不见了！”另外四人发出了很大的惊呼声，随后一齐哭了起来“妈妈！我想回家！”

“毕竟是人类的小孩呀。”小龙叹了一口气，鼻子里冒出两道小火苗。随后将爪子伸到几个小孩子中间敲了敲“喂喂，先别忙着哭。我这边还有事情要问呢。”

“什么事情？”哆啦A梦急忙转过身问。

“虽然我不知道你们说的航时机是什么，但是有很多奇特的道具是和你们一起飞出来的。”小龙说“有一个士兵偶然打开一个罐子，结果里面立即冒出了一股冬天般的冷风。因此亚瑟王担心这些道具引发危险，已经派人去寻找了。”

“对呀！如果能找到四次元空间袋就没问题了！”几个小孩子立即不哭了。

“那个，龙先生，冒昧地问你个问题。”哆啦A梦举起圆圆的手“你在来的时候，是不是吃过一个灰色的，柔软有弹性的，方形的胶冻状食物……”

“你说的是翻译魔芋冻吗？我没有吃过哦。”小龙摇摇头。

“咦？没有吃过吗？”哆啦A梦一愣“那么你为何能够听懂我们的语言？……不、不对呀！为何你会知道那是‘翻译魔芋冻’！？”

“因为我也有啊。”小龙说。

“怎么可能！翻译魔芋冻明明是……对哦，也有可能。”哆啦A梦突然想起了什么，拍了一下脑袋“仔细想想的话，很多道具的原型和开发灵感最初都是来源于神话传说，那么在一个拥有魔法的世界出现翻译魔芋冻也没什么好奇怪的。”

“在这个世界上，通晓语言的方法并不是只有一种。”小龙笑着说“用于通晓语言的魔药、魔法食物或是魔法咒文手段都是有的。翻译魔芋冻只是魔法食物中的一种而已。”

“原来是这样，真是神奇呢。”小孩们都眼神闪亮地点点头。

“既然你们只不过是无意间来到此处的远方国度的人类儿童，那我们就没必要羁押你们了。”了解到这只是几个误入此处的小孩子后，小龙露出了笑容对他们说“那么你们跟我来，去向亚瑟王报告一下，他就会将东西还给你们的。”

“谢谢你，龙先生。”哆啦A梦也笑了。

“我叫罗德。罗德・莫库里乌斯。”小龙说“请跟我来，亚瑟王的军帐在这边。”

小龙在吩咐士兵们离开后就转了个身，然而转身的时候尾巴差一点就扫到了哆啦A梦一行。他们急忙趴下后才惊险地躲过扫来的尾巴。

“啊，抱歉，疏忽了。”听到小孩子们的惊叫后，小龙回头发现自己差一点闹出的乌龙后，不好意思地吐了下舌头，随后念咒让身形缩小变成了人形。

“咦咦咦！龙居然是小孩子？”在小龙变成人形之后，哆啦A梦和四个小孩都惊讶了。

“是呀。按照龙的年龄来算我还是小龙呢。”小龙笑着说。

“这么小就能成为议员（大德鲁伊），真不简单！”女孩露出了仰慕的神色“感觉好像出木衫君（Dekisugi）一样呢。”

“为什么要提到出木衫呀！”戴眼镜的小孩的表情很不爽。

“其实按人类的年龄来说已经不算小了。”小龙解释道“我的年龄可是比亚瑟王还要大喔。”

“原来是这样啊。”戴眼镜的小孩看起来松了口气。

因为并没感到五人有危险，因此羁押他们的地方离亚瑟王的军帐并不远，只是走了一小段路就到了。因为亚瑟王的部下们都认识小龙，所以在小龙走进亚瑟王军帐的时候守卫的士兵们都没有阻拦。

“嘿！”在小龙走进军帐的时候，正好看见亚瑟王一剑削掉自己王座的扶手。

“亚瑟，你在做什么呀？”小龙迷惑地问道。

“啊！罗德老师……”听到小龙的声音后，亚瑟王吃了一惊，随后一脸尴尬与羞赧地转过身来“呃，我只是试验一下那五个人的剑……老师，这剑上附了很厉害的魔法，把什么东西劈开后都会立即恢复原样！”

“因为是玩具类的道具嘛。”哆啦A梦说“那个剑其实是西方骑士款的‘格斗剑’，是22世纪给小孩子玩对战游戏的，虽然看起来能把人砍断，实际上根本不会造成任何伤害。”

“这是一种异世界的玩具嘛？”听了小龙的翻译后，亚瑟王想了想后问小龙“罗德老师，能不能复制这种魔法道具？如果有这种道具的话，少年们和骑士侍从们的训练就更方便了。”

“这个我也不能确定啊。”小龙摇摇头“如果是单纯的复制或许还好说，但是如果要量产的话我也很难确定是否能做到……总之先介绍一下，这几位并不是坏人，只是因为某种未知魔力被从异世界带来此处的小孩而已。”

“原来是这样啊。”亚瑟王点点头，向着五人的方向说“我是亚瑟・潘德拉贡，阿尔比昂的国王。很高兴见到你们。”

“很荣幸能面见您，伟大的亚瑟王陛下。”看起来尖嘴的小孩是最懂礼仪的，他首先恭敬地行跪拜之礼，随后说道“我是骨川小夫（Honekawa Suneo），来自东方的日本国，东京都练马区的月见台。”

（话语都由小龙转译，就不重复地写了）

“我叫野比大雄。（Nobita Nobi）”戴眼镜的小孩。

“我叫源静香。（Minamoto Shizuka)”女孩。

“我是刚田武！（Konta Takeshi）”大胖男孩。

“我是哆啦A梦（Doraemon），是机器人。”哆啦A梦也自我介绍到。

“唔，第一次听到这种名字，有些难念呢。”亚瑟王露出思考的神色“这就是东方式的名字吗？”

“只是日本式而已。”小龙说“东方并不是只有日本一个国家”

“那么哆啦A梦呢？”亚瑟王好奇地问“这个名字听起来像是埃及式的名字。是来自埃及的猫型魔像吗？”

“唔，这样说来哆啦A梦这个名字确实像是和埃及的太阳神‘阿蒙-拉’有关。”小龙一边上下打量着哆啦A梦“而你的造型看起来和猫首月亮女神芭斯特（Bast）有关。蓝色的身子和白色的圆脸应该也是有着相应的象征意义……”

“诶？哆啦A梦是埃及人？”四个小孩一同惊讶地看向哆啦A梦。

“没有啦，没有那种意义。”哆啦A梦又是害羞又是纠结地一边摆着手一边解释“唔唔，虽然第一次没被看成是狸猫很开心，但是我跟埃及的神灵是完完全全没有关系的。”

“原来不是啊。”亚瑟王并没有多纠结这个问题，而是微微颔首道“对于你们的遭遇我感到抱歉，不过希望你们能够理解，在之前尚未知道你们的来历的时候，必须先将你们暂时控制。不过既然罗德老师说你们没问题，那就没关系了。阿尔比昂欢迎你们的到来。你们可以在这里自由地行动。”

“没关系，我们可以理解。”小夫说“毕竟虽然是无意的，但我们确实是未经申报就出现在您的国土上。”

“对了，哆啦A梦巫师。”亚瑟王说“从你那里掉出的魔法道具我们已经收集起了一些，被存放在专门的帐篷里由骑士小心看守，请将其收回吧。”

“非常感谢您的协助！亚瑟王陛下。”哆啦A梦非常开心，急急忙忙地冲出了帐篷，过了一会有不好意思地伸头进来问“请问那座帐篷在哪？”

“哈哈哈。”亚瑟王也不由得被逗笑了“在营地南边的远处，我让伯瑞斯骑士和路肯骑士带人守着了。因为贸然去动的话可能会像凯骑士那样被冻得直打喷嚏，所以我将这些魔法道具放得远远的。”

“冻得打喷嚏？”听到小龙的转译之后，哆啦A梦惊讶地问道“他是碰到什么了？”

“听说是打开了一个罐子，然后里面就冒出了冬日的寒风。”小龙说。

“啊！那一定是‘四季罐头’里的冬季罐头。”哆啦A梦恍然大悟地将双手拍在一起。

“你们估计不认识伯瑞斯骑士和路肯骑士，就让我带你们去吧。”小龙对哆啦A梦说。

“那么麻烦您了。”哆啦A梦感激地行了个礼。和亚瑟王说了一声之后，小龙带着哆啦A梦一行人前往营地南方的帐篷处。不一会小龙就见到了守卫着帐篷的伯瑞斯和路肯。或许是顾及到“魔法道具”的威力和不确定性，他们和士兵都离开帐篷一段距离。

“罗德老师，您好！”见到小龙来到后，伯瑞斯和路肯一同向着小龙问候。

“不必客气。”小龙摆了摆手说“这些东西的主人来了，我带他们来取走。”

“好的，请进，罗德老师。”伯瑞斯和路肯让开了道路，哆啦A梦立即开心地冲进帐篷，接着帐篷里面传出了一阵翻找的声音。

“我们也去帮忙找吧。”四个小孩也跟了进去，与哆啦A梦一同翻找。

“瞬间衣物烘干机……特惠装翻译魔芋……天女羽衣……声音凝固剂……空气调节球……土拨鼠手套……不行呀！都找过了，完全没有呀！”

“你们在找什么呢？”小龙掀开帐篷的门帘走了进去。

“是‘四次元空间袋’。”哆啦A梦吐着舌头气喘吁吁地说“那是原本装着这些道具的袋子，但是翻遍了这里面都没找到！”

“而且航时机也坏成这样了。”大雄皱着眉头，一脸无奈地指着一块巨大的破铜烂铁说“哪怕没有四次元空间袋，如果有‘时间包袱皮’或者‘自动修理工具组’，又或者是‘自动小机器人’也好呀。”

“唔，是没有找到需要的吗？”小龙想了想“既然你们是在河边被发现的，那么可能有些东西沉到了河底，或者挂在附近的树梢上了吧？”

“罗德先生，刚刚士兵们又送来一件可能是魔法道具的东西。”这时候，一位士兵走了进来。他的手中拿着一个白色的半圆形的袋子。

“四・次・元・空・间・袋！！！”哆啦A梦和四个小孩突然发出了巨大的惊喜叫声，把小龙和士兵都吓了一跳。

“哇！太好了！”哆啦A梦开心地从士兵手上接过袋子，然而伸手进去后，却发现里面空空如也“不对！这不是我的四次元空间袋！”

“什么！不是？”这次四个小孩发出的就是惊叫了。不过刚刚被吓了一次，小龙倒是没有再被吓到。

“这不是我的四次元空间袋，是我口袋里面那个空的旧版四次元空间袋。”哆啦A梦失望地解释“这个袋子虽然和我的袋子一样，但如果被翻过来的话，里面的东西会全部掉出来，因此我已经不再用它装东西了。”

“唉……空欢喜……”四个小孩也脱力地跪坐在地上。

“别失望得那么快。”这时候小龙说话了“战士们的寻找能力终究是有限的，如果在一些不好到达或者过于隐秘的地方就找不到了。但是，我这里有着能够用来寻物的宝贝哦。”

“诶？真的吗？”哆啦A梦和四个小孩再度燃起了希望，期待地看向了小龙。

“唔，稍等……”小龙翻了翻百宝囊，拿出了一个箱子，打开箱子之后，里面赫然就是魔镜。

“镜子？拿镜子干什么？”小孩子们一脸迷惑。

“这可不是普通的镜子，”小龙笑着解释一句，随后转向了魔镜道“魔镜魔镜告诉我，哆啦A梦的四次元空间袋在哪里?”

说明：上图出自哆啦A梦剧场版《梦幻三剑士》。文中哆啦A梦等人的打扮和这形象接近。

说明：猫首女神芭斯特同时也是月亮女神。

第一百零九章 道具的搜寻

“是魔镜哎！”在小龙拿出魔镜之后，四个小孩不约而同地露出感兴趣的神色“不对……现在不是关注这个的时候！”

“很遗憾，除了哆啦A梦手上的四次元空间袋之外，我没有发现其他的四次元空间袋。”魔镜给出了令人失望的答案“虽然未知影响的痕迹依旧可以寻见，但是并没有发现其他与‘四次元空间袋’相似的存在。”

“唉，这下糟糕了……”哆啦A梦无力地跪坐在地上“毕竟是遭遇了时空乱流，那么很可能是掉到别的时代或者是时空的夹缝之中，甚至已经被毁了。”

“那么时间包袱皮呢？或者自动修理工具组？又或者是自动小机器人？”大雄急忙地问“别管道具了，至少如果能修好时光机，就可以回去吧？”

“别急，问魔镜问题需要一个一个问。”小龙摆了摆爪子“不过，如果只是找东西这件事的话，我家里倒是有个专业人员在。”

“龙的家？是山洞吗？”五个人好奇地看向小龙。

“并不是山洞。”小龙笑着摇摇头“虽然我是龙，但我也是一名领主，我有自己的房子的。”

“领主？！”哆啦A梦和四个小孩又惊讶了“那么我们怎么去呢？是要骑马吗？”

“不用，我有更快的方式。”小龙从手上摘下铜戒指“不过在转移之前，要先把这些道具收好。”

“也对哦。”哆啦A梦挠了挠头，开始将道具装进四次元空间袋“虽然只有这个旧的，但是总算聊胜于无吧……”

“总算是收好了。”在众人的帮助下，哆啦A梦的道具很快就被收拾完了“接下来就可以过去了？”

“稍等。”小龙将铜戒指从左手抛到右手，召唤出十二个青年。

“哇！这是神灯精灵？”小孩子们又惊讶了“不对呀，既然是戒指就应该是戒指精灵才对。”

“带我们去我的领主府。”小龙吩咐道，青年们铺开了一张毛毯，让众人坐上去。

“这是飞毯吗？”大雄问。

“不是。”小龙笑着说，还没说完，四周的景色就瞬间改变“……是瞬间转移的魔法。”

“倒是有些像传送机，不过这是魔法。”哆啦A梦用手顶着下巴思考。

“这里就是我的领地，罗德镇。”走下了传送毯之后，小龙有些自豪地向着五人介绍道“这座房子就是我的领主府，是用大石头建成的。”

“好大呀！不过看起来意外的朴素，不太像龙的巢穴。”

“毕竟我不是什么伟大的建筑师，只会形状简单的建筑。”小龙不好意思地笑笑，随后指向了另一个方向“而那边那几个塔楼一样的建筑，就是由伟大的建筑师所设计的了。”

“哦！果然非常的壮观啊！”小孩子们对其惊叹不已“那是做什么用的？”

“那是我的宝库。”小龙说道。

“哇！是龙的宝库吗?”五个人一脸期待的模样“难道里面有数不清的金银财宝吗？”

“并不是，那里是一座大书库与图书馆。”小龙说。

“什么呀，原来只是图书馆而已。”小孩子们立即变得兴趣缺缺。

“毕竟是小孩子呀。”小龙哈哈地笑道“虽然金银财宝是好东西，但是远没有知识来得更有价值，因此比起收集金银财宝，我更喜欢收集知识，然后利用智慧，将这些知识用在建设一个美丽的国度上。”

“这样说来确实是这样。”哆啦A梦很赞同“我是机器人，所以更能理解――机器人正是靠着知识的积累和发展而诞生的呀。”

“完全无法反驳……”小孩子们低下头面露羞愧的颜色“总觉得，被龙教做人了……”

“一直在这里说话也不好呢，请进。”小龙引导着哆啦A梦一行走进领主府的大门。

“啊，罗德，你回来了。”暮光闪闪嗒嗒地迈着步子走了过来“亚瑟那边的情况怎么样？”

“啊，好美丽的独角兽！”暮光闪闪可爱的模样让静香感到很喜欢“眼睛好大，睫毛好长，好可爱呀！”

“没事，没有人被卷进时空虫洞里面。”小龙回答“只不过又有五个被卷来的人。”

“又有五个人？”暮光闪闪抬起蹄子指了指里面的房间“或许可以问问他们知不知道那两个孩子的事情。”

“也对。”小龙想了想后，向着哆啦A梦一行人说“你们跟我来。”

小龙带着几个人走到了暮光闪闪所指的房间，在房间外小龙看到格洛站在门口。

“格洛？你在门外做什么呢？”小龙好奇地问。

“没办法，”格洛带着苦恼的神色用翅膀按着头顶“两个婴儿不喜欢我的声音，一听到就会哭。所以我只好出来了。”

“是会说话的猫头鹰哎！”小孩们又对格洛产生了兴趣“接下来会是什么？”

“果然人类还是比较不喜欢猫头鹰叫吗……”小龙也不知道该怎么办，只得暂时让格洛留在外面。走进房间后，小龙看到布伦希尔德正坐在两个摇篮之间，缓慢地摇着摇篮。

“啊，你回来了呀，”看到小龙回来，布伦希尔德打了个招呼“亚瑟那边情况如何？”

“除了凯骑士被一个魔法道具冻感冒了之外，其他方面没问题。”小龙说“只不过我现在需要南希帮忙。”

“我在这呢，什么事？”南希的头从摇篮里竖了起来。

“呀！毒蛇！”突然冒出的蛇头把哆啦A梦和小孩子们吓得惊叫，结果把小婴儿吵醒了，于是两个婴儿哇哇地哭起来。

“是谁呀？”这时美狄亚推门进来，很生气地说“突然那么大声地叫会吓到婴儿的！”

“巫婆呀！”小孩子们又被吓到了。美狄亚貌似在熬制什么东西，她的头上戴着兜帽，同时用围巾盖住脸――这种打扮是为了防止头发或者唾液落入坩埚――因此小孩们看到的是戴着兜帽拿着魔药和魔杖的“巫婆”。

“才不是巫婆呀！”被这样叫的美狄亚也很受伤“我才没有那么老啦！”

“你们不要大吵大闹呀！”布伦希尔德站起身喝止，然而她突然发现自己这一喝的声音是最大的，于是尴尬地捂住嘴，开始哄起了小孩。

在众人手忙脚乱了一番之后，两个婴儿终于再度被哄睡了。见到婴儿再度睡下后，所有人都放下心来长长地吐出一了口气。

“这两个婴儿是你的弟弟妹妹吗？”静香好奇地问小龙。

“还是儿子和女儿？”大雄也发问道。

“笨蛋！”胖虎和小夫一起敲了一下大雄的头“先不说罗德是男的……雄性的龙，龙的孩子应该是从蛋里孵出来的吧！”

“不是的呀，我还小，根本不能繁衍后代。”小龙皱着眉头摇摇头“说到这两个婴儿，我倒是想问问你们认不认识，因为他们似乎是和你们一起从‘时空虫洞’里出现的。”

“我们也不认识他们呀……”哆啦A梦苦恼地按着头“真糟糕！怎么办？我们竟然将其他人一起卷进来了……”

“其实问题可能没那么大。因为如果没弄错的话，他们应该是弃婴。”小龙说“在我发现他们的时候，他们正在一个篮子里顺着水流往下漂。”

“是这样吗，真可怜……”小孩子们用同情的眼神看着两个孩子。

“南希，这里有件事估计需要你帮忙。”小龙对南希说“这位……先生名叫哆啦A梦，他是一名异世界的智慧魔像。他有很多魔法道具丢失了，你能否帮他找找？”

“可以呀。”南希轻松地就答应了“不过靠我一个人是不行的，所以我得让本地的地仙们帮忙一起找，因此需要多等一段时间。”

“没关系，我们可以等的。”哆啦A梦躬身向着南希道谢“多谢您的协助了。”

“不客气，我先去了。”南希说完，身子往下一钻，立即就消失在地里。

“咦咦咦？”南希的突然消失让哆啦A梦大吃一惊“那，那条蛇呢？这里的地板明明是石头才对呀？”

“不必奇怪。”小龙笑着说“南希是一名地仙，虽然看起来是蛇的样子，实际上是住在地底国度的精灵。因此她可以轻易地在地里移动。”

“原来是这样。”哆啦A梦点点头。

“但是，地底的小精灵不是应该都是可爱的小矮人，或者是长着翅膀的小精灵吗？”静香不由得发问了。

“你说的应该是格诺姆地精和皮克西妖精（即皮克精）吧。”小龙笑着为她解答“就像是不同国家和不同人种一样，不同地方的小精灵外貌也有区别。南希来自波斯帝国，那里曾经是古老的苏美尔人所居住的土地。因此和本地的小精灵有区别。”

“原来是这样呀。”静香了然地点头“那么，在这里能够见到小小的，长着翅膀的小精灵吗？”

“可以的。”小龙点点头“小花仙和皮克精都是小小的，长着翅膀的小精灵。她们一般都生活在远离人类的地方，如果你想要看的话需要走很远的路。”

“是这样啊。”静香想了一会，又问道“那么，能看到美人鱼吗？”

“也可以的。”小龙说“见美人鱼要比小花仙容易些。我有个朋友就是近海海神诺尔德的孙子，他的姐姐妹妹姑姑阿姨都是美人鱼。如果到海边和他们取得联系的话，就能看到美人鱼了。”

“呀，真的像是童话一样呢。”静香露出憧憬的神色，而后突然想起什么问道“啊，对了，你之前用过的是魔镜吧？那是白雪公主母后的魔镜吗？”

“唔，你们的世界也有白雪公主吗……没错，我的魔镜确实是从白雪公主的母后那里得到的。”小龙思考一下后回答“另外，白雪公主的女儿，其实就住在我家。”

“白雪公主的女儿！？”哆啦A梦一行人又是大吃一惊，不过这次他们注意到婴儿的事情，因此立即捂住嘴没有再大声喊叫。

“是，她叫做玛菲特，和白雪公主一样的漂亮。”小龙说“只不过她的性格比较……”

“罗德先生！你在吗？”这时候，门外传来了一个声音，小龙一听，原来是玛菲特。

“真是说曹操曹操到（英文是Speak of the devil and he will appear）……哦，当然玛菲特可不是魔鬼，这只是一句谚语。”小龙一边开玩笑一边打开门出去“是玛菲特啊，有什么事吗？”

“罗德先生，我在打猎时候捡到了一个奇怪的东西。”玛菲特手中拿着一个环“这看起来是个环，但是我把它放到地上，就会出现一个洞……”

“是穿越环！”哆啦A梦听到玛菲特的话后，立即开心地跑出来“这是我丢的道具，谢谢你帮忙带来！”

“是吗？”玛菲特疑惑地看向小龙。

“没错，给他吧。”小龙点点头“他叫做哆啦A梦，是个智慧魔像。这是他遗失的魔法道具。”

“这样呀，那就给你吧。”玛菲特将穿越环递给了哆啦A梦，随后好奇地打量着哆啦A梦“好奇特的魔像呀，原型难道是阿尔比昂的短毛猫（英国短毛猫）吗？”

“没错！我是猫型机器人！”哆啦A梦很开心地握着玛菲特的手“谢谢你！美丽的姑娘！谢谢你帮我找到了道具。”

“哆啦A梦看起来很感动呢。”静香说。

“毕竟在这里一直没有人把他当做狸猫（浣熊）。”大雄笑道。

“也许是因为英国没有浣熊吧？”小夫猜测道。

“不过，玛菲特真的和白雪公主一样漂亮。”静香有些憧憬地看着玛菲特“雪白的皮肤，红润的嘴唇，乌檀木一样的头发……和童话里说得一样呢。”

“可是她没有穿公主裙。”小夫皱着眉头问“为什么她打扮得像个猎人？”

“玛菲特公主从小性格活泼，擅长狩猎。”小龙说“她的偶像是阿塔兰忒公主。”

“阿塔兰忒是谁？”小孩子们都不知道。

“是一位古代希腊的公主。”小龙和小孩子们简略地讲了一番阿塔兰忒的故事。在故事讲完后，美狄亚也刚好拿着一瓶褐色的药水走出了房间。

“罗德，你让我做的感冒药做好了。”美狄亚摘下兜帽和围巾松了口气。

“好，我让伊夫利特给凯骑士送过去。”小龙召唤出伊夫利特，吩咐一个青年去给凯骑士送药。

“啊，原来不是可怕的巫婆呀。”看到美狄亚的脸之后，哆啦A梦一行人也松了口气“没想到您原来是个漂亮的大姐姐呢。”

“谢谢。”美狄亚很开心，对他们露出了友善的笑容。

“罗德，地仙们能收集到的东西都在这了”过了一会，南希带着几件东西回来了，这些东西里面虽然有些很有用的道具，却依旧没有可以用来修航时机的东西。

“没办法了吗……”哆啦A梦失望地垂下脑袋。

“对了，还有一件事。”南希说“地仙们说，有一些轻飘飘的东西顺水流走流到海里去了，那些是他们没有办法取得的。”

“海里？”哆啦A梦抬起了头“那么说还有希望！”

“唔，如果是海里的话，那应该会被诺尔德或者玛纳诺的部下收走。”小龙想了想后说道。“还好，我在海里也有熟人，就带你们去一趟好了。”

“非常感谢您的帮助，罗德！”哆啦A梦感激地握住了小龙的手。

“不客气。”

作者留言：

下面是推书时间：

推书《指尖停驻的尘屑》作者爱莎。异界幻想类。

时光流转，一万两千年之后，她睁开了绯红的双眼，注视停驻指尖上的尘屑。

亮丽的回忆使她欢喜着，她捧住那抹尘屑，埋至胸口，贴上她鼓动的心房。

“再也不要分开了。”

第一人称的小说，樱井风格（心理描写比较细致文艺）的百合西幻作品。

支持新人，有爱自取。

第一百一十章 小龙与海底之行

“魔镜魔镜告诉我，顺水流到海里的是哪几件道具？”

“流到海里的一共有五件，分别是飞行包袱皮、物体交换包袱皮、回避斗篷、透明斗篷和时间包袱皮。”魔镜回答“它们现在尚且还在漂流，没有被谁回收。”

“时间包袱皮！”哆啦A梦兴奋地叫道“太好了！有那个就能修好时光机了！”

“那么出发吧。”小龙拿出铜戒，召唤出十二青年。带着哆啦A梦一行人来到了海边。

“接下来怎么办呢？是到海里找吗？”大雄问。

“如果到海里的话，道具里倒是有适应灯……”哆啦A梦开始翻找起口袋来。

“慢着，海里并没有那么容易下去。”小龙说“海底也是有着山石、草原、树林，并且栖息着猛兽。如果贸然下去会有危险。”

“诶诶诶！？海底也有这些？”小孩子们发出了惊讶的叫声“真不愧是魔幻的世界呀！”

“其实就是礁石、海草，珊瑚树而已。”小龙笑着解释“至于猛兽则是鲨鱼、大章鱼之类的。”

“什么嘛，原来只是平常的东西……”小孩子们顿时失望了。

“虽然平常，但也确实有危险。”小龙的神色一正“所以，还是需要请海底的居民来引导比较保险。”

说着，小龙拿出了汉克斯送的螺号，对着大海吹了起来。

“呜――”浑厚而悠远的螺号声在海上飘扬，过了一会，海风中传来另一个螺号声。小龙远远望见浪尖上出现了一个漂亮的姑娘。姑娘有着美丽的蓝绿色波浪长发，头上戴着镶嵌着珍珠的小珊瑚冠冕，颈上挂着珍珠项链，胸口则是围着贝壳抹胸。她的手中握着一支珊瑚手杖。另一只手则是拿着一个白色的螺号。

“你好，你是罗德先生吧。”漂亮姑娘乘着海浪来到岸边，跳上附近的礁石，向着小龙打了个招呼。小龙注意到她看起来比之前在这见过的人鱼年龄看起来要小一些，不过她也有一条漂亮的银色鱼尾，大概是以前见过的人鱼姑娘的孩子。

“哇哦~！是真的美人鱼诶！”哆啦A梦和四个小孩都发出了惊叹的声音。

“你好，姑娘。我就是罗德。”小龙向着美人鱼问候，哆啦A梦一行人也轮流向着人鱼自我介绍。

“我是葛丽德（Grid），我听母亲说起过你。”人鱼姑娘对着小龙露出甜甜的微笑“汉克斯表哥也和我提起过你呢。”

“哈哈，汉克斯现在过得还好吧。”小龙和人鱼姑娘寒暄几句后，说起了自己到来的目的“是这样的，这位名叫哆啦A梦的朋友有5件魔法道具顺着埃文河被冲到海里了，我希望如果海里有谁捡到的话，能够归还给他。”

“啊，这是件小事，我回去和海里的朋友说一声，让他们帮忙寻找就行。”葛丽德说。

“事实上，我希望的是带他们去水里直接寻找，因此不一定需要帮忙寻找。”小龙说“哆啦A梦先生也是一名巫师，能够让人进入海底。而我有魔镜可以探测到那些东西的所在之处。因此只要确认有没有被谁捡走，以及带我们寻找海底的路径就行。”

“啊，这就更加简单了。”葛丽德笑着说“我就可以为你们带路哟。不过，我倒是希望您能帮个忙呢。”

“请讲。”小龙点点头。

“其……其实，我也对岸上的生活很好奇。”葛丽德用闪闪发光的期待眼神看着小龙“我听汉克斯说过，您的妻子美狄亚擅长熬制魔药，能否请她为我熬制能够变成人类的魔药呢？”

“哎？人鱼公主想上岸？难道是要见王子吗？”小孩子们听到葛丽德的话后不由得一惊。

“没有那种事哟。”葛丽德看起来听到小孩们的话了，随后笑着摆摆手“虽然我的大姨――就是汉克斯的母亲――确实是找了一位渔夫作为丈夫，但是我对陆地上的人类没有兴趣啦。”

“原来是这样，但是人鱼如果要做变成人类的魔药，不是要以声音为代价吗？”哆啦A梦和小孩子们有些紧张地看着小龙。

“诶？需要我的声音？”葛丽德也吓了一跳。

“别说什么都信啊……到底是哪里的谣传说要声音？”小龙皱起眉头“哦，或许是异世界的传说……总之我还是让美狄亚过来吧，因为可能需要海中生长的植物作为材料。”

“这样啊。”葛丽德松了口气。小龙唤出了十二个青年，让他们将美狄亚带来。

“哦？是想要制作变成人类的魔药吗？”听了葛丽德的话后，美狄亚思索一会说“海里的材料的话，我需要一颗这么大的珍珠，以及一些砗磲壳的粉。另外，我还需要你身上的一件东西。”

“出现了！”哆啦A梦和四个小孩紧张地盯着美狄亚“果然还是巫婆吗……”

“难，难道需要我的声音？”因为听了小孩子们说的话，葛丽德也有些惴惴不安，不由得捂住了自己的脖子。

“声音？我要那个干嘛？”美狄亚的表情尴尬又无奈“这种魔药需要你的一片鱼鳞来做药引，否则你会变得不像你自己的。”

“哈~只是鳞片呀。没问题哟。”葛丽德松了口气，随后从尾巴上拔下一片闪着银光的鳞片递给了美狄亚。

“原来只是需要鳞片呀。”小孩子们也松了口气“不需要人鱼的声音真是太好了。”

“谢谢你哟，美狄亚。”在向美狄亚告别之后，葛丽德从海滩上跃入海中，在海里漂亮的打了个旋“那么，我们现在就出发吗？”

“好呀！”哆啦A梦和小孩子们都跃跃欲试，小龙也相当的兴奋，毕竟他还没有真正的到过海底。

“适应灯~！”哆啦A梦拿出了一个道具，随后解说道“这个灯发出的光束可使人适应任何自然、物理、化学环境，包括太空、高空、泥石流、沙尘暴、熔岩、海底、地底等等；有效时间为地球时间1日整，也就是24个小时。一旦时间到了，就必须要重新照射才能起效。此外，这种光束对于身上穿的衣服也有和以上说的一样的所有作用，因此身上的衣服也是不会受同等环境破坏的。”

“真是个好用的道具。”小龙有些羡慕这样道具“如果我也能有一把就好了。”

在照过适应灯之后，众人纷纷跟着葛丽德进入水中。海底的景色非常漂亮，小龙是第一次见到这样的景色。因此是所有人中最兴奋的。

“好清澈的海洋呀！这里和地球的海洋感觉完全不一样呢。”看着四周清澈的湛蓝色调，静香不禁赞叹道。

“这里的珊瑚有好多，而且色彩都好鲜艳，果然是像树和草原一样！”小夫也很惊讶“在地球我只在帛流群岛才见过这么美丽清澈的蓝色海洋呀！很难想象这里居然会是英国的多佛尔海峡！”

“因为这里没有工业化，所以就没有污染呀。”哆啦A梦笑着说“珊瑚对水质要求很高的。如果污染了就死掉了。”

“啊，有好多小鱼。”大雄被颜色鲜艳的小鱼吸引了目光“咦？这边怎么有一只刺球一样的鱼？”

“那是刺*。”小龙说“对于人类来说它有着致命的毒素，但是它的血如果干制后可以作为魔药的材料。另外我们龙是可以免疫这种毒素的。”

“但是刺应该生活在更温暖的水域才对？”哆啦A梦挠了挠头，随后又自嘲地笑出来“也对，反正这个世界连龙都有，在这里有刺也就没什么好奇怪的嘛。”

兴奋归兴奋，但是人类在水中的速度总归是比不上人鱼。葛丽德看来没有注意到这点，因此也没有控制速度。为了跟紧葛丽德，小孩子们无意识地走得越来越快。走得快代表体力消耗大，所以在走了一段距离之后，大雄就累得够呛，开始气喘吁吁地叫苦了。

“哆啦A梦！我走不动了！”大雄一屁股坐在一块珊瑚礁上叫苦道“有没有更快的移动方式呀！”

“竹蜻蜓倒是有，不过只有五个了。”哆啦A梦翻了翻口袋，面露难色地拿出五个竹蜻蜓“可是我们有六个人……”

“啊，我不用的。”小龙笑着对哆啦A梦说“你知道我是条龙，虽然以前没有到过海底，但是游泳还是会的。”

说着，小龙变出了翅膀和尾巴，在水中飞快地游动，很快就追上了已经游出好远的葛丽德。。

“对呀，罗德是龙，确实用不到竹蜻蜓。”哆啦A梦恍然大悟地将手敲在一起，随后放心地将竹蜻蜓给了四个小孩。使用了竹蜻蜓后自然要轻松很多，很快他们也跟上了葛丽德的速度。

袖子海峡海底的土地也是白色的，上面长着各种各样的海草，珊瑚。一群群鱼儿在珊瑚间游弋觅食。如果仔细观察的话，偶尔还能在礁石和珊瑚之中找到一些沉没的人类产物，比如已经成为鱼虾和螃蟹居所的陶罐、覆盖满锈迹的断裂船锚、以及破破烂烂的船只残骸等等。

“哇！那是沉船？”在走到一处地方后，众人看见了一座半埋在泥里的破烂沉船。虽然外表破烂，但这艘船的规模看起来很大。

“这似乎是罗马的商船。”小龙看了看之后做出了判断“唔……或许是以前来做生意时候遇难沉没的？”

“里面会有财宝吗？”胖虎和小夫跃跃欲试，期盼来一场寻宝行动“或许有一个装满财宝的箱子……”

“那里面的东西已经没有了哦。”听到两人的话之后，葛丽德回头一笑，随后解释道“近海的东西都属于诺尔德海神。在船沉没一段时间之后，我们就会派人去收取了。”

“是吗，真可惜……”胖虎和小夫叹了口气“要是有财宝就好了。”

“请问，那是什么？”静香注意到了一间从海底凸起的房子，房子是大石头做的，似乎镶嵌着大块的玻璃作为窗户，但是没有看到门。

“莫非是海底人居住的屋子吗？”大雄自作聪明地猜测道。

“并不是哟。”葛丽德摇摇头“那里面是海底通道，一直通往对岸卡莱伊斯灰鼻子海岬。你们看到的房子是中途的休息站――这隧道很长，因此中途需要有一个个休息站。”

“海底隧道！”小夫大吃一惊“在地球上，人类是直到20世纪末才修造出英吉利海峡海底隧道的呀！”

“但是这座隧道并不是给人类过的呀。”小龙笑着解释“这是为了阿尔比昂的大地精灵和对岸的格诺姆地精重新建立互相交流而挖通的地下通道。人类是没法走的。”

“大地精灵和格诺姆地精？”哆啦A梦一行试着趴到休息室的玻璃上看，果然能看到里面有小矮人正在歇息。有的小矮人看到了玻璃外的人，于是向着他们挥手致意

“啊，好可爱！”静香惊讶地说道“这些小家伙看起来就像是七个小矮人的玩偶娃娃一样。”

“虽然看起来有些相似，但七个小矮人可比他们大多了。”小龙笑着为静香说明“毕竟种族是不一样的，七个小矮人是矮人（Dwarf），而这些小家伙是格诺姆（Gnome）。”

“这座海底的通道是我们人鱼族帮忙修建的。”葛丽德游到了小龙身边，郑重地介绍道“这位龙贤者罗德先生提供了一支挖石头如同挖泥巴一样的铲子，而我的表哥汉克斯用这支铲子和他强大的力量轻轻松松地挖好了通道。作为建设通道大功臣，格诺姆地精为两人建造了雕像，放置在通道的两头。”

“听起来倒是有些像省力铁锹（也译为轻便铲子）。”哆啦A梦暗自思忖“不过这通道看起来建成很久了，所以应该又是本地的魔法宝物而不是我遗失的道具。”

“哇，好伟大呀！”小孩子们用崇拜的眼神看着小龙。

“别这样，我会不好意思的。”小龙有些害羞地笑着挠了挠后脑勺。

……

“诸位，就快到了！”在海水中走了不知道多久的距离后，葛丽德回过头，带着一脸兴奋和自豪的语气说道“在那边那个巨大的盆地底部，有着一座珊瑚制成的宫殿那里就是我的家。”

“终于到了啊！”大雄长出了一口气“可以休息一下啦”

“你的脑袋里只想着午睡吗！”小夫不由得吐槽道。

按照葛丽德所说，众人来到海底盆地的边缘向下看，看到盆地底部是一块平坦的土地。一座用五颜六色的珊瑚所制作的美丽宫殿就矗立在盆地的中央。来自海面的阳光一道道地穿过海水，将宫殿映照得五光十色。

“这里就是我的家，也就是我的领主府邸啦~”葛丽德有些自豪地介绍到“欢迎你们的到来，你们是第一批被我邀请到这里的陆地上的客人哟~”

注：

刺：刺科鱼类的通称。又名刺黾（miǎn）。体短圆形，稍扁平，尾柄短小，体长可达60CM。鳞已变成粗棘，有的棘很长，有的还能前后活动。上下颌与牙齿愈合成各1个大板状齿。背鳍和臀鳍均短小，位于体的后部。无腹鳍。有气囊。多生活在热带海区的近海海域。本文中出现的刺和地球的品种并不相同，因此袖子海峡里也有刺生存。

第一百一十一章 小龙与人鱼的珊瑚宫殿

“好漂亮的珊瑚宫殿！”

在游近了珊瑚宫殿后，小龙一行人不由得发出惊叹。原本在远处并没看出来，走近了之后才发现，整座宫殿原来是由珊瑚整体所构成的！宫殿上的珊瑚浑然一体，一看就能发现是由珊瑚直接长成的，而不是用珊瑚搭造的。

“怎么可能！”哆啦A梦不由得惊叫“这样一座完整的珊瑚宫殿，需要多少年才能自然长成呀！”

“有什么奇怪的吗？”大雄一脸不明所以地挠着后脑勺。

“笨蛋！你根本没有听课对吧！”小夫敲了一下大雄的头“珊瑚礁自然生长的速度是很慢的！”

“珊瑚源自珊瑚虫，珊瑚虫身体中含有一种胶质,能把各自的骨骼结在一起,一层粘一层,经过很久的时间才能成为珊瑚礁，也就是我们看到的‘珊瑚石’。”哆啦A梦开始了解说“以加勒比海域的大石星珊瑚为例，大约需要100年时间才能形成1米高的珊瑚礁。那么这样大的一座宫殿需要多久才能形成呀？”

“咦，你懂得很多呢，不愧是巫师。”听了哆啦A梦的解说后，葛丽德笑着说“确实，如果是自然生长的珊瑚，要形成这种规模的程度需要几百年的时间。但是我们人鱼族有着自己的方法。我们可以控制海流的流速和流向以及咸度，让珊瑚在最合适成长的水流中生长，同时也能调配出适合珊瑚繁殖的‘肥料’，让珊瑚快速地成长。另外我们也可以指挥鱼群，让鱼不来吃珊瑚。这样珊瑚就能迅速地长成宫殿的样子了。”

“啊，原来是这样。”哆啦A梦开心地拍了拍手“真是受教了呢。”

“原来是这样哦。”大雄摸着头上的包（被小夫揍的）“那么人类是否能用这种方法来繁殖珊瑚呢？”

“不行的，人类的科技尚且做不到这种程度。”静香摇摇头，解释道“因为人类没法那么精细地控制海流，也没法配置珊瑚的食物，另外也不能指挥鱼群不造成破坏。”

“这样哦，果然还是靠魔法呢。”大雄吐了吐舌头。

“唔，贤者的记忆中也有珊瑚相关的知识，不过贤者的故乡似乎没有人鱼。”小龙一边盯着珊瑚墙壁一边思索“虽然说珊瑚并不是植物，但是人鱼族却将珊瑚当做植物来培养呢……”

虽然处在海底，但是珊瑚宫殿里面却并不黑暗，整个宫殿的顶棚都放射着一种湛蓝的荧光。非常漂亮。珊瑚宫殿内层并不是珊瑚而是岩石，看来珊瑚只是覆盖着外墙――有些像是爬山虎的感觉。墙壁上镶嵌着金做的装饰品，还有用各种颜色的宝石拼成美丽的图画。让第一次来到海底王宫的众人看得眼花缭乱

“妈妈，我回来啦。”

葛丽德领着小龙一行来到了珊瑚宫殿的谒见大厅里。这座谒见大厅有着类似贝壳形状的拱顶，上面镶嵌着各种颜色的宝石，并悬挂着一颗巨大的发光球体。小龙不知道这个球是什么。身披金色鳞甲，头戴金色头盔的人鱼侍卫站立（?）在大厅两旁，他们的手中握着锋利的珊瑚制成的三齿鱼叉，尽头是一张华丽的王座，座椅是金做的，镶嵌着银饰和宝石。这座宫殿的主人――一位人鱼女王正坐在王座上，手中拿着一柄形状看起来像是船桨的珊瑚手杖。另一手托着一只海螺。小龙认出这位人鱼女王就是以前见过的那位，当时小龙以为她是人鱼公主，现在一看原来是女王。

“妈妈，我带朋友来啦~”葛丽德摆着尾巴靠到了人鱼女王身边，人鱼女王只是慈爱地微笑着。

“您好，女王陛下，很荣幸再次见到你。”小龙向着人鱼女王行了个礼。哆啦A梦也提醒小孩子们依样画葫芦地行礼，虽然实际上他们的礼仪是错误的――因为小龙是领主身份，所以行的是领主拜访式的礼节――但是人鱼女王并没有在意。

“不必这样客气，罗德领主。”人鱼女王从座椅上站了起来“您的名字与事迹在海里也是很有名的。”

“是吗？这还真有些不好意思。”小龙不好意思地挠了挠头“我也没做过什么太厉害的事情……”

“您太谦虚了，罗德领主。”人鱼女王笑道“你难得来一次这里，就让我们好好地招待你一下。”

“虽然很感谢您的邀请，不过我还有些事情需要办。”小龙说，随后小龙向人鱼女王讲明了自己的来意。在听完后，人鱼女王将目光投向了哆啦A梦。

“原来你是一位巫师吗？”人鱼女王饶有兴致地打量了着哆啦A梦，随后伸手摸了摸哆啦A梦的头“你的外貌倒是很可爱。你是什么种族呢？是猫吗？”

“是~我是猫型机器人。”哆啦A梦笑得很开心。

“机器人是什么东西呢？”人鱼女王很好奇。

“机器人可以说是一种魔像。”小龙说“‘机器人’是异世界的叫法。”

“原来是魔像呀。”人鱼女王像是摸猫咪一样抚摸着哆啦A梦的头，哆啦A梦也乖乖地眯着眼睛任她抚摸。

“哎，葛丽德，你的妈妈是不是很喜欢猫？”小龙悄悄地问葛丽德。

“是呀，我妈妈很喜欢陆地上的动物，尤其是猫。”葛丽德也悄声说“只不过猫没法在海里生存，而且不少猫还怕水。因此妈妈一直对不能养猫而感到很遗憾。”

“唔，这种事情……我也想不到办法解决。”小龙本想帮个忙，最后只得摇摇头“毕竟我不是创造神，没办法让猫在海里生存……”

“说实话，虽然哆啦A梦的脸像是猫没错。”葛丽德小声说“但是我觉得他的头更像是吹气鱼（puffer fish，即河）……”

“噗……”小龙差一点就爆笑出声，急忙努力捂住嘴巴。

“河、河……噗嘻嘻嘻……”看来小孩子们也都听到了，于是都忍不住笑出来了。

“你的母亲喜欢猫，那么你呢？你喜欢什么宠物吗”小龙急忙转移了话题。

“我对猫没有那么喜欢。我喜欢宠物是卷甲虫。”葛丽德来了兴致，飞快地游走，很快就抱了一个灰白色的球状的物体回来。仔细观察可以发现，这个球是一层一层的甲壳所组成，应该是某种生物卷起来后形成的。

“这就是卷甲虫？”小龙试着摸了摸这个“球”，觉得这个甲壳光滑而坚硬，有点像是虾壳，但是比虾壳更硬。

“是的，球球（orb）是一只特别大的卷甲虫。”葛丽德说“它要比它的同类大上几十倍，因此原本是独自一人地生活的。后来我捡到了它，就让它做我的宠物了。”

“唔……它的同伴吗？”小龙有些怀疑，人类的记忆中有着这种虫的资料，虽然很少。但是小龙也能发现葛丽德似乎是认错了。这只叫做“球球”的虫子按照大小来看，应该是生活在深海的“大王具足虫”*。而葛丽德好像把它当做是巨大的潮虫了。

“看起来好像是蟑螂……”大雄看着球球说。

“不要说那种可怕的东西！太失礼了！”另外三个小孩（包括静香）一起敲了大雄的头。

“哎呀，不好意思，有些忘形了。”这时候人鱼女王终于反应过来了，一脸不好意思地停止了抚摸哆啦A梦的脑袋，随后正了正神色，干咳两声“咳咳，既然罗德领主能够找出那五件宝物的位置，我可以派出士兵去帮你们取来。”

“多谢您的帮助，人鱼女王。”哆啦A梦感激地与女王握了握手。

“那么现在就开始吧。”小龙拿出了魔镜“魔镜魔镜告诉我，时间包袱皮在哪里？”

……

在询问了魔镜之后，众人得知了五件道具的所在。万幸的是五件道具都没有离开近海的范围。因此在兵分五路之下，五件道具很快就找到了。

“万岁！可以修好航时机了！”在确认道具工作正常后，哆啦A梦一行人一片欢腾。

“恭喜了。”小龙微笑道。因为重要的道具已经获得，哆啦A梦一行也就放宽了心，准备参加人鱼女王为众人准备的宴会。不过在开始宴会之前，小龙叫住了哆啦A梦。

“先提醒一下喔，因为是在海里，所以宴会中会有很多的生鲜食物。”小龙悄声对哆啦A梦说“如果不习惯的话要尽早提出来喔。”

“啊，多谢您的关心。”哆啦A梦笑着摆了摆手“在日本那边也有食用生鱼片的习惯。所以不要紧的。”

“那就好。”小龙松了口气，放心地参加人鱼女王准备的宴会。虽然珊瑚宫殿也是在海水中，但是整个宫殿被某种魔法所包裹。因此并不会发生食物乱漂的搞笑情况。人鱼族的菜肴果然有许多生食。包括生鱼片、海草牡蛎卷等。虽然小龙有些担心哆啦A梦一行人不习惯，不过看起来他们意外的很习惯这类食物。

“咦？为什么海底也有熟鱼？”在人鱼侍女端上一道菜之后，大雄惊讶地发现这条鱼是熟了的。

“难道是‘海底篝火’？”哆啦A梦也很惊讶。

“哈哈，这虽然是熟鱼，却并不是用火烤的呢。”人鱼女王似乎满足于观看哆啦A梦一行人惊讶的脸色“这是一位人鱼族的厨师从陆地上所学到的方法。将鱼肉封进罐子里，然后放进海底的热流中，就能做出像是陆地上一般的熟食了。”

“原来如此！是海底火山造成的热流呀。”哆啦A梦恍然大悟。

在享用完人鱼王国风格的宴会之后，葛丽德带上哆啦A梦一行人去参观海底的美景。人鱼女王则是叫住了小龙。

“罗德领主，事实上我这里有一个委托，不知道您能不能答应。”人鱼女王正色道。

“请说说看，那是一个什么样的委托？”小龙问。

“请稍等。”人鱼女王游进了一间密室，出来之后小心翼翼地捧着一个盒子。打开盒子后，里面是一块透明的大水晶，水晶里面有一张羊皮纸。小龙观察一下后，发现这是一种将影像固定在水晶里的魔法。

“这是……？”小龙皱着眉头仔细地观察，发现羊皮纸上绘制的是一副地图。

“藏宝图。”人鱼女王说“这是一位法力高强的巫师留下的藏宝图。这位巫师生前曾前往神秘的东方国度，带回了大量让人眼馋的宝物。这藏宝图就是他所留下的。这座宝库掩藏在撒哈拉沙漠的风沙之中，是人鱼族无法到达的地方。据说里面装满了他从东方带回的宝物。我希望您能去帮忙取得里面的宝藏。”

“寻宝吗？有点意思。”小龙摸了摸下巴“不过，我很好奇，您的宫殿里已经有了这么多贵重的珠玉宝石，而您也并不像是贪婪的人，这座宝库里面到底存放着什么东西，能让您如此地重视呢？”

“你所说的珠玉宝石对于我们来说，其实价值和陆地上的锦砖是差不多的。如果你想要的话，我可以给你比宝库里面的宝物重上三倍的珠玉宝石。”人鱼女王没有正面回答，而是淡淡地微笑着说“事实上，这个宝库里的宝物对于我们人鱼族来说有着很大的用处，宝物的价格反而是次要的。那么，你是否愿意接受这个委托呢？”

“唔，是这样的宝物吗？”小龙想了想后，点点头“好的，我答应了。”

*注：

大王具足虫：节肢动物又名巨型海虱，属于节肢动物门、等足目、漂水虱科。有七对节肢足，最前面的一对足进化成颚足，用于将食物送入口中。属于食腐动物，也会捕食小鱼、海参等生物。一般生活于深海，很少部分会来到浅海（推测为食物不足的缘故）。成年大王具足虫体长可达19~37厘米。文中提到的潮虫和大王具足虫算是近亲，不过身形相差许多倍。陆地上的鼠妇、卷甲虫（西瓜虫）也是近亲。事实上只有西瓜虫能将自己卷成球。鼠妇和大王具足虫是没办法卷成球的。因此文中出现的“球球”也是本世界特有生物。

第一百一十二章 小龙与巫师的秘宝（上）

“哎？你要去寻宝？”

在小龙与哆啦A梦说了自己的行程之后。哆啦A梦和小孩子们都很惊讶。

“好呀！寻宝听起来很好玩的样子！”胖虎一脸兴奋的模样“也让我们一起去吧！”

“巨龙去寻宝？”静香疑惑地用手托着面颊“……不知道为什么总是有种奇怪的感觉。”

“不行。”小龙摆了摆手“寻宝是一件很危险的事情。要深入干燥的撒哈拉沙漠之中，忍受焦热、干渴之后才能到达目的地，而到了目的地又不是立即就能找到宝藏。还需要通过宝库中各种各样的机关谜题。这其中甚至可能遇到生命危险。你们都还是小孩子，不适合一同前去。”

“那……那还是别去好了。”大雄的腿开始发抖，心中打起了退堂鼓。

“但是我们有哆啦A梦呀！”胖虎说。

“唔，如果是哆啦A梦同意的话，我倒也不是不能让你们一起去。”小龙想了想后，点头道“就像是阿尔比昂的少年要成为骑士前必须要成为骑士的侍从来磨练自己一样，如果哆啦A梦愿意让你们参与这次旅行的话，我也可以让你们一起去――只要他能明白这旅行中的危险。”

“为什么是问哆啦A梦？”胖虎有些奇怪。

“因为哆啦A梦是巫师。”小龙说“只有他的魔法道具才能保证你们的安全，但这也并不是绝对，还是可能有其他危险存在――当然，如果你们能够独自成功完成一次沙漠中的试炼的话，你们就能够成为一名德鲁伊学徒。”

“沙漠中的试炼是什么？”胖虎很好奇。

“只靠一把匕首，一皮囊水，一把打火镰和一身衣服穿过沙漠。”小龙回答“只有肉体和精神都足够坚韧的人才能通过这项试炼。”

“噫――听起来好像是很艰苦的试炼……”即使是胖虎也打起了退堂鼓。

“我们并不是没有在沙漠中行走过，你们忘记了？”在询问了哆啦A梦之后，哆啦A梦表示了反对“如果当时不是被水手辛巴达救了的话，大雄就会死掉的。所以我不能让你们冒险！”

“这样说来确实是这样……”想起了以前的回忆后，小孩子们都有些心中发怵。

“水手辛巴达？你们也认识他？”小龙露出惊讶的神色“是住在巴格达的那位，经历过七次海难而险死还生的水手辛巴达吗？”

“啊，没错，是他……不，不对，不是他！”哆啦A梦先是肯定地点头，随后立即就否定道。

“怎么不是？明明是才对吧？”大雄疑惑地问

“你忘了吗？我们见过的辛巴达不是住在巴格达，而是住在沙漠中的黄金宫呀！”小夫说。

“哦，我猜你们见到的一定是异位面同位体！”小龙将拳头捶在手掌中，恍然大悟地说道“也就是不同时空中名称和经历十分相似的人。”

“没错，我正想说是多元宇宙中经历相似的人！”哆啦A梦吃惊地看向小龙“真是让人吃惊！没想到这里也有如此完善的时空理论。”

“事实上并不是这个世界。”小龙说“我曾经前往另外一个世界，那里有一个太阳的国度，这些理论正是那个国度的智者所整理出来的。”

“你居然去到过其他世界！真是不可思议。”哆啦A梦大吃一惊。

“就像你有许多魔法道具一样，我也有不少魔法道具。”小龙说“你是否听说过一种叫做‘超次元位面泛用抽奖系统’的东西？”

“没有听说过，不过这似乎是个非常厉害的东西。”哆啦A梦挠了挠头“那是什么东西？”

“一个用来抽奖的东西。”小龙说“需要花费金币，也许会出来很好用的东西，但是更大的可能是出现用处很小的东西。”

“听上去有些像是福袋*。”哆啦A梦说“不过福袋这类东西，遇见‘郁袋’的情况总是比遇见‘福袋’的情况多得多。”

“话说回来，哆啦A梦。”小龙突然转了话题“我希望你能和我一起去寻宝。”

“咦？为什么是我？”哆啦A梦很疑惑“是想要借用我的道具的力量吗？”

“确实，如果有你的道具的话会方便很多。”小龙说“我想你应该也有自保的能力。”

“真是偏心！只愿意带哆啦A梦去，却不愿意带我们去！”男孩子们抗议了。

“如果你们非要去的话，倒也不是不可以。”小龙想了想说“但是，那必须是在我找到宝库以后。那时我会让伊夫利特把你们载过去。”

“但是那样总感觉好没意思……”小孩子们小声说。

“唔，那么我就带你们前往目的地的起点，你们试着进行一次简易版的沙漠试炼如何？”小龙笑眯眯地说“那么，让我们去宝藏地图的起始点――”

***移动中***

“――贝沙尔山，地处阿特拉斯山脉东侧，撒哈拉沙漠边缘。”

“这里就是撒哈拉沙漠啊。”被十二名青年带来后，三个男孩子被眼前的荒漠和头顶上毒辣的太阳晃得有些眼晕。

“向着贝沙尔山东南方一直的走，就能到达宝库的所在地。”小龙抱着胳膊站在四个小孩面前问“你们，谁愿意进行沙漠试炼？”

“我有个问题。”大雄很疑惑地举手发问“为什么一开始只带着匕首、水袋和打火镰，而不带上一些食物呢？”

“原因是这样的：”小龙耐心地解说“沙漠里干旱焦热，作为龙的我是不怕这种环境，但是对于人类来说，这种酷热的环境会造成大量的出汗失水。你身上的载重每重一份，就会多流一部分汗。”

“但是，如果不带食物的话，我们要吃什么？”胖虎皱起眉头问。

“当然是吃一切能吃的东西。比如说……蝎子！”小龙说完后，在四周嗅了嗅，随后翻开一块石头，下面有一只粗尾巴的黄色蝎子。小龙眼疾手快地一把揪住蝎子的尾巴，将它提了起来。

“这是肥尾蝎，生活在撒哈拉沙漠中的石头下。”小龙解说道“虽然看起来吓人，却是一道美食。要在沙漠中生存，就必须学会捕猎各种活物――无论是昆虫、蜥蜴还是蛇。当然，人类不能学我这样直接抓蝎子。我是龙所以对蝎毒免疫，它的尾刺也刺不破我的皮肤。如果人类要吃它的话，就要用刀子把它的尾刺去掉。这过程一定要非常小心，因为如果被扎到了，普通人是活不过一天的。”

说完，小龙直接把蝎子放进嘴里，咔嚓咔嚓地嚼着。看得哆啦A梦和四个小孩都是一阵毛骨悚然。

“唔，味道还不错。”小龙将蝎子吃下去后舔舔嘴唇“那么，现在谁要试试这个试炼？”

“我不敢参加……”静香立即就表示害怕。

“我、我也放弃……”大雄也被吓到了。

“额，要吃虫子的话，还是算了……”小夫也表示自己不敢吃。

“我……”胖虎犹犹豫豫地挣扎，不知道该放弃还是不放弃。

“啊，这里有一只避日蛛。”小龙又发现了一个小猎物，随后一把抓住，递到了胖虎跟前“蜘蛛和螃蟹的味道很相似，去掉头和钳子就能吃了。你要不要试试？”

“哇啊啊啊！我放弃！我放弃了！”胖虎被吓得一屁股坐在地上，手脚并用地退出老远。

“真可惜。”小龙将避日蛛丢进了嘴里“嗯，味道像是螃蟹，就是太小了。”

“……一定要生吃吗？”哆啦A梦的表情很复杂，即使他是机器人，对于“活吃虫子”这件事也看得心中发怵。

“我只是做示范而已，事实上作为火龙的我更喜欢熟食――因为我能喷火所以随时都可以烧烤食物。”小龙说“然而在撒哈拉沙漠中，水比食物更重要。能多获得一点就是一点。因此必须连同体液一起吃下去。”

“你倒是一位不错的老师。”哆啦A梦神色复杂地说“就是这种教学方式看起来太惊悚了……”

因为实在没有勇气吃虫子，因此小孩子们决定还是乖乖跟着小龙飞。接下来哆啦A梦拿出了飞行魔毯，但是刚刚飞上天后，就被小龙阻止了。

“撒哈拉沙漠的阳光非常强烈，我不建议人类在这里使用这个。”小龙说“最好是用能够挡住太阳的载具比较好。”

“那就只有这个了。”哆啦A梦在袋子里翻找了一下，拿出了飞行包袱皮。

“虽然有遮阳是好事，但是这个看起来逊毙了……”小孩子们都感觉很无奈。

虽然说飞行包袱皮的外形非常可笑，但是速度却不慢，小龙变成龙型在前面飞，飞行包袱皮跟在后面，向着沙漠的深处飞行。下方撒哈拉沙漠的景色相当的单调，除了沙子还是沙子。偶尔能看见一株向一个方向倾斜的柽柳，或者一片低矮的灌木丛，亦或是两三棵椰枣树。因为小龙曾经在地仙国度中见过更加单调的沙漠景色，所以对于撒哈拉倒是没什么感觉。只不过后面的小孩子们就有些辛苦了――单调的景色让人哈欠连天，却又因为太热而睡不着。

今天的运气不错，没有遇到沙尘暴。小龙从早上一直飞到黄昏，因为天色暗下来就会变冷，小龙选择了一个有着椰枣树和灌木丛的地方作为宿营地。于是降落扎营。

“因为沙漠的夜晚很冷，所以需要点燃篝火。”在扎营之后，小龙为“另外不能直接睡在沙子上，否则晚上会冻僵的。”

“虽然说丢了不少东西，不过宿营工具还是有的。”哆啦A梦在口袋里翻找了一会“四面体帐篷~”

“哦？居然是三角锥形状的帐篷？”小龙很惊讶地打量着这个帐篷“相当聪明的设计呀，这样的形状很不容易被风吹动。”

“还不止这些。”哆啦A梦很热心地解说“这里面固定着睡袋，即使是被风吹翻了，人也不会被摔来摔去，睡在里面可以相当的放心。”

“真是个好东西，我想设计者一定充满智慧。”小龙称赞道。

休息一夜后，小龙再度启程。在又飞行了几个小时后，小龙来到了地图上的地标：一根巨大的天然石柱上。从石柱顶端放眼望去能发现，这片土地的砂石呈现圆环状分布，一块块如同尖塔一般的巨石矗立在圆环之中。似乎排成了一种玄妙的魔法阵，但是小龙飞上高空向下望去的时候，却看不出这是什么魔法阵。只能大约地看出巨石排成的阵势并不是圆形，而是八角形。

“按照地图来说，宝物就在这个石头阵之中。”小龙落到哆啦A梦身边说“我以为宝物在中间，但是我从上方往下看的时候，却发现中央是一片空地，里面什么都没有。而且这里没有魔力的感觉，所以应该不是魔法阵的问题。”。

“不是到中心？”哆啦A梦感到很奇怪“话说，从上面有看到什么其他可疑的地方吗？”

“这个石头阵看起来不是圆形而是八角形。我们面前的这根地标石柱是在西北，石阵北边有个水潭。东北方向的地势要高一些。”小龙说“其余的就没有什么特别之处了……啊，还有一个，东南边的石柱上有不少孔洞，有风吹过的时候会发出声音”

“根本是毫无线索啊！”哆啦A梦不由得苦恼地揉着脑袋。小孩子们则是苦思冥想，但是全部都想不出个所以然来。

“唔，这不是魔法阵，又会是什么呢？”小龙也陷入了思考“会不会是某种东方的秘术……等等，东方的秘术？”

“……莫非，是那个吗？”

注：

福袋（lucky bag）：将多件商品装入不透明的布袋或纸袋中密封，进行搭配销售的一种促销手段。这种袋子就叫做“福袋”。由于必须付钱后才能打开袋子，所以在购买前，消费者根本不知道里面究竟放着什么。据说“福袋”最初起源于日本明治时代末期的百货公司。一般是在节日前后――比如新年前后――进行的促销手段，在店铺开张或者店庆的时候也会出售福袋。有些商店常把销售不出的积压商品装进福袋欺骗顾客，尽管也偶有幸运者能买到价值较高的，但是大部分时候获得的往往是标价高但没用的东西。买到有这种内容物的袋子就被称为“郁袋”。

第一百一十三章 小龙与巫师的秘宝（下）

“东方……八角形的阵法……怎么想都和八卦（eight Diagrams）有关。”

这样想着的小龙开始翻找百宝囊，虽然人类记忆之中有着关于八卦的知识，但是不多，只是大概知道外形而已。对于那几条实线虚线如何分布却都记不清楚，更别说靠那点记忆来破阵了。因此小龙要寻找一本很久以前抽到的书……

“找到了！就是这个！”小龙从百宝囊的底部翻到了了一本书，这是一本纸质线装书。在很久以前小龙就得到了，但是半点都看不懂――就算是人类记忆中有相应的文字，但是文字连在一起后也看不懂句子意思。于是就一直丢在百宝囊底部。不过现在小龙有了语言之戒和智慧之戒，应该能更好地看懂这本书了。

“嗯……”小龙一边翻着书，一边用爪子在地上画着一条条横杠，哆啦A梦和小孩子们都看得莫名其妙。小龙画了一阵子，又写了些字，比如天、地、山、水什么的。

“这是神社里面的符？”在莫名奇妙地看了一会之后，几个小孩终于看出了一点门道“阴阳师使用的符咒？”

“不，这是比阴阳师更古老的东西，来自古代中国的《周易》。这本书是古代中国周朝的贤者姬昌所作，只不过我手中这本并不是原本，而是后人整理所作的《全本周易精讲》”小龙晃了晃爪子中的书说“我画的这幅图是‘文王八卦图’。”

“啊！我知道姬昌！”大雄突然欣喜地叫到。

“你知道？！”众人顿时一同惊讶地看向大雄。

“我在漫画里看到过！”大雄自信满满地说“姬昌在《仙界-封神演义》有登场，他是商朝的西伯侯，个性仁厚而深受人民爱戴，有多达100人的孩子……”

“别把漫画里的当成真的呀！”大雄的脑袋又被敲了。

“《仙界-封神演义》源自古中国明朝的小说《封神演义》，书里的姬昌确实是以历史上的姬昌为原型，但并不是姬昌。100个孩子也是说多了。按照22世纪的历史考证，姬昌的孩子应该是18个。”哆啦A梦解说道“姬昌所写的《周易》是一本笼统又精妙的古老哲学书，其中的道理应用得很广泛。在历史上，将军将周易用于兵法，道士用于驱魔和炼丹，占卜师（神婆或卦姑）用于卜算。就像罗德说的一样，阴阳师使用的‘阴阳道术’最早也起源于《周易》。”

“哇噢，那真是好厉害！”虽然听不明白，但是小孩子们还是觉得似乎很厉害。

“对了！”大雄突然脑中灵光一现“这些石头该不会就是《三国演义》漫画里诸葛孔明使用过的‘八卦阵’吧！”

“有些相似，但不完全是。”小龙说“在看了这个石阵的地形后我有所推测：我猜测这位巫师并没有真正去参悟八卦蕴含的哲学，而只是单纯地应用其含义布置了一个似是而非的简单八卦阵。”

“我们现在所在的是石阵的西北角，是八卦中的‘乾’位，代表天空。”小龙指着身边作为地标的巨石“在很多国家，这样的高大的石柱都代表与‘天空’相关的神灵或象征。我猜测这个高大的柱子就是代表‘天空’。”

“正北方是‘坎’位，代表水。而北方有个水潭。”

“东北方是‘艮’（gèn）位，代表山。这里的地势高些，应该是山的象征。”

“东南方是‘巽’（xùn）位，代表风。这里的石柱上面有孔，风吹过就能发出声音，因此是代表风。”

“那么剩下的就是西方的兑（沼泽）、西南方的坤（地）、南方的离（火）和东方的震（雷）了。”哆啦A梦看着地上的图案说“剩下的这几个又是怎么表现出来的呢？”

“我猜这几个大概要走进去之后才能看出是怎么表现。”小龙说。

“好！那就让我从西方的这个‘兑’先开始探测！”胖虎撸起了袖子，大步向着“兑”的方位走了过去。

“等一下！”小龙刚刚出声叫他，就听见一声类似泥浆泡泡被压破的沉闷“噗嗤”声，胖虎的半个身子都沉入了沙地中。

“是流沙！”哆啦A梦吓了一大跳，连忙翻起了口袋。

“不要动！冷静！”小龙大声地喝到“伸开双臂，缓慢地向前趴下！”

因为小龙的龙吼声很大，将胖虎给吓住了，避免了他因为惊慌而挣扎造成下沉。接下来小龙将翅膀伸给了胖虎，让他趴在膜翅上，缓慢地顺着翅膀爬上来。

“‘兑’位代表沼泽，而沙漠里的“沼泽”就是流沙。”小龙说“幸好这是湿流沙，不那么容易整个人沉下去。如果沉着冷静的话也能够自行脱身。如果是干流沙的话你就完蛋了。”

接下来小龙讲解了一下湿流沙中的脱身方法，因为胖虎的例子就在眼前，因此小孩子们也听得很认真。

“‘离’位代表火，一听就感觉会有危险。”经过胖虎的教训，倒是没人敢再去亲身尝试了“那么代表雷的‘震’卦又是什么样呢？难道进去会有雷电？”

“并不一定是雷电。”小龙说“我在空中看的时候，发现‘震’这个方位的石头加工的痕迹比较明显，而且石头也明显发黑，应该是有磁性。这样的磁性可以干扰一些动物对方向的判断。”

“‘震’是指磁性？”小孩子们疑惑地问道。

“如果将磁和电结合的话，那么‘震’和磁性有关也说得通……”哆啦A梦皱着眉头“但是，古代人会明白这点吗？”

“或许你们世界古代人认识不到，但是我们这里有魔法。”小龙笑着说“当然，我猜测这些石头上的磁性只是一种巧合，并不是布阵人的本意。‘震’卦真正的效果应该是‘声音’。”

“声音？”小孩子们更加的一头雾水“声音有什么用呢？”

“要不要亲身体验一下？”小龙笑着说“因为我会飞，所以这里不会有危险。就当是玩冒险迷宫也可以。如果迷路了，走到有天空的地方我就能把你救出来。”

“是吗？那么试试吧。”小孩子们想了想后，绕了一个大圈后从“震”卦的方位走了进去，结果没过多久，里面就传出了此起彼伏的“救命呀~”的叫声

“感觉如何？”因为能够飞行，小龙将小孩子们一个个都救了出来。随后问起他们的感受。

“在里面根本分不清方向，而且只要有一个大点的声音，就会一下子变成好多个声音。”大雄气喘吁吁地说“感觉身边没有人，又像是有好多人……”

“这里面的石柱都经过加工，能让里面的声波一次次反射，给人和动物造成错觉。”小龙解释道“这就是‘震’卦中声音的效果。”

“里面的气氛让人感觉很吓人啊。”胖虎也是一脸难看的表情“如果再晚一点救我出来，我就得唱歌壮胆了。”

“哇！好险！”哆啦A梦和另外三个小孩都吓得直发抖，心有余悸地拍着胸口“如果胖虎真的在这里面唱歌，歌声经过重重反射……那就变成杀人石阵了啊！”

“你唱的歌不好听吗？”小龙看向胖虎。

“可恶！哪里会不好听！”胖虎很生气“我可以证明！我是……”

“等等！”哆啦A梦急忙阻止了胖虎“现在首要的问题是找到宝藏才对吧！虽然大致知道了这是个‘八卦阵’，但是对于宝物藏在哪里这件事情依旧是没有线索呀？”

“如果我推测不错的话，宝藏并非在阵心，而是隐藏在其中一卦之中。”小龙也没有继续去关心胖虎唱歌的事情“如果猜测不错的话，这个阵的正确入口应该在坤位，也就是西南方。”

“那么就是从那边进去喽？”再度绕着石阵走了小半圈，一行人来到了“坤”的方位。

“你们确定要进去吗？”在小孩子们准备进去的时候，小龙突然问“这个阵进入容易，但是出来就难了喔。”

“没事，我们可以飞出来。”哆啦A梦说。

“这倒也没错。”小龙点点头“但是，如果掉队的话就会被困住，所以最好是手拉着手，或者是用绳子连在一起。”

“要说绳子的话……”哆啦A梦在袋子里找了找“电车绳~”

“这是做什么用的？”小龙很好奇。

“所有人排成一列后用这个围起来，抓着绳子的人就可以跑出电车……总之是能跑出很快的速度。”哆啦A梦解说道“不过，既然是要进入石阵里面，那么就不用启动而是当做普通的绳子来用就好。”

“这样啊”小龙变成人形后排在队伍最前面，小孩子们排在他身后，哆啦A梦则是在最后面。在队伍排好之后，小龙一马当先走进了石阵。如同小龙猜测的一般，坤位很安全。一行人几乎没怎么绕就顺利地到了阵中心，但是回头一看，却再也找不到来时的路了。

“接下来我们该往哪走？”在来到阵中央的圆形空地上后，哆啦A梦和小孩子们都看得眼晕，四周的石柱似乎都是一样的，难以分辨东西南北。沙漠的风通过巽位的带孔岩石发出凄凉沙哑的呜呜声，又经过震位的岩石层层叠叠地反射，让整个石阵里都充满了这种如同幽灵哀号般的叫声，让人脊背发凉。

“四、四周看起来都是一样的啊，接、接下来我们该怎么走？”大雄的腿打着哆嗦，结结巴巴地问。

“这里不能用指南针呢，又该如何分辨方向。”哆啦A梦想起了震位中那些带有磁性的石柱，如果在这里使用指南针肯定会受到影响。那么又该如何在这个中心判断位置呢？

“动动脑筋，这个石阵的建造者已经告诉我们方向了。”小龙笑着说。

“哪里？提示在哪里？”哆啦A梦和小孩子们纷纷向四周看去，却只看到了周围似乎各不相同又似乎一模一样的石柱。

“拜托，罗德，这种时候就别卖关子了。”胖虎露出相当不耐的表情“在这种地方到底该怎么分辨方向啊？”

“把头抬起来，向上看。”小龙笑着指向斜上方，顺着小龙手指的方向，众人看到了一根高耸的石柱。因为是以天空作为背景的，因此这根石柱看起来更加的显眼。

“那不就是作为地标的象征‘天’的石柱吗？”哆啦A梦先是疑惑地歪过头，随后立即就恍然大悟地一拍双手“对呀！既然那根石柱是在西北方向，那么就可以以这个石柱作为信标找到其他方位了！”

“原来如此！”小孩子们也一同恍然大悟，随后又疑惑地问道“但是，我们要怎么知道宝物藏在哪个地方呢？”

“其实这张藏宝图的制作者给了我们暗示。”小龙笑着拿出地图，将代表‘宝藏所在’的地方指给众人看。众人看到指示宝藏位置的地方画着一个门一样的标志。

“一个门？”小孩子们都不理解。

“回想一下，这个形状像什么？”小龙用手指在地上画了五道横线，组成了八卦中的一卦。

“艮？是山？”小孩子们起先不理解，但是仔细对比一下，发现这个类似门的符号确实很像是“艮”卦。

“你能确定吗？”哆啦A梦有些迟疑“会不会只是巧合？”

“当然不止这个、”小龙笑着将地图上几处文字标注指给哆啦A梦看“你看，这张地图上有文字标注的地名都是山――尽管它们对分辨方向其实毫无用处，却也都被标上了地名。我想这也是一种暗示。”

“啊！仔细观察后看来确实是这样啊！”哆啦A梦再仔细看一下地图后，发现确实如同小龙所说的一样“你的智慧不得不让人佩服！”

“过奖，过奖。”小龙笑道“我们还是先去取宝物吧，带走宝物还需要你的帮忙。”

在确定了方位之后，小龙走向了艮位的方向，在绕过几根石柱之后，眼前有种豁然开朗的感觉――在空中看不出来，但是在这里却可以。艮位的地势要高一些，因此在阵里面看起来石柱是越变越短的。小龙在其中发现了一根特别的石柱。这座石柱的中央被挖了个洞，里面有一座雕像。小龙觉得这个骑着高头大马，身披亚麻护腰甲（pteruges）手持旭福斯剑（Xiphos）的雕像很眼熟。

“这是谁呀？”小孩子们很好奇地打量着这个雕像。

“是伟大的万王之王亚历山大！”小龙终于认出了这尊雕像是谁“这位巫师看起来和亚历山大关系不小啊。”

“原来是亚历山大啊。”小孩子们点点头，却没有多关注“但是，宝藏呢？”

“别急，我想宝藏的门就在眼前了。”小龙微笑着说，他已经注意到这座雕像的基座可以转动。这座亚历山大骑马雕像原本是向着南方，但是小龙搬动基座，让亚历山大雕像面朝东方。

“亚历山大的传记里写道，他最希望看到的是东方世界尽头的海洋，所以雕像应该面向东方。”小龙一边说一边走出洞穴看向了东方，果然，在这座石柱后方的一根石柱移开了，露出了通往下方的阶梯。

“宝库的大门！”哆啦A梦和小孩子们兴奋不已，正要往里面冲，却被小龙喝止了。

“慢着，如果里面通风不好的话，贸然进去是会窒息的。”小龙说“在进去前最好点上火把。如果火把灭了就赶紧出来”

“啊，是这样没错。”哆啦A梦拍了一下手“不过倒是不用火把确认，我们有适应灯，也有不用火的照明工具。”

“唔，也好。”小龙想了想确实如此，于是就不再说什么。只是缓步走下了阶梯。这时候，前面突然传出了胖虎和小夫的惊叫声。

“怎么回事？都是空的！”

“空的？”哆啦A梦也吃了一惊，跑了几步穿越了地道，地道的尽头是一座大厅。大厅之中并不气闷，小龙能感受到微风，或许是某种通风设施。大厅中央有一块石碑，石碑后面整整齐齐地排列着大大小小各种各样的器皿。有碗、盘、罐、瓶、壶等常见的器具，也有被塑造成人物鸟兽形状的人偶。这些器皿大多是青绿色的，也有褐色和黑色。然而无一例外的是，这些容器里面都空空如也。

“唉，看来是白跑一趟了。”得知所有器皿都是空的后，小孩子们和哆啦A梦都无力地坐在地上“看来有人把宝物取走了……”

“谁说取走了呀。”小龙笑道“宝物不就在眼前吗？”

“但是，这些容器都是空的呀？”大雄说。

“容器是空的没错。”小龙说“但是，谁告诉你们宝物是装在容器里的东西？”

“对呀！我知道了！”哆啦A梦突然跳了起来，随后拿起一个盘子仔细观察“这些是瓷器！古代的瓷器！”

“什么！古代瓷器！”小夫也明白了是怎么回事，也“哇！那这些都是无价之宝呀！”

“而且不只是年代的问题！”哆啦A梦神情严肃地说“瓷器的原料――高岭土只有中国有，在海上交通不发达的时代，欧洲几乎是根本没法获得瓷器的。一件好瓷器至少可以换得3倍于其重量的黄金！”

“正是如此。”小龙点点头“事实上这些瓷器正是人鱼女王要寻找的宝藏。至于这宝藏的来历，这座石碑上的文字也说明了。”

说着，小龙走到了大厅中的石碑旁边，将石碑上的内容大致地讲给了众人听。

“这座宝库的建造者是一位巫师，也是一位学者。他的名字是安德拉斯图斯(Andrastus)，他是希腊人，祖先曾经是亚历山大的部下，他本人是亚里士多德的徒孙，也是一名亚历山大的仰慕者。因此，他希望自己能继承亚历山大的遗愿，前往东方世界尽头的海洋。他沿着亚历山大未曾走完的路径继续向着东方旅行，一直向着比亚历山大所到之处更远的地方前进，最终他来到了神秘而美丽的东方国度：大汉帝国。他从那里学到了很多知识，也带回了很多东西，比如这些瓷器……”

“原来这座宝库的来历是这样的啊。”哆啦A梦和小孩子们一同点头。

“宝藏的来历清楚了，下面就是收获时间了。”讲完了石碑上的内容后，小龙看着哆啦A梦说“哆啦A梦，我需要你的‘四次元空间袋’来装这些宝物。”

“怪不得你需要我和你一起来。”哆啦A梦低头看看肚子上的袋子，随后有些自嘲地笑了笑。

“那么，让我们开工吧！”

说明：事实上历史上的汉代瓷器只是刚刚起步，远没有后世朝代所制作的瓷器漂亮精美。不过本书中的“大汉帝国”也并非历史上的汉朝，因此瓷器工艺要更加精巧些。

第一百一十四章 小龙与海神的历史

取得宝藏的路途遥远，但是回去却很简单――直接让十二个青年载回去就行。虽然这位巫师与所罗门王并无关系，但是伊夫利特精灵也没法直接把小龙带进宝库里。除了因为巫师的宝库大多有防御措施之外，还因为所罗门曾以召唤之戒与伊夫利特立约：伊夫利特不得直接协助召唤者避过智慧的考验。

十二个伊夫利特载着小龙和哆啦A梦一行人直接来到了人鱼女王的宫殿。虽然伊夫利特被称为火之精灵，但是他们却能轻易地进入水中，并为小龙一行人撑起了一个防护罩。不过小龙还是让哆啦A梦使用了适应灯。

“这个就是在宝库里面发现的东西。”哆啦A梦从口袋里将瓷器一件件地拿出来，人鱼女王非常开心，吩咐人鱼士兵们小心地将这些瓷器收好。

“这真的是相当棒的宝物，多谢你们的帮忙。”人鱼女王开心地欣赏着获得的瓷器，随后又开始抚摸哆啦A梦的脑袋“……啊，抱歉，有点忘形。总之，我并不会让你们白跑一趟的。”

人鱼女王叫过一名身穿金鳞甲的卫士，让他带哆啦A梦一行人去宝库，并吩咐说不管他们取多少都没问题。不过，她却叫住了小龙――当然，小龙确实也没有跟去的意思。

“罗德领主，我对你的事迹有所耳闻，我想你应该并不希望我用金银财宝来作为你的报酬，对吧？”人鱼女王笑着说“但是我想喜欢知识的你，一定会对我们海底的故事感兴趣的。”

“确实，我相当的感兴趣。”小龙顿时露出一副兴致勃勃的模样“我对海底的神秘确实是向往已久。然而你知道，虽然我是一条龙，但我是一条火龙。虽然作为德鲁伊的我也有着在水里行走的能力，却没有办法像人鱼那样一直在水里生活，这次能够来到此处也是因为哆啦A梦的魔法道具。”

“既然你也是一位巫师，那么是否能够让哆啦A梦告诉你制作那种魔法道具的方式呢？”人鱼女王好奇地问。

“我有问过，但是没有办法啊。”小龙很无奈“根据哆啦A梦说，他所使用的魔法道具是使用一种名为‘全能能源’的极为特殊的能量所制造的。据说那种能源是他们世界的一位智者――也许是一位神灵？――创造太阳的时候心有所感而制造出的。”

“创造太阳？那确实是神的力量呀。”人鱼女王也很吃惊，随后微笑道“不过，我倒是知道一件可以让人在海中如同在陆地上一样安稳的宝物。”

“那是什么样的宝物？”小龙好奇地问。

“是一枚戒指。”人鱼女王露出追忆的神色“关于这枚戒指，我也只是听我的父亲说起过。不过如果要说相关的故事，可就非常的长了。”

“没关系，我喜欢听长的故事。”小龙笑道

“好吧，那我就从头给你讲讲我们海中的故事。”人鱼女王也笑了，然而她却突然转个方向，看向了宫殿的一根柱子说“葛丽德，你要是想听的话，直接出来就行――这些本来就是海洋的历史，而你却一直不喜欢学。”

“抱歉，妈妈……”葛丽德带着不好意思的表情游了出来，小龙注意到她的尾巴尖在不停地摆动，不知道是在表达什么样的情绪。女王引着小龙来到了珊瑚宫殿的会客室中（葛丽德也跟着），讲起了古老的故事：

“就像不同的地方住着不同的人，不同地区的龙也有不同品种一样。我们人鱼也有着不同的祖先。就像我的父亲是掌管近海海域的海神诺尔德（Njord），事实上，阿尔比昂所说的海神诺登斯实际上也是他，只是不同语言中的异体名称呼而已。”人鱼女王说“不过，他并非一开始就掌握着阿尔比昂的近海海域，事实上在古老的达努神族时代，这片海域属于古老的海神‘李尔（lir）’。后来在达努神族离去的时候，他也一同离去，成为了彼世的海神。在离开之前，他将爱琳的海域交给了儿子玛纳诺（Manannan），阿尔比昂的海域则是交给了李尔的大儿子：高大的巨人布兰（Bran）。人们称他为‘神佑的布兰’（Bran the Blessed）。在阿尔比昂和爱琳之间的岛屿马恩岛（Isle of Man，这个“man”是凯尔特语，和英语里的意思不同），就是两人领土的分界线，马恩岛上也有着通往彼世的入口。这是李尔王为了让自己的孩子回家探亲所留下的道路。”

“后来，布兰将自己的妹妹布兰雯许配给爱琳国王马索尔维奇（Matholwch），但是这件事却惹怒了海神李尔的另一个孩子：布兰同父异母的兄弟伊芙尼西恩（Efnissyen）――他其实很喜欢布兰雯（Branwen）。于是伊芙尼西恩心存怨恨，趁着婚礼的时候潜入把马索尔维奇马厩中马匹的嘴唇、耳朵、眼皮和尾巴都割掉了。这种行为当然惹怒了爱琳的国王，于是为了让婚礼能顺利举行，也为了平息国王的愤怒。布兰将许多宝物和一件来自彼世的神奇宝物：法利阿斯圣锅送给了马索尔维奇。”

“打扰一下。”小龙举手发问了“这个‘法利阿斯圣锅’和‘法利阿斯之石’有什么关系吗？”

“法利阿斯是对于神国的一种称谓。法利阿斯之石是王权的象征。”人鱼女王耐心地解答“在爱琳的塔拉山下便是爱琳的王庭，法利阿斯之石就在此处，当爱琳之王加冕的时候，必须要站在法利阿斯之石上。”

“唔，看来法利阿斯之石不只一块啊。”小龙想起了亚瑟王的石中剑，插着那把剑的岩石也被叫做“法利阿斯之石”“那么法利阿斯的圣锅又有什么功效呢？”

“法利阿斯的圣锅拥有起死回生的功效。”人鱼女王一脸严肃地说“这圣锅属于冥界（Annwn）的至高之王阿洛恩（Arawn）。若是将尸体放入这口大锅之中，便会起死回生，但是再生的人却从此无法再说话，并且不能向人描述冥界之事。”

“我听说过这个名字。”小龙说“你知道，我也是一名德鲁伊。因此我的课程中有学到这方面的知识：死亡之神萨温所带走的人类灵魂最后都会归于冥界，而阿洛恩便是冥界之主。”

“冥界其实也在彼世。”人鱼女王突然露出笑容“阿洛恩是冥界的主人，虽然这名号听上去让人畏惧，但是如果你真正见到他的话，却并不会感到害怕。”

“为什么这么说？”小龙很好奇“你知道，冬日的死亡之神萨温和夏日的死亡之神科罗姆科鲁亚赫都给人一种让人畏惧的感觉。身为冥府的主人，难道外形不是应该更加威严？”

“正相反，阿洛恩的相貌看起来就像是个普通的人类国王。”人鱼女王似乎想起了什么，露出了怀念的笑容“阿洛恩和我的父亲是朋友，我也曾经见过他好几次。他是个知识丰富、谈吐优雅的人，喜欢诗歌、狩猎和竞技比赛。他曾经带着他的红耳朵白猎犬，与我的父亲一同到陆地上的森林里狩猎。而且他曾经与古代的迪菲德（Dyfed）王国的国王普瓦伊尔（Pwyll）是猎友。并曾经将驯服后作为牲畜的猪赠给普瓦伊尔的孩子普利德里（Pryderi）。今日凯尔特人所蓄养的猪就是这么来的。”

“那还真是个有趣的人。”小龙笑道“如果有机会前往彼世的话，我倒是很乐意见见他――当然不是说在死了之后。”

“那么，让我们回到海神布兰的故事吧。”人鱼女王轻咳两声“获得了圣锅和诸多宝物之后，马索尔维奇的愤怒也平息了。因此开心地迎娶了布兰雯后回到爱尔兰。一开始布兰雯尚且受到国王的百般宠爱，并为国王生了个小王子取名为格温（Gwern）。但爱尔兰的其他战士认为这些宝物不足以弥补造成的侮辱和损失，随着时间的推移，质疑的人越来越多。因此国王只好废黜布兰雯，将她贬到厨房工作。”

“获得起死回生的宝物都不满足，也太贪了吧。”小龙一边摇头一边发出啧啧的声音。

“为了防止布兰报复，马索尔维奇下令封锁消息，不准任何阿尔比昂的船只靠岸，也不准任何船只驶向阿尔比昂。但是布兰雯养了一只会说话的欧椋鸟，她让欧椋鸟飞去布兰那里，于是欧椋鸟飞过海峡，将布兰雯的遭遇告诉了布兰。布兰顿时又伤心又愤怒。自己则是带着陆地上的战士们前去和马索尔维奇决一死战。”

“因为布兰的身材实在太高大，因此没有船能够载动他，他只得涉水穿过海峡，爱琳的战士们被他山岳一般的身躯吓坏了，于是想要求和。因此在海边为布兰建造了一座巨大的宫殿，在阿尔比昂的战士登陆后，马索尔维奇礼貌地邀请布兰进入宫殿，并向布兰表示，自己愿意将王位传给他和布兰雯的孩子格温。但是伊芙尼西恩却再度发难，将格温抓起来丢进了火中。而这成为了两国开战的导火索。”

“这场血腥的混战持续了三天。一开始马索尔维奇的军队因为有着法利阿斯圣锅而占了上风，但伊芙尼西恩却混在死尸里面跳进神锅，用尽全力将锅打成了四块，而他自己也随即死去。最后布兰的军队只有七个人幸存下来，马索尔维奇的人民也只剩下五名孕妇。虽然布兰是海神的儿子，却中了由爱琳的黑沙所铸造的诅咒之箭而奄奄一息。于是布兰下令，将锅的碎片扔进海里，让他的兄弟（玛纳诺）把它带去该去的地方。然后布兰让七名战士将他的头颅砍下，带回阿尔比昂并埋在‘白山’下面。这样他就能永远守护阿尔比昂了。布兰被砍下的头颅并没有立即死去，在头颅被埋到白山之后，他的灵魂来寻找我的父亲，将自己所执掌的海域交给了我的父亲掌管。”

“白山？是白山海岬吗？”小龙好奇地问？

“不知道，我也没有见过，这件事是父亲告诉我的。”人鱼女王摇摇头“不过，我听说布兰的头颅并没有死，而是在等待一个伟大的国王，为了向他告知法利阿斯宝物的讯息。”

“伟大的国王？”小龙挠了挠头“该不会是亚瑟王吧？”

“我也不知道，毕竟我不是占星师也不是预言家。”人鱼女王很无奈，不过她突然想起来一件事“啊，不过法利阿斯的圣锅已经被阿洛恩重新修好了没错。如果布兰真的是为了告知宝物讯息，应该就是指这个吧？”

“也许吧。”小龙决定不再纠结“那么，接下来的故事呢？”

“布兰的故事就到此为止了，接下来就是有关能够在海中生存的宝物了。这件宝物是一枚戒指，被这枚戒指上的宝石碰过之后，便会成为众水的眷顾者，在水中行走如同在陆地上一般。原本这枚戒指属于李尔，后来给了布兰。但是布兰的后人却没能保住这枚戒指。据说这枚戒指后来被一名住在极北之地的巨人女巫所得。”

“极北之地？有多北边？”小龙好奇地问道。

“在世界最北边的国度图尔（Thule）附近的冰海之中。那里有个隐藏在地下的国度，名为莱姆利亚。”人鱼女王说“执掌莱姆利亚的正是这样一位巨人女巫，她拥有着强大的法力，掌管着莱姆利亚的地、水、火、风。她有四个儿子。大儿子敏捷、活泼、富有想象，女巫让他主管火，因为她认为火是所有元素中最尊贵的。二儿子虽然动作较为迟缓，但思维敏捷，善于思考，行事谨慎，因此被指定来管理陆地。三儿子脾气暴躁，粗手粗脚，他的母亲也以他的缺陷为耻，因此让他去掌管莱姆利亚四周的海域。四儿子多愁善感，情绪善变又不稳定，女巫让他执掌莱姆利亚的风（天气）。据说布兰的戒指就在巨人女巫的三儿子手上。”

“又是巨人吗？”小龙皱起眉头思考，关于巨人的事情，布伦希尔德和他讲过不少“这巨人女巫会是冰霜巨人的后裔？还是火焰巨人的后裔呢？”

“也许都是，也或许都不是。”人鱼公主也弄不清楚“要知道布兰也是巨人，当年和达努神族交战的弗摩族也被称为海巨人。”

“哈……我回去问问布伦希尔德好了。”小龙叹了口气“作为一名女武神，相信她对有关巨人的情报应该更加清楚些……”

第一百一十五章 行程的安排

在讲完有关莱姆利亚的情报之后，人鱼女王对小龙说，如果他真的能够带回布兰的戒指的话，希望在用完之后能将这枚戒指交给玛纳诺或者李尔。毕竟这虽然是一枚神奇的戒指，却也是布兰的遗物。

“唔，如果能得到的话，我会的。”小龙想了想说。

因为哆啦A梦想要赶紧回去修好时光机，小龙也没有在珊瑚宫殿多做逗留。向人鱼女王告别之后，由人鱼公主葛丽德带领着小龙一行回到了白山海岬的岸边。

“欢迎你们再来玩。”因为葛丽德没法在岸上走，因此只是送到海边。随后她有些害羞地拽了拽小龙的尾巴“那个……请不要忘记魔药的事情……”

“放心，会记得的。”小龙笑着说。

“哆啦A梦，给葛丽德用适应灯的话，能让她上岸吗？”大雄问哆啦A梦。

“问题是适应灯解决不了问题呀。”哆啦A梦皱着眉头说“葛丽德本来就能够在空气里生存，但是适应灯不能解决鱼尾的问题。，”

“用变身圈和动物图卡呢？”大雄问。

“那个效果只有15分钟。”哆啦A梦摊开手表示无奈“而且里面也没有人类的图卡呀。”

“那么还有什么其他能用的？”大雄问。

“没有了啊，毕竟找到的道具只是一小部分。”哆啦A梦表示很无奈。

“没关系，我会记得把魔药送来的。”小龙笑着说“现在的话还是先回去修理你们的航时机吧。”

“也对，”哆啦A梦点点头“还是先去把航时机修好吧。”

***转移中***

“好了！航时机修好了！”在使用了时间布之后，哆啦A梦将航时机恢复到了没有坏之前的样子。

“万岁！可以回家了！”小孩子们开心地互相拥抱庆祝。

“等等……”哆啦A梦突然想起了一件事“时光机真的能用吗？”

“什么意思？”此话一出，气氛立即急转直下。

“我早就该想起来的……我们遇到的情况是损坏的时光机产生的时空乱流。”哆啦A梦捂着脑袋，将推测的结果说了出来“这里虽然和地球相似，却比地球更大，而且这里的历史也和地球有很大的区别。因此我们并不是来到了哪个时代的地球，而是穿越了时空之壁，来到了多元宇宙！”

“多元宇宙？那是什么东西啊？”小孩子们都听不懂。

“我来做个比喻吧。”哆啦A梦拿了纸和笔开始画起了图“如果将我们世界的时间线比作一条河流，那么多元宇宙就是因为某种契机而造成的河流的分叉，之后发展成为与历史无关的世界。这个世界可能和我们的世界很相似，但也可能完全不同！甚至，我们不能确定脚下的地球还是不是原来的地球！”

“那么不就是回不去了？”小孩子们惊讶道。

“等等，我想起来了！”大雄突然想起了什么“如果只是分叉的话，应该还是能够汇合吧？就像哆啦A梦你的来意……”

“是那样没错，可是如果分叉太大也是回不去的……”哆啦A梦挠着头说。

“那么如果逆流而上呢？回到分歧点之前再使用时光机是否可以？”静香想到了一个主意。

“似乎也可以，但是我并不知道分歧点在哪里。”哆啦A梦苦恼地说“说不定需要追溯到地球诞生的时候，而那时候人类是无法生存的……”

“啊！那么岂不就是永远没法回去了吗？”小孩子们顿时大哭起来。

“打扰一下。”小龙说“事情或许没有你们想象得那么糟。或许我能解决这个问题。”

“你能解决？”哆啦A梦和小孩子们吃惊地望向小龙。

“你看这个。”小龙从百宝囊中拿出一个卷轴“异界归还卷轴，这是用于让人返回自己‘原来所在的世界’的卷轴。而且能返回自己离开之前所在的时间。按照说明来看，这个就是为了让迷失在异世界――和你说的多元宇宙应该是一个意思――的人回到原来世界所用的宝物。”

“啊！居然有这样神奇的宝物！”哆啦A梦惊喜地接过了卷轴。

“太感谢了！罗德！你简直就是我们的救世主呀！”小孩子们感激涕零地与小龙握手拥抱。

“等等。”大雄想到了一件事“我们离开的时间不是在古代吗？那么回去不是也会到古代？”

“笨！”胖虎一拳头敲在大雄的头上“时光机已经修好了呀，即使回去是古代，坐时光机回到现代不就好了？”

“对呀，我给忘记了……”大雄不好意思地吐了吐舌头。

“那么我看看这个怎么使用……”哆啦A梦打开卷轴，卷轴里面写着说明书“将手按在卷轴上，然后点击……”

“等等！”胖虎突然阻止了哆啦A梦“既然能够回到来时候的时间，那么在这里多呆些时间也没问题对吧！”

“这样说也没错啦，但是……”哆啦A梦挠了挠头“……好吧，确实是这样，但是你又打算做什么呢？。”

“不够啊！”胖虎说“虽然见到了亚瑟王、骑士、人鱼、公主、巫婆（美狄亚打了个喷嚏），甚至还参与了一场寻宝……但是总觉得缺了什么，让人感觉非常不爽。”

“唔，其实关于这点我倒是有所猜测呢。”小龙想了想说“嗯，你们出现的时候虽然穿着轻便但结实的铠甲，但手中的武器却是玩具……我猜测，你们是想要来一次英雄般的冒险，是吗？”

“对呀！就是这个！”胖虎顿时用赞同的语气说“像是传说中英勇的骑士那样，打败邪恶的巫婆和巨龙，拯救公主……”

“喂，别忘了我是龙喔？”小龙故意逗他“在龙的面前说屠龙真的好吗？”

“啊！真是抱歉……”胖虎顿时十分的尴尬。

“哈哈，其实没关系的，我也不是没有和别的龙交战过。”小龙笑着说“你的想法我是可以理解――我的领地里有不少小孩子也有和你一样的想法，不过，虽然哆啦A梦确实是有着很多有用的魔法道具。但是那样的冒险任务对你们来说依旧是太难了些。”

“唔……”胖虎很是不甘心地发出哼哼声。

“对了，不如这样吧。”小龙打了个响指“你们去参加骑士侍从选拔如何？”

“骑士侍从选拔？那是什么？”胖虎好奇地问。

“虽然想要成为骑士的少年有很多，但是成为一名优秀的骑士并不是那么容易的。”小龙说“要成为士兵，只需要会服从命令和挥舞武器就可以。但是要成为骑士的话可没那么容易。作为一名少年，首先要经受学习和考验，再接受选拔成为骑士侍从。等到足够的年龄才能被封为骑士。”

“原来骑士也不是穿上盔甲拿起剑就行了啊。”小孩子们点着头，一脸受教了的表情。

“不过，对于你们这样年龄的少年来说，若是能够通过骑士侍从的选拔考验，也是一件荣誉。”小龙说“通过选拔考验的人会获得一份礼物作为奖励，如果能够被某位骑士认可成为侍从的话，还能有佩戴纹章的荣誉。”

“听上去好像很厉害，让我参加吧！”胖虎看上去来了兴致。

“我也要！”小夫也决定参加。

“我……我还是算了。”大雄对于这个没兴趣。

“我也不参加了。”静香虽然也一起玩骑士游戏，但是对成为骑士考验没兴趣。“有没有选拔公主的比赛？”

“选公主没有，倒是有选美，不过那是卢古斯节的庆典上才有，那时候全阿尔比昂的未婚少女都会前来参加，无论是公主还是平民。”小龙笑着回答她“不过现在离卢古斯节还早呢。”

“那还真是可惜呢。”静香觉得很惋惜。

“虽然没有选美，不过倒是有个你会喜欢的地方。”小龙说“我记得你很喜欢洗澡是吗？”

“……确实是。”静香有些不好意思地点点头。

“那么就招待你们去阿尔比昂的温泉度假村吧。”小龙说“那是我一手建造起来的喔。”

“温泉度假村！？”哆啦A梦一行人既惊讶又开心“原来阿尔比昂也有温泉度假村啊！”

“不过，去温泉度假村就不能参加骑士侍从的选拔考验了喔。”小龙看着胖虎道。

“唔……这个嘛……”胖虎和小夫都陷入沉思“温泉度假也很吸引人，但是温泉日本就有……相比之下，参加亚瑟王手下的骑士选拔反而是不会再有的机会……”

最终，他们两个都做出了决定：“……我们参加骑士侍从的选拔考验！”

“能做出这样的选择，你们倒是有希望成为一名优秀的骑士。”小龙满意地点点头，随后呼唤出十二名青年“将胖虎和小夫送到卡梅罗的骑士侍从培训班，另外三人送往巴拉杜德镇。以我的名义分别安排好他们。”

“是，主人。”十二名青年领命后，分别将胖虎和小夫带去了卡梅罗城，也将哆啦A梦和另外两个小孩带去了温泉度假村。

“接下来，我去问问布伦希尔德关于莱姆利亚的事情。”送走哆啦A梦一行之后，小龙回到了领主府中，准备寻找布伦希尔德询问有关莱姆利亚和巨人的情报。不过在他回到家中后，却发现家中有所变化――两个婴儿不见了。

“咦？那两个婴儿怎么不见了？”小龙找到布伦希尔德询问道。

“那两个婴儿被亚瑟王和他的王后桂妮薇儿收为养子了。”布伦希尔德说“亚瑟王遇到了一件麻烦的事情，想来找你商量，在他带着夫人来这里拜访你的时候，就看到了两个婴儿。不知道为什么，亚瑟和桂妮薇儿都很喜欢这两个孩子，在得知他们没有父母后，立即就决定要将他们收为养子。”

“虽然这对两个婴儿来说是好事，但是为什么我觉得有些奇怪呢？”小龙困惑地挠了挠头“对了，亚瑟王想要找我商量的是什么事情？”

“是这样的。”布伦希尔德说“在你离开的时候，有罗马的使节来到了卡梅罗城。这些使节相当的傲慢。他们提出了让阿尔比昂臣服于罗马并进贡，并交出‘罗马的叛徒’卢修斯。”

“这简直是欺人太甚。”小龙低吼了一声，鼻孔里冒出了两道火苗“亚瑟王怎么回应的？”

“这种事情国王怎么可能忍让呢？”布伦希尔德说“亚瑟王先是提出与罗马使臣决斗，不过被拒绝了。随后凯骑士就吼了一声说‘既然你们不愿意接受神圣的决斗，那么就用对付野蛮人的方法对付你们。’接着凯骑士就把他们狠狠地痛打了一顿，并剥去了盔甲和武器，让他们马上滚回罗马。”

“虽然方法是很解气。”小龙想了想说“但是使臣会很生气吧。”

“那是肯定的。”布伦希尔德笑着说“他们扬言要把罗马的战船部队开来，灭掉阿尔比昂。”

“罗马的战船要来到这里也不容易吧？”小龙用爪子刮着下巴思考“他们会有多少军队来呢？”

“不清楚，不过如果问问卢修斯的话，说不定能知道一些。”布伦希尔德想了想，笑着问道“怎么，你准备出战吗？”

“倒不是我准备出战。”小龙笑着说“阿尔戈号已经成功融合了那艘‘压码头’号。他现在估计很想大显身手一番。”

“这样啊。”布伦希尔德露出了看起来有些失望的表情。

“是手痒了吧？毕竟在那次对付北方猛兽的战斗之后就一直没有战斗过了。”小龙明白布伦希尔德的意思，笑道“如果你想要战斗的话，我也可以出战喔。”

“诶……好吧，我确实是有些手痒。”布伦希尔德的脸上一红。

“亚瑟王的事情等等我亲自飞过去和他商量。”小龙说“我在人鱼那里获得了一个情报：据说有一枚海神的戒指流落到莱姆利亚，被执掌莱姆利亚周边的的海王所获得。你是否知道与莱姆利亚有关的消息呢？”

“莱姆利亚？是个让人怀念的名字。”布伦希尔德想了想，露出一丝追忆的神色“关于莱姆利亚的故事，我在小时候就听父王讲过。那是个隐藏在漂浮着无数冰块的北方冰海之中的美丽岛屿。那里有着一颗小太阳，气候四季如春。那里的土地肥沃，生长着许多植物。种着绿油油的蔬菜和各种特别的农作物，还栖息着许多珍奇的动物。那里的居民身材高大，大约有十多英尺（约3米），甚至连动植物、蔬菜都是非常巨大，一粒葡萄就有苹果一样的大小。”

“那是巨人国吗？”小龙很惊讶。

“不，那里并不是巨人国。冰霜巨人才没有办法执掌那么美丽温暖的土地呢。”布伦希尔德不屑地说，随后正色道“那里的人虽然高大，血脉上却是人类。只不过是特别的人类种族罢了。那里也有着国家，只不过那里的人和北方的人们看起来并不相同。他们的皮肤发黄，头发多为黑色。主食是一种名为‘尤姆・卡克斯（Yum Kaax）’的金黄色谷物。另外，现在各地广泛种植的土豆，据说最早也来源于莱姆利亚。”

“原来不是冰霜巨人国啊。”小龙挠了挠头“唔，如果是这样的话，那或许可以靠交涉取得海神的戒指？”

“恐怕不那么容易。”布伦希尔德摇摇头“虽然执掌莱姆利亚的女巫并不是个坏人，然而她的三儿子――也就是守护莱姆利亚的海神――却脾气暴躁，而且以人祭为乐。他的母亲让他执掌海洋，也是抱着某种眼不见为净的想法。”

“原来是这样。”小龙点点头“不过，如果说他是一位海神，依照我现在的能力怕是无法打败他。所以这件事就先放一边吧。我们先看看，罗马那边会有什么样的反应……”

第一百一十六章 小龙与阿尔比昂的准备

“什么？原来你之前找我不是因为罗马的事？”

在小龙飞到卡梅罗城见到亚瑟王之后，亚瑟王说起的却不是罗马的事情。

“罗马的事情，事实上我并没有打算劳动您。毕竟我现在是阿尔比昂之王，肩负着国家的命运，总不能一有问题就想到靠您出面帮忙解决问题。”亚瑟王说“我之前遇到的问题其实是另一件事……嗯……也罢，毕竟您是我的老师。但是说出来请不要笑我。”

“没事，说吧。”小龙说“我不会笑你的。”

“你知道，我已经和桂妮薇儿结婚好久了，但是我们一直都没有孩子……”亚瑟王有些不好意思地说“原本我是想让你或者美狄亚帮忙找找原因，如果是疾病之类的原因的话就弄些药物治疗一下。”

“原来如此，我之前还在奇怪你为什么会带着桂妮薇儿一起来。”小龙用爪子刮了刮下巴“不过，虽然德鲁伊的课程中有医学和草药学，但是我却没有给人看过病……对了，美狄亚是否给你们看过？”

“试过了呀。”亚瑟王无奈地摊开手“美狄亚专精的是药物的调制，诊断却是弱项。因此她也看不出有什么问题。”

“好吧，那我试试用龙的方法来看看……”小龙说完，将鼻子凑到亚瑟王的身边嗅了嗅“嗯……这个味道……亚瑟，你的双臂和腰以及大腿是不是有些酸痛？”

“确实是这样呀！”亚瑟王吃了一惊“你是怎么知道的，罗德老师？最近确实是训练得有点过，所以肌肉酸痛。”

“你知道，我是条龙，嗅觉要比人类灵敏。我可以嗅出你身上状态不好的地方。”小龙说“这不是什么值得奇怪的事，这种本领其实很多嗅觉灵敏的动物都有，比如猫、狗、乌鸦、猫头鹰等。”

“原来是这样。”亚瑟王了然地点点头“这种事情我确实有听过……那么，能帮桂妮薇儿也闻闻看吗？”

“虽然是可以，但是你不会介意吗？”小龙问“我记得，好像人类会对这种事情比较介意？”

“如果同样是人类当然会介意，但你是龙，所以没问题。”亚瑟王说。

“好吧，我嗅嗅看。”小龙答应了，按照亚瑟王的引导，小龙将头从窗户伸进了亚瑟王的房间里。虽然桂妮薇儿被吓了一跳，但是经过亚瑟王的解释之后就不怕了。

“嗅嗅。”小龙仔细地闻了闻桂妮薇儿，然而却什么也没发现“身体很健康呀……除了香味很淡这个异常之外。”

“香味很淡是什么意思？”亚瑟王和桂妮薇儿一同挠头。

“这是龙的嗅觉，我也不知道该怎么解释。”小龙露出无奈的神色“对于龙来说，美丽的女人身上往往会有一种香味，但是桂妮薇儿身上的香味却很淡，我也不知道原因。毕竟我不是专业的医生。而且龙的传承记忆之中也只有龙用的治疗药物。”

“龙用的药物？那是什么？”亚瑟王和桂妮薇儿都很好奇。

“是一种石头，人类将其称为透闪石（Tremolite），俗称‘发丝石’或者‘针石’，在美狄亚的魔药中也有使用。”小龙说“虽然龙可以直接吃，但是那种石头对人类来说是有毒的。要使用必须要用火和酒来煅烧净化数次，才能降低毒性，使用的时候往往也只用一点，还要和其他药物混在一起。”

“果然是龙用呢……”亚瑟王和桂妮薇儿一同点头。

“不过，没关系了，罗德先生，这件事已经不用再担心了。”桂妮薇儿说“我已经决定收养你捡到的那对双胞胎了，我会将他们当做亲生的儿子和女儿的。”

“唔，虽然这样问有些煞风景……但是我还要确认一下。”小龙露出凝重的表情“亚瑟，你的‘圣骑士项链’好好地戴着吗？”

“我好好的戴着呢。”亚瑟王将颈上的项链拿出来给小龙看“你的顾虑我也有想过，但是我可以确定孩子们的身上确实没有任何魔咒存在。”

“那么看来这并不是摩瑞根的陷阱，倒是可以松口气……”小龙吁了口气“我问过魔镜，两个孩子并非从彼世而来，而是因为某种事故穿越世界的壁垒而来”

“穿越世界的壁垒？那是什么意思？”亚瑟王和桂妮薇儿都听不懂。于是小龙将哆啦A梦的多元宇宙理论讲了一遍。

“原来是这样……对了！难道说……”亚瑟王了然地点点头，随后突然就发出惊讶的声音“会不会，这对双胞胎就是异世界的我们的孩子呢？”

“是呀，如果像是罗德贤者说的情况的话，那真的很有可能！”桂妮薇儿先是露出惊讶的表情，随后也表示了认同“确实我对这两个孩子有一种天然的亲切感，就像是血脉相连的感觉。”

“这样说来，我也有那种感觉。”亚瑟王的脸色很严肃。

“但是有个问题呀。”小龙皱起眉头“如果他们真的是异世界的你和异世界的桂妮薇儿生的孩子，那么为什么会被放在篮子里顺水漂走呢？”

“罗德老师，你刚刚有说过吧。异世界的历史和我们的世界可能很相似，但也可能完全不同”亚瑟王却是认真地向小龙说明“如果像是你所说的‘分叉很大的河流’之中，也许那里的我和桂妮薇儿并不是统御整个阿尔比昂的国王和王后，而是有着别的身份。那么因为遭遇劫难而将儿女放入水中顺流而下，期待有好心人收养这件事也是可能发生的。”

“你说得没错，确实并非不可能出现这种情况……”小龙用爪子挠着后脑，他不得不承认亚瑟王的推测有一定的道理。

“总之，既然他们的到来并不是摩瑞根的恶意，我想这或许就是天意吧。”亚瑟王说“我们会将他们视作自己的儿子和女儿来照顾的。”

“既然你这么说了，我也就放心了。对于他们来说，这是个很好的归宿。”小龙露出了龙式笑容，随后又正色道“那么，亚瑟，对于罗马的来袭，你有计划了吗？”

“有的，老师。”亚瑟王认真地说“在上次对付北方的海盗之后，我就一直依照你的想法去建立一支强大的海军。而海军战士们的训练地就在东南方的威特岛( Isle of Wight )。只不过现在的问题在于，阿尔比昂的战船要比罗马战船更少，因此最终还是得靠陆战。当然，海岬上方的投石机也全部都已经准备好了，一旦罗马的战船来袭，我们就会用投石机狠狠地招呼他们。”

“很好，这样我也放心了。”小龙赞许地点点头，随后向亚瑟王告别。不过立即就转头回来说“啊，对了，如果要和罗马开战的话，记得来告诉我。毕竟我也是一名阿尔比昂的领主。”

“放心，我会派人通知你的。”亚瑟王笑道。

离开了卡梅罗城，小龙向着自己的领地飞去。罗马的使臣刚刚被打跑，即使罗马准备攻打阿尔比昂，船队也不会那么快到达。所以给亚瑟王备战的时间还是很充裕的。

“尊敬的罗德老师！”在小龙回到领主府邸，正准备在火炕上趴一会的时候，突然见到卢修斯一脸喜意，风风火火地冲进来“感谢您给我出的主意！我终于成功了！”

“哦？什么成功了？”小龙将原本趴到火炕上的脑袋再度竖起来。

“是这样的，我终于在狩猎比赛之中胜过了美丽的玛菲特。她也答应了我的求婚，愿意成为我的妻子。”卢修斯开心地对小龙说“而且她对我说‘其实我已经喜欢上和你一起狩猎的感觉了，所以即使你最终还是没有胜过我，我也愿意答应你的求婚。’”

“意料之外，却也是意料之中。”小龙将双爪叠在一起，微笑着说道“我想玛菲特其实更想要的是找一个志同道合的人成为她的丈夫。而不是只看中箭术。”

“原来如此！这就是您当时建议我和她进行狩猎比赛的缘故？”卢修斯露出了恍然大悟的表情，随后向着小龙恭敬地拜倒“您的智慧令人惊叹……”

“停下，别用这种拜神的方式。”小龙挪动了一下身躯，将尾巴的前端压在卢修斯头上，一边露出笑容“虽然玛菲特愿意嫁给你是件好事，但是我也要多嘴地提醒你一句：你可不要把玛菲特当做是复国的助力和筹码喔。如果你只是利用玛菲特的身份的话……”

说到这里，小龙将头伸到了卢修斯面前盯着他，同时露出了龙式的坏笑，露出了闪着寒光的牙齿，鼻孔里还冒出两股小火苗“……我想你足够聪明，能够懂我的意思。”

“是的，我明白您的意思。”令小龙有些意外的是，卢修斯并没有因此感到害怕，而是勇敢地和小龙对视。可以看出他一点也没有心虚“尊敬的罗德老师，坦白地说，一开始我确实存了一些想要靠着姻亲来借助您的力量或者亚瑟王力量的想法――当然我也确实是喜欢玛菲特的。但是在经历了这样长的时间，与亚瑟王和圆桌骑士们一齐训练、巡逻、生活、备战。以及接受暮光闪闪老师的严格而悉心的教导。我的复国之心已经淡了很多。虽然想要推翻傲慢者塔克文的心思依旧没有改变，但我已经不再执着于重新登上王位这件事了。”

“你确定？放弃继承罗马王的机会？”小龙惊讶地问。

“是的，罗德老师。”卢修斯认真地说“我曾经以为罗马王国是世界上最强大、最富庶、也是最先进的国家，然而在我来到这里之后，突然发现罗马也不算什么，反而还存在着诸多的隐患。因此，如果我真的能够夺回罗马，我不打算再成为‘罗马之王’。而是要将罗马真正地改造成一个先进、富庶又安宁的国家！”

“志向和想法都很不错。”小龙拍了拍爪子“但是在那之前，你至少也要先成为罗马王，才是实施改革。”

“事实上，这个位置不一定需要我来做。”卢修斯说“比起我自己，我更希望能让亚瑟王这样一位贤明的君王来统治罗马。”

“唔……”小龙抬起爪子刮着下巴，对于卢修斯的说法小龙觉得有些奇怪，但是又觉得想法不错“那么，如果真的让亚瑟王统御了罗马的土地，那么你打算怎么办呢？”

“我会选择成为一名神官以及法官。”卢修斯滔滔不绝地说道“在这里学习得这么久，加上暮光闪闪老师严格而细致的教导，我对友谊魔法了解得愈发的透彻。我相信暮光闪闪老师也是神灵的化身。如果我能够再次执掌罗马的权利，我会为暮光闪闪老师制造神殿和雕像，并培养专门的神官，规定祭祀礼仪……”

“不要啊！那样情况太羞耻了……”听到卢修斯的话后，暮光闪闪似乎脑补了什么，随后用双蹄捂住眼睛。几乎害羞得钻到地缝里去。

“但是在做这些之前，不管怎么说都得打败罗马和傲慢王塔克文，是吗？”小龙淡淡地说。

“不错。”卢修斯说“其实，虽然罗马城难以攻破，但是要推翻傲慢王塔克文却相对更容易些。因为他的傲慢，他在罗马人民心中的印象已经非常差了，如果回到罗马联系足够的人员之后，我相信推翻他轻而易举！”

“唔，原来你的想法是政变吗……”小龙将头重新趴了回去“也罢，政变这种事情的详细我也不懂，如果你能直接干掉塔克文的话，那么战争应该就不会有什么损失了。”

“并没那么容易，傲慢王塔克文毕竟还掌控着军队。”卢修斯说“不过傲慢的使臣却给了我们一个机会：如果他们真的将战船全部开离罗马，那么潜入罗马城内就要轻松很多，趁着内部空穴的机会，向着同样不满的人们发出联络……”

“ZZZ……”小龙已经听得睡着了，让卢修斯感到有些尴尬。

“罗德毕竟是龙，即使看起来比其他的龙更加充满智慧，他思考问题时候还是以龙的观点为主。”这时候，已经听了许久的布伦希尔德走来对卢修斯说“关于人类的政变的事情，罗德他是一点都听不懂的。而且还可能因为误解而闹出乌龙来。”

“好吧，我知道了。”卢修斯虽然有些惋惜，却也有了精神“虽然很抱歉和罗德老师说了些‘没用’的话，但是我相信……”

第一百一十七章 小龙与杂务

“喝啊！”

在骑士侍从的训练场上，胖虎和小夫与其他希望成为骑士侍从的少年们一同进行训练。骑士侍从的训练有很多项目，虽然没有爱尔兰菲欧纳骑士团那样严格的训练，比如在奔跑中跨越一人高的树棍以及从高及膝盖的树棍下钻过（有些类似现代的障碍跑）。但是也并不是那么容易就能通过的。需要学习剑、长矛、投枪、盾牌、连枷、掷石器的使用方法。就算胖虎和小夫已经有了心理准备，几天下来也累得够呛。

“没想到成为骑士需要这样辛苦的训练，这几天也有不少受不了苦而选择退出的少年……”泡在专门供学员休息的浴场之中，胖虎和小夫长长地吁了口气“这简直要比上学还要累，就像是一整天全是体育课的感觉。”

“虽然感觉很累，但是想想好像也没错。”小夫吐着舌头说“你想想，童话里的骑士连龙和巨人都能打败，如果没有这样的锻炼，可能吗？”

“说得没错喔！”胖虎惊讶地将手放在嘴上“即使罗德那样的龙就已经让我们吓得够呛了，而且听说他还只是‘少年龙’而已……”

“……”在脑补了一下战斗力的对比之后，胖虎和小夫的头上不约而同地冒出冷汗……

“真是意外呢，这两人居然坚持下来了。”关注了一下胖虎和小夫之后，小龙不由得赞许地点点头。原本以为这两人没几天就会受不了退出，没想到还坚持得蛮久的。

“那么就看看你们能走到哪一步吧。”小龙露出了龙式的微笑，随后展开翅膀从城堡上起飞，向着东方的白山海岬飞去。虽然对亚瑟王说了“不随意出面”，但是小龙也不是完全不管亚瑟王了。因此他打算做些能提供协助的事情。

不过，这次小龙并不是专门为了亚瑟王而出门，而是有好几件事情要做。在飞了一会之后，小龙降落在白山海岬旁边，化成人形取出了螺号吹了起来。

“啊！你终于来了！”在螺号声响起了没多久，浪花里就出现了葛丽德的身影，她乘着一个大波浪向着海滩边急行而来。小龙不得不先闪躲开这波大浪，以免被拍到海滩上。

“来，魔药做好了。”小龙取出美狄亚做好的魔药给了葛丽德“你这么快就到了，该不会是一直在这附近等着吧。”

“是呀，我一直在这附近的海域等着呢。”葛丽德开心地接过魔药，正准备喝下去的时候突然停住了“……对了，会苦吗？”

“……不知道，不过应该不会苦。”小龙想了想“我也喝过美狄亚做的变身药剂，味道就是很多种草混在一起吃的感觉。”

“不苦就好。”葛丽德随手把一个球状的果实丢在沙滩上，拔开瓶盖将变身药剂喝了下去。

“嗯，确实不会苦，感觉味道很淡。”喝完之后，葛丽德咂了咂嘴，“像是不加作料的海草的味道……啊，开始变化了呢。”

“嗯，变了呢。”小龙低头看去，发现葛丽德的银色鱼尾已经变成了修长白皙的双腿。

“太好了~终于都可以到陆地上玩了~”葛丽德很开心，然而她尚且没有习惯有双腿的感觉，于是立即跌倒了，还好小龙及时地扶住她，才没让她栽到海边的白沙子里面摔个狗啃泥。

“不要太着急，变成人形总是要先适应一下人的肢体。”小龙耐心地教导葛丽德，因为小龙有着丰富的变形经验，因此葛丽德很快就学会了用双脚来走路。

“在陆地上的话有很多注意的事项。”在帮助葛丽德习惯双脚的同时，小龙也为葛丽德讲解一些人类的习惯“人腿上没有鳞片，因此在陆地上需要穿上裤子和鞋子来保护自己。另外人类对于露出下身这种事情是比较忌讳的，因此一定要遮好。”

“我明白了。”葛丽德点点头，随后很为难地说“但是我没有陆地上的衣服……”

“没事，我有。”小龙说着，从百宝囊里拿出了全套的衣服和鞋袜。葛丽德很好奇地将这些衣服拿在手里左右观察。

“这个三角形的是什么？”葛丽德拿着三角裤问小龙。

“哦，这叫‘内裤’，是人类保护下身的要害用的。穿在裤子里面的。”小龙解释道“人类的下身不像龙和人鱼一样，有着鳞片的防护。因此他们做出了裤子。而内裤的效果就像是铠甲的内层垫材一样。是为了进行缓冲和防止内部被外面的硬装甲磨伤的。”

“那么这个呢？”葛丽德又拿起了胸罩。

“一目了然吧，这就是给女性上身使用的内层垫材。”小龙说“人类女性的胸前凸出比较大，因此需要专门的内垫。而男性只需要在肩部铠甲中放上内垫就够了。”

“确实哎，戴起来蛮舒服的，比贝壳更舒服。”葛丽德试戴了一下，发现感觉确实不错。在穿好衣服之后，葛丽德又拿起了袜子“那么这个就是脚上用的内垫喽？”

“没错，这回你猜对了。”小龙说“要在陆地上行走的话，袜子是很重要的。我想你应该有感觉到，自己在陆地上的要比在海里更重？”

“确实是这样啊。”葛丽德点点头。

“没错，这是因为水有浮力，你可以在水中游泳，却不能在空气中游泳。”小龙认真地叮嘱道“所以，在陆地上走的时候一定要做好双脚的防护。”

“我明白了。”葛丽德也很认真地听。

“我这边还要去办一些事情，剩下的注意事项就让布伦希尔德和美狄亚教你吧。”小龙取出铜戒，召唤了十二个青年“带葛丽德去我的领主府，然后带我去海上城市拿坡里。”

“是，主人。”十二个青年中分出两个人带着葛丽德飞往领主府，另外十个人拿出了鞍轿，带着小龙飞往海上城市拿坡里。美丽的海上城市拿坡里一如既往地随着潮水涨落，小龙来到了鸡蛋城堡前，让门口的魔像仆人通报一下维吉尼沃斯，说阿尔比昂的罗德来访了。

“欢迎你，朋友，是什么风把你吹来了呀。”维吉尼沃斯微笑着与小龙握手，招待他进到会客室里。

“事实上，我来这里主要是侦查一下罗马的情况。”小龙说“傲慢王塔克文之前派了使臣到阿尔比昂，让阿尔比昂称臣进贡并交出卢修斯。”

“那些使臣怎么样了？”维吉尼沃斯露出幸灾乐祸的表情“被砍头了？喂鱼了？还是吊死示众了？”

“没有那么做。”小龙的表情有些复杂“虽然傲慢，但是毕竟他们是使臣，因此性命还是留着的。”小龙说“只不过因为他们拒绝了堂堂正正的决斗，因此被痛打了一顿，然后扒去铠甲和武器赶走了。”

“干得漂亮！”维吉尼沃斯笑着拍了拍手“这样的话，傲慢王恐怕会气疯了吧。”

“使臣应该还没这么快回来。”小龙说“在使臣离开前曾经扬言说，要将罗马的战船开来灭掉阿尔比昂。”

“嗯，傲慢王应该能做得出这种事。”维吉尼沃斯点点头“那么你打算怎么办？是要把罗马的战船全部烧掉？还是直接把傲慢王给吃掉？”

“虽然可以做到是没错，不过我并不打算这么做。”小龙说“毕竟阿尔比昂的国王是亚瑟而不是我。我来主要是想确认一下罗马的海军实力。以及有没有巫师在给傲慢王帮忙。”

“喔，也就是说，你负责对付巫师？”维吉尼沃斯想了想说“傲慢王的手下没有什么有战斗力的巫师。所以可以放心。”

“唔，那就好。”小龙想了一会后，问了个问题“如果亚瑟王协助卢修斯来攻打罗马，你会帮谁？”

“唔，这要看情况。”维吉尼沃斯思考了许久后详细地回答“如果是卢修斯自己进行政变或者带着军队来讨伐傲慢王的话，我会帮卢修斯。如果来的是亚瑟王的军队就另说了。你知道，我终究是罗马人，只要亚瑟王能保证罗马还是罗马，那么我也会帮亚瑟王。如果亚瑟王是以侵略者与征服者的姿态而来，那么我就帮傲慢王。”

“嗯……我大概理解你的想法了。”小龙点了点头“那么，如果不是战争而是政变呢？”

“政变？那东西我不懂，所以我帮不上忙。”维吉尼沃斯摊开双手表示无奈“对我来说，只要罗马还是罗马就好了。”

小龙和维吉尼沃斯寒暄了一番，不过因为还有事情要处理，小龙并没有久留。维吉尼沃斯亲自送小龙出门，在小龙离开前，维吉尼沃斯对他说了一句话：

“如果是你来帮卢修斯重登王位的话，我会选择帮你。”

“看来维吉尼沃斯还蛮信任我的。”小龙扬起了嘴角露出一个笑容。接着他再度呼唤了十二名青年“带我去示巴古国所在地。”

“主人，请问你要去示巴古国的哪个地方呢？。”领头的青年告诉小龙说，示巴古国的所在地的范围太大，他们不知道应该带到那个位置。

“唔，让我想想……”小龙冥想了一段时间之后，说出了一个地名……“埃塞俄比亚草原。”

“是，主人。”十二名青年带着小龙来到了埃塞俄比亚草原。虽然叫做草原，其实这里的地势不低，应该叫做高原。这里的气候不是很热，草原上分布着稀疏的树木。因为地形有高有低而不是平坦开阔，因此有的地方树多些，有的地方树少些。有的树长得又大又粗，有的树则是又矮又细小。在高原上低洼的地方有蜿蜒的小河以及水洼。在水源附近往往能看到本地人居住的圆锥形草房子，领头的青年介绍说，这种草房子本地人称为“图库里”，通常是中间由一根木柱支撑，再用树枝、竹竿或芦苇作骨架搭成的圆锥形的草屋。一座“图库里”就是一户人家。“图库里”的旁边设有牲口圈、围栏和土灶。或许因为材料全部都是易燃物。作为厨房的土灶是在屋外的。小龙向着靠近草屋的地方张望后，还发现了羊群和羊群旁边皮肤黝黑的牧羊人――因为有着白色的羊毛做对比，牧羊人也很显眼……

“在所罗门王的时代，示巴古国富得流油……”在向四周张望一圈后，小龙陷入了思考“但是，现在的这个地方怎么看都和‘富’搭不上边的感觉？”

“这里属于牧区，居民大部分是牧人。埃塞俄比亚王国的国都并不在这里。”领头的青年解答了小龙的疑惑“这个王国的王族是所罗门王和示巴女王的后人，因此自称所罗门王朝。他们的国都除了本地的风格，还带有所罗门时代的风格。现在需要我们将您送到王都去吗？”

“不用。”小龙说“我并不是来这里旅游的，我现在需要你们帮忙，寻找一种结红色椭圆形果实的灌木……”

“是，主人。”在小龙详细地描述了一番自己要找的灌木之后，十二名青年立即就消失了，而小龙也化为了龙型，在高原上寻找自己的目标。虽然小龙飞过的时候吓到了不少牧羊人，不过看到龙只是路过后，牧羊人们纷纷松了口气。

十二名青年的效率很不错，没多一会，就有一名青年前来报告：已经找到了小龙所说的灌木。这种灌木有一人多高，叶子和果实都呈现椭圆形。生长在一片长满又粗又高树冠又大的古树的树林里

“果然是这个！”跟随着报信的青年找到了这株植物后，小龙开心地露出了笑容，随后变成了人形，摘下一颗红透了的果子放进了嘴里咀嚼。味道甜中带有一丝苦味道。口感有些黏黏的，但是很好吃。

“很好，找到咖啡树了。那么接下来……”站在小树的前面，小龙再度冥想了一会，接着从百宝囊中拿出一个带有盖子的金属罐子，转过身来对着十二个青年下令：

“将这种树上所有熟透的果子全部都收集起来，放进这个罐子里。”小龙说“注意，一定要熟透且完好的果实，虫蛀的，病害的，未熟的，全部都不要！”

第一百一十八章 小龙与封印之戒

小龙用来装咖啡豆的罐子当然不是普通的罐子。这个罐子也是百宝囊的宝物之一，R级道具“保鲜罐”。这个罐子只能用来装食物，装在里面的食物不会腐烂变质。罐子的容量要比外表看起来的感觉大很多――当然，并不是无限的容量，因此在将罐子装满后小龙就叫停了。

“收集这么多应该够了，以后再需要的时候再来吧。”小龙将罐子收回了百宝囊。不过没有立即离开，而是在这片高原上多逛了一段时间，见识了一下埃塞俄比亚王国的风土人情。在询问了魔镜之后，小龙终于知道，埃塞俄比亚王国的王都原来并不在埃塞俄比亚高原上。而是在红海对岸的马里卜城――那里正是当年示巴女王的王都，而且也确实如同描述的一般富得流油。埃塞俄比亚王国的国王自称是所罗门王与示巴女王的儿子曼涅里克（Menelik）的后裔，王国中代代相传的印玺据说就是当年所罗门王亲自赐予曼涅里克的金印玺。

在埃塞俄比亚高原上转了一圈后，小龙发现居住在埃塞俄比亚高原的人们看起来似乎很贫穷，但是这里其实也有着许多珍贵的财富――埃塞俄比亚高原的植物相当的丰富，除了作为王国特产的香料之外，这里还出产各种美味的水果。比如吃起来非常美味的牛油果。

让小龙有些意外的是，埃塞俄比亚的人们已经认识了咖啡，却没有将之作为一种饮品，而是当做一种巫术的道具以及药物。本地的萨满巫师会收集咖啡豆晒干或者烤干，在进行施法或者是预言的时候会和其他几种草药一同嚼食。在治疗一些疾病的时候，巫师们会用烤制后的咖啡豆和其他一些药物磨碎搓成丸子让病人服食。巫师们还用咖啡豆制作一种叫做“灵魂之丸”的特别药物。是用烤干的咖啡豆与几种香料一同磨碎后，与油脂、酒和蜂蜜调和后搓成的丸子。这丸子可以让服食的人们在一天一夜之中一直保持良好的精神，在战士对抗敌人或者猎人对抗猛兽之前便会服用这种丸子。

“听上去不错，要不要也试着给亚瑟王做一些？”小龙想到。类似的东西小龙在搜刮大和号的时候有见到过，名叫“兵粮丸”。从大和号厨房中获得的配方可以得知，兵粮丸是将山芋干、酸梅干和红萝卜干切碎后和糙米*粉、荞麦粉、豆粉、红糖与酒混在一起调成糊状，用文火熬干后做成的丸子。这种丸子可以让值夜的士兵腹中不会感到饥饿，能够更有精神地站岗。同时也可以作为用于治疗腹泻和脚气病的药物。

在埃塞俄比亚旅行搜集好东西的过程中，小龙也有幸品尝到了本地的食物。埃塞俄比亚人习惯用高原上出产的一种叫做“苔麸（teff）”的植物种子磨成粉，和面粉混合在一起做成面糊发酵，然后蒸成薄薄的大饼。与波斯的大饼不同，这种饼更薄更软而且有很多气孔，看起来像是海绵，吃起来有些酸，像是酸奶酪的味道。这就是埃塞俄比亚人的主食“英吉拉（injera）”。

就像是波斯人无论贫富都离不开大饼一样，埃塞俄比亚的人们也离不开英吉拉。或许是海绵状的面饼比较方便吸收食物中的液体，埃塞俄比亚人很喜欢将食物做成糊状――除了鱼，小龙猜测是因为鱼不好挑刺――然后配着英吉拉面饼吃。本地传统的吃法是在大盘子上放一张大的“英吉拉”面饼，再往面饼上放一坨坨的牛羊肉糊、鹰嘴豆糊、菜糊之类的。虽然卖相让小龙感觉很奇怪，但是吃起来味道却还不错。吃“英吉拉”的时候也有专门的礼仪：吃的时候只能用右手。吃法是撕下一小块面饼，然后用这小块面饼裹上自己喜欢的“糊”，再整个放到嘴里。在这过程中手不能碰到嘴巴，否则会被认为是不干净。如果因为贪而撕了太大块的饼，或者是包了太多配料的话，那么难免就会“啪”地糊自己一脸。

“收获不错，看来还是要多出来走走。”虽然在埃塞俄比亚王国中没呆多久，小龙却有了不少好收获。除了食物和植物之外，小龙还发现了一种特别的桌子。这种桌子叫做“MESOB”。材质是由干制的棕榈纤维搓成绳子编织而成的小圆桌，上面还带有一个盖子。这是于红海岸边的厄立特里亚（eritrea）地区的人们所发明的一种圆桌。在埃塞俄比亚王国各地都很常见。这种桌子优点是轻便又结实，可以方便的携带。因此小龙带走了一些样品。

“咖啡豆已经获得了，不过要做的事情还没做完。”将收集到的东西装进百宝囊后，小龙在埃塞俄比亚高原上进行了一番狩猎，除了填饱肚子外还收获了几张动物毛皮，比如花豹皮。在填饱肚子之后，小龙飞到了红海南方的马鞍海湾，拿出了所罗门墓里面获得的石板。这个石板和知识之戒一样，是一个道标。虽然所罗门的遗书中说如果不是必要尽量不要去取得封印之戒。但是小龙觉得如果要去对付莱姆利亚的海神，必须要用到封印之戒才行。

“我看看，道标的激活……咦？这个方向好像有些眼熟？”

在小龙激活了石板的道标之后，石板如同智慧之戒一样射出了一道光芒指示方向。因为在埃塞俄比亚草原上饱餐了一顿，小龙可以毫无顾忌地用上全力进行飞行。虽然小龙准备得很充分，然而路途却比想象得要短很多。在到达目的地之后，小龙发现这里是一座环境看上去有点眼熟的小岛。虽然如果让人来看的话，这就是一个普通的小岛，但是小龙能分辨出这片海域是自己曾经到过的地方。作为目的地岛屿虽然处在大海中间，岛上却看起来异常的干燥，岛屿的南边是悬崖，北边是海滩，布满岩石和砂砾的土地上长着大蘑菇一样的龙血树……

“……我试试知识之戒。”小龙举起知识之戒，念起了启动道标的密文――虽然已经找到了所罗门的书库，但是知识之戒的信标功能并没有消失，在知识之戒的光芒亮起的时候，东北方一片原本空无一物的海域上顿时显现出一座岛屿。那正是所罗门大书库所在之处。

“果然不出所料。”小龙叹了口气，降落到了岛上。这座存放封印之戒的岛屿原来就在所罗门大书库之岛的西南方。怪不得位置和气候都有些眼熟。

在降落到岛北方的海滩边之后，小龙很快就听到了熟悉的鳞片刮擦沙土的声音。小龙猜测这里也有守墓的黄金巨蟒。于是安静地等待着对方现身。

“时间已经经过了许多年，我已经不记得自己到底脱过多少次皮，而今终于有人踏上了这座岛……”远方慢悠悠地游来一条浑身覆盖着金黄色鳞片大蟒蛇，这条大蟒蛇的身子如同成年男人一般粗，两颗眼睛像是两颗苹果一样大“喔？来的居然是一条龙？你是来这里歇息的，还是为了别的目的？”

“你也是那边岛上那条蛇的兄弟吧。”小龙将头放低一些，向着大蟒蛇问道“为什么你们都问我是不是来休息的？”

“看起来，你是为了所罗门之戒而来的了。”大蟒蛇慢悠悠地说“至于为什么这么问的原因很简单。因为我想我的兄弟们恐怕也未曾想到过，来取所罗门之戒的会是一条龙。”

“好吧，原来是这个原因，确实是有理有据。”小龙的表情很复杂“不过那座岛上那位兄弟可没你这么好的脾气。在我到那座岛上的时候，他可是气势汹汹地冲过来大叫说如果没有信物就赶紧滚什么的。”

“哦，我想是因为那座岛的魔法结界不够强。”大蟒蛇说“我的名字是塞赫姆（sekhem），在兄弟中排行第七。我与那边那位不同，他是守护者，我则是引路者。”

“原来如此，那么带我去存放封印之戒的墓穴吧。”小龙说。

“跟我来。”大蟒蛇慢条斯理地转过身子向着岛屿的南方游去。小龙跟在他的身后。这座岛要比所罗门大书库所在的岛小上很多。因此只是走了没多一会，塞赫姆就在一块圆形的大石头前停住了。

“就是这里了，把大石头搬开。”塞赫姆转过头说“入口就在石头的后面”

“唔，这石头有点大。”小龙用爪子扒住石头，试着扳了扳“不过还行，能搬动。”

说着，小龙就用全身的力气搬动石头，这块石头对于人来说很大，估计需要十来个人才能勉强搬动，但是对于龙来说就没那么难办了，大石头被小龙轻易地搬起，滚到了斜坡下面去了。石头的后面露出了一个门洞。因为这门洞对龙来说有些小。小龙只能变成人形再进去。门洞里面是个半球形的大厅。除了进入的通道外，大厅顶部似乎有着什么机关，能让阳光照进来照亮整座大厅。大厅深处正对着进入通道的方向的墙边有一尊所罗门王坐在宝座上的雕像。雕像左右的墙壁上各有三扇门。小龙注意到所罗门雕像手上捧着一个石板，雕像正前方有个小一些的石台，上面有着一枚戒指。

“这戒指难道就是封印之戒？”小龙走到石台之前，有些不敢置信地打量着这枚戒指。

“没错，这就是所罗门的封印之戒。”塞赫姆说。

“奇怪，这枚戒指就直接放在这里？没有任何谜题守护？”小龙有些迟疑不知道该不该拿走这枚戒指“其他的戒指前面都有着谜题以及精怪在守护，这个却没有？”

“的确没有，如果你是为了得到封印之戒而来，那就不要迟疑了。”塞赫姆慢吞吞地说“如果你对这件事的原因感到好奇的话，就去看所罗门手中的那块石板吧。”

“好吧，我确实对这件事感到好奇。”小龙走到雕像前面，伸手上去将石板拿了下来，开始阅读上面的内容：

“神的世界正在渐渐的远离。”

“什么？”石板上的第一句话就让小龙大吃了一惊，差一点就把手里的石板丢掉。在冷静了一下头脑之后，小龙接着往下看：

“我，大卫之子所罗门。在经过细致的观察与智慧的判断之后，发现了这件事，但我的智慧尚不足以得知其原因。”

“神之领域的远离将会导致，祭司们会渐渐失去呼唤神力的权柄。这是一件好事，也是一件坏事。”

“我，所罗门，所信仰之神并非是有型有质，有生有灭的‘偶像’。而是于过去、现在、未来永在的至高存在，这样的存在才能称之为真正的‘神’。”

“至于那些从血气而生，亦会消亡的。遵照更伟大存在的意志所担当职分的，并不能称之为神，而不过是一种器具。或是刀剑，或是犁头。”

“神的一只手指尚且不能称为神本身，何况是手中所握的器具呢？”

“我们从血气而生之人，眼中所见之物也皆是从血气。如同目盲之人无法知晓颜色，耳聋之人无法知晓旋律，人亦是无法靠血气的双眼见识神的伟力。如同见到刀剑却不见握剑之人，便言说：人的模样便是刀剑的模样”

“所谓‘神界’的远离，便是让人的头上少了刀剑、枷锁，然而却也是少了鞭绳与缰扼。”

“人尚且年幼而无知，无知便容易行错路却不察知，即使危险临近。”

“若是为父为母的，便是要制衡与导引幼儿，让他不至行错路而跌落悬崖，不至玩耍利刃而伤及己身。”

“我，所罗门，乃是人间的王者。”

“获得封印之戒之人，必为拥有智慧之人。执掌封印之戒者必担负封印之责。”

“持戒者需当牢记吾之训诫：封印之戒并非仅用于封锁与禁制，亦是为了守护与导引。”

*注：

糙米：和平常吃的大米其实是同一种植物，都是稻谷。稻谷去掉稻壳后并不是直接变成白米，外面还有一层稻皮，把稻皮都去掉后，剩下的才是我们现在常见的白米。只是脱壳没有去掉稻皮的就是糙米，去掉稻皮的为精白米。古代稻谷脱皮技术不发达（主要靠磨），将稻谷磨成白米要磨制多次，因此磨米的米店往往将磨制不同次数的米以不同的价位出售。被磨下来的稻壳与稻皮的混合物即米糠。虽然精白米口感好，但是营养价值没有糙米全面。日本近代海军多发的致死性疾病“脚气病”（Beriberi，维生素B1缺乏病），与食用机器碾的精白米的关系不小。

作者留言：

说明：本章中出现的埃塞俄比亚王国与历史上的埃塞俄比亚王国并不相同。文中的埃塞俄比亚王国实际上包含了现代的埃塞俄比亚、厄立特里亚和也门三个国家的区域。

第一百一十九章 小龙与所罗门的担忧

“神之领域渐渐远离……虽然不知道原因，但是所罗门已经预见到了这样的事情。”

看完所罗门留下的石板之后，小龙若有所思地点点头。在罗德岛的时候，美狄亚曾经说过“能感受到赫卡忒女神的存在，却无论如何都无法再得到她的回应”，看来就是“神之领域渐渐远离”的原因了。

虽然所罗门的语言有些晦涩，但是小龙还是能够理解出所罗门想要表达的意思。按照所罗门的描述来看，神之领域的远离并不是指神明消失掉，而是通往神之领域的“路途”变远了。打个比方来说，在美狄亚所在的时代，前往神灵的领域要容易得多。例如骑着天马派格萨斯（Pegasus）就能飞到宙斯所在的奥林匹斯山，以及赫拉克勒斯这位半神可以到冥界把死神揍一顿然后从冥府里抢人复活。但是在神的领域离得远了之后，前往神界就没那么容易了。

“会不会是像布伦希尔德那边的说法一样，神界、妖精国度、人界、冥界其实都是在一棵树上？”小龙不由得想起了布伦希尔德和自己说过的事情“神的领域离得更远，难道是因为‘大树’在生长？”

按照布伦希尔德――或者说是她过去的主神奥丁大神的说法，世界是在一棵巨大的白蜡树尤格德拉西尔（Yggdrasil）上的，亚萨神族所居住的阿斯加德（Asgard）在最高的树冠上，而华纳神族居住的华纳海姆（Vanaheim）位置稍低一些，人类居住的这个世界米德加尔特（Midgard）在树的中部，而妖精的国度艾尔夫海尔姆（Alfheim）――也就是蒂塔尼亚女王居住的地方――在人类世界上方一些的位置。而矮人们的故乡斯瓦塔夫海尔姆（Svartalfheim）则是比人界处于稍微低一些的位置。小龙以前见过七个小矮人建造的祭坛，想必上面的祭品就是被传送到斯瓦塔夫海尔姆去了。女武神们的老对头冰霜巨人的故乡，巨人之国约顿海尔姆（Jothuheim）的位置在人界附近，要去那里需要通过一片可怕的钢铁森林（Jarnvid）。至于非荣耀死者所在的国度尼夫尔海尔姆（Niflheim）则是在树的底部。亚萨神族可以通过彩虹桥来前往不同的世界，女武神们就常常使用彩虹桥。布伦希尔德说过，彩虹桥的位置就在北方的冰原中，极北之国图尔附近，而极北之国图尔便是依照大神的旨意守护彩虹桥的战士们所建立的国家。

“虽然奥丁说世界是在‘大树’上的，但是这树应该和普通意义上的大树不同。”

布伦希尔德只是说了“奥丁的说法”，然而奥丁并不是整个世界的主宰。因此他的认知实际上也是有局限和偏颇――就像是人类贤者记忆中的一个成语“夜郎自大”（sheer parochial arrogance）。不客气地说上一句：奥丁在某些方面的认知甚至不如所罗门。虽然所罗门或许并没有见过奥丁，但是猜测所罗门也会将奥丁当成是“有型有质，有生有灭的‘偶像神’”中的一员。对于这类神灵，所罗门倒也并不是不尊敬，但是并不尊敬他们本身，而是尊敬他们的职务，就是石板上所说的“遵照更伟大存在的意志所担当的职分”。对于这些存在本身所罗门并不尊敬，甚至还将其中一些当做仆人使役：比如执掌书库的丹塔利欧，替所罗门守墓并作为守关者的西迪和斯托拉斯，他们事实上也都是受人崇拜的一方神明。所罗门使役这些“偶像神”的时候也与他们交流过，因此他的眼界要更为广阔。对于“世界树”的说法，其实所罗门的大书库里面也有着类似的学说，只是比起奥丁用实际的树来比喻，书库里面的记载要抽象得多。

在石板上的文字中，所罗门对于神界远离这件事虽然表现出了欣喜，却更多地表现出了忧虑。按照所罗门所说，神界远离之后，由巫师和精怪所引领的时代便将到来。神界远离之后人会少去许多限制，因此也更容易变得强大。但是这些限制并不仅仅是枷锁。在这里所罗门用了一个很形象的比喻：父母与孩童的比喻。依所罗门看来，人类尚且还是愚昧懵懂的孩童。若是让孩童执掌利刃，那么后果可能是伤到自己和别人，若是让孩童执掌火焰，那么后果可能是烧毁数户人家的财产房屋。何况世间还有许多比刀剑火焰危险百倍千倍之物，若是让对其危险性一无所知的孩童来执掌，那么更大的灾祸必将波及一国甚至数国。神明的存在就像是父母的训诫和制止。虽然限制了孩童的行动，却也是对孩童的保护。

为了防止孩子接触危险的物品而受伤，父母会将家中的危险品放在孩童无法触及之处。比如用锁锁起来。而宗教中的戒禁就是这种“锁”的体现。神界远离虽然脱去了人的枷锁，却也必然会造成戒禁的减弱。因此所罗门对这件事表示了担忧。在所罗门看来，人类之中愚昧之人要比智慧之人更多，愚昧却自以为智慧的人也十分多，在所罗门眼中，这些人就是“想要玩火的孩童”。在制衡消失后，他们可能会接触禁忌的力量却无法自制，从而造成灾难。

除了可能接触禁忌力量的人，所罗门也担忧着身处人界的神灵。按照所罗门的观点来看，如果将居于神界的主神称为“王”，那么在人界担当职分的神便是“地方长官”。若是“王权失势”，那么地方长官拥兵自立，自封为王也是并不鲜见的事情。这就是所谓的“山中无老虎，猴子称大王（Among the blind the one-eyed man is king.）”。所罗门在世的时候封印与奴役了不少强大的存在，便是要尽量避免这种情况的发生。归根结底这也是一种“将危险品锁起来”的措施，而封印之戒便是这枚锁――看起来这锁还是相当坚固的。所罗门并未在封印之戒处留下谜题考验，也是因为相信能得知封印之戒所在处之人，是已经不需要靠谜题来测试的智者。至于这座大厅的六个门中，则是存放着所罗门留下的数件强力宝物。这些宝物正是留给后来的勇士用于对抗那些“称大王的猴子”的。

“我多少可以理解所罗门的良苦用心。”读完了所罗门留下石板后，小龙完全明白了所罗门的意思。所罗门确实是一位智者，也是一位先知和一名王者。他的智慧让他看到了世间事物的发展，也因此而产生了担忧。所罗门知道，哪怕是智慧如同自己，也曾经在晚年有过一段昏庸的日子。因此他相当地担心在未来的人中会有智慧不足者掌控强大的力量（这里不仅仅是指个人武力），而后带来灾祸。使日头失色，满月无光，土地化为茵陈，江河化为血。

在这块石板上的文章中，所罗门自称是“人间的王者”，而不自称为以色列的王或是耶路撒冷的王。想必是为了表达这件事与所有的人类有关。正如所罗门所说的，封印之戒并非仅用于封锁与禁制，亦是为了守护与导引。用人类记忆中的事物来比喻的话，所罗门希望执掌封印之戒者担负的封印之责。就是将危险品锁在库房里、伤人的猛兽关进笼子里、罪人关进监狱中、在错误的道路上拦上路障，并竖上一个“禁止通行”的牌子。让后来的人们走在正确而安全的道路上，并能够一直前行，而不至于因为走错路把后面跟着的人全带到坑里。

“所罗门王，确实是一位伟大的智者。”小龙对所罗门的敬佩又增加了几分。虽然并不知道这个世界的未来会是什么样，但是地球的“未来”他是知道不少。小龙甚至有所猜测：会不会有一天妖精国度、彼世和地仙国度这些地方也会像神界一样远离这里，然后这个世界就会变成像是丘吉尔那个世界和人类记忆中的世界那种模样。

“但是，就像神界远离之后海神诺德尔依旧还在海里待着一样，即使妖精国度也远离了，这个世界上依旧有着巨人、矮人、人鱼、龙……”小龙想到“这个世界应该不会，也不能像是‘地球’那样的发展……比起地球来说，索拉亚帝国的方式才是值得借鉴的。”

将石板仔细地收好，小龙拿起了所罗门雕像前的戒指戴在手上。封印之戒看起来是一枚银白色的戒指，戒面上是所罗门王印玺的浮雕。戒指上面同样有着铭文。但是和其它的戒指有所不同，封印之戒上面没有连成字句的话语。而是密密麻麻地铭刻着符文和魔纹――因为辨识符文和魔纹的组合并不属于“语言”的范畴，因此语言之戒是看不明白这些符文和魔纹有什么意义和功效。虽说无法辨识其功效，但是在小龙戴上封印之戒的时候，却自然而然地知道了封印之戒的用法。想必这是所罗门王为了方便继承者使用所设计的功能。

“那么，接下来让我看看，这些宝库里面保存着一些什么东西？”

获得了封印之戒之后，小龙也很好奇所罗门在这个大厅中留着一些什么样的宝贝。于是小龙推开了左边的第一扇门。

“这扇门后面保存的是武器啊。”打开第一扇门之后，小龙发现这是个武器库，不过里面保存的武器虽然品种繁多，数量却并不是很多。有宝剑宝刀、长矛投枪、弓箭匕首、战斧战锤。这些武器大约只能武装十来个人。想必所罗门留下的都是精品，所以数量很少。

“那么第二扇门呢？”将这扇门关上后，小龙打开来第二扇们，这扇门里面看来是巫师用的东西，小龙看见这里有巫师用的魔法杖、魔法帽、法袍以及各种带有魔法效果的饰品――比如项链、戒指、头冠、手镯之类。这个宝库里面的东西要多些。不过小龙说不准这里的东西能装备多少人。

第三扇门里面是存放的是铠甲和盾牌。在打量了一番里面的存货后，小龙觉得与其说这些东西是铠甲，倒不如说这是魔像的外壳。这些铠甲都是由金属制成，如果人穿上的话能将全身覆盖得严严实实，甚至脸部都有面罩。而且敲上几下后还能发现外壁很厚。小龙不知道如果普通人类穿上这种铠甲是否还能够走得动――或许只有凯或者汉克斯那种天生神力人才能不受这铠甲的重量影响？这些铠甲和一旁的盾牌的外表都是银光闪闪的，可以清晰地映照出小龙的面容。从龙的记忆可以得知，这些铠甲的外面包裹的都是“圣银”。圣银是一种抗魔性极为良好的金属，涂上一层圣银的铠甲或者盾牌可以抵抗大部分咒语，甚至还能将咒语反射。圣银本身也相当的坚固，而且耐腐蚀，即使是龙的毒液喷上去也会轻易地滑掉。而铠甲却毫发无损。

“所罗门还真是大手笔。”小龙摇摇头，离开了这个宝库，不过在离开的时候小龙带走了一面圣银盾。打开第四扇门之后，小龙发现这里面是一座小书库。里面放着的都是魔法书和魔法卷轴。再详细地翻阅了一下之后，小龙记下了数个有用的魔法。至于魔法卷轴小龙并没有去动，现在尚且没有出现所罗门所说的“危机”，能不浪费还是不浪费为好。

第五扇大门中的东西很有意思，是各种各样的载具。有单人用的也有多人用的。因为所有的宝物下面都有着道具名称和说明的陶板，因此小龙能知道各种宝物的功效。小龙在里面看到了被称为“代达罗斯*之翼”的飞行工具。但是和小龙想象中的不同，这并不像是传说中“绑在手上的翅膀”，反而更像是人类记忆中一种叫做“扑翼飞机”的玩具。除此之外，小龙还看到了类似阿尔戈使用过的“水陆两用魔船”。

“接下来是最后一扇门了，这扇门里又会是什么宝物呢？”小龙打开了最后一扇门。让小龙有些意外的是，最后一扇门中的宝物看起来非常奇怪，里面只有一本书和一些上面刻着密密麻麻符文的石球。

“真是奇怪的宝物……不知道这些石球，到底是做什么用的呢？”

注：

代达罗斯（Daedalus）：代达罗斯是希腊神话中建筑师和雕刻家，是一位著名的能工巧匠。他在克里特岛的时候受国王米诺斯的命令，修建一座路线设计巧妙而复杂的迷宫（labyrinthos），用来囚禁与隐藏牛头怪物米诺陶洛斯（Minotaur）。因为米诺陶洛斯是受到波塞冬的惩罚而诞生的诅咒之子（米诺斯的老婆与波塞冬的公牛生下的孩子），因此米诺斯担心消息走漏（家丑外扬），于是下令将代达罗斯和他的儿子伊卡洛斯也关进迷宫里以防止他们逃脱。然而代达罗斯在迷宫中收集了鸟的羽毛，用木头、绳子和蜂蜡塑性固定后制造出类似翅膀的飞行道具。于是父子二人靠这种翅膀飞翔逃出迷宫。在飞到海上的时候，伊卡洛斯因初次飞行的喜悦而忘记了父亲的叮嘱，飞得太高太接近太阳导致固定羽毛的蜂蜡融化，因而坠海身亡。因为无法平抑失子之痛，代达罗斯在逃到西西里岛后将自己的人造翅膀献祭给阿波罗，从此不再制作用于飞翔的道具。

说明：一种名为“飞鸟”的儿童玩具就是最简单小型扑翼飞机。上图的设计要复杂些。

第一百二十章 小龙与魔像知识

在阅读了第六个宝库中的书籍之后，小龙终于弄明白了这里面的“石球”是做什么的。这些石球原来都是魔像的核心，而这本书上记载的是则是魔像（Golem）的制作方法，这本书并不是所罗门写的，而是所罗门手下的一位专精于制作魔像的学者。守护所罗门书库的花岗岩魔像“塔伯鲁斯・真理”就是出自他的手中。这本用金属片制成的书不仅仅是单纯的使用说明书或教学书，还有许多写书人自己的心得与注解。这本书看起来感觉是凝聚了这位学者一生的智慧。

在这本书中，这位学者也提到了“塔伯鲁斯・真理”。作为大书库的守卫者，塔伯鲁斯・真理的实力实际上比小龙见到的要强大得多。塔伯鲁斯・真理作为“守卫者”时候的实力和作为“守关者”的实力不可同日而语。作为守卫者的塔伯鲁斯・真理会将头上的字符隐藏起来，身上的魔力回路也会隐没，只留下防御符文。塔伯鲁斯・真理被制作者称为最强大的魔像。它有着强大的力量和坚固的身躯。然而它远超其他魔像的地方――也是它最可怕的地方――是它的灵活性和速度。小龙已经见识过了它的跑步速度，那是相当的快……小龙觉得如果自己与它正面硬拼的话，恐怕最后被捶扁的会是自己。

“这里一共有84个石球。也就是84颗魔像核心。不过这些魔像核心并不完全相同。”按照书上的说明，小龙观察了一下这些石球。这些石球被放在三个7层的架子上，每层放4个。相对应的，这里也有7种魔像核心，每种12个。这些魔像核心大部分都是可以自主建造的，只要将核心与足够的材料放在一起，就能自行形成魔像。七种魔像核心分别是“最普通的”岩石魔像核心――也就是塔伯鲁斯・真理的同类、黏土魔像核心、水魔像核心、火焰魔像核心、城砦魔像核心、金属魔像核心以及水银魔像核心。七种魔像各有其优点和缺点以及弱点。比如以塔伯鲁斯・真理为代表的岩石魔像，其自身强度与材质息息相关。即使有了良好的石材，它最大的弱点还是太重，被陷进软质地面――比如流沙或者泥沼里面，就会无奈地被困住了。小龙猜测这也是为什么这位制作魔像的学者要留下七种魔像核心的缘故。

“尤达支派的学者，塔伯鲁斯?”在书的末尾，小龙终于看到了这位魔像学者的名字。原来这位学者出自以色列的尤达支派，而他名字正是塔伯鲁斯（Ta,vresh）――看来他是用自己的名字命名了那座魔像。在书的末页不只是有着作者的名字，还有一段附言。这段附言提到，这些魔像核心的作用并不仅仅是驱动魔像，还可以用作封印的载体。配合封印之戒后，这些核心可以作为精怪甚至下级神灵的囚牢。打个比方来说，持有封印之戒的人可以把丹塔利欧这样的存在封在一个魔像核心里，并让其作为魔像核心的供能装置。

“哈哈，没想到这居然是这么棒的宝物。”小龙把每种核心都拿了一个，同时也将这本魔像制作心得也复制一份带走。美狄亚擅长制作魔像，这本书应该能给她参考。阿尔戈如果阅读这本书的话应该能获益良多――这本书里关于“城砦魔像”的知识应该能对阿尔戈号操纵钢铁船体起到很大的作用。“城砦魔像”这种东西，是和一般人印象中有手有脚类似人形的魔像不同的一种魔像。顾名思义，城砦魔像就是一座会动的大型建筑，因此外形也没有人样。有些巫师会住在长着脚会走路的屋子里――比如著名的芭芭雅嘎女巫居住的鸡脚屋。这就是城砦魔像的前身“魔像屋”。小龙曾经也见过长着猫爪的巫师小屋。不过有这种房子的巫师大多是孤僻的家里蹲性格，一般是隐居在荒无人烟的地方而不是居住在人多的城镇附近。因此往往很难目击到。

“有了这些宝物，那么对付莱姆利亚的海神应该就不是问题了。”小龙想到。如果说执掌莱姆利亚的巨人女巫并不是坏人的话，那么小龙也觉得不适合杀掉他的儿子。如果她原本就抱着眼不见为净的想法，那么把海神封印住的话她也应该不会有太大意见。

“至于那些宝物，找个时间带布伦希尔德来看看吧，或许会有她喜欢的。”在带走了魔像核心之后，小龙又回到其他的宝库看了看，然而宝库里面的东西大部分都是人用的，除了魔像核心和魔法书之外，其他的基本都是龙用不上的。因此小龙也没有搜刮，只是拿了一套盔甲和一面圣银盾。在塔伯鲁斯的书中也有提到，这些铠甲并不一定要让人穿，也可以作为金属魔像核心的载体。与其他魔像不同，金属魔像核心没有自动生成功能，因此载体是要自己制造的。这个“超重的铠甲”正好可以作为装魔像核心的载体。

收集了自己觉得有用的东西后，小龙离开了大厅，走到墓穴外面。在他离开之后，原本被搬开的大石头又自动回到原处，将大门严严实实地遮挡起来。

“你已经得到了所罗门的封印之戒，想必接下来就是去取得召唤之戒了？”塞赫姆问。

“并不是。”小龙摇摇头“在这里获得的东西已经足够了，我现在并没有去取得召唤之戒的理由。”

“那很好，召唤之戒并不是你现在能够接触的，即使你是龙。”塞赫姆点了点蛇头“召唤之戒被隐藏在地仙国度的深处，古老的翠玉山峰之上。有强大而忠诚的守卫者在日夜不停地守护着戒指和所罗门的遗体。那位守卫名为马可西亚斯(Marchosias)，是一位长着人面、狼身、狮鹫翼、蛇尾的魔神，他也能化身为一位手持两柄镰剑（Khopesh）的战士。他能从口中吐出灼热的火焰，烧尽一切觊觎召唤之戒的贪婪者。在所罗门使役的众多精怪魔神中，只有马可西亚斯是真正被所罗门王所折服而真心效忠于他的。因此所罗门将守护召唤之戒的重任交给了他。只有堂堂正正地击败他，或者获得他的承认，才能成为召唤之戒的执掌者。”

“击败吗……”小龙想了想，觉得自己恐怕不见得能够击败这样的存在“或者，要获得他的承认需要什么条件？”

“这我也不知道。”塞赫姆无奈地说“总之，对于一条少年龙……甚至对成年龙来说，马可西亚斯也是个强大而危险的对手，所以击败他这件事最好还是不要考虑，至于如何获得他的承认我也不知道该怎么做……也许是需要什么命运的契机。”

“好吧，如果有需要的时候我会去试试的。”小龙倒是没有失望，因为他本身就没打算去取得召唤之戒。既然目的已经完成，小龙就召唤出十二个青年，不过他并没有回到阿尔比昂，而是让青年们带他去罗马。距离他上次离开罗马也有一段时间了，不知道使臣回来没有。

在小龙到达罗马的时候，发现自己来得正是时候。因为他看见了罗马军队正在登上战船。想必是使臣已经回来，傲慢王塔克文也下了出战的命令。在上次到来的时候小龙已经探查了一下罗马的海军。罗马总共大约有千余艘船只，此次准备前往阿尔比昂的约有350艘，大约占了罗马所有舰船的三分之一，这些船都是三桨座战船*（trirem）。船的形状看起来像是一只翘起尾巴的剑鱼。另外还有十余艘没有海上战斗力的运输船，看上去是专门用来运士兵和物资的。

“这样的海军确实强大，如果亚瑟想要靠海战打败罗马军队，那根本是不可能的。”小龙摇了摇头。虽然亚瑟王听了小龙的建议组建海军，但是阿尔比昂的人口数量、舰船数量、造船工艺和海战能力都不如罗马。虽然有着阿尔戈号（旧船体）的工艺，但是要造一艘大船也并不是一朝一夕的事情。罗马的傲慢王派出350艘战船与其说是为了和阿尔比昂打海战，倒不如说是为了沿途显摆武力。

“真是舍得下本，也不怕在坎塔布鲁姆海（Kantabrorum）上遭遇风暴。”小龙不由得摇了摇头。罗马的战船如果要到阿尔比昂就需要经过安道尔海峡西边的坎塔布鲁姆海。这片海上时常会有风暴发生。如果运气不好遇上的话，小龙不认为罗马的战船能抵挡得了海上的风暴。

然而，比起陆路来说，还是海路比较方便。如果罗马想要走陆路到袖子海峡阿尔比昂的话，就得面对阿尔卑斯西部的赛尔提克地区里的各种敌人。赛尔提克地区地广人稀，生活着不少来自北方的巨人（比如以前见过的亚斯巴达登），以及当年被达努神族赶出阿尔比昂的“海巨人”弗摩族的后代，而且这片区域中还生活着不少猛兽，也有很多巫师在此隐居。如果罗马想要走这条路的话，就得时刻提防打劫的巨人和打牙祭的猛兽，还要小心可能会误入哪个巫师的领地，保不准刚好惹到一个脾气不好的巫师，施个魔法把整队士兵变成绵羊或者甘蓝球菜――这种事情在以前并不是没有发生过。罗马人往往将这片土地称为阿尔摩里克，意为“大地的尽头”。

“我想是这次还是让我出手帮助亚瑟王好了。”看到浩浩荡荡的罗马战船队伍开始出发，小龙用爪子刮了刮下巴，随后做出了一个决定：虽然亚瑟王希望靠骑士们的力量来对抗侵略者，但是小龙毕竟也是阿尔比昂领主，这些年中他也为阿尔比昂的建设出了不少力。如果自己付出心血造好的建筑被罗马人给破坏了的话，小龙也是会很不爽的（玩过沙盒类游戏服务器的朋友可以想象一下造好的建筑被别人给熊了的感觉）。因此即使是为了自己，小龙也打算出爪将罗马军队打得不敢再来――至少也要保证自己的建设不要被破坏。

这样想着的小龙呼唤出十二青年，让他们载上自己回到阿尔比昂，不过小龙并没有回到自己的领地，而是来到了威特岛附近。不过他也并没有登上威特岛，而是选了一处海域，将已经完全融合了大和号的阿尔戈号和Z31号放了出来。

“哈，好久没有感受到海潮和海风了。”被放出来的阿尔戈号似乎松了口气。小龙注意到阿尔戈号不仅仅是融合了大和号，还改动了大和号的一些装饰部分。最明显的就是船头原本的金色花朵船首像被改成了古希腊风格的雅典娜盾牌船首像“怎么，是要开战了吗？”

“还没有，罗马的船队才刚刚出发。”小龙说“在那之前，我们可以先做一些事情……”

注：

三桨座战船（trirem）：也译为三列桨战船，顾名思义，是有三层桨座的战船。是古代地中海地区被腓尼基，希腊和罗马等文明广泛使用的大型战船。早期三桨座战船分三层桨，每个桨由一名桨手操作。最初由腓尼基人所发明，后来被古希腊人大量使用。三桨座战船的首部有青铜制的撞棰(Ram)，其基本战术是依靠速度和机动能力（加速和变向）去撞击敌船的侧面，撞棰可在水线下将敌船撞出一个洞并击沉敌船，或撞断敌船的划桨以使其失去机动能力。据研究，三桨座战船有效撞击的速度为10节（约为18.52公里每小时，是全力划桨的战斗速度，不能持久）。在希腊衰落后，罗马人将三桨座战船将继续改进和使用，罗马人在战船上加装了一种名叫“乌鸦吊桥”的武器。这种武器是一个装设在船头的长12米，宽1.2米的吊桥。在桥头的底部装有一个粗大的铁钉，吊桥的另一端约3.7米处则开有一个洞，吊桥通过这个洞就可以连接到设在船头的吊杆上。吊杆的顶部装有滑轮，系在桥头的绳索通过滑轮可以将吊桥吊起放下。当敌船接近时，突然放下吊桥，桥底的铁钉便会牢牢钉在敌船的甲板上，这样，就可以在敌舰甲板上打一场登船战。这种武器可发挥罗马军队陆战实力强大的优点，也更容易夺取对方战船而不是击沉。

作者留言：

说明：中间的头是美杜莎的头。

第一百二十一章 小龙与想做船精的阿尔戈

小龙所需要做的事情是改造Z31号。阿尔戈号原本融合的水陆两用魔船虽然可以将自己的船身替换成大和号，但是不可能同时拥有两个船身，因此Z31只能单独地强化。小龙这次将Z31号也放出来，正是为了将它改造为城砦魔像。城砦魔像可以自主行动，也可以靠巫师来操作。当然，比起相对僵硬的自主行动模式，有巫师操作的城砦魔像显然更加的灵活。

“这东西制作得非常不错，如果你让我来的话我能更快地将这艘船改造好。”阿尔戈看起来似乎觉得魔像核心很好用，建议小龙先把他的本体拆下来放到Z31上，由自己驱动魔像核心来改造Z31。于是小龙依言行事。在仅仅过了一天之后，阿尔戈就告诉小龙说，Z31的改造完成了。

“这么快！”小龙惊讶地张大了嘴巴，他记得大和号可是改造了好久才完成。Z31虽然小了些，但也是100多米长（长127米，宽12米）的钢铁战舰，结果居然仅仅是一天就改造完成了？“是因为有经验所以轻车熟路了吗?”

“有那么一点关系，不过还是这个魔像核心制作得好。”阿尔戈说“如果在融合压码头号的时候能获得这个核心的话，那么融合速度也要快上很多。”

“噢，早知道就早点去找封印之戒了。”小龙有些懊恼地用爪子拍了拍脑袋。

“事实上，现在使用也不迟。”阿尔戈说“这样的魔像核心依旧能为新生的阿尔戈号提供很大的帮助。”

“那我再去拿一个城砦魔像核心……”小龙拿出了铜戒。

“不，不，不是用城砦魔像核心。”阿尔戈连忙阻止了小龙“对于现在的阿尔戈号来说，这样的城砦魔像核心已经没用了，我需要的是水银魔像核心。”

“水银魔像核心？”小龙疑惑地上下打量了一下已经成为大和号的魔船“……这上面哪里有水银？”

“你误解了我的意思。”阿尔戈号解释道“我需要的是核心中的技术和船体的结合，而不是让船变成水银魔像。如果有了水银魔像核心，我的船身就能获得自动修复和自动产生炮弹的能力――当然不是凭空产生的，如果要自动产生炮弹，就需要足够的资源。”

“原来如此，那你就变得很强了呀。”小龙惊讶“那么Z31号是否也能变成这样？”

“没有办法。”阿尔戈说“这样的效果必须是魔船、水银魔像核心，以及我自己三者结合后才能产生的效果。因此成为城砦魔像的Z31号虽然也能够自动填装和自动开炮，却不能自动生产炮弹、鱼雷和水雷。”

“我问个问题。”小龙突然灵光一现“那么融合了水银魔像之后，你能否在压码头号上制作Z31使用的炮弹？”

“好主意！我怎么没想到？”阿尔戈号发出惊喜的声音“那么事不迟疑，把我放回魔船上吧！”

小龙将阿尔戈号木板重新装到了大和号上面，随后又将水银魔像核心放进了阿尔戈号的船舱。阿尔戈什么也没说就开始了融合。

“既然已经融合成新船了，以后就不要叫压码头了吧。”小龙对阿尔戈说“毕竟这名字有点难听……另外，给Z31号也起个名字比较好，‘Z31’听起来就觉得不像一个名字。”

“原本的魔船没有名字，那么这艘船还是叫阿尔戈号……唔，或者叫做‘百眼巨人*（Argus Pa.noptes）’号比较好？”阿尔戈想了想说“另外那艘，你不打算自己命名？”

“你是船，你的意见优先。”小龙说。

“哈哈。”阿尔戈被小龙给逗笑了“好吧，那就由我来命名……那么就叫做‘霹雳’（thunderclap）号好了。”

“也是‘阿尔戈’号啊。”小龙笑道。

“对了，你的百宝囊里有没有质量比较好的人偶？”阿尔戈号问道。

“人偶？我找找……”小龙在百宝囊中翻了翻，拿出一个半人高的考拉熊布偶“这个怎样？”

“……最好是人形的。”阿尔戈的语气有些无奈。

“这个呢？”小龙拿出一个金发圆脸的小姑娘布娃娃。

“……布制的太软了。”阿尔戈依旧很无奈。

“那么这个？”小龙拿出了一个名为“战舰少女手办：列克星敦号”的人偶“这貌似是异世界的一种‘船的精灵’的形象。”

“船精灵？很有意思。”阿尔戈对此很感兴趣“我对‘船精灵’这个种族很感兴趣，能说说看那是什么样的种族吗？”

“唔，我想想该怎么比喻……应该是类似于‘泉精灵’那样的拟人精灵。只不过诞生的源头不是水泉、山峦或是树木，而是著名的船。”

“哈~那就是和宁芙女仙有相似之处嘛。”阿尔戈发出了开心的笑声“如果说船也能诞生宁芙女仙的话，那么我说不定也可以成为宁芙女仙。”

“我觉得值得一试。”小龙说“或许有一位前辈可以帮上你的忙。”

“哦？那是谁？”阿尔戈的声音有些急切。

“是所罗门大书库的守卫者，丹塔利欧。”小龙说“如果是她的话，说不定能给你些帮助。”

说完，小龙就举起智慧之戒准备召唤，不过阿尔戈却制止了他。

“先等一下，事情要一件一件的做。”阿尔戈说“虽然这个船精灵人偶很有意思，但是依旧不适合：这个太小了，活动性也不行。”

“那么就只有这个了。”小龙从百宝囊里面翻出一个精致的大盒子。盒子里面躺着的看起来好像是一个人，然而仔细看的话会发现，这并不是一个人，也不是尸体，而是一个用未知材质做成的人偶“这种人偶叫做‘高仿真球形关节人形（High simulation humanoid Ball-jointed Doll）’，是一种异世界的艺术品。”

“太精致了！简直就是真正的人！”阿尔戈不由得发出了惊叹“我敢说这种人偶会让很多人像是皮革马利翁*（Pygmalion）一样爱上她！”

“这个就给你了，但是能告诉我你要人偶做什么吗？”小龙很好奇地问阿尔戈。

“因为想要体验一下变成人的感觉啊。”阿尔戈号的语气颇有些憧憬“你知道，虽然我作为能够说预言的木板被镶嵌在阿尔戈号上，但是我的真名并不叫做阿尔戈。严格地说，我的诞生源自于会说话的多多那圣树之中的树宁芙（Dryad）的力量。不过我现在已经是独立的个体了。在获得了水银魔像核心之后，我能够在这个船上操纵一具人偶作为自己的身体。这就是我向你要人偶的原因。”

“原来如此。”小龙点点头“那么，这个人偶还满意吧？”

“相当的满意呀。”阿尔戈说道。小龙看到原本放在盒子里的人偶突然伸手推开了盒盖，坐了起来，随后将自己身上固定着的防护垫材全部摘了下来，然后缓缓地站起身。一开始的动作看起来还有些僵硬，然而很快就变得流畅起来。

“感觉如何，阿尔戈？”小龙问。

“还只是试验。”阿尔戈号说“毕竟这个人偶现在不过是船上的一个配件而已，我原本也没打算将人偶当做本体。”

“原来如此。”小龙没有继续关注人偶，而是用知识之戒呼唤了丹塔利欧。几乎就在小龙刚刚呼唤的下一秒，丹塔利欧就出现了，她现在保持着“自己的形象”，当然右手上也还是拿着一本书。

“主人，呼唤我来是有什么吩咐？”丹塔利欧的语气和表情依旧是一样的平淡。

“阿尔戈号想要成为船精灵――或者说类似于宁芙女仙那样的存在，你有什么办法吗？”小龙将阿尔戈的事情说了一下。

“这种事情可以做到，但是你现在缺少了条件。”丹塔利欧打量了一下阿尔戈后，对阿尔戈说“虽然你可以和我走相似的路，但是人们不信仰你，甚至不知道你。如果要成为和我相似的存在的话，你至少要做出自己的功绩，让人们认识你、敬仰你，甚至向你朝拜。”

“但是，阿尔戈号毕竟也是曾经承载过著名的阿尔戈英雄，这些不够吗？”小龙好奇地问。

“我不觉得阿尔戈号是一座这么大的钢铁船。”丹塔利欧说“虽然阿尔戈号或许曾经很有名，但是现在的人们并不知道这艘被改得面目全非的大铁船就是过去的阿尔戈号。而且过去阿尔戈号的船体也已经被献祭给了波塞冬。现在人们对于阿尔戈号的印象是天空中的作为纪念的南船座，而不是这艘阿尔戈号。”

“是，是这样吗……”阿尔戈号的语气透露出他的心情很复杂“为什么会这样呢……”

“我用一个很著名的古迹来和你说明好了。”丹塔利欧轻咳两声，手中的书籍展开，显现出一副船的图画“这艘船是英雄忒修斯在克里特岛斩杀米诺陶洛斯后归还时所乘坐的船，因为忒修斯也是一位贤明的王者，因此雅典的人将这座船留下来做为纪念碑，然而忒修斯的船只是用凡间的木头制成，随着时间的流逝，木材会逐渐腐朽，而雅典的人便用新的木料来更换旧的木料。最后这艘作为纪念碑的船上全部都换成了新的木料，而当年的木料已经一根都没有了。你觉得这艘船是否还是原本的忒修斯之船？”

“忒修斯之船悖论？这问题在人类贤者的记忆里面也有。”小龙暗自思索。

“这个问题很简单。”阿尔戈号没什么迟疑就回答了“就像是树会落叶、掉皮、折枝一样，只要树本身的存在没有被改变或者消灭的话，那么树还是那棵树。船也一样。就像这艘水陆两用魔船，虽然已经被换上了压码头号的钢铁船身和全部的零件，但是它依旧还是原本的魔船而不是压码头号。”

“那么再进一步问你一个问题。”丹塔利欧没有评判阿尔戈号所说的对错，而是继续追问“希腊那位负责修缮忒修斯船纪念碑的工匠是忒修斯的狂热崇拜者。在每次换船板的时候他都会将旧船板和部件留下来带回自己家中，进行处理后好好地珍藏起来。最后他将这些部件重新组装为一艘一模一样的忒修斯之船，作为家族代代相传的宝物。那么，你觉得哪艘是真的忒修斯之船？”

“那当然是作为纪念碑的那艘，另一艘哪怕是用原本的所有原料重造的，也不是原本的忒修斯之船。”阿尔戈不假思索地回答。

“好了，现在你自己也明白了吧。”丹塔利欧说“你只不过是从阿尔戈号上拆下的一个零部件而已。即使你现在有了雄伟又强大的钢铁船身，你依旧不是过去的阿尔戈号。”

“呃……”阿尔戈号发出了被噎住一般的声音，随后用带有自嘲意味的无奈语气说“好吧，谢谢，我完全明白了。”

“那么，还有问题吗？没有的话我就回去了。”丹塔利欧的语气依旧十分的平淡。

“我已经没有问题了……”阿尔戈叹了口气说。于是丹塔利欧看向了小龙，在得到小龙的首肯后，丹塔利欧就消失了。

“看来我不得不像是古代的英雄们那样去做出伟大的功绩了。”阿尔戈无奈地叹了口气。

“这或许不难，毕竟你也是有着爵位、纹章和封号的特殊‘领主’，而且有着海上堡垒之称。”小龙说“我想你和亚瑟王会很开心能再次与你一同作战的。”

“啊哈！你说的没错。”阿尔戈号发出欣喜的声音“我已经有些迫不及待地想要去建立功勋了。”

注：

百眼巨人：源自希腊神话，百眼巨人是一名拥有一百只眼睛的巨人。他是赫拉的仆人。他的一百只眼睛遍布浑身上下，毫无视觉死角。因为眼睛数量够多，可以轮流休息。因此即便在他睡着的时候，也有一部分眼睛始终警惕地睁着。正因如此，赫拉赐予他‘阿尔戈’这个名字，阿尔戈（Argus也译为阿尔戈斯）这个词在古代希腊语中的意思是“闪亮的”或“霹雳”，也用于形容“锐利的目光”。阿尔戈斯曾经杀死了半人半蛇的厄喀德那（百臂巨人堤丰的妻子，被称为万妖之母）。后来在受命看守宙斯的情人伊娥所变成的母牛时，被受到宙斯旨意的赫尔墨斯催眠了所有的眼睛后割下了脑袋（宙斯管不住老二的间接受害者）。之后赫拉将阿尔戈斯变成了孔雀。

另外，阿尔戈斯这个名字在希腊很常见，除了百眼巨人外也有许多人物、地点甚至兽类叫这个名字（比如奥德修斯的老猎犬）。最早出现的应该是为宙斯三兄弟锻造神器（雷电杖、三叉戟、隐身帽）的独眼巨人（Cyclops）之一，这位独眼巨人的名字一般被意译为“霹雳”。希腊第一快船阿尔戈号的设计者就叫做阿尔戈。阿尔戈斯也是希腊一座历史的悠久城市的名字，位于伯罗奔尼撒半岛东北部。这座城市从古到今一直有人居住。

皮革马利翁：源自希腊神话，皮革马利翁是塞浦路斯国王，也是一位出色的艺术家与雕刻家。他用神奇的技艺雕刻了一座美丽的少女像，将她起名加拉忒亚。在夜以继日的工作中，皮格马利翁把全部的精力、全部的热情、全部的爱恋都给予了这座雕像。在雕像完成后，他像对待自己的妻子那样对待这座雕像，并发誓不再对任何凡间女子产生兴趣。爱神阿芙洛狄忒被他的爱情所打动，于是赐予了这座少女雕像生命，让她与皮格马利翁结为夫妻。

第一百二十二章 小龙与阿尔戈与罗马政变计划

为了完成阿尔戈的心愿，小龙向着亚瑟王提出请求：希望亚瑟王乘坐阿尔戈号出战。虽然亚瑟王说希望靠自己的力量出战，但是作为一名王者自然是以国家的利益为优先。因此他没怎么考虑就答应了阿尔戈的请求。毕竟有着这样一艘船的话，可以不用消耗船队和士兵们的生命。阿尔比昂的海军终究还是很弱，不可能单靠现在的海军打赢有350艘战船的罗马舰队。

在小龙和亚瑟王说定这件事之后，也帮阿尔戈号做了不少东西。比如说镶嵌在船上的纹章。和大和号一样，Z31号的外形也被改了一些，比如说原本的旗帜换成了亚瑟王的红龙旗、舰桥上镶嵌了巨大的纹章、在船的侧面用希腊语和阿尔比昂语写上了船名等。同时这段时间里阿尔戈也一直在训练驱逐舰的操作。对付罗马船队其实并不需要大和号那样的大船出马，只需要Z31就够了。

随着日期的临近，罗马的舰队也渐渐地逼近了阿尔比昂。但是在开战之前，卢修斯突然前来找到了小龙，希望和阿尔戈谈谈。于是小龙将卢修斯带到了阿尔戈号上面。

“你找我有什么事呀？”阿尔戈对于卢修斯来找自己的事情感到有些好奇。然而在小龙把卢修斯带到阿尔戈号上的时候，卢修斯就一直呆愣着。在阿尔戈问了好几次之后才反应过来。

“呃呃，是……是这样的……”卢修斯看来被这艘巨大的钢铁战舰震撼得不轻，好一会之后才恢复了语言能力“我……我希望在开打之前能够先劝降一下，毕竟都是罗马的士兵……”

“这样啊，没问题，我只要把对方的旗舰击沉就行了。”阿尔戈答应了他的要求。带领罗马舰队的正是之前那个被凯骑士胖揍了一顿的骑士，这次他带领舰队前来一来是熟悉路，二来也是为了复仇。得知了这个情况后，卢修斯也对击沉对方旗舰毫无异议。

“阿尔戈领主，事实上我从亚瑟王那里听说了你这次出手的理由。”卢修斯说“事实上我有个请求，也是一种想法，不知道你是否愿意听听看。”

“说说看吧，是什么想法？”阿尔戈回答。

“是这样的，原本我打算在傲慢王塔克文的船队攻来的时候趁机回到罗马发动政变，夺回王位并驱逐傲慢王。但是你的存在让我想到了另一个方法。”卢修斯认真地将自己的想法告诉了阿尔戈号“有您这样一艘钢铁城堡一般强大又雄伟的舰船在，我相信罗马的海军在你的面前根本不堪一击。因此只要你愿意前往罗马，相信罗马的人民见到你之后心都会消化了（The heart will digest，形容心惊胆战，斗志全无）。若是这时候发动政变，显然成功率要比我之前计划的方法更高。”

“你的意思是，想要让我去打罗马？”阿尔戈问。

“准确来说，并不是希望你去靠武力征服罗马――我相信你明白的，毕竟我也是罗马人。”卢修斯说“既然您就是曾经载着伊阿宋取得金羊毛的阿尔戈号，那么您是否知道，在伊阿宋返程之后将阿尔戈号的船体献祭给波塞冬，后来这艘船被提升到天空中成为了南船座？”

“是的，我知道。毕竟我本身也有一定的预言能力。”阿尔戈回答“那么，这件事有什么用吗？”

“既然阿尔戈号已经是献给神灵的船只，那么您以阿尔戈号的名义归来，在罗马人民的眼中看来，您就是‘神之船’。”卢修斯的脸上露出了兴奋的神色，越说越是激动“既然我是乘着‘神之船’归来，那么罗马的人民自然会对你产生敬畏，再加上我也确实是正统的王位继承人――这也是原本我打算发动政变的底气之一。这样一来罗马的人民会为了支持我而一呼百应。”

“打扰一下，我问个问题。”小龙举爪发问了“你确定这样直接进行政变是可行的？如果傲慢王还有很多支持者的话要怎么办？”

“这点请您放心，罗德老师。”卢修斯胸有成竹地说“我想要政变并不是临时起意，而是选择了合适的时机。傲慢王虽然在军事上建功不错，但是他在政治上却不是一个好国王。他死板而高压的统治方式早就让罗马人民对他不满。事实上他这次来攻打阿尔比昂也是为了转移国内人民的注意力，想要靠着建立战功，让人民的情绪缓和。甚至于他可能根本就不知道我在这里，让阿尔比昂交出我也不过是为了引起战端的一个借口。”

“原来是这样。”小龙了然地点点头“那么，你的消息确实吗？”

“是的，非常确实。”卢修斯笑着说“虽然我在这里，但是并没有和国内断了联系，我有一位好朋友，名叫卢修斯・塔昆努斯・柯拉汀。他也是与傲慢王塔克文有着深仇大恨。因此在我和他联络之后，他也努力地协助我。“

“深仇大恨吗？确实是个值得相信的理由……”小龙用爪子刮了刮下巴“不知道是什么样的深仇大恨呢？”

“准确地说，他并不是与傲慢王塔克文有着直接的仇恨，而是与傲慢王塔克文的儿子，蛮横又好色的塞斯图斯・塔克文有关。这家伙仗着自己受到傲慢王的宠爱，在罗马城里横行无忌。柯拉汀有一位美丽高贵的妻子，名叫鲁克丽丝。她不仅美丽而且贤淑，在贵族中颇有美名。柯拉汀也一直像对待最珍贵的宝物一样呵护自己的妻子。塞斯图斯在见过鲁克丽丝后就因为她的美貌而动心。因此靠王子的身份让柯拉汀在军营中值夜。自己则是趁机潜入鲁克丽丝的卧室，挟持并**了她。鲁克丽丝不堪受辱，因此叫来自己的父亲和丈夫柯拉汀，将仇人的名字告诉他们之后就自尽了。发生这种事之后，柯拉汀自然是对塞斯图斯和傲慢王塔克文恨之入骨。因此在得知我打算发动政变后，他和鲁克丽丝的家族都愿意全力协助我。条件只是政变成功后要将塞斯图斯交给他们处置。”

“这个理由确实相当的充分。”小龙和阿尔戈都表示可以理解。

“正是如此，这个事件事实上可以作为政变的契机，并且不用让罗马陷入战争。”卢修斯说“这也是我原本打算做的。如果阿尔戈号能以‘海神之船’的身份载我到达罗马的海港，会为政变的成功增加一份保障。而在我夺回王位之后，阿尔戈也会成为罗马人所敬拜的一位神祗。”

“确实，这正好是我需要的。”阿尔戈号也表示同意。

“另外，罗德老师，我希望您也和我一起去罗马。”卢修斯说。

“我？让我去做什么？”小龙很疑惑。

“为了阿尔比昂，也为了玛菲特。”卢修斯说“事情是这样的，罗德老师。虽然傲慢王塔克文下令攻打阿尔比昂，但是在我夺回王位后肯定不会再与阿尔比昂开战，而是要成为友好的盟国。为了让罗马的贵族们认同，我需要您作为代表阿尔比昂的和平的使节――你知道，这种事情当然不适合亚瑟王亲自前往罗马（因为不是亚瑟王臣服于罗马，所以亚瑟王不适合亲自到罗马）。而除了亚瑟王之外，自然是没有人比你……呃，虽然你是龙……但确实您是最适合担任这项职务的了。”

“嗯……这件事我倒是可以答应。”小龙想了想后说道“当然，这件事必须要由亚瑟王同意并发布谕令。”

“这点我当然知道，毕竟我也是一位王子。”卢修斯笑着说。

***准备中***

在卢修斯和阿尔戈商议好之后，罗马的舰队也快要到了。因为小龙请了海中的人鱼们帮忙，因此罗马舰队的行踪被小龙牢牢地掌握着。或许因为存了耀武扬威的心思，这支舰队行进得有些慢，因为得知之前那位使者就是这支舰队的领军。所以小龙觉得发生这种事情不奇怪。也许是海神尼普顿（Neptunus，相当于希腊神话的波塞冬）的眷顾，舰队在坎塔布鲁姆海上遇见的都是晴朗的好天气，并没有遭遇风暴。因此在快要到达阿尔比昂的时候，舰队的指挥官意气风发地握着鹰旗，向着身边的部下夸口说要靠这支舰队将阿尔比昂全部变成罗马的土地。

然而，正当这位趾高气昂的领军夸夸其谈该如何征服阿尔比昂的时候，远方突然传来了船体劈开海浪的声音。听起来像是一艘巨大的船正在靠近。在海上弥漫的雾气中，领头舰船上的士兵看到一艘巨大的钢铁城堡浮现在远方……

“我是塞尔维乌斯・图利乌斯的儿子，卢修斯・朱尼厄斯・布鲁图斯！罗马的战士们，请聆听我的话语！”卢修斯全副武装地站在船头，慷慨激昂发表演说，揭露塔克文夫妇弑父篡位，残害人民的罪行，号召士兵们不要在这里战斗，而是跟随自己回到罗马，推翻傲慢王残暴的独裁统治。卢修斯的声音被阿尔戈号用舰载广播播放出来，即使罗马的舰队离得还很远，他的声音依旧显得十分的清晰。这让罗马的士兵们心惊不已，纷纷说有神灵在帮助他。

“不要在意他的话！进攻！进攻！”罗马舰队的指挥官气急败坏地叫道。他的口才不如卢修斯，只会单纯地下令进攻。因此这样一对比就相形见绌了。虽然他气急败坏地下着命令，但是罗马舰队的士兵们都不由自主地放慢了船速，毕竟对面海上出现的巨大城堡给了他们太大的压力。而且那座城堡通体是铁灰色，一看就感觉相当的坚固，这让乘坐着三桨座战船的罗马战士们也很迟疑――己方这些木头船身青铜撞角的小船，真的能给这座比自己的船只大上十倍，仿佛海神宫殿一般的钢铁堡垒造成一丁点的伤害吗？

“噫，这么大……”在“钢铁堡垒”离得更近的时候，指挥官终于是感到了畏惧，于是连忙下令赶紧撤退，在下令撤退的同时，他也心有不甘地向着面前的钢铁城堡射了一发弩炮。造成的结果让罗马的士兵们更加的心惊胆战：弩箭居然直接在船身上撞碎了。

“快撤退！这不是我们能够力敌的对手！”指挥官终于是怕了，连忙下令舰队转向逃跑，然而这时候听见一声炸雷般的巨响，船队的尾部掀起了高大的水花和巨浪。

“朱庇特（Jupiter，相当于宙斯）！是朱庇特的雷霆！”罗马士兵们或许很勇敢，但是他们也很敬畏神灵，在这种巨大的雷声和掀起的高大水柱与巨浪之下，罗马士兵们纷纷匍匐在甲板上，颤抖着举起双手，祈求朱庇特的宽恕。指挥官更是吓得丢了鹰旗，在甲板的角落里缩成一团抖个不停，像是一只受惊的兔子――他其实并不是一个勇敢的人，否则之前也不会拒绝亚瑟王的单挑请求。

“非常棒。”见到罗马士兵们的表现后，阿尔戈相当的满意。

在开炮示威的时候甲板上的人也都吓了一跳。卢修斯差点也吓得跌倒在地，不过好在有心理准备以及亚瑟王在他身后放出的守护魔法的协助，因此他撑住了没有出丑。借着这一炮的威势，罗马的士兵们全部都投降了。原本卢修斯是打算斩杀那位指挥官来立威的，但是看到他已经被吓得失禁后也不禁失笑。因此没有杀掉他，只是将其囚禁起来。

在阿尔戈的引导下，罗马的船队乖乖地停到了威特岛北方的港口。虽然说罗马的士兵们实际上是投降了，但是卢修斯和亚瑟王并没有将他们当做俘虏，而是运来来了牛羊菜蔬，在海边好好地招待了他们一番。而卢修斯趁机也做了一番演讲。在卢修斯声情并茂的演讲之下，罗马士兵们纷纷表示要追随卢修斯一同回去讨伐暴君。在舰队补充好给养之后，卢修斯下令他们跟随自己返回罗马。当然，和之前商量好的一样，亚瑟王发布谕令让小龙作为阿尔比昂的使臣，带领和平使节团与卢修斯一同前往罗马――当然，小龙的“家眷们”也算在使节团之内。玛菲特也跟着卢修斯一起去罗马，不过她不算使节团，而是以卢修斯的未婚妻这样的身份。除此之外，暮光闪闪同样也不是以“使节”的身份前往罗马的，至于是以什么身份嘛……

“罗马，我终于要回到你的怀抱了……”站在阿尔戈号的船头，卢修斯不由得感慨良多，然而很快他的眼神中就透出了光彩“我相信，伟大的罗马将会在我的手中振兴！”

作者留言：

（晕倒）

第一百二十三章 卢修斯的登基与婚礼

虽然说是卢修斯是带着船队一起回罗马，但是卢修斯并没有和船队一起走――毕竟即使是大和号那么大的船，普通航速也要比罗马的船队速度快得多。这让宣誓效忠于卢修斯的罗马士兵们惊讶不已，也更加地敬仰与佩服了。

“不愧是南船座的化身，海神的圣船阿尔戈号！”罗马的人们看起来很容易接受新的神明。而且严格地说，阿尔戈并不算是“新的”神明。事实上这时候的希腊正在罗马的统治之下，而水手和军团中有不少也是希腊人和马其顿人的后裔。因此他们对于“阿尔戈号”这个名字并不陌生。即使是卢修斯自己，也对于阿尔戈号的经历相当的感兴趣，在航程中一直向阿尔戈号询问关于古代英雄的故事。

“尊敬的阿尔戈女士，请问赫拉克勒斯的模样是这样的吗？”卢修斯制作了一座赫拉克勒斯的粘土塑像给阿尔戈品评。小龙看了之后有些意外，没想到卢修斯捏粘土的技术还不错。只不过做得不像是自己见过的赫拉克勒斯。

“有些像，但是不对。赫拉克勒斯的胡子没这么长，脸上也要更加的棱角分明，而且他的体毛也很多，没有这么光滑。”阿尔戈点评道，她与卢修斯交流的时候一直是操纵着小龙给的人偶。人偶身上穿的是希腊风格的铠甲和布衣，手中拿着一柄三叉戟。这柄三叉戟名叫“科尔佩*的陷阱”。虽然这柄三叉戟事实上并不是希腊的产物，而是仿造苏格兰渔夫们使用的鱼叉做成的武器（鱼叉的尖端有防止鱼逃跑的倒钩，作为武器的三叉戟一般没有倒钩）。但是并不妨碍阿尔戈对于形象的塑造。

“那么阿喀琉斯呢？和这样的形象差别多大？”卢修斯又拿出另一个塑像给阿尔戈看。

“你似乎记错了什么，我并没有见过阿喀琉斯，曾经在阿尔戈号上的是阿喀琉斯的父亲帕琉斯。”阿尔戈说“虽然我没有亲眼所见，不过我知道阿喀琉斯长得并不是很像他的父亲，而是更像他的母亲――美丽的海洋女神忒提斯。因此和赫拉克勒斯那种男性气息浓重的面庞相比，阿喀琉斯的面容应该更接近女性或者美少年般的圆润。”

“这样说来，好像确实没错……”卢修斯挠了挠后脑“但是如果把阿喀琉斯弄得太美丽的话，恐怕不会受欢迎……对了，还有一个塑像，这个比较重要……您或许认识她？”

卢修斯这次拿出来的是阿塔兰忒的粘土像，小龙一看到这个粘土像就笑了。

“这是阿塔兰忒的塑像？”阿尔戈打量了一下之后，似乎有些不满意“阿塔兰忒虽然来见过我，却最终因为不想和男人挤在一起而放弃了去取金羊毛的旅行。因此我知道她长什么样――她的相貌应该更英武一些，如果她将头发扎起来的话，会让女人们以为她是英俊的美少年。而且她是阿卡迪亚人，相貌上应该有当地人的特点……”

“而你这个塑像根本就是玛菲特版的阿塔兰忒。”小龙替阿尔戈补充道，这让卢修斯有些脸红……

***航行中***

阿尔戈号的速度很快，而且航线熟悉，因此没过多久，船就到了罗马城附近的海域，“高耸入云”的钢铁舰船迎着朝阳缓缓驶来的景象让罗马的人民们着实地大吃一惊。整个罗马城都起了一阵骚动。不过人们都没有认为这是一艘前来侵略的船，因此海军没有出动，罗马的市民们则是挤到了海港旁边瞻仰这艘雄伟的钢铁巨舰。一时间海港周边包括船上都挤满了人，人们用敬畏的目光看着远方的巨舰缓缓驶来。

“很好，这正是想要的效果。”用小龙给的望远镜看到罗马人民们倾巢而出瞻仰阿尔戈号的情况，卢修斯满意地点点头。事实上在阿尔戈号到达之前，卢修斯就在小龙的帮助下与柯拉汀取得了联系，让人们聚集来港口观看阿尔戈号的到来也是卢修斯和柯拉汀的计划中的一环。

“罗马的人民们啊，不要惊慌！我是卢修斯・朱尼厄斯・布鲁图斯，塞尔维乌斯・图利乌斯的儿子。乘坐着南船座的化身，海神的圣船阿尔戈号而来！”在阿尔戈号接近得足够靠近海岸后，卢修斯再度利用广播开始演说，因为大和号的广播比Z31号的广播功效更强，因此罗马的人们全都听见了，并惊叹说这是神所赐福的声音。

借着阿尔戈号的威势，卢修斯向着罗马城的人民发表了演说，演说揭露了傲慢王塔克文一家弑君篡位，残害人民的累累罪行，并将鲁克丽丝受辱的事情讲了出来。作为当事人（苦主）的柯拉汀也适时地出来作证。慷慨激昂的演讲通过广播传遍了罗马全城，让罗马的人民义愤填膺，纷纷呼喊着要惩罚傲慢王塔克文一家。声讨的声浪一浪高过一浪，傲慢王塔克文即使再傲慢，此时也知道大势已去，和自己的妻子急急忙忙地乘上马车逃跑了。傲慢王塔克文的故乡在伊特鲁里亚，他打算逃到那边去谋求东山再起。然而就在他出了罗马城之后，突然间天空一道霹雳打下，将塔克文乘坐的车子劈成了碎片，上面的人自然也是没有幸存的理由，被电成了焦炭。不过这霹雳看起来打得很精准，虽然车子碎了，拉车的马却毫发无损。

“这是朱庇特的雷霆！傲慢王被朱庇特的雷霆所击打而丧命了！”

因为霹雳也是很显眼的，因此在找到被炸得焦黑的塔克文夫妇后，人们纷纷崇拜地说这是朱庇特的惩罚。只有小龙在偷笑。事实上在卢修斯演讲的时候，小龙就已经监视着傲慢王。在傲慢王逃跑的时候，小龙也悄悄跟着。至于“朱庇特的雷霆”事实上是来自百宝囊中的魔法卷轴，虽然威力十足，不过只是一次性用品，因此等级也不高。虽然用魔法卷轴来炸傲慢王有些浪费，不过声势效果很不错。

至于傲慢王的儿子塞斯图斯，他没和父母走在一起，因此也没有被雷电成焦炭（也正是因为他没有一起走小龙才放心地用魔法卷轴）。然而他也一样是没落得好下场。在他出逃的时候，就被早已埋伏在他府邸外面――这家伙有自己的别墅，还是罗马城里最好的几座房子之一――的布伦希尔德逮了个正着。布伦希尔德将塞斯图斯一棒子敲晕后五花大绑，交给了鲁克丽丝的家人处置。在柯拉汀的建议之下，塞斯图斯被拉到广场上接受审判，然后在众人的围观中被处以绞刑，尸体悬挂示众三天。

在一切尘埃落定后。卢修斯继承了罗马王的王位。卢修斯登上王位之后，立即与阿尔比昂修好。小龙作为阿尔比昂的外交大使，在战神广场上与卢修斯签署了和平协议――以龙的形象。虽然小龙并不是不想以人形来进行仪式，然而应卢修斯的希望，小龙以龙的形象与卢修斯签署协议。小龙的爪子当然不方便使用人类的笔，不过卢修斯很贴心地准备了尺寸合适的优质陶泥板，在协议签署完成后直接将泥板送去烧制成陶板来保存。

应卢修斯的要求，小龙暂时留在罗马与学者交流。事实上在罗马的学者中，“罗德・莫库里乌斯”并不是一个陌生的名字。在之前卢修斯说服学者去阿尔比昂协助大图书馆的建设时，这个名字就已经被学者们所知了――当然，在真正见到小龙之前，没人想到这位远方的学者会是一条龙。

在小龙作为“阿尔比昂的贤者”与学者交流时，暮光闪闪也与卢修斯一起，向着罗马的军人们讲解和传授改版的友谊魔法。卢修斯尊称暮光闪闪为老师，不遗余力地在罗马普及友谊魔法。而且还请工匠为暮光闪闪雕刻石雕像。让卢修斯有些没有料到的是，暮光闪闪的石雕像意外的受欢迎。除了他下令摆放的地方，还有很多人愿意买小一些的雕像摆放在家中。甚至小孩子们也想要获得暮光闪闪的石雕像摆放在床头。暮光闪闪的石雕像居然成了罗马城中的热销商品，连带着“友谊魔法”也迅速的普及全城。这样的发展速度也让卢修斯有些始料未及。

“真不可思议！谁能想到仅仅是一位石匠的随手之作，就能让我们省下这么多事情。”卢修斯也不由得感叹。这件事说起来起源于一个无意的行动：卢修斯请的石匠有一个小女儿，在看到父亲雕刻的暮光闪闪石像后非常喜欢，于是石匠就用剩余的石料雕了一个小小的暮光闪闪石像给女儿当作玩具。结果在拿出去玩之后，她的小伙伴全部眼馋得想要，于是到了石匠家定制暮光闪闪小雕像的人越来越多，石匠一个人精力有限，于是只得让其他石匠一起帮忙。于是暮光闪闪的形象迅速走进了罗马人的生活中。卢修斯原本就有意将暮光闪闪塑造成神灵化身的形象，这一下反而省了许多事。罗马人将暮光闪闪称为维斯塔・暮光（Vesta，即希腊神话中的赫斯提亚Hestia）。

小龙一行留在罗马有一个多月的时间，在这段时间里，他与罗马的学者们进行了友好的交流，获得了学者们的敬仰。就像当年的卢修斯一样，罗马的学者也认为小龙是墨丘利的化身。相比暮光闪闪被称为维斯塔・暮光，小龙的名字“莫库里乌斯”原本就和墨丘利读音是一样的。因此也有人为小龙造了像并放入神殿。不过小龙懒得去理这些事。另外，阿尔戈作为“守护罗马皇帝的海神之船”也收获了人们的信仰。不过因为石匠没法完整地雕刻出阿尔戈号的石像――因为部件太精密，然而这点却更让人认为她是“海神之船”――因此神像使用的是人偶的形象。在有意的宣传下，阿尔戈并没有被当作海神尼普顿的化身，而是被当作一位海洋女神（Nereid，也叫海宁芙，代表人物是阿喀琉斯的母亲忒提斯Thetis）。

在这一个多月的时间里，卢修斯也准备好了关于婚礼的事宜。在选定的日子中，玛菲特穿上了美丽的衣服，头上戴着不凋零的花朵制成的冠冕（小龙送的），由暮光闪闪驮着送到了卢修斯面前，两人举行了盛大的婚礼，在小龙的协助下，这场婚礼也办得盛大空前。卢修斯和玛菲特共同举酒向诸神献祭，也一同向着小龙和暮光闪闪敬酒――其实在罗马的人们看来这也是向“神灵”献祭。之后罗马的国王和王后一同站在神殿前的高台上，向着民众致意，也接受民众的祝福。

“玛菲特也算是有个好归宿了呢。”看着向罗马民众致意的玛菲特，小龙露出了龙式的欣慰微笑“那么……看在玛菲特的份上，我也送罗马一些礼物吧。”

*注：

科尔佩（Kelpie）：凯尔特传说中的一种生活在水中的食肉妖怪，主要在苏格兰地区出没。俗称水栖马或者马型水鬼。具有操纵水流的能力。是一种相当狡猾的怪物。科尔佩在岸上的时候不会攻击人，而是会假扮成一匹正在水边洗澡的无主野马，还会主动亲近人。然而一旦有人骑到他的背上，他就会在人们反应不过来的时候狂奔，冲进深水中将人淹死后吃掉。在传说记载中，科尔佩的背上可以容下很多人，它也有足够的耐心和力量让足够多的人骑在他的背上之后再淹死。除了靠引诱人类骑在他的背上之外，它也能够操纵水流制造水浪或者漩涡将水岸边或者从浅滩涉水而过的人或动物卷到深水区中淹死――这就是所谓的“科尔佩的陷阱”。一般来说，科尔佩只会出现在陆地上的水域：比如河流、湖泊、瀑布之类的地方。然而在萨温节的时候，会有黑色的“骏马”从海中出现，一旦骑到它们的背上，就会被带到死亡之神萨温的国度，再也回不来了。据说这些黑色的科尔佩是死亡之神豢养的宠物。不过，它们不会进入房子，也不会靠近火焰。因此在萨温节的时候呆在家里或者火堆边就是安全的。、

第一百二十四章 小龙与北方之旅

小龙给玛菲特和卢修斯的礼物是一座温泉度假村。与阿尔比昂地区只有巴拉杜德城那一眼温泉不同。罗马靠近维苏威火山，因此附近有着更多的天然温泉。另外罗马的水利系统要比阿尔比昂的大多数地方先进一些。要建造温泉浴场也更加的容易。得知小龙要帮忙建造温泉度假村。卢修斯相当的开心，亲自下了手谕派出建筑师、石匠和士兵帮忙。不过小龙有着十二个青年的帮助，倒是不需要士兵来帮忙。

在众人的努力下，一座又大又漂亮的温泉度假村很快就被建立起来。虽然其实速度还可以更快，但是小龙在建造之前向专业的罗马浴场建造师了解了一下罗马式浴场的建造习惯，在全部设计好之后才开工。当然，因为有着十二位青年的帮忙，浴场的建造反而是耗时最少的。

罗马的物产要比阿尔比昂更加富足，因此这里的温泉乡也比阿尔比昂的温泉乡更大更漂亮。温泉乡里面使用的建筑材料都是整块整块的方形巨石砖。在罗马附近能够找到更漂亮的大理石，因此小龙没有再使用安山岩。因为有着专业建筑师的协助，温泉乡中的房屋与街道布局都经过精心的设计和建筑。哪怕是小到街上铺的碎石，都精心地拼成漂亮的马赛克图案。针对温泉乡相对湿热的气候，小龙特意从埃及移栽来许多生长在尼罗河附近的植物――这其实是和维吉尼沃斯学的，事实上鸡蛋城堡里面就有一座栽满了巴比伦地区特色植物的温室，是维吉尼沃斯专门为自己的妻子波斯公主所建造。按照卢修斯派来的建筑师的说法，在罗马没有任何一座贵族的庄园能比这个温泉乡更美丽。在建造温泉乡的同时，还附带建了一条平整的驿道，从罗马城直接通到新建的温泉乡。

“实在是太感谢您了，罗德老师！”在见到这座温泉乡之后，卢修斯不由得欣喜异常“我相信罗马的人民们会爱上这座美丽的温泉之乡的！老师，如果还有什么需求请尽管和我说！”

“现在这座各种功能性建筑建筑都制作完成了，剩下的也就只差在这里做生意的人了。”小龙说。

“这容易，我可以安排一些愿意来工作的人来这里开店。”卢修斯轻轻松松地就答应了。

“还需要守卫。”小龙说“这里需要一部分士兵维持治安，而且有一些比较特殊的规则也需要讲清。比如不能随便倾倒尿壶。以及垃圾的分类处理。”

“呃，也是……”卢修斯想想确实是这个道理，稍微想象一下在这样一个美丽的温泉乡中随处丢垃圾和倒尿壶的状态，确实有着一种类似神像上覆盖了鸟屎的感觉“……好的，我明白了，我会调一些军团作为城卫。另外，罗德老师，我希望您能帮我一个忙……”

“是什么忙？”小龙问。

“是这样的，虽然温泉乡很不错，但是我希望在罗马城内为罗马的市民们建一座公共浴场，就像是卡梅罗城里面的那座一样。听亚瑟王说，那座浴场是您所设计制造的。不知道您是否能为我设计一座？”

“可以。”小龙答应了。按照卢修斯的旨意。公共浴场的选址时在战神广场附近，塞斯图斯原本的房产，这宅邸范围很大而且已经有铺设好的水路。经过小龙和十二青年的努力改造，这里变成了一座壮观的公共浴场。小龙参考了人类记忆中的“水疗馆”，为这座浴室添加了很多简单却有意思的设施。比如各种健身器材、孩子们用的水滑梯（虽然比起人类记忆中的水滑梯要简单很多）以及各种保健用的草药浸浴池。这座公共浴场自然是轻易地征服了爱洗澡的罗马人民的心。罗马人民纷纷赞颂卢修斯是一位贤王。

“您的奇思妙想依旧是令人佩服。”卢修斯对小龙佩服得五体投地。

温泉乡和公共浴场是小龙送给卢修斯和玛菲特礼物中的重要部分，不过小龙还送了他一些其他的“小礼物”，比如给卢修斯一些关于执政的建议。卢修斯也是聪明人，听了之后也很认真地去思考，而且似乎有所得悟。

虽然卢修斯一直极力挽留，希望小龙能在罗马多留一段时间。不过小龙依旧还是回到了阿尔比昂。然而，暮光闪闪却留在了罗马。按照她的说法是“为了探寻友谊的魔法的可能性”。小龙并没有反对她的决定。

将暮光闪闪留在了罗马之后，小龙离开了罗马，带上卢修斯为亚瑟王准备的丰盛礼物回到了阿尔比昂。然而在小龙为了将礼物呈给亚瑟王而来到卡梅罗城的城堡后，却刚好遇到亚瑟王正在询问骑士们：谁愿意去北方国度远征。

“亚瑟，你怎么突然想到要去北方远征？”小龙很疑惑地问。

“是这样的，欧文骑士在彼世的仙堡之中，偶然地得知了古代伟大王者――布兰王的海神之戒的消息。”亚瑟王说“消息中说，布兰王的戒指遗落在北方的海中，被凶狠的海巨人所得。布兰王是曾经守护阿尔比昂的王，他的戒指也应该回归阿尔比昂。因此我需要一队勇敢的骑士”

“我猜，这个消息肯定又是摩瑞根放出来的。”小龙哼了一声，鼻孔冒出了两道小火苗“亚瑟，你打算让骑士们从哪里开始找起？”

“呃，从丹马克开始吧。”亚瑟王冷静下来想了想后，觉得小龙说得有道理，但是布兰王的戒指如果真的是被北方的海巨人抢走了的话，那么依旧是要拿回来才行。

“不必派出骑士寻找了，我这里有更加详细的资料。”小龙将有关海神戒指和莱姆利亚的情报详细地说给了亚瑟王听。亚瑟王一边听一遍频频点头。

“罗德老师，你所说的事情可能性很大，确实这消息可能又是摩瑞根的阴谋。”在听完小龙的述说后，亚瑟王面沉如水“如果我就这样派出骑士去找的话，很可能造成与北方诸国的冲突，而且看起来持有布兰之戒的‘海巨人’并不是普通的巨人，而是一位海神。那显然并不是我们可以力敌的存在――毕竟我的骑士们大部分还是凡人。”

“看来摩瑞根又不安分了，我想我或许得去把她烧成烤乌鸦。”小龙吹出了一束小火苗。然后“啪”地炸成一堆小火星“总之，亚瑟，莱姆利亚的事情比较复杂，并不适合你和骑士们去进行‘寻宝之旅’。”

“好的，我明白了，罗德老师。”亚瑟王想了想后，撤销了前往莱姆利亚的决定。在将卢修斯送的礼物给了亚瑟王之后，小龙告诉亚瑟王说，自己最近打算去北方拜访一下莱姆利亚，并取回布兰之戒指。

“罗德老师，毕竟那是一位海神，你真的能对付得了他吗？”亚瑟王表示了担心。

“不用担心，我有专门对付他的工具。”小龙说“事实上对付莱姆利亚的海神只是向着北方行进的目的之一，我在所罗门的墓地中获得了一些让人惊讶的消息，这次向北方也是打算去确认一下。”

“原来是这样。”亚瑟王了然“那么，祝愿你此行顺利。”

“多谢。”小龙笑道“我回来的时候会带上莱姆利亚的特产的。”

告别亚瑟王之后，小龙回到了领地中进行了一番准备。在将从所罗门墓地里获得的信息告诉了布伦希尔德之后，布伦希尔德有些担心阿斯嘉德的情况，于是希望回到北方看看。因此这次的行程并不只是为了取得布兰的戒指。在准备了一番之后，小龙和布伦希尔德一同踏上了旅途。

“啊，过了好久了呢。”坐在龙背上，感受着迎面而来的海风，布伦希尔德的嘴角微微扬起“这让我想起以前，与你一起前往阿尔比昂的那段旅程。。”

“是啊，过了许久了呢。”小龙也莫名地有些感慨。

这次小龙是载着布伦希尔德沿着海岸往北飞。时隔多年，小龙的速度也快了很多，因此在天黑前就已经到了鹿特河口大沼泽。居住在河口沼泽城镇里的的人们热情地接待了小龙和布伦希尔德。在酒足饭饱之后，镇长恭敬地提出请求，希望“骑龙的女武神”能够帮忙除掉最近在东方森林里肆虐的猛兽。这种久违的任务让小龙和布伦希尔德相视一笑，随后答应了镇长的请求。

在鹿特河口休息了一晚之后，布伦希尔德和小龙前往大沼泽东方的森林里把肆虐的猛兽做成了烤肉。在将作为凭证的猛兽头颅（都熟了）交给镇长之后，一人一龙再度启程向着北方飞行。

为了避免遇见麻烦，小龙依旧选择绕开阿姆斯特丹王国。小龙顺道去拜会了一下金发公主。得知她已经结婚了，新郎是一位英俊的王子。在对两人报以祝福之后，小龙继续向北飞行，飞过了丹马克王国和斯维登王国。然而在来到一个地方的时候，布伦希尔德希望小龙先转个方向……

“希恩达尔山，这是过去我沉睡的地方，也是我与你相遇的地方。”

希恩达尔山顶的堡垒中。布伦希尔德和小龙在堡垒的天台上生起一堆火，并肩坐在一起望着头顶璀璨的星空。希恩达尔山上的夜晚要比阿尔比昂感觉更亮一些，不知道是为什么（并不是满月的缘故）。因此星星看起来也非常的清晰，星空就像是一个深紫色的巨大半球形盖子。上面点缀着大大小小难以计数的星辰。布伦希尔德也放松了心情，什么都不想，只是仰望着这片星空。

“不知道瓦尔哈拉的宫殿，在这片星辰的哪个位置呢？”布伦希尔德突然想到一个问题。

“唔，应该是和地仙国度一样，是另一片空间吧。”小龙回答。

“呃，我知道啦……”布伦希尔德的心情有些复杂“我并不是真的在考虑瓦尔哈拉宫在哪里。而是心中有些迷茫所以有感而发罢了。”

“迷茫？是为什么迷茫？”小龙好奇地问。

“你知道，我是一名女武神，是大神奥丁座下的侍女。”布伦希尔德叹了口气说“当时我受到大神奥丁的惩罚，大神让我像是普通女子一样嫁给一名凡人――这对于我来说是很残酷的惩罚。因为在受奥丁拣选而成为女武神之前，我曾经是一名公主，也是一名发誓一生侍神的贞女。然而大神也对于我施予了他的慈悲。他在让我沉睡在这座城堡之中的同时，也用神力做成不熄的火环。必须是有勇气穿越火环的勇士才能唤醒我，成为我的丈夫。”

“虽然这是惩罚，然而我知道，大神的惩罚并不会永久延续，凡人的寿命终究有尽，勇士更可能在璀璨的年华中英勇战死。在那之后，我也将会一同回归瓦尔哈拉。然而我从来未曾想到过。唤醒我的会是一条龙。”

“既然命运选择了你成为我的丈夫，我也选择接受。我并不急于回归瓦尔哈拉。因为我还有许多姐妹。就算你真的成为永生者，在诸神的黄昏到来的时候，奥丁大神自然会来接我回去参加最后的战役。”

“但是，在得知了‘神界远离’这件事之后，我却感到十分的迷茫……如果神界已经远离，诸神的黄昏之日，是否真的会到来？如果并不会再发生诸神黄昏之战，我又该何去何从？”

“……这个问题，或许需要问问奥丁吧。”小龙沉默了一会，突然说“如果说彩虹桥在北方的图尔城附近，那么应该有人能通过彩虹桥前往大神所居住的阿斯嘉德才对。我想，即使你无法再跨过彩虹桥，你原本的姐妹们应该也还能通过吧？我觉得你或许可以让她们给奥丁大神捎个信，问问情况？”

“嗯？”布伦希尔德的眼睛瞪大了，随后露出了有些不好意思的笑容“这好像确实是个不错的方法哎……”

“总之，这种事情并不需要太担心。”小龙说“哪怕是大神奥丁不再需要你的追随，还有我在呢。”

“什么……”意料之外的发言让布伦希尔德的眼睛再度惊讶地瞪大了。

“你知道，虽然我获得了人类的记忆，但是我依旧还是一条龙。对于人类所说的爱情，我依旧没法弄懂。”小龙说“但是在人类中生活了这么久，我多少也能够分析出一些东西。哪怕依旧是弄不懂，我也想去试着弄明白……”

“虽然不懂什么是爱情，但既然你成为了我的妻子，我也会尽量去学习如何成为人类式的‘丈夫’……就算，我是一条龙。”

“就算你是龙，也没问题……”

第一百二十五章 小龙与图尔城

小龙和布伦希尔德在希恩达尔山上的堡垒休息了一晚。在奥丁的火环消失之后，这座堡垒也不可能像是以前那样纤尘不染。塔顶上的旗帜也早就在吹过的山风中变成了破布，根本看不出以前的字迹了。尽管如此，这对于两人来说还是有重要回忆的地方。

在离开希恩达尔山之后，布伦希尔德脸上的表情明显地轻松了许多。小龙继续向着北方飞去。图尔城在极北的地方，比斯维登王国和北方之路地区的诸多国家都更为靠北。如果不像是小龙一样会飞的话，在夏天的时候去图尔城就必须要坐船。在冬天则是要靠雪橇。因为大部分的马都没法在冰原上行走――马毛不够耐寒而且马蹄容易打滑。所以在北方的诸多地区，人们往往用马耕田，拉交通工具的则是驯鹿和大型犬。驯鹿主要是拉货物或者大量的人，如果人少的话则是靠狗群来拉雪橇。

“这些狗看起来和狼很像。”小龙参观了一下本地人牧养的拉雪橇的狗，这里的狗身上覆盖着温暖的长毛，而且有狼一般的大脚掌，看来这是它们能够在冰原上轻松跑步的原因。在靠近观察后小龙发现了一件让他意外的事情――这些狗居然不怕自己，而且还对自己很好奇。居然还有一些狗跑过来嗅小龙的爪子。

“这里的狗很有勇气，哪怕是遇到北地的白熊和灰熊也能勇敢地战斗。”布伦希尔德一遍抚摸一只狗的脑袋一边说“不过，他们不会识别主人和陌生人，见到谁都会亲近。”

“其实这也不难理解。”小龙说“毕竟这么靠北的地方，哪怕是动物都很少了。按照亲近程度来看，他们见到有人来的话，更多的是开心而不是警惕吧。”

“呃，好像有道理……”布伦希尔德想了想后觉得好像是这么回事。

小龙从住在北方的牧人口中得知，图尔城被这里的人们称为“极光落地的地方”，虽然离斯维登王国北岸并不算远――在小龙看起来不远，但是对于人类来说要去那里相当难，如果没有图尔城的许可的话，普通人只能在城外做生意。布伦希尔德告诉小龙说，图尔城虽然是守护彩虹桥的战士们的居所，但同时也是彩虹桥在人界的中转站。在城内会有来自妖精国度、矮人国度包括巨人国度等地的人来到这座城中。不让人随意进入事实上也是一种保护。

“巨人国度也会有旅客来？”小龙很好奇“冰霜巨人和你们不是老对头吗？”

“并不是全部。”布伦希尔德说“巨人族并不只是冰霜巨人一个种族，经过与外族通婚后，他们形成了很多个部族。有不少巨人部族和神族以及神族的后裔通婚，最著名的自然就是阳光之神弗雷（Freyr）和女巨人吉尔达（Gerd）*。可以说弗雷和吉尔达的结合为缓和巨人部族和亚萨神族之间的关系起了很大的作用。”

“我记得弗雷的眷族是小花仙。”小龙说“他是怎么会喜欢上巨人的？”

“呃，我也不知道。”布伦希尔德摇摇头“弗雷是在大神的宝座上望见的吉尔达――坐在奥丁大神的宝座希德斯基阿尔夫（hidskialf）上就能望见所有的国度。而弗雷望见的是巨人的国度，因为奥丁大神在宝座上一直监视着巨人们是否有异动――在见到吉尔达后，弗雷就对她一见钟情了。吉尔达也确实是个漂亮的女人，但是她是冰霜巨人盖弥尔（Gymir）的女儿，她的亲戚曾经死在亚萨神族手中。因此弗雷的爱情怎么想都不可能有结果。而弗雷也因此而憔悴。”

“这就是所谓‘爱情的力量是伟大的？’”小龙用爪子刮了刮下巴“好吧，爱情这种事情还真是难以理解……”

“为了娶这个女巨人，弗雷付出了很多代价，奥丁大神也送出了很多珍贵的宝物，比如十一颗伊顿女神的青春之果，以及能够自我复制的金指环德罗普尼尔。”布伦希尔德说“弗雷的父亲：海神诺尔德派出了自己的得力部下：强大又聪明的巫师史基尔尼尔（Skirnir）去巨人之国提亲，然而即使付出了各种珍贵的宝物，吉尔达也不为所动。直到史基尔尼尔威胁说要给吉尔达下诅咒：如果吉尔达不嫁给弗雷，就会独守空闺或者嫁给又老又丑的冰霜巨人，吉尔达害怕这个诅咒，所以才答应嫁给弗雷。”

“等等，你说海神诺尔德是弗雷的父亲？”小龙惊讶得张大了嘴巴“那么弗雷和海里的人鱼公主们是同辈喽？”

“没错，诺尔德是弗雷的父亲，不过弗雷的母亲并不是斯卡蒂，因此弗雷并没有巨人的血统。后来斯卡蒂与诺尔德离婚，诺尔德另外娶了妻子。因此人鱼公主们应该也没有巨人血统。”布伦希尔德说“在诺尔德来到阿斯加德之前，弗雷和妹妹芙蕾雅就已经出生了。但是无论是弗雷还是诺尔德都未曾提起过有关弗雷母亲的事情，因此我不知道他们的母亲是谁，”

“唔，原来是这样……”小龙想了想后，也表示明白。稍事休息之后，小龙与布伦希尔德一起前往了图尔城。对于小龙来说，从这里到图尔城并不远。因此几乎只是拍上几下翅膀，小龙就飞到了图尔城的外围。

虽然说图尔城的四周都是冰原，让小龙想起了地仙国度里面莫库里仙女所在的冰雪之国。但是图尔城的城内却是相当的温暖。这座城市被覆盖在一层彩色的光幕之中，城墙是由厚重的石砖所搭造，小龙发觉城墙的装饰和城内的房屋有很浓重的矮人风格。这件事得到了布伦希尔德的确认――图尔城确实是矮人族的工匠们建立起来的。而城外的彩色光幕正是弗雷的神力造成的，这层光幕让这座城市即使是建造在寒冷的冰原之中也依旧能够温暖如春。

虽然说布伦希尔德是受到大神惩罚的女武神，但是她的身份依旧有用。守城的战士没说什么就轻松放行了。走进图尔城的大门后，小龙为这座城市的景象而感到惊讶：虽然说城市是矮人建造的，但是即使是巨人族走在里面也并不显得拥挤。在这里人类是最少见的，小龙注意到街上有着身材矮壮的矮人、高大的巨人、以及娇小的皮克精，然而在街上最多的是一种身材纤细、金发碧眼、耳朵尖长的类人种族，这个种族小龙在其他地方听过描述，但是实物却是第一次见。

“这是……精灵族（elf）？”

“啊，没错。”布伦希尔德说“这些人正是精灵族，她们是负责守卫此地的战士。”

“但是，我听说精灵族都是生活在森林里的？”小龙眨了眨眼睛，好奇地问。

“并不是所有。”布伦希尔德解释道“精灵族是介于人类和妖精（这里指皮克精，妖精国度的住民）之间的生命，他们最初正是为了守护天地树而生的战士。”

“介于人类和妖精之间？”小龙想起了什么“是和亚瑟与梅林那样的混血？”

“……并不是混血。”布伦希尔德的表情很尴尬“介于人类和妖精之间不等于说就是混血。与其说混血，倒不如说她们更接近我们女武神……嗯，要详细地说明的话，可以说是‘被拣选者’？”

“唔，我好像有在所罗门的书库中见过类似的描述……”小龙想起了在所罗门书库里看到的内容“现在我们进入城里了。接下来我们去哪？”

“去城主府。”布伦希尔德说“如果没有改变的话，图尔城的城主应该是由我的姐妹们轮流担任的。”

“是那个嘛？”小龙指着城市中心的一座t望塔一样的建筑问“这房子看着像是t望塔，而不像是领主的府邸”

“没错，就是那个。”布伦希尔德说“另外那确实也是一座t望塔。并不是普通的领主府。严格地说，图尔城实际上是一座要塞，而不是普通的城池。”

“那么我们要怎么进去呢？直接进去？还是先投上拜帖什么的？”

“直接进去吧。”布伦希尔德说“如果守护此处的依旧是我的姐妹的话，我想她会让我进入的。”

说完，布伦希尔德走到了领主府前面，堂堂正正地从大门走了进去。小龙跟在她的后面。门口的守卫只是上下打量了一下布伦希尔德，之后就毫不在意了。

“看来守卫们还是认识女武神的铠甲。”布伦希尔德笑着说。接下来，布伦希尔德轻车熟路地带着小龙走上了城主府的楼梯，一直来到了建筑的顶层。小龙仔细观察一下后发现，这座城主府呈环形，那座t望塔一样的城主办公室并不是在城主府建筑的正中心，而是在一侧。就像是城门上的门楼。城主府中央是一片圆形的空地，被城墙般的城主府围绕着。看起来像是城主府守卫着这片空地。看来正如布伦希尔德所说。这座城主府真的是一座t望塔。

按照布伦希尔德所说，城主的办公室在t望塔的最顶层。在走到办公室的门外后，布伦希尔德敲了门，出声说道：

“图尔城的城主，现在是哪位女武神姐妹？如果尚且记得女武神布伦希尔德的名字，就请开开门，让我和你见上一面。”

“咔嗒。”几乎是在敲门刚刚落下的时候，门里面就传来了解锁的声音，布伦希尔德露出了欣喜的表情，然而在门打开后就立即变成了惊讶与不敢置信。

“你是……谁呀？”布伦希尔德上下打量着眼前富态的白胡子老头。这个在城主府里的老人头戴一顶红色的毛边尖帽――小龙觉得这帽子有些像矮人们戴的帽子，身上穿着厚厚的红色大衣和裤子，脚上蹬着一双圆头大皮靴。老人看起来脸色红润，面容慈祥，让人一眼看去就会产生好感。他身上最大的特点，自然就是脸上那一蓬雪白蓬松的大胡子。

“欢迎你的归来，我是尼可……尼古拉斯。”老人笑呵呵地向布伦希尔德打招呼，随后恭敬地做出邀请的姿势“请进，请进。”

“嗯……”布伦希尔德盯着尼古拉斯看了好一会之后，才走进了城主办公室，小龙也跟了进去，然而在他走过尼古拉斯的身边时，却嗅到了一些奇特的味道。在小龙走进去的时候，布伦希尔德突然关上了门，随后从背后取出标枪。

“好了，现在告诉我，你到底是谁，为什么这样打扮。”布伦希尔德将枪尖对准了尼古拉斯的鼻子，用冷冽的语气问道“为什么你会变成奥丁大神在新年节庆时候化身的模样？”

“别这样！我也不是以自己的意愿变成这样的……”尼古拉斯一脸惊惧地拼命摆着双手“好的，我会解释的！要刺到了！拜托把枪尖离远点！”

“果然是魔法的伪装吗”小龙上下打量着尼古拉斯“那么，你是女性，而且是皮克精。”

“女性皮克精？”布伦希尔德放下了标枪，但是并没有收起来“好吧，那么务必解释一下情况。”

“没想到你能看出我的真身。”尼古拉斯念了几句咒语，由白胡子老头变成一个身材娇小的皮克精“事实上我是被原本留守的女武神逼着担任这里的城主的，而她们去处理自己的事情了。”

“做出这种事情的是哪个姐妹呀？”布伦希尔德皱起眉头“是海芙约特（Herfjotur）？格莉（Goli）？还是赫罗克（Hlokk）？”

“虽然确实拿枪顶着我的是‘猎兵者’赫罗克，但是做出决定的却是最有智慧的奥尔伦（Olrun）”尼古拉斯无奈地说“她们说有重要的事情要办，在事情解决之前让我担任城主。”

“赫罗克和奥尔伦?如果是一支队伍的话至少应该还有一个姐妹也在……”布伦希尔德问道“那么，小队的另一个人是谁？”

“是‘冲锋者’洁罗露尔（Geironul），但是我一直没见到她。”尼古拉斯说“而赫罗克和奥尔伦也离开很久了”

“如果是奥尔伦让你代替城主的职责的话，那么应该是真的有事情。”布伦希尔德若有所思地点点头。

“确实是重要的事情呀！尤其是对女武神来说……”尼古拉斯带着一脸夸张的表情说“因为，通往神界的彩虹桥，消失了呀！”

第一百二十六章 小龙与尼古拉斯

“什么！彩虹桥消失了？”饶是布伦希尔德已经有心理准备，听到这个消息后也免不了大惊失色。

“没错，而且是大神亲自降下的神谕。”尼古拉斯认认真真地说道“我变成这个样子并不是因为女武神，而是因着奥丁大神的旨意，在新年节期代替他实施对孩童的嘉奖和教育。”

“当然，原本我只要在新年节期变成这样就好了。”尼古拉斯露出了苦笑“但是成为城主后我必须一直保持这样，毕竟以皮克精的身份来做城主，会有很多不方便之处。”

“如果是这样的话，那么我大概明白了。”布伦希尔德沉声说“如果是赫罗克的话，她是比较可能私自跑出去找架打，然而如果是奥尔伦的话，那么想必不会擅离职守。如果是她让你代理城主，那么估计是她有着更重要的事情――很可能她也获得了奥丁大神的神谕。”

女武神除了名字之外，往往都有着自己的称号，像是赫罗克的称号就是“猎兵者”――以字面上的意思解释为“武器收集者”。当然，小龙抽到的那个叫做“猎兵者收纳肩甲”的宝物和赫罗克是没有关系的。叫做奥尔伦的女武神的称号是“智者”，她是女武神中最聪明的，也是最为擅长使用卢恩符文的。奥丁大神也因此相当的赞赏她。她在女武神中往往是指挥者和军师的角色，如果是必须由她亲自出马的事情，肯定是相当重要且复杂的。

“对于彩虹桥远离的事情，你有什么情报吗？”布伦希尔德问尼古拉斯。

“几乎完全没有……” 尼古拉斯叹息道“我原本只是在奥丁大神的化身降临时作为辅助的一名妖精而已，谁知道大神突然就让我负担起变为化身的这个任务……啊，对了，大神的神谕里提到‘无法再让化身来到米德加尔特（人界）’，不知道这算不算一条情报呢？”

“嗯，确实也算。”布伦希尔德若有所思“那么，你是否知道奥尔伦她们去了哪里？或者有没有联系到她们的方法？”

“虽然她们并没有告诉我，不过我猜测她们是为了寻找彩虹桥消失的原因。”尼古拉斯无奈地说“虽然我也想回到埃尔夫海尔姆确认一下彩虹桥是否还在，但是被奥尔伦她们逼着守城，也就没法去确认了。至于联系的方法她们也没有留下。”

“顺便，冒昧地问上一句，您能否代替我就任图尔城的城主？毕竟这城市原本一直都由女武神来负责统治。”尼古拉斯用期待的眼神盯着布伦希尔德“这样我就能回到埃尔夫海尔姆，也能确认彩虹桥的情况了。”

“抱歉，不行。” 布伦希尔德摇摇头“且不提我是受到大神惩罚的女武神，我现在也已经有了丈夫，不能就任城主。”

“哎～真是可惜……”尼古拉斯无奈地叹了口气。不过依旧不死心地说“其实，你也可以让你的丈夫和你一同就任城主，我想能够让一位女武神下嫁的凡人，至少也会是未来英灵殿里的一员。要成为一城之主应该也很容易。”

“然而我的丈夫已经是一位领主了。”布伦希尔德说。

“哦，好吧……”尼古拉斯十分的惋惜。

“关于我的姐妹们，就完全没有其他的消息吗？”布伦希尔德有些担心地问。

“很遗憾，我也许多年没有她们的消息了”尼古拉斯摇摇头“也许她们已经找到方法回到阿斯嘉德，也许她们依旧在寻找回归的方法。”

“唉……”两人一齐叹息出声。

***分割线***

虽然得知彩虹桥消失了这个消息，但是布伦希尔德却发现自己没有想象中那么震惊或悲伤。她现在担心的只是几位姐妹，不知道她们是否已经找到了回家的路。与布伦希尔德是凡人王者布拉德利王的女儿不同，奥尔伦是奥丁的女儿，赫罗克和洁罗露尔也是其他亚萨神族的直系后代。因此布伦希尔德也希望她们能够安然地找到回去的方法。

“不如问问魔镜试试？”看到布伦希尔德担心的模样，小龙拿出了魔镜“虽然我并不确定，魔镜是否能够找到女武神。毕竟这面魔镜是‘意见之镜’，限制是无法直接’探知神力’。”

“不管如何也得试试才好。”布伦希尔德说，随后她对着魔镜说道：“魔镜魔镜告诉我，奥尔伦、赫罗克和洁罗露尔在哪里？”

“很遗憾，我无法直接得知她们在哪里。”魔镜回答“唯一能得知的情报只有她们已经通过卢恩符文打开某种‘门’离开这个世界了。”

“原来是这样，那么看来她们是回去了。”布伦希尔德松了口气，奥尔伦毕竟是奥丁的女儿，而且也是最擅长卢恩符文的女武神。看来她们是找到办法回去了。

“唉，已经回去了？”在布伦希尔德将奥尔伦一行人已经离开的消息告知了尼古拉斯后，尼古拉斯的表情就像是看见了诸神黄昏（Ragnarok）一样“那我岂不是得一直在这里做城主了？”

“其实在这里做城主也不是坏事……”布伦希尔德也不知道该怎么说，不过她接下来将“神界远离”这件事的一些详细情报告诉了尼古拉斯。

“尼古拉斯，或许你也可以成为一个神。”布伦希尔德说“既然奥丁大神让你代替他成为新年节期的化身的形象，趁着‘神界远离’的机会，我想你可以依托这个形象的助力，获得一个神位――类似的事情在以前其实也不少见。就像是斯卡蒂的雪山女神神位和吉尔达的极光女神神位。”

“听上去不错，但是这么做真的好么？”尼古拉斯看来有些心动，不过也疑惑地看着布伦希尔德“毕竟如果这么做的话，几乎可以等同于未经奥丁大神的同意而偷走他的东西……”

“然而，这并不算是未经允许偷走他的东西。大神的智慧是我们无法企及的，我想大神在让你担任这个职位的时候，估计也已经预估到这种情况。”布伦希尔德说“另外，你要知道，成为神灵的并不是‘你’而是‘奖赏好孩子的老人尼古拉斯’这个形象。如果奥丁大神想要将这份神职收回的话，随时都可以收回。”

“好吧，你说的有道理，我就努力去做吧。”尼古拉斯点了点头“其实我有些好奇，为什么你会劝说我取得这个神位呢？”

“我在成为女武神之前，原本是人类的公主。在我小时候，曾经在奥丁大神的手中接过礼物。那时他慈祥的面容我依旧未曾忘记。”布伦希尔德的脸上露出追忆的神色“我相信奥丁大神让你代替他的职务，也是不希望让孩子们以后只能在长辈的故事中听到‘在新年的清晨会有慈祥的老人为好孩子送来礼物’这样的传说。”

“……你这样说的话，我也说不出什么拒绝的理由了。”尼古拉斯的表情很复杂“好吧，我会努力担负起这个神职的，虽然可能很辛苦……另外，我毕竟是叫做尼可拉（Nicora）的女性妖精，如果是在没有外人的时候，请叫我尼可拉。”

“没问题。”布伦希尔德露出了笑容。

“打扰一下。”小龙突然发话了“尼可拉女士，如果你觉得很辛苦的话，是否能够向蒂塔尼亚女王禀告？或许蒂塔尼亚女王会愿意为你提供一些助力。”

“想法不错，但是身为城主的我实在脱不开身。”尼可拉无奈地说。

“那么为什么不请其他的皮克精代为传话呢？”小龙问“我在街上看到了不少皮克精，想必这里应该还能通到妖精国度吧？”

“这不方便。毕竟我现在的身份是‘图尔城的城主’，而不是皮克精。”尼可拉说。

“那么以图尔城城主的身份给蒂塔尼亚女王发外交密函如何？”小龙说“既然图尔城是个重要的中转站――就像是驿道交会处的枢纽要塞一样――那么作为这里的城主，发送这种密函也是没有问题的吧？”

“呃……”尼可拉噎了一下“……确实，我居然没有想到。”

“其实我更好奇的是，为什么你没有直接联系蒂塔妮亚女王的方法。”小龙说“我是一位德鲁伊巫师，也学到过与妖精国度交流的方法。但是作为皮克精的你，难道没有办法直接联系蒂塔妮亚女王？”

“因为我虽然也是妖精国度的住民，却是与亚萨神族关系更密切的一支。”尼可拉无奈地说“既然你是德鲁伊，那么你应该知道‘皮克精’和‘小花仙’的区别之处：我属于弗雷的眷族，实际上更接近小花仙。过去弗雷曾经被亚萨神族任命为管辖埃尔夫海尔姆的神灵，而我就是在那时受到弗雷的神力影响而诞生。虽然欧贝罗仙王和蒂塔尼亚女王并不在意这点，将我们也视作同族，但是我没有办法直接与蒂塔尼亚女王联系，反而是能够接到奥丁的神谕。”

“原来如此。”小龙了然。

既然已经想到了方法，尼可拉也没有迟疑，而是立即着手写信与欧贝罗和蒂塔尼亚联络。城主终究是好处多多。在派人将信送出去后，尼可拉整个人看起来都轻松了不少。

“好了，现在就等着回信了。”尼可拉笑着说，随后再度变成了老人尼古拉斯的形象。因为心情不错，尼可拉吩咐设宴款待布伦希尔德和小龙。小龙发现这里的食物大多拥有很高的热量，比如说白皙肥嫩的大块烤鱼、整块的肥嫩多汁的肉排、由切碎的海豹肉做成的肉酱，以及放进了罗马姜烤制的小饼（lebkuchen），饮品则是温热的酒、以及雪地浆果和奶炖成的甜品。

几杯酒下肚后，尼可拉开始显得有些话痨。小龙猜测她或许是因为太久没有遇到能畅谈的人的缘故。尼可拉向小龙介绍了一下有关“老人尼古拉斯”的事情。事实上“新年奖赏好孩子的红衣老人”这个形象并不是奥丁的专属，雷神托尔也扮演过。虽然衣服穿的是一样的，而且都有大胡子（笑），但是座骑不同――奥丁骑着他的座骑八足神马，托尔则驾着两头神羊拉的车。因为尼可拉没有座骑，因此奥丁在下旨让尼可拉代替他履行职务后，也指派了侏儒和维尔拉精灵协助她。现在尼可拉用来载礼物的是飞天雪橇，这雪橇由是著名的矮人工匠布洛克（就是打造雷神之锤、飞天金猪和复制金戒的那位）所制作的宝物，拉雪橇的则是九位维尔拉精灵变身成的驯鹿。

从尼可拉的口中，小龙听到了不少有关亚萨神族和华纳神族的故事。其中有很严肃的，也有很恶趣味的，比如弗雷的母亲其实是诺尔德的亲姐姐内尔苏斯（Nerthus）、以及布伦希尔德其实是奥丁出游的时候与凡人王后生下的女儿之类。不过这些消息当然并不确实，据说这些乱七八糟的消息大多是由那位爱恶作剧的火神洛基（Loki）所传出来的。洛基是个性情顽劣乖张的家伙，最擅长的就是颠倒黑白。因此他的话哪怕说的都是真的，也只能信三分之一。

耐心地听着尼可拉絮絮叨叨地说了好一阵子之后，小龙开始打听有关莱姆利亚的消息。毕竟自己此行的目的就是去莱姆利亚取得布兰的戒指。因为图尔城离莱姆利亚很近，因此尼可拉也知道不少。

“莱姆利亚呀……那是一片美丽的土地呢。”尼可拉说“那里并不是在大地之上，因此如果你从空中望下去的话是看不到的。身为莱姆利亚之主的老魔女让她的四个孩子分别执掌莱姆利亚的火焰、大地、海洋与风。老魔女最不喜欢的是性情粗鲁暴躁的三儿子，因此将他发配到海洋中，成为暴躁的海王；最关心的则是性情多变、优柔寡断的小儿子，因此让他执掌莱姆利亚天空中变幻的风。”

“莱姆利亚的海王是个坏家伙，他最喜欢的事情就是弄沉船只，把船上的人们都抓到海底，或是关在一座荒芜险恶的岛屿上。让他们自相残杀或是与陆地和海中的猛兽搏斗，受到各种痛苦折磨直到死去，以此来取乐。因此船只必须尽量地远离莱姆利亚。想要靠航海的方式前往莱姆利亚根本是不可能的事情。”

“想要前往莱姆利亚，只有乘着空中幻变的风，才可能到达那片美丽的大陆。至于这风是能够将旅人带到莱姆利亚，还是将旅人甩在冰山上撞得粉碎，都取决于风之王的心情。”

第一百二十七章 小龙与绝望岛

在向尼可拉询问了莱姆利亚的情报后，小龙有些迟疑――虽然有封印之戒，但是他不知道自己是否有足够实力击败莱姆利亚的海王。如果在岸上还好说，如果那家伙躲在海里不出来，那么小龙和布伦希尔德也没办法。即使有入海的方法，小龙毕竟也是一条火龙，无论是在海中战斗，或者是最擅长的火焰类攻击，在海中的效果至少都是需要大打折扣。而布伦希尔德的标枪和长枪在海里要使用起来也很麻烦。

“如果要对付海王的话，我倒是有个计策。”尼可拉想了想之后说道“莱姆利亚的海王性格粗鲁暴躁，你可以用计策将他吸引到岸上再对付。之前我有说过，这位海神有一座荒芜险恶的岛屿，这座岛屿被称为‘绝望岛’（epatoivoinen），是海神关押俘虏并折磨他们取乐的地方。岛上被魔法所覆盖，除了海神本人之外没有人能自由出入。海神常常放入猛兽，让里面的俘虏与之搏斗。或者是亲自进去与俘虏们来一场大逃杀。唯一能让其他人通过的出入口有两条巨龙守卫着。如果你们能够摧毁这座岛屿，那自然能够将海神惹怒，引得他来追你们。海神虽然是个强大的巨人，但是他不会飞，所以只要留意他丢出的东西就行。”

“这倒是个好主意。”小龙想了想说“不过，我有个问题，他的弟弟风之王不会来帮他吗？”

“这点不用担心。”尼可拉笑道“风之王被他的母亲仔细的保护起来，不会随意跑出莱姆利亚的地界。我曾经从风的精灵希尔芙那里得到消息说。莱姆利亚的老魔女曾经获得过一个预言：她的儿子有朝一日将为爱情所受伤，因为失恋而陷入痛苦。老魔女认为最好的办法是让这个小儿子在成长过程中伴随着一种对女人的恐惧感。因此从她的小儿子还是小孩的时候，就灌输给他有关爱情的烦恼、婚姻的绝望以及女人的恐怖之类的知识。从儿时起，王子所听到的故事大多都是关于王子们因为爱情而遇到各种各样的烦心事和倒霉遭遇。老魔女还特意画了一张丑化爱神的画像，把爱神画成‘青面獠牙、头顶尖角、背生蝠翼、手脚是乌鸦爪、用尖牙和利爪撕扯着因为爱情而遭遇不幸之人的肢体’这样极其丑陋的模样。让王子毫不怀疑地相信爱神正是世界上最可怕的魔神。”

“看来芙蕾雅不知道这件事，否则她肯定会气得够呛。”布伦希尔德想。

“看来老魔女的计划成功了，因为她高兴地见到，随着小儿子越长越大，越不喜欢女人。在向孩子灌输对爱情的畏惧感的时候，她也着重地培养小儿子的其他兴趣，比如狩猎。为了让小儿子喜欢上狩猎，魔女特地在莱姆利亚上建造了一座庞大的森林猎场，种植着来自世界各地的漂亮树木，林中也放养各种各样的动物，从苔原上的灰熊到尼罗河畔的狮子都找来了。而风之王华丽的宫殿就在森林的中央”

“这还真是用心良苦。”小龙说“看来这位老魔女很重视她的小儿子。那么她对三儿子怎样？如果我们把她的三儿子胖揍一顿，她会不会来打我们？”

“我觉得不会。”尼可拉说“老魔女很不喜欢这个三儿子，因此将他丢在莱姆利亚周围的海洋里。如果有人能把他打一顿的话或许能让他收敛自己的暴躁脾气，因此老魔女也不会在意的。”

“那就好。”小龙说。

***分割线***

在图尔城里参观一番，并买了些本地的特产之后，小龙就和布伦希尔德一起出发前往莱姆利亚。在出发前，小龙先拿出魔镜询问了一番。

“魔镜魔镜告诉我，绝望岛要怎么走？”

“从这里向着西边飞行，飞过布满浮冰的海洋后，会来到一片温暖的海域，上面有一座小木屋的岛屿就是绝望岛。”魔镜回答“那个木屋实际上是一个伪装的陷阱，若是有迷途的渔人或海难的幸存者在不知情的情况之下进入，就会成为绝望岛的囚徒。”

“魔镜魔镜告诉我，莱姆利亚的海王在哪里？”

“莱姆利亚的海王正在自己的宫殿里，欣赏两名可怜俘虏的角斗，并以此取乐。”魔镜看来能够探知莱姆利亚的海王，看来这位莱姆利亚的海王被叫做“海神”只是个称号，本人并没有神力。小龙觉得打起来应该不会输。

按照魔镜的指示，小龙在漂浮着无数碎冰的寒冷冰洋上向西飞行，这里的天气非常寒冷，让小龙有些不舒服，不过仅仅只是不舒服而已，小龙有着抗寒的宝物，布伦希尔德本身就非常耐冷。因此不用担心被冰洋上的寒风冻僵。在飞行了一段之后，海上的浮冰突然消失了，而小龙感觉到气温在不断上升，这样的温度倒是让人感觉十分惬意。小龙猜测这就是魔镜所说的“温暖的海域”。仔细观察的话，可以发现这里海水的颜色比其他地方颜色更深，也有些发红，不知道为什么。

在温暖海域里飞行了一会之后，小龙看到了一座岛屿，岛屿被围在茂密的树林中，里面有许多北方地区不常见的阔叶树。岛屿中心似乎有一片空地，不过被高大的松树遮住了，看不到里面有什么。岛屿的东西两侧都有一片开阔的海岸，魔镜说的小木屋在岛屿东方的海岸。见到小木屋之后，小龙深深地吸了口气……

“呼――轰！”

小龙对准小木屋吐出了一发火球，火球砸在小木屋上，爆炸开来成为一大片火焰。但是小木屋并没有被点燃，而是像被戳破的泡泡一样“噗”地消失了。在小木屋消失的地方露出的是一扇黑色的石头大门，石门上刻着一些魔法回路和符文。看来这小木屋是一层伪装的幻象。

“吼！”“吼！”

在小木屋的幻象消退之后，一前一后响起了两声巨大的咆哮。两条火龙一边吼叫一边从石门中钻了出来。这两条龙的模样狰狞。浑身都是闪闪发光的赤红色鳞甲。蜷曲的龙尾在地上拖得老长。两条龙的嘴巴、鼻孔都往外喷着火焰；双眼透出凶恶的目光，恐怕连勇敢的战士见了也要发抖。不过，小龙是一条龙，这两条龙或许能吓住人类的战士，却吓不住小龙和布伦希尔德。

“为了避免这两条龙与海王联手，速战速决吧。”

虽然两头龙还在进行威吓式的咆哮，但是小龙不理他们，而是给布伦希尔德发了个信息，布伦希尔德迅速地擎出标枪，在一条龙还没反应过来的时候就射向了龙的头颅。

“噗嗤！”带着雷电的标枪划开了巨龙喷出的火焰，直接射进了一条龙的龙嘴里，让它的吼叫声戛然而止。而后发出类似破锣般的咳嗽声。估计是喉咙被戳破了。然而布伦希尔德并不是只射出了这一支标枪，而是连续射出了几十支，这些标枪都是对着龙的弱点而去，几乎是顷刻之间，这条龙就被标枪扎成了刺猬。

“吼――！”在一条龙被布伦希尔德解决之后，另一条龙也终于反应过来，展开翅膀起飞，向小龙的方向猛冲过来，看到对方过来，小龙却并没有动弹，只是扇着翅膀悬停在空中严阵以待。直到两条龙快要撞上了的时候，小龙才猛地一扭身子，灵巧地躲过对方的喷火和冲击，背上的布伦希尔德则是趁机将标枪射进了龙的翅膀关节。翅膀被破坏的龙顿时开始下坠。小龙则是趁机俯冲，直接扑到了另一条龙背上，在空中转了个方向，踩着它直接撞进了沙滩里。虽然龙的筋骨足够强，这一踩也是差点将这条龙踩得散架。半天都起不来，只是将头埋在沙坑里直哼哼，

“虽然现在可以直接解决掉，不过或许可以试试其他的方式。”小龙举起爪子，同时拿出一个带有塞子的瓶子“以所罗门王的名义，封印！”

“吼――”封印之戒闪出了光华，地上的龙惨嚎一声，被一股特别的魔力吸进了瓶子里。虽然瓶子只有一丁点大，但是却将龙整个装了进去，瓶盖上则是出现了一个所罗门的王印。

“还真是神奇。”小龙晃了晃瓶子，里面没有传出什么声音。瓶子也没有一丁点要破坏的迹象。看来封印之戒真的是个强大的宝物。这样的瓶子对于龙来说一爪子就能捏碎，而且体积不过是龙的百分之一还不到，然而用封印之戒却能将一条龙封印在里面。

将两条龙解决之后，小龙和布伦希尔德严阵以待地等了一会，但是却没有人出来，看来仅仅是打败这两条龙还是没法让莱姆利亚的海王现身的。

“不出来，那好。”小龙拿出了蛇王的铜戒，召唤出十二个年轻人吩咐道“将这座岛上所有的幸存者聚集起来，送到图尔城的外城安顿。”

“是，主人。”十二个青年领命前去，过了一会之后，领头的青年出现在小龙面前，告知任务已经完成。

“很好，你们回去吧。”小龙让十二个青年离开，自己则是取出了百宝囊中的一件东西“那么，就让我把这座监狱之岛给破坏殆尽好了……”

第一百二十八章 小龙与莱姆利亚海王

“R级道具：地精撕裂者-能源强化型”

小龙拿出的是一个特别大的钢铁制作的人型物体。这个东西应该是一种魔像，会发出很大的难听噪音。魔像的右手上是一个能够旋转的圆形锯子。按照说明来看，这个魔像可以迅速地伐木。虽然能够相当快速地获得大量的木料，却也是破坏环境的能手，因此小龙并不打算在阿尔比昂使用这个道具，然而刚好可以在这里用。地精撕裂者有两种模式，一种是自动设定，一种是靠人工遥控。将地精撕裂者的遥控器给了布伦希尔德并教会她怎么使用后，小龙还给它配上了另一件道具：

“木质建材包，和石质建材包是同样的款式，只是装载的东西不同。”

有了木质建材包，地精撕裂者就可以将伐下的木头直接装进里面。木质建材包很贴心，即使是魔像也能将东西装进去。装备好木质建材包后，小龙启动了地精撕裂者，伴随着“突突突”和“咔咔咔”的噪音，地精撕裂者一只手上的圆锯开始旋转。随后一边踏步一边发出“喀锵喀锵”的声音，缓缓地走近了一棵大树。来到树前之后，地精撕裂者手中的圆锯只是发出“嗡――”的一声，一棵粗大的树木便被拦腰截断。然后整个进了木质建材包。

“还有这个。”让地精撕裂者自动伐木之后，小龙又拿出了一个道具。这也是一件R级道具，叫做“树木移栽包”，虽然不叫“建材包”，但是外形和“建材包”系列是一样的。与木质建材包不同，这个是专门用来装活树木的。被装进去的树木不会死，而且还附带驱虫效果――因为只能装植物，不能装动物。当然，树上面的鸟和松鼠之类也会一并被丢出来。于是小龙和地精撕裂者一边挖一边装，在将将近半个岛的树木都装进包里之后，小龙听见海边传来了一声宛如怒涛般的咆哮：

“是谁！是谁毁坏了我美丽的岛屿！”

伴随着巨大的咆哮声，海中缓缓地浮起了一头巨人。这个巨人有着棕红色的皮肤和黑色的头发，看起来像是波斯或者埃及人，但是相貌又有些不同。小龙将他和自己见过的巨人对比一下，发现这只巨人比亚斯巴达登要大上不少。但是没有伊格尔峰上的巨人大。他有四米多高，大巴掌能轻易地抓住一个人。不过他身上的装备看起来要精良很多，头顶上戴着有角形（也许是弯月型）装饰的金制的头盔，身上穿着海兽皮制作的服装，腰间系着有着金环装饰的宽阔皮带，皮带上面挂着一柄做工精良的黑曜石斧头。这斧头的外形有些奇怪，尤其是斧背的位置有个圆柱形的装饰，小龙猜测那可能是一个小锤；脚上也穿着某种海兽皮制作的皮靴，用绳带绑在脚上。

“你将这里叫做美丽的岛屿？”小龙收起地精撕裂者，载着布伦希尔德飞到空中对巨人吼道“这个充满死亡和绝望感的岛屿，怎么可能被称为美丽？”

虽然救出的幸存者没多少人，但是在伐木和收取树木的时候，小龙看到的最多的东西除了树木，就只有人的手了。这些手从土地中伸出来，手腕以下都被埋在地下。每只手都戴着一个金色的手镯，手镯上刻有姓名。小龙也发现过尸体，这些尸体看起来都还完好，他们的颈上都系着一条红色的绳子。而他们的手上也都戴着同样的刻有姓名的金手镯。在其中的一具尸体上，小龙发现了一些身份证明，能得知这具死尸是北路地区一个小王国的王子。另外一具女性尸体则是一位公主。在小龙好心将他们埋葬后，他们的手立即从土里伸了出来，这让小龙知道那些手是怎么来的。如果是人类，在茂密阴森的树林里突然见到这样诡异的景象肯定会吓得够呛。这种地方又怎么能称为美丽？

“龙！告诉我你的来意！”巨人对着天空吼道“如果你是来找麻烦的，那就下来与我正面战斗！”

“我是来取得布兰王的海神之戒的。如果你将戒指给我，我可以选择不和你战斗。”小龙说。

“既然你要的话你就自己来拿吧。”巨人亮了亮手上的戒指，随后向着小龙伸出手。看似毫不设防的模样。

“这就给我了？怎么看都是有诈嘛。”小龙没有贸贸然地落下去拿戒指，而是呼唤出地精撕裂者，让布伦希尔德操纵它去将戒指拿下来。在地精撕裂者碰到戒指的时候，巨人似乎念了一句什么咒语。但是地精撕裂者毫无影响。

“该死，这家伙体内没有水！”巨人迅速抽回了手。地精撕裂者也没有拿到戒指。

“果然有诈！”小龙其实也一直在防备他玩阴招，于是立即对着他的头颅喷出了熊熊烈火。把巨人烧得哇哇大叫。不过这巨人或许是脸皮比较厚，虽然被小龙对着脑袋喷了好一阵火，却没有被烧死，只是被熏黑了。不过他的毛发就没那么幸运了，在小龙的喷吐结束后，巨人的头发眉毛胡子已经全部被烧成了灰烬，在火焰散去后就是一颗圆溜溜的黑色大光头。

“可恶的龙！我要把你的龙鳞一片一片的拔下来！”被迎面糊了一脸火焰，还被烧成大光头。巨人当即就暴怒了。

“来啊，我在这里。”小龙露出龙式的不屑笑容，故意地降低了高度，伸出一根爪子，对着巨人勾了勾手（爪）指“来打我啊~蠢巨人。”

“可恶！”被小龙挑衅的巨人顿时怒发冲冠，光头上仿佛都冒出了蒸汽。他全然忘记了小龙会飞，抓起腰间的黑曜石斧头就哇哇叫着冲向小龙。小龙好整以暇地摆开架势等着巨人冲过来。就在巨人冲到半路的时候，突然一脚踏空，“嗵！”地栽倒在地，而地上刚好也有个大坑，结果巨人这么一摔刚好就头下脚上地栽到坑里。脸部砸进了松软的泥土。黑曜石巨斧也脱手飞出，在空中旋转着，最后钉在一棵树上。

“砰！”小龙直接踩到了巨人背上，控制住他的胳膊，因为担心巨人再念什么咒语，布伦希尔德操纵地精撕裂者将他手上的戒指拔了下来。

“这戒指好大！”从地精撕裂者的金属爪中拿过戒指，布伦希尔德发现这戒指的尺寸非常大，试一下发现这戒指足够布伦希尔德套在手掌上。

“你知道，布兰王也是巨人。他的戒指自然也大。”小龙一边说一边一爪子将巨人好不容易从土坑里抬起的脑袋又拍了下去，让他啃了一嘴泥土。随后小龙拿出了一个透明的水晶瓶子。

“以人间的智慧之王：所罗门王的名义，将你封印于这水晶瓶之中。”小龙将封印之戒压在巨人的头上，朗声说道“宣告：此封印无法被外力破坏，直到你改掉你的坏脾气，并对你的所作所为而真心忏悔，封印方可解除！”

“不――”在小龙宣告完毕后，巨人一边发出惨嚎的声音一边被吸入了水晶瓶，随后水晶瓶的上面出现了所罗门王的封印，透过水晶瓶可以看见里面的巨人已经被缩得小小的，而且一动不动。就像是一件工艺品。

“在这呆着吧你。”小龙将水晶瓶丢在软土里，然后一脚把水晶瓶踩进了泥土里“既然你喜欢把人埋起来，那么就让你也试试这种感觉。”

“不错，做得好。”布伦希尔德笑盈盈地说，小龙这样处理莱姆利亚的海王让她感觉很不错“说实话，你设计的这个陷阱相当不错，对付巨人很好用。”

“这可不是我设计的。”小龙笑道“这是亚瑟王的骑士之一，来自威尔士的‘巨人杀手’杰克骑士所设计的。他的初战便是用这种陷阱绊倒了在威尔士作恶的巨人，然后用鹤嘴锄敲在巨人的后脑把他砸死了。”

“哦，这位英雄看来对付巨人很有经验。”布伦希尔德说“真想把他送到英灵殿里，奥丁大神一定会重用这位战士的。”

“呃，现在不是没法到阿斯嘉德吗？”小龙用爪子刮了挂后脑勺。

“也是，真可惜……”布伦希尔德叹了口气。

处理完莱姆利亚的海王之后，小龙开始试验布兰的戒指。布兰的戒指是某种白色的石头所制作的，上面镶嵌了一枚蓝宝石。小龙将戒指戴在爪子上――巨人的尺寸虽然适应不了布伦希尔德的手指，但是可以适合小龙的爪子。戴上戒指之后小龙也知道了戒指的效果：布兰的戒指可以给人海神的祝福，让人行走在水里如同行走在陆地上。而且布兰之戒还有一个威力十足的能力：操纵触碰到宝石的人体内的水。但是效果实际不太强，只能让人晕倒或者定身。而且这个效果和前一个效果不能分割，也就是说让对方晕倒或定身之后，对方也能获得海神的祝福。

布兰的戒指拿到了，小龙也不打算真的就把这座岛上的所有树全部都给砍掉或拔走。不过布伦希尔德希望能够找找是否还有其他的尸体，毕竟她的故乡也是北路地区诸国中的一个国家，如果有同乡人的尸体留在这里，那么至少也要将他们埋葬。于是小龙和布伦希尔德一起走进了岛上的树林中。然而没走几步路，在旁边的森林里突然钻出来一名巨人。

“巨人！”布伦希尔德吓了一跳，连忙擎出标枪。

“等等，好像不对……”小龙注意到这名巨人面带悲伤的神色，一脸心事重重的模样。而且他哪怕从离小龙和布伦希尔德非常近的地方路过，也完全没有注意到有人在旁边，只是一门心思地向前走。

“好奇怪呀……”布伦希尔德对这名巨人的行动感到很好奇“他为什么会是这么悲伤的模样？而且好像还完全没有察觉我们的存在？”

“不如跟上去看看好了。”小龙围上了潜行披风，悄悄地跟在巨人的身后……

作者留言：

说明：上图只是外形相似， 材质不同。

第一百二十九章 小龙与烦恼的巨人

一脸心事重重模样的巨人在前面走，小龙和布伦希尔德在后面悄悄跟着。巨人在森林中走了一会，来到了岛屿中心的空地。小龙看到这个空地布满了细腻的沙子，沙地中央有一座纯金打造的喷泉，喷泉中有闪着晶莹光芒的清澈流水，看起来相当的漂亮。巨人走到喷泉边，坐在水池边的围栏上，重重地叹了口气。

“啊，爱情，像玫瑰一样美丽，却又让想要握紧她的人受伤。”巨人悲伤地对着天空，用咏叹诗般的语气说，这让小龙和布伦希尔德都感觉相当的奇怪（这巨人画风违和）“即使贵为莱姆利亚的土地之王，又有一位法力无边的母后，如果赢不到阿瑟汀公主的爱情，又有什么用呢？从我见她坐在林中鲜花丛中的第一分钟起，之后的每个日日夜夜，我没有一刻不思念着她。然而即使我这么爱慕她，可是我知道她是永远不会理我的。我的魔镜告诉我，美丽的阿瑟汀公主对我只有嘲笑与轻视，却没有爱情，所以我才独自来到这座绝望之岛。啊！我是多么的不幸！”

“原来他是莱姆利亚的土地王，不过他怎么像是个吟游诗人？”布伦希尔德的脸色很奇怪，小龙也皱起了眉头。

“哦！爱意就像坚固的锁链把我捆绑，我想要挣脱，却不由自主地将自己缠得更紧！”巨人站起身，一边徘徊一边用悲伤的语调继续吟诵般地自言自语“我知道阿瑟汀公主永远不爱我，可是我一天比一天更思念她。我的魔镜无法告诉我为什么得不到她的爱。因此我担心她恐怕是爱上了别人。我只能求助于这座黄金泉，但愿这泉水能让我摆脱痛苦。只要有一滴泉水落到泉边的沙滩上，就会映出我情敌的名字。我讨厌这种测验，可是只有这种测验才能弄清我不幸的根源。”

说完，巨人在泉边停下步来，叹了一口气，伸出一根手指蘸上泉水，让水滴在泉水边沙地上，沙土立刻显现出一个名字。

“火焰王？”小龙定睛看过去，发现上面写的似乎不是名字而是一个称号：火焰王。

“哦！命运女神！你为何如此残酷地对待我！难道是觉得我所受的伤害还不够，非要让我的心被撕裂成血淋淋的两半吗?”土地王捂住脸，发出压抑的哭泣声“为什么。为什么我的情敌会是我的长兄，我最亲的兄弟！既然阿瑟汀公主注定了永远不会爱上我，命运又为何要让我爱上她呢？命运将如此强大的恶意加诸于我身上，我又能怎么办呢？”

“……走吧，这种事情我们是帮不上忙的。”看着一名巨人做出悲剧男主角般的动作，布伦希尔德感觉自己的胃有些不舒服。

“我觉得也是。”小龙挠了挠头，也选择了离开。不过在小龙正准备起飞的时候，却听见了巨人的呼唤声。

“啊，那位尊敬的女武神，请稍为停驻您的脚步。”巨人彬彬有礼地说“尊敬的女士，我希望您能答应一个为爱情而伤透心灵的可怜人的一个小小请求，而我愿意为之付出相应的报酬――我是莱姆利亚的土地王，莱姆利亚地上地下的一切出产都归我所有。”

“你说说看吧，既然你是莱姆利亚的土地王而不是冰霜巨人的后裔，我可以考虑答应你的要求。”因为这位巨人和之前粗鲁的海王不同，很有礼貌。因此布伦希尔德也愿意聆听他的要求。

“爱情已经让我伤透了心，我需要一剂能够让我忘却心中伤痛的药水。”巨人面带忧愁地说“虽然我的母亲有高强的法力，却不擅长制作带有魔力的药剂。而且忘情药剂的制作很难，需要很多稀有的材料……虽然爱情魔药容易制作，但是忘情魔药的却很难制成。虽然我知道母亲是为了我的弟弟而故意丑化爱神，但是我现在开始觉得我母亲的话反而是真的了。哦，爱神，你这残忍的神灵，为何要将我的心撕裂……”

“停，我不想听你的吟诵关于爱情诗句，还是将关于忘情药水的情报说得清楚一些吧。”布伦希尔德皱着眉头打断了他伤感的哀叹。

“调制忘情魔药需要一种花，这种花人间已经不存在了，只有在妖精的国度还有生长。”巨人说“我仅仅是在母亲所拥有的书库中看到过这样的记载。然而我却没有到达妖精国度的方法，哪怕是近在咫尺的图尔城，也难以前往――我无法离开莱姆利亚太远。”

“生长在妖精国度的花……是忘情草还是忘忧花？”布伦希尔德想了想“我好像知道这种植物……是长在树上的，还是地上的草？”

“是忘忧花，长在树上。”巨人说“果然，身为女武神的你知道这种花――书上说这种花是被进贡给阿斯加德的贡品。如果没有办法调制出魔药的话，直接给我花也行。”

“好吧，我去图尔城问问，试试看能不能得到这种花。”布伦希尔德答应了巨人的要求。

“谢谢你，善良的女武神……”巨人说，看到他貌似又要来一下长篇的咏叹，小龙和布伦希尔德赶紧飞走了。

“虽然说我并不是讨厌吟游诗人……”飞在空中的时候，布伦希尔德神色复杂“但是见到一个巨人用吟游诗人唱咏叹调的方式说了一大堆关乎爱情的诗句……该怎么形容呢……”

“违和感，对吗？”小龙说。

“没错，就是违和感。”布伦希尔德恍然地点点头“这个形容很准确。”

“对了，布伦希尔德，我问个问题。”在向图尔城返回的路上，小龙突然想到了什么“虽然神界远离了，但是图尔城应该还能前往妖精国度吧？我记得在图尔城里也见到了皮克精？”

“可以，不过如果是非皮克精种族的话，要从人界去埃尔夫海尔姆也是相当难的。”布伦希尔德说“即使图尔城通往埃尔夫海尔姆的通道其实一直开着也不能去。”

“这是为什么？是因为防守很严密吗？”小龙问，他想起了故乡北方那个通往妖精国度的山洞。那里确实是有皮克精守卫着的。

“倒不是因为守卫。”布伦希尔德不知道该不该笑“而是因为门太小了，只能让皮克精那种小体型的生物过去。”

“这样一说好像也对……”小龙想起了山洞里通往妖精国度的“门”，那里的门洞要大一些。估计勉强能让一个人弯腰通过，但是对龙来说还是很小“说起来，图尔城的‘门’那里是否有皮克精守卫在？或者干脆就是一个‘使节馆’？”

“是使节馆。”布伦希尔德回答。

“那么，我想我可以试试和她们交流或者交易。”小龙说“如果这种植物很常见的话，应该是不需要联络蒂塔尼亚女王的……”

回程的路上因为路线熟悉，小龙也飞得很快，不一会就飞到了图尔城。轻松地进了城之后，布伦希尔德带着小龙来到了妖精国度的“使节馆”。小龙发现自己原来已经见过使节馆的模样了，当时他以为这是花园。

“你们好。”看来这里的皮克精守卫们认识小龙和布伦希尔德，并没有问“你们是谁”这样的问题“不知你们光临此处，是有何贵干呢？”

“是这样的，受人委托，我希望获得一种名叫‘忘忧花’的植物，用来配置魔药。”小龙礼貌地对皮克精守卫说――虽然体型看起来相差很大“不知道获得这种植物需要用什么东西来交易？”

“唔，依照您的身份，如果你只是要一朵忘忧花的话，倒是不需要付出什么。”皮克精守卫打量了一下小龙后，带着严肃的表情说“但是你要谨记，忘忧花虽然在妖精国度里是无害的美丽花朵，但是对于人界的诸多生灵来说，有着非常可怕的毒性。哪怕是您这样的巨龙，服食忘忧花也至少会睡上一整天。如果是凡人的话只要闻到其香气就会暂时遗忘一切，只要吃下一片花瓣的话就会立即陷入安眠，再也无法醒过来。”

“呃，看来那位土地王真的受伤很深。”布伦希尔德缓缓摇头并发出啧啧声。

“我知道了，我会小心的。”小龙认真地回答，随后拿出了一件N级道具“真空密封食物保鲜盒”“将花朵装在这里，香味应该就不会溢出来了。”

“唔，这个确实可以。”守卫接过食物保鲜盒后翻来覆去地看了看，随后点了点头“那么你稍等一下。”

说完，皮克精守卫抱着保鲜盒飞进了妖精国度的传送门中。过了一会之后，他又飞了出来，小龙看见保鲜盒里面装了一朵橙色的大花。这朵花有六片花瓣，看起来有些像百合，但是花瓣边缘有皱褶，靠近花萼部分也要比百合更长，看起来像是喇叭花。花蕊则是非常细小，几乎看不到。小龙确实从来没有见过这种花，无论人类记忆或是龙的记忆里也都没有。

“谢谢。”小龙道了声谢后就离开了，随后他呼唤出了十二个青年，让他们去问问美狄亚，是否能够做出忘情魔药。

被派去的年轻人很快就回来了，然而却带来了不好的消息：美狄亚从来没有见过忘忧花，也没有办法做出忘情魔药――除非是爱情魔药的解药。布伦希尔德也让尼可拉在城中询问。得到的消息是虽然有人会使用忘忧花炼制魔药，却只能做出毒药――喝了立即就死的那种。

“看来只能将这朵花直接给土地王了……”小龙用爪子刮了刮下巴“但是……这样真的好吗？”

第一百三十章 莱姆利亚土地王的往事

怀着莫名的心情，小龙再次来到了绝望岛中央的黄金泉。莱姆利亚的土地王居然还坐在泉边唉声叹气。见到小龙和布伦希尔德之后，土地王站起身露出了一丝欣喜。

“啊，你们回来了。”土地王露出笑容，虽然看起来并没有什么喜意“出乎意料的快呢……那么，想必你们已经是找到忘情魔药或是忘忧花了？”

“虽然是找到了忘忧花，但是你是要直接使用忘忧花吗？”小龙没有立即将忘忧花给他“你确定自己知道忘忧花的效果？”

“是的，我确实知道。”土地王淡然地点点头“啊，命运的抉择让你们为我带来了忘忧花，那么看来忘情的魔药是不足以让我伤痛的心灵弥合，那就让美丽的忘忧花来解脱我的痛苦吧。”

“别再说吟游诗人式的咏叹啦……”布伦希尔德按着额头，感觉脑袋有些疼

“你的意思是，打算就这么自杀吗？”小龙用爪子刮着下巴。

“啊，既然我的心已经被撕裂，那么就让我把这残破的躯壳也抛弃吧。”巨人又开始说吟游诗人式的咏叹了“抛弃这外表看起来光鲜，内部却早已朽烂的躯壳，让我从这厌倦的人世以及厄运的束缚中挣脱，让我在灵魂的国度里得到永远的安宁。”

“别那么绝望。”小龙说“虽然没有忘情药水，但是我记得还有其他功效类似的物品，比如忘忧果*？”

“我试过了，不行。”巨人脸色悲伤地摇了摇头“事实上在莱姆利亚也生长有忘忧果。但是忘忧果不能真正地让人忘却自己的记忆。一旦效力过去，那么痛苦的记忆就会如浪潮般更猛烈地袭来。那反而会比没有使用之前更加的痛苦。”

“唔，是这样吗……”小龙用爪子刮着下巴“其实我倒是还有一种方法。就是将你的记忆封印住。”

“封印吗？也好。”巨人叹了口气“我有看到你们将我的弟弟封印住的事情，看起来你的封印应该很牢固……那么，就这样吧，请您将那些关于美丽的阿瑟汀公主的，痛苦而甜蜜的记忆，同我无望的爱情一齐封印在这颗破碎心灵的最深处吧。”

“现在，努力回忆你想要被封印的部分。”小龙将封印之戒贴在了巨人的额头上，缓缓地念到“以所罗门王的名义，将此人心中想要忘却的事物，封印于灵魂深处……”

这次没有“咻”的一下，只是巨人的头上亮起一个所罗门王的印记，然后又隐没消失。

“谢谢你，友善的巨龙，虽然我已经不记得你帮我做过什么，但是我还记得你帮了我一个大忙。”巨人说“那么，你想要些什么样的报酬呢？”

“既然你是土地王，那么给我一些莱姆利亚特产的作物和种子，并教我种植方式，怎样？”

“当然没问题，你的要求真是让人惊讶。”巨人露出吃惊的表情“我以为作为一条龙的你会向我要求金银之类作为报酬。”

“确实，我和其他的龙有些不同。”小龙笑道。

“请稍等。”巨人突然间就消失了，过了一会又突然出现，他的肩上扛着两个桶状的物体。不过不是木桶，而是某种宽叶子扎成的类似包裹一样的东西。“这里面一个装着莱姆利亚最主要的粮食‘尤姆・卡克斯’的种子。另一个则是装着一种甘甜的块茎，都是可以直接种下去的。”

“多谢。”小龙接过了两个包裹，然后发现自己认得这两种作物――在人类的记忆中，这两种东西被称为“玉米”和“地瓜”。稍微回忆了一下后，小龙盯着巨人缓缓地询问：

“我有个问题……你，是来自爱琳西边的大洋彼岸吗？”

“没错！你居然知道我们的来历？”巨人吃了一惊，随后点点头“没错，我的母亲正是来自西方极远地方的大陆，那里曾经是伟大的羽蛇神――奎扎克亚特尔*（ketsalkoatl）统治的地方，原本那里和莱姆利亚一样的富足。但是在库库尔坎被三位邪神算计之后，就愤而离开了他所统治的国度。来到海边乘上了千蛇之舟，回到了他的故乡，圣地‘阿乌杨・特拉巴兰’。”

“唔，原来西方真的有一片大陆。”小龙暗自点头。

“羽蛇神离去后，田野荒芜，树木枯萎，人们陷入了破坏、战争与杀戮之中。在过去被禁止的活人祭祀再度盛行。我的母亲是族长，也是羽蛇神的祭司，她对这样的景象感到相当的痛心。因此也选择带上族人，乘上大木舟向东方航行，去寻找圣地特拉巴兰。但是船只在海上迷航，母亲和族人没能找到特拉巴兰，却被无意……不对，是羽蛇神有意地送到了莱姆利亚。之后我们就定居于此了。”

从巨人的口中，小龙得知了莱姆利亚的大致情况。莱姆利亚是个和平而富足的地方，虽然并不是莱姆利亚老魔女――或者应该叫她女祭司，按照土地王的描述来看她其实很像是德鲁伊――想要寻找的圣地特拉巴兰山，却依旧是在羽蛇神的羽翼庇护之下。莱姆利亚当然也不只是住着女祭司一家，还居住着不少当年和她一起出海的族人的后裔。巨人告诉小龙说，原本他们的身高也和普通人一样，是在莱姆利亚生活之后渐渐变得如此高大的。但是他们依旧不喜欢被称为巨人，因为他们的历史上记载：在羽蛇神还只是小孩，尚且没有从他的父亲太阳神那里继承王位的时候，曾经有一群邪恶的巨人从东方渡海而来，这些巨人身材高大，性情粗鲁，杀死了不少太阳神的子民――当时人们自称太阳神的子民。直到太阳神发怒，亲自派下浑身泛着金光的神之战士，手持发出火焰的利剑将作恶的巨人全部杀死并烧成灰烬。

“那说不定是被达努神族赶走的弗魔族。”小龙猜测。

“在莱姆利亚，虽然我们实际上可以算是一方的守护神，但是我的母亲依旧坚称自己为女祭司，从不称自己为女神或是女仙，我们也一样。”说到这里，土地王的表情变得很严肃“母亲也一直告诫我们，我们终究都是羽蛇神的子民。若是有一天羽蛇神降下神谕，实现回归的诺言时，我们必定会跟随他一同回归故乡。”

“唔，他倒是一位虔诚的信徒。”小龙和布伦希尔德一同点点头，原来这才是巨人叫做“土地王”而不是“土地神”的真正原因。

“如果有机会的话，我倒是想去你的故乡那块大陆看看。”小龙对土地王说道，他对西方大洋彼岸的大陆产生了不小的兴趣。

“有句话虽然由我来说可能不太适合……不过，我还是希望这样说”土地王的笑容相当的复杂“欢迎你们前往我的故乡。”

注：

忘忧果（Lotus）：也直译为罗托斯果，古希腊传说中的果实，形状类似椰枣。出自荷马史诗《奥德赛》。奥德修斯在特洛伊战争后回乡时，船被风雨吹到了一个岛的岸边。岛上的居民以忘忧树的果实和花为食物。要是吃了它，就会忘记往事，而陷入恍恍惚惚的愉悦状态。派去探路的几位随从接受岛上居民的邀请，吃下了这种果实，于是他们立即就陷入了浑浑噩噩却愉悦的状态。他们失去了对归乡的渴望。不再急于见到故乡和妻儿。航行在他们看来无聊而可恶。奥德修斯见随从没有返回，于是生出疑心。便和一些全副武装的随从出发，去查出事情的真相。很快聪明的奥德修斯就发现了忘忧果神奇的魔力。于是他不许随从碰这种植物，并下令将那些吃过忘忧果而浑浑噩噩的伙伴拖回船上，并捆在凳子和桅杆上。直到忘忧果的魔力从他们身上消失。在魔力消失后，这些人立即回想起了家乡和妻儿，于是他们毫不犹豫地扬帆起航，离开了生长着忘忧树的岛屿。在现代英语中“Lotus”往往被翻译成莲花。 大概是因为在埃及、印度等许多国家都有类似“莲花的香气可以净化灵魂，驱除烦恼和噩梦”这样的说法。然而荷马史诗中传说的“忘忧果”是长在树上的，并不是莲花那样的水生植物。类似“忘忧果”的植物在水手辛巴达的故事中也有出现，按照描述来看大概是棕榈科植物，即使制成油之后也有同样的效果。也有人认为这种“忘忧果”其实就是槟榔。

羽蛇神：名为奎扎克亚特尔（ketsalkoatl），也被称为库库尔坎（kukulcan）或者丘兹库特。是中美洲文明信仰的一位古老的善良神明。外形是生有美丽羽毛的蛇（奎扎克亚特尔这个名字的意思就是“被美丽羽毛包裹着的蛇”），也有以头戴羽毛冠的健壮战士形象出现。在玛雅文明、阿兹特克文明甚至更早时期的文明中都有着与之相关的传说，所以很难寻找到其真正的起源。关于羽蛇神各种各样的传说大概有上千种，不过大部分都和农耕脱不开干系。另外“尤姆・卡克斯（Yum Kaax）”是玉米之神的名字，传说他是羽蛇神的部下。

第一百三十一章 小龙与亚瑟王的选择

虽然听说莱姆利亚相当的美丽，不过小龙却并没有前往。与土地王道别之后，小龙就回到了阿尔比昂。去试验新获得的作物种子，以及进行一些其他的研究。

莱姆利亚的人民来自西海的大陆。这让小龙确认了一些事情：这个世界虽然很大，但是也许就像哆啦A梦所推测的一样，这个世界和“地球”有很大的共性。当然，小龙也知道不止这个世界和地球的差异性很大，异世界不同的地球也差异很大。人类记忆中的地球与哆啦A梦所在的地球就有一定的差异――哆啦A梦将之称为“多元宇宙”。打个比方来说，差异小的多元宇宙就像是离得近的两条河流，在未来的某个时间段就会再次重合，但是差异过大的多元宇宙――比如说哆啦A梦的世界和小龙所在的这个世界――就很难有再次重合的机会了。另外，按照龙的传承记忆可以得知，西方的海洋上有诸多岛屿，上面有许多奇特的国家，比如以前提到过的，欧洛巴士的“马国”。但是人类记忆中的西方海洋却是一片汪洋，海洋中几乎没有岛屿的存在。在这个世界里，莱姆利亚的老魔女可以乘着简单的木船航行到莱姆利亚，并且在更早的时候疑似弗魔族的巨人就侵略了西方大陆。但是在人类记忆中的地球上，人类却是在造出坚固的大型帆船以后才知道西方大陆的存在。

虽然土地王只给了小龙两种植物的种子，却并不是因为他吝啬。莱姆利亚的气候温暖舒适，但是那里的植物很多都不适合向外引种。土地王告诉小龙说，在很久之前也曾经有勇士偶然地来到了莱姆利亚，回去时候也带走了不少当地的植物的种子，然而最终只有一种作物在莱姆利亚之外成活，就是现在凯尔特人常吃的土豆（马铃薯）。他给小龙的种子都是没有被莱姆利亚环境改变的植物种子。虽然没有莱姆利亚里的植物那样长得那么大（比如拳头大的玉米粒和脑袋大的地瓜）。但是应该更容易在莱姆利亚之外成活。巨人王告诉小龙说，西大陆还有很多美味或是有用的植物。如果想要获得的话可以去一趟。不过也要小心，那里也有些不能多吃的植物，例如合欢女神图拉索图尔特*死后化身成的药草。

在回到阿尔比昂之后，小龙去见了亚瑟王，并向他要了开垦“实验田”谕令。在得知玉米和地瓜的好处之后，亚瑟王毫不犹豫地就签下了手谕，还特地加盖了印章。那些比较聪明的骑士――比如伯瑞斯――也立即表示愿意协助小龙开垦实验田。伯瑞斯从小龙这里学到的各种知识，都让他的故乡加尼斯变得愈加的美丽富足，因此这次他也毫不犹豫地首先表示愿意协助小龙。不过这次亚瑟王也没有立即答应，而是要做一番考察，选择有最合适的土地的地方进行实验。毕竟这是关系到粮食的大事，粮食丰富代表人口增加，人口增加代表着国力增强。因此亚瑟王也极为重视和期待“实验田”的成果。在指派德鲁伊们详细调查了一番各个领地土地水源等情况后，才选定了将种子给予哪些领主。

因为有着土地王教授的种植方法，小龙并不担心种植失败。在实验田的事情解决之后，小龙就来到了卡梅罗城，将布兰的戒指呈给亚瑟王看。

“这是戒指？好大呀。”亚瑟王显然有些吃惊于小龙拿出来的戒指――这“戒指”的大小可以给桂妮薇儿当手镯。不过仔细一想布兰王的身材相当的高大，就觉得没什么奇怪了。

“是，这就是布兰的戒指。”小龙说“说起来，有没有关于布兰的戒指的其他的消息？”

“有的。”亚瑟王点点头“我所得知的消息是，布兰的戒指可以引导持有者去寻找布兰王的头颅。而布兰王的头颅会告诉持戒者有关古代的宝物――法利阿斯的圣锅的消息。”

“那么关于法利阿斯的圣锅，你又知道多少讯息呢？”小龙问。

“关于法利阿斯的圣锅，原本就有着许多的传奇故事与诗歌。”亚瑟王想了想说“传说那是达努神族的祖神‘众神之父’达格达所制作的神锅，这口大锅是达努神族宴会之用，可以自动烹煮食物。另外，据说这口神锅也可以复活死去的战士――虽然被复活的战士从此就再也不能讲话……关于布兰王的故事，有专门的诗歌来叙述，其中也提到了这口神奇的大锅。因此即使不刻意打听也能知道很多。”

“也是……不过关于布兰王的头颅，你又知道多少呢？”

“呃，这个嘛。”亚瑟王似乎想要挠后脑勺，不过似乎觉得作为国王不适合在这里做这样的动作，于是就改成了托着下巴“布兰王的头颅据说被埋在‘白山’之下，不过到底是哪座白山却是未知。在阿尔比昂的好几个地方都有叫做‘白山’的地名……”

“那么，你打算寻找这件宝物吗？”小龙盯着亚瑟王缓缓地问道。

“如果能够得到的话，我当然希望寻找。毕竟这神锅的效果实在令人垂涎。”亚瑟王说，不过却突然愣了一下“老师，您为何突然这样问？难道说这又与摩瑞根的阴谋有关？”

“应该说是阳谋不是阴谋。”小龙哼了一声，鼻孔里冒出两道小火苗“法利阿斯的圣锅确实是古代的宝物，而且也有着相当明确的寻找的方向。引导着被宝物吸引的人们前去探险。然后被宝物的光辉所吸引的勇士往往就忽视了路途上的危险。就像看到诱饵的野兽掉进猎人在通往诱饵路上所设置的陷阱……”

“……是的，这确实是阳谋。”亚瑟王愣了一下，随后露出苦笑。自己的老师用的比喻一针见血。勇士们被宝物吸引，疏忽的人就死在路上，只有勇敢、智慧又幸运的人最终找到了宝物，这好像确实有点像是猎人的陷阱……

“我倒是不反对你去找有用的宝物……”小龙说“不过，我从海中的人鱼女王那里得知，法利阿斯圣锅现在应该是在彼世的冥界，也许是在冥界的国王阿洛恩手中，或者在彼世的海王里尔手中。我想你应该也听过关于英雄库丘林前往冥界（影之国）学艺的故事……哦，对了，我想你应该还记得马伯恩，他似乎也曾经在影之国学习过……你觉得前往冥界，从冥界之主或者古老的海神手中夺取一件如此强大的宝物是一件容易的事吗？”

“呃，我想那很难……”亚瑟王的表情十分的复杂“这样的任务，即使是派出阿尔比昂所有的骑士，恐怕也要折损不少人手吧？”

“那么，你觉得这宝物对你来说是必要的吗？”小龙继续问。

“……并非必要！”亚瑟王思考一会，斩钉截铁地说“我已经有了断钢剑，有了老师您所传授的圣骑士魔法。法利阿斯圣锅虽然是件好宝贝，但对我来说并非必要。我不会为了获得它而牺牲我麾下骑士们的生命！”

“很好，你做出了一个聪明的选择。”小龙露出了龙式微笑“不过，虽然最好还是不去找法利阿斯圣锅，但是去看看布兰王的头颅应该是没有问题的。传说他正在等待一位伟大的国王，不知道是不是你呢？”

“呵呵，老师您过奖了。”亚瑟王有些害羞又有些期待“当然，要是说实话的话，我确实期待我是预言中那位‘伟大的国王’……”

*注：

图拉索图尔特：南美地区崇拜的合欢女神，名字见于印加神话中。是掌管爱情、交配、繁衍的女神。因为醉酒后做了很多坏事，闹得人间大乱。因而被风神丘兹库特斩杀。身躯化为一种灌木。这种灌木少量食用可清醒头脑，让人振奋。食用过量则变得头脑混沌并性（HX）欲高涨。这种植物就是著名的古柯。

关于古柯“不可多食”的训诫，从古印加人的时代一直流传到今日。直接食用古柯叶子并不会有成瘾作用（安第斯山脉的土著居民已经用千年的时光证明了这点）。古柯被当作制毒植物还是得让白人背锅。

作者留言：

PS：这里多嘴一句，在《小林家的龙女仆》里面的羽蛇神尔科亚应该也是一个混杂了许多版本传说的形象。个人猜测所谓“酒醉后把妹妹……”可能不是对妹妹本身做了什么，而是指“把妹妹的老公睡了”（大概源自某个版本的印加神话）。

第一百三十二章 小龙与布兰的头颅

比起寻找布兰王的头颅来说，建立实验田是更为重要的事情，因此亚瑟王决定先进行领土的巡视，顺带亲自看看实验田的建设情况。当然，还有一个原因是亚瑟王和小龙都弄不清楚要怎么用布兰的戒指找到布兰的头颅――布兰的戒指并不像所罗门的智慧之戒那样是一个道标。再说“白山”到底是哪里也不清楚。虽然小龙猜测可能是白山海岬，不过白山海岬的范围很大，别说是找巨人的头颅，哪怕是找巨人的整个身体也要找上好久。小龙也试过询问魔镜，然而魔镜也无法准确探知布兰王的头颅在哪，只是模糊地说是白土高地（白山海岬的白崖上方就是白土高地）。小龙猜测这也是因为“神力”的关系――想想也没错，如果有什么办法能让一个脑袋能活这么久还能开口说话，恐怕也只能是神力了。

“法古斯，你在吗？”按照魔镜的指示，小龙来到了白山海岬，伸出爪子敲了三下白色的山壁。如果说布兰的头颅被埋在白土高地，那么法古斯可能知道什么。

“哦，你好，罗德先生。”法古斯从山壁中显现“您突然来访，是有什么事情吗？”

“是这样的，我想打听一下有关‘布兰王的头颅’的情报。”小龙说“我对布兰王的头颅很好奇，想要见上一见。”

“我确实知道布兰王头颅的消息。”法古斯的眼神中透出认真的神色“然而，虽然您是我们的朋友，但我们必须遵从古老的誓约。布兰头颅的秘密是由我们所保守的，如果你没有携带着信物的话，我也不能带你去见布兰的头颅。”

“信物？是不是这个？”小龙拿出了布兰的戒指。

“没错，就是这个。”法古斯的表情带上了笑意“布兰王的头颅事实上就在白山海岬下方。由我们所守护。”

“……倒也是意料之中。”小龙用爪子刮了刮下巴，缓缓地点头“按照我的推测来看，布兰是海神，那么应该不会离开海太远，所以在听到布兰的头颅埋在‘白山’之下后，我立即就想到了白山海岬。另外，有关布兰的诗歌里面有提到，布兰在死前让部下砍下自己的头颅埋在白山之下，那样他的灵魂和神力将会永远守卫阿尔比昂。白山海岬可以说是不列颠的门户，因此布兰的头颅被埋在白山海岬之下的可能性又多增加了一分。”

“您真是一条聪明的龙。”法古斯缓缓地点点头“那么，能否请您回答我一个问题呢？”

“可以，你问吧。”小龙笑着点点头。

“事实上，我很好奇你的来意。”法古斯说“你寻找布兰王头颅的理由是什么？是为了法利阿斯的圣锅吗？”

“可以说是，也可以说不是。”小龙说“我对圣锅确实感到好奇，但是并无意去取得。我猜作为老朋友的你应该知道我喜欢什么样的宝物。”

“啊，是的，我知道。”法古斯发出笑声，长胡子随着笑声而抖动“另外，布兰王其实也知道你――事实上他一直都和我们在一起，并且时常和我们交谈。从你带着法利阿斯之石和妖精国度的圣剑到来之时，他就已经知道了。”

“那么，我是否可以见见他呢？”小龙问。

“当然没有问题。”法古斯用手中的藤条杖敲了几下山壁，白色的山壁上相当突兀地出现了一道有着古朴感觉的巨大白色石门。这扇石门相当的大，即使小龙以原型走进去都不会有问题。小龙看到法古斯手中的藤条杖只是在门上戳了一下，石门就悄无声息地打开了――小龙可不会认为这是法古斯的力气的效果，应该是某种“认证”类魔法的缘故。

石门里面是一条通道，这通道也相当的大。可以让小龙以轻易地走进去。通道里面很幽暗，不过法古斯的手杖上亮起了萤火虫般的光芒，为小龙领路。在幽暗的通道里走了一会之后，小龙看到前面有亮光。在走进一个大厅中之后，小龙发现这里是一个类似神庙的圆形石室。石室四周的墙壁被某种藤状的植物包裹，藤条上生有散发着幽蓝微光的植物――也许是某种寄生其上的蘑菇。在石室的中央有一块雕刻了神秘而精美的螺旋纹的巨石，巨石的上面放着一个巨大的头颅。这个头颅相当的大，差不多有5～6英尺（约1.6米）高。头颅的面皮白净，海草色的头发和胡须被打理得很整齐。头颅的眼睛面容安详，闭着眼睛看上去正在小憩。想必这就是布兰的头颅了。

在小龙走近巨石的时候，头颅的眼睛睁开，将目光投向了小龙。尽管这只是一个巨大的头颅，但是在他的目光之中，小龙能够感受到一种威严感。这是其他小龙对付过的巨人所没有的。

“欢迎你的到来，辅佐阿尔比昂之王的智者，火龙罗德。”布兰的头颅和颜悦色地对着小龙说“我从大地精灵那里听说过许多你的事迹。也知道你的行动让阿尔比昂成为了一个怎样强大与富饶的国度。感谢您为阿尔比昂做出的一切。”

“不必客气，布兰先生。”小龙微微弯下脖子向着布兰致意。

“那么，说说看你的来意吧，我对你的来意感到相当的好奇。”布兰的头颅露出微笑“我猜，你并不是为了得到法利阿斯的圣锅而来的，是吗？”

“虽然我此行的目的确实与法利阿斯的圣锅有关，然而却不是为了获得它。”小龙回答“事实上，我想知道的是关于法利阿斯圣锅的知识。或者说……关于彼世的知识。”

“原来如此，我倒是并不奇怪你的来意是这个。”布兰笑着说“虽然我也并不能知道得很清楚，但是我至少可以将我所知道的事情告诉你。然而，在我向你讲述之前，我需要先问问你，你对‘彼世’的认知是什么样的？”

“要说彼世的话，在德鲁伊所学的历史和诗歌里有不少记载，有人将其描述为乐园，有人将其描述为幽暗恐怖的冥府。”小龙说“我觉得，彼世应该不是单纯的乐园或者冥府，只是与人界离得比较近的‘另一个国度’而已，那里也有着日夜更替，有着敌人和朋友，有美丽的地方也有可怕的地方。”

“不错，你理解得很透彻。我甚至觉得你已经去过‘彼世’了。”布兰露出惊讶的神色，如果他有身体的话估计会点头或鼓掌“没错，彼世只是一个‘国度’，就像诺尔德说过的‘世界树’和‘国度’一样。”

“就和‘地仙的国度’一样？”小龙问。

“是的，虽然性质有所不同，另外‘彼世’和‘地仙国度’虽然有所联系，但并不是同一个‘国度’。”布兰说“‘彼世’诞生得要比‘地仙国度’更晚，而彼世的基石，便是法利阿斯留下的残片。”

“法利阿斯应该就是神界吧。”小龙说。

“不错。”布兰回答“所谓‘法利阿斯的残片’并不是木头或石头的碎片――比如插有圣剑的法利阿斯之石，或者塔拉山下的选王之石（Lia Fail）。所谓法利阿斯的残片，事实上是指无法回到法利阿斯的神灵。”

“既然叫做‘残片’，莫非又是因为神界远离的问题？”小龙想起了什么，不由得向布兰询问。

“是的！没想到你居然会知道这件事！”布兰看起来大大地吃了一惊“达努神族开辟了彼世，并不是――至少不仅仅是――为了庇护图德南族，而是为了自己的生存。然而失去了法利阿斯作为后盾，很多原本强大的神灵都被降格，成为了‘彼世的仙灵’。最有代表性的自然是摩瑞根。”

“为什么是摩瑞根？”小龙好奇地问。

“因为她的身份高，降格得也比较厉害。”布兰说“现在的诗歌中，摩瑞根最早只在努阿达的时代才出场，事实上在更早之前，摩瑞根却是众神之父达格达的情人。然而神界远离的时候，通往法利阿斯神国的道路被截断，达格达无法再来到人间，然而摩瑞根却被留下，无法返回神国……也或许是不想返回？总之，在过了许久之后，她选择成为达努神族的后继者努阿达的情人。然而在与弗魔尔族的战斗中，努阿达死于巴洛尔召唤出的科罗姆・科鲁亚赫的化身，而摩瑞根也差点丢了性命。不过她终究还是幸存下来，我也不知道她算是幸运还是不幸，但是看她变成现在这样还依旧不甘寂寞，喜欢插手勇士的命运，我猜她依旧是乐在其中。”

“呼，这样看来她还有点可怜。”小龙喷了口气，鼻孔冒出两道小火苗“不过这不能成为我不把她烧成烤乌鸦的理由。”

“依照你的能力，想要把她烧成烤乌鸦……噗。”布兰好像被逗笑了，停顿了一下后才正色道“如果你想要击败她，至少在彼世是不可能的。虽然她已经降格为‘仙灵’，但是在彼世属于她自己的国度里，她依旧十分的强大。另外她是一位战争女神，战斗的经验相当丰富。即使你是一条龙，恐怕至少也要等到你成长为成年龙后才有与她一战之力――还不能保证胜利。”

“唔，这点影之国的斯卡哈曾经告诉过我。”小龙说“斯卡哈说，她有一样宝物，是科罗姆科鲁亚赫化身的核心。据说使用了之后就能打败摩瑞根。”

“喔，我不建议你使用那个……”布兰露出不赞同的神色“虽然作为龙可能更适合承受那个核心的力量，但是且不说你现在的年龄还不足以承受那个核心的力量，要使用那个核心还必须要与科罗姆・科鲁亚赫有足够的……嗯，可以说是相似度，即使你是一条火龙也远远不够……不！不对！”

在打量一下小龙之后，布兰似乎想起了什么，突然露出了惊讶的神色：“哦，我怎么没想到！是的，你确实相当适合使用那个核心！只要你长到足够的岁数，就能够水到渠成了。”

“这是什么意思？”小龙听得一头雾水。

“哦，我不得不感慨命运的神奇……”布兰似乎在思考什么，脸上的表情不断地变换“也许，这也在命运的安排之中吧……”

“那么，罗德，接下来我会将自己所知的东西毫无保留地尽量传授给你。”在变换了数次表情后，布兰的表情前所未有的严肃，然而他的眼中却透出兴奋的光芒“在你完全学会之后，相信你也会拥有行走于彼世的能力，只要你到达了足够承载核心力量的年龄，便可以融合那枚核心。到时候你想要把摩瑞根烧成烤乌鸦，或者是弄成别的什么都随你喜欢。。”

“虽然你并不是人类，有点遗憾……不过，就算你是龙，也没问题。”

第一百三十三章 小龙与神的养成

稍微停顿了一下之后，布兰开始将许多特别的知识一股脑地传授给了小龙。随后他就惊叹于小龙的天资聪颖――这和小龙获得的智慧之戒也有不小的关系。而小龙也听明白了布兰所传授的知识到底是什么……

“成为‘神’的方式……”

没错，布兰传授给小龙的正是成为“神”的方式。在传授知识的同时布兰也向小龙讲解与提问。虽然只剩一个头，但是布兰的神力并没有完全丧失。通过神力，布兰能在小龙身上看出一些小龙自己看不出来的东西。

“使用神力的话，能在你的身上读取到一些附加的东西，看起来是某种来自神灵的祝福。”布兰说“拥有神力的我，能够读取这祝福的信息。在你获得神力的时候，你也能看出来。”

“那是一些什么内容？”小龙好奇地问。

“我能看见的有三个。”布兰说，第一个里面包含的信息是‘阿尔戈英雄’，看来是你完成了某种功绩后获得的祝福。这个祝福可以让你变得更强一些，不过对于像你这样的龙来说，祝福的效果很不明显。我看不出这个祝福来自什么样的神灵。”

“这好像是我自从获得后就一直没有在意过的‘称号’，原来类似于一种赐福吗？”小龙暗暗想到。

“和上一个祝福不同，另外一个祝福很明显，是来自拥有‘太阳’神格的神灵。”布兰说“这里面包含的信息是‘来自太阳神赫利俄斯的嘱托：请照顾好我的孙女。’”

“赫利俄斯？我记得他是美狄亚的爷爷……”小龙突然想起了自己在完成阿尔戈英雄任务时候的事情，当时以为美狄亚撞到布伦希尔德的手只是意外，然而在看到这个祝福后，小龙觉得这件事看起来并不是意外，而是神灵在暗中有意为之的事故。

“不过，倒是可以理解赫利俄斯为什么要这么做。”回忆了一下在金普拉斯获得的“这个世界的美狄亚”的故事。小龙也觉得能够理解。世界上本身就有很多预言家或者能够说预言的宝物（比如阿尔戈号的圣树木板），身为神明的赫利俄斯肯定也获得了什么预言，所以做出这样的事。因此小龙也不计较自己被摔个狗啃泥的事情了。

“第三个祝福也是来自太阳神，不过这里面就没有什么信息……或者说，我读不出其中的信息。”布兰说“这个祝福到底是来自‘太阳神’还是‘光之神’，我也很难辨别。另外，这祝福的效果居然有提升‘亲和力’的效果？难道说这个太阳神还兼职‘智慧’或者‘辩才’之类的神职？”

“我猜这个是从索拉亚帝国获得的。”小龙回忆了一下，随后频频点头“如果埃斯特尔王子真的是太阳神的直系后裔，那么他的祝福可能也是神的祝福――虽然不知道他自己知不知道会有这种效果。我猜，如果这‘神的祝福’有提升‘亲和力’效果的话，那么十有八九就是来自埃斯特尔王子了。”

“身为德鲁伊的你，相信对‘科罗姆・科鲁亚赫’这名神灵并不陌生。”布兰继续为小龙解说“科罗姆・科鲁亚赫的神职包含死亡、丰收与太阳。它本来是一位无形之神，然而因为过去巴洛尔召唤的化身是以龙型降临于世。因此人们在造神像的时候将他塑造成龙的形象。”

“这点我知道，梅林曾经教过我这方面的知识。”小龙说“冬季的死亡之神萨温和夏季的死亡之神科罗姆・科鲁亚赫都是无形的神灵，但是民间分别将他们塑造成骑黑马的无头战士以及巨龙的形象。”

“不错，不过大德鲁伊并不会教你一件事。”布兰点点头，随后说道“萨温和科罗姆・科鲁亚赫并不仅仅是没有形象，还没有独立的意识。它们更像是由某种世界的自然现象或法则规律所具现而形成的神灵――听上去有点像是诺尔德的族群华纳神族，但是要更加的‘没有形象’。虽然有眷族，却没有系谱。”

“我以前听蒂塔尼亚女王说过有关‘混沌巨兽’和‘神族’的事情，不过并不是太清楚。”小龙想起了以前与蒂塔尼亚女王交流过的知识“不知道萨温和科罗姆・科鲁亚赫这样的存在，和‘混沌巨兽’的关系又是什么样的呢？”

“如果是这样的理论的话，那么他们应该算是‘混沌巨兽’的子嗣。”布兰笑着说“但是，比起龙来说，他们反而更为偏向‘秩序’――事实上，没有一个人甚至没有一只动物，是因为萨温和科罗姆・科鲁亚赫真正‘以自己的意志’所杀死的。哪怕是被召唤出的化身，也只是‘遵从誓约’而进行杀戮。而萨温最常见的化身――无头骑士和无头车夫（其实这两个化身是同一个，只是换个座骑），也只是用泼洒血液的方式宣告死亡的来临，而不会去‘杀死’谁――除非有不自量力的人去挑战他，当然如果严格地来说，‘挑战时杀死对手’也不算是萨温自己的意志。”

“唔，原来是这样……”小龙用爪子刮了刮下巴，鼻孔中冒出了一些小火苗。

“这对你来说是一件好事，罗德。”布兰认真地说“正因为科罗姆・科鲁亚赫是这样的存在，你才能放心地融合化身的核心。如果那个化身核心属于像是我父亲那样的神族，那么融合的人就会变成那位神灵的仆人，受其操控。”

“这样就让人放心很多了。”小龙说“现在我好奇的是，为什么你说我相当适合使用那个核心？斯卡哈也曾经这样说，我原本以为这是因为我是一条龙，但是你之前的话中好像说，仅仅是龙是不够的？”

“没错，你是龙只是有利条件之一，如果仅仅是因为这一点，当然是不够。”布兰说“但是你所作的各种行动，却是与科罗姆・科鲁亚赫的神职相当的贴近。我想你应该也听说过一种情况：原本是人类或者其他较为低等的存在因为功绩而受人敬仰，被当作神灵崇拜，后来真正地升格为神。”

“……确实，我见过几个。”小龙用爪子挠了挠后脑勺，他想起了赫拉克勒斯、丹塔利欧以及阿尔戈号。在所罗门的大书库里也有一些相关的记载“但是，如果我没记错的话，他们应该本身与神灵就有关系？”

的确，仔细想想的话，赫拉克勒斯是宙斯的儿子，阿尔戈号的力量源自宁芙女神，丹塔利欧倒是不明显，不过说不定也有一定关系。

“没错，但是你是龙。比起神和凡人的子嗣来说，你在这方面的优势并不比他们小。”布兰笑着说“科罗姆・科鲁亚赫的神格包括死亡、丰收和太阳。而你所做的功绩有很多方面都贴合了这个神职。或许你没注意过，其实已经有许多来自爱琳的人们将你当作科罗姆・科鲁亚赫和化身来崇拜了。”

“呃，这好像还真有，不过以前我没在意。”小龙露出龙式的复杂表情“那么‘太阳’这个神职又是怎么说？”

“太阳和丰收往往分不开，而且你身上的两个来自太阳神的祝福也是一大助力。即使它们对你的强化微乎其微，却可以让你更好地接受相似的神力。”布兰笑着说“正是因为知道你并不是有意地将自己贴合神灵――其实我一直在让大地精灵关注着你，得知你并没有有意地为自己塑造‘神’的形象。然而你却在无意之间变得如此适合承载科罗姆的力量。所以我才会感慨命运的神奇…… ”

“确实是，就连我自己也觉得奇特。”小龙的眼珠骨碌碌地转了好几下“好吧，那么说，在我融合了那枚核心之后，我也会成为一个‘神’？”

“正是这样。”布兰说“当然，融合那个核心只是第一步。鉴于科罗姆・科鲁亚赫的特殊性，你甚至可以轻易地获得它的神格后取而代之！”

“取而代之？”小龙虽然对此感到好奇，却并没有露出其他表情。

“是的，取而代之。”布兰一脸兴奋地说“到时候你就会继承科罗姆・科鲁亚赫的神位，而科罗姆・科鲁亚赫也不会再存在，而代替它神职的将是你，人们将会敬拜你，向你祈祷并称颂你的名字：龙神罗德・莫库里乌斯！”

“听上去很有趣。”虽然布兰的话语有种热血沸腾的感觉，但是小龙并没有露出笑容，而是露出了龙式的怀疑表情“那么，告诉我……如果说斯卡哈只是觉得好玩所以愿意给我这个核心，那么你又是为什么要不遗余力地教授我，让我去那样做呢？成为那样的存在，又有些什么样的限制呢？”

第一百三十四章 小龙与布兰的想法

“不必露出那样怀疑的眼神，我的理由其实很简单，就是为了阿尔比昂。”

虽然小龙用疑惑的目光盯着布兰，然而布兰却用坦荡的诚挚目光与小龙对视“虽然你是龙，但是你想必也已经对阿尔比昂生出了故土之情，对吧？既然如此，那么成为阿尔比昂的守护神，也是没问题的吧？”

“唔……”小龙思考了一会，说道“事实上，我觉得如果要守护阿尔比昂的话，并不需要靠一个守护神。如果说守护阿尔比昂的话，亚瑟王和他的骑士们比我更为适合……”

“不，不，你没弄清楚我的意思。”布兰露出了严肃的神色“虽然亚瑟王是妖精与人类的混血儿，也是一位贤明的国王，能够给阿尔比昂带来一段长久的好日子，而他未来也将会成为彼世的永恒之王。但是如果说要真正守护阿尔比昂，仅仅靠亚瑟王却是不够……”

话语稍微停顿，布兰用严肃的语气缓慢地说：“既然你已经知道了‘神界远离’这件事。我想以你的智慧应该知道‘山中无老虎，猴子称大王’这句谚语的意思，对吗?”

“呃，没错……”小龙愣了一下，随后点点头。他已经隐隐猜到布兰王接下来要说什么。

“看来你也猜到了，成为神灵的路不只是你可以走，其他人也可以走。”布兰说“这个世界上并不是只有阿尔比昂，像是科罗姆・科鲁亚赫这样的神灵也不只有一位。而且有些存在要比你处在更加有利的地方。我想以你的智慧已经猜到我说的是什么……说不定你已经见到了。如果敌人是这样的自封新神，光靠亚瑟王和骑士以及不列颠的人民，恐怕也是抵挡不住的。”

“……不得不说，你的顾虑完全是正确的。”小龙带着复杂的表情缓缓地点着头。

“我想你知道，我的父亲是彼世海神里尔。因此我知道许多关于图德南族的事情。在米莱西安人侵略的时候，幸存的图德南人被神所庇护，进入彼世成为了仙冢精灵。我所担心的是，也许会有一天，一个新的族群会由他们的神灵带领，像当年的米莱西安人那样侵略阿尔比昂。”说到这里的时候，布兰的脸上带上了悲伤的表情“这个可怕的念头在当年我与马索尔维奇开战的时候就冒了出来，因此我让幸存下来的七个人放过了对方幸存的五名孕妇，并让他们将我的头带回阿尔比昂。虽然我只剩一个头，但是我依旧有我所能做的事情，比如说监察是否有大海那边的神灵想要侵略阿尔比昂。如果对方实力太强，实在是无力抵抗的话，那么我也可以带着族群前往彼世，求得我父亲海神里尔的庇护。就像是当年的图德南人那样留下传承的血脉。”

“你是一位有智慧又值得尊敬的国王。”小龙弯下脖子向着布兰行了个礼。布兰的顾虑并非杞人忧天，哪怕是智慧王所罗门也有同样的担心。为了应对这种可能发生的情况。所罗门留下了封印之戒和诸多宝物，布兰王虽然没有留下那么多的宝物，却也尽自己的力量留下了用于保险的后手。

“你能理解就太好了，看来你确实是一位智慧的龙。”布兰露出了笑容“当然，希望你成为阿尔比昂的守护神只是我单方面的想法和请求，并不是一种命令。毕竟你是一条龙，并不是凯尔特人……”

“举爪，我有个建议。”小龙说“如果是想要一位阿尔比昂的守护神的话，让亚瑟来做如何？让他来继承萨温或者科罗姆・科鲁亚赫的力量，然后取代神灵的位置？”

“你想得太简单了”布兰皱起眉头，似乎还想摇摇头“虽然成为神的路径就在那，但是要走完这条路是相当困难的。你看起来或许觉得简单，只是因为你刚好遇到了最合适你的机会，又在无意间达成了符合的条件。如果不是当年巴洛尔召唤出的科罗姆科鲁亚赫化身的话，你也不会有这样便捷的途径……”

“唔，原来是这样。”小龙突然感到有些不好意思。用人类记忆里的游戏打个比方来说，自己就像是刚好抽到了一件UR级的装备，而且刚好这件宝物是自己游戏角色的专属，可以从一级一直用到满级，还是获得后绑定的，别人想用也用不了，只能看着眼馋。另外，小龙不太明白这样为什么会被称为“海豹”，在小龙的印象里，海豹是吃起来口感柔软味道又好的美食，尤其是图尔城附近的海豹是小龙所吃过的海豹中味道最好的……不过对于人类来说，“海豹”又有什么含义？

“虽然希望你能够成为阿尔比昂的守护神，不过我也没法强求你。”布兰的话语将小龙的思绪拉了回来“总之，无论你是否成为守护阿尔比昂的神灵，我都会将我所知道的一切传授给你，只希望如果我的顾虑真的有一天成为现实的话，你至少能够出手保护我的族群。”

“……我答应你。”小龙沉默一会，点了点头。自己继承了所罗门的封印之戒，那么或许也应该承担起一些对付‘自封新神’的任务。自己虽然不是出生在阿尔比昂，但已经将这里当作自己的家（巢穴？）所在地，如果有其他的家伙想要来染指――比如之前的傲慢王――的话，小龙不介意一爪子把它给拍飞。

在布兰王将知识传授完毕后，小龙询问布兰：传说他是在等待一位伟大的国王，是不是指亚瑟王？

“亚瑟确实是一位不错的国王，在你和梅林的教导之下，他已经成长为被阿尔比昂全地人民所颂扬的贤王了。”布兰说“至于我等待伟大的国王是为了什么，之前我已经告诉过你了，不是吗？”

“哦，原来‘等待伟大的国王’并不是为了指引法利阿斯圣锅的所在，而是是为了告知可能到来的危机是吗？”小龙恍然大悟。

“不错。”布兰说“不过，要说指引法利阿斯圣锅的所在也没有错。法利阿斯圣锅能够复活死去的人，虽然曾经被我的弟弟以生命为代价击碎，不过在送回到彼世后又被修好了――神器虽然难以修复，却也难以真正被破坏，因此只是破成四块的话要修起来还是很容易的。如果是遇到了亡族灭种的危机，我自然会指引阿尔比昂之王前去寻找法利阿斯圣锅。”

“原来是这么回事，法利阿斯圣锅也是一件用于作为保险后手的宝物吗。”小龙了然。

“正是如此。”布兰点点头“另外，虽然现在尚且未到使用法利阿斯圣锅的时候，然而我依旧希望见见亚瑟王，请你帮忙向他传递一下这个消息。”

“可以，亚瑟王正在进行全国视察，等他到了这里的时候我就让他来这里找你。”小龙点头答应。

离开了布兰之后，小龙向法古斯和亚瑟王传递了一下布兰的邀请。等亚瑟王视察到白土高地的时候法古斯会带他去见布兰。至于布兰要和亚瑟王说些什么，小龙并没有去理会的打算。对于“成为神”这件事，他有着一些自己的想法，另外也想要听听家人的意见……

“这是个相当好的机遇。”布伦希尔德的意见。

“我觉得不需要考虑。”美狄亚的意见。

“这样的机会是可遇不可求的幸运。”南希的意见。

“怎么想都不应该拒绝吧。”格洛的意见。

“你可比我幸运多了。”阿尔戈的意见。

（暮光闪闪在罗马）

“唔，大家的意见都很一致呢。”小龙用爪子刮着下巴思考，同时从百宝囊中取出了一个卷轴“唔……或许，我可以用这个任务来积累一下经验？”

第一百三十五章 小龙与“神”的任务

“SR级任务：信仰神的起始之路”

“任务说明：接受召唤成为一方土地的守护神。任务人数：1～3人，最多可携带5只宠物。可选择离开时机，视完成情况发放奖励。任务奖励：神之心、视任务完成度凝结神格。”

“哎，这看起来好像是实习任务。”这是布伦希尔德看过任务卷轴后的想法。

“我觉得这有些像是奥林匹斯山的任命书。”美狄亚的想法。

“我觉得这像是父亲讲过的‘护国神灵’。”南希的想法。

“这看起来有些像神官的任命书。”格洛的想法。

“……我或知道为什么这个与神有关的任务是SR而不是SSR了。”小龙有些尴尬。怎么好像只有自己觉得这个东西很稀有？“说说看，你们说的都是些什么？”

“所谓实习任务就是英灵或新生的神族担当一定职位之前需要去完成的任务。”布伦希尔德说“像是我当年成为女武神的时候，就是需要完成奥丁大神给的一个任务，然后才能被亲自赐予神格、铠甲以及武器，真正成为一名女武神。当然，为了担当不同的职务，所要完成的实习任务也是不同的。我当年的任务是在战场上猎杀足够数量的巨人。”

“但是我觉得这更像是任命书。”美狄亚说“众神居住在奥林匹斯山，他们也往往有着属于自己的城市……”

“就像是雅典娜的雅典。”格洛插了个话“不过，雅典娜也不是一直都在雅典。”

“正是这样。”美狄亚接着说“且不说诸神主要还是居住在奥林匹斯山。即使能时常到达人间他们也没有兴趣一直在人间的城市里处理凡人政务，因此诸神往往会把自己手中的领地交给他们的下属管理。而奥林匹斯山任命书就是用于任命下级神灵职务的。当然奥林匹斯山的任命不只是用于任命城市守护神，也可以用于其他的事情任命，比如任命某位宁芙女仙为缪斯女神。另外，这种任命的方式是三界（指天界、海界、冥界）的诸神都喜欢使用的，宙斯就任命了许多下级神和神侍来替他做本来应该是他亲自去做的工作，而他自己则是有空就去找女性。还有其他比较有名的例子比如：睡神修普诺斯将管理‘睡梦的世界’的事情交给他的儿子们，而他们就成了梦神。而他的兄弟――死神塔纳托斯比较倒霉，他是孤家寡人一个，想要任命谁都不行。所以只好一个人辛苦地东奔西跑。于是塔纳托斯在人间辛苦地跑来跑去完成自己的工作的时候，修普诺斯则是在爱丽舍乐园（Elysee，希腊神话中的极乐净土）惬意地休憩。”

“说白了也就是给个小职位，然后让人帮忙干活。”小龙用爪子敲着地面“虽然任命的是神职，不过也和普通的申明书没什么区别嘛。”

“不，还是有区别的。”美狄亚先是愣了一下，随后摆了摆手“这种任命书和凡人的任命书最大的特点不同的就是：有了这个任命书的话，城市与土地包括人民也会与任命者产生联系……唔，更详细的方面我也弄不清楚。”

“我还是听不明白有什么区别。”小龙皱起眉头思考一下，随后摇了摇头“或许不同的地方与神力或神职有关吧？”

“那么直接去看看就知道了吧。”南希说“我听父亲提起过古代美索不达米亚平原上的国家。父亲说在吉尔伽美什的时代，人类的王受神所拣选，带领人民建立村落、开垦农田、建立军队。最终建立城邦，成立国家，如果这国家受神所悦纳，那么神灵便会降下赏赐。受到人民称颂的贤君便会被封为守护国家的神灵。”

“和之前的任命差别不大的感觉，区别只是任命对象是凡人还是神族。”小龙想到。

“总之，既然你已经打算成为神灵的话，那么做一下这个任务也没有问题。”布伦希尔德说“虽然这样的事情并不稀奇，但是无论是任命还是任务，神灵往往只会给自己的眷顾者这样的机会。像是这种看起来没有上级神也不限定种族的任务，对于身为龙的你来说，应该是刚刚好的。”

“唔，这样说也对……”小龙思量了一会后展开卷轴“那么，都有谁愿意和我一起过去？”

“我。”布伦希尔德举起手。

“我也去。”美狄亚也举手。

“举尾巴。”南希翘起尾巴。

“举翅膀。”格洛抬起了一只翅膀“虽然不敢希望成为神，但是如果能做个神使也不错。”

“好吧，那么准备出发……”在大家都在卷轴上印上了手（爪、尾）印之后，小龙按下了“传送开始”。

×××任务传送中×××

“神啊，伟大的神，请降临在我们面前，为我们指引前行的道路吧……”

崎岖泥泞的道路上，一群衣衫褴褛的人正在蹒跚前行。这群人的脚上穿着简陋的草屐，草屐已经破烂不堪，和光脚几乎没有区别，他们身上的粗布衣服也满是破损，仅仅是能够勉强遮掩住一部分身体，只比光着身子好些。

“唉……”队伍的领头是一位头发花白的健壮妇人，回头看了一眼身后面带菜色，脏得不成样子的人们，她忍不住再度叹了口气。

故乡遭到了洪水、地震，天空中还有燃烧着火焰的石头砸下。自己带着幸存的人们离开被破坏殆尽的村落，拖家带口地向着东方探索，寻找一个适合建造新的村落的地方。然而对于从未离开过村落的他们来说，四周的一切都是未知。领头的老妇人也是从一个模糊的预言中选择了向东行进。在经历了迷路、遇险以及猛兽的袭击之后，他们行走的方向还是不是东边……她自己也不清楚。

“族人越来越少了……”健壮妇人摇了摇头，继续拄着简陋的手杖，迈着沉重的步子继续前行“神啊，能否给我一个确实的启示，让我能够得到信心，带领族人继续前行呢？”

“你的祈求已经得蒙聆听……”

有一个陌生的声音在妇人的耳边响起，虽然声音很轻微，但是老妇人还是一个激灵，睁大了眼睛左右观察。在发现并不是自己族人随便说的话后，妇人抬起头崇敬地望向天空。然后，她立即明白了，自己的祈求确实已经实现：

天空上，一只身披华丽金红色鳞片的巨大神兽缓缓下降，两位身穿华丽衣袍的神明坐在神兽后背的御座之上，将目光投向了下方的人民。感受到神明慈爱的目光，老妇人虔诚地跪在了泥泞的土地上，敬重地拜倒。

“神，降临了……”

第一百三十六章 神引导人民

“这些人的脸看起来好平，皮肤是黄色的。他们的头要比其他人短很多。像是东方人，但是他们头发的颜色却并不是只有黑色。”

在小龙背上的布伦希尔德只是在观察下方，所以理所当然不会是“慈爱的目光”，所谓“神明慈爱的目光”只不过是领头的那位妇人的臆想而已。

“卷轴上有什么新的变化吗？”小龙一边询问布伦希尔德一边缓缓地降落，他担心降落得太用力会导致风压把下面的人们给吹飞了。

“有，但是没有什么有价值的信息。”布伦希尔德说“卷轴上面的指示无非就是指示带领人民寻找并建立居住地，如果人死光了任务就失败了。总之就按照我教你的方式开始就好了。”

“好吧。”小龙自语道，随后缓缓地垂下头，用浑厚的声音对着领头的妇人说“凡人，是你向我献上祈求的吗？”

“神……神明大人，正是老身向您献上的祈愿。我恳求您能带领我们的部族找到一片合适的土地，让我们重建自己的家园。”虽然一开始有些奇怪为什么说话的是“神兽”，不过妇人立即就猜到：这个看起来像是神兽的也是神明，兽形只是化身――当然也可能兽形是本体，不过不管是什么样的情况，妇人都不会去计较。无论神明本体是什么样，是人是兽还是石头，只要能够让她的族人们生存下去，她就不会吝惜自己的敬拜。

“好吧，你们先就地休息一下，我为你们寻找一个合适的地方。”小龙伏下身子，布伦希尔德和美狄亚都跳了下来，南希也游下来后化成人形。

“在这里可以安心休息，不必担心猛兽，我的标枪会保护你们。”布伦希尔德抽出标枪舞了个枪花。

“如果有生病或者受伤的人，请告诉我，我会为你们治疗。”美狄亚整理了一下魔药。

“我这里可以为你们提供食物，但是注意不能无节制地吃，另外吃完后必须要把盘子还回来。”南希说完后从自己的褡裢里拿出了各种食物。虽然小龙的铜戒不能在异世界中使用，但是南希的食物褡裢却可以，不知道是为什么。

小龙伸爪子拔了几棵适合燃烧的树，用爪子加工一下后弄成柴堆，之后升起了一堆大火。在将人们安顿好之后，小龙和格洛先后起飞，格洛在周围绕圈飞行警戒，小龙则是飞到空中俯瞰，寻找适合建造村落的地方。

“这里看起来很原生态啊。”用最快的速度在空中巡游了一圈之后，小龙看到这附近有很多平缓的山地和丘陵，溪流和湖泊也不少，是个适合人类居住的地方，然而却几乎完全没有人类活动的痕迹。仔细观察一番地形之后，小龙觉得这个区域里有着相当大的发展空间。看来即使没有自己帮忙，这些人也能找到一片合适的土地来繁衍生息。在仔细比对分析之后，小龙选择了一块最合适的地方。这片地方靠山又靠水，土地适合耕种。四周山上的物产也很丰富，小龙在山上看到了一些野生的果树，比如桃树、柿子树和山楂树等。不过这些树的果子都还没成熟，而且比人们有意培植的果树挂果量要少上一些。

“从这个地方往东北方向，沿着山麓走，就能成功地找到一片相当不错的土地，那里有很大的地方可以供人繁衍生息。”小龙将消息带回去之后，衣衫破烂的人们都起身欢呼，同时赞美神灵。在他们站起来后，小龙发现一件事：这些人的身高相当的矮小，即使里面最健壮的男子都没有美狄亚高，布伦希尔德甚至比他高出一个头。这让小龙看得很想笑。

“感觉这是很古老的时代的一个蛮荒之地，不过无所谓。”小龙暗自思考一下。又再次离开。这次他主要是为了探路和寻找一些东西。经过小龙的观察发现，这片土地的山林中的大型食肉动物只有熊，小型的猛兽主要是狼和野猪。从领头的妇人处得知，他们的队伍曾经被熊所袭击，死了几个人，其中一名女性被拖走吃掉。而这些人身上连个金属片都没有，自然是对付不了皮糙肉厚的熊。对熊有所了解的小龙得知，如果是吃了人的熊就会发现人类是相当好的猎物――没有利爪、没有厚皮、也没有强大的力量和速度。因此说不定这头熊会悄悄跟在后面，将这队人当做储备粮。就像是人类记忆中的“野猪倌老虎”*一样。熊的食量也有限，因此不可能一次吃许多人，所以应该会选择吃完能吃的后再跟上（熊有把没吃完的猎物埋起来下次再回来吃的习性，而且熊的嗅觉相当灵敏，想要追上并不难）。

“找到你了！”

熊的嗅觉很灵敏，小龙的嗅觉也很灵敏，因此顺着气味，小龙轻易地就找到了人们被猛兽袭击的地方。小龙到得刚刚好，那只熊似乎刚好饱餐一顿，也在一边走一边嗅着人类的气味，似乎真的打算追上去。这只熊要比小龙以前见过的熊姑娘小上很多，而且毛色是黑的。黑熊一边嗅一边往前走，突然一头撞在了一块覆盖着鳞片的“墙壁”上。

“嘿，小熊。走路要看路啊。”小龙低吼一声，黑熊一抬头，与小龙金黄色的竖瞳对了个正着。于是黑熊“哇”地一声直立起来，摔了个四脚朝天。

“熊被吓到的话都是这个动作啊。”小龙一爪子按住黑熊，鼻孔中冒出两束火苗。被爪子按住的棕熊就像是被猫按住的老鼠一样无谓地挣扎着――当然不可能挣脱掉。当然，小龙并不是猫，因此只是很普通地把熊杀掉带走。在看到“神明杀死了袭击人们的恶兽”之后，所有人欢声雷动。

“隐藏的危机排除了，现在可以继续前进了。”小龙说。在小龙和布伦希尔德的指挥之下，吃饱了肚子又经过充分休息的人们抛弃了一些不必要的物资，精神抖擞地再度踏上了旅途。虽然道路依旧崎岖泥泞，但是在得知美丽的土地已经距离不远之后，人们走起路来也都有了力气，将这些困难全部视之为无物。

虽然小龙选定的地方在自己看来很近，但是对于这些人来说要走很久。不过有着布伦希尔德的指挥人们并没有怀疑或不满，而是坚定信心迈步前行――关于这方面的事务布伦希尔德要比小龙熟练得多。在小龙的保护之下，一路上没有任何猛兽敢再接近人类。有着合理安排的休息时间，队伍也没有一个人累倒或者掉队。终于，在转过一道山麓之后，众人的眼前出现了一片在群山环抱之中，广阔富饶的土地……

“这是神明的应许之地……”领头的妇人顿时热泪盈眶，缓缓地跪了下来。她原本是部族的首领，也担任着部落里的巫师*，因此她比普通人有更多的见识。知道这片土地到底有多好。于是她俯身以额头贴地，以前所未有的姿态虔诚地祈祷着。

“神明啊，恳求您的庇佑。庇护我的部族在这片美丽富饶的土地上安宁的生息，我愿为此献出所有一切……”

*注：

野猪倌老虎：过去在东北的山林里会见到一种景象，一群野猪后面跟着一只老虎，双方相安无事。野猪不在意老虎，老虎也不会上去抓野猪。看起来就像是老虎作为猪倌在放牧野猪一样。据说这是因为老虎是一种谨慎的捕猎者。野猪的战斗力很强，因此除非食物非常短缺，否则老虎不会冒着受伤的风险去捕猎健壮的野猪（尤其是成群）。因为在那样的情况下即使杀死野猪，自己也可能受伤。一旦受了伤，就会影响自己未来的捕猎能力。只有掉队的老野猪或者小野猪，老虎才会捕食。（此信息来自东北的鄂伦春老猎人。）

部落里的巫师：这里的“巫师”并不是指会放魔法的巫师，而是部族祭司这样的职务。主要工作是在部族中主持向神灵许愿、祭祀祖先、叙说祖先的故事、为人民祈福等宗教活动。往往也兼职医生之类的工作。不同的地方也有“智者”、“贤者”这样的称呼。这可以说是“巫师”最早的起源，德鲁伊也是由此发展而来。

说明：头骨对比能够直观一些地反映出“头短脸平”的意思。

说明：野猪毛厚皮厚，看起来或许感觉上很胖但是实际上肌肉很紧实，和家猪感觉完全不同。

作者留言：

PS：有些感冒，更新延迟

第一百三十七章 小龙与村落的建设

俗话说“望山跑死马”。虽然看到了土地，但是真正到达预定的地点还是走了好长的距离。小龙选择的地方背山面河，是一个相当不错的建筑村落的地方。

“不愧是神明，如此睿智……”带路的妇人也对小龙选择的地点毫无异议――除了一点：这里似乎不太好找到作为工具的石头。

“作为工具的石头？”小龙想了想之后，拿出一个“简装和成器”，虽然之前留了一个给七个小矮人，不过小龙并不是只抽到了一个。在将以前积攒的石头和木头放进简装合成器之后――这个和建材包一样容量比看上去大很多――小龙从里面拿出了石斧、石铲、石锄、石镰……一件件精美的石工具看得妇人直眼晕，虽然有些工具对来说她前所未见，然而至少斧头还是认得的。回过神来的妇人又再度拜倒，拜谢的同时也致歉，希望神明不要介意自己的质疑。

“这东西谁都可以用，不过你要先学会用法。”小龙没管她的质疑，而是教会了她各种工具的用法，并让她把工具分发下去。得到命令的妇人立即嗖地一声跑了出去，然后叫来了所有能干活的人，将工具分发下去的同时，也有条不紊地为每个人分配工作。

“这个女人的能力不错，不愧是一族的首领。”对于妇人进行的人力分配，小龙和布伦希尔德一齐点头，他们都觉得这个妇人的统筹安排能力不错，和暮光闪闪一样……

“尊敬的神大人，请问您喜欢什么样的居所？”在分配了一番之后，妇人留下了一队最健壮的男性，带好了工具。随后恭敬地来到小龙面前询问：需要为他建造什么样的居所

“我的居所自己建造，让他们都去做自己的事吧。”小龙摆了摆爪子。

“谨遵您的吩咐，神大人。”妇人恭恭敬敬地行了个礼，缓缓告退，随后安排那些男性去进行村落建设。

“哦，对了。”小龙用爪子敲了敲脑袋“这些人看起来很落后，连冶炼都不会，那么建设能力肯定也不怎么样……美狄亚，你去帮帮他们好了。”

“好的。”美狄亚微笑着点点头，随后来到小龙面前，优雅地对着小龙行了个礼。

“别这样，你不需要也这么行礼。”小龙莫名地有些奇怪的感觉。

“这可是必须的。”美狄亚却很认真地说“你知道，我原本也是祭司，所以对于这方面工作更为熟悉。既然你要成为庇佑他们的神灵的话，那么敬拜的礼仪是必要的。”

“……好吧，你说的似乎没错。”小龙用爪子刮了刮下巴后，赞同了她的想法。

在美狄亚离开之后，小龙开始着手建造自己的居所。自己的石材包里面还有很多石材，给自己建造个房屋完全够用。小龙建造的居所依旧是简单的方形风格，只是没有作为屋顶的大块的条石了（石材包自己合成的不够长）。因此小龙只得退而求其次，用坚固的大木头制作成三角屋顶，原本打算在上面铺树叶和草的，但是他无意中见到正在忙碌的人们所做的事后，就受到了启发。

“对呀，可以用泥。”在见到人们搓草做绳，从河边挖泥做器物后，小龙也有了想法。于是他也在河边找了许多合适的泥――比如味道像是土豆的黄陶土，然后将这些泥铺在屋顶上，随后使用火焰魔法将其烧成了一整个大块的“瓦片”，这么大的动作当然被所有人都看到了。因此人们纷纷被“天空上”（其实高度不高）燃烧的大火球所惊呆了，连自己手中的工具掉在地上都不知道。然而在回过神来后，有的人只是惊叹于神灵的伟力，有的人则是摸到了一些门道。

“哼哼，这个魔法不只是可以用来烤肉。”看到烧好的“瓦片”之后，小龙有些得意地打了个响鼻，鼻孔里冒出了两道火焰。

“这样会有很多裂纹的，还是不能防止下雨。”布伦希尔德提醒小龙。

“这点我当然知道，所以还有最后一道工序。”小龙降落下来，从百宝囊中拿出了一个包裹，随后从里面取出了几个水泥袋。

“哦，原来那只是是个架子。”布伦希尔德恍然大悟“确实，再抹上水泥就不用担心漏雨了。”

忙碌了很长一段时间之后，小龙的居所终于建好了，回头一看，发现村落也已经修出了雏形。这些矮小又落后的人工作的效率让小龙有些惊讶，不过他忘记了是自己提供的工具的功劳。

“虽然房屋还没有真正建好，不过没关系，在房屋建成前，你们可以暂时居住在我的房屋里。”小龙让妇人传递了这个信息。小龙这次建造的府邸也很大，主要是为了方便以龙型住在里面。因此完全可以容纳所有村民住下。在得知了小龙这样的命令之后。作为领头的妇人回身下了个命令，然后所有村民都跟随着她面向小龙，先是整齐地双手上举，然后跪下，俯身以头贴地敬拜，然后再起身，重复了这个动作三次后，众人才各自散开准备睡觉。

“这是什么？”小龙看向美狄亚，他猜测这样整齐划一的动作并不像是忙碌了一天的人所能想出来的，估计是美狄亚做了些什么。

“如你所见的，统一的敬拜仪式。”美狄亚认真地说“虽然实际原因我也不懂，但是这样的敬拜仪式对于神是很重要的。因为你要继承的是太阳、丰收与死亡的神职，因此我参考了一些其他神灵的敬拜方式编写出这套动作：这些动作有相应的对应意义，就像是布伦希尔德使用的卢恩符文一样――在不懂的人看起来符文就是乱涂乱画，并不是随便胡乱弄些动作就可以的。”

“是这样吗，这些知识以前我倒是没注意过……”小龙歪过头，用爪子挠了挠脸颊“”

“她说的没错。”这时候布伦希尔德也走了过来“不只是符文和动作，还有音节。就像是战士（例如北欧狂战士）们使用的战吼，听不懂的人会以为他们只是在乱吼乱叫。事实上这些战吼的音节也对应着各种意义，其中蕴含着向大神奥丁、战神提尔或者雷神托尔祈祷的意味。”

“好吧，你们都比我有经验……”小龙突然莫名地觉得有些尴尬。

为了节省空间，小龙没有用龙型，而是化成了人形。虽然看到“神兽”变成了少年，不过好像人们一点都不惊讶。

“我以为他们会惊讶。毕竟一直以来，看到我变成人类后是少年模样的人似乎都会感到惊讶。”回到侧面的房间中，小龙不由得疑惑地说。侧面的房间实际上是给布伦希尔德准备的，不过为了将正厅留给人们，小龙决定暂时和布伦希尔德住在同一间房里。然后美狄亚和南希干脆也就一齐过来了。好在房间够大，足够放下三张床。

“因为在他们眼中你是神明。”美狄亚认真地说“即使神明只是无意的动作，在凡人眼中也会变得有着重要的意义，”

“另外你之前是龙。”布伦希尔德说“既然那样大的龙他们都已经见过了，那么变成少年也没什么好奇怪的。”

“这样说也对……”小龙挠了挠后脑勺。

“咕，美狄亚说得不错，在看到你走进房间后，那个领头的妇女好像也把你的行动当作有什么意义了。”格洛站在窗户上，语气中带上了一些笑意。

“意义？”小龙好奇地歪过头。

“总之，她现在带上了几个人聚集到了一起商量事情。”格洛的猫头鹰脸上露出类似笑容的表情“咕咕，如果你有兴趣的话，可以去看看。”

“那就去看看好了。”小龙走出了房间，而美狄亚和布伦希尔德也没想明白。一同跟了出去。循着格洛的指引，小龙小心地来到了村里完成度最高――虽然也很简陋――的屋子（草棚）中。这样的房屋隔音效果理所当然地相当不好，因此小龙也能轻易地听到里面的话：

“……更多的人民，神明大人已经做出了启示，我们也应该跟随。”是领头妇人的声音“虽然我之前一心侍奉神灵，不再从事生育。但是如果神明示下了这样的启示的话，我也愿意为之努力。同样，你们也要努力地生育更多的子嗣，让我们的部落再度兴旺。”

“明白！卑弥呼族长！”其他人一起回答，小龙将草棚扒开一个小缝往里看，发现里面基本都是村民中最为健壮的男人和妇女。

“原来是为了族群而努力生育啊，倒是可以理解。”因为不是什么坏事，小龙也就没有在意，回身离开了“不过我什么时候示下过这样的启示了？”

“呃，这个……”在了解了事实之后，一同跟来的布伦希尔德和美狄亚同时露出了尴尬的表情……

（其实南希一样，只不过蛇的表情看不出来。）

第一百三十八章 小龙与地方神的工作

“种一粒~收千粒~，种两粒~收万粒~”

村落边开垦好的土地上，卑弥呼族长带领着村里的女人们在田里播种，一边播种还一边唱着古老的祈穰歌，这些种子有卑弥呼自己珍藏的，也有小龙留着的。其中包括来自阿尔比昂的甜菜和小麦，以及来自莱姆利亚的玉米和地瓜。小龙并没有把所有的种子都给亚瑟王去建实验田。因此手中还有剩余的玉米种子和地瓜种子。村里的男人们则是全副武装，带上工具和包裹去采集和打猎。

小龙带领着卑弥呼的族人在这里定居已经过了一段时间。期间小龙也了解到有关这个族群的往事。卑弥呼的族群是从遥远的西边走来的，在这次迁徙之前已经有过数次迁徙的经历。“卑弥呼”这个名字是一代代传下来的，其含义包括“天之子”、“太阳之子”、“火之子”等（象征意义，没有直译，因此含义很多）。只要是继承巫师职位的人，无论男女都要继承这个名字。原本她们的部落生活在靠近西边海岸的地方，然而却遇到了大地震动、巨浪滔天、火陨星乱坠的大灾难，村庄和田地被水火夹攻，只剩下冒烟的石头。而海中的鱼虾贝类也都死了。因此他们只得背井离乡，听从一个模糊的预言向东行进。

“原来是遇到了火山喷发。”虽然卑弥呼说起这件事的时候依旧带着一脸畏惧，但是小龙却很淡定。关于火山喷发这种事对人类来说很可怕，对于一头火龙来说倒是没有那么可怕，只要不作死离太近的话，身为火龙的自己完全可以将火山的岩浆当温泉来泡。

有着小龙一行的协助和指导，这个村落也在很短时间内成了规模。在小龙的指导协助下，人们用大石做成地基，用大木做柱，用草绳和胶泥做成墙壁，外面涂上石灰，再用细木条和厚草做成屋顶。地板是用木板架高，然后再铺上草绳编的垫子。这样的屋子相当轻便，而且意外的结实（当然，只是相对而言，实际上小龙轻易就能将这房子的墙壁捏成碎片）。小龙将火炕、壁炉、火坑、灶台和烟囱等设计和茅屋结合起来，将村民的居住的茅草屋设计成了相当舒适的居所。除了房屋之外，小龙也开辟了一些道路，让人们可以更加方便地前往适合采集物资的地方，比如湖泊、苇（这里泛指长草，是重要的材料）丛之类。

由于小龙不遗余力地协助，在作物成熟的时候，收到的食物多得让卑弥呼和所有村民都不敢相信自己的眼睛。即使把每家每户装谷物的容器都装满了后，堆成山的食物也不见少。后来还是人们求助于神（小龙），才将这些食物收集起来。现在村里的人们家中的陶罐里装着粮食和腌菜，炉灶上挂着干肉干鱼，屋外还码着整齐的柴火。有着丰富的储备，人们别说度过即将到来的冬天，哪怕是下个冬天都能安然度过（当然，这其实是夸张的说法）。过上了“富足生活”的人们当然也没有忘记，指引并协助他们的神明。

在小龙到来之前，这些人就有着祭祀的仪式。然而之前他们祭祀的神灵很模糊，没有固定的形象和名称。只是简单地称为“XX之神”。在来到这里之后，因为有美狄亚这位专业祭司在，人们的祭礼也因此愈发地规范。同时也将神的职能做了详细的定义。按照卑弥呼的说法。部落原本信奉的是“太阳神”、“火神”、“苇原之神”、“土地神”之类，而美狄亚也将这些神职进行了归纳分类。当然，并非所有的神职都在小龙身上，布伦希尔德、美狄亚、南希甚至格洛都分到了神职。小龙的神职包含这太阳、火焰、丰收、狩猎与死亡――这是为了贴合科罗姆科鲁亚赫的核心所做的准备；布伦希尔德的神职与兵器、战争、狩猎、护卫相关，也担当着“太阳神的妻子”这个职位；美狄亚自己的神职与月亮、巫术（这里更多的是指祭仪）、治疗、葬仪有关――和赫卡忒祭司差不多是一样的；南希则是土地神和苇原之神的神职；格洛则是夜晚与田地的守护神，神职中也有狩猎。虽然说也拥有神职，然而更多的时候格洛的模样被用于护身符或者守护神像，就像是“门神”这样的存在。

在这些神职之中，“苇原之神”这个存在很有意思，这个部落人们的生活离不开“苇”――也就是长而坚韧的草，人们将柔软坚韧的长草当作宝物，小到编衣服、垫席、烧火，大到搬运、建房，无一不需要用到长草，因此“苇原之神”被独立出来，和“土地神”区分。另外，精心编制的粗大草绳被当作宝物。在小龙没有到来之前，部落的人们就将这种草绳用在祭祀之中，用于划定“神灵降临”或者“祭祀祖先”的区域。祭司身上也必须围上草绳。在美狄亚规范祭仪的时候尊重部落的传统，并没有将这个习俗去掉，因此在物资丰富之后，村里的人们齐心协力编织了粗大的草绳，围在小龙的房子――村民们将之称为神宫――的周围，同时也用草绳编织成类似于“项链”的东西，用天然染料染上红色和白色――小龙猜测在他们眼中看来这些颜色很漂亮――并挂上了一些（自以为）漂亮的装饰，而后作为祭品献给了小龙。虽然感觉这装饰实在有点奇怪，但是小龙还是选择接受并将之挂在脖子上。当然，不只小龙有，村民们也为布伦希尔德等人做了类似的装饰，只不过她们的比较小而已。

虽然遇见了一些让小龙哭笑不得的事情，但是整个部落的发展也都走上了正轨。因此小龙也开始有更多的时间去探索更远的地方。在向着远方探查了一番后，小龙也知道自己身处的地方是哪里：原来这里是哆啦A梦的故乡日本列岛，不过这个地方肯定又是一个异世界的日本，而且身处时代还相当古老，这里的人们连冶炼都不会，种农作物也是刀耕火种，收成靠天――当然，小龙来了之后就不能让他们再用那些落后的种植方式，因此村里有了整齐的农田，有了灌溉水道、积肥坑。还有了果树林――这是小龙特地去山上移栽的。另外小龙也栽种了不少樱花树。虽然樱花的果子几乎除了皮就是硬壳种子，但是樱花树本身就很好吃。

小龙的外出探索并不只是个人喜好，也是为了寻找其他的部落。人类的记忆中有着关于“近亲结婚”的危害，而卑弥呼的部族中所有人都多多少少有些亲戚关系。如果就这样繁衍下去，那么后代肯定会越来越衰弱直至灭亡。因此小龙决定找一些外来的血液来融入部落中。只不过这个时代的日本岛人类实在是相当的少，虽然找到了几个部落，但大都没几个年龄适合的人丁，这让小龙有些为难――这一点点人完全不够。不过，在小龙飞到了西方的九州岛之后，倒是有了意外的收获：

在九州岛的岸边，停泊着数艘大船，上面有着许多少年少女。看他们的样子不像是落难，而像是有目的的寻找什么。因为小龙发现这些人带着食物、武器，甚至还有工匠。领头的人戴着小而高的头冠，身穿长袍，脚穿方形的鞋子，正在指点人们从船上往下运送物资。小龙注意到这些人携带的衣料和器具都比自己庇护的那个部落要好得多。

“他们是来做什么的？难道是为了开疆辟土？”小龙一边扇着翅膀一边观察思考，在看了一会后，小龙觉得与其这么看着，倒不如直接去问问比较好。于是一拍翅膀向着大船的方向飞过去。毫无疑问，见到“巨大的怪兽”飞过来。大多数人的反应是被吓得屁滚尿流，四散逃跑，然而小龙却注意到，领头的那个人虽然也是吓了一跳，不过却硬撑着站住没跑，看向小龙的眼神似乎还带上了一丝惊喜。对此感到好奇的小龙缓缓地降落在这个人的面前，弯下脖子打量了一下他之后，用低沉的声音发问。

“你好，我并没有恶意，只是对你们的行动感到好奇。”小龙金黄色的竖瞳盯着面前的男人，语速缓慢地说“请告诉我，你们从何处而来？来到这里又是为了做什么？”

第一百三十九章 小龙与徐福

（因为文言文资料太少，所以对话主要使用白话文）

“尊敬的仙……仙……神仙，我……寡人……孤是秦王朝的方士，徐福。”

虽然说有胆子在小龙面前站着，但是这个看起来打扮得最高贵的人也是相当紧张，先是拍掉袖子上和衣服上的尘土，然后相当恭敬地下拜，说话时也不住地斟酌着用词“奉始皇帝之命，自大海西边的大陆渡海而来，前往东海仙山求取不死之药”

“求取不死之药？那么为什么带着这么多工匠和年轻男女？”小龙不太相信徐福的话。

“这个……”徐福一时语塞，头上开始冒出汗珠，不过小龙并没有生气，而是平静地等着他的解释。

“……请神仙恕罪，因为中原流传的典籍中说，求取不死之药需要童男童女为祭礼。”在思考了好一会之后，徐福看来想好了要如何解释“而带上百工及武器乃是为了防备海上的大鱼。若是神仙觉得这五百童男童女碍事的话，我可以让船工将他们载回去……”

“不必，这很好，这里也确实需要人丁。”小龙说，他猜测留下“神仙需要童男童女”这种消息的是一位有预言能力的巫师――这种事情在西方很常见，因此东方也有这种情况就不是什么奇怪的事情了“无论童男童女，还是‘百工’都确实是此处急需之物，因此没必要带回去……”

“但是……神仙……”徐福面露迟疑的神色，好像想要说什么，又吞吞吐吐地不敢言语。

“唔，也是，这毕竟是为了求不死药的供物，就这样随便拿走并不好……”小龙用爪子刮了刮下下巴，鼻孔里冒出两道小火苗，想了想之后，小龙再度将目光投向徐福“这样吧，虽然我的身上并没有不死药，但我有能够返老还童和治愈一切疾病的还童泉。你看我用还童泉换这些人丁和百工怎样？”

“没有问题！完全没有问题！感谢您的慷慨！”徐福当即露出了惊喜的神色，向着小龙不住地叩拜。小龙并不知道的是，徐福其实一开始就对取得不死药没抱希望，因此即使小龙手中并没有“不死”药物，有还童泉却已经是意外之喜了。

“哦，对了，还有一件事……”小龙打量了一下徐福“你看起来应该是一位地位高贵的大臣，因此我希望你能先留在这里，管理这些人。我所庇护的部落离这里很远，我也无法一次将他们全部安排到部落中。另外，我这里也缺少合适的领主，如果是你的话，能否胜任这项工作？”

“如果这是您的旨意，我很乐意遵从。”徐福似乎没怎么考虑就答应了“只不过那样我就无法前去将‘还童泉’交还给陛下了。您看这件事……”

虽然徐福并没有明说，但是小龙也大概能猜到徐福的想法。不过小龙觉得这与自己的目的并不冲突。

“我问你，秦帝国的皇帝陛下，现在身体如何？”小龙问。

“我离开时陛下身体安康。”徐福虽然不明白小龙为什么这么问，但还是如实回答了。

“很好，看来不用那么着急去了。”小龙点了点头，随后对徐福说“秦帝国的路径我也知道一些，你就先安心留在这里帮忙，之后我会亲自去将还童泉送给秦帝国的皇帝陛下。”

“谢谢！这样就再好不过了！”徐福一脸喜意地再度向小龙拜了几拜。

“那么现在……”小龙点了一下人数，发现这里大约有三千多人。即使自己用驮的也要飞上好几十个来回，而且即使村落里物资已经有富余，也不适合一下子增加三千人的人口。仔细思量了一番之后，小龙对徐福说出了自己的计划：

“徐福，你先将童男童女挑出五十人，男女各占一半。我需要让他们与我庇护的部落融合，另外你再挑出一部分人，在此地建立村落定居，和本地的居民混杂融合，并让工匠们将技艺传下去……”

小龙说得很详细，徐福听得很认真，不过也很头晕，因为这些工作实在太详细了。以至于徐福不得不拿出竹简来记述。

“神仙，恕我不敬，但是这工作有点多，我一个人实在忙不过来……”徐福小心翼翼地说。

“本来也没让你一个人去做啊。”小龙呼了口气，鼻孔里冒出两道小火苗“你带来的人中既然有着‘百工’，应该并不缺乏聪明能干的人对吧。让他们来协助你不就好了？”

“确实是……”徐福恍然大悟，而后突然觉得自己好像有些笨。

“唔……也是，你看起来并不是一个健壮的人，因此统率力可能不够……”小龙环视了一下四周，思考一会之后，从百宝囊中取出一柄寒光闪闪的钢剑，用爪子捏着递到了徐福面前“你拿着这把剑，以我的名号发号施令，这剑作为我的信物和权威的象征。若有不遵从的人便可以用这剑来讨伐。当然，如果你滥用这权力，我也会惩罚你。”

“绝对不会滥用！请神仙放心！”徐福的背后冒着冷汗，恭恭敬敬地接过剑，不过很快他就出声询问了“恕在下无礼……请问，您到底是属于什么……仙族？”

“喔？我以为你能看出来……好吧，是我的疏忽，我忘了一件重要的事。”小龙用爪子刮了刮脑袋，有些尴尬地说“如你所见，我是一条龙。”

“原来是龙！”徐福大吃了一惊，随后又大喜过望，不住地拍着脑袋“原来您是龙！我真笨，我早该想到的……”

“唔，你没有认出也很正常。”小龙说“龙本身有许多品种，形象也有不小的差异。流传的画像也是各种各样。另外如果我没有记错的话，东方……不对，秦帝国那边流传的龙应该是居住在大海里的？”

“的确如此。”徐福用力地点头赞同“我所见过的龙形象不像您一样有翅膀，而且在大多数传说中龙都与水有关。”

“嗯，那确实是种族不同，居住在大海里的龙我也知道。它们的确没有翅膀。”小龙说。不过他并不知道一件事：他说的“海里的龙”其实是拉哈伯鲸龙，但是徐福想成别的东西了。

“与住在海里的龙族不同，我是一条火龙。”小龙对徐福说，他突然想起了关于人类记忆的一些事情，于是灵光一现，对徐福说道“其实，我与西边的大陆也有些关系。我姓罗，名德，与火神祝融颇有渊源。”

“哦！这真没想到……不，可以理解！”徐福突然有种想要大笑的冲动“没想到您居然是祝融氏的后裔！不过祝融氏的后代怎么是龙……哦，这不奇怪，传说中大禹王能够化身为熊，西王母为豹身，那么祝融的后代能化身为龙也并不奇怪……既然您是颛顼帝之孙祝融的后裔，那么始皇帝陛下一定会相当乐意见到您！”

“那就好，我会将还童泉送给秦帝国的皇帝，不过在那之前需要先处理好这边的事情。”小龙说“现在，按照我所说的，先安排人手……”

按照小龙的指示，徐福将童男童女和一同而来的人分成了数个部分，并从同行的人中挑选了智慧聪明的人作为领头，徐福将这些被挑选出来的人按照秦朝的方式称为“县令”。由于有着小龙的威慑力在，没人敢挑战权威。除了将要并入卑弥呼的部落的童男童女之外，带领其余人员的县令有七个。按照小龙的意思，徐福下令其中两个县令带领一部分人在这片当地人称为“筑紫”（音译）的岛屿上建立村落，与当地土著居民杂居。接下来，小龙放出了阿尔戈号，让剩下的人都乘上去。

“天哪！这就是海上的仙山吗！”在阿尔戈号雄伟的船体突然出现在海上的时候，徐福再次惊讶了。

“不，这是船。”小龙说。

“这是船？……也只有神仙的船才能这么大吧。”徐福感到自己的下巴已经合不上了。徐福来到这里时所乘坐的大船是秦朝工匠们的巅峰之作，有一百多尺（将近三十米左右，秦朝的“尺”单位比现在的尺要短一些）。徐福当时以为世界上没有比这些船更大的船了。但是在看到这艘千尺之船后，他发觉自己实在是如同井底之蛙……

在装载上所有的人之后，阿尔戈号开始起航，对于阿尔戈号的速度，徐福表示自己已经不会再惊讶了。因为小龙已经探明了数个适合建立村落的地方，因此在一路上小龙将一个个县令和他们所带领的人们纷纷放下，并留下物资让他们自行建立村落。最后，小龙带领着挑选的童男童女和工匠们来到了卑弥呼的村落并在此定居。

“这个村落是最好的。”在徐福参观了村落之后，不由得发出感叹，原本他以为这座岛上的人们都是未开化的蛮夷，然而这个地方的村落却建设得相当好，一些设施甚至超越了秦帝国。

“但是还不够，这里的人还需要教化。”小龙对徐福说“这也是我需要你留在这里的缘故。当然，如果你不愿意的话，我也可以将你送回去，让秦帝国的皇帝换一个人来。”

“不必了，这样就好。”徐福急忙说。

“很好……”小龙看着徐福点点头“首先，我需要你做一件事……”

按照小龙的指示，徐福与卑弥呼族长结为了夫妇。卑弥呼族长的年纪实际上已经不小了，为了照顾到徐福的感受，小龙使用了一些青春泉以及百宝囊中抽到的化妆品。对于和恢复了青春又变得非常漂亮的卑弥呼族长结为夫妻，徐福当然是打心眼里愿意。小龙还特意让徐福见了没有使用青春泉的卑弥呼族长，这让徐福对还童泉的效果充满了信心。徐福和卑弥呼族长的婚礼是在小龙的房子前举行，仪式由美狄亚主持。人们纷纷惊叹于卑弥呼族长变得年轻又漂亮的模样，在得知这是“神赐予的青春与美貌”之后，人们的心中不由得对“龙神大人”更加地崇敬了。

在婚礼完成之后，徐福就投入了文字的普及工作中。因为这个族群中原本是没有文字的。因此徐福直接使用了秦朝的文字（小篆和隶书），只是在一些文字的读音上还是沿用了部族原本语言的发音。在文字普及后，原本的村民们终于会写自己的名字了（笑）。值得一提的是，卑弥呼族长原来也有自己的名字，在继承“卑弥呼”这个名字（或许应该说是称号）之前，她有一个读音很长的名字。音译为阿比良比卖。在徐福普及文字后，将这个名字写作“吾平津”。另外，在普及文字中，徐福也遇到了一件比较苦恼的事情：有些文字的读音本地的居民发不准（这也是读音沿用部族原本语言的原因之一），而他的名字刚好也在此列，本地人有念成“Shifu”的、有念成“Jinfu”的，还有念成“Jinmu”的，就是没有一个人能念对，在纠正了数次之后，徐福也放弃了。

“很好，看来徐福做得不错。那么我也该动身了。”在徐福为了领地而努力的时候，小龙也准备动身前往西边的秦帝国，毕竟还童泉是说好的报酬。除了赠送还童泉之外，小龙也有着一些其他的目的……

第一百四十章 小龙与秦始皇（上）

交代好村落的事宜之后，小龙启程向着西方飞行，准备前往秦帝国的帝都――咸阳城。按照约定，他打算献上一部分还童泉给秦始皇。然而亲自面见秦始皇这件事，却并非只是因为约定。

“在人类的记忆中虽然有着相当多的秦始皇情报，但是因为太多而显得乱七八糟，有不少还互相矛盾，根本不知道哪个是真，哪个是假，哪个是最贴近这个世界的秦始皇……”

在小龙继承的人类贤者记忆中，是有着关于秦始皇的情报的，但是也许因为太有名，时代又隔得太远，因此关于秦始皇到底是雄才大略的明君、还是残暴不仁的暴君、抑或是丰腴美丽的萌君（笑），小龙都不清楚。而且即使知道贤者世界里的‘秦始皇’到底是什么样，也不能确定这个世界的秦始皇是不是和贤者记忆里一样。虽然小龙也询问了徐福，但是徐福也语焉不详，仅仅能确认秦始皇是男的，相貌似乎很威严。总之一切都需要见到真人才能明白。

虽然徐福是努力了三年才真正到达了这里，但是依照小龙的速度，跨越海峡来到海对岸的大陆用不了多长时间――这里的地图和人类记忆中的差不多，并不像是故乡那样的“放大版”。全速飞行的小龙很快就飞过了海峡到了大陆上空。为了看看秦帝国到底是什么样，小龙开始放慢了速度。

“嗯……”减慢了速度的小龙一边飞一边向下观察，一路上路过了看起来很穷的村子，也路过了看起来很富足的城市。小龙觉得秦帝国看起来并没有传说中那么伟大富足，但也没有另一种传说中说的那样水深火热。因为小龙放慢了速度，地上的人们也都看到了小龙飞过。有些人被吓得逃散，不过看到龙只是路过，于是觉得不是恶兽来袭而是天现吉兆。在小龙飞过之后，有不少人也对着天空望空拜祝，焚香祈愿。而有些比较敏感的人已经发现了，小龙飞行的方向是秦朝的都城咸阳。于是郡守们纷纷派出加急快马，向着咸阳传递消息。虽然说他们都认为快马赶不上龙的速度，不过做个样子总是好的……

“这就是秦朝帝王的皇宫啊，虽然看起来似乎是很脆弱的木头宫殿，不过有种相当雄伟的感觉呐。”终于飞到咸阳城之后，小龙先是在咸阳的皇宫上绕圈飞行参观了一下，随后就离开了。他可不敢落在咸阳宫上面，如果自己贸然地降落在上面把宫殿压塌了，那就是一件非常难堪的事情了。因此小龙转了个方向，选择在咸阳城外的空地降落。当然降落在这里的时候小龙把守城门的士兵队伍吓得够呛，虽然他们立即竖起了长戈，但是仔细看会发现，他们只是吓得腿软，用长戈撑住地面以防自己跌倒出丑而已。

“麻烦你们派人去通报一下，来自东海瀛洲岛的火龙罗德。应徐福的请求前来，向大秦帝国的皇帝陛下献上还童泉。”小龙将头低下，伸到守城士兵们的面前，和颜悦色地说。同时他也伸出爪子将一个之前就写好的“外交文书”和准备的礼物一同递了过去。

“这……这个……”守城士兵的队长愣了好一会，才努力止住发软的腿，不过他并没有接过小龙爪中的文书和礼物，而是一溜烟地跑走，应该是去向上级报告了，过了好长一段时间，一位看起来身份显贵，体态有些发福的中年人快步走了过来，向着小龙深深一拜。

“大秦上卿蒙毅，拜见东海神龙。”中年人恭敬地向着小龙行礼，小龙也弯下脖子回礼。

“不必如此恭敬，放轻松就好。”小龙说“虽然我是一条龙……嗯，按照大秦的称呼来说应该是神仙，但也不过是护佑一地而已。请将我当做外国使节便可。”

“神龙过于自谦了。”蒙毅露出友好的笑容说道“始皇帝陛下已经期盼不死药许久，因此特差我前来迎接您入宫。您也可以直接飞至宫殿前的广场上，始皇帝陛下将在殿前迎接您的到来。”

“我的体型很大，不适合在街上走，所以我还是直接飞过去就好。”小龙说“至于书卷和拜礼也请你带给皇帝陛下。”

“一切听从神龙吩咐。”蒙毅再度一拜，他的心中觉得这名“神龙”很有礼貌。

得到了许可后，小龙直接飞到了咸阳宫正面的广场上。在降落到广场上之后，小龙看到秦始皇正站在雄伟的咸阳宫正前方，他的身边站着文官和武将。不过秦始皇并没有躲在文武官员的后面，而是站在最前面。秦始皇头戴挂着很多珠子串的冕冠；身穿黑色为底色的宽袖子长大衣（大裘），脚上穿着有着方形头的船形鞋子，腰间悬挂着青铜长剑。秦朝的皇帝没有披风也没有盾形纹章，不过小龙看见皇帝的衣服上用五色线绣有复杂的纹饰，小龙能认出来的纹饰包括日、月、星、山、火、龙（和小龙长得不像）、猴子、老虎、鸟（雉鸡），还有一些看不明白的纹饰，但是小龙猜测这些纹饰与“五行”的象征物有关。

在小龙降落的时候，有一些文官看起来有些脚软，而武将则是手心冒汗，将手放在腰间的武器上。然而秦始皇却背着手挺胸站立，带着淡然的笑容泰然自若地目视着小龙降落。在秦始皇观察小龙的时候，小龙也在观察秦始皇。秦始皇的头发已经花白，相貌看起来并不是很英俊，然而他的面庞宽阔，胡须刚硬，表情坚毅，虽然年纪不小了，但是自有一股不怒自威的气势。小龙觉得自己见过的其他国王――包括亚瑟王和卢修斯――没有一个像是秦始皇这样有如此强大的气势的。

“居于东海瀛洲岛的火龙，罗德，参见始皇帝陛下。”小龙弯下了脖子，向着秦始皇行了个礼。

“免礼，汝乃是神仙中人，无需遵照凡人的礼节。”秦始皇摆手示意。虽然气势相当的强大，但是秦始皇的话语却有种随和的感觉。

“谢陛下。”小龙将头抬了起来，随后伸出爪子将早已准备好的，装着还童泉的瓶子呈给了秦始皇，这个瓶子是水晶（玻璃）所造，外面有着金属和皮革的装饰，除了看起来美观，也能保护瓶子不坏。为了方便携带，在金属装饰上固定着一条金锁链。瓶口经过仔细的密封，而且有个特别的瓶塞，可以让瓶内的液体定量，使其一滴一滴地往外滴。小龙告诉秦始皇，还童泉一次不能喝太多，只要一滴便可年轻一岁，同时也能将普通的疾病立即治愈。

“好，很好。”秦始皇顿时龙颜大悦（伪？），如获至宝地将瓶子接过，珍而重之地捧着，随后有些急切地往嘴里滴了大约二三十滴。还童泉的效果立竿见影，秦始皇的相貌立即就变得年轻了。小龙观察了一下秦始皇，发现他年轻时候确实要更加英俊一些，而且比起原本的模样（老年模样）气势要更加的凌厉刚猛一些。年轻的秦始皇面庞方正，眼窝较深，眉毛长而浓，鼻子很高，颧骨和腮骨都棱角分明。虽然不知道本地人类的审美观是什么样，但是小龙觉得他看起来比其他的东方人更加顺眼一些――主要是脸不显得平。

“多谢神龙赐我仙药，寡人感激不尽！”秦始皇向着小龙深深地一揖下拜。当然也能察觉自己身体的好处，他发现自己不只是变得年轻了，以前积攒的一些暗疾竟然也是好了。因此秦始皇也不顾身份，以帝王之尊向着小龙拜揖。既然始皇帝都下拜了，旁边的文武百官当然不敢站着，于是纷纷下跪伏地叩首。一时间“扑通”声响成一片。

“始皇帝请起，不必行如此大礼。”虽然心中莫名地感觉相当愉快，但小龙还是一边用前爪作揖一边弯下脖子回礼。

“哈哈，神龙却是谦逊知礼。”秦始皇哈哈大笑，不知道是因为变得年轻后开心，还是看到小龙作揖的姿势而觉得有趣“传令下去，设大宴！用最好的食物宴请东海神龙！”

说明：关于秦始皇的相貌并无定论，有人说矮小有人说高大，有人说英俊有人说丑。本文中秦始皇的形象来自于一些相对中肯的记载。是帅还是丑因为审美观不同，并没有准确的定论。从个人的胡乱推测来看，民间都有儿子像妈的说法。如果秦始皇的母亲真的是一位美人，那么她的儿子应该也不会差。

说明：虽然上图是汉代冕服，不过秦代的冕服和上图应该也很接近。秦始皇相当地相信阴阳家学者邹衍所提出的“五德终始说”。秦属水德，五行中以黑色象征水，因此秦始皇的冕服是以黑色为底色。

说明：因为BOSS曾经和始皇姐姐拉二喵有公开的PY交易（大雾），因此特意放上这张图以支持BOSS.（口胡）

第一百四十一章 小龙与秦始皇（下）

因为秦始皇吩咐的是设下“大宴”，所以准备起来肯定要有一段不短的时间。既然是招待“神龙”，那么即使秦始皇不详细地说，下面的人也得按最高规格来准备。光是粮食要准备大米（水稻）、粟米（俗称小米）、麦、黍米（黄米，即“黄粱”）、菽（豆类）；肉则是要准备肥牛、羊羔、鸡、鸭、鹅、雁、鸽等肉类；诸如糖浆蜂蜜和其他杂七杂八的食物和佐料更是要准备一堆，当然烧食物的鼎、校盛食物的勺、豆（器具名），盛酒浆的壶、觞、爵等更是少不了。除此之外还要准备其他与大宴有间接关系的器具（比如配乐用的编钟），因此即使厨师火工再努力也不可能一瞬间就准备完成。不过秦始皇并没有为此而发怒，因为他的注意力都集中在与小龙的交流上。

“原来汝为颛顼帝之孙祝融氏之后。”对于小龙的名字，秦始皇先是露出意外的神色，随后又了然地点头，自以为明白了什么“祝融子孙分为八姓，以封地之名为氏，称罗氏。家高祖母宣太后（芈月）为芈姓，亦为祝融之后。先祖亦曾多与罗氏联姻。因此究其关系也颇深。”

（说明：这里其实是秦始皇故意拉近关系，秦楚之间历代确实多有和亲联姻，不过并非全部都是同祝融氏后裔。）

“原来如此，这些事我以前了解得也不甚详细。”小龙点着头若有所思。

“无妨，汝乃是居于东海仙岛的神龙，于凡人家系了解不多实属正常。”秦始皇笑道，并没有多在意。

“非是仙岛，而是凡人之岛。”小龙纠正道“我现在所居的瀛洲岛只是东海之上一个凡界岛屿，并非仙界之岛。”

“凡界之岛和仙界之岛？”秦始皇似乎摸着了一些门道，眼中开始透出感兴趣的神色“恳请神龙先生为我解惑。”

“凡界之岛地处凡界，除了离得远些，与普通海岛并无不同。虽然对于此时的大秦帝国来说，即使用大船也不容易过去，然而终有一天，当人们能造出坚固的大船后，瀛洲就会变成一个只是离得稍远的岛。”小龙详细地为秦始皇解释“所谓仙界之岛便是指不在凡界之中，而是处于仙界的岛屿，只有有大机缘者才可能到达，仙界中有相当多的宝物，却也有许多难以想象的危险。还童之泉便是取自仙界深处，而长生不死药在比还童之泉更深更危险的地方，哪怕是我也无法到达那里。”

“原来如此！不想还童之泉竟然是这样珍贵的宝物。”在听过小龙描述过如何从“仙界”取得还童之泉――其实小龙是将自己在地仙国度的冒险简要说了一遍――之后，秦始皇也不由得倒吸一口凉气，随后缓缓地点头感叹“难怪徐福说取得不死药须得献上宝物，若是与如此惊险的路途相比，五百童男童女真的只能算是薄礼。”

秦始皇是这样想的：如果说以人力去取得还童泉，别说五百童男童女，哪怕是派出三千精锐的秦军将士都不见得能够通过这重重考验。因此徐福只带了三千人就能让自己获得还童泉，不得不说实在是太幸运了。

“事实上，五百童男童女和百工之人并非用于取得还童泉，而是用于其他事宜。”小龙提起了另一件事“我现在居于瀛洲岛上，乃是作为一方守护神行教化之事。而正好需要人丁及百工。徐福言说古籍上记载‘神仙需要以五百童男童女及百工为礼’。想必是一位预言师所记载的预言……”

“此事我亦是了解。徐福乃是圣人鬼谷子的关门弟子。鬼谷子有通天彻地，占往察来之能，其言无所不验。”秦始皇说出了一件让小龙有些意外的事情“另外，我差遣徐福出海的目的，一方面是为了寻访不死仙药，另一方面也是去寻找贤人邹子*所言说的‘大九州’之地。因此特地命其带上百工及弓弩手。”

“原来如此！”小龙为此感到相当惊讶，随后露出了龙式的微笑“原来始皇帝亦有此心，那便再好不过了……”

接下来，小龙向着秦始皇提出，希望秦始皇能亲封瀛洲岛为郡，封徐福为郡守，并赐予印信文书等相关之物。之后小龙又提到，瀛洲岛离大陆太远，而且其民又刚刚开化，希望能免去税收徭役。

“无妨，此事就按您的意思来。”秦始皇没怎么考虑就答应了。他当然一点也不笨，知道目前海船技术尚且不发达，除了“神龙”之外，普通人要前往瀛洲是很难的――徐福就渡海渡了三年才到达瀛洲（并不是说真正在海上漂了三年，而是算上准备的时间总共三年）。秦始皇觉得如果徐福真的要在瀛洲岛自立为王的话，自己也对此无可奈何。好在瀛洲的神龙心向中原，请封瀛洲为大秦之郡。哪怕不能从瀛洲收得税收，有“秦郡”名号便也足够。如同神龙所说，若是日后海船技术更加完善，前往瀛洲变得容易。那么那时哪怕有人在瀛洲自立，派兵讨伐起来也有理有据。

虽然秦始皇似乎还有许多想问，不过此时负责御膳的官员上前报告，说大宴的工作已经准备好。于是秦始皇下令在咸阳宫前摆宴――主要还是因为小龙不方便钻进宫殿里。当然，因为有华盖和扇大扇子（掌扇，也称为五明扇，据说为舜帝发明）的宫女，秦始皇不用担心被太阳晒，只是旁边的百官就没有那么好的待遇了。秦始皇当然是坐在正中，小龙的位置在秦始皇对面，文武百官分列左右两侧，依照官职高低从左至右排列。排成一个长方形。长方形中心有九个炭火堆，十八名健壮的火工两人一组，抬上了九个大铜鼎，他们用两个带钩子的“把手”勾着鼎耳，依次放在火堆上。小龙闻了闻，发现九个鼎里面分别是炖牛肉、猪肉、野鸭、大雁、甲鱼汤、龟肉羹、炖鸡、鲅鱼肉羹*（类似鱼丸）和一种有许多种材料做成的羹汤。小龙猜测这些是宴会的主菜。在大鼎抬上的同时也有其他专门负责膳食的人员呈上了副菜和佐料。主食是蒸饼和蒸糕，蒸饼分为麦面饼和黍面饼，佐料则包括醢（hai，肉酱）、醯（xi，醋）、\c（zhanghuang，麦芽糖）、咸酸（腌菜，似乎是腌萝卜）、大苦（幽菽，豆豉的前身，苦味多于咸味）等。小龙注意到有个官员在向秦始皇小声报告说：因为担心民间传说的鲤鱼化龙之事是真的，因此菜品中没有鲤鱼。秦始皇想想后也点头称是。

“因为顾念祝融氏的子孙多居于长沙郡，因此宴中食物多以该地方式烹制。”开宴之前，秦始皇为小龙稍微介绍了一下。长沙郡是原本楚国所在，罗氏居于汨罗江下游的罗城（今湖南岳阳附近），因此宴席上的食物多为楚地风味，比如小龙认不出来的那种羹，就是楚地的传统食物。（事实上，在春秋战国时期，楚国的御膳往往被认为是最精美的，可以和周天子的御膳相提并论。据说在秦始皇尚且没有统一六国之前，宫中膳食便多为楚国风味。）

宴席开始后，有专人负责用从鼎中取出食物分送。另有侍者斟上用流水冷却的，混有蜂蜜的清澈酒浆。因为小龙体型很大，因此给小龙使用的器具也很大，酒也是不准备爵而是直接用樽。待食物分送完毕之后鼎被抬到一边。炭火也撤去，随后有舞女列队登场。编钟等乐器也早已设置好，等舞女列队完毕后就开始演奏。小龙觉得虽然说秦帝国比亚瑟王的时代更古老些，但是食物的花样已经比阿尔比昂要多出许多了。在宴席中小龙注意到一件事：秦始皇用黍面饼蘸糖，用麦面饼来夹着沾满酱料的薄肉片吃。于是他猜测这该不会就是驴肉火烧的前身？（据说这是肉夹馍的前身）

这场规格颇高的宴会自然是宾主尽欢，小龙所不知道的是，事实上御膳（这里指宴会，和现代所说的御膳有区别）也分为很多种。秦始皇下令准备的是最高规格的一种，只有在重要祭祀典礼后才会举办。比如‘炖牛肉’这种小龙看起来觉得普通的食物，就是秦始皇自己都不会随便吃。不过对于秦始皇来说，“神龙来献还童泉”这件事当然是比最重的祭祀典礼还要重要，因此举办最高规格的宴会也属正常。

在宴会之后，秦始皇有些迫不及待地向小龙请教一些问题。或许因为得了还童泉后不为寿命担心了，他首先问到的并非仙界或者不老药的事情，而是关于“大九州”的事情。

“关于‘大九州’之事？”小龙用爪子刮了刮下吧“唔，想必这是一位相当有智慧与远见的贤人所言，是吗？”

“不错，此乃贤人邹子*所言。”秦始皇回答。贤人邹子即邹衍，生于齐地，因其尽言天事，被人称为‘谈天衍’。秦始皇相当地尊崇他的‘五德终始’*学说。而“大九州”*之说亦是邹衍所提出。

“这位贤者所言不错，九州确实只是世界的一部分。”小龙从百宝囊里翻了翻，随后取出了一张世界地图――这是去抢大和号时为了方便寻路而从德国人那里弄来的世界地图，上面写的全是德文。秦始皇自然是看不懂的，于是小龙伸出爪子为秦始皇指点解说。而秦始皇则是叫人将这张地图挂起来，并差人搬来了秦朝“天下”的地图（绢帛制成），用于对照。

“原来朕所统一的六国，不过是‘大九州’之中这么小的一部分？”在小龙解说之后，秦始皇先是露出不可置信的表情，随后又陷入沉吟，最后则是放声大笑，笑声中透出一种苍凉的感觉“可笑，可笑，原来我大秦朝于世间大九州相比，也不过是如此大小的蜗角弹丸之地……”

“始皇帝却是无需妄自菲薄。”看到秦始皇似乎有些萎靡的模样，小龙急忙说到“虽然世间诸州土地如此之大，然而如秦帝国般的大国却不足一手之数。”

“不足一手之数？”秦始皇明显地精神一振，随后向着小龙一揖道“神龙先生可否为寡人详细地解说一番？”

“我也并不曾到过世间所有的国度，因此叙述上可能有些出入。”小龙说，随后他为秦始皇讲解了有关埃及、罗马、波斯等地的风土人情，同时也说了一些著名的王者的经历，比如亚历山大大帝，乌鲁克的吉尔伽美什王。秦始皇一边细听一边点头感叹。而百官也一同聆听“神龙”所言说的异地奇闻。最忙的自然是御史们，从小龙来访开始，御史的笔几乎就没有停止过。记录用的竹简已经堆了大一堆，御史也换了好几个――让一个人记这么多内容实在是太累了，因此负责记录的御史也得轮换着来。

小龙在咸阳停留了数日，期间受到了秦始皇的尽心款待。在逗留期间，小龙与秦始皇进行了一些知识和技术上的交流。小龙获得了一些种子和秦始皇所珍藏的技术――这些基本都是来自左丞相李斯留在藏室（即秦朝的皇家图书馆）里的珍贵典籍，在民间是禁止流通的。而秦始皇也获得了有关造纸、印刷、冶炼等方面的技术。

除了技术上的交流之外，秦始皇本人也拜小龙为老师，希望学得“仙法”，小龙考虑了一下之后，将德鲁伊的修行方法和一些魔法传授给他。至于秦始皇到底能修行出什么样的成就，小龙也并不清楚……

注：

鲅鱼肉羹：野史中传说为秦始皇的厨师所发明。据说秦始皇喜欢吃鱼，但是不喜欢鱼刺，如果秦始皇被鱼刺扎了嘴，厨师就会被当做“刺客”砍头。有一天，某厨师制作御膳时，因为觉得每次做鱼的时候都得提心吊胆，于是心中郁闷，用菜刀背砸鱼发泄。结果敲得入神没收住手，回过神来的时候发现已经把鱼砸成了鱼泥。然后厨师惊奇地发现，将鱼砸成鱼泥后可以轻易地把鱼刺鱼骨去掉。于是厨师拣出鱼刺，将鱼肉泥分成小块，投入烧沸的汤中，鱼肉泥入沸汤即熟。成为一颗颗洁白柔软的与肉团浮于汤面上。厨师将鱼泥肉团呈到了秦始皇面前。始皇一尝，觉得味道鲜美，于是大为赞赏。这是一种关于鱼丸来历的传说。这个传说有许多版本，也有传说称当时厨师在鱼肉外面覆盖了一层面片，捏成小鱼的形状，后来就成了鲅鱼饺子。总之，鱼肉泥所制成的食物起源很早而且有相当多的品种，并不能单纯地说这是鱼丸或者鱼肉饺子的起源。因此文中称之为鲅鱼肉羹（现代多称为鱼滑）。

贤人邹子：即邹衍，战国时代末期齐国人。是道家学说代表人物、五行生克学说的创始人，著有《邹子》一书。是稷下学宫著名学者，因他“尽言天事”，当时人们称他“谈天衍”，又称邹子。受到齐宣王与齐闵王（就是成语“滥竽充数”故事里面那两位国王）两代君王的重用，在其他诸侯国也有相当大的名声。其最著名的学说便是“五德终始说”和“大九州说”。在民间传说中，邹衍不只有“言天”之才，更有“控天”之能。传说邹衍曾于燕地渔阳郡吹律管（古代乐器），引暖风化开冰雪，让当年的黍米得到了大丰收。因此当地人为其立祠纪念。

五德终始说：是中国战国时期的阴阳家邹衍所主张的五行学说，五行生克便出自于此。“五德”是指金、水、木、火、土五行所代表的五种德性。“终始”指“五德”周而复始的循环运转。邹衍曾以此学说来为历史变迁、王朝兴衰作解释。此学说得到秦始皇的认可。历代统治者包括造反者也多认可此学说。例如汉末黄巾起义的口号“苍天已死，黄天当立。”

大九州说：邹衍所主张的地理学说，邹衍认为，《尚书・禹贡》所记载大禹治水之后，将天下划分出的冀、兖、青、徐、扬、荆、豫、梁、雍九州为“小九州”，而小九州之外还有“大九州”。小九州加起来也不过是大九州中的一个州而已。另外邹衍所说的“大九州”并不是明确说世界上有九个州，‘九’只是一个虚数。“世间有九个州，中国是大九州之一，名为赤县神州”是汉朝人补添的说法。秦始皇也相当认同“大九州”的说法（秦朝从36郡变成48郡就可见一斑）。有传说称，徐福“求仙药”其实是幌子，实际上是为了寻找其他的州。

说明：用于温酒或加热食物，比鼎要小。

说明：鼎钩就是用于勾住鼎耳将鼎提起来的工具，宴会时候放在鼎里的食物一般不是现煮，而是在旁边煮好后再提上来。鼎钩除了方便搬运也是为了防烫。文中所说的“鼎下的炭火”主要用于保温鼎中食物而不是煮食。如果是体积比较小一些的鼎，可以由两人提着绕席而走，另有一人持勺将鼎中食物分给席上众人。

第一百四十二章 小龙的讲学与徐福的想法

虽然秦始皇极力挽留，但是小龙依旧还是回了东边的海岛。不过因为盛情难却，小龙在咸阳多留了一段时日，也教授了秦始皇不少东西。连带秦始皇信任的文官李斯和蒙毅都沾了些光。在小龙准备离开的时候，秦始皇终于问出了一直纠结不知道该不该问的问题。

“神龙先生，要如何才能保我大秦皇朝万世不绝？”

“这个问题我也没法回答呀。”小龙露出龙式的苦笑“对于一条龙来说，我的年岁不大，既然没有活过万年，又怎能知道如何能保得皇朝延续万年？”

“是朕愚顽了……”秦始皇低头沉吟一会，又抬头询问“然而，神龙先生乃是有大智的圣贤，即使并不知道确切的方法，然而哪怕只是一些指教，也能让我大秦有所受用。”

“好吧，那么我就说一些说自己的想法好了，……”小龙用爪子点着地面，沉吟一会说“我也不说什么深奥晦涩的话。就用最熟悉的‘五行’学说来做个比喻……我想邹衍贤者提出‘五德’之说，并不是要让五行中的某一个过于强盛，盖过其余――五行本就是互为生克，循环相胜――而是要让五行处于循环相生的运转之中。我猜这应该就是顺应自然的‘德’之所在了。”

“……有道理啊！”秦始皇一愣，小龙的话让他的脑中产生了一点灵光“莫非这才是五德终始之说的真意？”

“虽然我对于五行还了解得不怎么透彻，不过我用德鲁伊巫师的方式来说明好了。”小龙斟酌一下语句“譬如修筑水渠，便是以土石所做的渠规范水的流向，水流才能泽被苍生而不是泛滥成灾；山上生树木，树根固土，风雨和山上的溪流便难以将土石冲落，山也不易垮塌；铁匠锻打刀剑的时候，若是一味使用刚硬的金属材料，那么打出的成品虽然硬却相当容易折断，加入一些较为柔软的金属反而能让利剑更加坚固锋锐……”

小龙讲了一些浅显而且与生活息息相关的例子，虽然这些例子秦始皇都知道，但是此时听来却有了一些不一样的理解。秦皇身侧的李斯似乎也有所悟得，频频地点着头。

讲了一些关于五行的例子后，小龙又说了一些自己对于“法律”的见解，秦始皇同样听得津津有味，李斯则是亲自拿着笔在竹简上写着什么，还拉上了蒙毅一起帮忙。小龙听到李斯小声说了一句“神龙大人莫非认识解D*？”不过并不知道他说的是什么意思。

虽然对于龙来说，小龙还是一只年轻的龙，但是他的岁数已经比秦始皇还要大了。另外有着智慧之戒的效果和图书馆的收集，使得小龙成为了一位“智者”――虽然他本人没有察觉，也可以说没有在意。但是旁人却能从他的指教中获得益处，比如现在的秦始皇，另外丞相李斯和上卿蒙毅等人也一同沾了光。这次“讲学”自然也被详细地记录下来。后来李斯将其整理成了一本书，收藏在皇室的藏室中。

在为秦始皇“讲学”之后，小龙就离开了咸阳向东飞行，回到了日本岛。在到达九州岛之后，小龙一路将秦始皇差匠人制作的界碑放在了日本岛各处。秦始皇手下有专门绘制地图人才，而小龙有日本岛全岛的军事地图――这也是小龙去抢大和号时候顺手弄来的，原本小龙以为大和号在日本本岛，结果弄来地图才知道大和号已经开去特鲁克岛（隶属大洋洲密克罗尼西亚联邦的海岛，太平洋战争期间日本海军联合舰队司令部所在地）了。秦始皇差人按照地图划分了县，至于县的命名则是挑地图上看起来比较吉祥或者好听的名字来取的（虽然是日军地图，但是上面的地名基本都是汉字，秦始皇能看懂一些）。像是北海道就被秦始皇赐名为“富良”县（取自北海道富良野）。

在放完界碑之后，小龙也前去见了之前安排的几名县令，向他们分送了县令印信秦始皇亲笔题写的委任状与“诫命书”（秦朝县令由皇帝亲自委任）。最后，小龙回到了村里，将秦始皇授予的郡守印、金符节等物和亲笔信件给了徐福。在徐福接过这些东西之后，表情看起来有些复杂。

“始皇帝封我为瀛洲郡郡守……”徐福捧着秦始皇的信件一边思考一边沉吟“始皇帝居然在信中说，虽然封我为郡守，却允许我以‘瀛洲王’身份治理瀛洲郡……感觉实在不可思议……”

“始皇帝并不是一个愚顽之人。”小龙对徐福说“瀛洲郡孤悬海外，秦帝国龙船虽大，然而却依旧不易与此交通。这种情况始皇帝也是知道的，因此让你以‘王’的身份治理此地。只要此地依旧为秦郡，尊秦帝国为中国便可。”

“唔……看来我之前有些轻视始皇帝了。不过，也许是因为得到还童泉恢复年轻的缘故……”徐福双手托着信件，似乎是细细阅读，又似乎是在沉思。过了许久之后，徐福站起身，掸去衣服的灰尘，遥望着咸阳的方向望空揖拜了数次。

“徐福领命，必不负始皇帝厚望！”揖拜之后，徐福将将印玺、符节及信件珍重地收好。又向着小龙深深一揖拜倒。

“为何突然行此大礼？”小龙问他。

“感谢您的慷慨赐予与教诲。”徐福保持着下拜的姿势好一会才起来。接着徐福向小龙讲起了他和秦始皇的关系与想法：

徐福生于齐国，然而他的家族实际上也是嬴姓的一支，而且是和秦始皇关系不浅的一支。徐福曾担任秦始皇的御医，因为秦始皇遭遇数次暗杀（比如荆轲刺秦、博浪飞椎），因此相当警惕又多疑，哪怕吃鱼被鱼刺扎了，也要把厨师当刺客处死。在这种情况之下，能担任御医之人必然是秦始皇相当信任之人（当年秦王被追得绕柱跑时就是御医夏无且（音jū）丢药囊砸荆轲救场）。由此可以看出秦始皇是很信任徐福的。然而徐福对秦始皇的想法是有些复杂的。毕竟徐福的家族原本是齐国人，而齐国为秦国所灭。徐氏家族中偏向齐国的也更为多些。因此徐福为此而感到为难。徐福上奏说去东海找不死药，其实更大的目的是为了找“大九州”。徐福当年曾私下游说秦始皇，说即使未能找到仙山，也可寻见”大九州”的其他州。因此秦始皇准许他带上童男童女、百工、粮食、衣履、药品和耕具等。徐福第一次出行目的实际上主要是为了探路，第二次才是真正出发。在三千人之中，徐福安排了许多齐人的子弟。传说五百童男童女有一部分被献给海神，实际上那些人都是齐人子弟，徐福将他们安排在崂山附近的地区隐居……

“原来是这样。”听完了徐福的讲述后，小龙并没有太多的表示“我是一条龙，对王位并无兴趣，而且我也并没有打算在这里长留（当然，对龙来说短对人来说恐怕就会很长）。因此，只要你能遵从我的指示来协助我，那么之后无论你是想要做瀛洲郡的郡守，还是瀛洲王，对我来说都没有问题。”

“您的吩咐我已经谨记，谢谢，神龙大人。”徐福再度行礼，随后保持着下拜的姿势缓步向后退了出去……

注：

解D( zhì)：也写作獬（xie）豸(zhi)，中国古代传说中的一种神兽，似羊、青毛、额生独角，极有灵性。能辨别是非曲直。在审理案件时,它会用角去顶理屈的一方。古金文中的“法（）”字右上方有一个“D”字，便是指解D。战国时期，楚国曾仿照獬豸的形象制成冠，赐予刑官。秦朝时候正是将解D作为御史的官帽，后称“獬豸冠”。

第一百四十三章 小龙与大和国的建立

得了秦皇的印玺和信件，徐福似乎放下了什么心事，开始着手进行建国的准备。同时，他也参与到神话的编写之中。在和卑弥呼与美狄亚进行一番商讨之后，神话中加入了这样的内容：

“王受神之命，自西海高天上国而来，向东而行，于‘天龙县’（就是卑弥呼部落所在的地方，天龙县之名为秦始皇取自天龙川，今日本长野县）与太阳神之女‘火美子’（卑弥呼的异音）吾平津嫒结为夫妇。而后王将自上国所带来谷种分发，并传百工于民。而后王于神前鉴证，立‘苇原中国’……”

徐福参与编写的神话要比卑弥呼部族过去靠口口相传神话更加系统和完善，当然，新神话也把旧神话全部吸纳进去了。徐福在神话中将秦朝称为“高天上国”，瀛洲郡为“苇原中国”。苇原中国不过只有高天上国一郡之大。就像是卑弥呼族长一样，徐福也有了一个发音非常长的本地称号，唤作“神倭伊波礼彻琶（Kamuyamatoiwarehikonomikoto）”，因为这名字实在太长了，因此徐福将其简写为“神武”。在修订神话的时候，徐福将秦始皇定为掌管高天上国王庭的神灵，在地位上和小龙平齐。小龙虽然知道，却也没有在意。

“现在就差国家的名称了。”“瀛洲郡”毕竟只是地名，如果要立国的话需要一个国名，徐福思量了许久，最后还是找到了小龙，希望能够由小龙来决定国名。

“唔……”小龙用爪子刮了刮下巴，思考一会之后，用爪子在地上划下了“大和”两字后说道“我听李斯说过的一句话‘太（泰）山不让土壤，故能成其大’，我觉得这话很不错，此国既然是由大秦帝国各地的人民与本地部族所融合而成的，那么称之为‘大’也无可厚非；我记得道家典籍之中有‘天地人和’之说法。你带领童男童女与百工来此定居，便是与此方的天地人相合。无论是治国还是治郡，要让此地长治久安，‘和’应该是最中心的……既然如此，这国家的名字便叫做‘大和’吧。”

“大和，大和……”徐福沉吟一会后，露出惊喜的神色“是，这确实是个好名字！谢神龙赐名！”

决定了国名后，徐福提笔写下了一篇祷言，大意是将“大和国”的国名报知上天，祈求上天赐福之类，在宣布建国的典礼时，徐福会将这祷言诵读并呈给神灵。徐福原本便是方士，写这种祷文也算是专长（笑）。这祷文写得很是冗长，读起来有些艰难晦涩，除了小龙能全部听懂之外，其他人――包括大秦帝国来的童男童女们――基本都是处于听不懂但感觉好像充满威严和神秘的感觉。

在建国之后，徐福和卑弥呼有了明确的分工。徐福更多地作为“大和国王”按小龙的意思进行国家设施的建设。而祭礼、参拜、庆典之类工作则是多由卑弥呼所负责。因为卑弥呼已经怀孕，因此她选择了数位未婚的年轻女孩作为副祭司（巫女），分别负责相应的工作。

“为什么都选择未婚的年轻女孩？”虽然小龙并未注意到这点，但是布伦希尔德似乎有些不太乐意的样子。

“很简单，因为男人们要外出劳作，已婚妇女需要持家和照顾后代。”美狄亚对此却毫不意外，对布伦希尔德解释道“所以这项工作只能交给未婚的女孩们了――你知道我原本就是祭司，因此懂得这里面的理由。”

“原来是这样，我以前都没注意过……”布伦希尔德回想了一下自己还是公主时候的事情，然后发觉确实是这么回事，于是露出了不好意思的表情。

在建国之后，徐福按照小龙的命令，带领着人民开垦田地，兴修水利，修造道路。越是做这些工作，徐福越是对小龙佩服得无以复加。原因很简单：垦田、水利、修路等知识往往涉及很多专业性知识，寻常人往往只能专精一两项。而小龙却仿佛懂得一切的知识，让与徐福一同来的工匠们都感到叹服――这实际上主要是因为小龙有智慧之戒，又收集了许多知识的缘故。当然，徐福是不知道这点的，不过他却也找了个有理有据的理由：

“龙神乃是祝融氏之后，想必与当年协助大禹治水的应龙也关系不浅。”徐福如是说“仔细想想，身为一条神龙，懂得这么多知识其实也实属正常……”

因为知道小龙相当有智慧，因此徐福做事也相当的勤恳小心。虽然秦始皇的信件中说，只要牢记瀛洲为大秦一郡，徐福可自行称王，以便教化。但是徐福却没有使用战国时期六国诸侯王的冕服，而是以秦朝大臣的朝服作为王服。衣色以黑色为主，头戴高山冠，手持玉制的笏（hu）*。王后的服饰则是更多地参照本地传统，白色上衣，红色下裳。腰间围着红白二色的精细草绳，头上的装饰则是源自卑弥呼部落的传统祭礼。原本卑弥呼部落祭司的服装就和大秦的襦裙有相似之处，因此实际上也看不太出来区别。国王（徐福）主政事，王后（卑弥呼族长）主祭事。有着小龙的协助，大和国开垦了诸多良田，种上了水稻、大豆、高粱、荞麦等作物。由于有着小龙和南希的指导，在收获的季节到来时，这些作物无一例外地获得了大丰收。不只是过冬的粮食，哪怕是去掉为来年留下的种子都远远超出预期，以至于不得不临时加盖了数个粮仓。虽然建粮仓有些累，但是参与的人们却都很开心。

“其实我很奇怪，为什么粮仓要建成这种形状呢？”在建筑的空闲，有两个人一边喝着清凉的井水一边聊天，这两个人一个是卑弥呼部落的原住民，一个是和徐福一同来的工匠。问出粮仓为什么要这样建的是本地原住民。

“这是因为用这样的结构比较好储存和取出粮食。”工匠为这位原住民解惑，虽然原本语言不通，但是有了文字的普及工作，双方的交流也就随着愈发的容易了“另外，这样的设计还可以方便照明，以及防止着火。神龙大人派人平常让人时常检查翻动粮堆，也是为了防止粮堆里面过热而着火。”

“原来是这样。”原住民摸了摸脑袋“不过，龙神大人是太阳神也是火神。由他来教人们如何防火，不知道为什么觉得很奇怪。”

“笨，正是因为神龙大人是火神，所以他才是最明白火的。”工匠不由得大笑“点火烧死人的那叫火鬼*，火神是教人如何使用火，而不是让人把自己烧死。”

“原来如此，好像确实是这样的喔。”原住民了然地点点头，对于工匠的说法很是认同。

在收完最后的粮食之后，冬日也降临了。因为准备充分，因此天龙县的人们可以过上一个温暖、饱足、闲适的冬日，离天龙县最近的富山县也沾了不少光。

虽然近处的县没什么问题（虽说设了县，其实按照人口来说只能称为村），但是远方的县就不见得了，在入冬之后，小龙特意去其他的较远的县巡视了一番，发现果然有越冬出问题的。在责备了一番县令之后，小龙拿出了一些物资和宝物帮他们渡过难关。这样做的效果是立竿见影的。在安然地度过了寒冷的冬日之后，各个村落里都建造了供奉小龙的神社。

春天到来之后便是农忙的时节，人们纷纷下地劳作，种下种子，插下秧苗。小龙将在冬天让人拣选出的玉米种子和预留的地瓜种子送去了咸阳，于是又被秦始皇挽留了数天。然而当他再次回到天龙县之后，却发现屋子附近盘着一只大白蛇。

“咦？这里怎么有只蛇？”小龙降落到蛇的附近，伸头过去嗅了嗅“是布伦希尔德弄到的猎物吗？看起来好像很好吃的样子。”

“嘶~不要吃我！”大白蛇一边发抖一边发出可怜巴巴的求饶声，它不像南希一样可以说人言，因此只能嘶嘶地叫“对不起！请原谅！我以后再也不来偷东西吃了！”

“唔，那么说你是偷东西吃被抓住了。”小龙打量一下大白蛇后，用爪子刮了刮下巴说道“那么，如果你不想被我吃掉的话，就和我说说到底发生了什么事情吧。”

*注：

笏：即笏板，也叫手板、玉板或朝板。是古代臣下上殿面君时的工具。古时候大臣朝见君王时，双手执笏以记录君命或旨意，亦可以将要对君王上奏的话记在笏板上，以防止遗忘。笏板大约起源于商朝，可以说是古代的笔记本，只不过笏是专指官员上朝时用的。因为有时需要记载比较多的事情，因此官员们除了手中拿的一支之外，还有个专门用于装笏的袋子。笏的材质一开始包括竹、软木、骨等材料，后来有了象牙、树根和玉石材质――这也与毛笔的发明不无关系。春秋战国时期，各国大臣笏板的材质虽有高低品级之分，却没有太详细的规定。一直到汉朝后期才有比较详细的分级。这时候因为造纸术的发明，笏板已经渐渐失去原有功能，转变为一种礼仪用的器具。

火鬼：源自十分古老的传说，在古时候取火技术不发达,因此取火之后往往要保留火种以备时常取用。传说火种保存时间过长的话，经久不灭的旧火便成为作祟成灾的火鬼。因此民间曾有“送火鬼”、“更火”这样的习俗。在云南、广西等地的少数民族（例如壮族）中，这种习俗要保留得更久一些。到后来“火鬼”的形象变得更为具体，便是山海经中提到的“毕方”。毕方鸟外形似鹤，青羽，赤爪，两翼一足（也有两足一翼的说法），时常衔着燃烧的木头飞行，见到毕方就说明有火灾发生。另外，民间所传说火灾时看见的“火鸟”，实际上是着火的木头因为上升的热气流或者木材被烧爆时的冲击力被弹到空中造成的。这可以说是毕方鸟的原型。

作者留言：

说明：因为地瓜种子生长较慢，因此除了专门用于育种之外，种植地瓜多使用扦插法。

第一百四十四章 小龙与湖之主

因为小龙看起来很强，因此大白蛇乖乖地将自己的所有事情和盘托出。这条大白蛇住在村子东方的大湖里，它已经在那里生活了许久。因为村子的地域扩大，人们在大湖附近的活动也多了起来。不过因为湖的范围很大，大白蛇又不经常四处动，而且冬天要冬眠。因此人们以前一直都没见到它。

这次事情的起因是大白蛇在捕食的时候偶然遇到了在湖边钓鱼的人。当时大白蛇看中了一条大鱼，结果要去吃的时候鱼“跳出水面”了，咬空了的大白蛇当然不高兴，于是就追了出去。然而这条鱼其实并不是跳出水面，而是被人钓起来了。钓鱼的人突然看到一条巨大的蛇从水里窜出来，第一反应当然是吓得屁滚尿流，以最快的速度逃跑了。大白蛇没有去追人，因为它发现了一种以前没有吃过的食物：米团子（饭团的前身）。在吃了米团子之后，大白蛇觉得很好吃，于是就循着气味追过来了。不过正当大白蛇循着米饭味钻进一家人的屋子里准备开吃的时候，被布伦希尔德揪着尾巴拎出来，抡了好几圈之后砸在地上，差点被摔成蛇饼。还是南希说情才让布伦希尔德放过它。

“你觉得米团子好吃？”小龙觉得蛮惊讶的“我所知道的蛇大都是吃肉的。”

“唔，我想是因为我与其他的蛇有所不同。”大白蛇说“其他的蛇没有我这么大，也没有我活得这么长。和我同一代的蛇都死了很久了。”

大白蛇告诉小龙说，在卑弥呼的部落来到这里之前，曾经也有人在附近定居，那些人相貌和现在的“短头人”有很大不同，更接近南希化成人形后的样子。不过后来这里发生了一些灾害导致土地荒芜，因此那些人又向着东北方的地区迁移了。而这些人将这座大湖称为“su-wa”。不知道是什么意思。

“那一定是相当久了，因为我几乎没有在这里发现人类居住的痕迹，应该是在时光的流逝中被自然所磨灭了。”小龙说“这样看来，你应该不是普通的蛇吧，是不是也吃过什么特别的东西？”

“唔，吃倒是没有吃过。”大白蛇说“不过，在我还是条小蛇的时候，大湖还是个很小的水洼，直到有一天一颗‘天星’从天而降坠落在湖中，让湖变深不少的同时也砸出了地下的水泉。这座湖的范围才变得像现在这么大。因为‘天星’让我感觉很舒服，我就住在‘天星’的旁边。在我还很小的时候还没有像现在这么白，不过我每次蜕皮都是在“天星”上摩擦，因此也就不知道为什么变得越来越白了，”

“唔，那颗‘天星’应该是陨石……”小龙猜测道“不过单纯的陨石应该没有太神奇的力量，因此这‘天星’说不定是神界掉下的宝物”

“看来我很幸运。”大白蛇想了想后，表示有可能。

“既然是这样，那我也不会吃掉你，当然，如果你再偷吃的话也会挨揍。如果不是看在你也是蛇的原因的话，恐怕你现在就会变成食物了。”小龙打量了一下大白蛇之后说“如果你想要吃到米团子，倒也是有办法的……”

在和大白蛇商量一番之后，小龙带着大白蛇到村里转了一圈，告诉人们说，大白蛇是大湖中的湖之主，已经对部落表示了臣服。以后再去到湖边钓鱼的话，须得奉上米团子作为祭品，然后就能钓到更多的鱼。因为无论是本地居民还是秦朝人士，对于“湖神”这样的存在多少都有着信仰。因此他们很容易就接受了这位“湖之主”的存在。大白蛇原本是没有名字的，在它吃东西的时候，人们看到它的嘴里是红色的，因此村民们称呼它为“赤口大人”。

“这名字感觉有些奇怪。”大白蛇对村民们称呼的名字不太满意。

“那么你可以试试其他的名字，比如以湖的名字命名自己。”小龙说“不过，su-wa是什么意思呢？”

“我也不知道。”大白蛇摇摇头，不过突然用尾巴拍了一下地面“对了，如果是有个地方说不定会有些线索。”

“什么地方？”小龙很好奇。

“跟我来，我带你去看看。”大白蛇说完就迅速地向着大湖的方向游去，小龙也跟了上去。在来到靠近大湖不远处的的一座山谷里后，大白蛇用尾巴拍开一块石头，露出一个石头洞穴。

“这里面是曾经住在这里的那些人留下的壁画，不过里面有好多奇奇怪怪的符号，我看不懂。”大白蛇说

“我看看。”小龙将头伸了进去，喷出一点小火苗照明，随后小龙就看到了墙上的壁画。这些“壁画”并不是刻在石头上，而是在墙上糊泥巴抹平之后再刻上去的。令小龙意外的是，这些壁画并不是“画”而是“文字”。

“苏美尔文……”

有些吃惊地小龙飞回领地，回来的时候带来了南希。在点起一支火把后，南希变成了人形，走进了洞穴。

“没错，这是苏美尔时期的文字，这里有好多文字已经有所变化，然而还是能猜出其含义。”南希小心翼翼地观察着泥墙上面的文字“从文字透出的讯息来看，这是苏美尔人的一支，当年为了逃避战乱，离开了美索不达米亚平原，然后一直向着东方迁徙。来到这里的时候已经不知道迁徙了多少代人，因此文字也有不少变化，不过从外形来说还是能勉强辨认出其意思的。”

“苏美尔人是什么人？”大白蛇很是不明白。

“苏美尔人是原本生活在西方一个地区的人类种族。”小龙给大白蛇解释了一下“怪不得你会说那些人像是南希（人形）。原来是苏美尔人的后裔。”

“那么有没有说这个湖的名字是什么意思呢？”大白蛇可不会去在乎什么苏美尔人。

“Su-wa应该就是指淡水湖。”南希解释道“这个名字没有什么深意，大致的意思就是‘这里有个湖’。”

“嘶~真令人失望……”大白蛇将头搁在地上，吐了吐舌头。虽然并不能说人的语言，但是大白蛇的智力还不错。

“唔，我记得弄到的地图上有写这座湖的名字，叫做诹访湖。”小龙思考了一会，对大白蛇说“你觉得这个名字怎样？”

“诹访是什么意思？”大白蛇好奇地问。

“是商议、商谈的意思。”小龙回答“我也不知道为什么这个湖要叫做这个名字。”

“商议和商谈？，用作名字同样感觉很奇怪。”大白蛇摇了摇头“有没有什么听起来很威猛的名字？”

“这种事情还是交给专业人士好了……”小龙想了想后，带着大白蛇回到了村子中，让卑弥呼帮它想个威猛的名字。卑弥呼在苦思冥想一番之后，提出了以象征连绵起伏山丘的“八坂（Yasaka）”作为大白蛇的名字，在解释了一下之后，大白蛇相当满意地里去了。从此以后大白蛇就以湖之主的名义享受贡品（米团子），另外也帮那些来钓鱼的人们赶鱼。因为身份是“湖之主”，因此卑弥呼也下令在湖边建造了一个小神社――与其说是神社，倒不如说更像是食槽之类的东西。人们到湖边捕鱼的时候都会来到这里供上米团子，而大白蛇就会来这里吃――当然，冬天大白蛇要冬眠，所以冬天是不用上供的。另外，虽然大白蛇有了个相当正式的名字，但是人们好像还是很乐意叫它“赤口大人”。

大白蛇的事情只是领地中诸多事情中的一个小插曲。在小龙的指导之下，已经成为大和国王的徐福将国家――虽然现在依旧还是村镇的感觉――治理得井井有条。因此小龙将自己主要的精力放在了另外的地方，比如说协助离得较远的村落发展，以及修建驿道方便交通。当然，哪怕加上小龙和百宝囊中的宝贝，这种工作对于现在的人口来说也是不容易完成的，因此小龙考虑起一种想法：要不要去向秦始皇要些移民来？

或许是“神”的想法确实会影响命运，在小龙前往九州岛的村落视察的时候，突然发现海上又来了一艘大船。而且这船后面居然还用粗绳子拖着一只死掉的鲛鱼（鲨鱼）。在小龙好奇的目光中，大船停靠在九州岛的岸边。在船还没有停稳的时候，就有一个高大的男人拖着捆住鲨鱼尾巴的粗绳跳下了船。小龙打量了一下率先跳下船的人，这人身高大约有一米八左右，狮鼻阔口，眼神威猛，眉毛粗而直，还留着刚硬的连鬓络腮胡子，身穿战甲，背上背着一支青铜大槊。腰佩宝剑。见到小龙后，这名高大的男人单膝跪地，恭敬地对着小龙拱手拜揖，随后说道：

“楚人项羽，携楚国遗民东渡至此。望神龙念及祝融氏后人曾居于楚地（汨罗江附近），收留我等于此繁衍生息。”

第一百四十五章 小龙与项羽

“楚国遗民吗，居于此地倒是没问题。”小龙想了想说，虽然他对所谓“楚地”实际上是没有什么旧情的，不过既然对方已经来了，而这里也确实有足够大的地方。因此小龙也答应了他们的要求。

楚国遗民的数量有近千人，大部分都是年轻人，也有少数几个老人。项羽虽然看起来是这些人的首领，但是在交流之后小龙发现，项羽似乎不太擅长交流和策划，因此这方面工作都是交给貌似是他长辈的老人。与作为谋臣的老人交流之后，小龙也知道了他们的来意：

原来，虽然秦始皇统一了全国，但是没能让所有人心服。而国土面积那么大，秦始皇也没法关注到每个角落。因此难免有不少虽然用了秦制说了秦朝话却依旧留恋故国、怨恨秦朝的遗老遗少。其中原本楚国的人对秦的仇恨最深，人们至今还怀念被秦人囚禁致死的楚怀王项羽所在的家族世代都是楚国的将领，楚国著名的大将项燕正是项羽的爷爷（虽然项羽在这里是领袖，实际上楚地的领导者是项羽的叔父项梁）。事实上他们一直做着准备，期待有一天能够推翻秦朝重建楚国。然而因为“天降祥瑞”――也就是小龙去拜访秦始皇这件事，秦始皇的声望变得如日中天。楚人觉得一时反不起来，只得考虑另谋出路。因为听说神龙乃是祝融氏后裔，和楚国也有些联系。因此楚人们挑出一些青壮，乘上大船向着东方航行，期望求得神龙庇佑，至少要保住楚国的传承不灭。

“这样大一艘船出海，始皇帝没有在意？”小龙问，这样大的一艘船出海，秦始皇应该不会不知道。

“知道，不过我们是以‘祝融氏子孙朝拜神龙’的名义出海，官员轻易地就放行了。”项羽回答。

“唔，可以理解。”小龙点了点头，秦始皇应该是知道这件事，不过他或许也是故意让这艘船出海的。从大陆到瀛洲其实并不容易，即使楚国人擅长驾船，在海上沉船也是很有可能。而即使是到了瀛洲，有神龙在这些人也翻不起什么风浪，因此无论这船会有什么样的结果都无所谓。

虽然原本是估计带这样一些“攀亲认祖”的想法，不过真正直接面对“神龙”的时候，就连胆子最大的项羽都会有些发怵――要知道项羽是个敢乘小船下海宰鲨鱼的人，而拖过来的那头鲨鱼只是被项羽杀掉的众多鲨鱼中的一条而已。不过项羽还是壮着胆子说出了自己，或者说楚国遗民的目的：希望能有一片土地供楚人集群而居，而不是分散在各个村落里。

“那么，你们就要走得远一些了。”小龙想了想后，告诉了项羽一个地方。在天龙县的东边，有一大片平原地区。在小龙弄到的地图上写的地名是关东平原。而秦始皇将这里定名为武藏县。这里土地肥沃，适合耕种。不过不知为什么没有人类部落，也许是还没探索到。

听了小龙的安排后，项羽回身和几位老人商议了一下。最终决定同意小龙的安排。于是除了少数几个不想继续走的人之外，大部分人都按照小龙提供的路径，在项羽的带领之下向东方前进。为了方便途中的的住宿和补给，因此项羽一行人绕了一下路，沿着已有的道路走，途径日向县、天保县等地的村落。虽然路途有些长，不过小龙让人开路修路的工作已经有一定成效，因此走起来还是比较顺利的。期间也不是没有猛兽想来打打牙祭，不过项羽自身有种相当威猛的气势，仅仅是怒目瞪眼然后吼上一声，无论是熊还是狼都被吓得夹着尾巴溜了。项羽扛着的大槊和腰间的宝剑都没有使用的机会。小龙发现项羽的眼睛有点特别，在瞳孔内多了一个圈，和其他的人类有所不同。小龙猜测项羽说不定有什么其他种族的血统。不过小龙自己就是竖瞳，因此也没对这件事多在意。

（说明：传说项羽是‘重瞳子’，个人认为‘重瞳子’应该不是病理学中说的重瞳子（虹膜粘连），而是眼内多一个环形的虹膜纹。）

经过一段时间的旅行，项羽带着的队伍终于来到了天龙县附近。项羽身材高大，面庞威猛，肩扛大槊，腰佩宝剑，龙行虎步地带着一大群人浩浩荡荡地向着天龙县走过来，自然是将天龙县的人们包括卑弥呼族长在内都吓得够呛。于是卑弥呼急急忙忙地冲进小龙的屋子里求助。在听到小龙说这些人不是来掠夺或者占领土地的军队后，卑弥呼总算是松了口气。于是亲自带人出去迎接项羽一行，并为他们安排暂时的居所和食物。

“没想到这里如此的富足，不愧是神龙的居所！”在项羽一行人到达天龙县后，为这里的富足和先进而惊叹。队伍中有些人甚至打算留在这里而不继续前进了。而卑弥呼族长也很乐意吸收这些人进入村落，作为人民的新鲜血液。另外，卑弥呼也向小龙询问，是否可以安排未婚的少女去服侍项羽，留下他的后代。

“这种事情很正常，你自己做就好，没必要请示我。”小龙觉得没什么奇怪的。项羽看起来比天龙县里的所有男人都高大壮实，卑弥呼想要让他的血脉留在此地也是相当正常的一件事。

卑弥呼领命退下，当晚，卑弥呼设宴热情地招待项羽一行人，在席间卑弥呼特地拿出了精酿的甜酒。这种甜酒是卑弥呼向美狄亚学习药理知识后酿造出来的特别酒类，在平常其实是是主持婚礼时候赐予新婚夫妇引用的“神酒”。是由几种有滋阴壮阳效果的植物酿造而成，其功效自不必说。卑弥呼特意选择了最漂亮的几位未婚少女――她们其实都是副祭祀，按照本地叫法是“巫女”。当然，这也是经过小龙许可的。虽然或许卑弥呼原本似乎有希望小龙能够看上哪个巫女作为妾侍的意思，但是过了这么久她也发觉小龙对这些女孩完全没兴趣，于是就单纯地成为主祭了。

“项羽这样高大威猛的雄性，本身就很能吸引雌性。哪怕是卑弥呼不安排，这些巫女估计也都乐意去向他求欢。”这样想之后，小龙干脆就叫来所有巫女，让她们全部都去参与其中，于是这些未婚姑娘们先是去了看一下项羽，然后就纷纷回来打扮了。只不过在宴会的时候，虽然姑娘们努力的献殷勤，但是项羽好像对她们都不感冒。因为甜酒弄得他身上有些燥热，于是他离开摆宴席的屋子到外面吹吹风，然后他就见到了一个身材高挑，外貌有些特别的漂亮姑娘。也许是酒影响的缘故，项羽感觉她好像是天上的仙女……

“这位姑娘，你好。”项羽迈着大步走到漂亮姑娘的面前，礼貌地做了个揖“在下项羽，不知姑娘可曾婚配？”

第一百四十六章 （想不到名字）

一夜过去……

“唔……”清晨的鸟叫声唤醒了项羽。睁开眼睛揉了揉脑袋，项羽开始变得清醒，随后却感觉有什么东西压在自己的胸前。低头看去，却发现是两个身材娇小的少女正一左一右地枕在自己胸前。。

“什么！？”

项羽的身子一下子就弹了起来，两名少女毫无防备，头敲到了床上，随后一同哎呦一声醒了过来。

“这是怎么回事！为什么你们会在我床上！”项羽气冲冲地瞪着两名少女，不得不说项羽瞪眼的时候看起来很吓人，两名少女顿时被吓得抱在一起瑟瑟发抖。

“唔……”似乎察觉到自己吓到人了，项羽皱起眉头，揉了揉眉心，仔细地回想一下“昨天晚上……嗯……昨天晚上发生了什么？”

“大人……昨晚您想必是喝多了……”其中一名少女用蚊子般细小的声音说。

“怎么会是喝多？不是我夸口，我就算喝上三大坛烈酒都只是微醺。那酒甜甜的，一点也不烈，怎么能把我醉倒？”项羽显然不相信她的说法。

“这个……我们也不知道……你的族人见你出门许久没回来，就出去找，结果几乎刚出门没几步就看到你躺在地上呼呼大睡。于是卑弥呼族长就让人把你抬到这里休息，并让我们两人服侍您……”另一位少女也小声地说。

“……难道是那酒有问题？”项羽丈二和尚摸不着头脑。

“酒绝对没有问题。”前一位少女说“听族长说，那种酒是龙神大人的妻子亲自酿制的，平常根本喝不到，只有结婚的新人能在婚礼仪式上共饮一杯而已――我们都是服侍龙神大人的巫女，所以知道这些。”

“原来如此，这就没什么奇怪了。”项羽的眉头顿时舒展开来，既然是“龙神大人的妻子”酿制的酒，那想必应该不是凡品，能醉倒自己也是相当正常的事情。仔细想想，江东有不少地方酿的米酒也是入口柔甜，然而后劲却极大，不知道的人也是容易在不知不觉中喝多，然后在喝得正开心的时候“咕咚”一下就倒在酒席上呼呼大睡，醒来后连自己什么时候醉倒都不记得。

“啊，居然会被醉倒，多少有些出丑了啊。”在了解到对方并没有什么恶意后，项羽的表情也轻松起来，只不过他隐隐约约好像忘记了什么，但是仔细想却是想不起来“哎，看来真的喝多了……”

因为今天还要向着预定的地方前进，因此项羽开始穿衣服。两名少女也从床上下来，穿好衣服走出房子，她们的动作有些缓慢，但是项羽没注意。在两名少女走出去后不久，另外两名穿着相同服饰的少女走进来服侍项羽进行洗漱。因为项羽是大家族出身，因此觉得有“丫鬟”来服侍没什么好奇怪的。

因为昨晚在村中进行了充分的休息，同时也填饱了肚子，因此除了项羽觉得莫名地有些累之外，大部分楚人都精神抖擞地准备出发。当然也有几个楚人打算留在此地。卑弥呼族长也表示了欢迎。只不过项羽察觉到卑弥呼族长看向他的眼神有些奇怪，不知道是为什么。

虽然说卑弥呼族长的眼神有些奇怪，但是除此之外没什么可疑之处，因此项羽也带领着族人们出发了。在项羽的身影消失在远方的时候，卑弥呼族长看起来终于松了口气。

“那个男人虽然高大威猛，不过差一点就惹出大事了。居然调戏龙神大人的妻子……还好他出言调戏的是美狄亚。如果他调戏的是布伦希尔德，那么恐怕他现在已经死了。”卑弥呼族长自言自语道“虽然我实际上希望他能一直留在部落里，然而既然出了这种事，那么他就不适合留下了。”

昨天晚上，项羽走出帐篷后偶然碰见的“仙女”其实是美狄亚。因为酒劲的影响，就上前去搭讪。这让跟过来的巫女们都吓得够呛。好在美狄亚看出来项羽是受到酒的影响，因此也没有生气，只是撒了他一瓶魔药让他睡着。然后让人把他抬去休息。虽然项羽是睡着了，不过“神酒”的药效还在。因此卑弥呼接下来派出了巫女去轮流服侍项羽，接下来发生了什么就一切尽在不言中……

当然，这件事项羽是不知道的，离开天龙县不久，项羽就带着族人们来到了关东平原。关东平原是瀛洲岛上最大的一个平原，来到此地的楚国遗民们看起来相当满意这片土地。在小龙的指点之下，项羽选择了一块他觉得最好的地方作为初始的村落。在这之后，小龙又给了他一张地图，上面标注了平原上适合建立村子的位置――这些都是小龙探索出来的，不过没那么多人去建造。对于人们来说，这份地图是一件相当贵重的宝物。于是在项羽的领头之下，所有楚人一齐向着小龙伏地祝拜了数次。小龙也欣然领受。

将项羽一行人妥善安置之后，小龙也飞回了自己的家中。楚国的遗民们虽然也是说秦朝统一的语言，但是口音和一些方言却有不少自己的特点，和之前徐福带来的五百童男童女口音差别不小。小龙猜测他们可能会发展出不一样的文化习俗，在以后说不定还会发生战争，不过，小龙觉得这是正常的情况。因此也并不打算为此做些什么。他毕竟是一条龙，虽然有着所罗门的智慧之戒，也有着诸多的知识，然而对于人类的心灵，他终究还是无法完全理解的。

随着时间的推移，各个村落的人类日渐发展起来。除了小龙亲自照拂的天龙县之外，楚人们的村落发展也日渐走上正轨――当然这其中也少不了小龙的协助，因此楚人也将小龙当做神灵来祭拜。楚人以凤为图腾，将凤视为祝融的化身。同时也是太阳神（虽然也是‘太阳鸟’，不过并不是三足金乌）。在迁移到此处之后，一些凤图腾也开始变得有些像小龙了――小龙虽然不是鸟类，但是也有翅膀，而“凤”的图腾本身就有些抽象，因此画起来差别还真没有想象中那么大。而小龙也因此收到了一些说不清道不明的“信仰”。虽然没法仔细了解，但是小龙莫名地知道，这东西是对神很有帮助的东西。

在县间道路修通，各地的村落都发展起来的之后，需要小龙亲自出手的情况也愈发地少了。因此小龙也开始变得清闲。因此他也动起了去大秦帝国转转的念头。然而就在他准备出发的时候，却是被一些别的事情所耽搁了行程。

“项羽成婚？”小龙听着巫女们的汇报“虽然结婚没什么好奇怪的，但是婚礼对象居然是本地人？这就有些特别了……好吧，让信使回去报告，我会去参加的。”

作者留言：

PS:因为醉酒，这两天状态很差，请见谅。

第一百四十七章 小龙与奇稻田姬与项羽治水

在约定的日子到来时候，小龙应邀前往了项羽所在的地方参加婚礼。

举办婚礼的地方在一个较新的村落里，听说这是项羽亲自带领人们开发建造的村落。这里有很好的视野，在晴天时能欣赏到远方的白雪皑皑的富士山的美景。虽然村子不大，但是村子周围有着不少银杏树和樱花树，四季的景色都相当的美丽。人们将这座村子命名为“羽村”。

结婚的日子选在春天。村子四周的樱花都开放了，这里的樱花都是淡淡的粉白色。比天龙县附近的樱花要白上不少，应该是品种不同。当风吹过的时候，樱花瓣就漫天飞舞，像是冬日飘雪，但是不寒冷而且要更加的美丽。

“欢迎您，尊敬的神龙。”见到小龙飞来后，项羽亲自出来迎接，此时他一脸红光满面的模样，气势要比刚来的时候平和许多。因为考虑到小龙的体型比较大，因此项羽专门为小龙准备了专用的居所和座位。

“恭喜，恭喜。”小龙在道喜的同时也试着用爪子做出“揖拜”的动作。接下来他也给了项羽一些礼物。比如送给新娘的首饰，因为之前从使者口中得知项羽娶的是本地人妻子，因此小龙特地选择了集中漂亮的石材，制成了本地特有的饰品“勾玉串”，虽然五颜六色的很好看，只不过小龙没掌握好尺寸，把勾玉弄得有些大。另外小龙还弄了一面镀银的镜子作为礼物。小龙相信除了自己家里用的圣银镜，整个瀛洲岛都找不到一面更好的镜子了。虽然还有其他礼物，但是项羽觉得这两项礼物是给新娘最好的宝物了。因此急忙让人送去给新娘。

因为在婚礼开始前，新娘要打扮一番，暂时是见不到，因此小龙也顺带问了项羽一些事。比如为什么没有在原本的村落里担任首领之类的。

“是这样的，虽然我自认为兵法学得不错，武力也很高，但是我对种田、建设什么的几乎是一窍不通。”项羽皱着眉头说“所以我干脆就让我的一个以前专门负责这些事情的叔叔去做村长了。”

项羽其实是个闲不住的家伙，没仗打的话会手痒痒，在他卸任村长之后，就独自外出旅行去了。在他旅行到出云地界的时候，就遇见了他的未婚妻――奇稻田姬。

“奇稻田姬是村里的祭司，和你手下的卑弥呼一样。”项羽说“因为洪水淹没了人们的田地，因此她不得不将自己献给住在名叫‘斐伊川’河流上游山中那名暴躁的水神做祭品，以平息洪水。”

“水神？以前我倒是没注意。”小龙说“出云那个地方虽然漂亮，但是适合建造村落的地方却很容易发洪水，因此我也没有在那里留下人开发。因此不知道那里住着什么水神。”

“那个家伙或许你不陌生。”项羽笑道“那是一个有八个头的大蛇，居住在当地的人称其为八岐大蛇。我猜那是水神共工麾下大将相柳的后代。我们楚人乃是火神祝融的后代，当年祝融和共工就是死对头。因此我也当仁不让地去讨伐他了。”

“八头蛇？我见过九头蛇和七头蛇，八头的倒是没有见过。”小龙想了想说。

“相柳原本确实是九个头的，不过传说他曾经在涿鹿之战时候挑战黄帝，结果被黄帝斩下一头，不过倒是侥幸逃得性命。”项羽说“传说相柳的身躯庞大，九头可以从九座山上取食，这只虽然没有相柳那么大，不过也很大。”

“那么你是怎么杀了那家伙的？”小龙很感兴趣。

“这事还得多谢你的帮助”项羽笑着说“虽然我对自己的力量很自负，但是真的要直接斩杀那么大的八头大蛇，我也是做不到的。你还记得吗？我有一次去向你要些足够烈的，能让人醉倒的酒。”

“记得，原来当时来要酒是这个原因。”小龙了然地点头，他记得有一次卑弥呼来向他报告说，项羽亲自过来希望能获得一些能够让人喝醉的烈酒。小龙以为他们是要准备什么大祭祀或者是庆典之类。于是就答应了他的要求，给了他几大坛够烈的好酒。没想到是用来灌醉这大蛇的。

“当时我让当地人帮忙做了个陷阱。先是挖了土窖，预留了八个洞，大小刚好可以让蛇头钻进去，然后将烈酒统统打开，分别放在八个洞口。”项羽解说了一下自己使用的的计谋“这个八头大蛇比起他的祖先相柳来说，智力要相差很多。因此他轻易地就中计了。在他醉倒之后，我就从附近的山上推下巨石，将他的头压得动弹不得，随后趁机将他的八个头都斩了下来。虽然我的剑都砍崩了，不过最终还是成功杀死了它。”

“不错，你倒是很聪明。”小龙赞许地点头称赞，不过心中却觉得这只八头大蛇不强“但是，就像我说的，那里的地形本身就容易发洪水，恐怕即使是杀死这只八头蛇，水灾也不见得能解除吧？”

“唔，这倒也是……”项羽挠了挠头，正准备说什么，却有侍女来报告说，新娘打扮好了。于是项羽也放下了这个问题，去迎接新娘，同时带着新娘来向小龙问候。

“尊敬的龙神大人，您好。”奇稻田姬躬身向着小龙行礼，看起来好像有些拘谨。小龙观察了一下后发现，奇稻田姬体态修长，脸型也较为瘦长些，和本地的“扁头人”看起来有不小的区别。她的毛发偏向麦黄色，像是成熟麦田的颜色。这在本地人中并不多见。小龙有些好奇地嗅了嗅，发现了一些端倪。

“你并不是人类呢。”小龙盯着奇稻田姬说。

“什么！”项羽大吃一惊。

“放轻松，这点不用太在意，你看我就是条龙。”小龙说。

“哦，也对……”项羽一愣，仔细想想好像没错“我只是惊讶而已。”

项羽出身楚地，而楚国的神话与文学作品里有不少关于神与神相爱、人与神相恋的故事――例如屈原的《九歌》就是其中的代表，宋玉的《高唐赋》也是其中翘楚（成语“朝云暮雨”的来源）。因此得知奇稻田姬不是人类后，项羽虽然很惊讶，不过看起来没什么恶感。当然，项羽也很好奇，奇稻田姬如果不是人类，又是什么种族？

“味道闻起来像是狐狸。不过倒是没有普通狐狸的那种味道。”小龙嗅了嗅之后猜测到“你的祖上是不是从青丘国的涂山氏出来的？”

“的确，在很久以前，我们的祖上的确是出自青丘国涂山氏。”奇稻田姬点头表示肯定“虽然过去的不少历史和习俗因为历经多年已经遗失了不少，但是还是有些留存的。”

“原来如此，看来我还真是幸运啊。”项羽也放下了最后一丝疑虑，放宽了心。青丘涂山氏是大禹之妻的娘家。自己在这片陌生的瀛洲土地能娶到这样的妻子，也算是一种福气。

“关于大禹治水的事情我也有些记忆。”小龙笑着说，关于“大禹治水”的信息，在他的人类记忆中就有，不过因为不知道这里的故事是不是完全一样，因此也没有多说“虽然你斩杀了作乱的水神，不过如果要真正地治好出云那里的水患，可不只是斩杀了一条蛇就够的。”

“唔，看来我要做做和大禹相似的工作了。”项羽笑道，随后认真地向着小龙深深一揖“关于治水的工作，请神龙先生赐教。”

“不必着急，你们先把婚结了。”小龙笑着说“其实我本来就打算在人民迁入出云的时候再去做这项工作的。不过既然你打算做的话，我就去协助你吧。”

“多谢神龙相助。”项羽和奇稻田姬一起向小龙道谢。随后，以富士山与盛开的樱花作为背景，两人的婚礼顺利地举行了。这场婚礼很大一部分是依照楚地的习俗，比起本地传统的婚礼要繁琐也要正式得多，小龙觉得可以让卑弥呼来学学，或许可以借鉴一下。

在婚后，项羽与奇稻田姬回到了出云去治水，而小龙也带上宝物和人手前去帮忙。出云的地界比起大禹当年治理的9条河当然是小得太多了。另外奇稻田姬也擅长变化，平常可以变成梳子被项羽带在身上。因此不会出现治水13年三过家门而不入这样的情况。在小龙的帮助下，项羽带领本地居民和愿意前来帮忙的族人开挖河道、筑牢岸堤，沿岸栽种樱花树以加固土壤（选用樱花树是因为许多樱花树的树龄都很长）。在项羽和小龙的努力下，出云的人们可以有很长一段时间都不用再担心斐伊川泛滥了。

虽然在治水完成后，奇稻田姬就和项羽回到关东平原去了，不过她还是会在每年的十月左右回出云省亲。因为治水的功绩，出云地区的居民们将两人奉为神灵（小龙本来就被当做神灵敬拜所以不用再‘奉为神灵’了）。而每年的十月被他们称为“神归来的日子”。

另外，小龙在协助项羽和奇稻田姬治水也不是完全没有收获。在斐伊川的源头处，小龙发现了一个露天铁矿，在这里小龙获得了不少良质的铁矿石，无论是用来吃或者是冶炼都很不错。

在协助项羽治水完后，小龙按照自己之前的打算，将天龙县的工作交托给徐福和卑弥呼。随后带上了自己的家人，向着大秦帝国的方向飞去……

说明：关于八岐大蛇，有各种各样的说法，例如有人认为八岐大蛇是“八岐（八个分叉）”应该是九个头。另外八岐大蛇到底有几个尾巴，或者有没有爪子都没有定论。本文中还是以八头八岐的说法来写。（关于“八头八岐”的图解见下方图片）

第一百四十八章 小龙与大熊猫

在前往大秦帝国之后，小龙先是去了解了一下秦始皇的情况。秦始皇看来接受了小龙的意见，也学到了不少东西并加以应用。而且还有了许多让小龙感觉很好的想法。

按照小龙提出的意见，秦始皇在建设交通线上面下了很大的功夫。除了建设陆路的交通线――例如驿道、栈道――之外，秦始皇还让人修建了不少水利工程。例如修建“关中漕渠”，在咸阳到洛阳之间建立便利的水运通路，另外秦始皇还打算将这水运通路从黄河连到渭河，之后一直连到长江、浙江（钱塘江）。或许“秦属水德”还真有些道理，有不少水利工程师都前来支持秦始皇造水渠，其中还包括郑国（郑国渠的建造者，郑国渠对秦国的崛起功不可没）、李冰（都江堰的建造者，都江堰一直到现代还在起作用）等人的后人及传人弟子。虽然建设的时间尚短，这样的大手笔的工程当也不可能一朝一夕就完成。但是单靠已建成的部分，秦始皇就几乎是立竿见影地享受到交通便捷的好处了。因此也更为热心地投入建设之中。现在秦国几乎都废除了死刑，而代之以输作（即服劳役）。为了方便管理这些被判处“输作”的刑徒，司空*这个官职多出了许多人，‘司空’也分成了更多的阶层，比如主管诸郡司空的“大司空”等。小龙猜测，如果这些水渠完成的话，不只是便于交通，还可以用于引水灌溉，总之是一举两得的好举措。

“我有点想要知道秦帝国未来会成为什么样的国家，不过，那还需要过很多年。”小龙一边想一边向着西边飞行。秦始皇看起来听从了小龙的建议，并没有急着扩张领土，而是全力在国内进行发展建设，增强国力。虽然会有很长一段时间不会变动，但是当帝国将力量积攒得足够之后，想必就会迎来爆发之日。

小龙和布伦希尔德没有在咸阳多做停留，而是向着西南方的巴蜀之地飞行。小龙打算去巴蜀西边的群山看看，尤其是打算前往昆仑山游览一番。除了东海仙岛之外，徐福、秦始皇包括奇稻田姬都说西方昆仑山里有仙人。因此小龙也想去探究一下，既然这里有狐狸精也有八头大蛇，想必有仙人也是正常吧？

“但是，必须要保持警惕。”小龙对布伦希尔德说“在人类的记忆中，有不少关于仙人的记载提到：‘仙人’并不代表是善良的，有不少仙人秉承着‘弱肉强食’的规则，为了让自己变得更强可以不择手段……”

“听上去倒像是黑巫师。”布伦希尔德皱起眉头说。

“嗯，仙人和我们所说的‘巫师’的意思其实是很相似的，”小龙说“就像是女巫们也自称为女仙，‘仙人’也是这样的称号。”

“原来如此。”布伦希尔德一边点头一边准备好了投枪凝神防备，以防万一。不过，在飞离了最后的人类村落进入山林区域之后，小龙完全没有见到任何有关“仙人”的痕迹，看来要么是仙人不住在这里，要么就是所谓“仙人”的存在只不过是传说。

“虽然没有仙人，不过这里的环境和景色还真是不错。”与阿尔比昂相比，巴蜀的山林有着另外一种特殊的美感，虽然这里的树也是绿的，但是看上去的感觉完全不同，小龙也不知道这是为什么。山林中的空气清新，虽然天有些阴，空气相对潮湿，但是这种阴天也不失为美景的一种。小龙选择了一座石头山，收起翅膀蹲坐在上面。

“怎么了？发现了什么吗？”布伦希尔德疑惑地询问。

“有种莫名的感觉就想这么做。”小龙吸了口山林间清新的空气，又吐了出来“不过要说发现的话……还真是有一些。”

“发现了什么？”布伦希尔德开始凝神观察，美狄亚也打起精神四处张望。

“别紧张，不是坏东西，只是一种动物。”小龙抬起爪子，指向下方的一片竹林。布伦希尔德顺着小龙的爪尖看去，发现竹林里面有一只圆滚滚，胖嘟嘟的熊状生物正在缓慢地走动，似乎是在巡视领地。

“这是熊？不对，脸并不像……”布伦希尔德仔细观察“嗯……耳朵是黑的，眼圈是黑的四肢是黑的……其他地方是白的……这到底应该叫做黑熊还是白熊？”

“大概叫做黑白熊吧？”美狄亚猜测道“虽然看上去应该是猛兽的样子，但是不知道为什么，看着这种动物的时候，会感到心中莫名的平静。”

“我从人类的记忆中得知，这种动物叫做大熊猫。”小龙说“这是这个国家特有的珍惜兽类，被称为国宝。在人类的记忆中，熊猫有着特殊的魅力，世界上各个国家甚至专门为了大熊猫建造居所，只为让自己的国民能够观赏到大熊猫。”

“总觉得，这种事情不难理解……”布伦希尔德思考了一会后说“虽然并不明白理由，但是这种叫做大熊猫的生物确实有着特别的魅力。如果可以的话，我甚至希望能将其献给奥丁大神。”

“作为猎物献祭吗？”小龙问“那么我抓上几只……”

“不是！”布伦希尔德急忙出声阻止“不可以杀掉！我的意思是想要将它们献上作为仙宫里的观赏宠物，并不是作为猎物！你也不准吃它们！”

“哦，好吧。”小龙露出了龙式微笑“放心，我虽然喜欢吃肉，但是不会吃大熊猫的――这也算是对人类贤者的敬意。”

“那就好。”布伦希尔德满意地点头，随后又用期待的目光看着小龙问道“不过，你的百宝囊里是否有能够将大熊猫完好无损带走的方法？”

“有倒是有。”小龙叹了口气，鼻孔里冒出两束小火苗“如果可以的话，我也希望能带些熊猫到阿尔比昂，但是大熊猫对生活环境的要求很高，只是单纯地将它们带走的话，它们会因为适应不了其他地方的环境而迅速死亡――这也是为什么只有这个国家有大熊猫。”

“就没有别的办法吗？”布伦希尔德有些不死心地问。

“有办法，但是非常的繁杂。”小龙说“要建造出合适大熊猫生活的环境，需要诸多的知识和准备工作……对了！其实有一种宝物倒是可以将熊猫带走，而不用担心它不适应环境。”

“是什么宝物？”布伦希尔德和美狄亚都相当感兴趣地盯着小龙。

“化形丹。”小龙一边说，一边从百宝囊里翻出了一颗丹药“你们还记得成为梅林动物伙伴的熊姑娘吗？只要吃了化形丹的话，动物就可以像是人类的巫师一样，有着变身的能力，也能够以人类的方式生活，对于自然环境和食物的要求自然就会变得不再苛刻……那么，你们觉得怎样？是否要使用这件宝物呢？”

注：

司空：中国古代官名。西周最开始设立，原本写作“司工”，在汉朝时候改为“司空”。，与司马、司寇、司士、司徒并称五官。主要掌管土木工程、兴修水利之事。在秦朝时候各郡内都有设立“司空”这个官职。因为刑徒是古代进行大型工程的主要劳动力，因此司空也具有管理刑徒的职责，秦朝处理有关刑徒事务的法律便叫做《司空律》。据说孔子也曾担任过司空。

第一百四十九章 挑选大熊猫的小龙

“唔，变成人类的大熊猫吗……”布伦希尔德想了一会“那么，你有多少颗化形丹？”

“不多，只有三颗。”小龙翻了翻百宝囊，又拿出了两颗化形丹“倒是还有一种叫做‘培元丹’的东西，但是吃了以后要很久后才能学会变身。”

“三颗啊，好少。”布伦希尔德想了想后“那么，看来要挑选一下合适的对象……嗯，就像挑选天马一样。”

“挑选天马？”美狄亚不清楚布伦希尔德说的是什么“天马(Pegasus)不是只有一匹吗？”

“我说的天马和你说的天马不太一样。”布伦希尔德解释道“关于天马帕加索斯的事情我也听说过。我说的天马是奥丁大神所骑的八足神马斯莱普尼尔（Sleipnir）的子嗣，也就是火神洛基和巨人族的神马斯瓦迪法利*（Svadilfari）的后代。比起帕加索斯来说，斯莱普尼尔的后代要多上很多，我们女武神骑的天马都是它的后代。这些天马中自然有优有劣，而我们自有鉴别的方法。”

“但是，鉴别马的方法能用于鉴别熊猫吗？”小龙歪过脑袋露出好奇的神色。

“当然可以，其实所谓的‘鉴别方法’并不只是用于鉴别马。”布伦希尔德解释道“事实上，在人间挑选女武神也是用同样的方法……”

“原来是这样。”小龙点点头，随后好奇地看着布伦希尔德，打算看看她是怎么做的。

“KenOdelPeorth……”只见布伦希尔德拿出了自己常用的镜子，一边吟诵着莫名的音节，一边在上面用魔力画下卢恩符文，在画下六个闪光的符文之后，镜子向着前方射出了一道不怎么明显的扇形光束。小龙感觉到这扇形光束中包含着魔力，布伦希尔德将镜子转了个半圈，在扫过了一大片区域之后，扇形光束就消失了。不过，在树林中出现了许多个细小的光柱，有的亮些，有的暗些，有的静止着，有的在移动。

“好了，完成。”布伦希尔德呼了口气，然后解说道“光柱越亮的就是越适合的，顺着找过去就好。”

“那么就去看看吧。”小龙张望了一下，发现有几个光柱亮得特别明显，于是展开翅膀对着最亮的那个飞过去，然而在飞过去之后，却发现不对……

“这只不是大熊猫，是猴子。”小龙无奈地摇摇头。光柱最亮的并不是大熊猫，而是一只猴子，这只猴子浑身张着非常漂亮的金色毛，黑色的眼眸很是灵动，表情看起来也很有趣。这种猴子要比小龙以前见过的猴子漂亮很多。从人类记忆可以得知，这种猴子叫做“金丝猴”。

“唔，看来这个魔法并没有办法区分动物”布伦希尔德也很尴尬。

“那么再看看下一个。”小龙向着第二亮的光柱飞过去，结果发现这只也不是熊猫，而是一只表情看起来有些好笑的大脸狐狸（其实是藏狐）。在小龙飞近之后，这只狐狸带着“漠然”的表情看了小龙一眼，然后飞快地逃跑了。

“虽然应该是它的脸就长成这样。”小龙莫名地有些不爽“但是总感觉被一只狐狸鄙视了……”

接下来小龙向着第三亮的光柱飞过去，然而这次依旧不是大熊猫，而是一只红褐色的，像是浣熊的生物――但是看起来要比浣熊漂亮多了。从人类记忆可以得知，这种动物叫做小熊猫。虽然和大熊猫名字相似，但是实际上差别很大。

在寻找到第四个光柱之后，小龙总算是找到了一头大熊猫。这头大熊猫看起来年龄不大，毛发倒是意外的干净，和小龙见过的其他长毛的野兽都有所不同。这只大熊猫趴在石头上睡得正香，居然还在打呼噜。虽然大熊猫长得好像很可爱，但是打呼噜的声音却和亚瑟王的骑士们很像（大叔音）。

“这只大熊猫看起来不错哎。”布伦希尔德和美狄亚从小龙背上下来，小心翼翼地伸手去摸大熊猫，然后发现大熊猫的手感没有想象得那么好。

“唔，它的毛倒是意外的硬。”布伦希尔德说，熊猫的毛感觉硬硬的，有些扎手。

“这很正常。”小龙说“就像龙有龙鳞，毛对于动物来说和人类的盔甲和衣服效果相似。熊猫既然速度很慢，防御性自然要强些。”（大熊猫真正跑起来很快，但是因为必须减少不必要的消耗，平常必须保持缓慢的速度）

“有道理。”布伦希尔德点点头，觉得小龙说的没错“那么，给它化形丹吧。”

“但是有个问题……”小龙刚刚拿出化形丹，却又无奈地收了回去“化形丹有分雌性与雄性使用，但是我认不出它是雄性还是雌性。”

“呃……”布伦希尔德一愣，随后露出无奈的表情。她也认不出熊猫到底是雌还是雄。

“即使是用闻的也闻不出来？”美狄亚问。

“闻不出来。”小龙无奈地摇摇头“虽然人类的记忆中有关于熊猫的知识，但是我也是第一次见到熊猫，不知道气味如何区分。”

“呃，也对……”布伦希尔德和美狄亚对视一眼，随后无奈地摇摇头。

“呵呵，这个小家伙是一名小姑娘喔……”小龙的身后突然传来了一个慢悠悠的声音。

“谁！”虽然声音很和蔼，不过小龙还是吓了一跳，转过头盯着声音传来的方向。

“抱歉，吓到你了。”声音的主人迈着慢悠悠的步子走来，小龙看到这是一个顶圆额广，耳厚眉长，脸方颊阔，身长体胖的中年人，这人头上左右两侧各扎着一个发髻，穿着一身长袍，但是敞着胸怀，露出大肚子，看上去有些散漫的感觉。虽然看上去像是个中年大胖子，但是他的声音却意外的清亮，像是少年人的声线“你好，你好，不知这位应龙到此，可是为了甄选弟子或是仙宠？”

“唔，应该算是仙宠吧……”小龙想了想后说，随后问道“你是仙人吗？”

“唔，可以这么说，我在这四姑娘山下已经修行了不知多少岁月了。”中年人慢悠悠地说“不过我并不是人，而是食铁兽。”

“食铁兽？”小龙好奇地上下打量一下中年人，没想到他是大熊猫变的（食铁兽即大熊猫）“你们也吃铁？”

“喔，我们并不能将铁当做主食。”中年人摆了摆手，笑道“在很久很久以前，我们食铁兽实际上和熊一样，也是食肉饮血的。然而后来因为我所不知道的原因，我们的主食变成了竹子，但是如果只吃竹子的话，我们的身体会因为不明的疾病变得越来越虚弱，而舔铁食铁屑便可以治愈这种疾病。”

“原来如此。”小龙点点头。按照人类记忆中的知识猜测，小龙猜测它们可能是在补充“微量元素”。随后小龙转头看看远方的四座雪山，问道“那四座雪山就叫做‘四姑娘山’？”

“不错。”熊猫仙人点点头“那四座山峰是很久很久以前四位女神所化，山底下镇压一名叫做麦尔都的邪恶巫师。时至今日，附近的山民们依旧敬拜着这四位山神姑娘。”

“原来。”小龙用爪子刮了刮下巴，随后也回答了中年人的问题“是这样的，我的妻子觉得大熊猫……也就是食铁兽很可爱，想要带几只回去。但是我们担心如果就这样将它们带走，它们会因为水土不服而死亡。因此打算使用化形丹……”

“化形丹？不错的东西，但是并不够。”中年人想了想，随后肃着脸摇摇头“化形丹虽然对你说的有一定的效果，但是单靠化形丹是不够的，需要以培元的药物配合才行。”

“培元的药物，是指培元丹吗？”小龙问

“培元丹？很好，如果有这个就没问题了。”中年人露出了开心的表情“那么，我们打个商量怎么样？”

“什么样的商量？”小龙好奇地问。

“既然你是打算让我的同族作为仙宠，那么人形应该也不是必要吧。”中年人摸了摸下巴“那么，我用一件能够帮到你的宝物来换你手中的化形丹和培元丹怎样？”

注：

斯瓦迪法利：北欧神话中无名的巨人工匠所拥有的神马。传说亚萨神族的居所亚萨神园（即阿斯加德Asgard）建造在被神界的河流伊文河（Iving）环绕的伊达瓦尔德（Idawald）平原上。在神园建造完成后，众神决定建造一座坚固的城墙来防止巨人族的侵扰。这时候有一个陌生人前来自荐，声称自己可以承接这份工作，但是要求以太阳女神苏尔（Sol）、月神玛尼（Mani，这个是男神，不知道巨人要他做什么）和爱神芙蕾雅作为工作的报酬。亚萨诸神当然不肯答应，但是洛基说服诸神让这个陌生的工匠试一试，条件是必须在六个月之内完成，并且除了他带来的那匹马之外，不能有任何帮手，否则就不付任何报酬。

为亚萨神园建立城墙是相当大的工程，诸神原本认为这是不可能在六个月完成的任务，只是打算看这家伙的笑话，可是陌生工匠拥有一匹名为斯瓦迪法利（Svadilfari）的神马，不仅可以轻易地驮运巨石，还可以把巨石精准地砌到城墙上。工匠本人只从太阳升起工作到太阳落山，神马却昼夜无休。因为神马的努力，坚固的城墙以不可思议的速度被建造，眼看就要在规定的时间内完成，于是诸神都责怪洛基不该答应。但是洛基胸有成竹地说他没法在约定的期限内完成。在约定的日期只剩三天的时候，洛基变成了一匹美丽的小母马趁着夜色去勾引斯瓦迪尔法利，斯瓦迪尔法利立即中计，于是跟着洛基变的小母马跑得远远的，在一个山洞里面没日没夜地交配了三天。由于失去了神马的帮助，工匠在期限内没能将城墙完全建好，于是亚萨诸神拒绝支付报酬，工匠大怒，变回原形指责诸神玩弄诡计，原来他是一个巨人。既然是巨人就好办了，于是雷神托尔直接一锤子把他敲死了。而洛基则是生下了一匹八足神马，即奥丁的坐骑斯莱普尼尔。女武神们骑的天马据说都是斯莱普尼尔的子嗣。

第一百五十章 小龙与熊猫仙人

“对我有帮助？是什么样的帮助呢？”

对于熊猫仙人的提议，小龙感到有些好奇。

“你是打算带上一些我的同族作为仙宠是吧，那么我可以给你一个方便将他们带走的宝物。”熊猫仙人说“只要你将化形丹和培元丹给我，我就将这件宝物给你，如何？”

“听上去不错，但是我想知道这件宝物的效果。”小龙想了想说。

“行，我讲给你听。”熊猫仙人拿出了一根碧绿晶莹的竹子，这根竹子看起来就像是刚刚从土里拔出来的，下面带着根，上面带着枝叶“这件宝物是由‘竹精’制成的，只要将这竹精的根插入土地中，就能打开通往一个‘内天地’的门。这个‘内天地’里面是一片环境优美，气候舒适的竹林，可以让我的同胞在里面安然地生存。当然也可以让其他的动物在里面生存。你觉得怎样？”

“举爪，我有些不明白你说的专业名词。”小龙举爪示意有问题要问“竹精是什么？内天地又是什么？”

“竹精是一种制作宝物的材料，一般来说，竹子每百年会开花结籽然后后枯死，我称之为‘百年劫’，而竹精就是撑过了百年劫没有枯死的竹子，相当的稀有，许多片竹林之中才可能有一株‘竹精’。”熊猫仙人很耐心地为小龙解释“至于‘内天地’，我也不是很懂该怎么解释，这是我的师傅教我的时候说的名字。”

“你的师傅？”小龙很好奇“他是人类吗？或者也是大熊猫？”

“是人类。”熊猫仙人说“师傅姓风，他说自己是古代皇帝的谋臣风后*的后裔，当年风后驱使百兽军，协助黄帝击败敌人。我的祖先也是其中一名得力战将，因此他见我天资聪颖、修炼有成，便传授我许多关于修炼的法门，又赐我化形丹以及培元丹。”

“原来是这样。”小龙了然，心想怪不得他知道化形丹和培元丹“不过，化形丹和培元丹吃一次应该就够了吧？你又是为什么需要呢？”

“虽然我吃过化形丹和培元丹，但是时间已经过去了这么多年，我的后辈中也有修炼有成的。但是他们没有我这样好运遇到师傅。”熊猫仙人带着无奈的神色摇摇头，叹了口气“师傅当年只是路过，现在早已不知所踪。而我虽然下到过人类的城市里打听，却也找不到一点有用的消息。”

“所以你需要化形丹和培元丹吗。”小龙点点头，随后问道“那么，你当年怎么没跟随你的师傅一起走呢？”

“师傅其实问过我，是否愿意成为他座下的仙兽，但是我拒绝了”熊猫仙人缓缓地摇了摇头“虽然我的祖先是黄帝座下的猛将，但是我自己并不想做仙人的附庸。”

“我可以理解。”小龙对此深以为然，不过他很好奇一件事“不过，我看你并不介意让你的同族成为‘仙宠’？”

“那不一样。”熊猫仙人笑着摇摇头“成为仙宠等于有了庇护，对于那些没有修炼资质的同族来说是一件好事，因此我愿意让我的同族成为仙宠。我自己已经走上了成为‘仙人’的道路，因此自然不想成为谁的附庸。”

“嗯，我能够明白你的想法。”小龙觉得和熊猫仙人很有共同语言，在聊了一会之后，一龙一熊猫甚至有些相见恨晚的感觉，因此交易也就顺理成章地达成了。之后熊猫仙人邀请小龙一行前往自己的居所。熊猫仙人的居所在四姑娘山东边的一个山坳里，这里有清澈溪水，有大片的竹林、也有青翠的草地。是一个风景优美的地方。小龙能够看到许多熊猫在这片福地中居住，其中有很大一部分是年轻的大熊猫，想必这是熊猫仙人努力的成果。

“虽然我已经能够化形了，但是终究还是保持原型比较舒服。”在回到自己的居所后，熊猫仙人变成了一只体型壮硕的大熊猫，缓步走入了山坳中。

“我也这么觉得。”小龙选了一片开阔的草地降落下来。随后听到熊猫仙人用不同的音调叫了几声，而后一只成年的大熊猫和一只青年大熊猫从竹林里缓慢地走了出来。

“哦~这是迄今为止见到的最可爱的一只熊猫了。”布伦希尔德和美狄亚都觉得那只青年大熊猫很可爱。

“这是我的妻子和我的一个女儿。”熊猫仙人向小龙介绍“他们和我一样，适合修炼，不过她们没有像我那样幸运遇到仙人师傅，因此并不会化形。”

“原来如此，所以你需要化形丹和培元丹啊。”小龙表示理解，随后将化形丹和培元丹拿了出来，放到了熊猫仙人的巴掌里。而熊猫仙人立即将丹药给了她们，熊猫母女在吞下丹药后就以难以想象的速度迅速地跑开了。

“她们去做什么？”小龙好奇地问。

“唔，”熊猫仙人的熊猫脸上露出莫名的表情，似乎是尴尬“培元丹有协助排出身体中陈年污秽（有害物质）的效果，至于排污嘛……”

“原来是拉屎去了……”小龙明白了熊猫仙人的意思，于是立即就转移了话题“不过，你说需要三枚化形丹，你妻子和女儿只用了两枚，那么另一枚化形丹又准备给谁用呢？”

“喔，是一个朋友，他也是适合修炼的动物，不过并不是食铁兽一族，而是一只猴子。”熊猫仙人说“他虽然没有遇到过仙人，但是他有个非常厉害的技艺，因此在自身力量的方面能够修炼得与我想仿佛。而我想要用化形丹和他换这种技艺。”

“那是一种什么样的技艺？”小龙对此表示好奇。

“按照人类的说法，这种技艺应该叫做……”熊猫仙人想了想之后，终于想到了一个词汇“……酿酒。”

注：

风后：风后是传说中黄帝的谋臣，主司观测天象（占星）、气候（天气预报），也是古代传说的风神“风伯”的原型。“风后”并不是人的名字，‘后’是古代对尊长领袖称呼，“风后”即风姓部落的首领。传说在涿鹿之战（炎黄部落与蚩尤部落的大战）时，蚩尤召唤了风雨和浓雾将黄帝的军队困在里面，无法辨别方向。而风后发明了指南车，指引黄帝的军队脱离险境。另外的传说称，风后擅长驯养动物，在阪泉之战（炎帝和黄帝的战争）和涿鹿之战中，风后驱使的百兽军为黄帝立下了汗马功劳。据说风后死后被葬在故乡山西芮城，当地有风姓族人存留，也有风后陵墓存在，“风陵渡”这个地名据说就是用于纪念风后。

因为这段历史的神话色彩十分浓重，因此关于风后驱使的“百兽军”内容也众说纷纭，今日比较认同的说法是，百兽军并不是有一百种兽类，只是代指许多种猛兽（百同样也是虚数）。大致有虎、狼、豹、（云豹）、貔貅（大熊猫）、熊（黑熊）、罴（棕熊）这些猛兽。

当然，在神话传说中，百兽军自然就有“百禽百兽”了，其中包括应龙、凤凰、蛇、麒麟、狻（suan）猊（ni）、禺虢（实为左“豸”右“虎”，音hao，四声）等幻想种神兽，有史学家认为这些“幻兽”其实是出自黄帝麾下部族的图腾。在神话传说中，貔貅就是貔貅，而不是大熊猫。

说明：关于大熊猫的古称有很多种，例如玄貘、驺虞、貔貅等。因为古代对于大熊猫的记载不多，因此传说记载有所失实也很正常。“貔貅”之说以误解居多，不过也确实是对熊猫的一种称呼，就像长颈鹿曾经被叫做麒麟（笑）。至于比较著名的“驺虞”这个称呼，有熊猫和雪豹两种说法。从记的叙外形上来说更像雪豹。但是从行为上来看更像熊猫。“驺虞”也是古代负责管理狩猎之事的官职名（出自《诗经・国风・召南・驺虞》）。玄貘这个称呼实际上也是和另一种动物混淆，唐代诗人白居易《貘屏赞》就是将貘和食铁兽混淆了（可能是因为花色相似）。

第一百五十一章 小龙与酿酒的猴仙

“酿酒？”对于熊猫仙人说出的“厉害的技艺”，小龙感到很是奇怪“我记得你说过你去过人类的城镇，那里难道就没有会酿酒的人类吗？”

“如果是普通的酿酒法，我其实已经在人类的酒坊里学到了。”熊猫仙人叹了口气，仔细地解释道“但是猴子酿出来的酒完全不同。人类酿的酒和我自己试着酿的酒，喝起来顶多是觉得好喝。猴子酿出来的酒却能够协助我的修炼。”

“听起来不像是酿酒而像是炼药。”美狄亚不由得思考起来。

“你确定那是酒吗？”听了美狄亚的说法后，小龙也觉得需要弄清楚这点。

“是酒，是各种果实酿成的。”熊猫仙人点点头，随后露出了貌似无奈的神色“我也试过采摘了果实酿酒，却酿不出来同样的效果。所以我希望用化形丹来换到酿出那种酒的法子。”

“唔，我能够猜出一些他的酿酒法。”美狄亚说“如果我没猜错的话，他应该是使用了特殊的发酵法。”

“有道理。”小龙也觉得没错，他在巫师笔记中看到过类似的内容：熬制魔药并不一定是越新鲜的药材越好。有许多药材需要经过处理后再熬制才能达到最好的效果，笔记里面称之为“吗哪活性”。发酵法是其中一种处理手段，除此之外还有炙烤法、腌渍法、摊晒法等。有些原料还需要以多种方法处理后才能使用。按照美狄亚所猜测的，那只猴子应该是摸索出了合适的材料处理法，她不认为一只猴子能够生火，因此猜测是在发酵上做文章。

“特殊的发酵法？”熊猫仙人歪过脑袋“但是我看他酿酒的时候也没有做什么特别的事情呀？”

“嗯……既然没有什么特别的手法，我或许能够猜到一些原因……”小龙露出了龙式的笑容，说道“无论是酿酒还是发酵别的东西，要达到最好的效果，发酵的时间以及温度都需要控制在合适的范围内……你说的猴子，是不是只在一年中某个季节里酿那种酒？”

“仔细想想确实是这样啊。”熊猫仙人睁大了眼睛“不只是只在某个季节，而且一次还没办法酿出很多，我曾经帮他摘了不少水果，想要让他多酿点，但是他说那种酒没法多酿。”

“唔，看来这证实了我的猜测。”小龙用爪子刮了刮下巴“除了配方，我想合适的温度与发酵时间，就是这种酒‘神奇的技艺’的一部分。”

“原来是这么回事，真是长知识了、”熊猫仙人恍然大悟地缓慢点着头。

“能够做到这点的猴子，想必也是个聪明的家伙”小龙笑道“我有些想要看看他是什么样的人……什么样的猴子了。”

“好啊，请跟我来。”熊猫仙人带着小龙向着一个方向走去。在路上熊猫仙人告诉小龙，猴子住在离人类城市比较近的一座山，就在蜀郡的成都城东南边，那里有大片大片的果树林，里面结的水蜜桃又大又甜。人类将这座山叫做分水山，而猴子称其为花果山。

因为路途遥远，所以小龙干脆就载着熊猫仙人飞过去了。对于小龙来说，这点路只要扇扇翅膀就到了。花果山山势险峻，但是物产也相当丰富，除了大片的桃林之外，小龙还看到了梨树、林檎（野生苹果）*树，还有野葡萄*藤。小龙注意到这里的葡萄藤有着人工搭的架子，不过从葡萄架的粗糙程度，再联想到这里是“猴子仙人”住的地方，那么这些葡萄架有可能是“猴工”而不是人工。

按照熊猫仙人指的路径，小龙降落在一处小山坳中，这里有一道清澈的山泉落下，形成了一条小瀑布，猴子仙人就居住在这座山谷中。或许因为修炼有成的缘故，猴子仙人并不像是其他的猴子一样直接住在树枝上，而是用树枝和树叶给自己搭了个类似棚屋的窝，小龙在这里看到了一些人类的产物，比如各种工具、瓶盆坛罐等。小龙猜测这是猴子仙人从山下的人类居住地里弄来的。在小龙降落之后，熊猫仙人来到了棚屋前面伸头进去看，不过在他伸头进去的时候，一只金毛的大猴子从附近的石洞里面走了出来。

“哦！欢迎你，胖熊。”金毛猴子说话了“你带了个会让人吓一跳的客人。”

“他是应龙，我以前和你讲过黄帝百兽军的故事。你记得吗？”熊猫仙人说。

“当然记得，真可惜我们猴子没在其中。”金毛猴子做了个很人性化的惋惜表情“毕竟猴子不是猛兽。”

“但是，我记得师傅说过，百兽军里有巨猿。”熊猫仙人露出迷惑的表情。

“那不一样，猿是没尾巴、扁脸颊（指没有颊囊）的。”金毛猴子的表情看起来不太高兴“虽然长得有些相似，但是不要把猿和猴混起来好吗。”

“原来有区分啊，受教了。”熊猫仙人露出若有所思的表情。

“这只金毛猴子看起来有些……嗯……英俊？”在熊猫仙人和金毛猴子谈话的时候，小龙则是在观察金毛猴子。这只金毛猴子面如冠玉、目若朗星、两耳垂肩、双手过膝，金毛没有一丝杂色，而且相当干净，看起来柔顺飘逸“布伦希尔德，你觉得他在北路或者斯维登有没有可能被当做英俊的男人？”

“……虽然确实北路人大部分体毛很多，而且也爱留长发和大胡子，但是也没有这么多的毛啊。”布伦希尔德的表情有些难看，而美狄亚似乎想到了什么，捂着嘴直笑。

“话说，你这时候来是有什么事？现在我的酒还没酿好，果子也还不到最好吃的时候。”在小龙观察金毛猴子的时候，猴子问起了熊猫仙人的来意“还是说，只是为了认识一下新朋友？”

“认识一下也好，不过不是主要的。”熊猫仙人说“事实上，我弄到了化形丹和培元丹，想用这个来换你的酿酒的法子――你知道我说的是哪种酒。”

“化形丹？听上去不错，但是我不喜欢化形成人。”金毛猴子摇了摇头，随后叹了口气“另外，不是我吝啬不想和你换。我们已经是许多年的老朋友了，我酿酒的法子你应该已经全都看到了，但是酿出那种酒却是靠我自身能力，这种类似本能的办法我也没办法传授给谁。”

“唉，真可惜。”熊猫仙人叹了口气。

“打扰一下，我对你所说的自身能力很好奇。”这时候小龙插话了“愿意听听我的推测吗？”

“请说，你是龙，应该见识比我更多。”金毛猴子点点头，随后露出了有些兴奋的神色、

“你酿出那种‘对修炼有益’的酒，是不是对温度、时间、选材都有着比较严格的标准？”小龙问“比如说，在合适的季节，保持适宜的温度，水必须从泉源取得最干净的，果实要经过清洗、去皮核、筛（过滤）等过程……”

“确实是呀！我摸索了好多年才找出最好的配比。”金毛猴子吃了一惊，随后更加的兴奋了“喔喔，你说的一些方法我自己也没试过，再酿酒的时候我想我可以试试。”

“不愧是应龙，真是见多识广呀。”熊猫仙人也惊讶得张大了嘴。

“唔……我猜这种酒最核心的秘密，就在于原料的选择和配比了。”小龙分析了一番之后，做出了自己的推测“而你所说的‘需要天赋能力’，我猜测是你的鼻子和舌头非常灵敏，或许你还能够察觉到‘吗哪’……唔，这里好像把‘吗哪’叫做‘天地灵气’？那么就是，你也许能够更为敏感地观测到材料中天地灵气的流动聚集……那么，我猜得对吗？”

注：

林檎：古代人对野生苹果的称呼，也称为“柰”，和现代的苹果差异有些大（可以参考酸枣和大枣的区别）。古代的林檎小而绿，更像是现代的“小青苹果”，吃起来较为酸涩，但是香气很足，因此常常用于摆设。古代有不少动植物名称分类都不严谨，因此沙果也被称为林檎。“野生苹果”和“野苹果”是有区别的。野苹果往往指火棘，一种长青的灌木，果实像是沙果但更小更红，也叫做智慧果。在广东潮汕一代地区，林檎果往往指番荔枝（也叫释迦果），不过番荔枝传入中国很晚，在秦朝是没有的。

野葡萄：即毛葡萄，也称为止血藤。和西方传来的葡萄不同，这是中国的原生植物，果粒很小。是一种中药。果实、叶子、藤茎都可以入药。中药“大风藤”就是干制的野葡萄茎。

作者留言：

最近因为工作原因有些累，更新延迟，很抱歉。

第一百五十二章 吃货的讨论和实验

“你说得没错。”金毛猴子仔细想想之后，发觉好像确实是这样“确实，我的嗅觉天生就比别的猴子灵敏，因此我总能找出最好吃的果子。另外我对天地灵气也确实更加敏感，这也是为什么我能酿出充满灵气的酒水。”

“这真是厉害的能力。”美狄亚不禁感叹道“如果能够好好学习一下草药学的话，这只猴子一定能够成为一个非常厉害的制药师。”

“你要教他吗？”小龙问美狄亚。

“唔，我觉得他并不见得愿意学这个。”美狄亚摇摇头“毕竟我学的草药学终究是人类用的，而不是猴子的。”

“也对，不过我问问好了。”小龙询问金毛猴子，是否愿意学习炼药。

“对我来说没用，不想学、不想学。”金毛猴子将头摇得像个拨浪鼓。不出美狄亚所料，金毛猴子并没有对炼药产生兴趣。不过金毛猴子却提出了另一件事。

“要说炼药，我只对仙人的‘炼丹之法’有兴趣，对于凡人的炼药技术毫无兴趣。但是我却是想要更加深入地学习一种凡人的技艺。”金毛猴子用期待的目光看着小龙“您是应龙，应该见多识广，能否告诉我，哪里能够学到更好的庖厨技艺？”

“哈哈，原来你的兴趣在这里。”小龙发出了笑声“在告诉你之前，我倒是有些好奇，你是怎么对厨艺感兴趣的？”

“原因其实是这样的。”金毛猴子露出了心领神会的笑容“你知道，我的酿酒技术当然不是天生就会的，当然也不可能一次就成功，因此在尝试各种材料的过程中，我酿出了许多虽然灵气充裕但是味道非常刺激的‘臭酒’。这些东西弃之可惜，因此我没有将这些‘臭酒’丢掉，而是放在一个山洞里保存起来。”

“那种‘臭酒’我也有印象。”熊猫仙人吐了吐舌头“那次你忙着酿酒让我自己拿酒喝，结果我错拿了‘臭酒’，那滋味实在是让我……嗯……不堪回首。”

“那应该是相当刺激性的气味吧？”小龙猜测，他记得熊猫是有食腐性的，如果只是腐烂的气味，熊猫应该不会感觉讨厌。

“原本只是抱着舍不得丢掉的想法将这些‘臭酒’留下来，但是在去人类的酿酒坊观察偷师的时候，我发现了那种叫做‘酱’的东西。”金毛猴子说“因为我闻到酱在酿造过程中也有‘臭酒’的味道，因此我猜测‘臭酒’也许可以做成酱。”

（说明：这里的“酱”并不是单指一种酱。中国古代酿酒大部分都使用粮食，因此一些与粮食相关的店铺往往会有附属的酿酒坊，比如粮店。因此酒坊往往也兼职造酱、醋等的其他产品的功能。不过醋本身就是酿酒过程中的偶然产物，因此酒坊有酿醋的功能也很常见。）

“确实，酱的酿造过程往往很臭。”小龙想起了加鲁姆。确实，在酿制加鲁姆的过程中会有很强烈的臭气，因此无论是在阿尔比昂还是罗马，酿造加鲁姆的作坊都要远离村镇，而且要处在通风好的下风向处。另外有些东西与加鲁姆不同，即使酿造完成后也有非常强烈的臭气。比如斯维登传统发酵鲱鱼、冰岛式鲨鱼风干肉、撒丁尼亚（Sardinian）传统的卡苏马苏羊奶酪（sasu marzu）。但是就连布伦希尔德（女武神）和美狄亚（神裔外加制药师）都受不了斯维登传统发酵鲱鱼刚开罐时候的味道。虽然这种味道对小龙没什么伤害，但是小龙做过测试发现，除了自己之外，熊、狼、豹、野猪和狮子等猛兽在闻到刚开罐时候的味道时都跑得远远的，哪怕是以食腐著称的乌鸦都需要暂避“锋芒”。（其实放久了稀释一下会好很多，一些有食腐性的动物会喜欢这种味道。）

“胖熊，我记得你的族群应该也要吃盐，对吧？”金毛猴子问熊猫仙人。

“是，我的族群也需要吃盐。”熊猫仙人说“不过吃得不多，我在没有化成人形之前基本都是靠舔盐水池*和石盐。不过人类能造出更加纯粹的‘白盐’”

（说明：这里的盐水池是指天然生成的盐碱池塘，一般在地势低洼且没有流水的地方形成，和盐碱地相比面积小很多。一些动物喜欢喝这种盐碱水，比如鹿。）

“我的族群也是。因为我们的爪子比较灵活，可以互相摘身上的盐粒吃。所以我们对于盐的适应性可能更好些”金毛猴子说“因此我弄了不少盐回来做了尝试，然后我就发现，在加了盐之后，很多‘臭酒’就会变成类似人类酿造的‘酱’一样的东西。将这种‘酱汁’和一些可以吃但是不怎么美味的草叶树叶混在一起后，就会变得非常好吃。”

“喔，听得都要流口水了。”熊猫仙人露出一副馋样“没想到‘臭酒’也能变成那么好的东西。”

“这就是你对厨艺产生兴趣的原因吗？”小龙露出了龙式微笑。

“确实，不过不完全是”金毛猴子也露出会心的笑容“在试验之后，我发现并不是所有的‘臭酒’都适合加盐，而人类的酱汁也并不是都是咸的。这是我想要学习庖厨技艺的另一个原因。”

“那么，能否让我看看你的那些‘臭酒’?”小龙说“或许我可以给你些建议？”

“当然可以，你稍微等下。”金毛猴子回答，想了想后又补充道“只不过‘臭酒’大部分都比较臭，不知道你能不能受得了。”

“无妨，对于臭味我有很强的抵抗性。”小龙想了想后，决定还是不把腌渍鲱鱼拿出来让猴子和熊猫尝试了。

“那就好。”金毛猴子回身走进石洞里，随后来回了几趟搬出了许多个大大小小的坛子小龙猜测这些坛子是金毛猴从人类的村镇里弄来的。打开一个坛子后，果然是一股发酵的臭气弥漫起来。熊猫仙人立即捂着鼻子跑了，

“这是用豆子酿的？”小龙闻了闻，然后想了一会“嗯……加点辣的东西怎样？”

“辣的东西？你看这个行不行？”金毛猴子揭开了另一个盖子，这次冲鼻的是另一种“臭味”，合着“臭味”还有一种刺鼻的辣味。

“这是以蒜为主料对吧。”小龙闻了闻之后说，这种“臭味”其实是所谓的蒜臭味，按照人类的记忆中，这是大蒜中一种叫做“大蒜素”的东西产生的味道，虽然闻起来不怎么样，但是似乎对人体有很好的效果。

“没错，是蒜。”金毛猴子说“蒜这种东西我们都用来当药，不只是我们，还有不少其他的动物生病时就会挖蒜吃，而且都能治好。这也是我试着用蒜来酿酒的缘故。”

“可以理解。”小龙搜索了一下人类的记忆，随后想到了一种方法。按照小龙的指点，金毛猴子用两柄不同的竹酒勺*（似乎是自制，但工艺应该是人类那学到的）打出了豆酱和蒜酱，然后混合到一起，再加上少许盐。

“这就好了？”在混合完后，金毛猴子用爪子沾了点尝了尝。随后咂咂嘴“嗯，确实比原本的味道好。那么用它来蘸些什么好呢？”

“竹笋怎么样？”小龙提议道。

“值得一试。”金毛猴子觉得这个提议不错，于是嗖地一下跑到了附近的竹林里（花果山也有竹林）掰了一堆竹笋。在剥去外面硬壳之后，金毛猴子将鲜嫩的竹笋蘸上了新调出来的酱料，然后“咔哧”一口咬了下去。

“好吃！”一口下去之后，金毛猴子露出了相当满足的神色。

“真的好吃吗？”熊猫仙人也有些好奇地拿了一根竹笋蘸些了酱，不过他的牙口比较好，吃竹笋不去壳。

“啊！辣！不过，很好吃！”熊猫仙人看来也喜欢这种酱的味道。（野生熊猫除了竹子之外还会取食其他植物，其中有一些就是有辛辣味的，所以熊猫其实也能吃辣。）

“唔，这味道像是蒜蓉豆瓣酱啊。”小龙也尝了一下“不过味道要比抽到的好吃很多。也许是因为‘天地灵气’的关系吧？”

毫无疑问，小龙是个吃货，熊猫仙人和金毛猴子也是。因此酱料最后完全剩不下来，意犹未尽的吃货们又开始研究其他的发酵品――当然，主要还是靠小龙的知识来提议。俗话说三个臭皮匠胜过一个诸葛亮（当然，秦朝时候诸葛亮还没出生，所以这时候是没有这句俗话的），而三个吃货在一起共同研究，会诞生出什么样的成果呢……

*注：

酒勺：也称之为酒提、龙头、酒漏子或酒端子。用于从酒坛酒缸子中打酒的长柄器具，当然也可以用来舀其他的液体，比如油、酱等。

第一百五十三章 猴子的山神计划

“那么，关于使用火焰的方法，就请你来帮我们训练好了。”

经过一番商议之后，金毛猴子觉得自己还是需要学一学火的用法。虽然他和熊猫仙人已经修炼有成，但是对火依旧有天生的排斥感，因此需要小龙来帮忙训练。

“要说用火训练倒是没关系，但是我有个提议……”小龙思考一会后，提出了一个想法“你既然已经修炼有成，想必不会害怕人类，那么你有没有考虑过去和人类接触一下？”

“和人类接触？唔……”金毛猴子陷入了思考。不知道是什么原因，人类很少捕猎猴子，因此金毛猴子对于人类没有什么恶感。当然也不算友善就是了。

“是这样的，我觉得你可以做一个地方神，比如山神什么的。”小龙说起了自己在瀛洲岛的经历，他觉得金毛猴子可以用类似的方式来和人类接触。看来金毛猴子也颇为聪慧，一边听一边频频地点头，能够理解小龙的想法。

“嗯，这方法很好。”听完小龙的讲述之后，金毛猴子看起来悟得了什么，露出了类似笑容的表情“我决定按你说的方法去做。胖熊，你要一起吗？”

“抱歉，我不想和人类接触得更多。”熊猫仙人摇摇头“虽然我的师傅是人类，我也并不讨厌人类，但是我还要照顾我的族群，并不想将太多的精力放在这上面。”

“唔，好吧，我可以理解。”金毛猴子看起来也没怎么失望“你们食铁兽虽然比我们禺狨（金丝猴）强壮，但是对食物和环境的要求却也比较高。我可以放心地让猴子猴孙们自行繁衍生息，而你却需要照顾那些没有成年的小胖熊。”

“正是如此。”熊猫仙人叹了口气“所以，很抱歉。”

“不必抱歉，毕竟都是为了族群。”金毛猴子露出了类似笑容的表情，随后他转向小龙问道“那么，应龙，我们从哪里开始好呢？”

“要说从哪里开始……”小龙用爪子刮了刮下巴“那么，从器具的准备怎样？”

***分割线***

要让金毛猴子以山神的名义和人类接触并不是件容易的事情，首先要准备很多东西，还有一些足够的说辞。这其中自然包括起个人类风格的名字。

“应龙你姓罗名德，虽然你说这是继承了一位人类智者的名字，但是感觉上确实是符合你。”在听了小龙对于名字以及名字含义的解说后，金毛猴子挠着后脑勺若有所思“嗯……那么我应该姓什么名什么好呢？”

“如果要有个名字的话，我想姓‘风’。”熊猫仙人说。

“唔……那么姓‘孙’如何？”小龙的脑袋里突然冒出一个想法。

“孙？有什么含义吗？”金毛猴子好奇地问。

“嗯，这个姓氏和祝融也有些渊源，我也是向别人了解来的。”小龙说，项羽带来的楚国遗民虽然以项家人居多，但是不仅仅是有项氏族人，也有其他姓氏的楚国遗民，其中就有孙氏子孙。这支孙氏子孙出自芈姓的分支，他们的祖先是楚庄王手下的一位伟大的令尹（宰相），名为孙叔敖*。而正是为了纪念孙叔敖，这只芈氏的分支改称孙氏“不过，我建议你姓‘孙’，其实还有一个原因。”

“什么原因？”金毛猴子眨了眨眼睛，愈发地好奇。

“是这样的，在人类智者的记忆中，有着一位猴子英雄的名字。但是具体的我记不太清楚了。”小龙说“这位猴子英雄姓孙，名悟空，是他的师父给他起的。”

“可惜师父没有给我起名字。”熊猫仙人露出惋惜的神色。

“不知那位猴子英雄是什么族的？是禺狨吗？”金毛猴子听得眼睛放光，急忙地追问。

“唔，他其实是一颗灵石所化，只是生为猴身而已。”小龙说，金毛猴子露出有些失望的神色。

“不过，虽然是灵石所化，但是他也确实是一种猴子，好像叫做灵明石猴。”小龙说“嗯……他的毛色似乎和你一样是金毛，称号叫做美猴王。他所住的地方也叫花果山，不过是住在大瀑布后的一个洞里。”

“花果山，美猴王？不错不错，很好听。”金毛猴子说“不知道这位前辈住在哪里？”

“是一个叫做东胜神州的地方，似乎并不在这片大陆上。”小龙说“我也不知道东胜神州在哪。”

“可惜，不过没关系。”金毛猴子一脸兴奋的表情“那么，我就姓孙了。至于名字的话……有什么好的意见吗？”

“这样问的话我一下子也想不到。”小龙用爪子挠挠头“既然你喜欢酿酒饮酒，那么不如就叫做‘孙醴’如何？”

“醴字是什么意思？”金毛猴子问。

“是甜酒的意思。”小龙说。

“好像也行，不过有没有别的？”金毛猴子抓了抓脑袋，好像是不太满意。。

“一时也想不出来什么名字适合你……要不然先不管这个？先做别的？”小龙说

“好吧，那先办其他的事情吧。”金毛猴子说。

暂时将起名字的事情放下，小龙和猴子以及熊猫开始着手将各种计划付诸实施。当然对于吃货们来说，做山神并不是目的，以山神的身份让人类成为助力进行食物的开发制作才是首要的。因此准备工作中很重要的一环就是需要准备好制作食物的器具。

“我这里只有小铁锅，因此大铁锅必须要制造。”小龙说，虽然百宝囊里确实也是有铁锅存在，但是这些锅大都比较小，而小龙从人类的记忆中得知，只有那种半圆形大铁锅才是最适合“柴火灶”的锅，因此只得去让人专门打造。

这个时代虽然有铁器，却没有人制作出铁锅。但是这件事难不倒小龙。瀛洲岛出云的斐伊川上游，原本八岐大蛇居住的地方就有优质的铁矿。小龙曾经协助项羽将其开采后，让一同过来的铸剑师铸了一柄非常漂亮的铁剑，这柄剑的剑身上自带有流云般的天然花纹，项羽将其命名为“卿云*”。而这次小龙特地回了瀛洲岛一趟，亲自出手炼铁然后打造了一口质量不错的半圆形大铁锅以及配套的铁铲，随后带回了花果山。

“没错，这种大铁锅确实是最适合的。”金毛猴子一边说一边心满意足地摸着圆滚滚的肚子打了个嗝。在按照小龙说的垒起灶台，升起火测验了一下大锅之后，金毛猴子试验了一下小龙说的“大炖菜”。而试验结果就是除了小龙外的几人都吃撑了。

“或许我可以再做大点？”小龙暗自想到，这样的大铁锅也给了他一些灵感……

在做了诸多的准备工作之后，“猴子山神”最终在花果山附近的村落里闪亮登场了。一夜之间建好的“山神庙”只是个起头。接下来金毛猴子以猴形现身，随后化成人形（化形丹还是吃掉了）。在按照小龙写出的计划按部就班地做了一番工作，将村民们忽悠得有来有去之后，金毛猴子向人们传下了各种制酒、制酱、烧菜的方法，然后展示了一下厨艺，让一个个村民吃得肚子鼓胀。这一系列的“神迹”看来还蛮成功的。因为很快就有村民到“山神庙”里面参拜了。

“只是这样就好了？”金毛猴子虽然按照小龙给的计划做了，却依旧不明白其中的意义。

“需要等一段时间才能显出效果，毕竟信仰和酿酒一样需要靠时间的积累。”小龙将美狄亚的话转述给他。金毛猴子似懂非懂地点点头，也不再询问了。

“这里还需要一段时间才出成果，而瀛洲岛的事情也暂时没有需要我来做的……”虽然现在只需要等待，但是小龙却并不打算干等，人类记忆中的知识让他有了一种想法：

“关于人类记忆中的‘川菜’，辣椒很重要，但是辣椒却是在很久很久以后才传过来……”小龙这样想到。在后面的时代这里叫做“四川”，而现在这个地方叫做“巴蜀”。虽然并没有那种叫“辣椒”的植物，但是人们还是很喜欢带有辣味的食物。

“虽然辣椒并不会自己走过来，但是，我可以自己过去取。”

*注

孙叔敖：春秋时期。楚庄王手下著名的宰相。芈姓，l氏，名敖，字孙叔。孙叔敖曾经官拜令尹（宰相），辅佐楚庄王治国。楚庄王也十分重用他。孙叔敖主张以民为本，止戈休武，休养生息，发展经济，施教导民，宽刑缓政。在治军、治国和治水方面都有重大贡献。被誉为中国历史上第一座水利工程建筑的“芍陂”正是孙叔敖主持兴建。在孙叔敖的帮助下，楚庄王成为了问鼎中原的“春秋五霸”之一，而楚国也发展出了璀璨的楚文化（在之前楚国一直被认为是蛮夷之地）。

卿云：一种传说中的彩云，是祥瑞的象征。卿云现世往往指示着圣人或者贤明帝王所在之处。有关鸿门宴的记载中，范增提到刘邦所在地的天空中有“形如龙虎，成五采”之气，便是指卿云。有一首上古诗歌《卿云歌》，相传是舜禅位于禹时所唱的（实际大约是战国时代所作）。在民国初年与北洋军阀时期徐世昌规定其为中华民国国歌。据说“卿云”和“丛云”是近义词。

第一百五十四章 小龙与美洲

按照人类记忆中的知识，许多有用的植物都产自美洲，比如橡胶、向日葵、花生等。因此小龙决定前往美洲大陆去寻找包括辣椒在内的有用植物。

虽然如果是以直线前进的话，小龙是没办法横着飞越瀛洲岛东方那座叫做“太平洋”的大洋的（小龙现在还做不到不间断地飞行），但是小龙从地图上得知，在太平洋北方，亚洲大陆东北方的迭日涅夫海岬和北美洲大陆最西方的威尔士王子海岬离得很近，两个海岬间的白令（Bering）海峡只比袖子海峡宽一点，小龙可以轻易地飞过去。而小龙的目的地在南美洲大陆和北美大陆之间也离得很近。就是路途长点而已。因此在准备了一番之后，小龙向着东北方飞去。

按照秦帝国原本的记载，北边是寒冷的“北冥”（北海），那里人迹罕至，连兽类都不多。小龙飞过去后也确实明显地感觉天气更冷了。这让他想起了地仙国度的冰雪王国。不过比起那个完全由寒冰所构建成的大地来说，这点冷还不算什么。另外他现在有了防御寒冷的宝物，完全不必再担心被冻成龙冰棒了。

前往南美的路途遥远，不过也很安全。小龙在路上虽然是见到了很多奇怪的兽类，却没有发现什么强大（对龙来说）的猛兽。北美洲的动物资源相当的丰富。小龙就见到了铺天盖地般的鸽群，突然飞起的大群鸽子还让他吓了一跳的。不过之后他就吃了个饱，这种鸽子身体细长，肉味鲜美，小龙蛮喜欢这种食物的。

就这样一路走一路吃，小龙几乎完全没有感觉到路途长远，不知不觉地就来到了南美洲。因为有着人类记忆和莱姆利亚的文艺王……土地王的叙述，因此小龙很轻易地就找到了所需的植物。只不过比起人类记忆中的植物来说，不少植物尚且属于原生种，并没有经过人类的培植和驯化。

“为了保险起见，还是多弄几株好了。”小龙想了想之后，从百宝囊里拿出了一些道具。虽然有着熊猫仙人给的“带有内天地的竹管”这件宝贝，但是小龙不知道将植物直接移栽进去能否存活。

“SR级道具：植物采样培植器。”

植物采样培植器是个特别大的金属箱子，差不多和小龙一样高，外形看起来有些像是人类记忆中的“集装箱”。箱子里面有三十二个玻璃和金属组成的罐子，罐子上连接着许多小龙看不懂的管子、金属线和魔力回路。虽然完全看不明白其组成，但是这个东西用起来倒是意外的简单。箱子上连着一个看起来像是喇叭一样的东西，只要将这个“喇叭”对准需要的植物，等待一段时间之后，这个植物便会被连枝干带根系外加地下的泥土都吸进其中一个罐子里。这个罐子上似乎也有什么魔法，小到辣椒树（灌木）大到橡胶树都能收进去，但是每个罐子里只能装一株植物。箱子侧面有一个黑色的玻璃板，摸一下会亮起来，这就是这件魔法道具的操作台了。虽然这件道具的功能似乎远不止装植物这一种简单的效果，但是百宝囊的说明里只是简单地说“可以进行研究分析”而没有告知怎么用，因此小龙也没办法一下子将这道具弄明白。

在收集完所需的植物之后，小龙打算在美洲转转看看，不知道现在这里的统治者到底是谁呢？会是贤明的奎兹克亚特（羽蛇神）还是好战的维奇洛波奇特利*（战神）呢？但是在小龙飞了一圈之后，却发现了一个让他感到相当惊讶的事实。

“为什么，这片大陆上没有人？”

在仔细观察后，小龙发现这片土地上不只是没有人，而且连人类活动的痕迹都没有。在瀛洲岛的一些地区多少还有人类活动的痕迹，在这里却是完全的原生态。

“难道是，时代太早了？现在人类还没有到达这片大陆？”在南美大陆上飞行巡视了一圈，确认没发现人类之后，小龙再次回到了自己的临时居所――一座高原上的淡水湖泊。小龙选择将这座湖当作临时居所的原因是，这里的湖水中生长着一种非常美味的淡水鱼，这种鱼的后背是非常漂亮的金色，就像是在水中游动的黄金。与其他大部分的鱼不同的是，这种鱼没有腹鳍，不知道是为什么。

“今天再休息一晚，明天就回去吧。”夜幕降临后，小龙美美地享用了一顿烤鱼大餐之后，就找了个山洞趴着休息了。然而这次小龙却没有睡着，因为，他虽然没有在南美大陆上发现人类，却有了一些别的发现……

当夜晚变得更加的深沉的时候，天空上的一颗星辰突然发出了明亮的光芒，随后悄然地下降，降落在淡水湖湖心的小岛上。如果仔细观察的话会发现，这颗“星星”其实是某种金色的金属――但似乎并不是金子――做成的，这颗星星是扁圆形的，形状看起来有些像是汉堡肉饼，上面铭刻着神秘的花纹。在圆盘星星停稳之后，上面打开了一扇小门，有几个浑身覆盖着金属铠甲，看起来像是黄金魔像的家伙从里面走了出来。其中一个人在走出来后，将头上的圆形头盔一把摘了下来，露出一颗看起来很像某种鸟的脑袋。

（这里的语言自动翻译）

“喂！你居然直接就摘掉头盔了？不怕出问题吗？”看到鸟头人摘了头盔，旁边的“人”们看起来都大吃一惊。

“没关系呀，我们已经分析过许多次了，这颗星球上的大气是适合我们生存的。”鸟头人露出了鸟式的满不在乎表情“至少我是信任我们的科研水平的。”

“好吧，你是科学家，你说可以就可以。”鸟头人旁边的另一个“人”摇了摇头，不过他并没有摘下头盔“虽然我觉得还是保险起见为好……”

“那么我就是第一个志愿实验对象。”鸟头人露出了鸟式的肃穆神情“这星球的空气到底有没有问题，就让我自己作为实验体来测试！”

“真是个勇士呢。”小龙不由得拍了拍爪子，不过他并没有现身，而是躲在附近的一块巨石后面，身上还披着潜行披风。

“是谁！”小龙突然出声让包括鸟头人在内的几个“人”都吓了一跳。纷纷举起了一种看似十字弓的武器，警惕地瞄向四周。

“别紧张，我没有恶意，只是好奇。”小龙说，他的鼻子中闻到了一种有些熟悉的味道，而后微笑着点点头“虽然谈不上这颗星球的主人，但是作为原住民……嗯，好像也不算……总之，我对你们感到十分好奇。那么，能否告诉我，你们是什么人？来自哪里？来到这里是为了做什么？以及……”

“……你们，是不是索拉亚族？”

注：

维奇洛波奇特利（Huitzilopochtli）：阿兹特克神话中的战神，后来也有了太阳神的神格。这位战神的诞生后就伴随着战斗。在阿兹特克古老的传说中提到，在太阳和月亮熄灭，未曾重生之时，有一名高傲自大的人自称是创世神。这个自大狂后来自然是遭到神所派遣的战士讨伐而身死，但是他还是留下了两个儿子。其中一个儿子喀巴纳在父亲死后来到了夸堤佩克山附近（大约在今日的墨西哥），因为他的自吹自擂而惹怒当地的勇士四百兄弟――400人都是一母所生，有血缘关系的兄弟，他们还有个大姐，名为科约绍琪。于是四百兄弟设计除掉喀巴纳，但是喀巴纳更加狡猾地逃脱了，之后他就利用羊毛、羽毛和巫术做成一个球，里面放入了自己的血，让风将球带到四百兄弟的母亲夸特里奎身边，使她怀上了自己的孩子。

因为夸特里奎莫名的怀孕，四百兄弟和他们的大姐对此很气愤，觉得这是一件让部族蒙羞的事情。于是在大姐科约绍琪的率领下，四百兄弟全副武装，准备去杀死让部族蒙羞的母亲和她肚里的孽种。就在大姐科约绍琪的脚步快要迈进门口的时候，维奇洛波奇特利全副武装地诞生了。传说他诞生时候头顶羽毛冠，手持蓝色的石矛与蓝色的圆盾，脸上有着黄色的花纹，腿上涂着蓝色的颜料，并有着羽毛制成的护腿。维奇洛波奇特利降生后就放出了一条火蛇烧死了大姐，接着勇敢地冲向四百兄弟，把他们一个个都打下了夸堤佩克山，并追着逃亡者绕着山跑了四圈。四百兄弟最终只有几个因为依旧对母亲保持敬意而没参战的活了下来，其他都被切成碎块撒到天空上成为星星，而科约绍琪的尸体扔到了月亮上。大胜的维奇洛波奇特利将四百兄弟的武器、领土以及人口据为己有，之后成为了阿兹特克人所供奉的战神。

第一百五十五章 小龙与外星人

“你知道我们？”

听到小龙的问题后，这些天外来客们不约而同地吃了一惊。

“好了，你们把枪都收起来，如果害怕的人可以回到探索飞船里将门关上。”是那名摘掉头盔的鸟头人的声音。

“博士，你确定吗？”另外一个人说。或许因为其他人都戴着头盔，他们的声音差别不大。

“我确定，对方如果是敌人――比如索伦尼亚人，那么现在肯定不是躲起来问我们这些问题，而是已经开枪了。”被称为“博士”的鸟头人肯定地说“我相信我的推断，全部把武器收起来！”

“好吧，你是博士，你说了算。”依旧戴着头盔的鸟头人们纷纷垂下了手中看起来像是十字弓一样的枪。而小龙也走了出来，和“博士”面对面。

“真令人惊讶！”在看到小龙之后，博士看起来吃了一惊。

“惊讶？哦对，你们可能还没有见过我这样的龙。”小龙想起了在索拉亚帝国进行学习的日子，那里的索拉亚族驯养着白银龙族。虽然味道很相近，但是小龙认为这些应该不是那个世界的索拉亚帝国来的，也许这些鸟头人是他们的先祖也说不定？

“并不是这样。”博士说“要说像你这样的大型生物，我们在对这里进行观测的时候也发现过不少。我所惊讶的是，您的身上居然有我族的‘光明王’所施加的祝福。”

“‘光明王的祝福’？”小龙也是一愣，随后想起了布兰所说过的“太阳神的祝福”。仔细想想也没错，如果说这个鸟头人也是索拉亚族的话，那么说不定有什么方法能够识别出来“唔，不是太阳神吗？”

“这称呼不太对。”博士摇摇头“虽然发音有些相近，但是如果要称之为‘神’的话，并不能称为‘太阳’神。而是‘光明’神。看来你对于我族的语言学得并不是太好……不过，没关系，既然你有着这样的祝福，那么就是我族的朋友。我希望我们能够友好地进行交流。”

“那当然没有问题。”小龙说。虽然当年在索拉亚帝国中学到了很多，那里的公立图书馆也有很多资料，但是如果往深了推测的话会发现有很多关键性的知识却被隐藏了，因此小龙也对此很好奇。而这位索拉亚族的博士也对小龙感到很好奇，比如其他索拉亚族人的消息。

“原来是异世界啊，真可惜……”对于小龙说到是在“异世界”见过索拉亚族后，博士看起来很失望，却没有觉得奇怪。

“你们对异世界也有研究？”小龙很好奇。在另一个世界的时候，埃斯特尔王子似乎说过“时空知识”是人类魔法师们研究出来的？

“有研究，与其说有研究，倒不如说我们的祖先就是从异世界来的。因此我们对异世界存在这件事毫不奇怪。”博士提供的信息让小龙惊讶得张大了嘴巴，然而接下来博士却露出了惋惜的神色“只可惜，先祖使用的穿越世界的科学技术在大毁灭和时间的流逝中已经消失了，现在我们依旧不能重新再现古人的技术。”

“真可惜，关于大毁灭的事情，我在图书馆里有看到过。”小龙也发出一声叹息“宗教典籍里说，索拉亚人曾经经历过四次大毁灭，想必已经遗失了许多东西？”

“没错，看来另一个世界的时代要比我们更往后一些。”博士似乎推断出了什么，脸上弥漫起一种肃穆又哀伤的神色“因为，我们就是‘第四次大毁灭’中侥幸逃脱的遗民……”

“我听说第四次大毁灭毁于战争……”小龙看看索拉亚人们乘坐的“星星”――这东西据说叫做宇宙穿梭机，不由得想起了阿尔戈号上的巨炮。而后又不禁发出叹息。

“科技的发展吗……”博士回头看了看宇宙穿梭机，随后也（似乎）理解了小龙的意思，不由得也是叹了口气“那么，那些异世界的同胞们，是怎么选择的？”

“唔，让我回忆一下，我说不定能推测出来……”小龙将爪子压在头上，努力地回忆“他们看起来要比你们落后得多――至少我没看见他们再使用你们这种能飞天的金属船。不过他们有很多方便的魔法……”

“是魔法文明的发展方式吗？”博士没有高兴也没有生气，没有赞同也没有反对，只是露出若有所思的神色。

“我想想……索拉亚人的圣典似乎是这样记述的……”小龙继续回忆“人们封印了那些能够将大地燃烧殆尽的魔法，转而探寻与大地和天空共存之路，再度拿起了曾经抛弃的工具，重新迈步向前……希望的神舟‘威尔玛娜’失去了航向星空的力量，被人们妥善地保存在不为人知的秘境之中……”

“原来如此，他们是这么做的啊。”博士点点头，随后抬头望向天空中的繁星自语道“封印战争科技，只留下无害的能源类科技，即使文明因此倒退。但是星际殖民船却依旧被小心地保留，以防还有用上的一天……”

“唔……原来是这样啊……”小龙也从博士的言语中获得了不少信息。因为有人类记忆的关系，小龙能够听懂博士话中的意思。按照人类记忆的标准来看，索拉亚人应该是曾经有着相当高端科技的文明，不过尚且没有发展到能够完全脱离母星的星际文明阶段，他们的母星就因为战争而毁灭了――虽然人类记忆中的现有科技要远远比索拉亚族更低端，但是不妨碍通过推演得出的未来科技预想。

“我想我知道我们接下来该怎么做了。”思考了一会之后，博士看来做出了自己的决定。

“你想要在这里定居吗？”小龙想了想后说道“索拉亚族是个友好的种族，如果定居此地的话，我相信这个世界的人们应该会很欢迎的――虽然这里尚且没有人类。但是，这里的‘吗哪’浓度要比另一个世界的索拉亚人们所居住的地方低上很多。如果照搬他们的方式，会不会有什么不利影响？”

“多谢你的提醒，但是这点你倒是可以放心。”博士笑着说“在这次来到这里之前，我们已经收集过许多数据并做过很多试验了――我终究是个学者，摘下头盔是因为勇气，却不是因为鲁莽。至于元魔能――也就是你说的吗哪――对我们索拉亚族来说，并不是太重要的需求。因为我们可以靠恒星的光芒来补充自身的魔能。”

“哇哦，这真是个极好的想法！”小龙惊讶地张大了嘴巴。

“算不上什么好想法，倒不如说这是我们索拉亚族的本能。”博士摇摇头“对我们来说，无论是恒星光能、元魔能，还是其他别的什么能，其本质都是‘能量’。区别只在于能否让自己吸收并使用。在古代的时候，人们对于未知的能量应用法大都称为‘魔法’。而现在我们则将其称为科技。”

“有道理呐！”博士无心的话语却给小龙打开了一扇重要的大门，让他获益匪浅“冒昧地问个问题，要怎样去吸收光能转化为魔力？”

“索拉亚人的身体自然就有这种吸收转化的能力。我们头顶和身上如同鸟类羽毛般的毛发并不是用来飞行，而是用于更方便地吸收恒星光能。”博士倒没有吝啬地说出来了“不过，要说如何吸收储存的原理我也解释不清楚，如果你有兴趣了解类似的知识的话，可以去询问这颗星球上那些被称之为‘修炼有成’的人。”

“额，我想我笨了。”小龙一脸尴尬地用爪子拍了拍脑袋，索拉亚人将魔力称之为魔能，他们的身体里想必也有着“吗哪核心”这样的结构来容纳魔力。自己虽然不是索拉亚人，但是仔细想想的话，这不就和巫师们在体内留存吗哪是一样的么？龙天生就有对吗哪吸收转化的能力，如果按照索拉亚族所说的，吗哪是一种能量，那么自己那个几乎能熔化一切的胃肯定也能将太阳光的能量吸收后转化……

“等等，太阳光的能量吸收转化……”小龙的脑中突然灵光一现，随后露出了龙式的恍然大悟表情“原来如此，将太阳能储存然后靠胃转换成吗哪的事情，我一直都在做啊……”

小龙脑中的灵光是人类记忆中有关“植物光合作用”的知识。充足的阳光和合适的水分是植物茁壮生长的必须之物，而光合作用的本质就是太阳光的能量被植物吸收并储存起来了。而适量的肥料能促进植物更好的生长发育，某种程度上来说也是储存了更多太阳光的能量――这听起来和巫师靠药剂来增加吗哪存储量很像不是嘛？而对于作为一条龙的自己来说的话，只需要直接吃植物然后靠胃来消化掉就好了……

“多谢您的指点！”小龙欣喜若狂地向着博士道谢，将博士弄得一头雾水。因为自己可以说是受了相当大的恩情，因此小龙表示说，如果索拉亚人们愿意在此定居的话，他可以尽全力进行协助。

“多谢你的协助。”虽然博士还是有点不太明白，不过对方既然是有着光明王祝福的朋友，那么也就没什么好怀疑的了。

在小龙的协助之下，一座雄伟而美丽的城市很快就在美丽的的的喀喀湖畔拔地而起。有着小龙的推荐，博士和他的同僚们能轻易地找到适合索拉亚人食用的食物（没必要一种植物一种植物地去试验、检测、然后改良）。比如玉米、土豆、甘薯。因此索拉亚人们纷纷乘着穿梭机来到地球上入住这座城市。值得一提的是，索拉亚人使用了某种特别的道具，让所有来到大地上的索拉亚人变成了人类模样。

“为什么你们的模样像是西边那块大陆的人？”小龙很好奇，索拉亚人们不知为何变成了像是大秦帝国人的人种。

“这是因为我们之前收集到的基因样本就是从你说的西边大陆所取得的。”博士说。他现在也变成了人，他的额头宽阔、嘴唇丰润，耳朵很大，眼睛也是又大又圆，然而鼻子却很突出，而且鼻梁狭窄，看起来就像是鸟喙，小龙猜测这或许是索拉亚人特意做出的特征？“不过，这些基因采样也是几百年前的东西了――你知道，索拉亚族的寿命都很长――因此外貌上可能和现代的人类有所不同。”

“是这样啊……”小龙表示明白。

索拉亚人有信仰，也拜神，虽然他们的拜神更像是祭拜祖先和英雄。在索拉亚人们定居在这片高原上之后，他们也理所当然地为英雄们塑像并供奉在神殿中。这里面也包括博士和小龙。博士原本的索拉亚语名字非常的长。因此在神殿里的雕像下，他的名字用的是简写体。读作“维尔拉其・乌穆”（Willaq Umu）。而小龙虽然并不是索拉亚人，他的雕像却也被供奉在神庙中。只不过不知为什么这雕像被做得得很抽象，不只是不像小龙，甚至根本看不出是什么动物。

“这真的是我吗？”看到这个不知道是什么的雕像后，小龙理所当然地露出哭笑不得的表情。

“呃，这里的雕像以象征意义为主……”博士也有些尴尬“你看我的也一样……”

“好吧，艺术风格问题……”看到博士所指的雕像也是同样的抽象风格后，小龙摇了摇头，不再纠结这件事。

既然索拉亚族的人们打算效仿他们异世界的同伴那样，封印掉“科技”转而使用“魔法”（虽然在小龙看来那只是不同体系的魔法而已）。看在自己曾经也是索拉亚族一名受封的骑士（无误）份上，小龙也将巫师的修行方式传授给了他们。这种行动看来博得了相当的好感，因此在小龙离开的时候，博士送了小龙一件特别的东西。

“这个是？”看到博士送来的东西后，小龙感觉有些奇怪。

“如你所见，是宇宙穿梭机。”博士说“不过准确地说，宇宙穿梭机只是个载体，真正的礼物是里面保存的数据……知识。虽然接触的时间不长，但是我能看出来，你是一个相当有智慧的人，因此我决定将这件礼物送给你。”

“我能够理解你的想法。”小龙点了点头“知识的留存与传递，是吗？”

“不错。”博士笑着点点头“‘太阳让我们在光中生息，然而过于靠近就会被灼烧殆尽’。我相信在知道我们的遭遇后，你是不会滥用这些知识的。因此我愿意让你成为光辉的执掌者。”

“光辉的执掌者？”

“一种比喻，简单地说就是数据库的管理员。”

“明白了……”

“虽然可能希望渺茫……”博士叹了口气“如果有可能的话，我希望你能够成为光辉的传递者……”

第一百五十六章 小龙与光辉传递者

虽然索拉亚人有非常高的技术，但是这个叫做“宇宙穿梭机”的东西操纵起来却相当的简单，没多一会小龙就轻易地学会了。而且这个穿梭机里还配备了一个像是阿尔戈号一样的“智能核心”，有着这个智能核心，即使小龙不会开这艘宇宙穿梭机，也能够用言语控制其自动操作。只不过这个智能核心没有阿尔戈那样独立的自我意识，更像是魔镜那样类型的智能。在学会了怎么操纵后，小龙立即就让智能核心控制宇宙穿梭机飞向“外太空”。

“原来这就是‘球形星星’的模样啊，没想到会这样的漂亮！”第一次在如此高的天空中俯瞰大地，小龙完完全全地被壮丽的景色所震撼了“这是在大地上根本感觉不到的……我突然觉得自己好小。”

“第一次来到太空中都会有这样的感觉。”博士也跟着小龙一起来，他主要是为了向小龙解说一些宇宙航行的注意事项和禁忌“这艘船的主要充能方式是恒星光能，因为装载的是星核动力炉，因此也可以用其他多种方式来补充能源，比如核能、热能、电能等。当然最方便的还是直接靠近恒星进行充能。不过对于不熟练的操纵者来说，恐怕很难找准最合适的位置。因此恒星充能就交给智能核心来自动完成便可。”

“喔……”小龙说虽然听得不是很懂，不过也大致能理解。这个船应该也有个类似自己体内吗哪核心的东西，可以用各种方式为其充能，然后带动这艘船飞起来。最方便的方式是靠近太阳然后晒太阳充能。但是就像各种动物（比如猫、蜥蜴、蛇）晒太阳时一样，阳光强度合适才能晒，太热了就会晒伤。

按照博士的介绍，这艘宇宙穿梭机虽然没法进行星际航行，但是星系内航行还是没问题的。不过宇宙中有着各种各样的危险，他并不建议小龙在星系中跑得太远。虽然能够进行星间航行，但是穿梭机的功效毕竟是用于协助母舰探索星球而不是星球间航行――当然去月亮上倒是没问题的。

“没想到，这个世界的月亮竟然是如此的荒凉……”

乘着穿梭机到了月亮上后，小龙不由得发出了感叹。自己故乡的月亮据说是月神的神国，虽然不知道是什么样，但是肯定不会是这样荒凉并且无法让生物生存的土地。

“虽然并不太了解你所说的‘神国’是什么样的存在，但是在这样的星球上建造城市并非不可能。”博士说“如果你有兴趣的话，智库副本里面有着详细的知识，只要有足够的材料就能建筑。”

“原来是这样。”小龙挠了挠头。

在离开月亮之后，小龙乘着穿梭机在地球上空绕了一圈。虽然人类的记忆中也有着相关的知识，但是真正在太空中俯瞰却是另一种感觉。俯视脚下的地球，再望向远方的太阳，小龙的心中有种说不清道不明的感觉。

“博士，能否告诉我，你所说的‘光辉的传递者’是什么意思呢？”心有所感的小龙向着博士问出了这样的问题。

“你是想听简单的解释，还是详细的起源呢……”博士叹了口气，将目光投向太阳的方向“如果是详细的起源的话，那会是一个很长的故事……不知道你是否愿意聆听？

“请详细地叙述吧，我是一条喜欢聆听故事的龙。”小龙说。

“那好吧，我就为你说一下这个称呼的来历。”面向着太阳的方向，用缓慢而肃穆，又带有伤感意味的语气说“从字面意义上来说，光辉传递者就是负责保存与传承知识的光辉执掌者。但是其含义远远不只是一名教师或者智库管理员。关于光辉传递者的起源，要从‘第二次大毁灭’的故事说起：”

“我们是第四次大毁灭的幸存者。这次的大毁灭毁于战争，第三次大毁灭毁于洪水和漫长的凛冬，第二次大毁灭毁于燃烧天地的魔火，第一次大毁灭的原因则是无人知晓。在很久以前，大部分的族人并不知道‘第一次大毁灭’到底是遭遇了什么。那时的索拉亚人也和现在的地球人一样，分为许多个民族和国家……直到有一天，人们在地极的冰川之中，唤醒了一艘上古时代的宇宙飞船。”

“毫无疑问，这艘宇宙飞船的现世引起了轩然大波。因为外形奇特又有着相当严重的损坏，因此当时没有人知道这是一艘宇宙飞船。因此有人猜测里面是外星人，有人猜测是大毁灭之前的古代遗迹，然而在人们踏入这艘宇宙飞船的时候，却看见了里面居住着纯粹光辉所组成的形体。而他们正是我们的祖先，而且是我们无比熟悉的，那些被我们当做神灵供奉的祖先。”

“他们是灵魂吗？”小龙好奇地问。

“可以这样说，虽然有更准确的学名，但是太长又太复杂，所以还是称之为灵魂好了……”博士说“而这些祖先的灵魂，正是最初的‘光辉传递者’。”

“祖先的灵魂告诉我们，他们是从比起魔火或者凛冬更为恐怖的‘第一次毁灭’中逃出来的幸存者。而这艘名为‘圣堂’的战舰便是他们逃脱时乘坐的船。在来到这里之后，大部分人离开了船，在新的星球上繁衍生息。而剩下的一部分人则是留在了这艘船里，继续修复这艘船，同时也保存整理遗存的知识，并将新获得的知识也一并保存起来。为了保持文明之光的延续，也是为了预防大毁灭的再度来临。”

“那么，第一次大毁灭到底是什么？”小龙不由得发问了，他隐隐觉得这个问题好像很重要。

“是世界的终结，无处可逃的真正的大毁灭。”博士的声音前所未有地低沉，并带上了恐惧的音色“永恒的死寂，一切光芒都不复存在的世界……”

“虽然听不懂，但是感觉好像是很可怕的一件事……”小龙挠了挠头

“是啊，非常可怕。”博士用沉郁的声音说“魔火末日，人们能够躲起来等待火焰熄灭，雨水让深埋地下的种子再度发芽；凛冬末日，人们能够躲起来等待乌云散尽，太阳再次现身将冰雪融化；而现在的战争末日，也有我们这样的船队向着辽阔的星之海洋前行，寻找一个适合居住的星球来作为新的家园。但是，第一次大毁灭是世界的终结，世间无处可逃，因此最终只有‘圣堂’穿越了时空的障壁，来到了异世界――也就是这里。”

“那真是相当可怕的末日。”小龙也不由得打了个寒颤。

“在过去的世界里，索拉亚并不是宇宙中的唯一的种族，然而最终逃出来的，却只有这一艘船上的船员。”博士叹息一声“我们索拉亚族寿命虽然长，却终究有耗尽的日子。因此这些留下来的人们在寿终之时，选择放弃肉体，将自己与‘圣堂’合一，化身为光明之魂，为了向后来的人们传递那些不该被遗忘的知识……以及灾难的可能性。”

“感觉好像很伟大的样子。”小龙说。

“是的，很伟大，然而光辉传递者并不仅仅是指这些伟大的前辈。”博士说“虽然这些伟大的先辈放弃肉体将自己与‘圣堂’合一，但是灵魂的力量却依旧会散失，虽然速度很慢，但是依旧敌不过时间的流逝。经历了难以计数的时间后，那些伟大的先辈们也大都成了只会回答与述说不会思考的存在――就像是这艘船上的智能核心。如果不能解决问题的话，这些先辈努力保存下来的知识就会消失。不过这个危机刚刚出现的时候，就有一位伟大的王者，也是一位先祖的直系后裔想到了解决的办法：对灵魂有深入研究的他将自己的灵魂与先祖的灵魂完全融合在一起，然后再次与‘圣堂’融合，化为了新的光辉。这位王者就是‘光明王’，而他的后裔就是受索拉亚人敬拜的皇族――也可以叫做神族。”

“所以你之前纠正我说不是‘太阳’神。而是‘光明’神……”小龙缓慢地点着头“这位‘光明王’还真是个英雄……”

“皇族受到敬仰的原因并不只是因为光明王当年的献身。”博士说“事实上，这样做的光明王也不是没有获得好处。和普通的索拉亚族人相比，皇族有着更强大的能力。不过，光明王制定了一套法则，自己的后人必须通过竞争来继承皇位，得到皇位的人将会继承‘真正的皇族之力’，而前一位皇帝在将皇位交给继任者之后，也必须将自己再次和光明王一样，与‘圣堂’融合，来填补灵魂的流失，同时，这也是为了能够有一天真正完全再现古代的技术，甚至走向更远的方向，以便能够在新的世界终结之前，寻见让光辉继续传递下去的方法。”

“这才是‘光辉传递者’的真正意义吗……”小龙为此而感到震惊“那么说埃斯特尔王子有一天也会……不过，我觉得以他的性格来说大概会勇敢地接受吧？”

“当然，我希望你成为‘光辉的传递者’并不是说让你也去和‘圣堂’融合。毕竟那只是我们索拉亚族自己的方式。”博士背着手回头笑道“我所希望的只是光辉的传递，不管传递者是什么种族，用什么方式，只要没有行于谬误便可。”

“我明白你的意思，也赞同你的想法。”小龙缓慢地点着头“我会尽力的。”

“你能理解的话，就再好不过了。”博士的脸上露出了欣慰的笑容，随后再度回身望向远方的太阳，以吟唱般的声音用母星的语言念出了一句祷文：

“愿阳光永存。”

第一百五十七章 小龙的突破

虽然说是星球毁灭后逃出的难民，然而瘦死的骆驼比马大。索拉亚人依旧有着强大的技术。像是小龙从百宝囊里抽到的“植物采样培植器”，在索拉亚人们看来也是“旧版的”而且在穿梭机里面就有配――倒不如说这就是宇宙穿梭机的标准配件之一，而索拉亚人的母舰上有着许多架穿梭机，因此这东西一点也不稀奇……因为有着如此先进的技术，索拉亚族的人们在完成基础建设之后，就不再需要麻烦小龙帮忙了。而小龙也有着自己的事情要做，因此就向博士和其他索拉亚人们道别，乘坐着穿梭机飞回了瀛洲岛。

“哦！这难道是太阳神的车辇？”因为并没有避讳普通人，因此包括徐福、卑弥呼和所有巫女在内的人们都看见了降落的“金色星星”。有不少人已经虔诚的跪拜了。

“有一件重要的事情，需要你们仔细聆听。”小龙回来之后，立即就叫来了卑弥呼和徐福，同时也去请项羽和楚人们的领导者来商议重要的事情。当然，小龙并不是想要将索拉亚一族的知识传播下去，但是小龙觉得“光辉的传递者”的精神应该被继承。正如博士所说的“不管传递者是什么种族，用什么方式”。博士希望小龙成为“光辉传递者”，也确实并不是让小龙做些例如“复兴索拉亚族”这样的事情。

（开玩笑地说：如果真的是打算做“复兴索拉亚族”这样的事情，那么小龙现在应该有个鸟头的索拉亚族妻子（笑）。）

“……就是这样，建立一个家系，这个家系可以没有权利，也可以不论血统，但是必须世代担负这样的使命。而全地的人都必须牢记。”在瀛洲岛这里，小龙决定效仿另一个世界的索拉亚帝国那样，建立“皇族”――当然，这种“皇族”比起亚瑟王这样治国的国王，更多的是宗教上的意义。

“神奈备的家系么？可以理解。”最先理解的是卑弥呼。

“我明白您的意思。”奇稻田姬看来也理解了小龙的用意，因此也表示了支持。

“我能够理解。”徐福也很快明白了，随后也表示了赞同。

“我不太懂，不过应该是好事吧？”项羽看上去想不明白，不过他觉得既然是神龙所提出的事情，应该就是有某种重大的意义。

就这样，在进行了一番商议之后，“皇族”的事情就被定下来了。而皇族的人选是项羽的儿子。这是其中一位和项羽“一夜过去”的巫女所生下的子嗣。虽然项羽在得知这件事后表情相当大精彩，不过毕竟也是自己的孩子，因此也接受了这个事实。这个孩子作为有着卑弥呼部族和楚国部族共同的后代，成为了被称为“神奈备大人”的宗教意义上的存在。因为‘卑弥呼’这个名号有着‘太阳之子’的意思，因此这个孩子被称为太阳神的孙子，简称‘天孙’。项羽将自己的‘卿云’剑留给了这个孩子做为信物，卑弥呼将自己佩戴的勾玉串给了这个孩子。小龙则是在卑弥呼的建议之下，给了这个孩子一面“圣银”镜――这面镜子是索拉亚族的工艺所制作的，材质实际上是某种合金。看起来闪亮又耐磨（实际上这是铑合金*制作的光学元件）。最后奇稻田姬表示说，自己可以在族内为这个孩子找一个妻子。因为这个时代孩童结亲甚至指腹为婚*的事情都是常见的情况，因此谁都不觉得奇怪。

在处理完“天孙”的事情之后，小龙就带着家人离开了瀛洲岛。他的下一个目的地是咸阳。小龙相信秦始皇也能理解“光辉传递者”的意义所在。果不其然，在小龙向秦始皇说明之后，秦始皇立即就表示完全明白。

“神龙先生，感谢您的指点。事实上我早已建筑了藏室，并收罗天下百工之书。”秦始皇说。

“竹简韦编毕竟还是容易朽坏，而且易燃，不是长久保存之法。”小龙摇摇头“古人的诗歌里有：‘迨天之未阴雨，彻彼桑土，绸缪牖户’*这样的句子。如果仅仅是将知识收集保存，又怎能称之为‘传递者’？”

“先生说的是。”秦始皇低头考虑了一下“恳请神龙先生为我指点，我应该做些什么……”

“这并没有一个固定的答案或者标准。”小龙说“但是，如果是建议的话，我倒是可以给你一些……”

小龙给秦始皇留下了一些建议和适合的知识，秦始皇也是个聪明人，自己也想出了不少的好点子。觉得自己没什么好教的之后，小龙再次向秦始皇告辞，向着南方的蜀郡飞行，去看看猴子和熊猫现在如何了。

“看来猴子做得不错啊。”

在小龙来到猴子的山神庙后，发现这里的“香火”相当的旺盛。只不过这香火并不是普通的熏香，而是烹饪的烟气，还混杂着菜香。小龙看到金毛猴子的身影正在烹饪的烟气中若隐若现，他现在穿了一身甲衣，头戴甲盔，胳膊上还套着护臂。看起来倒像是个将军。不知道他为什么穿成这样？

“应龙，你回来了啊，欢迎你。”小龙降落之后就前往金毛猴子的山神庙去拜访猴子，见到小龙来到后，猴子笑着打了个招呼“这次旅行的收获如何？”

“很不错，收获的东西比预想得要多。”小龙笑道，随后好奇地问他“倒是你，为什么穿上这样一身铠甲？难道是为了威严？”

“并不是为了威严。”金毛猴子尴尬地笑道“还不是因为不习惯用火嘛。我在最初练习的时候不是烧了衣服就是燎了毛，因此只得弄了件铠甲来保护自己喽……另外变成人形后不容易燎到毛，现在我对人形很满意了。”

“哈哈。”小龙忍不住笑了，不过笑过之后还是要办正事，比如移栽植物。因为穿梭机上面有着更加先进完善的分析仪，因此能够轻松地分析气候土壤是否合适移栽植物。

“这个能飞的东西看起来好厉害！”金毛猴子对小龙的宇宙穿梭机非常羡慕“这东西哪里弄的？”

“太阳神的眷族给的。”小龙笑着说，随后和金毛猴子说了一下索拉亚族的事情。

“虽然听得不怎么明白，但是莫名地感觉很厉害。”金毛猴子抓抓后脑勺“算啦，这种复杂的事情我是不懂的，还是来说说你所说的‘麻婆豆腐’好了。”

“怎么？难道说你做成了豆腐？”小龙有些惊讶。

“没错，而且不只是豆腐。”金毛猴子露出得意的神色“一些在尝试过程中的失败品也变成了非常好吃的食物。比如说草豆腐（现代叫做凉粉）、米豆腐等等。当然‘麻婆豆腐’也弄出来了。”

“没有辣椒也行？”小龙很好奇。

“有辛辣之味的东西并不只有你说的‘辣椒’，像是藤椒（花椒）一类植物就有辛辣味道。”金毛猴子说“虽然用料有些出入，但是做出来后几乎全村人都被吸引过来了。我想这应该就算是成功了吧？”

“唔，倒也是可以理解。”小龙想了想后，拿出一袋辣椒“不过我除了辣椒苗之外，也带回来了辣椒果实，不如你试试辣椒果实的效果？”

“好嘞~”金毛猴子接过辣椒之后就来到了看起来更像是厨房的山神庙里点火烧锅，下油、辣椒、花椒、豆酱、豆腐。小龙观察了一番后，发现这和人类记忆中麻婆豆腐似乎有所不同，不过记得麻婆豆腐本身就是经过多次改良，所以小龙也不觉得奇怪。看金毛猴子熟练地用各种厨具的模样，看来他没少练习。

“麻婆豆腐完成！”过了一会，金毛猴子将做好的麻婆豆腐盛到盘子里，小龙也同他一起尝了尝，觉得味道相当的好――虽然和人类记忆中的味道有所不同，但是金毛猴子选用的原料都是靠他的能力选择的，火候也掌握得很好，因此味道也是不错的。

“这种辣味很暴烈，但是吃完后也有种舒畅感。”金毛猴子试过辣椒之后如此评价“不过我猜胖熊恐怕吃不来这东西。”

“我想也是。”小龙想到，虽然熊猫仙人已经能够变身，不过恐怕适应性也没那么强。

告别了金毛猴子后，小龙前往此行的最后一个目的地：熊猫仙人的居住地。在与索拉亚人的遗民交流之后他获益良多，因此这个任务也快要到结束的时候了。向熊猫仙人道别就是他在离开这个副本任务前的倒数第二个目标。

“是吗，你要离开了啊。”得知小龙要离开，熊猫仙人并没有什么伤感，不过对于兽类来说，这也很正常。至于要迁入“内天地”的熊猫族群，熊猫仙人也已经迁移完成了。不过小龙在这些大熊猫中却发现了一个“人”。

“这不是你女儿吗？你也让她一起迁进去？”小龙有些惊讶地看着和熊猫在一起的少女。虽然外形改变了，但是味道却没变。因此小龙能认出来。

“没错，如果有我女儿在的话，我也能放心地让他们迁移。”熊猫仙人缓缓地点头“我们食铁兽虽然幼年能够和睦地居住在一起，就像是你在这座山坳里见到的那样，但是在成年后就会各自离开独自而居，这也是为什么这里的成年食铁兽只有我和妻子。事实上这个山坳就是我用来保护看顾幼食铁兽们的地方。而我的女儿尽管也能够修炼，但是即使不迁移到这座内天地中的话，她也会离开我们独自生活。”

“喔，我明白了。”作为一条龙（同样是独居动物），小龙能够理解熊猫仙人的想法。

于是小龙也就没在意熊猫仙人的女儿在内天地之中这件事。大熊猫本身虽然长相很有特点，但是化成人形后就感觉很普通了，因此小龙也没有多加关注。

“接下来，就是验证我想法的时候了……”告别了熊猫仙人后，小龙选择了一个没人的地方，开始独自向着天空中飞行。这是他在离开前的最后一个目标：体会和使用“太阳的力量”。

虽然说在这个副本中做了很多事情，但是小龙并没有忘记自己最初的目的，原本小龙以为只要收集“信仰”就可以，但是他已经发现单纯收集信仰是不够的，自己需要某种“突破”。至于突破的方式，小龙选择了德鲁伊的修行法。当然，作为一条龙来说，埋在土里、在海里游泳、沙漠生存之类的修行法意义不大，但是索拉亚族的知识让小龙找到了一种方法……

“就让我试试看，作为一条龙，是否能够以自己的力量飞得和穿梭机一样高！”

扇动翅膀，调集体内的魔力，小龙以太阳为目标，向着更高的天空中飞行。在穿过云层之后，小龙觉得飞得越高，呼吸越困难，而翅膀也愈发的沉重。

“越往上越难啊……”小龙努力地拍动翅膀，但是在到了一定高度之后，靠翅膀就飞不上去了，哪怕努力地升上去一下后又掉了下来，努力了半天也升不起来。

“呼吸困难，而且翅膀也没法借助风力……”虽然上升困难，但是小龙却没有下降，而是依旧努力往上升“虽然很累，但是并不会有危险，对龙来说这确实是个适合‘极限修行’的地方……”

虽然保持高度很困难，但是小龙此时反而静下了心，一边体会体内魔力的流动，一边追着太阳飞行。在一些小龙不清楚原理的原因之下，小龙的吗哪核心开始发出了某种特别的律动，将魔力向着全身发散开来……

“诶？似乎呼吸不那么困难了？”这种变化在开始了一段时间之后小龙才发现。然后小龙发现，这似乎是因为魔力遍布全身的缘故，他的麟甲上浮现出淡淡的光辉，原本金红色的鳞片变得更加偏向金色，宛如黎明与黄昏时霞光的颜色，于此同时，小龙也突然就理解了“将太阳光的能量吸收后转化”的方法。

“虽然都将‘吗哪’称为游散于天地间的‘元魔力’，然而光才是比‘吗哪’更原初的力量，或者说真正的‘元魔力’……”

感受到阳光照在身上，小龙突然觉得浑身轻松。翅膀自然地不再拍动，但是小龙却没有掉下去，反而迅速地上升，身上的光芒也越来越亮，就像是化身为光一般。

“就是这样，没错，就是这样！”

小龙在天空中发出开心的咆哮声，当然是没人听见的。在浑身被光的魔力包裹之后，小龙也脱离了某种力量的拉扯，飞向了更高的天空。

“好了，就这样吧，我肚子饿了。”虽然小龙感觉自己还能飞得更高，但是他却没有继续向上，而是在空中转向，向着大地上飞去。闪耀的身子在天空中掠过，地上的人们抬头仰望后以为是三足金乌的身影，于是纷纷望空祝祷，低头膜拜。

“恭喜你，你成功了。”看着在浑身泛着金色光芒的小龙降落在面前后，布伦希尔德露出了欣喜的笑容“我就知道你不会有问题的。”

“成功了就好，成功了就好。”美狄亚抚着胸口长长地吐了口气“虽然你保证说不会有危险，但还是很让人担心……”

“你担心得太夸张了，罗德是一位勇士，也是一名智者，我相信我的夫君不会是无谋的人。”布伦希尔德说“呃，虽然他本来就不是人而是龙……”

“噗哈。”布伦希尔德的玩笑话顿时让气氛轻松了不少，不过谁都没有发现布伦希尔德在暗中悄悄松开了原本紧握的拳头……

注：

铑合金：属于铂系金属，银白色金属，质硬，耐磨。往往用于做成合金或者镀膜，也多用于光学仪器中的反射镜。与钛合金是“秘银”的原型相似，铑（或者说铂铑合金，因为直到19世纪才真正得到单质铑）是“圣银”的原型。

指腹为婚：指腹为婚是古代的一种婚姻形式，历史相当的悠久，主要是因为中国古代婚姻大多是由“父母之命、媒约之言”决定的。虽然迄今为止发现最早的“指腹为婚”的文字记载是在汉光武帝（刘秀）时期。但是因为指腹为婚不过是两家结亲的一种形式，因此这种习俗不见得就是是东汉才出现的――就像使用筷子的最早的文字记载是“纣（商纣王）为象箸”，但只是说纣王（让人）做了一双象牙筷子，不见得筷子就是商纣王发明的。

迨天之未阴雨，彻彼桑土，绸缪牖户：成语“未雨绸缪”的来源，出自《诗经・豳（音bīn）风・鸱号》，相传为周公（即姬旦，周武王姬发的弟弟）因为流言而离开京城（镐京）后，得知武庚（商纣王之子）即将叛乱后所作的警示诗。

作者留言：

网络问题，更新延迟

第一百五十八章 大熊猫在阿尔比昂

“这真是太不可思议了，我们在那个世界那么久，结果回来后时间却只过了不到一个星期？”

在小龙完成任务回到阿尔比昂之后，惊奇地发现这边的时间只过去了不到一个星期。亚瑟王都还没巡视完自己的领土。

“不过，这也是件好事。”因为时间过去得不久，小龙也放宽了心，随后开始关注起任务奖励来。“神之心是什么？怎么一点感觉都没有？”

“果然是这个东西。”布伦希尔德的手上出现了一颗青蓝色的球，这颗球一开始看起来类似一团液体，随后很快凝固成了一颗像是玻璃珠的晶莹透亮的珠子“不过颜色却不一样……”

“这是什么？”小龙盯着这颗珠子舔了舔嘴“不知道为什么觉得这个东西看起来很好吃。”

“这就是神之心，只不过我也说不清楚它到底是什么构成的。”布伦希尔德说“在我成为女武神的时候，大神曾经赐予我类似的东西，不过和这个颜色不同。”

“但是，作为奖励的神之心只有一颗吗？”小龙歪头看看布伦希尔德掌中的圆珠。

“我觉得不是。”美狄亚说“我也有获得，不过是直接融进身体里面了。你的应该也是直接融合了。”

“但是好像没有什么感觉……”小龙试着体会了一下“唔……还是有变化的，吗哪核心的运转感觉多了种莫名的顺畅感。”

“我是因为原本就有，所以这个没完全融合。”布伦希尔德说“因此我能够将它拿出来不过里面凝结的‘神格’已经与我融合了，所以现在这只是个空的神之心。”

“那么这个能用来做什么？”小龙伸过头去嗅了嗅，没有闻到什么味道。

“这么少的神之心其实也起不到什么作用。”布伦希尔德说“而且虽然没有完全融合，这个神之心还是有了我的印记，因此只能用于给仙兽仙宠之类，比如坐骑。”

“唔……那么给熊猫如何？”小龙想了想后做出了提议。

“赞成！”美狄亚立即表示赞成。

“可以！”布伦希尔德想了一下后也露出了笑容。

***熊猫准备中***

按照布伦希尔德的意思，神之心最后给了熊猫仙人的女儿。熊猫仙人的女儿姓风，名筇（qiong，一种竹子的名称）。不过所有人都感觉读起来拗口。因此打算起个阿尔比昂风格的名字。只不过争论了半天后也没结果。熊猫姑娘的性格看起来很文静，虽然吃了翻译魔芋冻后能听懂布伦希尔德在说什么，不过只是在旁边坐着，做一名安静的美少女熊猫。虽然吃过了化形丹，但是熊猫姑娘和小龙一样，不习惯变成人形，而是保持着熊猫形态。

“我想出去转转。”似乎觉得争论没什么意思，熊猫姑娘对小龙说自己想出去看看。

“啊，没关系，你随意就好。我没有把你当宠物。”小龙说“哦，对了，村民们没见过你可能会误以为是猛兽，我让加雷斯骑士跟着你一起出去。”

虽然成为了一名骑士，但是加雷斯和其他做过小龙侍从的骑士不同，他没有选择回到原本的封地，或者去他表兄格沃奇梅的领地白马谷，而是依旧选择在罗德镇驻守，只有受到召唤时才去找亚瑟王。小龙将他当做亲信。在小龙离开的时候，加雷斯就担任代领主职责。

“这是……什么兽类？”在加雷斯得到命令到来之后，先是露出了惊讶的神色，随后目不转睛地盯着熊猫姑娘。

“是大熊猫，来自东方。”小龙说“这是一位新的朋友，想要参观一下我的领地，为了避免被人误认为猛兽，就由你带着她巡游。”

“是！保证完成任务！”加雷斯挺直了腰杆大声说，随后礼仪严整地向着熊猫姑娘行礼“这位女士，请这边走。”

不得不说，小龙有些低估了大熊猫的魅力。在加雷斯带着熊猫姑娘走在罗德镇的街道上时候，人们放下了手中的事情，纷纷来到道路两边观看大熊猫。当然，无论是镇里的居民、来访的商人还是罗马来的学者，从一开始就没有将熊猫姑娘当做野兽――毕竟有一条巨龙作为领主的地方没可能再有凶猛的野兽来袭，而加雷斯骑士在旁边护卫也印证了这点。可以想象，熊猫既然不被当做猛兽，那么剩下的就是萌了。因此道路两旁围观的人群越来越多，甚至让加雷斯有种自己是在给亚瑟王做护卫的错觉。

“人太多了，看不到两边了。”熊猫姑娘对于围观的人群倒是没有在意，只是人围得太多把路挡住的话就看不到四周了，因此她抱怨了一句。

“前面的人听着！将人和人之间距离大些！熊猫女士是来参观的！不是来看人头的！”加雷斯扯着嗓子叫了一声。不过他也可以理解这些人的感受，因此没有说不准看之类的话。

“是！立即就让路！”虽然加雷斯的音量有限，不过前面的人们还是一呼百应地让路了。动作快得让加雷斯感到吃惊。

“我真的不是在护卫哪位王吗？”加雷斯甚至有些怀疑，这只名叫“熊猫”的生物难道是东方的神兽？东方皇帝的铠甲和纹章上难道装饰着这种动物吗？

“那是什么食物？”在人们让开路之后，熊猫姑娘被附近的一个店铺吸引了注意力。

“那是蒸圆面包（steamed bun*，即包子）。是罗德领主从东方的国家带来的一种食物。”加雷斯说“有分甜的咸的，甜的里面是鹰嘴豆泥，咸的里面是猪肉和圆白菜。”

“听起来好像很好吃。”熊猫姑娘听得流口水了。其实她也是个吃货。

“老板，给我……”加雷斯来到了卖包子的饭店里，正要说多少个的时候先是一愣，回头看看熊猫姑娘后，说道“……甜的咸的每种十个。”

“好的！立即就好！”这个饭店的老板实际上也在看熊猫，得知是熊猫要吃之后，他立即以难以想象的速度准备好了一盆包子。加雷斯原本要给钱，但是老板却将加雷斯的金币推了回去。

“这样不好，领主说我们不能随便拿领民的东西。”加雷斯说。

“没事，这是我自己请那位叫做‘熊猫’的漂亮动物吃的。又不是给你的。”老板笑着说，随后将包子盆端了出去。

“……这样说好像也没错。”加雷斯愣在原地，随后觉得老板说得好像没错。

“好吃，好吃~”看来包子很对熊猫姑娘的胃口，因此她吃得很欢。两只爪子各拿一个包子往嘴里送。

“您喜欢就好，还有需要的话请尽管吩咐。”包子铺的老板一边笑着应答一边吩咐伙计再去蒸些。不过熊猫姑娘也没有吃太多，在吃了一盆后就继续四处走着参观了。在将罗德镇转过一圈之后，熊猫姑娘回到了小龙的领主府邸中。趴到小龙的火炕上打起了呼噜。

“看来今天我是没法睡这了。”小龙笑着摇摇头，不过他感觉对于熊猫姑娘生不起气来。

“那就把床让给她，你和我睡一起吧。”布伦希尔德也毫不在意熊猫姑娘抢了小龙的床。

“看来也只有这样了。”小龙说。

虽然这一天的事情让小龙见识到了熊猫的吸引力，然而接下来他发现自己还是有些低估了熊猫的影响力，在之后的几天，几乎全阿尔比昂的人都来到罗德镇看熊猫了。这其中也包括亚瑟王――这样大的事情自然是连亚瑟王都惊动了。不过在看到熊猫姑娘后，亚瑟王也表示可以理解，随后单独找上了小龙。

“罗德老师，能否请求您一件事情……”亚瑟王看起来有些不好意思地说“虽然作为王者提出这样的要求可能很不合适，你也说过不应该按照君王自己的喜好来用宝贵的土地修建皇家猎场这类地方……但是，我还是想请求您帮忙，能否请您去东方的国度带一对熊猫来阿尔比昂繁衍生息，并教我如何建造熊猫居住的兽园？”

注：

蒸圆面包：bun指圆形的小面包（菠萝包的前身），历史悠久，当然古代欧洲这种面包是烤的，很硬。加上“steamed（用蒸汽蒸的）”正是为了区分。这个单词也指馒头。中国历史上的包子和馒头原本是同一种东西，相传是东汉末年诸葛亮征讨孟获时候所发明的，用于代替祭祀上使用的人头。熊猫姑娘来自秦朝所以不认识。

第一百五十九章 小龙与斯卡哈的请求

“虽然我是可以理解熊猫的魅力……但是这种事情很不容易。”

对于亚瑟王的请求，小龙倒是觉得可以理解，但是也觉得这件事很难。

“普通的熊猫对于环境和食物都要求很高，如果真的要建造熊猫园的话，其所需的花费超过你的想象。”小龙说“要说单纯的建筑当然花不了多少钱，但是大熊猫需求的食物特殊，而且每日都要有较大的消耗。因此要建造熊猫园简单，但是要维持熊猫园的话，需要耗费大量人力和财力。而且并不是一朝一夕就行的。虽然阿尔比昂的国力是足够，但是等待植物成长起来还是需要时间”

“原来如此，也就是说不能立即完成吗。”亚瑟王明白了小龙的意思。他知道小龙能够使役伊夫利特，要建造建筑很容易，但是伊夫利特也不能一瞬间让竹子生长起来。不过阿尔比昂部分地区的气候和大熊猫故乡所在地有所相似，如果选址合适的话，无论是竹子还是大熊猫都能适应这里的天气。

因为没办法立即建造熊猫园，因此亚瑟王只好选择请了一位来自罗马的画师以熊猫姑娘为原型画了一幅油画。在油画完成之后，亚瑟王将其挂在卡梅罗宫殿中。为了熊猫园的建设，小龙让十二名伊夫利特去移栽了不少适合熊猫食用的竹子到自己领地附近，准备看看这些竹子能否在阿尔比昂存货。然而接下来发生的事情让小龙有些始料未及：亚瑟王将想要建设“熊猫园”的事情与众骑士商议了之后，骑士们就纷纷来到罗德镇，想要从小龙这里要到竹子的种子。竹子这种植物开花结籽是非常慢的，短则60年，长则120年。因此小龙只得无奈地告诉他们说自己也没有竹子的种子。得知竹子不像是玉米之类植物那样好种之后，骑士们也都离开了，然而在骑士们离开之后，德鲁伊们又来了。他们的想法无外乎是让竹子增产，迅速繁殖之类。于是小龙就将竹子的资料告诉了他们，让他们自己去研究。

“真没想到熊猫的魅力有这么大。”在送走了德鲁伊后，小龙不禁摇头感叹“总感觉为了让熊猫来此定居，阿尔比昂的人们变得空前的团结啊……”

“是啊，真没想到为了熊猫他们会掏钱掏得那么干脆。”布伦希尔德也摇头感叹“我觉得那些领主给亚瑟王交税的时候恐怕都没有这么爽快。”

“或许我应该为此去问问蒂塔尼亚女王，说不定她知道什么方法。”小龙想到。

“这是个好主意。”伴随着诡异的马蹄声，一个声音从门外传来。

“嗯？”小龙的目光转向门口，发现门外充斥着莫名的诡异灰色雾气。

“是敌人吗！”加雷斯全副武装地从自己的房间冲出来，握紧了武器和盾牌严阵以待。

“不用紧张，不是敌人。”小龙抬起爪子阻止了加雷斯，布伦希尔德和美狄亚也没有警戒。因为灰雾、马蹄声，以及这种诡异的气息，小龙已经猜到是谁来了：

“斯卡哈女士，欢迎您的到来。”

“有段时间没见了，然而你的成就让我吃惊。”伴随着皮靴的声音，斯卡哈的身影从雾中缓缓地走出。斯卡哈的相貌和衣着和以前见过的时候相比完全没有改变。依旧是用宽大的帽子遮着上半边脸，苍白的嘴唇带着诡异的弧度。虽然看起来是在微笑，但是这微笑的意味却很莫名。虽然小龙没有什么感觉，但是加雷斯却感觉心中发怵，背后已经冒出了冷汗。

“让你吃惊？是因为感觉起来成长得快了吗？”小龙好奇地问。

“如果只是普通的成长得快的话并不足以让我吃惊，毕竟这世上天资卓绝的存在有很多。”斯卡哈上下打量着小龙“我原本以为即使再快，你也还得至少再经过二十年才能承受科洛姆・科鲁亚赫的力量，然而我没想到你居然已经成功地获得了神之心，而且还有了非常合适的神格……说真的，我开始怀疑你是不是科罗姆・科鲁亚赫的子嗣了。”

“我觉得应该不是。”小龙摇摇头“虽然我是诞生于弃蛋中，从出生就没有见过父母，但是在龙族传承的记忆中，我知道我的父母都是普通的火龙。而且我出生在东方很远地方的山林之中，并非出生在阿尔比昂。最重要的是，我不觉得科罗姆・科鲁亚赫会像是宙斯那样在人间到处留下后代。”

“哦呵呵~”斯卡哈看来被逗笑了，掩口发出了一连串的轻笑声“说你是科罗姆・科鲁亚赫的子嗣只是玩笑，没想到你会如此认真的回答。不过，直率对勇士来说是美好的品德。我很喜欢你的性格，你要不要考虑移居到我的影之国来？”

“影之国？抱歉，我想还是算了。”小龙摇了摇头，在德鲁伊的课程中有学到关于影之国的描述，那里的环境可不怎么样，毕竟影之国也可以算是冥界的一部分。虽然和奥丁的英灵殿有些类似，但是环境上来说有天壤之别。

“不喜欢？没关系，我也不会强求你。”斯卡哈玩味地笑着，将目光扫过小龙身后满脸警惕神色是布伦希尔德和美狄亚“我这次来并不是单纯来看你，而是为了那种叫做‘熊猫’的动物而来。”

“熊猫的魅力有这么大啊……”小龙用爪子捂住额头“但是，影之国和斯卡哈岛的环境……”

“不不~我并不是想要在自己的花园（斯卡哈岛）里养一些作为猎物的熊猫，我想要挑选的是‘神兽’。就像是瓦尔基里的坐骑那样。”斯卡哈摇了摇手指“成为‘神兽’之后，就不用担心环境或者食物了，比如那只熊猫（斯卡哈指向了正在睡觉的熊猫姑娘）就是这样的存在。”

“原来是这样。”小龙了然地点头，让斯卡哈进入了内天地之中。内天地里面是看起来绵延无尽竹林，大大小小的熊猫在其中嬉戏。斯卡哈在里面挑选了一会，选择了一只年龄比较小的熊猫，直接抱在怀里。似乎斯卡哈会些什么特别的手法。这只半大的熊猫服服帖帖地被斯卡哈抱着，不乱动也不反抗。

“那么我就带走这只可爱的小家伙了。”斯卡哈摸了摸熊猫的黑耳朵，这只熊猫因为年龄尚小的缘故，毛还没有成年熊猫那么硬，因此摸起来手感更加舒服“当然，我知道龙的方式，也不会一声不吭地拿走你的东西。只不过科罗姆・科鲁亚赫化身的核心并不是能随意拿来拿去的东西，因此需要你亲自去一下，不过你只要前往斯卡哈岛就行了，之后我会带你前往影之国的。你不必去走库丘林走过的那条试练之路。”

“好的，我知道了。”小龙并不感到奇怪，那样的宝物要是能随意地拿来拿去才有问题。

“不过，在离开之前，我还想和你做个交易。”斯卡哈的话锋一转，露出了好奇的神色“你似乎有着能够前往其他世界的宝物，我对此很好奇……那么，能否让我也用一次呢？”

第一百六十章 关于斯卡哈的讯息

“想用的话倒也是可以……不过，你走得开吗？”

对于斯卡哈的请求，小龙感到有些好奇，他记得在吟游诗人的诗歌之中有描述，斯卡哈是影之国的女王。她这样的存在也能离开吗？

“这点不用担心。”斯卡哈笑道“影之国现在已经没有了战事……嗯~好像这样说也不对呢，因为那些勇士的灵魂天天都在打来打去……不过没关系，有很值得托付的人可以在我离开的时候帮我管理影之国。”

“很值得托付的人？”小龙好奇地问“是指你的丈夫吗？”

“并不是。”斯卡哈笑着摆摆手“既然你是德鲁伊，他的名字我想你也不陌生。他就是我的亲传弟子，也是我的妹夫，被人们称为英雄的库・丘林。”

“啊嘞？”小龙好奇地眨眨眼“库丘林不是死了么……喔，如果是影之国的话就没问题了……。”

“看来你也想起来了。”斯卡哈的笑容意味深长“影之国实际上是冥界的一部分。因此也是死者的国度，不过影之国并不拒绝生者――只要你能通过试炼，便可以在影之国的宫殿中有着一席之地。库丘林在此世确实是已经死亡了，但是无论从血统或是亲缘来说，他早已身属彼世，因此他也得以居于我的宫殿中，而不是像其他那些普通的战士灵魂一样在旷野上徘徊和征战。”

“原来是这样。”小龙了然，随后他将一大堆任务卷轴拿了出来让斯卡哈观看，并为她说明各种任务的需求。

“嗯，这些卷轴上带着很有意思的神力呢。我猜测这些卷轴并不是某一位神所单独制作作，而是许多神灵共同的作品。”斯卡哈挑得很认真，在仔细地观察了一卷卷任务卷轴的内容之后，她最终选出了三个卷轴“……那么，我就要这三卷了。而作为报酬，我可以让你在影之国的宝库里多挑选三件宝物。”

“……说实话，我很好奇，为什么您会选择这个任务？”看到斯卡哈选择的任务后，小龙露出了疑惑的表情，斯卡哈选择的两个任务之中，前面两个分别是狩猎和战斗竞技的任务，对于这两个选择小龙并不觉得奇怪，但是斯卡哈选择的第三个任务却是“糕点师学校培训”？

“有什么好奇怪的？我虽然是影之国的女王，给人以强大战士的印象，但我也是个女人。”斯卡哈的笑容有些莫名的意味“除了战斗之外，我当然也会有些别的兴趣，就像你的妻子（这里指布伦希尔德）也是个绣花能手。而且我也是有丈夫的女人，偶尔也会想学着做些女人做的事情。”

“原来如此。”小龙点点头“说实话，我对你的丈夫是谁感到好奇，他的身份好像很神秘，无论是德鲁伊或者是吟游诗人的诗歌中都没有记载。还有人认为你爱的是库丘林。”

“呵呵，这肯定是那些失败者所言说的嫉妒的妄语。”斯卡哈笑着摆摆手“进入影之国向我学艺的人很多，然而只有库丘林成功地通过了所有考验，而且他曾经代我出战并获胜，维护了我的名誉。因此我自然是最为重视他的，不过这和爱情并没有关系。虽然确实有人被库丘林的武勇所吸引而倾心，比如我的女儿乌莎哈(Uathach)。不过这其中不包括我。我的丈夫实际上是冥界之王，他喜欢用假名在世间行走，因此很多人不知道他的真名。不知道你是否听说过阿洛恩这个名号？”

“原来是阿洛恩，海中的人鱼女王曾和我讲起过他。”小龙想起了人鱼女王说的话“人鱼女王说他是个知识丰富、谈吐优雅的人，喜欢诗歌、狩猎和竞技比赛。我记得他是法利阿斯的圣锅的主人？”

“没错。达格达的魔法大锅确实在冥界，阿洛恩的宝库中。”斯卡哈说，随后她又笑道“当然，这个圣锅并不在影之国的宝库中，所以如果想要得到的话，从影之国这里是行不通的。”

“没关系，我并不是要得到那件宝物。”小龙说“只是之前在获得布兰王的戒指的时候得知了相关的信息，因此也就随口问问。”

“原来是这样，我猜这大概又是摩瑞根放出的消息。”斯卡哈的笑容很诡异“如果她知道你成长得这么快的话，肯定会后悔自己的决定。不过，我很好奇。虽然你如果获得了科罗姆・科鲁亚赫的核心就能把她烧成灰烬，但是你真的会那么做吗？嗯？”

“唔……我可以理解你为何这样问。”小龙低头思考了一会，抬起头说道“放心，我已经想好该怎么处置她了。”

“那么我就拭目以待了。”斯卡哈微笑着说，随后她带着选好的熊猫离开了小龙的府邸，伴随着诡异的马蹄声远去，灰色的雾气也消失了。

“那位大人，难道就是影之国的主宰，大英雄库丘林的师傅，斯卡哈女王陛下?”在灰雾完全消失之后，加雷斯才带着敬畏和兴奋的表情向小龙问道。

“没错，她正是斯卡哈。”小龙并不奇怪加雷斯为何如此兴奋，斯卡哈可以说是英雄史诗中出现的人物，像加雷斯这样年轻的骑士在直面史诗英雄的时候自然是会兴奋的。

“喔，要是我也能得到她的指教就好了。可惜前往影之国的路途太难，而我虽然以前试过练习库丘林的‘鲑鱼飞跃’*技巧，但是没能练成。”加雷斯惋惜地摇摇头“不知道告诉她我的祖先也是北路地区过来的会不会有优待……当然我是开玩笑的。”

“你说什么？你的祖先是北路地区来的？”小龙不禁有些惊讶。

“是，我们家族的祖先确实是住在北路地区，后来坐船来到阿尔比昂北方的奥克尼群岛，在上一代才真正迁移到阿尔比昂定居。”加雷斯说“虽然哥哥有了他的封地‘白马谷’，但是还有部分族人依旧住在奥克尼。”

“但是，为什么你会说告诉斯卡哈你的祖先也是北路地区来的会不会有优待？”小龙很好奇“如果斯卡哈和奥克尼岛有关系我倒是可以理解，但是和北路地区又有什么关系？”

“是这样的，其实这是一个不太确定的消息……”加雷斯解释道“在我们族里流传的传说称，斯卡哈原本是北路地区一个古国的国王阿德甘莫尔(Ardgeimme)的女儿。曾经被甄选为瓦尔基里……”

“哈？这怎么可能！她的力量和瓦尔基里完全……”布伦希尔德露出了不可置信的表情。

“请冷静一下，听我说完……”加雷斯连忙说“据说她在成为瓦尔基里之后和奥丁起了争执而被放逐，奥丁勒令她像普通女人一样嫁人――这对瓦尔基里来说是很严重的惩罚。后来彼世的一位仙王看上了她，因此娶她为妻。将影之国交给她管理。虽然失去了女武神的力量，但是斯卡哈依旧有着强大的战斗技巧，而且还会使用卢恩符文。”

“卢恩符文……如果斯卡哈真的会使用卢恩符文，那么这传说说不定是真的。”布伦希尔德颇有些感怀，脸上露出了复杂的神色。

“但是我觉得不太像。”小龙却摇摇头“嗯……该怎么表达呢？我感觉她的‘味道’不像你，反而有些像汉克斯。”

“味道不像我很正常，但是为什么会像是汉克斯？”布伦希尔德也想不明白小龙的意思。

“实际上这个故事我也不能确定是否准确。”加雷斯露出无奈的表情“也许斯卡哈是因为别的原因学会使用卢恩符文的，而关于这位女武神的故事其实另有其人，或许受罚的女武神并不是斯卡哈，而是另有其人，或许已经嫁给了别人，也或许还在什么地方沉睡等待有人唤醒……呃，我是不是说错什么话了？”

突然感受到布伦希尔德锐利的视线，加雷斯没来由地感觉背后发寒。

“这个话题就跳过吧。”小龙摆了摆爪子“等我去拜访她的时候问问就知道了。”

“呃，那，那我去领地中巡逻了……”感觉气氛不对的加雷斯急急忙忙地溜走了。小龙也有些尴尬，一时不知道该说什么。布伦希尔德看来虽然不介意自己说自己的事情，但是看来对于别人提起这件事还蛮在意的……

“罗德先生，请问您在吗？”

幸运的是，挽救气氛的人来了，门外传来的是哆啦A梦和小孩子们的声音。虽然很意外他们会留在这里这么久，不过小龙也多少有些得意――这说明阿尔比昂还是能留住人的。

“我在呢，请进。”小龙对着门外说。哆啦A梦一行五人走了进来。小龙注意到这些小孩似乎比初见的时候更有精神了一些，而且似乎各自都有了一些职业“来找我是有什么事吗？”

“呃，确实是有事……”哆啦A梦有些不好意思“是这样的，您是一条博学的龙，我想请问您是否知道，世界上有没有能让人歌声变得好听的宝物？”

“能让唱歌变好听的食物？”布伦希尔德先是想到了什么，思考一会又摇摇头“我只知道阿斯加德有这样的宝物：阿斯加德城墙外的‘诗歌蜂蜜酒’之泉。但是现在完全没法到达阿斯加德……”

“魔药中倒是有润喉魔药，不过那魔药效果不长。”美狄亚想了想说“长效的魔药我只知道能让声音转移的魔药，可以将一个人的声音转移给另一个人……”

“难道是童话里人鱼公主的那种魔药吗？”哆啦A梦和小孩们用畏惧的眼神看着美狄亚“果然还是巫婆吗……”

“才不是巫婆呀！”美狄亚很受打击。

“嗯……虽然地仙国度里宝物很多，但是除了润喉效果的药物之外，好像没有听说过能够让唱歌变好听的宝物。”南希说，不过小龙听到了她之后的自言自语：“总不能说用我来熬汤……”

“看来这时候只能求助于魔镜了。”小龙拿出了魔镜“魔镜魔镜告诉我，哪里有能够让人唱歌变好听的宝物？”

“在爱琳的西方，幽深美丽的莱恩湖*（Lough Leane）中，湖上的薄雾里掩藏着通往一处通往彼世仙堡的通道，这座仙堡属于美丽的彼世仙灵：娜芙公主。她的侍女们都是可爱的妖精，她们被称为莲南希（Leannán-Sídhe）。若是得到莲南希的青睐，便可在仙堡中享受悠长的寿命，而与莲南希结下契约，便可以用自己的寿命换取艺术的灵感和才能。”

“这对人类来说太危险了，不能用，有没有其他的宝物？”小龙说。

“稍等，我还没说完。”魔镜说“在这座仙堡的中央，有一眼清澈的喷泉，谁要是喝了里面的水，就能获得伟大吟游诗人的歌喉。但是，如果在这座仙堡中吃喝了其他的食物的话，就会变成彼世的居民，一旦归还的话，便会忘却时间，而在不知不觉中待得太久，直到离开仙堡之后，才会发现……物是人非。”

*注：

鲑鱼飞跃：一种跳跃技巧，名字取自鲑鱼逆流而上的时候的飞跃。在凯尔特民间传说中，这是斯卡哈收徒的最终试炼。通往影之国城堡的最后一道考验是一座脊骨桥（也有独木桥或者石桥的版本），桥的中间有个障碍，只有使用“鲑鱼飞跃”才能越过这道障碍，否则就会被弹回去。传说只有库丘林真正完全练成了这个技巧，因此成为了斯卡哈的正式徒弟。没有通过的人只能待在城堡外面的平原上，斯卡哈偶尔心情好的时候会指点他们，但是不允许他们自称是徒弟。在本书斯卡哈第一次出场的时候，马伯恩使用的就是鲑鱼飞跃，但是马伯恩并没有完全练成这个技巧，因此斯卡哈说他不够资格自称为她的徒弟。

第一百六十一章 小龙与胖虎的歌

“听上去好像好危险的样子……还是不要去了吧。”

听到魔镜这样说之后，大雄立即打起了退堂鼓。

“大雄！你现在也是一名出色的弓箭手了，为什么还是这么胆小！”胖虎不高兴了。

“不，不是，但是真的会很危险呀！”大雄急忙摆着双手“如果只是猛兽的话倒还好，但莲南希应该是很漂亮的小精灵吧？就像是我们见过的小花仙一样？如果是的话，那可能一不小心就会忘记不能吃东西的问题……”

“我觉得大雄说的有道理。”静香思索了一会“不少童话故事里都有本来有不能饮食的禁忌却因为被一些具有魔力的食物引诱，因为下意识的行动而破坏了禁忌的情况。”

“确实，所罗门和示巴女王的其中一次智慧比拼就是这样，利用在食物里加入大量盐和香料的方式引诱示巴女王喝了水。”小龙说，这件事情在所罗门的大书库里有记载――大书库里除了那些记载强力魔法和神妙知识的书籍（石碑）外，也有这类轻松愉快的记事书籍。

“唔，这样想想好像是有点危险……”胖虎不由得挠了挠头。

“比起这件事来说，还有个重要的问题。”小龙将前爪叠在一起，低头看着哆啦A梦一行“彼世的仙堡处于彼世，可以说是另一个空间之中，并不是靠飞或者走就能够随便进入的地方。如果仙堡里的仙灵不愿意见到你们，那么即使来到仙国的门口也是进不去的。”

“唉，真可惜……”哆啦A梦一行人惋惜地叹了口气。

“说实话，我有些好奇，你们怎么突然想要寻找让唱歌好听的宝物？”小龙问他们。

“因为这是我的梦想！我想要成为世界级的歌星！”胖虎一脸认真地挺起胸膛拍了拍胸口，随后又不好意思地小声说“可惜骑士们说我的歌比较接近北方维京人的风格，骑士们都不喜欢……”

“维京人的风格？”布伦希尔德有些好奇“北方的歌曲我懂得不少。不如你唱来听听看吧。”

“好，那么献丑了！”胖虎清清嗓子，吸了口气，小龙敏锐地发现其他四人都悄悄地离开了。

“おれはジャイアン ガキ大将……”在胖虎开唱之后，南希“嗖”的一下就不知道跑到哪里去了。格洛则是来了个倒栽葱，肚皮朝天。美狄亚则是跑回房间，再出来的时候穿上了全套的制药服装――也就是看起来很像巫婆的那套。于是依旧保持着淡定的只有小龙和布伦希尔德。

“唔，确实像是北路地区那些战士们的风格……”布伦希尔德眉头微皱“感觉像是战士们在出征前或者征战吼后围着篝火喝酒时唱起的酒歌。”

（说明：这种“酒歌”当然不是什么优雅的艺术形式。所谓“酒歌”说白了就是喝醉后那种跑调严重的狂吼乱嚎。去过低俗酒吧的人应该对其有所印象。这种“酒歌”也是战士们宣泄心理压力的渠道，因此歌词往往也很粗俗）

“胖虎，你是纯人类吗？”小龙在里面听出来一些不一样的东西“你的声带似乎和普通人类有区别，能发出一些人类耳朵听不到的声音。莫非你的祖先是生活在日本的巨人族或矮人族之类的种族？”

“这个，应该是吧？呃，也许应该回答不是？”胖虎一脸困惑地抓了抓脑袋，有些不确定地说“……说实话我也不知道。”

“啊！我好像明白了……”哆啦A梦突然露出恍然大悟的神色，将双手敲在一起“看来我们觉得胖虎的歌声难听的一个原因，是因为他的声音中带有强烈的次声波！”

“次声波？”大雄完全不明白是什么意思。

“如果像是罗德先生说的，胖虎的声带能够发出人类耳朵听不到的声音，那么很可能就是指次声波了。”哆啦A梦开始解释“因为大雄肯定不懂复杂的科学理论，那么我就举个例子来说明好了：老虎的咆哮声如果仔细听的话其实并不刺耳，但是听到后却会有‘肝颤’的感觉，有些小动物甚至会被直接吓瘫，这就是因为老虎的咆哮声中有‘次声波’，这种声音人的耳朵是听不到的，但是有些动物可以，比如大象。”

“但是，如果听不到不就没关系了吗？”大雄还是没明白。

“那是因为次声波可以直接震撼人的身体器官，并不是堵起耳朵就能完全防住的。”小龙补充道“我们龙族也有着应用这种‘次声波’的方法。龙的低声咆哮是一种远程传递信息的方式，也是一种攻击的手段。‘巨龙吼一声就能吓倒许多动物’这样的事情并不仅仅是因为龙的威势。”

“虽然巨龙是传说中的生物，但是也意外的有科学原理，只是表达方法有些不同……”哆啦A梦用圆手摸了摸后脑勺。

“在龙的记忆里面，咆哮也是对付那些穿着有魔力的铠甲的骑士们的手段。”小龙想到了龙的记忆中的一些知识，不过并没有说出来“那些身穿附魔铠甲的骑士也许能挡住炽热的火焰，顶住锋利的爪牙，但是他们往往防不住声音。”

“虽然不太明白……”胖虎抓了抓脑袋，随后露出自信的笑容“不过，这也就是说，只要去掉了这种‘次声波’，我的歌声就会变得更好听吗？”

“唔，应该会有一定效果吧。”小龙用爪子刮了刮下巴。胖虎的歌声确实不好听，不过也没有达到龙咆哮的程度，对小龙来说完全没有什么影响。至于胖虎的歌到底如何，小龙也不好评判。毕竟不只是人类会唱歌，巨人有巨人风格歌曲，矮人有矮人风格歌曲，就连龙也有龙式歌曲，像是巨人唱的歌人类听起来就觉得很难听，比如以前见过的格里夫隆“总之，如果我要前往彼世的仙国的话，我会看看能不能帮你弄到泉水。”

“太感谢您了，罗德先生！”胖虎感激涕零地向着小龙拜倒。

“看来我们又要在这多呆一段时间了。”在胖虎后面，哆啦A梦摊开手摇摇头，露出一个有些无奈的笑容。

“如果能解决胖虎的歌声问题，那呆多久都值得。”大雄和小夫异口同声地说。

“你说什么？”胖虎听到了。

“啊啊，我是说既然有着能够进军世界歌坛的可能性，那么一定不能错过了。”小夫急忙陪着笑脸说。。

得到了这样的消息后，胖虎心满意足地离开了。而哆啦A梦一行人也向小龙道别。不过小龙叫住哆啦A梦询问了一下情况，是不是回归卷轴使用失败之类。

“并不是失败，而是还没有使用。”哆啦A梦解释道“因为以后就没有办法回来了，胖虎说想要体验一下做骑士的感觉，所以就一直待到现在了。不过说实话，这里真不愧是亚瑟王的国度，虽然落后，但是这里的气氛相当不错，就连大雄也被影响，变得更加勤快了。因此我觉得多呆一段时间也没有关系。”

“原来是这样。”小龙露出了龙式笑容“我很欢迎你们在这里多呆些时日。”

“谢谢，我也很喜欢这里。”哆啦A梦也笑了。不过在哆啦A梦离开的时候，小龙听见他悄悄地说“在这里没有人把我当做狸猫实在太好了。”

“狸猫？不觉得像啊。”小龙搜寻了一下记忆，随后摇摇头。然而他突然想到了一件事“对了，既然哆啦A梦还在，那么或许可以让他……那么，我先去斯卡哈那边，等回来再说吧……”

***分割线***

做出了决定后，小龙就动身前往斯卡哈岛。虽然斯卡哈与爱琳关系不小，但是作为斯卡哈的私人花园的斯卡哈岛却更靠近阿尔比昂，虽然小龙已经来过两次，但是因为迷雾覆盖，对这里的景色不是很清楚。不过在这次到达斯卡哈岛之后，小龙发现迷雾为他让开了路，他也能够看清斯卡哈岛的全貌。

斯卡哈岛地势相当的狭长，外形很像是一对翅膀，斯卡哈岛的地形起伏很大，有着陡峭险峻的绝壁，起伏的丘陵以及覆盖着苔藓的沼泽。如果是在农民的眼光中，这里是荒凉贫瘠甚至危险的土地，但这里却是动物的乐园，小龙看到山上有野山羊矫健的身影，草里躲藏着兔子，狐狸，还有各种鸟类，比如美味的雉鸡。向远方望去后，可以看到岛屿的中心处，一片被沼泽水塘环绕的地方有一座覆盖着苔藓和爬藤植物的小型的石堡。城堡的砖石上有着明显的缺损和风化痕迹，上面的苔藓也似乎经历了许多次的枯荣。这座石堡看起来不像是有人居住，反而像是被时间所淹没的遗迹，因此小龙也不确定斯卡哈是不是在这座城堡里面。。

“你来得很快，罗德。”

在小龙观察石城堡的时候，身边突然响起了斯卡哈的声音，她诡异的声线让小龙也不由得也吓了一跳。

“嗯，没想到龙也会被吓一跳。”斯卡哈用食指顶着下巴，露出了颇为感兴趣的神色“原来龙被吓一跳的时候尾巴会伸直啊。”

“所以说你是故意的吗……”小龙的表情很复杂。

“呼呼，虽然不是故意，但是能获得一些以前未曾见到过的知识也很有意思。”斯卡哈的嘴角依旧带着略显诡异的笑容“不过，玩闹还是到此为止吧，请随我来，我将引导你前往彼世的影之国……”

注：

次声波：频率小于20Hz（赫兹）的声波叫做次声波。次声波的特点是来源广、传播远、能够绕过障碍物传得很远。次声的声波频率很低，在20Hz以下，波长却很长，传播距离也很远。它比一般的声波、光波和无线电波都要传得远。次声波具有极强的穿透力，不仅可以穿透大气、海水、土壤，而且还能穿透坚固的钢筋水泥构成的建筑物。次声波的传播速度和可闻声波相同，由于次声波频率很低。大气对其吸收甚小，所以它能传到几千米至十几万千米以外。在自然界中，地震、火山爆发、大陨石落地、海啸、雷电、气流流、磁暴、极光、地震等都可能伴有次声波。有部分动物能够听到次声波，比如狗、大象、鲸等。也有能够发出次声波的动物，比如大象和文中提到的老虎。

说明：斯卡哈岛的原型为斯凯岛，位于苏格兰西北部的赫布里斯群岛。斯凯岛是其中最大的岛屿。岛上遍布峭壁、丘陵和泥炭沼泽，土地不适合耕种，但是自然环境优美。在传说中，斯凯岛是斯卡哈的花园。

作者留言：

（说明：关于胖虎的声音中有次声波的可能性并不是完全原创，可以参考哆啦A梦特别篇《哆啦A梦VS机器德古拉》）

另外新哆啦A梦里面有胖虎和小夫的合唱歌曲《狐狸和大猩猩的合唱》（声优：关智一、木村昴），地址：，也可以直接搜索。

第一百六十二章 前往影之国的路途

和小龙所猜测的不同，斯卡哈并没有前往沼泽地中的石城堡。而是在指尖聚集起魔力，一边在空中画着一个个魔法字符，一边吟唱着莫名的咒语，随着斯卡哈的吟唱，小龙发现四周弥漫起了灰色的雾气，随后诡异的马蹄声响起，雾气中出现了斯卡哈时常骑着的那匹黑马。

这是小龙第一次近距离观察这匹马。这匹黑马看起来像是一匹战马，它的身上装配着马鞍、侧面有挂武器的皮带和钩子、头上和颈上覆盖着金属和皮革制作的马用面甲和肩甲。这些装备的材质无一例外都是黑色，钢铁泛着幽暗的光泽，皮革则是黑沉沉的颜色，给人一种肃杀的感觉。黑马的身上也是泛着幽暗光泽，顺滑得看起来就像没有毛一样；马身上的筋肉强健，可以明显地看到马大腿上有着棱角分明的肌肉。如果只看这些部分的话，感觉这就是匹普通的健壮马。然而，若是看到黑马的眼睛和牙齿，大部分人都不会认为它是一匹马。

“这眼睛不像是生物的眼睛，看起来倒像是以前看到过的，维尔拉妖精变身时的奇怪感觉。”小龙注意到黑马的眼睛是全红的，看不到眼白和瞳孔，这双恐怖的眼睛发着诡异的血红光芒，就像是头颅里面有着血色的火焰在燃烧。黑马的嘴要比普通的马更加宽大，而且带有撕咬肉类用的犬齿。这让小龙想起了那种叫做科尔佩（水栖马）的妖怪“这只马和科尔佩有什么关系吗？”

“我们边走边说，你一定要紧跟在我后面，绝对不能跟丢。”斯卡哈敏捷地跳上马背，驱使着黑马向前走，小龙也小心翼翼地跟在她后面行走。四周的雾气变得非常的浓，小龙完全看不到四周，还好脚下还能感觉到踩在土地上。

“这里是影之国度的边界，是彼世和此世的交界处。如果没有跟紧的话，就会迷失在这片灰雾之中。”斯卡哈解释道“在这里距离并不是固定的。虽然迷失在这里并不会走不出去，但是必须要在这灰雾中独自行走三天三夜，期间找不到食物也找不到水。但是如果有着这匹萨温的战马*（Cóiste bodhar）带领的话，可以很轻易地穿过这片灰雾。”

“这一点倒是和地仙国度有些相似之处，不过这里的环境比地仙国度差多了。”小龙说“那么，这匹马就是萨温的战马？”

“虽然叫做萨温的战马，实际上它是萨温的眷族。同样作为德鲁伊的你应该知道，萨温也是没有固定形象的神灵，因此骑马的并不是萨温本人，而是萨温的化身，也就是无头骑士‘杜拉罕’（Dullahan）所骑乘的战马。”

“其实我很好奇萨温到底有几个分身。”小龙说“在德鲁伊的课程中学到过萨温的化身是无头骑士和无头车夫，但是描述出来的形象却很多，这是有不同的化身，还是有很多个分身？”

“萨温的化身只有一个，但是这个化身却有着分身的能力。”斯卡哈笑了“而‘萨温的战马’虽然被叫做‘马’，实际上它是并没有固定形象的精灵（Spirit），和你说的维尔拉妖精其实是很接近的。化身为马只是方便杜拉罕骑乘，它其实还可以化身为鸟、鱼、熊等各种动物、甚至变成一辆套好马的四轮马车。另外它也有着生育的能力，水栖马科尔佩（Kelpie）和变形鸟柏布丽（boobrie）*都是它所生的子嗣。”

“它也能繁殖？”小龙对此有些好奇。

“当然可以，毕竟它也是神灵的眷族。”斯卡哈说“另外，它虽然没有固定的形象，却有固定的性别――它是一匹母马。”

“原来如此，不过我的鼻子是闻不出来。”小龙摇摇头。继续紧跟在斯卡哈的后面。走了没多一会，雾气就渐渐变得淡了。小龙的眼前出现了仿佛暴雨来临前一般幽暗的天空，以及外形怪异，看起来死气沉沉的灰色树木组成的灰色树林。可以看到一些身材皮包骨，皮肤呈现灰败颜色的“人”在树林里漫无目地的游荡――小龙觉得与其说这些是人，倒不如说是行走的尸体比较准确。另外，小龙好发现在树木的后面，隐藏着充满嗜血气息的红色双眼。眼睛的主人似乎是狼，但是小龙莫名地感觉到危险。

“那些灰败的尸体是行尸（walker），是在此彷徨的懦弱者的灵魂所凝结出的外壳。”斯卡哈说“而那些躲在树后的小狗是影之国的狼，它们平常靠捕猎行尸为生，但是行尸不会有感觉，被破坏后也只会花些时间重新凝聚。生者的血肉是这些小狗们最喜欢的东西，因此即使你是条龙，它们也不畏惧你而是悄悄观察你，渴望着获得你的血肉。”

“还真是危险。”小龙吐了吐舌头。

“只要跟紧我就没事。”斯卡哈说。小龙注意到当萨温的战马经过的时候，无论是行尸还是树，都纷纷地自动让开道路。因此这片让人不愉快的森林也很快被抛在脑后。

离开森林之后，入眼的是一片广阔的平原，虽然视野开阔了，但是小龙并不觉得这片平原漂亮，平原上有着各种各样奇形怪状的生物，除了红眼睛的狼之外，还有像人那么大、浑身长毛的蜘蛛；长得像是熊但是没有毛，鼻子扁嘴巴大的怪兽；满嘴尖牙、像狗一样大的凶暴老鼠；身穿铠甲，手握武器的行走的骷髅；漂浮在空中，带有人脸或者兽脸的光球以及头和身体分离的行尸战士等等

“这景色真是不怎么好看。”小龙不禁摇了摇头。

“毕竟这是试炼用的地方，弄得太漂亮就没有紧张的气氛了。”斯卡哈笑着向小龙解释。

“有道理。”小龙想了想之后也点点头，认同了她的观点。

或许依旧是因为萨温的战马的带领，这片看起来很广阔的平原轻轻松松地就走完了，不多一会，小龙就看见了一座幽深的峡谷，以及横在峡谷上方的，一座由骨头所拼成的桥，桥的中间有个特别的坎，小龙觉得普通人应该是跳不上去的。

“不走桥吗？”看到斯卡哈就这样走向了峡谷，小龙很疑惑。

“萨温的战马不会被任何障碍所阻碍，包括这座峡谷。”斯卡哈笑着解说的同时，萨温的战马也踏进了峡谷，然而这匹马的四个蹄子都踏在空中，虽然蹄子下什么也没有，却也站住了。

“真神奇。”小龙摇摇头“我是没办法做到这种事的。”

“但是你有翅膀。”斯卡哈笑着伸手指向小龙的背后“到这里之后就不用跟着我了，你只要直接飞过峡谷，就能到达影之国的宫殿――也就是我的家了。”

“应该说，好在我是龙。”小龙自言自语道，随后展开翅膀飞过了峡谷，在他降落在另一边的峡谷上之后，却发现斯卡哈不知道什么时候已经到了。

“欢迎来到我的宫殿。”斯卡哈虽然说出着欢迎的话语，但是脸上带着的笑容依旧有种诡异感“当然，我的宫殿是没有办法让龙钻进去的，所以，你就先变形成人类吧。”

*注：

萨温的战马（Cóiste bodhar）：源自凯尔特神话传说。是无头骑士杜拉罕所骑乘的漆黑如夜的幽灵马（据说是母马）。这个词同样也指无头车夫（无头骑士的另一个版本）驾驶的，幽灵马所拉的灵魂车。在基督教传入英国后，原本作为死神化身的杜拉罕被贬为恶魔。而Cóiste bodhar也就成了恶魔的坐骑。传说恶魔会骑着马游走于夜空中，为人们带来恶梦。做了恶梦的人第二天会在恶魔的诅咒下呼吸困难、无法动弹。而萨温的战马也就多了一个让人更熟悉的名字：梦魇（Nightmare）。

柏布丽：源自苏格兰的民间传说。柏布丽是一种可以任意变身的食肉妖怪，小到虫子大到熊都能变。因为多以鸟的形象出现，因此人民称其为变形鸟。除了能够变形之外，柏布丽还擅长模仿各种动物的的声音，而这也是它的捕猎方式。它往往通过模仿幼兽叫声来引诱那些闻风而来的成年野兽们来到水边，然后将它们杀死。它喜欢食用牛羊等牲畜，食物短缺的时候会吃水獭。与科尔佩会刻意地引诱人类不同。柏布丽的捕食对象大多是各种兽类，不会刻意地攻击人。当然如果有人主动地招惹它，它也不介意拿人来打牙祭。

作者留言：

（但是，怎么看都像是企鹅）

第一百六十三章 小龙与斯卡哈的宫殿

“好的，请稍等一下。”

对于斯卡哈的要求，小龙倒是也可以理解。斯卡哈的身材和普通人无异，想必他的城堡并不足以让自己以龙的姿态在里面行走。于是小龙念起咒语，变成了人形。

“是个漂亮的男孩呢，看起来和龙型的感觉完全不一样。”斯卡哈饶有兴致地打量一下小龙，随后将手放到了小龙头上摸了摸。

“手感不好的，虽然说变成了头发但是实际上还是龙鳞的硬度。”小龙说。

“噗哈。”斯卡哈被逗笑了，随后抽回了手“没事，我也不过是好奇而已。”

小龙正要说什么，然而他突然注意到斯卡哈脸上的一些特别之处。因为小龙变成人形后是少年模样，因此现在看斯卡哈的角度是仰视。而这样的角度刚好能看到斯卡哈的容貌，而不是只有下半张脸。虽然年龄大概非常非常的大了，但是斯卡哈的面容依然不见衰老，然而小龙注意到她的眼中似乎有着诡异的暗色光芒。

“你的眼睛看起来好奇特，像是会发光，但是仔细看又觉得不是。”小龙眨了眨眼睛，露出了困惑的表情。

“唔，也对，如果是你的话，直视我的目光应该是没有问题的。”斯卡哈一愣，随后微笑一下，摘下了头上的兜帽，让黑色的长发披散下来“那并不是发光，而是溢出的魔力。普通人如果看到的话会被吓得蜷缩在地上发抖，因此他们说我的眼眸中有着冥界的暗火。只有勇敢的战士才能无视我的目光。当然，这对龙也是没有效果的――尽管作为一条龙来说你的年纪还不大。”

“原来如此，这似乎和‘龙威’有相似之处。”小龙回想了一下，龙的记忆中似乎有类似的方法进行威吓。

“嗯，确实有些相似。”斯卡哈说“不只是龙，其他一些强大的存在也会有类似的魔力溢出，比如萨温的战马也有。你或许有听说过‘杜拉罕会用脊骨做成的鞭子抽出直视他身影的人的眼珠’这样的传闻？”

“是的，有听过。”小龙说“在萨温节的时候，人们佩戴金饰，围坐在火堆边上，或者是戴上面具把自己打扮成怪物，这都是为了不面对巡行的萨温或者遇见自由在人间奔行的黑马（指萨温战马）。以免被打瞎眼睛或者是带走灵魂。”

“这样做确实是没错的，不过事实上无论是杜拉罕或是萨温战马都没有兴趣去亲自去弄瞎谁的眼睛。”斯卡哈说“那些人实际上也是受到溢出的魔力影响，轻则自毁双目，重则精神错乱――人们将这种意识崩溃的人说成是灵魂被撕裂带走了。”

“龙威好像达不到这种效果。”小龙想到。因为两人是边走边聊的，此时已经来到了斯卡哈宫殿的大门前，斯卡哈的宫殿是用黑色玄武岩砖所搭建而成的石头城堡，看起来黑沉沉的，透露着一种沉重肃杀的气氛。宫殿的大门则是整块巨大的黑色玄武岩所雕刻而成，看上去就觉得相当的厚重。小龙能看见两扇大门上面铭刻着许多符文。在斯卡哈站到大门前的时候，沉重的黑色大门缓缓地向内侧打开，小龙发现这座黑色的宫殿内部并不如同外表看起来那么幽暗。宫殿外表看起来阴沉诡异，内部看起来却庄严肃穆，虽然没有金银宝石之类的炫目宝贝，却有着厚重大气风格的石雕和石柱，仔细观察的话，能在石雕和墙壁上发现复杂而玄妙的凯尔特风格几何图案花纹。因为有着火把的照明，宫殿里并不显得很阴暗。这里的气氛让小龙想到亚瑟王和骑士们凯旋后举行庆功宴时的大厅。

“这边走。”斯卡哈带着小龙穿过这条宽阔的走廊，在打开走廊尽头的大门时，一阵激烈的打斗声从门中中传了出来。门后是一片露天的场地，大概是城堡中庭的位置。小龙看到有两名健壮的男子正在对战。虽然战斗相当的激烈，不过看起来并不像是以生死相搏。小龙猜测他们是在切磋武艺。

“先停下，有客人来了，别挡着路。”斯卡哈直接对战斗的两人说道。听到斯卡哈的话后。两名健壮的男人立即收起了武器站到两旁。

“这个小家伙是客人？是谁家的孩子有这样的荣幸被邀请来这里啊？”其中一个身形和脸型看起来相对瘦些的男人注意到了小龙，于是露出了爽朗的笑容对着小龙说道“喂，小家伙，你是怎么被师父看上的啊？该不会是因为长得可爱……当然是开玩笑的。”

“啪。”斯卡哈敲了一下男人的头“别在没弄清楚的时候就瞎说，他就是火龙罗德，我和你提起过的那条龙。”

“喔，原来就是那头想要把摩瑞根烧成烤乌鸦的火龙。真是幸会啊。”男人哈哈大笑，随后有些自来熟地拍了拍小龙的肩膀“如果有可能的话我也很想揍摩瑞根那家伙一顿。虽然你是龙，不过如果你要用到魔枪盖伊博格（Gae Bolg）的话，我很愿意借给你用用。”

“虽然感谢您的慷慨，但是我不会用枪。”小龙说，他已经猜到这个男人是谁了，毕竟魔枪盖伊博格是大名鼎鼎的英雄库丘林的爱枪“幸会，大英雄库丘林，很高兴有幸见到你。”

“喔？看来我的名号连龙都知道啊。”库丘林有些得意地大笑道，这让小龙也感到有些惊讶：库丘林的性格似乎和他想象的有所不同，不过仔细想想也没什么奇怪的。吟游诗人所传扬的诗歌大多只是描述库丘林作战时候有多勇猛威风，气势有多么强大，却并不会详细地说明库丘林的性格。因此他平常的性格是这样也没什么好奇怪的。

“唔，既然不能用魔枪，那么把你的卡拉德博格（Caladbolg）借他怎样？”库丘林转头对着另一个男人说。

“虽然我也愿意，但是我的剑只有在我手中才能发挥出全部的威力。”另外一个男人说，这个男人看起来要比库丘林大一些，面庞和肩膀都更加宽阔。关于卡拉德博格（Caladbolg）这柄神剑小龙也有印象，因此小龙也猜出这个男人应该是弗格斯・马克・罗伊（Fergus Mac Roich）。他是库丘林的养父，也是库丘林的好友“当然，如果你需要的话，我会毫不吝啬地借给你的。”

“多谢您的慷慨，不过作为龙的话我也用不了剑。”小龙说。对于库丘林和弗格斯出现在斯卡哈的宫殿里，小龙并不感觉意外。影之国毕竟也是死者国度的一部分，斯卡哈照顾一下自己所看好的勇士也是相当的正常。何况库丘林还是斯卡哈的姐姐奥尔菲（Aoife）和女儿乌莎哈(Uathach)的丈夫。

“你们不必考虑借给他武器。”斯卡哈淡淡地说“按照约定，我会将科罗姆科鲁亚赫的化身核心给他，并打开宝库让他挑选三件宝物。”

“哈，那可真是荣耀呢。”库丘林笑道“介意我给你提些意见参考吗？”

“我也可以为你提供些意见。”弗格斯带着诚恳的表情说“虽然你是一条龙，但是你毕竟还是一只年轻的龙，要去对付摩瑞根的话，不选择一些合适的宝贝是不行的。”

“那么谢谢你们了。”小龙对他们道谢，而斯卡哈也不介意这件事。于是两人跟在小龙后面，跟着斯卡哈走入城堡的另一端，在走下一条长而幽暗的螺旋阶梯之后，小龙看见了一道漆黑的钢铁大门。

“退开一点。”斯卡哈一边说一边走到门前，将手放在大门的中心，口中吟唱出一个个听不懂意思的音节，随着斯卡哈的吟唱，大门上亮起了一个个充满魔力的卢恩符文。在最后一个符文吟唱完毕后，大铁门“嘭”地打开了，随后一股感觉有些混乱的魔力涌了出来，小龙觉得这有些像尘封许久的仓库打开后冒出来的发霉气味。当然，这股魔力对谁都没有影响。

“这就是影之国的宝库了。”斯卡哈回过头对小龙说“科罗姆科鲁亚赫之心被单独放置在更深处的地方，你可以先挑选一下宝物。我有的是时间，因此慢慢地观察挑选也没关系。”

“好的。”小龙走进了宝库里。斯卡哈的宝库和想象中有些不太一样，宝库里最多的是武器，却没有钱币。金银等贵金属被熔成制式的锻块，一块块整齐地叠放在一起。小龙还看到了一些不像是宝物的东西，比如兽骨、兽牙、鳞片、大鱼的鱼刺等。

“与其说这是宝库，倒不如说像是铁匠的工房。”小龙打量了一下四周后发表了自己的感想。

“事实上也确实如此”库丘林指了指一个方向，小龙在那里看见了铁砧、熔炉、不同尺寸的锻造锤等铁匠铺里才能见到全套的工具“师父除了拥有高超的武技之外，也是个出色的兵器铸造师。这座宝库里的很大一部分武器都是师父自己打造的。”

“包括你的魔枪盖伊博格？”小龙好奇地问。

“并不是，虽然人们都传说盖伊博格是我师父亲自打造，事实上这柄魔枪是渔人国王布隆*（Bron）之子博格所铸造。而卡拉德博格也是同一位铁匠所铸造。”库丘林说“我觉得，既然师父愿意让你在这里挑选三件宝物，那么你不如让她为你打造一件专属的宝物如何？”

“这倒也是个好想法。”弗格斯也表示赞同，他原本拿起了一柄看起来像是巨人用的巨剑，准备向小龙推荐的。听到这句话后又将剑放了下来“毕竟你是一条龙，用人类的武器不管怎么说都会觉得不顺手。”

“多谢你们的好意，不过我并不缺少武器。”虽然很感谢两人的推荐，但是小龙还是摇了摇头。

“是这样啊。”库丘林和弗格斯都有些尴尬，不过很快就开始帮小龙寻找其他的宝物。而小龙自己也在宝物库里观看，这里最多的还是武器，或许随便拿到外面一把就会成为传说之中英雄手中的神兵利器（也许某些已经是了），但是小龙一把都用不上。

“这是什么东西？”在一个石台上，小龙嗅到了一种有些熟悉感的气味，定睛看去后，小龙看见这座石台上面有一块金属碎片，看起来像是某柄剑碎裂的剑刃部分。这块金属碎片上流转着奇光异彩，在略显幽暗的宝物库中发出醒目的光芒。

“喔，这是努阿达的光之剑――克劳索拉斯(Claimh Solais)的残片。”弗格斯说“努阿达的光之剑在与巴洛尔的最后一战中损毁，而神剑落下的残片被收集起来。我的宝剑卡拉德博格就加入了神剑的残片。”

“或许能够用得上？”小龙觉得这块金属碎片说不定有用，而且他好像闻到过类似的金属味道，感觉很熟悉。但是除了这块金属片之外，小龙对其他的东西都没有产生兴趣。因此他向着宝物库更深的地方走去，准备去取得被斯卡哈称为“科罗姆科鲁亚赫之心”的宝物。然而正在他往里走的时候，突然有个声音叫住了他。

“嘿，小家伙，看这边。”这个声音显得沙哑有有些金属质感，小龙发现这声音来自附近的一个武器架，定睛看去，武器架上随意地搁着一柄通体黝黑、只有剑刃泛着寒光的双手大剑，这柄剑的剑刃宽阔，手柄很长，小龙试着提起了剑柄，发现这柄剑的分量不轻，说不定只有巨人或者是汉克斯那样大力的勇士才能使用。

“小心点，别掉了，我可不想让我锐利的剑刃无故地受损。”剑上发出的声音让小龙吃了一惊，随后又有些好奇地抓着剑左看右看，在剑身这里敲敲那里敲敲。他想看看剑的嘴在哪里，又是怎么说话的。

“别敲了，剑上是没有嘴的。”剑上发出的声音透露出无奈的音色“虽然我看起来是剑，但是实际上是附在剑上的灵魂，是用魔力和你说话的，”

“原来是这样。”小龙点点头“那么，你叫住我有什么事？”

“似乎老太婆斯卡哈让你在这里选三件宝物。”剑说“那么，请您把我带走吧，我在这里已经呆得要锈掉了。虽然我现在还是个相对普通的剑，但是我会变强大的！”

注：

渔人国王布隆：有人将其与布兰等同。在原本的神话传说中，渔人国王是一个历代传承的身份，并不一定就是拥有领地的国王。他们是彼世仙国的引路人，也是达格达神锅的守护者。在各种传说故事中，渔人国王往往以英雄的引导者这样的身份出现。比如在芬恩（芬恩・麦克库尔，费奥那骑士团的首领）的故事中，垂钓智慧鲑鱼的游吟诗人芬尼格斯。在基督教传入之后，渔人国王的身份变成了圣杯的守护者：亚利马太的约瑟结合在一起。在后来的圣杯传说中，渔人国王布隆也被称为希伯伦（Hebron，也是一座古城的名字）。他是亚利马太人约瑟的妻弟，执掌着圣餐桌（即耶稣在最后晚餐上使用的圣餐桌），他是个渔夫，当他将自己钓到的鲜美可口的鱼肉端上圣餐桌时，清白无辜的人都可以坐在桌边享用鱼肉，而犯了罪的人却无论如何都无法靠近圣餐桌。后来亚利马太人约瑟带着族人向西迁，移居到了不列颠岛。据说圆桌骑士之一的帕西法尔就是他的后代。

说明：这只是历史上凯尔特人的城堡，斯卡哈的城堡并不是这样的。

第一百六十四章 小龙与魔剑

“一把会说话还能变强大的剑？这很有趣。”

对于这样一把奇特的剑，小龙确实很有兴趣，他很好奇这把剑是怎么做成的。

“你说你是附在剑上的灵魂？那么你原本是个什么样的人呢？”

“我并不是人的灵魂。”剑给出了否定的答案“不知道你是否知道自然之灵*？”

“知道，我是一名德鲁伊。”小龙回答。

“那就好办多了，作为德鲁伊的你应该很了解自然之灵，我想你应该知道橡树、野兽和大地的灵魂？”

“是的，我知道。”小龙回答“人类对橡树之灵和野兽之灵应用得比较多，但是对大地之灵的应用却较为少见。不过我倒是知道元素精灵。”

“我就是大地之灵的一种，和你说的元素精灵有些相似。你应该知道老太婆（斯卡哈）也是一位德鲁伊，而我是她所制作出的一件不成功的作品。。”

“不成功？”小龙将剑倒过来又倒过去，翻来覆去地看了看，接着用手敲了敲，然后又用舌头舔舔“看起来就是一把普通的剑，没觉得有什么问题呀。”

“别舔！会生锈的！”剑先是惊叫一声，随后露出疑惑的的神色“不对，人类的口水应该没有这么富裕的魔力含量，你是什么种族变化的？”

“我是龙。”小龙说“不过，没想到作为剑的你能够察觉到魔力。”

“嘛，这算是与生俱来的能力。”剑说“虽然我应该属于自然之灵中的石灵，但是我从有意识之日起就是一柄剑。老太婆似乎想要把我造成一柄寄居着矿石之灵的魔剑，但是一开始我并没能觉醒意识，因此斯卡哈觉得我不够成功，于是就将我一直挂在这里了。”

“但是你现在能说话了，怎么斯卡哈还是没重视你？”小龙好奇地问。

“觉醒意识不代表就能说话。你是德鲁伊应该明白，或许能回应祈求的神圣橡树很多，但是能说话的圣树有几棵？”剑的语气中透出无奈“在意识觉醒之后，我又经历了许多有意识但不能说话的日子，因此真正能说话的日子其实并不算长，只有十多年而已。这期间老太婆一直没有到宝库里来，因此我也没办法和她交谈。”

“但是，你的性能应该不错。”小龙说“否则斯卡哈应该不会把你放在这里。”

“那是自然。”剑的语气透出一种自豪感“我是用现世与彼世的矿石所打造成的魔剑，就连灵魂都可以斩杀。而且我还可以吸收魔力和生命力来强化自己，还能将吸收到的魔力和生命力转移给持剑者。”

“喔，是相当强大的一把剑呀。”小龙不禁发出惊叹。

“可惜我还没有真正斩杀过敌人。”剑的语气很是无奈“从我记事开始就一直被挂在这个架子上，因此我只能慢慢地吸取游离的魔力，不过随着魔力越来越多，我的脑中也多了许多东西，比如各种知识，以及我自己的来历等等。”

“我猜这或许是自然之灵的记忆？”小龙说“据说橡树的内在灵魂会记得自己枝叶覆盖之处的所有事情，或许你也有这种能力？”

“也许吧。”剑说“事实上我在不能说话的日子里自己琢磨了不少招式，如果你有办法给我提供足够的魔力的话，我就能用出来。”

“那么要怎么给你提供魔力呢？”小龙问。

“很简单，拿我去斩杀敌人。”剑说“当然，如果你愿意给我一些龙血的话，我也可以立即补充。。”

“一瓶够吗？”小龙从百宝囊里拿出一瓶龙血。

“……够。”剑的语气似乎有些奇怪，当然小龙是看不出他的表情的“只要浇在剑刃上就好了。”

小龙将瓶子里的龙血缓缓浇在剑刃上，虽然这柄剑是坚硬的金属，但是龙血流在上面就像是被海绵吸走了一样，很快就不见了，一滴也没有浪费。随着龙血全部被吸收，剑脊上有数个符文亮起了光芒，随后很快又隐没在剑中。

“哈啊，感觉舒服多了。”剑说“龙血这类富含魔力的材料可以协助我激活剑上的符文，你应该能感觉到我变轻了。”

“的确。”小龙试着挥了挥剑，确实感觉比之前要轻许多。现在这柄剑的重量感觉和普通的骑士单手剑差不多了。

“当然，我还可以变得更轻，不过那就不适合战斗时候挥舞了。”剑说“如果你把我放在背后的话，我可以用魔力吸住你的后背，然后让自己变得很轻，这样你就感觉不到我的重量了。”

“真是方便，这是斯卡哈为你加的技能吗？”小龙有些感兴趣。

“并不是，老太婆原本只是想让我变得更轻比较好拿，调节重量的方式是我自己琢磨出来的。”剑说，虽然这柄剑是斯卡哈打造的，但是它好像很不喜欢斯卡哈，很不客气地叫她老太婆。

“好吧，你确实是个有趣的同伴。那么我就选择你了”小龙说“那么，你有名字吗？”

“有。”剑说“斯卡哈给我起的名字叫做送葬之刃*（Mournblade），不过这名字感觉太随便了，我更想叫艾恩赛德（Ironside）。”

“既然这是你的想法，那我就叫你艾恩赛德好了。”小龙说，虽然他觉得艾恩赛德也是个常见的名字。不过比起明显不像个名字的“送葬之刃”，艾恩赛德还好些。

将剑放在自己的背上后，小龙在剑的建议之下选了一件宝物。这是一条某种海兽皮制作的宽腰带，上面有着挂武器的金属钩子。虽然看上去有些陈旧，但是小龙带上之后立即就觉得自己的力气变大了。

“这似乎是个不错的饰品，有什么来历吗？”小龙将腰带解下来细细观察，发现上面实际上铭刻着细小的符文和魔力回路，因此看上去有种陈旧感。

“没什么来历，这只是老太婆十分满意的一件作品。”剑说“除了皮是取自生活在深海的魔兽之外，其他没什么好说的。”

“这样啊……”小龙点点头表示明白，随后迈步向着宝物库深处走去。斯卡哈正在这里等他，小龙看到她的身边有一扇更为厚重的铁门。

“看来你已经选好宝物了。”斯卡哈似乎也不怎么在意宝库里的东西，因此没有去确认小龙是不是只拿了三件“那么，你准备好获得科罗姆科鲁亚赫的核心了吗？”

“嗯，我准备好了。”小龙正了正神色，表情变得严肃起来。

“那么，我就把门打开了。”斯卡哈将手放到大门旁边的石墙上，那里画着一个虽然小却复杂的魔法阵。随着斯卡哈吟唱出一个个复杂音节，大门上亮起了密密麻麻的卢恩符文。随后开始渐渐地下沉，渐渐露出了里面存放的秘密……

*注：

自然之灵：源于古代宗教的万物有灵观念（和哲学泛灵论并不相同）。自然之灵是万物有灵观念和自然崇拜结合的产物。这里所说的自然之灵是指寄居于自然界的山石草木动物中大大小小的灵魂。德鲁伊将橡树作为圣树，作为圣树的橡树里就寄居着伟大的灵魂，可以让人心灵宁静，思维敏捷，而橡树上长出的寄生植物就是伟大灵魂的恩赐，可以用来治愈疾病。在遇到战争时，德鲁伊会举行仪式让兽类的灵魂降临到自己或者出征的战士身上，以增强相应的能力。现代魔幻作品中常见的德鲁伊使用“动物变身”的能力最初便是源自此种仪式。文中所说的“大地之灵”是指寄居在土地和岩石中的灵魂。虽然有相应的崇拜仪式，却似乎没有（也许是作者没找到）比较明确的“应用”方式。（暗黑破坏神2里面德鲁伊使用的“棘灵”算是一个，不过没有找到更早的起源。）

送葬之刃（Mournblade）：也译为葬仪之剑或者哀悼之刃。许多古代宗教的葬礼仪式都要用到开刃的刀或剑（包括中国，有些地方现在还有留存。另外需要说明的是，道士用的桃木剑和铜钱剑并不算在其中）。葬仪之刃原本是这种仪式用刀剑的统称，各地用法和象征意义都不同。“Mournblade”作为一柄特定之剑的名字最早出现在20世纪的英国奇幻文学作家麦克・摩考克（Micheal Moorcock）撰写的系列小说《艾尔瑞克传奇》（Elric Saga）中，是一柄魔剑，一般被译为“哀伤之刃”。它与另一柄魔剑“风暴呼唤者”（Stormbringer）同为混沌之力所创造出的黑色魔剑。一出鞘就要吞噬人的血肉与灵魂，它所吸收的生命力会转移到使用者的身上。不过因为也有“噬主”的命运，所以被称为魔剑。（个人认为这两把剑的原型是赫格尼（Hogne）的诅咒之剑（巴尔蒙克），也就是西格弗里德的杀父仇人丹麦王赫格尼所持的诅咒之剑）。

第一百六十五章 小龙与科罗姆科鲁亚赫的核心

随着厚重的铁门缓缓地打开，小龙感到一股魔力涌了出来。同时弥漫起的还有一种威严的气息。但是小龙并没有被这气息吓到，反而莫名地感觉这气息很亲切。

“你果然一点也不害怕。”斯卡哈上下打量着小龙说“如果不是我会占星和预言术，我恐怕以为你是科罗姆科鲁亚赫之心命中注定的继承者……不，应该说我会以为你就是科罗姆科鲁亚赫的化身……不过，对于作为预言师的我来说，看到既定的命运改变，未知的命运浮现这样的事情是很有趣的。。”

小龙并没有在意斯卡哈的话，而是向着打开的大门内看去。大门内是一个并不大的圆形房间，房间中央有一座龙的半身石雕像，这座龙石像被雕成收着翅膀低垂着头的模样，龙的前爪在胸前做出托着东西的模样。小龙看到龙石像的双爪上面托着一颗泛红光的石头。这颗石头有些像岩浆冷却后形成的球，但是看起来要更加光滑和透明一些，石头中透出红光，里面仿佛还有未凝固的岩浆。

“这就是科罗姆科鲁亚赫之心了。”斯卡哈说“虽然你可以直接将它全部吸收掉，不过我不建议你在这里使用，你可以慢慢来……”

“……我有个问题。”小龙并没有立即拿起这颗核心，而是打量一下石雕像，随后问道“科罗姆科鲁亚赫的化身……是一条雌性的龙？”

“不知道呀？不过按照科罗姆科鲁亚赫本身的性质来看，应该是雄性的吧？”斯卡哈貌似被问懵了，好一会才回答“不过，为什么突然这样问？”

“这个雕像的动作像是雌性龙孵蛋时给蛋加温的姿势。”小龙说“因此我才有这样的疑问，”

“哦，好吧，是我没了解清楚龙的习性……”斯卡哈看起来有些尴尬“只是觉得这个动作合适所以做成这样的而已，和性别没有关系。。”

“哦，是这样。”小龙也敏锐地没有继续这个话题，而是试着伸手去触摸这颗发着熔岩般光芒的核心，在他的指尖触到核心的时候，立即就感觉到一股让他浑身舒畅的温暖魔力流了进了身体。这让小龙产生了想将这枚核心一直握在手里的想法。

“这样的核心你可以慢慢吸收，也可以直接吸收。”在小龙拿起了核心之后，斯卡哈也很热心地为他解释“如果你决定慢慢吸收的话，在变成龙型后将核心镶在你头上戴的白金冠冕上就行，如果你想快些吸收，那么把它吃掉就行了。只不过如果吃掉的话，你需要沉睡一段时间来适应这力量。”

“沉睡？需要多久？”小龙不由得皱起了眉头，如果龙打算进行休眠的话，往往都是以十年甚至百年为计数单位的。如果沉睡的时间太长的话，在自己醒来的时候说不定刚好能参加亚瑟王玄孙的婚礼？

“短则三年左右，长则十多年。你和这个核心的相性不低，应该不会用太长时间。”斯卡哈说“对于龙来说，这点时间只是睡个长觉――或者说小睡一下？――的时间。”

“但是对于人类来说，这个时间蛮长的……”小龙不由得思考到“看来又得靠任务了……不过，有没有睡着就能过的任务呢？”

因为暂时想不到好的处理方法，因此小龙只能先把核心镶在角上的白金冠冕上，慢慢地吸收，等回去之后再想办法。当然，镶嵌这件事是小龙来到外面变回龙型之后再做的，否则斯卡哈的宝库肯定就要被挤爆了。

“这看起来是矮人的工艺，不过制作手法显得很稚嫩，制作它的矮人年纪一定不大。”在小龙往白金冠冕上镶嵌的时候，斯卡哈也观察了一下这对白金冠，随后做出了评论“我觉得你完全可以换个更好的，无论是作为饰物还是装备。”

“确实，这对角套是七位年轻的矮人所制作，我已经戴了许多年。”小龙说“这对白金角套的纪念意义大于实用性，因此也无所谓更换更好的。。”

“这样啊。”斯卡哈点了点头，没说什么。

“在我还是生者的时候，阿尔斯特是没有龙居住的，所以没见过活的龙，尤其是在这么近的距离上。”库丘林对于小龙也很有兴趣“嘿，罗德，介意我摸摸看吗？”

“没事，摸吧。”对于库丘林的好奇小龙并没有在意。于是库丘林走到小龙身边，试着触摸小龙金红色的鳞片，还伸手敲了敲，

“感觉很硬，防护能力应该不错，如果用来做装备……呃，抱歉，当我没说。”库丘林有些不好意思。

“喔，没关系。”小龙并不介意这件事“如果有足够的食物的话，我倒是不介意给你一些尾鳞。”

“似乎你并不在意用龙鳞或者龙皮制作装备？”库丘林看起来很惊讶。

“龙鳞和龙皮没什么问题。”小龙解释道“和人类不同，龙身上的不少器官都可以迅速再生，比如尾巴、膜翅、爪子、牙齿――当然不能凭空再生，而是需要足够的食物。另外，这些部分往往也会因为各种原因自然地更替，因此龙并不是太在意人类用脱落的部分来制造装备。在龙的传承记忆中，有一些相对友善的龙会用这些产物来换金币，还有一些比较聪明的龙会用自己脱落的鳞片来做成各种物件。”

“呃……没想到会是这样。”库丘林的脸色变得很奇怪。

“其实也没什么好奇怪的，人类自己也这么做不是嘛。”小龙说“比如说姑娘们会用自己的头发编成护身的符咒赠给爱人。还有人专门使用人的头发和胡须做成装饰。比如亚瑟王曾经打败的一位北方王就相当的迷信胡子的魔力，他收集了许多战士的胡须织成披风，并相信这披风能为他带来强大的力量。”

“那他说不定来自丹马克、斯维登或者北路。”斯卡哈说“那里的人们对于‘胡子的魔力’相当的信奉，无论是人类、巨人、矮人的男性都喜欢留大胡子，而且对自己的胡子相当爱惜，有专门的保养油膏。一般来说，为了受伤的时候方便处理，那里的战士们会将包括头发在内的体毛全都刮干净，然而他们却不愿意弄断哪怕是一根胡子。”

“我原本只知道矮人是这样的，没想到人类也这样。看来一些人喜欢在礼仪用的头盔（华丽但是不怎么适合实战）上加上胡子的装饰也是有着相同的理由……”小龙用爪子刮了刮下吧“嗯……或许人类的胡子就是雄性的动物求偶时用于展示的标志吧？就像是雄性狮子的鬃毛，以及部分雄鸟光鲜亮丽的羽毛。”

“虽然听着很奇怪，但总有种一针见血的感觉。”库丘林挠着后脑勺，他不知道该做出什么表情好了“或许可以说是……无法反驳的真实？”

“其实我很好奇一件事。”在库丘林在一边困惑的时候，小龙将目光转向了斯卡哈“你似乎很了解北方的事情，而且能够熟练地使用卢恩符文……你和奥丁麾下的神灵有什么关系吗？还是说像传闻中一样，你曾经是一名女武神？”

“这是你的妻子让你询问的吗？”斯卡哈笑吟吟地说“如果是的话，那恐怕要让她失望了。我确实和亚萨神族有一定的关系，但并不是女武神。”

“看来你是女武神的说法只是传言。”小龙点点头“那么，你和诺尔德有什么关系吗？你的气息闻起来和我的一位朋友有些像，他是海神诺尔德的孙子。”

“你说的一定是诺德尔汉克斯吧，我也见过他。”斯卡哈露出了莫名的笑意“那个小家伙倒是很有意思的存在，只是他的脑筋比较直，不怎么会思考……噢，似乎偏题了。虽然我很惊讶你能发现这点，但是即使如此你也没法获得准确的答案。”

“为什么？是有什么重要的原因需要保密吗？”小龙的脸色变得严肃。

“并不是……”斯卡哈缓缓地摇着头，故意用严肃而低沉语气缓慢地说“因为我真正的身世……我自己也不知道。”

“哇啊！”原本在一旁认真聆听的库丘林直接跌倒了，小龙也身子一歪，差点就跌倒了。

“我的父亲叫做阿德甘莫尔，是一位普通的人类国王，但是我并不知道我的母亲是谁。”斯卡哈摇摇头“不过，我想她应该是一位神灵，因为我也曾探寻过这个秘密，也找到了一面意见之镜――就像你的那面魔镜。然而它并不能给我答案。”

“那看来那位人类国王运气不错，居然能获得女神的青睐。”小龙说。

“受到女神的青睐也不见得一定是好事。”库丘林哼了一声，表情有点不太痛快。

“对哦，女神中也有摩瑞根那种不知羞的死老太婆。”小龙顿时露出了龙式的尴尬表情，他想起库丘林就是“被女神青睐”的勇士。只不过这女神有点……

“或许吟游诗人们会传扬有关我好色的事情，我也愿意承认自己确实喜欢女人。”库丘林将双臂抱在胸前说“但是我也有自己的底线――我不会对有夫之妇出手，否则……没什么，不说了。”

“那么乌莎哈呢？”小龙问，他记得在吟游诗人的歌曲之中提到，在成为库丘林的情人之前，乌莎哈是有前男友的。

“那不一样。”库丘林说“乌莎哈并没有结婚，而两位年轻的勇士依靠决斗来获得姑娘的青睐本就是很正常的事情――何况还是那家伙向我发起的的决斗。”

“就像是雄鹿的顶架一样啊，了解了。”小龙点点头。

“好吧，又是那种充满一针见血感觉的描述。”库丘林露出了无奈的笑容。

“既然你已经获得了想要的东西，那么就离开这里吧。”斯卡哈对小龙说“影之国并不是适合你久留之地――相信你也不喜欢这里的环境。”

“确实，这里感觉实在太阴暗了，而且好像也没什么好吃的。”小龙觉得斯卡哈说得没错“那么，我应该如何回去？”

“生者要离开影之国是很容易的一件事。”斯卡哈带着小龙来到一扇门前，这扇门里充满了灰色的雾气，和斯卡哈每次出现时所带的雾气很像“只要走这雾气中一直前行，，就能迅速地回到现世……那么，后会有期，火龙罗德。”

“多谢您的协助，斯卡哈女士。”小龙向斯卡哈道别，迈步走进灰色的雾气之中“后会有期，另外欢迎你在有空的时候去我的领地或者温泉乡游玩。”

“呵呵，我会的。”斯卡哈的声音头一次显得不那么诡异。不过在小龙的身影消失在灰雾之中后，斯卡哈的脸上又露出了有些诡异的微笑“不得不说你真的很有趣，火龙罗德我会继续观赏你的命运的……唔，或者说‘看顾’会比较好听一些？”

当然，光效就没法参考了

第一百六十六章 小龙与魔剑的强化

在灰雾之中行走了一段时间之后，小龙终于看见阳光。而在阳光出现之后，灰雾也迅速地消失了。小龙发现自己回到了斯卡哈岛上。这里是斯卡哈岛的另一个部分，身边是一座漂亮的水潭。

“哎呀哎呀，自从有意识以来第一次晒到阳光，原来阳光是这样温暖舒适的东西呀。”

小龙的头后面传来魔剑的声音。魔剑此时漂浮在空中，将一侧的剑脊对着太阳。虽然看不出一把剑的表情是什么样的，但是从魔剑透着一种慵懒感觉的语气来看，魔剑似乎很享受晒太阳的感觉。

“晒太阳可以补充你的魔力吗？”小龙问魔剑。

“哎？好像是个不错的想法。”魔剑一愣，随后语气中透出欣喜的意味“确实可以，太阳光的确能够补充我的魔力！”

“你比我想象得更强。”对于魔剑拥有这样的能力，小龙感到相当的惊讶。他自己也是在获得了索拉亚族的知识后才学会的。

“嘛，没办法，这是以前在老太婆的宝库里被逼的。”魔剑的语气透出无奈“因为一直被挂在架子上，有意识却没有办法说话，也没有办法移动，因此想要补充魔力就只得去想各种方法。”

“能够理解……”小龙开始有些同情魔剑了。

“这种情况持续了很久，为了排解无聊的日子，我也一直在开发着自己的能力和战斗技巧。”魔剑说“如果有机会的话，我想要好好地试试这些能力和招式。”

“现在阿尔比昂没什么战事，不过我想我应该有办法满足你。”小龙想了想后，决定找个任务让魔剑练习。百宝囊的低级任务卷轴里应该能找到合适的。

“那么多谢了。”魔剑说“如果有足够的魔力的话，我能自动飞行攻击敌人。”

“听起来有些像是达努神族的秘宝之一，太阳神鲁格的‘应答神剑’佛拉格拉克（Flagalac）。”小龙觉得这样的描述有些熟悉“你莫非也是参照那柄剑所造出来的？”

“没错，老太婆确实想要把我打造成影之国的佛拉格拉克……甚至打算超越它。”魔剑颇为自负地说“身为此世与彼世矿石所铸造的我，实际的威力恐怕超乎你的想象。我也可以像是佛拉格拉克那样自动飞出来对付敌人，另外在其中一些能力的方面，我觉得自己已经超越了佛拉格拉克……只要魔力足够，”

“那么你和佛拉格拉克的差距在哪呢？”小龙问“如果知道缺陷处的话，或许能想办法填补。”

“主要还是材质。”魔剑说“虽然我的材料本身也足够优秀，但是比起用法利阿斯的矿石所铸造的神剑来说，我的坚固度、锐利度和飞行速度都不如佛拉格拉克。当然，我也没有佛拉格拉克指着咽喉就能让人无法说谎的能力，不过我也有另一个强大的能力。”

“是什么样的能力？”小龙对于魔剑拥有的“强大的能力”很好奇。

“我可以斩开此世与彼世的界限。”魔剑说“我可以轻松地打开通往影之国或者彼世仙堡的道路，只要……”

“魔力足够？”小龙开了个玩笑。

“这次不是了。”魔剑发出了听起来感觉有些尴尬的干笑声“现在的我就可以做到，然而要斩开分界也必须要找准地方，不是随便挥一下就能切出通往想去地方的门的。”

“但是，要怎么找准地方？”小龙歪了歪脑袋“如何才能知道在哪里挥剑才能打开通往彼世之门呢。”

“呵呵，拥有这种能力的我当然不会漏掉这点，否则我也就不会自称‘某些方面超越佛拉格拉克’了。”魔剑颇为自负地说“我可以感应到彼世与此世相接的地方。比如说在这里，就可以打开通往影之国的道路。当然，打开后是处在边缘，没有办法直接开到老太婆家里。”

“原来是这样，那么看来你确实蛮厉害的。”小龙露出了龙式微笑“我以后打算去揍摩瑞根，看来你能帮上忙。”

“摩瑞根？我记得老太婆说过那是个失去力量的神灵。”魔剑说“如果要斩杀这样的家伙的话，我现在还没把握。不过如果能升级材质的话，我想我也能做到。”

“升级材质？是将你重新锻打吗？”小龙问。

“用不着。”魔剑说“在漫长的时光里，我已经琢磨出自行强化的方法了。如果你能让我‘吃掉’一些武器或者金属，我就可以变得更强。”

“比如说这个吗？”小龙拿出了从斯卡哈宝库里面获得的那枚克劳索拉斯的残片。

“确实，这块是我一直都想尝尝看的。”魔剑说“如果想要超越佛拉格拉克，我想这会是一件重要的宝贝。”

“但是你没有嘴，要怎么吃？”小龙上下打量着魔剑，

“放在剑刃上就行了，我慢慢吸收。”魔剑说。

“那么，这块东西你要吸收多久？”小龙问。

“不清楚，这样高级的材料我也没吃过。可能需要很久……”魔剑静默了一会“不如先把这个收起来吧，我先吸收一些其他的材料练习一下，再吸收这个。”

“唔，要说对材料的熟悉，我倒是可以给你介绍一位朋友……”小龙的脑中灵光一现，展翅飞到海上，拿出了阿尔戈号。

“哦！好雄伟的钢铁城堡！”魔剑惊叹道。

“这其实是一艘船。”小龙说“拥有强大威力的水陆两用魔船，阿尔戈号。”

“这该不会是传说中的诸神之舟（指弗雷的神船斯基德普拉德尼尔）吧。”魔剑猜测到。

“并不是，不过有关联。她和你一样，是以神器为原型制造的。”小龙一边说话一边降落“一开始她是一艘木船，现在你看到的钢铁船身是后来找到材料替换的。”

“噢，那可真是幸运，能够碰到这样一位相似的同伴。”魔剑的语气中充满兴奋“我该怎样和她交流。”

“我已经来了。”阿尔戈号的声音传来，小龙看到阿尔戈号使用的人偶正缓缓地走过来，比起一开始使用这个人偶的时候动作流畅了许多。而且人偶换上了一身更为合身的衣服，似乎是原本住在这里的海军军官服改的，肩膀上的军衔是三条杠（两条浅蓝一条深蓝）和三朵花“这把剑是新的朋友？”

“你好，我是送葬之刃艾恩赛德*，很高兴见到你。”魔剑的语气中透出欣喜的意味“我原本以为我是世间唯一的，没想到居然也能找到同族。”

（*说明：魔剑并没有抛弃掉送葬之刃这个名字，而是将其作为称号。）

“啊，你好，很高兴能够见到你。”阿尔戈看上去也很开心。或许因为种族（？）相似，魔剑和阿尔戈就像是认识许久的人一样，开始热络地聊天，几乎完全把小龙给遗忘在一边。她们所说的一些东西就连拥有智慧之戒的小龙也是听得一知半解。不过小龙多少还能听出来阿尔戈是在和魔剑讨论强化的方式。从她们所说的内容来看，魔剑似乎也有类似水银魔像的效果，可以变大变小，但是要吸收足够的材料才能变得够大。如果吸收带有附魔的武器的话，也可能获得武器附魔的能力。

“要说武器的话，我这里好像还真是有不少。”因为魔剑和阿尔戈号还没有结束的意思，小龙干脆就先整理一下百宝囊的东西，把能用上的材料和武器都拿出来放在甲板上。

“钛钢矛、玄铁斧、紫金锤、琉璃剑……哦？我都忘了还有这把剑了。”在翻动百宝囊的时候，小龙在一个箱子里看到一把剑，这把剑是他以前打劫那名叫做阿提拉的部落首领时候弄到的，后来就一直丢在百宝囊里面，不过在拿出这把剑之后，小龙有了新的发现。

“原来这就是‘熟悉的味道’的来源？”小龙先是闻了闻阿提拉之剑，又闻了闻克劳索拉斯的碎片“没想到这把剑里面居然加入了克劳索拉斯的碎片，这宝贝流传得相当的远啊……”

虽然很想了解一下这把剑的历史，不过阿提拉那时估计已经被自己砸扁了，而布莱达也早就死了，因此也无从了解了。

“另外，要说弄到好的金属材质，倒是有一种方法。”在将武器整理出来之后，小龙也开始做起了自己的打算“索拉亚的穿梭机里面也有关于矿石分解冶炼的工具和知识，不过单靠我自己没办法迅速地弄明白……但是，我猜让哆啦A梦来帮忙，一定没问题！”

注：

佛拉格拉克（Flagalac）：源自凯尔特神话。太阳神鲁格・麦克・埃索伦手持的宝剑，此剑原本属于海神玛纳诺・麦克・里尔，后来给了他的养子太阳神鲁格。神剑佛拉格拉克的剑尖极为锋利，可像切奶油一般劈开任何盔甲，而且制造的伤痕除了持剑者之外无人能治愈。这把剑会按照鲁格的命令自己从剑鞘中飞到鲁格的手上，也会自动从鲁格的手上或者剑鞘中飞出，飞向敌人把他们全部杀死后再自动飞回，因此也被称“应答之剑”。除了战斗力强大之外，这把剑的特点还包括被它指着咽喉的人无法说谎。传说库丘林曾经从父亲手中得到过佛拉格拉克，并用这把剑刺伤了康诺特的梅芙女王的腿，这伤口除了库丘林之外无人能治愈，不过后来梅芙女王用计让库丘林祝她健康，这才解除了伤口上的魔力。在库丘林死后，这把剑又回到了玛纳诺手中，至于有没有再给鲁格就不清楚了。

作者留言：

说明：阿尔戈号的衣服是IJN海军军官服。白色的是常服（这也是提督服的原型）。据说IJN的海军军服是仿造英国皇家海军军服所设计的。

第一百六十七章 学习技术的小龙

飞回了自己的领地之后，小龙将魔剑介绍给同伴们。魔剑出色的能力引起了众人的兴趣。

“真是不错的能力，你能吸收这个吗？”布伦希尔德拿出了18码巨剑。

“唔，我看看……”魔剑将自己的剑尖点在巨剑的上方“唔……可以，不过意义不大，虽然这把剑的长度夸张，但是上面附着的魔咒其实很简单，我自己也能达到那样的效果。”

“那么你能否固定附魔药剂的效果？”美狄亚拿出了一瓶看起来油乎乎药剂。

“倒上来试试吧。”魔剑说着横过剑身，美狄亚将质感粘稠浓厚的黑色油状药剂缓缓地倾倒在魔剑之上。魔剑很快就将其全部吸收了。

“啊，感觉还不错。”魔剑说“虽然说固定效果是没办法，不过要储存起来还是可以的。”

“那也好。能储存就是不错的效果了。”美狄亚很满意地点点头“要说为你快速地补充魔力，我倒也是有一种方法……你知道武器淬毒的方法吗？”

“淬毒？喔，我可不想淬毒。”魔剑的语气透出厌恶“我觉得对于一把剑来说，淬毒实在是一种侮辱。”

“为什么这么说？”小龙好奇地问。

“我觉得淬毒这种事情相当于对一把剑说‘你的能力太差’。”魔剑似乎有自己的执着。

“那么附魔药剂呢？”小龙问。

“附魔药剂并不是长效。”魔剑说“就像对付不同的敌人使用不同的武器，根据战斗需求不同进行变通这件事我是认可的。”

“知道了，虽然还是有些不太明白……”小龙用爪子刮了刮脑袋。

“没关系，我并不是说要给你淬毒。”美狄亚说“我的意思是说，我可以用类似于淬毒的工艺为你补充魔力。”

“这倒是可以，你很聪明，女士。”魔剑答应了。于是美狄亚着手准备起来，小龙仔细地观察一下，发现所谓“淬毒工艺”很像是把剑放在水里煮，不过用来‘煮剑’的并不是水，同样是类似油的东西。

“哈，有这种魔药完全不需要按照淬毒那种复杂的方式。”在被泡到温热的“油锅”里之后，魔剑发现自己不需要其他工艺就能轻易地吸收里面的魔力“唔，原来加热一下的话会更方便吸收……”，

“感觉这就是剑式的泡澡。”小龙说，于是大家都笑了。

“那么龙式的泡澡就是泡岩浆喽？”魔剑在锅里说，于是所有人的目光集中在小龙身上。

“虽然泡岩浆也不是不行。”小龙想了想说“不过，那样大的岩浆浴池很难找，另外比起泡岩浆来说，我还是比较喜欢泡普通的温泉。”

“要说适合红龙岩浆浴池，我倒是知道有个地方。”魔剑说“在爱琳北方的阿尔斯特，安特里姆郡（Antrim）的灌木磨坊村附近，有着费奥那骑士团的首领芬恩当年挖出岩浆倒进海里造路*的地方。因为凝固的岩浆中有很多好东西，而且灌木磨坊村有着美味的特色大麦酒，因此老太婆时常去那里。”

“嗯，或许我可以去看看。”小龙说“在去莱恩湖的彼世仙堡的路上，我可以顺道去转一下。不过在那之前，我需要先去找一下哆啦A梦办些事情……”

哆啦A梦一行人住在巴拉杜德城附近，因为胖虎和小夫参加了见习骑士的训练，而大雄也加入了弓箭手学校――也叫弓兵练习场。这是亚瑟王按照小龙的意思弄出来的，分为普通靶场和高级训练场，普通靶场是面向所有人的，教授基本的弓箭技术，想要做猎人或者村卫的人往往只在这里学习；高级训练场则是为正规的弓箭手部队所准备，骑士们也会来这里训练。至于静香则是加入了“织物学校”。虽然这并不是小龙亲自弄出来的，不过也和小龙有一定的关系――这是一位橡子村的女性原住民开办的，她曾经向布伦希尔德和美狄亚请教学习了不少纺织和缝纫的技巧，在看到“弓箭手学校”开办后也萌生了开办“学校”的想法，随后就大获成功了。

“欢迎欢迎，罗德，来找我是有什么事情吗？”哆啦A梦热情地将小龙（人形）请进了房子，他们居住的房子是在一根长杆上的一个圆球形屋子，和18码巨剑一样可以变大变小，变小的时候可以方便地携带。

“你说自己是很久很久以后的时代来的，是吧。”小龙问。

“是二十二世纪，而且不是这个多元宇宙。”哆啦A梦详细地解释道“我们那个世界的记年法以圣人耶稣的诞生年为公元前和公元后的分界，但是这个世界完全不同。这里没有耶稣，罗马也不是庞大的罗马帝国，也没有‘上帝之鞭’匈奴王阿提拉横扫欧洲。”

“阿提拉？我记得他好像被我给砸扁了。”小龙用爪子刮了刮脑袋“不过，‘神之鞭’是什么意思？听起来好像是个很厉害的称号。”

“呃……你说的阿提拉可能只是重名吧……不对，如果说有女武神布伦希尔德的话……”哆啦A梦捂着脑袋“啊，完全混乱了呀。”

“你们的世界里，布伦希尔德也是名人吗？”小龙问。

“唔，算是吧。不过在我们的世界中，布伦希尔德的丈夫叫做齐格飞，是一位屠龙勇士。传说他的身体因为沐浴龙血而刀枪不入。”哆啦A梦拿出了一瓶红色的药剂“这是泡浴后能够让人的身体在一定时间内变得很坚固的药剂，名为‘齐格飞药剂’，就是依照他的传说来命名的。”

“真是不切实际的的传说。”小龙摇摇头“虽然说龙血确实可以作为魔药和施法材料，但是也一定的毒性，如果直接沐浴龙血的话，不被烧熟的话恐怕也会被毒死吧。”

“嘛，毕竟只是传说故事而已，失真是很正常的。”哆啦A梦摊开双手表示无奈“另外我们的世界里也没有龙……喔，应该说有（这里指未来奇幻生物动物园中基因结合的产物），不过没有你这样又能喷火又能放魔法还能说话的龙。”

“算了，还是说正事吧……”小龙叹了口气“哆啦A梦，我想让你帮忙教我一些东西。”

“可以，不过是教什么呢？”哆啦A梦很疑惑“我觉得你的知识储量已经非常的丰富了，我不知道能教你什么。”

“唔，应该说是有关‘科技’的物品。”小龙说“在这里地方不够，不适合，请跟我来。”

哆啦A梦好奇地跟着小龙离开了房子来到了附近的空地。小龙从百宝囊中拿出了一个容器，从里面拿出了索拉亚族的穿梭机。

“这是飞机吗？不对，像是宇宙飞船……”哆啦A梦皱着眉头仔细打量穿梭机“唔，看不懂……”

“是外星人的宇宙穿梭机”小龙说

“外……外星飞船！”哆啦A梦惊讶得张大了嘴巴，随后却突然变得不惊讶了“算了，反正连龙都见过了，有外星飞船也没什么好奇怪的了……”

“请跟我来。”小龙带着哆啦A梦走进了穿梭机中，呼唤了穿梭机的智能核心“虽然我懂得不少知识，但是对于有些知识却难以理解，如果说你的世界有着发达的科技，我想你应该能够懂得这些知识的意思，因此我需要你来为我解说这些词语代表着什么。”

“原来是这样吗……我试试看吧。”哆啦A梦用圆手摸了摸后脑勺，看向智能核心显现出的全息影像“咦，这种外星人的头好像是鸟……”

“＃@，@%！￥＃=（索拉亚语）”智能核心对着哆啦A梦说了什么。但是哆啦A梦听不懂他的语言。

“我听不懂这种语言呀……”哆啦A梦无奈地摇摇头。

“用‘翻译魔芋冻’呗。”小龙说。

“对呀！是我犯蠢了……”哆啦A梦吐了吐舌头，露出不好意思的笑容，随后从自己的四次元空间袋里拿出一块翻译魔芋冻吃了下去“好了，这下就能听懂了。”

“那么就开始吧。”小龙对智能核心下了指令“智能核心，打开数据库。”

***解说中***

索拉亚帝国的科技相当的先进，不过好在哆啦A梦的科技也足够强大，能将大部分小龙不懂的词都翻译出来。在终于翻译完成后，小龙向哆啦A梦表示了感谢。

“不用谢，事实上我也获得了许多。”哆啦A梦的表情不知为何变得前所未有的肃穆“光辉的传递者……如果有可能的话，真的想去向那些伟大的贤人们致敬呢。”

“我也想，可惜我也是没法再穿到那个世界的……”小龙叹了口气“作为感谢你协助的礼物，我帮你们去取仙国里的泉水。”

“多谢，您太客气了。”哆啦A梦满脸笑容地说，虽然他本来想说不必麻烦的，但是胖虎的歌对他来说也是非常恐怖的存在……

在告别了哆啦A梦之后，小龙回到了自己的房子里。在他刚刚降落在房子门口的时候，就看到加雷斯骑士走了过来，他的身后还带着一个美丽的少女。原本小龙以为这是加雷斯找到的未婚妻，然而仔细看的话却发现她的表情不对，似乎是很不喜欢和加雷斯同行。

“领主老爷，您好。”见到小龙之后，加雷斯向着小龙行了个礼“我从亚瑟王处获得了一个任务，我需要前往爱琳，去拯救一位受困的女士。这次是来向您辞行的”

“啊，没关系，你去吧，注意安全。”小龙说“不过，你后面那个姑娘又是谁？是你的朋友吗？不过我看她好像不太喜欢你。”

“并不是，这是丽奈特（Lynette）小姐，那位受困女士的妹妹。她从爱琳前来亚瑟王的宫殿求助。”加雷斯解释道“虽然亚瑟王指派我去完成这项任务，但是她觉得我太年轻又长得太柔弱，不适合去完成这项艰巨的任务。”

“看来她对你的相貌有偏见。”小龙说“我是知道你平常的训练有多勤奋的。”

“原来是这样吗，我为此道歉。”这时候，加雷斯身后的丽奈特小姐突然说话了“尊敬的龙领主先生，我为我的偏见表示歉意，但是我依旧担心这位年轻的骑士不能完成任务拯救我的姐姐。”

“哦？那么说说看吧，这个任务到底有多难。”小龙将双爪叠在一起，将目光投向了丽奈特小姐“我刚好要去一趟爱琳，如果真的是很难的任务的话，我也可以出手协助的……”

*注：

挖出岩浆造路：关于北爱尔兰著名的景点“巨人之路（Giants causeway）”的传说。传说有一次，芬恩和费奥纳骑士团勇士们在阿尔斯特北边的海岸巡逻的时候，遭到了对岸阿尔巴的巨人贝南（Buggane）的嘲笑。巨人说可惜自己不会游泳，无法渡过海峡，否则一定会把芬恩打得没法再战斗。愤怒的芬恩从附近峭壁上扯下大块的石头做成石柱之后钉推到海里，花了一个多星期的时间，修了一条坚固的堤道通向苏格兰。由于一个星期不眠不休的工作，在完工之后，芬恩感觉疲惫不堪，于是就睡着了。在芬恩睡着的时候，巨人贝南却顺着建好的堤道上走过来。芬恩的妻子乌娜（Oona）担心丈夫因为过于疲惫会战败，于是就将芬恩打扮成婴儿的模样。在贝南来到芬恩的房子外面叫阵的时候，乌娜说芬恩出门去了，但是很快就会回来。随后请巨人进来喝口水吃些饼休息一下。她用一块扁石头外面包上面烤成饼。让巨人咬下去的时候崩掉了一颗牙。她告诉巨人芬恩非常喜欢吃这种饼，巨人心想芬恩能吃下这么硬的饼，一定是个强大的巨人，自己未必能胜得过他，因此是产生了畏惧感。接下来他看到了床上被襁褓包裹的婴儿，不禁吓得睁圆了眼睛,惊叹道：“如果婴儿都这么巨大，他的父亲会是多么巨大的怪物？”于是巨人吓坏了，拔腿就跑，从堤道上逃回了苏格兰，一边跑一边忙不迭地把堤道拆毁，防止芬恩追上来。这堤道剩余的部分就是。本文中将从峭壁上扯下石头造海堤改成了挖出岩浆倒进海里铺路。另外，据说芬恩时代的人相当的高大，放在今日也会被称为巨人。

第一百六十八章 加雷斯的冒险（上）

（说明：上一章名字写错了，应该是丽奈特小姐。）

“如果您能出手协助的话，那就再好不过了。”听到小龙的话后，丽奈特小姐的脸上终于露出了笑容“也许我在加雷斯的事情上确实有些以貌取人，但是再怎么说，一位巨龙领主看起来都要比一名面相稚嫩的候补骑士可靠得多。”

“这姑娘有些毒舌。”小龙想到，不过却没有说出来，而是让丽奈特说说看，加雷斯将要面对的是什么样的敌人。

“噢，那是一位勇猛的骑士，统治着大片的土地。他身穿红色的铠甲、红色的披风，骑着红色的战马，手中的武器也是红色的。人们称他为‘爱琳的红埃丁*（Aydin）’。”丽奈特露出了畏惧的表情“他的名字叫做艾恩赛德（Sir Ironside）*，出生在北路的卑尔根，自称‘来自荒野的红骑士’。是个天不怕地不怕的家伙。”

“这家伙也叫艾恩赛德，这名字还真常见。”小龙想到。

“红骑士并不是只有勇气，他还有强大的武力，可以一个人打败七名战士。他的麾下有四名骑士。他们也是高贵又出色的骑士，分别穿着黑色、蓝色、棕色和绿色的盔甲。”丽奈特说“要去挑战红骑士，必须要通过他们所守卫的四座城堡――换言之就是要击败他们。”

“听起来是有些困难的任务，你确定要独自前去吗？”小龙盯着加雷斯的眼睛问。

“我相信我自己的实力。”加雷斯用拳头敲了敲胸口的铠甲。

“那么，很好。在做好准备就出征吧。”小龙点了点头，随后似乎想起了什么，从百宝囊拿出了一整套配好的铠甲“在出征之前将这些穿上，毕竟你现在代表的是亚瑟王，不能就这样穿着骑士侍从的铠甲独自出征。”

“是！感谢您的赐予！”加雷斯单膝跪地，恭敬地接过小龙递来的装备，随后进入了自己的房间换上。在穿好装备后，加雷斯走了出来，这套铠甲刚好是有着精致纹饰的附魔铠甲，据说是某位王子用过的。因此本身俊美的加雷斯在穿上这套铠甲之后，看起来就像是一位高贵的王子（当然，其实他本来也算是一名王子）。连原本对于加雷斯有些轻视的丽奈特都看得有些失神。小龙注意到她似乎在努力保持自己的表情镇定。

“那么，我出发了。”在准备好需要的东西之后，加雷斯骑上战马，向着小龙辞行。丽奈特小姐骑着另一匹马跟在他后面。小龙注意到一件事：即使加雷斯已经由看起来普通的骑士侍从摇身一变成了高贵的骑士，她的表情看起来还是不怎么满意……也或许是担忧。

“带上这个吧。”小龙伸爪将唤龙笛给了他“如果遇到没办法解决的事情就吹响笛子，我会赶去帮忙的。”

“感谢您的慷慨，领主大人，我会努力不吹响这笛子的。”加雷斯认真地说，而丽奈特的表情看起来舒展了不少。或许是知道了小龙可以前来援助的关系吧？

“要跟上去看看吗？”在加雷斯离开之后，小龙问布伦希尔德。

“可以，我也很好奇加雷斯的武技成长到什么样的程度了。”布伦希尔德说。

“那么就出发……唔，可以晚一点。”小龙突然想到什么，露出了龙式笑容“毕竟加雷斯的速度可没有我快。”

“也对。”布伦希尔德也笑了。

加雷斯和丽奈特从威尔士的海港乘船前往爱琳北方的海港贝尔法斯特（Béal Feirste），这样的距离小龙很轻易就能到达，不过对加雷斯来说要花上不少时间。因此在到达贝尔法斯特之后已经是接近黄昏的时分了。看看天上渐渐沉落的太阳，丽奈特的嘴角似乎隐隐有着意味莫名的笑容，一言不发地在等待着什么。

“丽奈特小姐，您的姐姐在哪个方向呢？”加雷斯问。

“沿着法斯特河逆流而上，穿过河岸边茂密的松林。”丽奈特说“松林间有着现成的道路，不必担心林间的灌木和荆棘刺破你娇嫩的肌肤。”

“那么，丽奈特小姐，您是希望在海港休息一晚，或是在夜路上举着火把前行？”加雷斯问“若是您想要快些拯救您的姐姐琳奈丝（Lyonesse）女士的话，我可以趁夜前行，让那位被困的女士早些得到救助。”

“唔……”丽奈特皱起了眉头，想了一会之后才说“那么还是趁夜前行吧，哪怕只能多走一段也是好的。”

“谨遵吩咐。”加雷斯骑马前行，丽奈特跟在他的后面。两人离开了海港，沿着法斯特河向前走去。

“刚刚丽奈特好像想要说什么。”加雷斯在前面走的时候，小龙则是在后面观察，以他的速度当然很容易就赶上加雷斯。至于找到加雷斯的准确方位则是靠格洛的侦查。

“我猜可能是找茬。”布伦希尔德放下手中的望远镜说“那个小姑娘似乎很不满亚瑟王派出的是一位如此年轻的候补骑士，所以恐怕是想变着法子嘲讽吧？”

“然而她并不知道，加雷斯虽然年轻而且依旧是候补圆桌骑士的身份――按照亚瑟王的规定，他还没真正有过战功，因此还只是圆桌骑士的候补――但是他的实力可并不比其他圆桌骑士差。”小龙说“所以这个小姑娘恐怕要……嗯，怎么形容比较好……按照人类记忆中的词汇来说，好像叫做‘打脸’？”

“咕咕，我想那个小姑娘很快就能见识到加雷斯的武勇了。”这时候格洛回报了一个消息“在他们前方不远处的地方，有一伙强盗劫掠了一个应该是乡绅的老人，他们抢光了老人的财物，还说要把他扔到河里。我猜两边很快就要见面了。”

“看来要到的一个精彩的部分了。”小龙用鼻子发出类似嗤笑的声音，鼻孔里冒出了两道小火苗“那么，你们谁要吃爆米花吗？”

***小龙一行围观中***

在薄暮降临的时分，加雷斯在松林的小道上与一伙人不期而遇。加雷斯遇到的是六个身材高大、长相凶神恶煞的男人。他们的腰间系着口袋和铁头木棒，怎么看都不像是好人――尤其是在他们还挟持着一名被扒得只剩衬衣又被五花大绑的老人时。

“哦！高贵的骑士！请您救救我这个可怜的老人吧！”在老人看到全副武装的加雷斯之后。原本无神的眼中立即闪现出惊喜，随后尽自己最大的努力发出声音，可怜巴巴地叫道“我是一名男爵，被这六个凶神恶煞的强盗抢走了所有财物，他们还要把我丢进河里淹死！”

“驾！”加雷斯毫不迟疑地拍马上前，在强盗们还没反应过来之前，就轻松地用长枪的枪柄狠狠地抽倒了其中三人，随后枪尖快速地戳刺几下，又将两个人的手腕刺得流血，抓不住武器，最后一个人这才反应过来，大叫了一声就向着松林深处逃去，不过他立即就被加雷斯掷出的长枪钉在了树上，虽然没有致命，却也动弹不得。

“谢谢你的帮助，年轻的骑士。”在将老人救出来后，老人向着加雷斯道谢“你救了我的性命，如果不是你的帮助，我恐怕要被这些该死的强盗扔到河里喂鱼去了。”

“不用客气，老人家，这对我来说只是举手之劳。”加雷斯谦虚地说。

“但对我来说却是救命之恩。”老人说“虽然我也做不到更多，但是至少请随我到我的领地中休息，让我能够好好地款待您。”

“既然老先生如此要求，你就答应吧。”丽奈特似乎也被加雷斯干脆利落地解决六个凶神恶煞壮汉的模样所震惊，语气也变得柔和起来（虽然或许她自己没发觉）。于是，加雷斯和丽奈特跟着老人回到他所居住的城堡，当晚他们就在男爵的城堡里过夜。

“加雷斯做得不错，看来没有白费我的指点。”布伦希尔德一边点着头一边点评道。。

“丽奈特的语气变了不少，好像多了些特别的感觉，应该怎么描述好呢……”小龙若有所思“不管怎么说，我有些期待接下来会发生些什么了……”

*注：

爱琳的红埃丁：Aydin是凯尔特语的男子姓名，也翻译为艾登。词的意思是“火”，用作人名或者称为的话可以意译为“火焰般的（男人）。爱琳的红埃丁也可以意译为“爱琳的赤焰”。

艾恩赛德（Ironside）：一个常见的名字。含义为“铁骑”，往往用于形容“钢铁般军队”。也可意译为“勇敢的人”。这个名字也用于姓氏、称号等。比如历史上的艾恩赛德国王（Edmund Ironside，11世纪的一位国王）、艾恩赛德男爵等。

第一百六十九章 加雷斯的冒险（下）

经过了一夜的休息。第二天一早，加雷斯骑士告别了老男爵后继续上路。而小龙一行也是继续跟在后面观察。

按照老男爵提供的捷径，加雷斯很快就来到了第一座城堡，这座城堡上方飘扬着蓝色的旗帜，城堡正面有一条像蛇一般弯弯曲曲的河流蜿蜒而下，河岸边灌木密布，边缘陡峭，河水湍急，河上仅有一座可供一匹马行走的拱桥。在河的对岸有一座蓝色绸缎制成的圆顶帐篷，帐篷上有着金线绣上去的装饰，在阳光中闪着金光。帐篷上还绣着颜色鲜艳的盛开的百合花图案。帐篷的屋顶是深紫色的半圆形，中央竖着一面红色的旗帜。一名身着蓝色铠甲的骑士就在帐篷前信步走着。

“这骑士看来很懂艺术也很有钱。”在观察了一番之后，小龙做出这种评判。蓝骑士的面甲是放下来的，小龙看不出他长什么样。此时加雷斯和丽奈特骑着马走到了河边，蓝骑士看起来注意到了他。

“姑娘，这是你从亚瑟王的宫殿请来的骑士？”蓝骑士彬彬有礼地说，看起来他认识丽奈特“虽然说他看起来并不是高文或者帕西法尔这样有名的骑士，但因为他是亚瑟王的骑士，我不会取走你们的性命。现在，退去吧。”

“晨星骑士，他只是一名尚且没有在圆桌边有席位的候补骑士，您完全无需如此恭敬。”丽奈特似乎有意挑衅“我想亚瑟王一定是看不起你们。”

“然而我相信亚瑟王并不是那种人。不过，作为红骑士艾恩赛德领主麾下的战将，我也会为了自己的荣誉而战。”蓝骑士拍了三下手，有两位侍从呈上了他的盾牌和长矛。他的盾牌也是蓝色的，上面镶嵌着代表金星的闪亮的金色浮雕。在武装完后，蓝骑士将脸（或者说头盔的面部）转向加雷斯“我是阿尔斯特的蓝骑士‘晨星’。来自亚瑟王宫廷的年轻的骑士哟，若是你打算通过此处前行的话，就与我堂堂正正地进行一场骑士式的对决吧。来一场以盔甲、武器和战马作为胜利者的战利品，但是不取走对方性命的战斗。”

“骑士加雷斯，接受您的挑战。”加雷斯跳下了马，将挂在马鞍上的盾牌持在手里。握着长矛走到桥上，而蓝骑士也从桥的另一端走上了拱桥，在靠近一定的距离之后，两人忽然以狮子扑食一般的动作狂暴地冲向对方。两人的在桥的中央互相交击，两柄长矛霎时在对方的盾牌上撞得弯折，但是两人的战斗却没结束，两人身形迅疾，虽然桥面只有一匹马那么宽，但是两人却敏捷地闪躲和招架，伺机攻击对方，金属的碰撞声不绝于耳。让在桥边观战的丽奈特看得眼花缭乱，惊讶得张着小嘴，一句话也说不出来。她感觉自己的眼睛已经跟不上对方的节奏了。虽然丽奈特看不清楚，小龙一行却在旁边看得很欢乐。

“不错呀。加雷斯的武技又进步不少。”布伦希尔德将一颗爆米花丢进嘴里，随后点评道：“虽然这名穿蓝铠甲的骑士也不错，但是加雷斯更胜一筹，蓝骑士看来要输了。”

几乎就在布伦希尔德发出点评的同时，加雷斯瞅准机会，用长矛奋力一击，晨星骑士躲闪不及，被狠狠地击中了身子，划过一道弧线飞了出去，重重的落在桥的另一端

“漂亮的一击，但是我还没输。”蓝骑士再度站了起来，继续和加雷斯对战，不过他并没能撑太久，很快加雷斯就故意卖了个破绽，随后用盾牌将蓝骑士打得跪地不起。

“我认输了。”蓝骑士单膝跪地，虽然失败了，但是他并没有显得气急败坏，而是依旧彬彬有礼“您可以带走您的战利品，并继续前行。”

“我有着自己的铠甲和马匹，不需要你的。”加雷斯说“但是我需要你的盾牌，因为我不舍得弄坏我这面具有纪念意义的盾牌。”

于是加雷斯带走了蓝骑士的盾牌。随后继续前行。在丽奈特的引导之下。加雷斯来到了第二条河流边上。这条河上也架着一座桥，不过是平桥而不是拱桥。河对岸站着一名骑着红色高头大马，身披褐色铠甲的骑士，他的盾牌是褐色的底色，上面有着红色的“带脸的太阳”图案装饰。和小龙见过的类似图案不同，这个太阳脸图案的表情比较狰狞。

“姑娘，这是你带来和我决斗的骑士吗？”褐骑士是个大嗓门，他巨大的声音穿河而过，让离得比较远的小龙一行都能听得清清楚楚“他是哪位有名的骑士？是高文？还是凯？或者是贝狄威尔？”

“都不是，他只是一名尚未在圆桌边有席位的候补骑士。”丽奈特依旧有意挑衅“不过他已经打倒了你的兄弟，那位名叫‘晨星’的骑士”

“那么与我一战！我是阿尔斯特的褐骑士‘烈阳’（其实指中午的太阳），我将为我的兄弟洗刷耻辱！”褐骑士咆哮一声策马向前，加雷斯也毫无惧色地拍马迎着褐骑士攻过去。相遇。两人在桥上对冲了四个回合，用长矛和剑互相击打对方，在发起第五次进攻时，加雷斯给了褐骑士狠狠一击，褐骑士连人带马身形一歪，结果马蹄打滑，掉到了桥外落入湍流之中，因为铠甲的重量，褐骑士落水后立即沉了下去，但是加雷斯眼疾手快地刺出长矛，将褐骑士固定住，随后用长矛将他拉了起来。

“感谢您的相救，年轻的骑士。”褐骑士单膝跪地向着加雷斯认输，虽然并不能说战败但是他显然已无心再战“作为胜利者，你可以拿走我的一切。”

“我只需要一桌丰盛的食物和能够休息的地方，此时已经是中午了。虽然作为骑士的我并不介意饮食，但是少女却应该好好休息和进食。”

“没问题。”褐骑士唤来了自己的仆人，吩咐他们在城堡里准备好食物和休息的地方，在饱餐一顿并稍事休息之后，加雷斯继续前行。很快就来到了第三座城堡边上。这里也有一条河和一座桥。一名身着绿色铠甲的骑士站在桥上，与前两名骑士不同，他的铠甲是皮制的镶嵌甲，如鳄鱼的外皮一般紧裹全身。他没有戴头盔，可以看出他是一位年龄比较大的骑士。他的手中拿着一面半黑半白的盾牌，白的一半闪闪发光，黑的一半深邃昏暗。

“兄弟，你的光芒为何如此黯淡？”因为加雷斯拿着晨星骑士的盾牌，脸上又带着面甲。因此在加雷斯走来的时候，绿衣骑士并没有认出加雷斯，而以为来的是晨星骑士。“但是你的身上的装备看上去比以往更强，我猜你也许击败了那位姑娘请来的战士并剥下了他的盔甲？”

“没有晨星的光芒，只有从亚瑟王的宫殿而来，射向你的灾星！”丽奈特对着绿骑士说：“你那两个兄弟已成为这个年轻的候补骑士的手下败将，而你将会成为下一个失败者。”

“谁是失败者要在战斗后才能知晓。”听到丽奈特的话后，绿骑士戴上了绿色波纹状装饰的头盔，举起了看起来有些陈旧的武器“我是阿尔斯特的绿骑士‘夜星’，无论你是否有名，是骑士或者是候补骑士，都上前来与我堂堂正正地一战！”

绿骑士“夜星”端坐在马鞍上。在加雷斯拍马靠近的时候，他也突然疯狂地驱马冲击，两人在桥面上互相冲撞，加雷斯击中了绿骑士，让他倒在地上，他却又很快再度站起，加雷斯一次次将他打倒，他却像火焰般一次次重新燃起。就这样从中午一直打到日暮，加雷斯累得气喘吁吁，感到自己的力量发不出原本那样凌厉的攻击。当然绿骑士也同样好不到哪去。不过两人依旧靠坚定的意志对战。

“打得好！骑士！”这场激烈的战斗看得丽奈特在一旁不停地叫好，并为加雷斯加油鼓劲：“哦！请原谅我之前对你的轻视，你完全胜任圆桌骑士的称号！加油，打败他！”

在丽奈特的鼓劲中，加雷斯继续寻找机会出击，但是又失败了几次，直到最后，加雷斯的长矛击中了绿骑士的胸口，将他的身体打飞出去，落入了桥下的河水中。不过绿骑士穿的是皮铠甲，因此没有之前的褐骑士那么狼狈，他自己就能爬上岸，然而他也只能精疲力竭地趴在河岸边喘息了。

“我认输，我终究还是太年长了，而你则是即将……应该说已经成长为一名伟大骑士的年轻骑士。”绿骑士气喘吁吁地对加雷斯说“作为胜利者，你可以拿走你的战利品。”

“我只需要晚餐和休息的地方。”加雷斯也很累，不过没有绿骑士这么累，而且天色已晚，不适合继续往前走了。

“这很容易。”绿骑士邀请加雷斯和丽奈特进入自己的城堡，并吩咐人们准备好食物和休息用的房间。这天夜里加雷斯和丽奈特就在绿衣骑士的城堡中休息。然而在第二天早上，城堡里却迎来了一位新的客人――黑骑士。

“我是阿尔斯特的黑骑士，暮光。并不是为了与你作战而来”面对全副武装严阵以待的加雷斯，黑骑士并没有战斗的意思“年轻的骑士，若是平常，我很愿意与你来一场骑士的决斗，但是我有更加重要的事务要做。另外你最好也不要继续前行。”

“我是应着丽奈特小姐的请求，为了拯救琳奈丝女士而来。”加雷斯说“如果你打算用阻挡我，我也会将你击败。”

“不，我并不会阻拦你。”黑骑士说“但是我发现的领主大人――红骑士艾恩赛德遭到了邪恶巫师的控制和利用。我相信走到这里的你有足够的武勇，但是我想你并不适合对付一名巫师。”

“也就是说，占领我们的土地并囚禁我姐姐的并不是红骑士本人的意思喽？”丽奈特惊讶道。

“的确不是。”黑骑士说“领主大人早就是阿尔斯特首屈一指的骑士了，如果真的打算要你们的领地或者娶你的姐姐，并不会等到现在才出手。”

“既然敌人是邪恶的巫师的话，确实就不适合我出手了呐。”加雷斯想了想之后，拿出唤龙笛吹响。天空中立即就响起了巨龙飞掠而过的声音，红色的巨龙缓缓地降落在加雷斯的面前。

“发生什么事了，加雷斯？”虽然实际上就在附近看戏，但是小龙并没有明说，在他的背上，布伦希尔德悄悄地将原本准备今天看对战时候吃的爆米花藏了起来。

“尊敬的领主大人，红骑士艾恩赛德的事情并不是一名骑士的挑战，而是一名巫师的阴谋。”加雷斯向着小龙行礼“要对付巫师的话，我是没有办法的。”

“我了解了，对付巫师就交给我来吧。”小龙露出了龙式微笑，随后向黑骑士问明了方向，展翅飞向琳奈丝所在的城堡。依照小龙的飞行速度，不多一会城堡就出现在了小龙眼中。琳奈丝小姐是个美丽的姑娘，她正被囚禁在塔楼之中，只能带着忧伤的表情向外望着，大概是祈求能有一位勇敢骑士来拯救她。红骑士艾恩赛德全副武装地站在城堡门口，血红的铠甲上缠绕着莫名的黑雾，头盔的眼缝中透出诡异的红光。盾牌上的纹章被狰狞的骸骨所覆盖。看起来完全不像是一位高贵的骑士，而像是一名在影之国荒原上无尽征战的死灵。

“琳奈丝女士，我受人所托前来拯救你。”没去管门口守着的红骑士，小龙直接飞到了塔楼边上，对琳奈丝说。

“啊？”琳奈丝露出了一脸不可置信的表情“你？一条巨龙？来救我？”

“我是阿尔比昂的龙领主罗德・莫库里乌斯。”小龙说着将头搁在了琳奈丝所在的阳台边。布伦希尔德顺着小龙的脖子爬上阳台，将还有些没反应过来的琳奈丝横抱在手，随后坐在了小龙的鼻子上，接着小龙扭过脖子，将布伦希尔德和琳奈丝放到自己的背上。

“人质拯救成功了。”小龙飞了起来，回头看看城堡下方，红骑士还是站在门口，一点动的意思都没有，看来果然是被某种魔法操纵了。

“有种难以言喻的感觉。”被救出来的琳奈丝表情复杂“将我囚禁的是一名骑士，救我的却是巨龙……这是不是有什么不对劲的地方？”

“你这样做，我很为难呀……”城堡中传出一个幽幽的声音。

“谁！”小龙听到了这个声音后，在空中转了个圈，严阵以待地盯着城堡的方向“是巫师吗？你打算做什么？想要与我一战吗？”

“算了，我有自知之明，我也许可以打败亚瑟王的骑士，却肯定打不过著名的‘骑龙的女武神’。”幽幽的声音传了出来“我只不过是按照仙女摩瑞根的要求行动而已，但我却不想为她卖命。既然人已经被救走了，那我也就离开吧。后会……算了，还是不要再见面了。”

几乎在巫师话音刚落的同时，红骑士身上的黑雾、红光和骸骨装饰就消失了。恢复意识的红骑士似乎是有些迷茫地观察四周，好像想不起来发生了什么事。

“啧，居然逃了……”对于这样的结果，小龙也感觉有些无奈“算了，不管怎么说人是救出来了，剩下的事情就交给加雷斯来处理吧……”

作者留言：

说明：带脸的太阳这样的图案在很多地方都有，已经不清楚最早的起源是哪里了。

第一百七十章 加雷斯遇到的麻烦

控制骑士的巫师已经溜走了，小龙也就带着琳奈丝找到了加雷斯。

“原来又是摩瑞根那个家伙搞的鬼。”加雷斯生气地说“唔……她毕竟曾经是女神，有没有办法将她打倒后囚禁起来，让她不再乱来的法子呢？”

“摩瑞根的事情尚且不是你能对付得了的。”小龙说“不过，要说起来，我觉得红骑士麾下的四位骑士都是注重信誉又有礼貌的优秀骑士，如果那位红骑士真的是被操纵的，那么在解除了控制的魔法之后，他也许会愿意交还琳奈丝女士的领地和财产？”

“我想是会的。”绿骑士说“领主大人曾经说过，他也很仰慕亚瑟王。若是以亚瑟王麾下的骑士这样的身份前去调停的话，我猜领主大人是会答应的。”

“那么，我就以亚瑟王的名义前去与他交涉。”加雷斯说，因为接下来不需要战斗，因此他将从蓝骑士那里获得的盾牌挂在了马的侧面，重新拿起了红龙盾。绿骑士为琳奈丝女士备了一辆马车，并让自己的女儿陪伴她一起前往城堡。黑骑士则是骑着马先离开了，他打算先去确认一下自己的主人是否安好。。

马车很快就到了红骑士所在的城堡门口。黑骑士已经到了，他现在正在陪在红骑士身边。加雷斯走上前与红骑士交涉，问他是否愿意归还琳奈丝女士的财产和领地。不过红骑士并没有立即答应。

“虽然那位巫师控制了我，但是却也给了我一个很好的机会。”红骑士说“我自己就有着广大的领地，对于琳奈丝女士的美貌和财产也并无觊觎之心。但是我希望能与亚瑟王的骑士交手，看看他们是否名不虚传。因此恕我无法立即交还琳奈丝小姐的财产。直到有一名亚瑟王麾下的骑士击败我。”

“那么我向你挑战。”加雷斯说“我是亚瑟王麾下最年轻的骑士，虽然因为尚且没有足够的功勋列席于圆桌，但是我的武勇并不输给任何一个人。”

“我接受你的挑战，年轻的骑士。”红骑士说“比起世袭的爵位，靠自己的武勇而创造的功绩总是令人更为敬佩的。”

“我也这样觉得。”加雷斯露出了笑容，两人之间似乎产生了一种惺惺相惜的意思。不过对战还是要继续，加雷斯和红骑士在城堡前面的平地上进行决斗。加雷斯率先举盾挺枪，勇敢地向红衣骑士冲锋。红衣骑士也拍马迎战。两名骑士在交击的时候同时给了对方狠狠的一击，也双双被对方击落马下。甫一落地，两人立即拔剑在手，开始了剑术的比拼。两人的武技几乎不相伯仲，因此这一场决斗也持续了很久。当两个骑士都感觉筋疲力尽的时候，就暂时休战，同时躺在地上休息。红衣骑士的侍从们同时为双方包扎伤口，并送上食物和清水。休息了一会，两名骑士在力气恢复之后，又再次爬起来交战。激烈的战斗持续了很长时间，两人的盾牌都被对方砍得满是深浅不一的痕迹，铠甲也是一样，不过加雷斯的铠甲质量要更好一些，因此从外表上看起来红骑士要更为狼狈。大战持续了很久，最后加雷斯终于成功地挑飞了红骑士的头盔，将剑尖指在他的咽喉之上。

“你胜利了，我认输。亚瑟王麾下的骑士果然名不虚传。”红骑士单膝跪地，表示认输“我会如数归还琳奈丝女士的财物和领地，作为胜利者，你也可以从我这里带走一切你所看上的战利品。”

“我只是为了援助琳奈丝女士而来，并不是为了从你这里夺取什么。”加雷斯收回了剑，将手伸给红骑士“我可以将你引荐给亚瑟王，你和你麾下的骑士们都是勇武又有着高尚品德的骑士，我相信亚瑟王也会乐意见到你们的。”

“我很荣幸。”红骑士笑着说，随后他很干脆地交还了琳奈丝的土地和财物，加雷斯作为英雄被迎进了城堡，不过加雷斯说他自己不敢独占这份功绩，因为真正解决掉罪魁祸首的并不是他。

“我只是勇士传奇故事里负责协助的巫师而已。”原本在继续看戏的小龙飞过来对加雷斯说“这是你的荣誉，你只要接受就好了。”

“您好，阿尔比昂的龙领主，我曾经听闻过你的讯息。”红骑士对着小龙行礼，虽然他邀请小龙留下，但是小龙却说自己还有事，需要先离开。之后小龙向红骑士打听他是否有那名逃走了的巫师的消息。

“关于他我知道的很少。”红骑士说“我是在毫不知情的情况下被他所操纵的。但我知道他是一名信奉摩瑞根女神的祭司。如果所料不错的话，他应该也是来自米斯郡的荒野――那里也是我真正的故乡，所以我能认得出来。”

“米斯郡？我听说那里是爱琳的圣山塔拉山与选择王者的法利阿斯之石所在的地方。”小龙说“所谓米斯郡的荒野是在哪里呢？”

“米斯郡虽然是王庭的所在，但是却也有人们不敢随意进入的领域。”红骑士说“那里被称为仙冢荒野，虽然叫做‘荒野’，却并不是平原，而是丘陵、山谷和沼泽地组成的险恶地形。那里有着高大的石冢、神秘的地道，以及古代图阅先说氖墓和祭坛遗迹。据说那里有着通向彼世的通道。而信奉摩瑞根女神的祭司据说就是这些通道的守护者。”

“原来如此，倒是可以理解。”小龙有所推测，说不定那里就是通往摩瑞根老家的地方。不过现在并不是去找她麻烦的时候，自己还有其他的事情要忙。

既然这边的问题不再需要小龙操心，小龙也就继续向着爱琳的西方的莱恩湖（lough leane）飞行，去寻找莲南希妖精们的居所。而加雷斯则是留在了这里。在做出这样的功绩之后，加雷斯也能够真正成为在圆桌上有一个位置的圆桌骑士。只不过接下来加雷斯就遇到了一些麻烦的事情：虽然赶走巫师的是小龙，但是加雷斯的武勇也赢得了琳奈丝小姐的芳心。而加雷斯也对美丽的琳奈丝小姐一见钟情。然而另外两个姑娘却有意见，首先是丽奈特。虽然她一开始是很不喜欢加雷斯的，但是在见识了加雷斯的武勇之后，不知不觉中也对他产生了好感。另外一个则是绿骑士的女儿。这名姑娘年方十八，是个美人，也是相当大胆的姑娘。在加雷斯住在绿骑士的城堡中的那个晚上，这个姑娘就来到了加雷斯的房中自荐枕席。不过加雷斯并没有答应，只是吻了一下她的额头。虽然自荐枕席的法子是绿骑士提出来的――他原本就想找一个年轻又勇武（勇武的标准是能打败他）的骑士做自己的女婿，而加雷斯刚好就符合了他的标准――然而姑娘自己也并不反对，反而很开心。于是加雷斯不得不焦头烂额地应对三个姑娘的爱意。这种事情即使是小龙也帮不上他，所以只有靠他自己解决。。

“美丽姑娘的爱意虽然美好，但是多了就是一种麻烦啊……”加雷斯不由得发出这样的感叹“总感觉，处理这件事要比击败骑士甚至击败巨龙都要难得多……”

此时的小龙对加雷斯苦恼于恋情的事情一无所知，现在他已经到达了美丽的莱恩湖畔。莱恩湖是许多湖泊中的一个。这里风景优美，气氛安宁祥和。莱恩湖的湖像是一块铺展开来的蓝色丝缎，湖面泛着细小的波浪。湖岸边的绿树和山峦倒映在水中，宛如彼世的仙境。岸边翠绿的水草从上弥漫着一层轻柔的薄雾，人们说那里面隐藏着调皮的水仙女。莱恩湖并不是一个荒无人烟的地方，在湖的附近有着一个营地，里面传出了由竖琴（Celtic harp）、爱琳长笛（Irish Flute）和鲁特琴*演奏的美妙音乐。小龙变成人形之后去打听了一下， 得知这个营地其实类似于吟游诗人的学校（当然，和真学校还是有区别），在里面居住的全部都是吟游诗人。营地中央有一座古老的石像，吟游诗人们告诉小龙，这是芬恩之子奥西恩（Ossian）的雕像。奥西恩是一位美男子也是一位出色的诗人。他被居住在彼世仙国的美丽仙女：玛纳诺的女儿娜芙（Niamh）所看上，娜芙骑着仙国的马儿穿越湖上的薄雾，将奥西恩带到了莲南希妖精所居住的美丽的彼世仙国之中。

“唔，芬恩时代的事情吗……”在得知了这个故事后，小龙将目光投向莱恩湖平静的湖面“那么，我应该怎么进到彼世的仙国中呢？”

*注：

鲁特琴：这里的鲁特琴是指广义的“鲁特琴属”类乐器。和狭义的鲁特琴并不相同（按照广义来说，中国琵琶也算鲁特琴）。最早的鲁特琴类乐器应该是苏美尔人发明的双弦琴。这里所说的鲁特琴是一种类似古希腊三弦琴的乐器。外形与布祖基琴相似。

第一百七十一章 寻找莲南希的国度

要进入莲南希的国度并不是一件容易的事情。虽然魔剑确实可以斩开彼世与此世的界线，但是对于彼世的仙灵来说，这种行为和砸门闯家是差不多的。如果是去捶扁摩瑞根的话当然可以毫无顾忌地这样做。但是小龙并不想与莲南希为敌，因此不愿意用这种方法。

“如果有莲南希出来就好了。”小龙如此想到“或许我可以试着多和在这里的吟游诗人交流一下？或许他们能知道些情报……。”

虽然主要目的是想要进入莲南希的仙国，但是莱恩湖本身也是个风景优美的地方，在这里多呆些时间也不错。于是小龙选择在吟游诗人的营地旁边扎营。吟游诗人的营地确实就是相对临时性的营地，并没有固定的范围，除了奥西恩雕像之外，连一个固定的建筑都没有，只有各种大大小小的帐篷。这也是因为大部分吟游诗人并不会长时间地住在这里的缘故――虽然这里称之为‘学校’，但是并没有校舍、规定的课程表、统一的教材之类。，更像是吟游诗人们进行自由交流、互相学习的场所。

在造好帐篷之后，小龙试着和吟游诗人们进行更多的交流。在贤者的记忆中有一些简单的乐理知识和少量的乐器的演奏法，比如笛子、箫，还有一种叫“吉他”的六弦琴――小龙在亚历山大城有见过类似的乐器。因为懂得这些与音乐相关的知识，因此小龙也和吟游诗人们聊到一起去。而吟游诗人们也友好地和小龙分享了不少此地的信息：

从吟游诗人们的口中，小龙得知莱恩湖其实是三个联通在一起的湖泊，“莱恩湖”是三个湖泊最大一个湖的名字，也是三湖的统称。另外两个湖泊的名字分别叫做‘上湖’（Upper Lake）和‘粗岩石湖’（Muckross Lake）。在本地的语言中，“粗岩石”的发音是“莫克罗斯”，听起来和小龙的名字（莫库里乌斯）很像。吟游诗人的营地在莱恩湖东岸，向北方一点的半岛上有一座岩石城堡的遗址，人们称其为鳞岩堡（Ross Castle）。一些年长的吟游诗人们说，莱恩湖畔曾经是芬恩的猎场，而鳞岩堡就是费奥纳骑士团曾经居住的地方。而奥西恩正是在游猎的时候遇见了从莱恩湖上的薄雾中走出的仙女娜芙，随后被她带去了彼世的仙国。

“除了奥西恩之外，是否还有过其他吟游诗人遇见莲南希的故事呢？”小龙好奇地问。

“有的，不过相当的少。”一位叼着草叶的年长吟游诗人笑着说道“就像我们所知道的，彼世的仙灵们会使用神奇的魔法。她们可以轻易地改变自己的相貌和形体，或是隐去自己的身形。因此即使她们来到我们身边我们也不知道。不过，也有些幸运的吟游诗人会在晴朗的满月的夜晚，在林间的仙女环*中，看到美丽的小仙灵们舞蹈的身姿。”

按照这位吟游诗人所说，莱恩湖优美的环境也是吟游诗人们灵感的源泉。因此吟游诗人们往往会在不同的时间段行走于林间、徜徉于湖畔或者睡卧于草地上。幸运的人就可能在月光下、晨雾中或是林间透过树叶洒落的阳光中瞥见莲南希的身影，还有更加幸运的人曾经听到过莲南希用奇妙的语言唱起的古老歌曲，据说那是米莱西安人尚且没有来到爱琳时，古老的图得南族的歌曲。甚至还有来自更早的时代，曾经由灭亡于瘟疫中的帕莱赫伦*（Partholon）族所唱响的歌曲。

“这让我愈发地想要去莲南希的国度看看了。”小龙不由得想到。作为一名德鲁伊，他也知道关于古老的帕莱赫伦族的故事。虽然据说芬恩曾经获得了帕莱赫伦的知识，但是距离芬恩的时代也过去许久了，湖边的城堡化为了遗迹，勇士们曾经奔驰的猎场也变成了荒野。如果莲南希国度依旧保存着这些珍贵的资料的话，那自己说什么也要去一趟的。

然而，虽然看见莲南希的吟游诗人不少，但是真正能和莲南希说上话的却一个也没有。虽然可以在远处观看，但是一旦接近，仙灵们就会立即消失得无影无踪。若是冒失地闯入仙女环之中，还会遭受或轻或重的惩罚。曾经有一名年轻的吟游诗人不知道禁忌，冒失地闯入了仙女环，结果被传送到一个充满灰色迷雾的地方――按照吟游诗人的描述来看，小龙猜测那里是影之国的边界。这名年轻的吟游诗人在那里迷路了三天三夜，在里面无法辨别方向，不知道昼夜，也找不到食物和水，直到第四天的清晨，人们才在营地外面发现了倒在地上形容枯槁的他。

“是的，彼世的仙国也不全是美丽的地方，也有像是影之国那样阴森可怖的亡者国度。”小龙说。

虽然从吟游诗人的口中获得了许多有意思的情报，但是关于如何进入莲南希国度却依旧没有头绪。即使是魔镜也给不出什么好方法――魔镜给出的方法和“砸门”是差不多的。因此小龙决定，还是用笨办法：巡航侦查。

总结了一下获得的情报之后，小龙归纳出一件事：莲南希出现的时间大多在黄昏到早晨这段时间。在晴朗的满月的夜晚出现的几率最大。因此小龙选择在满月日的黄昏变成龙型，进行低空巡视。在预定的时间到来的时候，小龙在营地外化成了龙型。虽然一条龙突然出现将吟游诗人们吓了一跳，但是有人认出小龙是阿尔比昂的龙领主――这里也有来自阿尔比昂的吟游诗人。因此骚动很快就平息了。

“虽然还没有找到莲南希的踪迹，但是趁着月色在湖上飞行也是一件愉快的事情啊。”

此时满月已经升起，天空相当的晴朗，因此夜晚也显得并不那么黑暗。宁静的湖面上倒映着月光，远处的山峦也被月光覆盖了一层银色的光辉，在这样如画的景色中飞行让小龙觉得心情愉快。

“嘿，小家伙，你来这里做什么？”

正当小龙惬意地在湖上飞行的时候，下方突然传来了一个声音，小龙低头看去，发现湖里冒出了一个龙头。作为一条龙，小龙能够轻易地分辨同族的气息。这是一条水龙，她有着银蓝色的鳞片，线条柔和的椭圆形头部以及外形更接近鱼鳍的龙角。和小龙相比，她的鳞片看起来要细密光滑许多，在月光下泛着点点细小的光辉。按照龙的审美来说，这是一条漂亮的龙，不过并不怎么符合火龙的审美观。

“我想要去一趟莲南希的国度，因此来寻找莲南希。”小龙说“你知道些什么情报吗？”

“想要去莲南希的国度？那可不太容易。”水龙为小龙指示了方向“我可以指给你方向，但是能不能进去要看莲南希的意思。”

“没事，有个方向就好了，多谢。”小龙道了声谢就离开了，水龙也重新将头沉进水里。

“你好像反应得很平淡？”布伦希尔德虽然不知道在小龙看来这条水龙是漂亮还是难看，不过她有些意外小龙的反应。原本在见到水龙的时候，布伦希尔德以为小龙会与它有些更多的交流，比如多聊上几句，或者是战上一场。然而两条龙只是随便说几句话就道别了？

“没什么好奇怪的，龙就是这样。”小龙为布伦希尔德解答了疑惑“龙与龙之间的关系往往很淡漠。如果没有什么必要的话，即使另一条龙从头上飞过都不会搭理。哪怕是龙父母和孩子之间也一样。我主要是受到了人类贤者的记忆影响，不能以我的标准来参照其他龙。”

按照水龙的指示，小龙来到靠近莱恩湖东岸的地方有个石头小岛，这座岛规模很小上面生着几棵稀稀拉拉的树，看起来没什么特别的。如果不是有着指导，恐怕谁都想不到要来这里寻找。

“你好，巨龙。”或许是水龙用什么方法通知了莲南希，在小龙降落之后，就有一名莲南希妖精前来迎接。这名莲南希看起来只比普通的人类要娇小一些，像是十三四岁的小姑娘，头上戴着花环，手中抱着竖琴，身上则是穿着染着鲜艳颜色的凯尔特风格的裙子。小龙觉得她看起来有种吟游诗人的感觉“不知道您的来意是为何呢？”

“你好，妖精。”小龙礼貌地向着莲南希妖精问候“我想要进入莲南希的国度，最开始的目的希望获得一些彼世仙国中诗人之泉的泉水，但是在与吟游诗人交流之后，我得知仙国里面保存着一些古老的诗歌。我想要将这些诗歌收集起来，放入我在阿尔比昂的大书库中保存。”

“莲南希仙国的主人是玛纳诺的女儿娜芙，遵照她的旨意，不能让人进入仙国――即使你是龙。所以，很抱歉，我不能带您进入。”莲南希向着小龙行了个礼“但是，关于您――阿尔比昂的龙领主的事迹，我们已经从吟游诗人处得知，娜芙女王也对您十分的赏识。因此，我相信她愿意实现您的要求。请您稍等，我现在去将您的请求告知女王。”

在说完后，莲南希行了个礼，化作一道彩光消失了。片刻之后，这位莲南希又再度出现在小龙面前。

“遵照娜芙女王的旨意，我来向您传递女王的话：她愿意答应您的请求，不过她也希望您答应她一件事。”莲南希说。

“是什么样的事呢？”小龙好奇地问。

“娜芙女王希望，您能留下仙灵摩瑞根的性命。”莲南希说“娜芙女王从她的父亲（海神玛纳诺）的好友处得知关于您准备对付摩瑞根的事情，她希望您能对摩瑞根网开一面，留下她的性命。”

“我想知道理由。”小龙哼了一声，鼻孔里冒出两道火苗。

“摩瑞根和我们一样也是彼世仙灵，而且她所做的事情实际上也是勇士的考验而非单纯的恶意。”莲南希说“勇士们虽然受到了试炼，却也因着这样的考验获得荣誉。这也是斯卡哈女士没有因为库丘林的事情向摩瑞根报复的原因。”

“这个要求的话，其实我是可以答应的。”小龙说“不过，要对付摩瑞根的话，我并没有能够手下留情的信心。因此能否留下她的性命也不能确定 。”

“为什么这么说？”莲南希反而露出了惊讶与不解的神色“摩瑞根现在的状况用‘苟延残喘’来形容也不为过。依照现在的你的实力，应该完全可以轻易地打败她才对呀？”

注：

仙女环（fairy ring）：生态意义上的仙女环是指蕈类族群生长时自然排列成环型而形成的环。在传说之中，仙女环是小花仙（fairy）或者彼世的仙灵们在月光充足的夜晚举行舞会留下的痕迹。凯尔特人认为有仙女环的地方代表这里接近地仙的村子或是通往彼世仙国的入口。若是在其附近放牧牲畜的话会长得很好。但是一定不能走进仙女环的内部，或是采摘外围的菌类――即使是可食用菌。凯尔特的民间传说认为：仙女环内留存着彼世的魔力，对于人类来说是危险的地方。人们应该避免未经许可就践踏仙灵们的跳舞场。传说若是有人误入仙女环内，就可能会受到彼世魔力的影响，会发生失去某种感觉（效果不确定，可能是视觉、嗅觉或者触觉）、在平地上迷路，或是被迫绕着仙女环跳舞直到死去。传说这是对肆意践踏仙灵们舞蹈场的惩罚。然而，受到仙灵邀请和引导的人却可以通过仙女环传送到彼世的仙国。另外，关于仙女环的成因在各地有所不同，传说也不同。在荷兰地区认为中间植物枯萎的仙女环是恶灵落地的痕迹（实际上可能是蚁类的巢穴）。而奥地利则是认为仙女环是恶龙在夜间悄悄路过时（潜行的恶龙，笑）所踩出的足迹。另外，仙女环也用来代指一些古人的遗留的原始宗教遗迹，例如摆成环形或者螺旋形等图案的石块石柱（这也是“仙冢”的另一种叫法）。

帕莱赫伦族：也译为帕苏朗族。帕莱赫伦是在灭世大洪水消退之后首先踏上爱琳土地的的人们的首领的名字。据说帕莱赫伦原本居住在希腊，后来因为政治原因带着48个族人逃难到爱尔兰。在这里他们遇到了他们的先祖，从大洪水中幸存的智者芬坦（Fintan），从他那里获得了关于爱琳土地的所有知识。帕莱赫伦借着这些知识开垦了爱尔兰的荒地、建造房屋、牧养牲畜，帕莱赫伦的族人开垦了五片土地，之后将爱尔兰分为了五个省。后世人认为帕莱赫伦的到来是爱尔兰文明的起始。帕莱赫伦人曾经数次击败来自海上的弗魔族（Fomorian），杀死了他们的国王，并将其驱逐到了托里（Tory）岛。然而后来，帕莱赫伦人却遭遇了一场可怕的瘟疫，最终只有帕莱赫伦的侄子图安（Tuan）王子幸存了下来。为了让帕莱赫伦族的知识不被遗忘，图安曾经变化成许多形象，例如红鹿、野猪、鹰以及鲑鱼。据说他所化身的鲑鱼便是吟游诗人芬尼格斯钓起来的那条，而芬恩首先尝到了这条鲑鱼的滋味，因此他获得了图安的知识和智慧。

第一百七十二章 小龙与摩瑞根的讯息

“摩瑞根？苟延残喘？你确定？”

突然从莲南希口中得到这样的消息，小龙有些不敢相信。

“就像你所知道的，我们莲南希喜欢诗歌、绘画等艺术，而吟游诗人的歌曲中存留着古老的讯息。”莲南希说“摩瑞根已经从战争女神的神位上跌落，成为了彼世的仙灵。这并不只是因为神国的远离，还因为她的经历――她曾经在科罗姆・科鲁亚赫的火焰中险死还生，然而身为死亡的化身，科罗姆・科鲁亚赫的火焰并不是那么容易防御的的。因此她虽然侥幸地保住了性命，却也受到了严重的伤害。我想，你或许了解过库丘林的经历？”

“是的，我了解过。”小龙回答。

“从诗歌中的内容来看，摩瑞根并没有直接对库丘林出手过，大部分时候都是假于别人的手，对吧？”莲南希问。

“确实，但那难道不是因为誓约和禁制（geis）的缘故吗？”小龙好奇地问。

“确实有着誓约和禁制，但是从诗歌的内容中你也应该看出来了，摩瑞根很会利用禁制。因此她能够巧妙地为库丘林布置了悲剧的命运，连其父太阳神鲁格也对此无能为力。”莲南希解释道“因此摩瑞根如果想对库丘林直接出手的话，完全可以想出各种方法绕开禁制的方法。比如变成乌鸦干扰库丘林的行动，激怒库丘林让其攻击自己，这样就不在禁制的范围之内了。”

“不过，诗歌中似乎没有关于摩瑞根和库丘林交战的内容？”小龙想了想。

“哦，那是因为摩瑞根也不想让这种事情被传扬，因此选择了不被人知晓的方式。”莲南希说“尤其是她后来还打输了，不过这段故事还是传下来了，只是故事里面摩瑞根的名字换成了梅芙女王。”

“我好像对这段故事有印象。”小龙说“是库丘林打断梅芙女王的腿那件事吗？”

“不错，就是这件事。”莲南希点点头“当时摩瑞根是做了伪装的，因此似乎就连库丘林自己也认为自己打断的是梅芙女王的腿。其实依照梅芙女王阴险狡诈的性格，是不会独身亲自涉险去干扰库丘林的决斗的。”

“那么看来摩瑞根实力不济这件事应该是真的了。”小龙缓缓地点头“不过，你是如何确定我现在就可以打败摩瑞根的？影之国的女王斯卡哈说我需要获得科罗姆・科鲁亚赫的力量才行。”

“咦？你现在不是已经获得了吗？”莲南希带着迷惑的表情打量着小龙“虽然好像获得的不是很多，如果是全盛时期的摩瑞根肯定打不过，但是打败现在的摩瑞根是足够了。”

“包括冲进她的仙国里面打败她？”小龙有些不放心地追问“我听说在摩瑞根的仙国里面，摩瑞根会变得很强。斯卡哈和布兰都对我这样说。”

“确实摩瑞根在仙国里面能发挥出更强的实力。”莲南希说“但是这也有个限度。摩瑞根自己就是仙国的基石，因此受了伤的她也不可能发挥出太强大的的实力。尤其是你使用的还是她挥之不去的梦魇――科罗姆科鲁亚赫的火焰。至于斯卡哈和布兰的说法，我想他们并不知道摩瑞根的伤到底有多严重――你应该能理解，作为原本战争女神的摩瑞根也有着自己的骄傲，她肯定不会愿意将自己虚弱的一面随意地暴露。因此外人对其实力的错误估计也实属正常。”

“也就是说，摩瑞根实际上已经外强中干了？”小龙思考了一下后发问。虽然很惊讶摩瑞根比自己想象得要弱，不过这是一件好事。看来自己不必费心思考要怎样度过迅速吸收科罗姆科鲁亚赫核心的沉眠期了。

“确实是这样，否则她不会完全不针对一条想把她烧成灰烬的龙采取措施。”莲南希说“不只是你，即使住在莱恩湖中的玛奥妮（Mahoney）也能击败摩瑞根。”

“玛奥妮？”

“就是住在莱恩湖底的水龙，你刚刚见过她。”莲南希说“她的年龄应该比你大上一百年左右，但是实力似乎不如你。”

“虽然在龙的语言中，这个名字代表‘古老者’的含义，但是她的年龄意外的年轻。”小龙说。

“老者也曾经有过年轻的时候不是嘛。”莲南希笑道，随后又露出了无奈的神色“摩瑞根的彼世仙堡的所在地很有名，因此没法隐藏，更别说你有着一面‘意见之镜’。无论怎么看，摩瑞根都会被你找出来击败，因此娜芙女王只能请求你放过摩瑞根。”

“我只能承诺，如果她能够乖乖地束手就擒，我确实可以饶过她的性命。”小龙说“但是如果她施展些什么诡计的话，我进行反击时候用了过多的力量杀死了她，那也是没办法的事情。”

“唔……看来我要再去和娜芙女王报告一下了。”莲南希再次消失了，过了一段时间之后，她的身影再度出现，不过从她无奈的表情来看，或许得到了不是很好的结果。

“娜芙女王说，她愿意告诉你与摩瑞根相关的情报，能方便你击败她。”莲南希说“如果她还能弄出什么……嗯……自己找死的阴谋，那么被杀死也只能是她自己一手造就的命运了。”

“好吧，如果有可能的话，我会留下摩瑞根的性命的。”小龙点头答应了，而莲南希也将摩瑞根的所在地和打开通道的方式，以及摩瑞根的实力告知了小龙。通往摩瑞根仙国的地方就在米斯郡博因（Boyne）河畔古老的无名石墓（纽格莱奇石墓）中，那座石墓相当的古老，也非常的巨大，据说最早是由帕莱赫伦人建造的，后来图阅先艘步这里作为墓葬和神庙。附近居住的人们在萨温节的早晨时进入里面祈祷新年到来。而那座石墓的内部也只有在冬至日的早上才会被阳光照亮一段时间。红骑士艾恩赛德提到过的“摩瑞根的祭司”就居住在这座墓葬附近。莲南希告诉小龙说，摩瑞根居住的仙堡原本是努阿达的仙堡，是在米莱西安人到来之前就存在的，然而努阿达在与弗魔族的战斗中战死。摩瑞根就接管了这座仙堡。

“原本居住在这座仙堡里面的精灵也和大部分的彼世仙灵一样是很漂亮的，然而在努阿达殒命之后，她们的形象就改变了。”莲南希露出了伤感的表情“她们失去了笑容，终日为了逝去的生命而哀哭，因此他们有着一双赤红的眼睛。虽然她们并无恶行，但是人类恐惧着她们，将她们当做不祥的存在。这些仙灵被称为‘bean sidhe’，不过她们有个更加被人熟悉的称呼：报丧女妖（Banshee）”

“听起来像是仙灵式的专职挽歌唱颂者*（caoineadh）。”小龙用爪子刮了刮下巴“如果真的是挽歌颂唱者的话，会变成这样也可以理解。”

“虽然她们的外形变得可怖了一些，但是她们依旧是我们的同族。”莲南希说“娜芙女王希望您不要杀死摩瑞根，也是为了这些同族所着想。”

“我理解了，我尽量不伤害到她们吧。”小龙叹息一声，鼻孔里冒出两道小火苗。

“感谢您能聆听我的建议。”莲南希向着小龙躬身行礼“请问您打算立即去对付摩瑞根吗？”

“没错，这事情早点解决比较好。”小龙点点头，既然自己现在的实力就足以将摩瑞根敲扁揉圆，那么早点解决她总是好的，省得她又弄出什么阴谋诡计来。

“那么，您可以先前去处理这件事，您所需求的古老诗歌需要一段较长的时间的整理，并不是一件能够迅速完成的工作。”莲南希说“要将那些资料整理出来，大概需要一个月的时间。到时候您可以再来到这里，会有人前来将东西给您的。”

“好的，那么我就先告辞了。”小龙展开翅膀飞离了石头岛，而莲南希也在一片彩光中消失了。

“……接下来，就是痛揍摩瑞根的时候了。”

靠着魔镜的帮助，小龙轻易地就找到了博因河畔的古石墓。这石墓非常巨大，是由许多的巨石建造而成的，石墓的四周围着岩石柱子，像是一座神庙。石墓的前方有着一块刻画着神秘的螺旋花纹的巨石，因为这里没有记载用的文字，小龙也找不到关于石墓历史的痕迹。小龙在墓顶上看到了许多贡品，比如骨质珠子、石球、钱币、动物头骨、武器的碎片、意义不明的绳结垂饰等，小龙知道这些都是凯尔特人在宗教仪式上使用的东西。

“这里一个人也没有，我还以为摩瑞根会召集她的信徒来守门。”小龙侦察了一圈，发现石墓内外都没有活人在。

“也许她也觉得那些信徒打不过我们吧。”布伦希尔德猜测到。

“既然这样，我们就直接闯进她的仙国对付她好了。”小龙说。虽然莲南希教了小龙打开通往摩瑞根仙国的方式，但是小龙并不打算使用――谁知道摩瑞根会不会玩堵门的把戏?

“作战的准备已经好了吧。”小龙回头看看背后，布伦希尔德点点头，旋转了一下手中的长枪，美狄亚则是一手握着魔杖一手握着一瓶魔药。在确认大家都准备好了之后，小龙也最后调整了一下身上龙用铠甲的位置，随后对魔剑吩咐道：

“现在就看你的了，艾恩赛德，用你的剑刃斩开通往彼世的道路吧！”

注：

报丧女妖：源自凯尔特传说，从凯尔特语名字（bean sidhe）上来看，报丧女妖和“仙冢（sidhe）”关系不小。传说报丧女妖有着令人惧怕的外貌，外露的牙齿，红色的眼睛，只有一个鼻孔。脚部长有青蛙般的蹼。和无头骑士一样，报丧女妖只是预告死亡，并不会带来死亡。和凯尔特传说中其他的彼世仙灵一样，报丧女妖擅长变化，一般以身披长袍的年轻的女子、神情庄严的中年妇人、以及干枯皱缩的老太婆这3种形象中的一种出现在世人面前，不过她们都有一双红色的眼睛。这些特质想必是代表她们与代表战争与死亡的三位女神有关。据说有专门的报丧女妖为一些家系古老的爱尔兰人家族告知死亡的讯息，而这些家族往往都可以追溯到古代的英雄、国王甚至传说中神族的后裔。

挽歌唱颂者：凯尔特人的一种职业，只能由女性担任。类似专职的丧葬乐手，主要是在葬礼上为逝者唱诵挽歌。有些德鲁伊和吟游诗人也会兼任这个职务。如果是身份高贵的凯尔特人下葬时，往往会请上许多位唱颂者。

第一百七十三章 小龙与摩瑞根

“了解，如你所愿！”

魔剑的语气显得相当的兴奋，而且透出一股好战的气息。看来他毕竟是一把剑。在魔剑话音落下的同时，它的剑刃上弥漫起一种诡异的幽暗气息。和小龙想象的不同。魔剑并不是“刷”地一声劈开一个门洞，而是飞上空中，剑尖缓缓地移动，在空气中划下一道暗色的剑痕。随后剑痕就像是被无形的巨手从内部扒开一般，缓缓地向外张开，这个洞口之中露出了彼世仙国的景色。虽然现在是白天，但是彼世的景色却是夜晚。虽然有一种幽暗的感觉，然而景物却看得异常的清晰。

透过这个足够大的洞口，小龙可以看见对面是一片颜色有些发红的草原。魔剑斩开的洞口似乎在空中，因此视角是斜向的俯视。因此小龙能看到这片草原上聚集了许多全副武装的战士。在更远的地方，摩瑞根身穿如同鲜血一般赤红的战甲，站在一辆由两匹红马拉着的战车上，一手握着长矛，一手拉缰绳。

“怪不得外面没人，原来都藏在里面，而且果然在堵门呢。”小龙哼了一声，鼻孔中冒出火焰，魔剑斩开的这道通往彼世的洞口似乎出乎了摩瑞根和他麾下战士们的意料，此时他们正惊讶地望着天空，不过倒是有些反应快的战士将弓箭和投矛对准了天空中张开的裂缝。

“看来摩瑞根已经知道我要来了，我对这件事倒是不出意外。”小龙并没有立即冲进去，而是露出了一个龙式的坏笑，接着敏捷地飞离了洞口，在飞到天上之后，小龙大声地叫道“阿尔戈号！开炮！”

“轰隆！”遵照小龙的命令悄悄埋伏在博因河上的阿尔戈号恢复了百米钢铁战舰的雄姿，瞄准完成之后，460mm三联装炮塔发出了震耳欲聋的轰鸣声。九门巨炮轮番发射，在阿尔戈精准的控制之下，九发炮弹无一落空，全部砸进了魔剑斩开的洞口里。高爆弹巨大的爆炸声

“这种声音虽然吓人，但是让人莫名的兴奋。感觉战意都燃烧起来了。”布伦希尔德旋转着手中的投枪，露出战意十足的表情。

阿尔戈号的九门主炮进行了一次轮射，在炮击的硝烟散去之后，小龙看到对面的军队包括草原都消失了，只剩下被炸出了一个大坑的地面。

“啊啊啊啊――”这一阵重炮齐射似乎对摩瑞根也造成了不小的伤害，因此摩瑞根也发出了相当凄厉的咆哮声。在战车上做出挑衅与威吓的动作。不过小龙注意到，她虽然一直在挑衅，却没有接近的意思。看来她还是不敢贸然离开彼世来攻击小龙。

“艾恩赛德，能不能把这洞再切得大点？”小龙问，摩瑞根既然知道自己要来，那么说不定也会做些准备，比如说弄一些专门用来对付龙的武器，因此小龙也没有贸然地闯进彼世。

“当然可以。”魔剑的剑刃上再次弥漫起诡异的幽暗气息，剑尖缓缓地划过空气，很快这洞口又被继续地扩大，摩瑞根在自己的战车上暴跳如雷，破口大骂，但是小龙懒得理她。只是让魔剑尽量将洞口开大一些。

“好嘞~”魔剑的声音透出兴奋的音色，看起来她觉得这件事很有趣，继续将通往彼世的洞口切割得更大。

“快停下！快停下啊！”

随着洞口越来越大，摩瑞根看起也越来越紧张，最后她终于没法继续龟缩下去了。于是她派出了一名身边的战士，一边用双手托举着长矛举过头顶一边走上前来。小龙猜测这样的动作或许是某种古代的战争礼仪，因此也没有立即发动攻击。

“战士，你的来意是什么？”在战士走近的时候，小龙出声发问“是为了和谈而来的使节，还是为了求饶而前来的使臣？”

“都不是，我的来意是挑战。”战士说，让小龙十分惊讶的是，这名战士的声音居然显得有些柔和，听上去似乎是女性的声音。小龙不由得再度仔细打量了一下这名战士的外貌。这名战士身高大约有七英尺，穿着充满北路地区风格的铠甲，头上带有牛角形装饰的金属头盔。因为头盔遮盖面积比较大，小龙看不见它的容貌，只能看到它没有胡子，而且下巴的线条柔和而精致。看来是女性无误。然而她外露的上臂与大腿的部分却有着线条分明的健硕肌肉。这肌肉并不输给任何一位亚瑟王的骑士。这让小龙难以确定它的性别，需要闻一闻才能确定。

“挑战是怎么回事？”小龙盯着它问，同时鼻孔里冒出了火苗“既然是挑战，身为战争女神的摩瑞根为何不自己前来？”

“摩瑞根不敢离开她的仙国，但是如果放任这柄剑继续划开界线的话，就会造成可怕的灾难，让仙国崩塌也并非不可能。”大概是女性的战士说“因此摩瑞根的意思是，用一场勇士式的一对一决斗来决定命运。既然你不肯进入彼世，她也不敢出来，那么就由我作为代表来进行这场决战。如果我胜利了，你便退走；若是你胜利了，摩瑞根也会任你处置。”

“虽然确实可以接受这样的条件，但是我对摩瑞根的信誉并不信任。”小龙说。

“那么我也只有尽全力来阻止你了。就当是报了摩瑞根收留我的恩惠吧。”战士叹了口气，随后用敏捷的动作高高跃起，穿过了洞口来到了此世的地界，随后堂堂正正地大声做出了战斗的宣言“无法回归的女武神：‘战斗者’古娜（Gunnr），向你发起挑战！”

“等一下！你说什么！”布伦希尔德不由得惊叫出声“你是古娜？女武神古娜？”

“咦？布伦希尔德？”古娜也吃了一惊“你醒了？唔……这也就说明……你结婚了？”

“确实是这样，只是……算了。”布伦希尔德看起来有些不好意思，随后正色道“关于你为何在这里，实际上我是有些头绪的……彩虹桥消失了，对吗？”

“没错，实在是太倒霉了。”古娜哈了口气，做出了一个很男性化的无奈动作“你知道我的来历，我不像你一样是由人类中拣选，而是亚萨神族的子嗣。因此我对于米德加尔特的生活要更加的不适应。”

“既然你留在这里，怎么不去图尔城就任城主……”布伦希尔德先是好奇地询问，随后立即露出了了然的表情“噢，我想我问了个蠢问题。”

“你知道的，城主那种费脑筋的工作我是做不来的。”古娜摇了摇头，语气中充满了无奈“因此我离开了图尔城，以雇佣兵战士的身份游走四方，直到遇见了摩瑞根，她愿意收留我，而她的国度对我来说也很舒适，因此我就一直留在这里。”

“那么，你接下来打算怎么办，还要战斗吗？”布伦希尔德问。

“打一场吧，堂堂正正地一对一。”古娜说“虽然这条龙说信不过摩瑞根，但是你至少应该能信任我。如果我赢了的话你就离开，如果我输了的话我就不再插手这件事。”

“行，我答应你。”布伦希尔德跳下了龙鞍，舞了个枪花。

“既然是女武神之间的切磋，那就不能用这身东西了。”古娜摘下头盔随意地扔到一边，小龙注意到她有着金色微卷发、灰蓝色的眼睛和柔美的面容，看起来不像是女战士，倒像是一位柔弱的公主。不过在接下在她脱下铠甲后，露出的是拥有健硕肌肉的结实躯体，小龙觉得这样的健壮度只有凯骑士才能与之相比。在将黑乎乎的铁甲全部丢掉之后，古娜念了一句卢恩文，她的身上立即出现了一套与布伦希尔德的铠甲款式有些相似的盔甲，不过她的铠甲的颜色是红色和金色，她的头盔上有着渡鸦翅膀形状的装饰。

“上吧，布伦希尔德，让我看看你在睡了这么多年后有没有退步。”古娜露出了战意高昂的笑容，随后摆开了架势。她的武器也是长枪，不过她的长枪要更大而且更粗，是由双手所持的，并不像布伦希尔德一样使用枪和盾牌的组合。

“与其问我有没有退步，倒不如说要看看这些年里你有没有进步。”布伦希尔德也露出了同样的笑容，在举起盾牌的同时反手从背后取了一支投枪“如果你还是以前的实力，那说不定会输得很惨喔。”

“输赢要打过才知道，喝啊！”古娜大喝一声，开始向着布伦希尔德冲锋。布伦希尔德使用的是投枪，因此古娜选择率先拉近距离。

“小心了！不注意的话可是会受伤的喔。”布伦希尔德说，随后清叱一声， 脚下迅速地移动，在不同的角度连续投出了数支标枪，虽然这些标枪都被古娜的长枪给挡住了，然而古娜的脚步也因此被拖延。

虽然布伦希尔德和古娜两位女武神之间的战斗打得很精彩，但是小龙却没有心思观看，他依旧在警惕地与摩瑞根对视，从鼻孔中不时冒出的火苗来看，小龙依旧警戒着摩瑞根，以防她弄出什么诡计来。而摩瑞根也依旧手持长矛站在战车上，不放松警戒，也不驾车出击。气氛一时陷入了僵持之中。小龙并不知道摩瑞根是怎么想的，但是他并不能肯定摩瑞根会遵照约定束手就擒。

时间似乎过了很久很久，两位女武神的战斗终于接近了尾声，最终的一击，古娜的长枪划过了布伦希尔德的颊边，带起一抹血珠，布伦希尔德的标枪却戳进了古娜的铠甲缝隙，刺入了她的右肩，枪尖上的雷电将古娜的半个身子都麻痹了。

“看来，是我输了。”古娜的右臂垂下，随后干脆就直接盘膝坐下，用左手拔掉了肩上的标枪，虽然是战败了，但是古娜却并没有不开心“不过，好久没有这样好好地战上一场了，真是痛快啊！……对了，有酒吗？”

“有。”布伦希尔德跳上龙鞍，取下一个皮水袋，古娜接过来灌了几口，随后发出了畅快的大笑。

“摩瑞根，我已经打败了你派出的战士。”小龙盯着摩瑞根发出低沉的吼声“现在选择吧，是束手就擒，还是食言反抗？”

“是吗，古娜打输了啊。”摩瑞根叹了口气，将手中的长枪丢下了战车“我们打个商量如何？我不再去干涉亚瑟王和骑士的命运，并送你仙堡中的宝物。你也不再攻击我，如何？”

“听上去是不错的条件。”小龙用爪子刮了刮下巴说“不过，你应该知道我不是一条会因为财宝而改变主意的龙。”

“既然您没有立即拒绝，那么就是有商量的余地了。”摩瑞根露出松了口气一般的笑容“如果你愿意答应我的条件，我可以将努阿达遗留的神剑――克劳索拉斯（Claíomh Solais）赠给你。”

“克劳索拉斯？那可是相当贵重的宝物。”小龙虽然很惊讶，然而实际上他反而提高了警惕“你确定要用这把剑来换得我不再杀死你这个条件？”

“它并没有你想象得那么贵重，努阿达的神剑实际上已经是半毁了。”摩瑞根叹了口气说“你应该能理解，我毕竟是战争女神。我喜欢勇士，即使我为他们安排了磨难――实际上在别人看来悲惨的经历，对于那些勇士来说却甘之若饴。同样的，我也喜欢你，虽然你并不是人类，但是你确实是一条让我相当感兴趣的龙勇士――即使你的目的是杀死我。”

“虽然似乎可以理解一点，但是听起来相当的奇怪。”小龙露出了龙式的复杂表情。

“不知道你自己是否有所察觉，为了‘杀死我’这个目的，你在努力地让自己变强，直到现在有了足够的力量攻打进我的仙堡。”摩瑞根的脸上露出了愉快的笑容“其实你也和其他的勇士没有什么区别呢。而我所喜爱的正是这些，而不是获得某个勇士的灵魂。”

“你说的还真有些道理呐。”小龙不由得点点头“我开始有些理解你了。”

“所以，即使我无法操纵你的命运，我依然很喜欢你。”摩瑞根挥手示意，有许多名报丧女妖抬着一口巨大的长型箱子走了过来“我很好奇在没有我的控制之下，你的未来将会如何前行。这也是我愿意克劳索拉斯赠给你的原因。”

“事实上，我确实是没有杀死你的打算……”小龙看着摩瑞根说“影之国的女王斯卡哈曾经说过。对于一名勇士来说，在最璀璨的年华光荣地战死然后留下永恒的传说是一种无上的荣耀，这比等老眼昏花、肌肉松弛，躺在床上被衰弱和疾病折磨直到死亡要好上百倍不止……”

“正是如此，无论哪个种族中真正的勇士都是同样的想法。”摩瑞根笑得很开心“无论是帕莱赫伦人、图阅先耍或是现在的凯尔特人，都是一样……啊！”

就在摩瑞根笑着说什么的时候，她突然发出一声惨叫，同时她的胸口冒出了一截剑尖，在惨叫之后，摩瑞根的身体开始无意识地颤抖，虽然似乎没有死，却也几乎不能动弹也不能说话。

“艾恩赛德？你什么时候进到里面去的？”突然发生这样的事情，小龙也不由得一愣。

“就在刚刚。”魔剑挑着摩瑞根飞出了彼世的界线，随后用带着笑意的语气说“生于此世的你进入彼世会被立即察觉并针对，不过对于生于彼世的我来说，可以更加隐秘地悄悄钻进去，趁机给她一个背刺。至于她现在这幅模样并不是我的功劳，而是使用了美狄亚的魔药。”

“非常抱歉，擅自做出了决定。”美狄亚低头道歉，语气中透出了明显的担心意味“我以为你被摩瑞根给蛊惑了，所以连忙让魔剑去解决掉她。”

“没有关系，你不必道歉。”小龙回过头对美狄亚露出了龙式笑容“虽然有些意外，不过与我原本的打算并不冲突。”

“哎？原本的打算？”美狄亚惊讶地睁大了眼睛。

“我也是为了消除她的戒心，才会和她说这么多。”小龙的脸上依旧带着龙式的笑容“我猜她的话也许会对人类的勇士产生影响。但是她恐怕忘记了，虽然我有着人类的记忆，但我依旧是一条龙。而且她显然从一开始就没弄明白。我虽然说过想要烤焦她，但是杀死她从来就不是我真正为之努力的目标。”

“……”虽然摩瑞根现在被美狄亚的魔药影响不能动，但是她明显地努力瞪大眼睛表示惊讶。

“我真正的目标呀……”小龙没有直接回答，而是看向了布伦希尔德“布伦希尔德，你应该还记得吧，在到达阿尔比昂之前的那个晚上。”

“是的，我一直记着呢。”布伦希尔德也看向了小龙，两人（?）同时露出了会心的笑容：

“神秘的东方国度是什么样的，头上的星星上又是什么样的，还有贤者的故乡异世界又是什么样的，我想有一天能够飞过去亲眼看看。”

“到了那时候，你可不能丢下我一个人去啊。”

“放心，肯定不会丢下你的！”

第一百七十四章 小龙与试炼之地的建设计划

“以所罗门的名义，封印！”

虽然魔剑将摩瑞根刺了个对穿，不过这样的伤对于摩瑞根来说并不算重。虽然一直说着要将摩瑞根烧成灰，不过小龙确实是没打算要她的命，因此在使用了封印之戒，将摩瑞根封印进一颗所罗门留下的魔像核心中。

“原来是打算把我封印吗……”所罗门留下的魔像核心功能还不少。即使摩瑞根被封印进去后，小龙也能和她交流。被封印之后摩瑞根倒是意外的冷静，没有愤怒的咆哮，只是语气中透出无奈。

“我能感觉出来，这个封印的器皿是连下级神灵都能困锁所的牢狱。而且还有着持续抽取力量的效果。”摩瑞根说“我猜这一定不是你自己的作品，即使你是一条龙，也不可能在这么短的时间内研究出这样的宝物。”

“没错，这并不是我所制作的，但是那又有什么关系？”小龙说“不管是谁做的，这都是可以用来封印你的道具。”

“那么说你也完全知道这件道具的效果吗？”摩瑞根用试探的口气问。

“当然知道。为什么你会以为我不知道呢？”小龙露出了龙式笑容“也许你以为我是偶然找到这样宝物，却不会使用？恐怕要让你失望了，正是因为有了这样的宝物，我才没有把你烧成烤乌鸦……也许你应该感到庆幸而不是失望？”

“好吧……那么至少告诉我，你想用我来做什么吧。”摩瑞根的语气中透出了放弃的感觉。

“可以，对于这件事我倒是愿意告诉你。”小龙用爪子将魔像核心转了个圈“我想要建造一个叫做‘虚拟实境型战斗训练模拟……算了，还是不说这种又长又难以理解的名字，直接称之为‘试炼洞窟’就好。这个地方我打算做成这样……”

在索拉亚帝国学习龙骑士课程的时候，小龙得知帝国中有一处名为“火之秘境”的试炼洞窟。洞窟里面每次进入道路都会不同，而且不同的人进去之后，如果不是特意组成一队，那么所经过的道路也都不同。在里面会遇到各种各样的敌人，甚至是古代英雄的幻影。索拉亚族的皇室骑士团将其作为骑士们使用的高级修炼场所。小龙想要做的就是这样一个试炼洞窟。在索拉亚人赠给小龙的知识中有这种“试炼洞窟”的正体：一种名为“虚拟实境型战斗模拟训练场”的设施。小龙将摩瑞根封印与城砦魔像核心之中，就是为了将她当做这个训练场的核心和供能装置。

“居然是这样的目的！不得不说，这样的处置方式对我来说是相当的慈悲了。”在小龙解说之后，摩瑞根看起来也充满了兴趣“我愿意协助你建造这个试炼之地！而且我可以将仙堡里面的东西都用上――就像你所知道的，我也很喜欢为勇士设置类似的关卡。”

“就像是吟游诗人的歌谣中所传颂的那样，某位英雄误入了彼世，然后经历了一番冒险后获得了宝物？”小龙问。

“没错，而且我想有这种兴趣的并不只是我。”摩瑞根的语气中透出欣喜和急切“我建议你去问问其他的彼世仙灵，愿意协助你的恐怕不在少数。”

“好吧，感觉你比我更热心。”小龙叹了口气“不过，你倒是给我提了个醒……”

在摩瑞根的协助（？）下，小龙将摩瑞根的仙堡好好地搜刮了一番，其中有很多财富和宝物，仙堡里面的宝物大多都与战争有关，比如武器、铠甲、战车等。虽然路上也遇到不少相貌可怖的报丧女妖，不过她们并没有对小龙的到来有任何表示。在搜刮完这座仙堡之后，小龙来到了斯卡哈岛，将自己的计划说给斯卡哈听。

“这是个相当美妙的计划。”斯卡哈露出了赞许的微笑“在这件事上，我很愿意协助你。而且我还会叫上其他彼世的仙王一起帮忙。你先回去建造吧，等到时机成熟的时候，我会再去找你的。”

“事情的发展让我有些意外，我原本只是想建造一个普通的训练场。”在斯卡哈离去之后，小龙不由得用爪子刮了刮脑袋。

“哈，你不知道如果这样的试炼之地能够建成，会是个多么伟大的工程。”在小龙身边，古娜抱着肩膀说“这样的地方哪怕是对于我们这样的神裔也有着吸引力。”

“举爪，我有个问题。”小龙好奇地问古娜“虽然说对我来说很麻烦，但是我想建造这样的地方对于神来说应该不难才对？”

“是不难，但是以前没有人想到建造这么大规模的试炼地。”古娜说“另外，我多少能猜测出那些拥有仙国的彼世仙灵们打算怎么做了……”

“那是什么意思？”小龙歪过头好奇地看向古娜。

“哈哈，现在说出来就没意思了。”古娜大笑着，跨上了自己的飞马――她可以召唤飞马，估计是和她一起被留在这里的“比起这件事，我准备先去看看你的领地。布伦希尔德虽然当时受到了奥丁的惩罚，但是我们依旧将她当做女武神姊妹。所以我也得考察一下你。当然，作为勇士这方面来说你是合格了。毕竟不是所有人都敢去砸烂神的家并打算将她暴打一顿，哪怕是一名失去力量的神。唔……就算你是龙，有勇气做出这种事情也很值得敬佩。”

“那么你要考察的又是什么？”小龙问。

“当然是你的领地够不够好。”古娜说“布伦希尔德是女武神的一员，也是一名公主，怎么能没有和她相配的领地呢？”

“这样啊。”小龙没说什么。

“你也不用太紧张。”古娜突然哈哈地笑了几声“即使没有宝物――当然只是玩笑，龙怎么可能没有宝物――身为一条龙肯定也不会缺财物。这就足够了。重要的还是自身――当然，我想即使最健壮的人类也无法和你比健壮，就像蛤蟆再怎么膨胀也大不过牛……不过，我挺好奇的，布伦希尔德能受得了龙的‘那话儿’吗？”

“嗖――”带着电光的标枪从古娜的脑袋边掠过。

“哈哈哈，害羞了啊。”虽然看起来差一点就被布伦希尔德投出的标枪扎中脑袋，但是古娜却完全没有生气，反而哈哈大笑“都已经嫁人了还这么放不开吗……哎？难道说你们还没有造过孩子？”

“确实没有，因为我还是条年轻的龙，还没有到能够繁衍后代的时候。”小龙回答。

“喔，这样啊。”古娜了然地点点头，再次侧身闪开了丢来的标枪“也对，龙长得慢，不过也没问题，女方年龄大些是好事……然而，你懂得人类是怎么造小孩的么？”

“我懂的，我有自己的书库。”小龙回答“而且我也能够使用变化魔法变成人类。”

“那就好，看来可以放心了。”古娜露出松了口气的表情，随后再度闪开了两道飞射而来的标枪。

***羞恼的布伦希尔德的分割线***

在得知小龙击败了摩瑞根之后，亚瑟王特地为小龙举办了一场盛大的庆功宴。毕竟总是被一个神在背后盯着算计是压力很大的。在亚瑟王看来，小龙完全就是为了他而解决后顾之忧。因此亚瑟王也毫不吝惜地从全国各地调来了厨师和牲畜，让小龙放开肚子尽情吃。小龙也欣然接受了他的好意。美美地享用了这顿大餐。

虽然说小龙击败摩瑞根的事情并没有保密，不过小龙倒是听到了一些奇怪的说法，比如说有人就说“阿尔比昂的红龙击败了阿尔斯特的女神”代表爱琳也将成为亚瑟王的领土。红骑士加入亚瑟王麾下似乎也印证了这一点。因此有些好战分子蠢蠢欲动，开始向亚瑟王建议西征。

“罗德老师，能否请您给我一些建议？”对于这件事，亚瑟王虽然觉得阿尔比昂的实力积累已经足够，但还是有些迟疑。于是前去询问小龙。

“无需那么迟疑。我当年阻止你扩张是因为国力不足，现在阿尔比昂的国力已经足够了，想要向外扩张也是正常。”小龙说“如果你觉得时机成熟了，是否向外扩张就看你自己的决定吧。不过我倒是有些想法，你要听听看吗？”

“请讲，罗德老师。”亚瑟王向着小龙行了个礼。

“对于爱琳的其他领地，无需着急地用武力征服，若是想要扩张领土，可以选择白山海岬对岸，高卢地的南方。”小龙说“爱琳和阿尔比昂虽然历史上不乏争斗，却也可以说是同气连枝――比如你的麾下就有来自爱琳的骑士。另外，虽然向着北路地区、丹马克王国和斯维登征伐也是个选择，但是要攻打那里不如占领高卢地的南方。高卢地南方虽然被人看做是蛮荒之地，但是也正因为是蛮荒之地，作为首位统治那里的国王的意义也相当重大。我想你应该也足够成熟，知道打下领土后该怎么做吧？”

“是的，我明白您的意思。”亚瑟王思考了一会，再度向小龙行了个礼“谢谢您的指点，罗德老师。”

“不用谢我。”小龙露出了龙式微笑“那么接下来的问题就是：我让你选择的，用于建造‘试炼之地’的地方，你选好了吗？”

第一百七十五章 小龙与试炼之地

“那么，试炼之地的选址，就确定在这里了。”

在亚瑟王征求了骑士们的意见之后，最终确定了试炼之地的建造地点。虽然亚瑟王原本想要将试炼之地建在巴拉杜德的温泉度假村旁边，不过有些骑士却提出了不同的意见：那里如果建造这样的设施的话，温泉乡恐怕会承受不了那么多人。而来自爱琳的骑士也提出：希望能将地址选择在爱琳的勇士们更容易到达的地方。于是经过提议、讨论和对比之后，亚瑟王将地址选择在威尔士地区，德贝郡的小镇“兰德诺之泉（Llandrindod wells）”附近。这里有着新发现的温泉。温泉的治愈效果很不错。这里原本就被打算建设成新的温泉乡，现在刚好用来为试炼之地服务。

按照小龙的想法，原本是打算将这里建造成一个洞窟，不过亚瑟王提议将这里建设成地上建筑和地下建筑――也就是城堡和地牢（Dungeons）的形式。不提旁边的温泉度假村，但是这样的一个试炼场就会吸引诸多各地的勇士前来，因此这里肯定也会变成一个繁华的城市，因此将其建造成城堡的话，对于实施各种管理措施来说会更为方便。

“确实，说地牢也没错。”小龙说，这个试炼之地同时也是囚禁摩瑞根的牢狱――也许可以说是“劳改场”？――因此做成“地牢”的模样并无不妥。因此小龙也接受了亚瑟王的这个建议。

“好久不见了，亚瑟。”在亚瑟王兴致勃勃地与小龙探讨建设试炼之地的想法的时候，突然有一位令人出乎意料的访客出现了。来的是亚瑟王和小龙熟得不能再熟的熟人：梅林。

“好久不见了，梅林老师！”见到梅林的到来，亚瑟开心地迎上前去。

“哈哈，亚瑟，虽然我一直在彼世的英灵之岛，但是你的功绩我耳闻了许多。”梅林慈祥地笑着。他现在看起来是老人的模样――正是因为这个模样大部分骑士都认得，因此他才能毫无阻碍的直接来见亚瑟王。

“梅林，我猜你突然到来，也是为了‘试炼之地’的建设这件事？”

“没错，正如你所说的一样。”梅林淡笑着点点头“如果我所获得的资料没有错的话，这个所谓的‘试炼之地’存在的意义远比你想象得要大得多。因此很多彼世仙堡的仙王仙后都想要参与进来。”

“那么，蒂塔尼亚女王和欧贝罗仙王的意见呢？”小龙问。

“他们关注得不多。”梅林说“毕竟埃尔夫海尔姆用不上这个。不过彼世的英灵之岛倒是用得上。居于彼世英灵之岛的居民们相信也愿意通过这个‘试炼之地’来见见后世的英雄们。比如……尤瑟王！”

接下来，梅林将彼世仙王们的想法告诉了小龙，小龙打算建造的这个“试炼地牢”可以作为一种沟通彼世与现世的桥梁，就像是各地通往彼世仙堡的那些“通道”――这些通道往往位于幽深的山洞、湖中的岛屿、泉水或是古老的石冢之中。比如说阿瓦隆湖、莱恩湖、无名石冢等。而小龙建造的试炼之地可以作为一种连接的通道，既可以避免误入，也能更好地让准许进入的人进入。当然，重要的是这也方便于安排各种考验和试炼――皮克精就很喜欢这么玩，一些彼世的仙王仙后也对这种事情乐此不疲。这点从斯卡哈用来甄选徒弟的“影之国的考验之路”就可见一斑。

“梅林，其实我很好奇。”小龙用爪子刮了刮下巴，问道“既然这种‘试炼之地’如此方便，为什么之前没有神灵或者仙王建造过呢？”

“呵，也不能说没有，只不过规模都很小。”梅林说“那些仙王其实都蛮懒的，往往只是心血来潮建造个试炼场，不会费心思建造这么大型的领域。而且他们也不会把自己拿来当做试炼场核心。”

“也就是说，正因为我把摩瑞根封印起来做成这个核心，能够供应这样一个大的场地，所以他们愿意加入到这个计划中来。”小龙明白了梅林的意思“……总觉得有种墙倒众人推的感觉。”

“这样说来，确实是有这种感觉……”梅林想了想后，也不由得点头称是“算了，不说这个，虽然蒂塔尼亚女王并没有打算参与，但是也提了一些建议：建议在入口处放上摩瑞根的神像，这可以让摩瑞根不至于累垮，否则即使摩瑞根是仙灵，也会很容易耗尽自己的力量的。”

“我了解了。”小龙点点头，他猜测这应该是利用“信仰”来给摩瑞根充能的方式。

在物资都就位之后，小龙便开始进行建造工作。试炼之地的“基体”的房间由十二名伊夫利特建造，小龙和人类只要提供建材便可，而彼世的仙王也派出了手下来帮忙。接下来进行魔法阵的铭刻就需要小龙自己来了――当然，穿梭机里面的智能核心能够弄出非常方便的铭刻方法（原理和印章有些像不过更先进），只需要小龙带到合适的位置就行，因此最终完成也没有用特别长的时间。

“这就是最后了，工作完成！”在最后，小龙将魔像核心放入了试炼之地的核心位置。在核心就位之后，复杂的纹路上亮起金光，急速地向外扩展，在覆盖了整个地下建筑之后，这些纹路迅速地隐没。而整个地下建筑则是充满了魔力，仿佛融合成了一个有活力的整体――

――试炼之地，完成了。

对于这个试炼之地，摩瑞根有着有限的操控权限，这可以让她在允许的范围内自由地设置各种难度的关卡（有些像地图编辑器）。而参与建造的仙王们也能编辑属于自己范围的地图――当然也能让摩瑞根配合他们共同完成一个试炼用的关卡。试炼之地上方的城堡中，用于前往试炼地牢的入口一共有七个。并不是靠楼梯，而是靠传送魔法阵。七个入口中的五个通往不同难度的试炼地图。勇士们可以一个人或者一队人进入试炼场。当然，一个试炼场限制最多只能进十个人。所以想要让很多人将其挤满的话是不可能的。五个难度分别被称为“战士级”、“勇士级”、“费奥纳（即芬恩的骑士团）级”、“库丘林级”和“玛查（Macha)级”。在这个“试炼之地”里面不会真正的死亡，但是肚子会饿，铠甲和武器也会受损，另外，如果中途放弃试炼的话，身上的东西除了衣物之外就会全部掉光，消失在地下城中。想要找回的话需要付钱――尽管如此，后来还是有人乐此不疲地进行挑战。按照蒂塔尼亚女王的指示，小龙在每个地下城的传送魔法阵旁边放上了摩瑞根的雕像。

除了五个难度之外，另外两个传送阵一个是专门用于前往其他彼世仙国试炼场的通道。另外一个则是通往一个叫做‘角斗场’的设施，角斗场里可以进行对战，不过同样是不会死（当然，角斗场里不会掉东西，不过装备损坏还是会的）。另外，在角斗场中偶尔会出现“古代英雄”――大部分是彼世英灵之岛的居民，这也是梅林所提议的。如果能够按照英雄的要求进行对决然后胜利的的话，就能获得一定的奖励。

除了前来此地的战士们自己进行试炼之外，这个试炼之地还有一种叫做“挑战榜”设施。所谓“挑战榜”是一个有着各种诱人奖励的榜单，如果想要获得的话，就需要付出少量的金钱，获得用于进入对应挑战关卡的“通行证”，完成挑战的话就能获得相应的宝物――当然这种挑战关卡往往比普通的试炼关卡要难。

在试炼之地最终完成之后，有不少骑士就跃跃欲试地前来挑战了，有成功通过的，也有失败丢掉东西的。比如凯骑士（亚瑟王手下最莽的骑士）就在挑战玛查级试炼时候丢了东西。不过骑士们好像不怎么在意丢东西这件事――或许是因为骑士如果战败后被夺取铠甲武器是一种正常的规则的缘故。

“哈哈，罗德领主，真是多谢你建造了这么好的地方啊！”在角斗场中，小龙遇到了尤瑟王的灵魂，尤瑟王看上去相当的开心“我的儿子都和我说了，他受了你诸多照顾，现在已经是一位统御阿尔比昂的伟大君王了。而我也有幸能够见到现在的儿子……一切都要感谢您的协助，罗德领主，实在是太感谢了。”

对于尤瑟王的谢意，小龙欣然接受，感谢他的不止一个人，有不少彼世的仙王也给小龙送来了礼物，其中有非常好用的宝物，也有充满了恶作剧意味的宝物。

“摩瑞根的问题已经解决了，我想我可以暂时告别了。”在试炼之地开始运行之后，小龙也放下了一番心事，向着亚瑟王道别“我想去更加远的东方看看，至于我的领地，就交给加雷斯代管吧。”

“虽然有些不好意思提出……但是我还是希望您再多留一些时间。”亚瑟王很不好意思地说“有一件事，我想必须要您来帮忙……”

“哦？是什么困难的事情吗？”小龙问。

“是这样的，之前在卡梅罗议事的时候，我和骑士们开了个玩笑。”亚瑟王说“我让骑士们提出意见，是先进军高卢地，还是先建造熊猫园。”

“结果呢？”小龙隐隐有些猜到结果了“难道说建造熊猫园的赞同度以压倒性的优势胜过了进军高卢地？”

“没错，并且不只是这样……”亚瑟王的脸上充满了无奈的表情“这次不只是麾下的骑士们，连居住在彼世仙王仙后都发来外交文书了呀……”

说明：“兰德诺之泉”这个地方的原型是英国威尔士的城市“兰德林多德威尔斯”

作者留言：

P.S:关于五种地下城的难度,可以用五个游戏（作者印象）来参考：无双割草、上古卷轴：湮灭、梦幻之星携带版、仁王落命、黑暗之魂

第一百七十六章 小龙与熊猫园

“是吗，大熊猫这么有魅力啊……”

虽然很意外彼世仙王会将外交文书发给亚瑟王，不过小龙对大熊猫受欢迎这件事不感到奇怪。

“你这样回复他们：因为熊猫园建设和管理都非常的麻烦，所以如果需要建造和管理熊猫园的话，需要仙灵们的配合。”小龙说，随后絮絮叨叨地说了一堆所需的东西。听得亚瑟王有些头昏脑涨。

“罗……罗德老师，这么多的话，我恐怕记不住……”亚瑟王抬起手阻止小龙继续说。

“没事，我会写出来给你。而你用这些来回复仙王们”小龙露出带有些恶趣味意味的龙式笑容“如果有人质疑的话，你就像我这样对他们说。”

“原来您的意思是这样！”亚瑟王恍然大悟地点点头“嗯，这计策确实不错……”

按照小龙的指示，亚瑟王将小龙所说的所有条件印刷了好几份，当做外交文书的回复。很快，彼世仙王们的回复就回来了，这些回复的内容倒是都很简单：愿意协助。

“看来大熊猫的魅力就连彼世仙王们也难以抵抗啊。”小龙不禁摇摇头，随后飞回了自己的领地。既然彼世仙王们都愿意协助了，那么自己也就帮忙建造好了

“喂，我问一下，你说的‘大熊猫’是什么动物啊？”

“嗯？”小龙疑惑地转头看向了发问的方向，原来是古娜。古娜虽然也来到了小龙的领地居住，却没有和布伦希尔德住在一起，而是住在别处。小龙不知道她和布伦希尔德说了什么，让布伦希尔德追在她后面丢着投枪将她赶了出去，但是看她一边躲一边笑的样子，似乎又不是真的生气。

“对哦，你还没有见过大熊猫。”小龙打开了竹精空间，叫出了熊猫姑娘。熊猫姑娘的性格闲散恬淡，不怎么爱动。因此她平常都待在空间里面。

“哇啊！这种兽类从来就没有见过，看起来好像很强大的样子！”古娜活动一下筋骨，一副跃跃欲试的模样，似乎想要和熊猫较量看看“喂，攻过来看看，让我试试你的实力。”

“……”熊猫姑娘淡淡地看了一眼古娜，然后慢悠悠地转过身，将屁股对着古娜，缓缓地迈着步子离开，然后直接趴到了小龙的火炕上。

“什么呀，这种无力感是怎么回事……”对于熊猫姑娘的表现，古娜感觉完全提不起劲了“虽然看起来很壮实，实际上却是温顺的动物？”

“唔，也不能说温顺。”小龙说“但是熊猫平时是吃植物的，偶尔会吃死的动物，却不会捕猎活的动物。”

“也就是好好先生那样的动物吗。”古娜顿时变得没有战意了，不过对熊猫的兴致却没有减少“不过，这动物看起来还蛮漂亮的，能骑吗？”

“要骑也不是不行……”小龙看看熊猫姑娘“不过她当然不能作为战马那样的存在。而且喜欢爬到她背上玩的基本都是小孩子。”

“呃，那还是不骑了……”古娜的表情很奇怪，不过她也依旧很喜欢熊猫“虽然并不是凶猛的兽类，但是她有种让人说不清楚的魔力。会让人心情平静。”

“魔力？这是她的能力吗？”小龙好奇地歪过了头。

“不像，这可能是一种天生的魅力。”古娜说“我听说很多人都希望建造‘大熊猫园’，一开始还以为是个奢侈的兽园而嗤之以鼻。不过在看到大熊猫以后，我多少能够理解他们的想法了啊……”

***女武神也被大熊猫萌到了***

在亚瑟王发出了外交信函不久，来自彼世仙国的支援队伍就纷纷到达了。熊猫园最终的选址在阿尔比昂南部的康沃尔附近。有着来自彼世的协助，熊猫园也很迅速地就建好了。因为园区用了穿梭机里面的“太空城”技术，因此可以将这里的气候弄成最适合熊猫居住的情况。对于熊猫园的管理员是经过重重考验的德鲁伊――竞争这个职务的人太多了，因此亚瑟王不得不让麾下的德鲁伊们帮忙，特地举办了用于甄选的比赛才选拔出数人。熊猫的食物竹子除了在气候适宜的地方种植之外，彼世的仙王们也担负起了提供的工作。除了竹子之外，大熊猫也相当的喜欢玉米――不只是玉米粒和一种以玉米味主料的“熊猫窝头”*的食物。就连玉米杆和玉米叶都可以作为美食吃掉。最终小龙征求了熊猫姑娘的意见，挑选两对熊猫夫妇入住了康沃尔的熊猫园。

在入住憨态可掬的大熊猫当即征服了阿尔比昂人们的心，每日前来观看大熊猫的人络绎不绝。同时熊猫也间接地带动了其他事情的发展。比如德鲁伊的学生开始增多――他们也想去照顾大熊猫。而康沃尔的领主也向亚瑟王提出申请：希望能将熊猫的头像加入自己的领地纹章中。不过这个提议被亚瑟王给否决了。主要原因是亚瑟王想将熊猫图案作为一种正规的纹章图样，就像是领地纹章或者骑士家徽上面常见的鹰、狮子、龙、双足飞龙（wyvern）*等一样，而不是专门用于康沃尔领地的代表性图样，因此必须讨论和编撰纹章含义，并公布标准、发布谕令让骑士们周知。

“用大熊猫作为纹章倒也不奇怪。”在亚瑟王征询小龙的意见时小龙如是说“大熊猫在古代曾经辅佐东方的王者作战，在人类记忆中，确实也有着古代的军队以大熊猫的形象作为军旗。”

“看到现在的大熊猫，实在难以想象它们曾经是一员猛将。”亚瑟王摇摇头说“不过，这样也好，我知道该使用什么样的定义了……”

“嗯，这件事由你自己决定就好。”小龙说，随后在思考了一会之后，小龙从百宝囊中拿出了一个手镯道“看起来这里的人都很喜欢熊猫，那么我就将这件宝物给你好了，你可以选择自己留着用，也可以选择作为给勇士的奖励。。”

“这是什么？”亚瑟王好奇地接过手镯。

“这叫‘兽魂召唤手镯’，可以召唤一只勇猛的兽灵来协助你的战斗。”小龙说“而这个手镯能召唤出的‘勇猛的兽灵’是一只熊猫……”

……

亚瑟王如何使用这个手镯，小龙也没有再去关注。摩瑞根已经被囚禁，熊猫园也建成了，而小龙也终于放下了心，准备就此踏上旅途。在思虑了一番后，小龙决定先将科罗姆・科鲁亚赫的核心完全吸收――虽然摩瑞根已经被解决了，但是为了能让自己的实力提升到能够以一己之力穿越世界的程度，那么这件事还是必须做的。而他现在已经选好了合适的任务：

“群雄逐鹿，争霸天下，可以自由选择势力加入，也可以自行组建势力的任务……”这个任务的目标虽然是“统一天下”，但是完成方式却很宽松，不需要自己统一，只需要所在势力统一就行了“那么，躲起来睡觉，在一个势力统一天下之前加入的方法……也是没问题的吧？”

注：

熊猫窝窝头：卧龙大熊猫保育基地研究出的特制窝窝头，是熊猫的营养餐。主料为玉米粉、大米粉、黄豆粉、鸡蛋（打散成蛋液），辅料为苹果、胡萝卜、蜂蜜、燕麦、核桃、竹粉、碳酸氢钙等。将材料按一定的比例混和后，加入适量的食盐、植物油等配料，用纯净水搅成玉米面团，然后做成窝头的形状进行蒸制。人类也可以食用。不过给人类吃的不会加入竹粉（其实加了也能吃，就是纤维不好消化）。另外，熊猫窝窝头不只是受到熊猫喜欢，很多杂食性动物都喜欢。

双足飞龙：欧洲地区传说中的生物。最早的形象是长着翅膀的巨蟒或者毒蛇，大概起源于希腊神话中的被阿波罗射杀的派顿（python），“wyvern”一词源自撒克逊语“wivere”，意义是“毒蛇”。后来才演变为双足飞龙这样的形象。双足飞龙比巨龙小很多，翅膀近似蝙蝠爪子，只有双足，身上的鳞皮也比龙鳞软很多。双足飞龙一般来说不能喷火。不过爪子很尖锐，尾巴很长而且末端有尖刺，爪子和尾巴都带毒。在纹章学中，双足飞龙象征瘟疫、征服等含义。有传说称，双足飞龙是巨龙和狮鹫生下的孩子。也有说法称双足飞龙是是巨龙和蒙特寇尔（即蝎尾狮）所生的孩子，不过蒙特寇尔住的太远（古印度地区），可能性不大。

第一百七十七章 小龙与三国时期的任务

“这么说，你的下一个目的地是三国时代吗。”

在小龙将获得的诗人之泉给了胖虎之后，小龙告诉哆啦A梦自己要离开一段时间。得知了小龙的目标后，他们都很感兴趣。虽然他们来自日本，但好像对任务上所说的“三国时代”有相当的了解。

“三国时代是中国历史上的一段时期，狭义地来说，三国时代是指天下分为曹魏、蜀汉、孙吴三个大政权以及许多小政权的时候。”哆啦A梦给小龙简单地解说了一下“不过从广义地我们认为这段时代起始于更早时期的黄巾之乱，当时东汉皇权衰弱，诸侯并起，而建立三国的势力领袖都差不多在这个时间段发迹，因此将这段时间也算作‘三国时期’……这段时间英雄辈出，因此也有很多传奇故事流传下来。依托这个历史背景的各种创作也是经久不息。”

“没错！有好多的漫画都是以三国时期的英雄们为背景的。”大雄说。

“那么，这段时期最平安的地方在哪里呢？”小龙倒是不关心什么英雄，虽然人类记忆中也有着关于三国时期的知识，但是就像过去所知道的关于秦始皇的知识一样，这些知识也非常的混乱，小龙无法知道哪个是史实，哪个是虚构，哪个又是符合自己所前往的这个任务地点的历史。。

“按照历史来说，最强大的应该是北方的曹魏，称帝的也是曹魏（这里是将司马家算作魏），不过如果是早期魏国还没建立的时候，北方的战乱也是不少”在众人思考了一下之后，小夫回答了问题“唔……如果是要在那边找个地方休息的话，我觉得南蛮王孟获所在的地方或许可以呢。”

“唔，是这样啊……”小龙仔细想想后觉得好像还真没错。自己的主要目的还是找个任务呆到核心融合完毕，并不打算参与到什么“大群人在中原追鹿”的行动里面。这样看来南蛮地区应该是最稳定的了“多谢指点了。”

在小龙准备离开前，哆啦A梦也说小孩子们该回去了，于是小龙在领地中为他们办了一场送别宴会。

“在这里呆的这段时间，大家都很快乐。我们认识了伟大的亚瑟王，认识了你这位有智慧的龙，也见到了在我们世界里完全看不到的许多珍奇事物。”哆啦A梦举着酒杯（当然里面不是酒）对小龙说“在这里我们有了很多收获，也认识了许多朋友……这里的科技虽然比我们的世界落后，却让我们不知不觉地呆得流连忘返……不过，我们还有自己的家人，因此总是要回到属于我们的故乡世界的。”

“虽然作为龙的我不是很明白‘故乡’的感觉，不过我多少也能够理解。”小龙说“那么，祝你们一路顺风。另外，如果有一天我能够以自己力量穿越不同的世界的话，我也希望能去你们的世界看看。”

“祝愿你成功……对了，我把这个送给你吧。”哆啦A梦对小龙举杯示意，随后他想了想后，拿出了一件道具“这是‘时空导航仪’。这个物件的功能是在时间之流里追溯坐标，理论上可以通过来自异时空的物件上所携带的信号，在时间之流支流中追溯到原处的时空坐标。”

“嗯，看来很有用。”小龙伸爪接过道具，随后很疑惑地询问道“不过，有了这个，你们不就能够直接回家了么？，”

“只有这一个工具是没有办法的，因为我们必须要靠时光机才能在时间之流中移动。”哆啦A梦吐了吐舌头“因此如果我们想要靠这个道具找到家的话，就必须将其装在时光机上，但是要将它接在上面需要复杂的工序和专用的工具，而我所找回的道具里面，并没有能够用来装载的道具。也正是因为我有着这样的道具，我才对你拿出的那个‘归还卷轴’十分信任。”

“原来如此。”小龙点点头表示明白。在尽情享受宴会并安心地休息了一晚之后，哆啦A梦一行也准备出发了。分别的时候孩子们几乎都是热泪盈眶，不过脸上倒是都带着笑容。在离开前，哆啦A梦和亚瑟王与小龙都合了影。小龙给了哆啦A梦一些宝物，而哆啦A梦也留下了一些礼物给小龙。在依依惜别之中，哆啦A梦展开了卷轴。归还卷轴不负所望地可以使用，在光芒消失之后，哆啦A梦一行人的身影也不见了。

“接下来，我们也出发吧。”

目送着哆啦A梦的离开之后，小龙也回到了自己的领主府邸。在自己不在的时候，罗德镇的领地依旧由加雷斯负责管理。原本小龙打算独自前往，不过布伦希尔德和美狄亚担心小龙遇到危险，因此也要跟着一同前往。另外，古娜也打算跟着去。不过她的理由倒不是为了帮小龙，而是想要参战――就如她的名字一样，她是个喜欢战斗的女武神。

“好吧，那就一起去好了。”小龙说，古娜既然是个战斗狂，那么这样的任务确实刚好适合她，姑且带她一起去，看看她能将这个任务做成什么样好了……

展开任务卷轴之后，上面一共有五个按手印的地方。这个任务有语言支持，所以不担心古娜听不懂那边的话，另外，在进入之前，还可以先进行“组队”。按照上面的说明来看，这个组队有点像是“骑士队”――也就是关系密切的骑士组成的精英型小队，这也可以称之为一种小型的骑士团。像是红骑士艾恩赛德和他麾下的四位骑士，最开始也就是这样的骑士队，只不过后面闯出了成果后各自有了属于自己的领地和城堡。这样的骑士团往往会用统一的旗号，并且会有一个响亮的名称。虽然红骑士不肯说自己的骑士队原本叫做什么，不过从他麾下四位骑士的称号（晨星、烈阳、暮光、夜星）来看，或许那名称和太阳或者星辰有关。

“要起个什么样的名称吗？”小龙问古娜。

“唔……还是不了。”古娜想了想说“毕竟你们好像不怎么想出去打架的样子，我一个人顶着一个队伍名也没什么意思。”

“好，那就开始任务了。”小龙按下了卷轴上的“任务开始”。为了防止过于引人注目，小龙是变成人形的。

熟悉的彩光散去之后，小龙发现自己身处在一间屋子里，这看起来是一个朴素的民居，里面有着少量的家具、坛罐等。看来这个任务还蛮贴心的，没有直接把人丢到野外，而是提供了一幢房子。

“唔，按照卷轴上面的说法，我们现在是在北方的‘冀州’。”小龙说“现在我们属于‘在野’状态，也就是平民。”

“冀州离你说的‘南蛮’有多远？”布伦希尔德问。

“几乎是对角线，我们在地图的东北，而南蛮在西南，飞起来需要一段时间。”小龙说。

“喔，那还真是远啊。”古娜说“那么，你打算直接飞过去？”

“等晚上再说。”小龙说“毕竟我是来找地方休眠的，不想惊扰太多人。”

“这样啊。”古娜点点头“那么，我有个建议：你们去南蛮，而我留在这里寻找觉得好的势力加入，如何？”

第一百七十八章 小龙与休眠地的选择

虽然布伦希尔德觉得离得这么远联系起来不方便，一旦发生什么事情没法及时支援，但是古娜却对自己的实力很自信，因此表示不用布伦希尔德担心，自己能够处理好。

“不过，暂且先别出去。”小龙说，他担心古娜的服饰和模样会显得太异类，因此打算先收集一下情报――当然这件事情并不是小龙亲自做，而是由南希来做，南希化身为蛇之后消失在地里，过了很久之后才回来。重新变成了人形。

“我收集到不少有用的情报。”南希说“像是古娜这样的服饰虽然特别，但并不会感觉奇怪。关于相貌方面，这里的人虽然以黑发为主，但是这里存在一种称为‘气*’的修行方式，能够使用‘气稹的人往往相貌会有异秉，比如头发改变颜色，面部器官出现一些异于常人的特点，或者是身材变得非常健壮等。因此在这里‘相貌异于常人’也是一种探查人才的辅助方式。”

“唔，我以前在项羽那里好像听过类似的说法。”小龙说“如果有很强大的人出现，那么他的这种‘气稹是不是能够让天空出现标识？就像项羽说过的‘卿云’那样？”

“是这样没错，这正是我接下来准备说的。”南希点点头“单靠‘相貌异于常人’这个标准探查当然是不准确，因此有专门的‘望气人’――和预言师有些像――能观测出哪里出现了适合成为战将的人才，哪里出现了适合成为贤臣的人才，哪里又出现了有成为帝王才能的人才。”

“这倒是蛮有意思的。”小龙说“这种‘气稹有修炼法吗？”

“没有。”南希摇摇头“这种‘气稹虽然被叫做修行方式，但是没有直接的修炼的方法，与其说是‘修炼’，倒不如用‘觉醒’来形容比较恰当。有的人是靠习武，有的人是靠读书。或许正是因此每个人使用‘气稹的能力都不同。拥有‘气稹不见得就代表战斗力很高，有些‘文臣型’的人物，其‘气稹就是用于思考、阅读一类事情上。虽然他们的‘气稹看起可能很强，但是战斗力并不见得高。有的人可能可以使出威力强大的技能，但是本身却很脆弱，一拳就能打倒。”

“这倒是有些像巫师。”小龙若有所思“那么，服饰和兵器铠甲呢？”

“虽然这里服饰和阿尔比昂或者巴比伦都不同，和我们去过的大秦帝国也有区别，但是不用担心显得异类。”南希说“拥有‘气稹的人往往会变得更为特立独行，因此他们的服饰和铠甲往往也故意做得很显眼很有特点。因此古娜的铠甲并不会显得太突兀。另外我还获知了一件事情：在很久以前，这个国家曾经接受过一支迷失道路的罗马军队，在西凉地区（今甘肃一代）建造城堡并设县，因此西凉地区的盔甲受到了一些罗马的影响*。这样一来，女武神的铠甲便会被认为产自西凉。”

“这迷路可迷得真够远的。”小龙回想了一下世界地图上罗马的位置，不由得摇了摇头。

“至于武器更不用担心了，这个国家的武器本来就有许多种，包括刀、剑、枪、戟、槊、戈、斧、钺、锤（圆头）、椎*（柱形头）、棍、殳（shū，有棱短棒，也称为杵），还有像是鞭、索之类的少见的‘奇门兵器’。”南希说“能够使用‘气稹的武将往往不会使用普通士兵用的制式武器，而是会自己准备精品材料，请被称为‘铸剑师’的铁匠大师专门进行制作。这些武器自然都相当的有特色。”

“铸剑师？那么他们很会造剑喽？”小龙好奇地问。

“唔，可以这么说，但是他们并不是只会造剑。”南希解说了一下“‘铸剑师’是一种尊称，似乎是因为古代的铁匠大多因为铸造出名剑而名垂青史，因此‘铸剑师’也被当做铸造大师的称呼。还有一件很重要的事情：这些被造出来的名刀名剑中也有‘气稹存在，在铸造成功的时候往往会显现出异象来。能打造出这种带有‘气稹的武器的铁匠才会被称为‘铸剑师’。”

“啊哈，如果赫萝克（Hlokk）来了肯定会很开心。”古娜抱着肩膀哈哈地笑道“就像她的名字一样（赫萝克的意思是‘兵器收集者’），她最喜欢收集各种武器了。如果她知道的话或许会感到惋惜。”

“我觉得应该感到庆幸。”布伦希尔德叹了口气“毕竟她没有被困在人间，而是回去了。”

“也对。”古娜有点尴尬，随后露出了感兴趣的神色“不过，收集武器好像也蛮有意思的……那么，如果有我看上的武器就抢过来好了！”

因为小龙要去南蛮地区睡觉，因此任务卷轴就留给了古娜。虽然自由度很高，但是这个任务卷轴也有着一定的功效，比如有着作为导航地图的功能以及货币兑换的功能。任务卷轴给的兑换价格是制式一锭金为二十两重，而一两的二十四分之一为一铢，而此时通用的金钱是五铢钱。任务卷轴可以将金币和金块等‘散金’换成比较精确的“锭金”，也可以换成铜钱。虽然小龙没有刻意地收集金子，但是不知不觉也获得了不少，这些金子大都被以大金块和金条的形式放在“石制建材包”里面。在离开前，小龙给古娜留了几条金子，让她用来换钱。随后就趁着夜色向着西南方向飞去。

“真奇怪，这个世界似乎感觉上更小？但是看起来却并没有小的感觉呀？”

在飞行之中，小龙发现了一件奇怪的事情，自己并没有全力飞行，但是却十分迅速地就到达了目的地“南蛮国”，感觉上像是这里比自己所知的地球更小，但是从空中俯瞰下去却并没有更挤的感觉，不知道是为什么。

虽然遇到了莫名其妙的情况，但是小龙也不打算深究。融合核心才是更重要的事情。在来到“南蛮国”的地界之后，小龙开始选择适合自己睡觉的地方。虽然地图上将这里称为称为南蛮国，实际上现在的国家将这里称为“越Q（xī）”（约为今云南楚雄地区）。在大秦帝国那里，这里被称为“西南夷地”，地处最西南端“象郡”的更西边。这里地势高又多山，对人类来说难以行走，对于龙来说却适合建造巢穴。在飞行侦查了一段之后，小龙选择了一个非常不错的地方。这里是地处群山之中的一个山谷，是个山清水秀的地方，有水源，还有温泉。而且离附近的村寨距离适中，如果布伦希尔德她们要在这里陪着小龙住的话，会有很多有利的条件。在选定了合适地方之后，小龙用仙药铲挖了一个山洞来作为睡觉的地方。虽然说是“休眠”，但是并不是一直睡着起不来，和动物的冬眠比，龙式休眠要更方便醒来（动物冬眠其实偶尔也会醒）。实际上就算不睡也是可以的，但是要快速融合核心的话不能随处乱跑，必须蹲在一个地方无所事事待着――这自然是很难熬的，所以还不如进行休眠。

“罗德！这里可能很危险！”

在小龙挖好了自己休眠用的洞穴，正准备趴下休息的之后，却看到美狄亚急急忙忙地跑了过来。

“我在水边发现了一些恐怖的东西！”美狄亚带着恐惧的神情说“这里的地下埋着巨大的骨头！似乎因为土地被水冲刷而露了出来，在我取水的时候就发现这些骨头。”

“巨大的骨头很可怕吗？”小龙很好奇，有巨大骨头的地方虽然少见，但是没什么好奇怪的。在龙的记忆里小龙知道，一些大型动物（比如大象）往往有着固定的墓地，因此时间久了就会成为巨大骨头组成的墓地。另外，一些喜欢在海里捕食大鱼（也包括鲸鱼和其他大型海兽）的龙，他们的巢穴附近往往也扔着成堆的大骨头。

“那不是单纯的巨大骨头……”美狄亚的脸上带着严肃的表情“那些骨头，全部都被石化了！”

注：

气穑涸意指开始燃烧、尚未成势的火焰。也指看不见火焰但能感觉灼热的“暗火”。多用于比喻人或其他事物的威势、声势（最早见于《左传》）。与“气焰”有所区别的是，气焰带有贬义，气鹪蚴侵行源省Ｎ闹兄皇怯谜飧龃世疵名这个世界特殊的能力。

西凉的罗马军队：据说公元前53年，古罗马军队东征安息国的时候，在卡莱尔(今叙利亚的帕提亚)遭到安息军队围歼，统帅克拉苏阵亡，罗马军团几乎全军覆没，只有克拉苏的长子率领第一军团六千余人突围，然而他们迷失了道路，没能回到罗马。而是来到了东方。《汉书・陈汤传》中记载，在大约公元前36年的时候，西汉王朝的西域都护甘延寿和副校尉陈汤，率领四万将士西征匈奴，注意到匈奴单于手下有一支奇特的雇佣军，其独特的阵法、战法带有古罗马军队的特色。这支军队可能就是失踪的罗马第一军团。《后汉书》中记载，后来这些雇佣军来到了河西走廊地区（今甘肃省永昌县），在此修建了骊y城，留在这里繁衍生息。而汉朝也在这里设置了骊y县，该县县名“骊y”是汉朝对罗马帝国的称呼。。成龙所主演的电影《天将雄师》便是由这段历史所改编。

需要说明的一点是：在演义故事和民间传说中、马超的头盔往往被描述为或“狮盔”（当时狮子的形象早就传过来了，所以不存在不认识狮子的问题）。有人认为这是受到古罗马军队影响而制造的狮盔。不过因为商朝就已经存在兽面纹胄（头盔），因此这个说法无法证实。

椎：原本指用来敲打的工具（比如铁匠用的），作为兵器上来说，椎指柱型头的锤，锤则是指球形头的锤（瓜型锤）。不过后来都统称“锤”了。

第一百七十九章 小龙与南蛮王国的居民

“这并不是石化的骨头，而是化石。”

在小龙跟着美狄亚前往“石化巨骨”所在的地方之后，小龙认出了所谓“石化的骨头”。

“化石是什么？”美狄亚并不知道什么是化石，因此好奇地询问。

“化石是生活在很久很久以前生物的留下的遗体，被当时的泥土掩埋起来后，没有腐烂的部分就渐渐地变成了石头。”小龙一边解说一边翻找百宝囊“这些大骨头应该都是没有聚集吗哪能力的普通兽类，因此看起来会是石头模样。如果是那些天生拥有聚集吗哪能力的存在――比如龙――那么遗骨化石就会变成晶莹剔透的晶石模样。”

“啊，如果是那种的话我就有听说过了。”美狄亚恍然大悟地拍了一下手“‘泰坦（Titan）之骨’就是这样的宝物，在很久以前宙斯反抗自己的父亲克罗诺斯时，以及在盖亚的授意下攻打奥林匹斯山时战死的泰坦巨人，他们的遗骨就会化为白色的晶石，这些晶石可以用于附魔和制作魔法道具。布伦希尔德使用的那一捆带有雷电效果的标枪‘泰坦的执念’，上面就镶嵌了泰坦之骨。”

“原来那些标枪有这样的来历，我原本并不知道。”小龙点了点头，随后从百宝囊中拿出一个东西，这东西看起来有些像是“植物收集器”，但是功能不同“这是‘化石收集器’，在人类的记忆中，即使是这样的化石也有着非常珍贵的价值，越完整的越是珍贵。你可以试着将这些收集后拼合。”

“唔，似乎有点意思。”美狄亚看了看被水冲刷而露出的大大小小骨头“这些骨头对人类来说很大，但是和你一比的话就要小很多了……你知道这些曾经是什么动物吗？”

“在贤者的记忆中，确实有着这种动物。”小龙说“这种动物叫做恐龙（Dinosaur，），意为恐怖大蜥蜴，生活的时代在几万个一万年之前。”

“啊，那可是比大部分神灵都要古老了。”美狄亚很吃惊“也许只有卡俄斯以及盖亚这样的存在才能与之相比吧……”

“但是他们没能活下来，就像爱琳的帕莱赫伦族一样，他们也遭遇了某种‘大毁灭’，结果大部分没能撑过去而灭绝。”小龙说“似乎一些体型小的恐龙幸存了下来，变成了现在的鸟类。”

“那么就是说，它们也有羽毛？……也就是说这种大骨头拼起来之后，可能长得像格洛一样喽？”美狄亚看了看格洛，随后捂着嘴直笑。

“不会像。”格洛扭了扭头“这里只有骨头，没有羽毛。所以即使拼起来起来也不会和我像的。举个例子：你觉得我的腿是长还是短？”

“猫头鹰的腿看起来是短粗的感觉呢。”美狄亚说。

“然而你如果把我肚子上的羽毛向上撩起的话，你会发现我的腿其实也很长。”格洛一边说一边抬起一只脚示意“另外，我的身体比外表看起来更瘦，这也是羽毛的关系。”

“这真是出乎意料。”美狄亚对此相当的惊讶。

“如果将龙的鳞片换成羽毛的话，说不定外形在人类眼中看起来会变得温柔许多。”格洛看向小龙。

“……没法想象”小龙试着思考了一下，随后觉得没有办法想象出来。

既然知道了这些“化石”是宝物而不是什么邪恶力量的作祟，美狄亚也就放下了心。而小龙也就回到了洞穴里开始休眠。不过在他刚趴下不久，就又被吵醒了。这次来的是布伦希尔德。而且小龙还闻到了很多陌生人的味道。

“这次是什么事？”小龙将头伸出了洞口，看见布伦希尔德身后跟着一群头包暗蓝布料，身穿羊皮和黑布衣服，腰挎铜弯刀的人。其中有一名老人头戴装饰着鹰的牛角形头盔，腰上挂着有兽牙装饰的铜带，手持铜棍和铜铃。虽然以前没有见过，但是小龙很容易就能判断出他是一位部落祭司。

“是这样的。”布伦希尔德向小龙解释道“因为接下来的时间准备住在这里，因此我就去和附近的部落进行交流。结果他们在听说我住在这里后很生气，说这里是龙神埋骨的山谷。”

“龙神埋骨？但是这里没有龙的气味或痕迹呀？”小龙有些好奇，随即想起了什么，问道“他们说这里是龙神沉眠的山谷，是不是因为这里有很多大骨头一样的石头？”

“似乎是。因为他们提到说不能亵渎龙神遗骸之类的。但是我没发现有什么龙神遗骸。”布伦希尔德说“因为他们说要把我捉起来治罪，我有些气不过，就告诉他们说，虽然不知道有什么龙神遗骸，但是有真的龙在里面睡觉……然后这些人就非要我带他们来看了。”

“唔……也罢。”小龙的表情有些复杂。虽然布伦希尔德肯定是能打过这些人，不过没有用武力解决也是好事。只是自己恐怕会睡不安稳了。

于是小龙将头转向那些本地的居民，结果转过去看的时候，发现那些人已经全都拜倒了。那名老人则是一边摇着铃铛一边唱诵着某种古老而悠长的歌谣。因为有语言之戒，小龙能够听懂他在唱什么。老人唱的是祭祀用的歌曲，大致内容是向着龙神祈福，希望身为龙之子孙的族人能像古代的大英雄一样拥有龙的精神什么的。看来这个地方似乎也对龙有所崇拜。不过小龙觉得他们所说的龙似乎是一种更加不固定的形象――有些像是科罗姆・科鲁亚赫那种没有固定形象的神灵。在老人咿咿呀呀地唱完后，老人恭敬地向着小龙询问：不知尊敬的红龙司掌的是何种力量？

“什么意思？哦。”小龙先是疑惑，随后明白了，于是向着天上喷出一束火焰“如你所见，我是一条火龙。”

似乎火焰对于这个部族有什么重要意义，在见到小龙喷火之后，他们都欢呼起来。有些顺理成章的，小龙被认为是“在此地沉眠的神龙”，而布伦希尔德则是被当做“守护神龙的英雄”（虽然意思貌似是看门的）。而小龙也借机告诉老祭司说，自己在这个山谷里休眠，如果不是有重要的事情不要前来打扰。因为原本这个部落的人就是这么做的，因此老祭司也虔诚地应诺。

“这下应该没问题了吧。”目送那些本地居民几乎是几步一拜地退去，小龙叹了口气，将头再度缩回了洞里“看来可以安心地休眠了……”

将身体盘成一圈之后，小龙大大地打了个哈欠，从百宝囊里拿出一个垫子（N级道具：席梦思床垫）将下巴搁在垫子上，渐渐进入了梦乡……

小龙的运气还不错，在沉眠的过程中，并没有什么人来打扰他。只有一两次布伦希尔德来询问一些问题的处理方法，让小龙短暂地醒来了一小段时间。其他时间小龙一直在沉眠之中。

核心融合得比想象得更加顺利，没有用上十年之久，在小龙再次醒来的时候，时间差不多过了七八年左右。从记忆中的三国时代的情报来看，即使不用探查也知道，任务肯定没有完成。

“那么，首先要做的――”小龙钻出了自己休眠的洞穴，因为在沉睡期间身体有所成长，因此外出的时候把洞口撞坏了，发出了很大的声响。在飞到附近的湖中洗去身上积累的尘土之后，小龙展翅飞向天空。

“――自然是大吃一顿。”这样想着的小龙向着南方飞行，按照人类记忆里面的知识，这个地方的南部生活着野生大象和野生犀牛，对于龙来说，这两种动物都是是能够提供大量肉食的大餐。至于它们的厚皮，对于龙来说完全不是问题。

“哈，运气真好。”在往南边飞了没多久，小龙就看到了一群大象，因为怕喷火会将树林给烧了，小龙使用了许久不曾使用的狩猎技巧“斯图卡俯冲”。小龙的体型要比大象大上三四倍，因此砸下去时轻易地就能将大象的脊背给砸断。大象的胆子似乎并不如它的体型那么大，因此小龙砸下来的时候把大象吓得四散逃跑，没有一只敢留在原地的。在杀死一头大象之后，小龙找了个不容易着火的地方，开始用火焰魔法烤大象。大象虽然皮厚，但是还是抵抗不住龙的火焰（尤其还是火焰魔法），因此很快就被烤熟了。

“唔，大象的皮肉比牛的皮肉更结实，不过烤象鼻子吃起来意外的非常美味啊。”享用了整只大象之后，小龙美美地趴在原地舔着牙齿上残留的肉丝。同时也不忘记检查一下有没有没弄灭的火苗。然而他突然看到了一个年轻人正在小心翼翼地靠近。这个人头上戴着牛角装饰，赤着上身，身上用彩色的土抹着某种图腾，还挂着穿有五颜六色的珠子串成的缨络，腰间围着羊皮，一边挂着一个铃铛，另一边悬着一把铜刀。小龙猜测他是一名祭司，和自己休眠地附近的那位老祭司不同，小龙能在这个人的身上能够感到一些魔力，估计他是一位有法力的巫师。

“那边那个人，我看到你了。”小龙将头转向靠近的那个人，对方好像吓了一跳，不过却没有后退“那么，你找我有什么事情？”

“呃，啊……”突然被小龙颇具威势的金色竖瞳盯着，这个年轻的祭司看起来也颇有压力，不过他倒是依旧没有后退“这位……异兽，我只是过来向您问候一下，毕竟这里也算是我们部族的领地……”

“喔？这里是你们部族的领地啊。”小龙想了想说“那么，你的意思是我不能来这里狩猎喽？”

“不是的，并不是这样。山林中的猎物所有人都可以狩猎，我只是向您打个招呼而已。”年轻的祭司连忙双手一齐摆动“另外，我也是对您感到好奇，因为我除了是此地的洞主之外，是一名有着御使兽类能力的祭司。但是我从来不曾见过您这样的兽类，因此我想知道您是什么种族。”

“你倒是很有意思……如你所见，我是一条火龙。”小龙露出了龙式微笑，鼻孔中冒出几点火星“另外，我回答了你的问题，你至少也要介绍下自己。”

“是！”年轻的祭司看来吓了一跳，随后急忙恭敬地说道“我的名字叫做‘木鹿’，是八纳洞的洞主。”

第一百八十章 小龙与收徒

在向年轻的祭司询问了一下之后，小龙大致地了解了关于“南蛮王国”的一些情报：

这位年轻的祭司名叫“木鹿”，但是实际上这个名字和木头或者鹿是没有关系的。“木鹿”只是本地土语发音转化成的汉字。像是他这样的情况还有很多，比如有的人名字听起来像是“带来”，有的人名字听起来像是“格里芬（狮鹫）”，“龙”的发音也是“lu”而不是“long”。似乎是因为南蛮王国的地界不算大，但是民族很多，因此语言和风俗也各有差异。虽然小龙没有飞多远，但是木鹿祭司的部族和小龙居住地旁边的那个村寨的语言就有不小的差异。小龙对此表示了好奇，而木鹿祭司也为小龙解惑。

“我们的祖先是九黎部族，原本是居住在黄河与长江之间的平原（黄淮平原和江淮平原）。在古代，九黎部族有九个部落，每个部落又有九个氏族，不同氏族之间就存在着差异。”木鹿祭司说“不过，虽然有许多差异，但是不管那个部落都对炎帝和蚩尤大酋长报以敬意。因此我们崇拜火焰，并头顶金盔（铜盔）。”

“但是，我听过的传说好像是黄帝联合炎帝打败了蚩尤？”小龙好奇地问。

“那是因为炎帝是部落酋长一直继承的称号。”木鹿说“我们所说的‘炎帝’是指教会人们用火，死后化为火神的炎帝。汉人们称其为‘燧人氏’的那位。与来自北方的蛮王‘黄龙公’结盟的那位不是同一人。”

“原来如此。”小龙点点头“你懂得很多啊。”

“我除了是巫师（祭司）之外，也是统领诸多寨子的洞主，与汉人的交流也比较多。”木鹿回答。从木鹿这里，小龙得知“洞主”是地位比较尊贵的领袖称号，“洞主”往往统领许多个寨子，而每个寨子里又各有‘头领’，各自统治一片小区域。叫做洞主的原因似乎是因为天然洞穴属于“尊贵的居所”。似乎是因为天然洞穴比木楼竹楼要坚固安全――不过，洞主并不是直接住在洞里，而是依托着洞穴建造房屋。没有天然洞穴来建造居所的领袖被称为“酋长”，地位上要次于洞主。

与其他许多的洞主有所不同，木鹿祭司是能够使用“气稹钡模不过他的能力很特殊，不像是文臣的智谋也不像是武将的武技，而是“御兽”的能力。他可以靠自己的“气稹比没⒈等猛兽听从调遣，而他的坐骑是一头少见的白象。他的“气稹庇凶庞胧蘩嘟涣鞯哪芰Γ也能感知兽类对自己是否有敌意。这也是他为什么他虽然被吓到依旧敢接近小龙的原因。

“倒是有些像德鲁伊。”小龙对木鹿产生了一些兴趣“那么，你愿意和我学习魔法吗？”

“您居然会使用巫术？”木鹿相当的吃惊，随后又不吃惊了“唔，好像龙使用巫术也没什么问题……”

于是，木鹿答应了成为小龙的学生。小龙也对木鹿的部族有了更多的了解。木鹿的部族是个大部族，麾下有八个大寨和许多个小村寨，青壮年男性三万人左右。部落的人们尊称其为“大王”。这里的人们种植谷物、放牧大象、蓄养虫蛇，不过种植技术比较落后，因此食物方面还是要靠野菜、果实、动物等方式获得。得知这种情况后，小龙将自己带着的玉米种子给了木鹿大王，并教了他种植的方式――受到索拉亚人的影响，小龙的身上一直都有备着各种植物的种子，不只是玉米，还有小麦、辣椒等各种各样作物。从穿梭机中留下的知识可以得知，即使经过科技甄选出的良种，也有一定的保存期限（过期就没法发芽了）。因此除了特殊型种子库（能够长久保存但保存量较少）之外，普通种子库（大规模保存用）中的库存必须要时常更替。让小龙感到意外的是，玉米在这里生长得非常的好，而且成熟速度比在阿尔比昂快一些，或许是因为这里的气候相对比较适合玉米？

在小龙做了木鹿大王的老师之后，木鹿大王也和小龙居住地的洞主有了更多的联系。那个地方是另外一位洞主的领地，名为带来洞主――这名字也是土语转译的。带来洞主不像木鹿大王这样任职巫师，而且他的部落也要小上不少，不过带来洞主有非常好的人脉，和各个大小部落的洞主、酋长、巫师、智者，甚至汉帝国派来的官员都能交好――这个时代南蛮王国的大部分本地人是很讨厌汉朝派来的地方官的，但是有些情况下不得不进行交流，因此很多时候带来洞主就需要作为联系的纽带，这也从另一方面巩固了他的人脉。

因为“龙眠谷”原本就是一个宗教场所，虽然很惊讶里面真的出来一条龙，但是带来洞主并没有太特别的感觉。事实上中原各地都有一些秘境或者神怪传说，刚过去没多久的黄巾之乱中，张角三兄弟就会使用些呼风唤雨丢雷之类的魔法，因此出现一条龙虽然令人惊讶，但也不用当成震惊整个南蛮国的大事。相比之下，木鹿大王手下村寨的人们所种植的“苞谷”反而是更需要投入精力的事情（带来洞主不知道种子其实是小龙带来的）。带来洞主没怎么在意龙，小龙也没去在意他。

既然核心已经融合完成，小龙就想知道是天下一统的进程怎样了，于是再次趁夜起飞，前往中原地区打听消息。原本小龙以为，古娜现在应该已经在某位领主的手下的任职，说不定闯出了不小的名声。但是打听之后却发现不是。虽然猛将的故事被人津津乐道，世间却几乎完全没有关于古娜的传说。只打听到一个传说：曾有一身形壮硕的金毛蛮将向被称为“天下第一猛将”的吕布挑战，大战数个时辰不分胜负，而后蛮将自行退走。小龙猜测这应该是古娜。

在找到最初进入时的房子后，古娜不出意料的已经搬家了，然而虽然古娜名声不显，但是因为“身型壮硕的金毛蛮将”这个特征很容易引人注意，因此小龙轻易地就得知了古娜的去处。这个房子原本的地址是在涿郡，向周围的人询问得知古娜没有搬太远，只是搬到了南边的保定去了而已。得知了位置后，小龙轻易地就找到了古娜。

“哈，好久不见。你睡醒了？”见到小龙之后，古娜并不感觉意外。

“好久不见。”小龙打了个招呼“说实话我很意外，你怎么现在还是没有做官的状态？”

“当然是觉得烦人。”古娜耸耸肩，鼻子中发出哼的一声“我之前以‘民间义军’的身份去参加了一个联合作战，讨伐一个叫董卓的暴君。然而那些作为队友的小领主都各怀鬼胎，互相拆台和扯后腿，明明只要全军出击就能解决的事情硬是磨磨蹭蹭，不肯往前一步。于是我干脆就一个人闯进暴君的宫中。和那个被人称为‘第一猛将’的战士好好地打了一场。”

“这件事我来的时候有听说过。”小龙说“听说你和那位猛将打得不分胜负？”

“没有，最后其实还是我赢了。”古娜说“只不过我没杀掉那名战士，也没去管暴君。因为那名战士在输了后居然求饶，让我觉得很没意思，于是就直接离开了。虽然那个又黑又胖的暴君想招揽我，但我根本不想在他手下做官。在讨伐战结束后也有一些领主想要招揽我，不过我讨厌那些只会拖后腿的懦夫，所以全都拒绝了。”

“这样啊。”小龙觉得可以理解“按照人类记忆中有个词叫做……‘猪队友’？”

“猪队友？有点难理解”古娜想了想“有没有更容易让人明白的解释？”

“嗯……说成‘巨怪*（troll）队友’比较好理解一些？”小龙想了想说。

“哦，是的，这个形容不错，十分贴切。”古娜大笑着点头“确实，那些家伙就像是笨巨怪组成的军队一样，抡大棍子打人的时候首先打到的是自己人，还没开战就自己减员一半。”

“那么，你接下来打算做些什么？”小龙问古娜“继续等待有没有伟大的王者诞生吗？”

“确实，目前是这样。”古娜说“不过我也不是什么都没做，我搬到这里主要是因为遇到了值得培养的战士苗子。”

“哦，原来你也收了个徒弟呀。”小龙不由得笑了“不过，怎么没见到你的徒弟？他是住在自己家里吗？”

“确实，不过这次是因为他们村里有事情，所以回去了。”古娜说“不过，如果想见一下也不难。他们村就在保定城西边的蒲阴县赵家庄，离这里也不远。”

“那确实很近。”小龙说“那么，就过去看看好了……”

*注：

巨怪（troll）：源自北欧地区的神话传说，在英伦三岛也有流传。有时候和巨人等同。巨怪往往被认为是冰霜巨人与其他生物杂交而留下的低贱而丑陋的后代。也有说法称它们是从被巨人的血污染的土地上诞生的怪物。在爱尔兰和苏格兰的传说中，巨怪则被认为是弗魔族的后裔。大部分巨怪的形象都是巨大，丑陋、笨拙的模样，穿着简陋的皮衣，提着大木棒子。而它们的属性都是邪恶、好色、贪吃的，并且都有吃人的习惯。巨怪虽然力气很大，但是头脑简单，行动迟钝，因此一般在传说故事里扮演的也都是被主角戏耍或者轻易杀死的龙套。

第一百八十一章 小龙与赵云一家

在古娜的引导下，小龙来到保定西边的蒲阴县赵家庄。听古娜说，她的徒弟姓赵，是当地大族赵氏中的成员。不过这里的赵氏虽然叫做大族，实际上并不是个富裕的家族。“大”仅限于从人口层面来说。据说赵氏家族祖先是西汉时候的大将军赵充国，因此有习武参军的风俗。另外据说再往前追溯的话，这支赵氏还能追溯到秦始皇。

“这个世界的秦始皇不知道是什么样的呢？”小龙用爪子刮了刮下“那么姑且看看，会不会有看起来长得像的……”

赵家庄占地不小，但是没有什么富丽堂皇的建筑，居民大多以务农为生。古娜说徒弟的家并不难找，就在村子西边的小山岭下，山岭的名字叫“孟子岭”，据说是以一位古代的贤人的名字所命名的。古娜虽然是个“壮硕的金毛番将”，但是本地人并没有对她表现出好奇心，小龙猜测她估计以前也来过许多次所以人们已经不奇怪了。

孟子岭是一道看起来不高的山岭，没什么特点，然而岭上岭下长着大片大片的桃树林。小龙猜测在桃花开放的时节这里一定会很漂亮，只不过现在时节不对，此时桃花已经谢了，桃子还没成熟，只有一颗颗小而青的生桃挂在枝头上。在桃花林中，小龙看到了一间朴素的小屋，估计是桃花林的守林人。小屋外面围了一圈木篱笆，放了一些简单的农具。小龙看到这院子里有个稻草人，应该是练武用的靶子。透过篱笆，小龙看见一名面皮白净、姿态英武的年轻女子正手持一杆木头长枪练武，这名女子身穿布衣，将头发束在脑后，额上系着一条抹额*。从她使枪的动作来看，她应该是古娜的徒弟无误。

“那个就是你的徒弟？”小龙指着院子里的小姑娘问。

“没错。”古娜点点头，随后直接走进院子，拿起原本放在地上的另一杆木枪和少女对练。少女的武技虽然不错，但是依旧不如古娜，在对练了几个回合后，她就被古娜用枪柄敲倒了。

“啊，虽然已经能和兄长打上好几十个回合了，但果然还是打不过师傅。”被敲倒之后，少女倒是不气馁，只是有些没形象地坐在地上喘气。

“不是你学艺不精，只是你不够果断。”古娜虽然平常看起来大大咧咧的，但是教人的时候却很认真“而且，你的心中对我还是有敬畏，因此在自己不知道的情况下气势就弱上几分。否则你应该至少能撑得更久些。”

“谢师傅指点。”少女站起身来抹了抹汗水，又拍掉了身上的尘土。

“给你介绍一下，这位是罗德，是……”对练完后，古娜将小龙介绍给少女“……唔，应该算是我妹夫。”

“你好。”少女向着小龙拱手行礼“既然你是师傅的妹夫，那么应该也是西域来的了。那么你像师傅一样直接叫我季华就好。”

“你好。”小龙也向她还礼。这个小姑娘长得很清秀，但是性格似乎有些偏向男性。看来她会成为古娜的徒弟也不是没有道理。虽然少女没有仔细解释，但是小龙猜测“季华”应该不是名字，而是“表字”一类。不过这个时代中随意问女孩子的名字好像很不方便，因此小龙也没有深究。

互相认识之后季华将古娜和小龙请进家中，之后和古娜寒暄了一番。古娜问季华说家里遇到什么事，需不需要帮忙，季华说不用，只是兄长有事出远门，需要自己回来看家。现在兄长应该快回来了。

“原来子龙出门了，怪不得没看到他。”古娜了然。

“子龙？”小龙对这个称呼有些熟悉“可是著名的白马银枪赵子龙？”

“哎哟，我哥什么时候有了个这么威武的外号的？”季华忍不住笑了“不过的确，我哥以前曾经是公孙瓒手下的白马义从……但是白马义从终究是白马将军公孙瓒的手下，而公孙瓒又善于使用双头铁枪。所以白马银枪这个称号应该是指公孙瓒吧？”

“虽然子龙那小子在常山的义军中很有威望，但是这个称号我也没听说过。”古娜说。

“这样吗……”小龙仔细搜寻一下记忆，好像白马银枪这个称号确实是后面才有的，因此不知道却也正常。

在多聊了一会之后，小龙得知了更多有关赵云（赵子龙）的事情。赵云在家中排行老三，因为父母死得早，所以是由长兄和族亲所带大的。赵云自小习武，善使长枪，原本他在常山真定地区的地方武装（城防部队）中任职百夫长，在涿郡中颇有些名声。后来他由涿郡的郡守所推荐，成为了公孙瓒麾下白马义从的一员。不过后来因为长兄去世须得回家奔丧守孝，另外也因为公孙瓒开始变得穷兵赎武。赵云便请辞回乡，期望寻得一个明主投奔。

至于这个做了古娜徒弟的季华姑娘，则是赵云的小妹。季华姑娘自小性格强硬，独立自主，虽然没少被兄长说教，但是依旧我行我素地长成了一个巾帼不让须眉的女汉子。关于她习武这件事，赵云和他的二哥实际上是不支持的，但是她却自己前去涿郡拜师，在向当地人打听到了古娜（毕竟古娜很显眼）。古娜觉得她很不错，于是就收她为徒弟。在赵云回乡之后因为这件事而发过火，不过在他和古娜打过一场之后，也就默许了这件事。虽然古娜不懂得“气稹币如何修行，但是在经过古娜的教导之后，季华姑娘却学会（或者说觉醒）了“气稹薄Ｕ庀戮土赵云也没有了反对的理由――修炼出“气稹钡娜瞬宦勰信，至少也会成为一名强大的战士。

“我的二哥是个手无缚鸡之力的书生，也没有学会‘气稹，因此只能在县里做个教书先生。”季华姑娘说“不过他的学识还算不错，‘季华’这个名字也是他帮我起的。”

这个时代的人的姓名往往分为“姓（氏）”、“名”、“表字（字）”和“小字（小名）”。以曹操为例：曹操姓曹，名操，字孟德，小字阿满*。人们往往不会互相直呼姓名而是互称表字。一般来说，女子只有出嫁之后才会有表字。不过季华姑娘能够使用“气稹保那么就相当于有了出仕的本钱。这位兄长认为即使是女子，要出仕的话没有个表字反而会显得不礼貌。于是就翻阅典籍，给自己的小妹起了“季华”这个表字。表字一般与名有所关联*，季华姑娘名“桃”，因此取“华”为表字。至于“季”字则是代表家中最末*。

“小桃，我回来了……咦？有客人在啊。”在季华姑娘和古娜聊得热络的时候，有人推开了门，小龙转头看去，是一位身穿白色布衣，胸口护心镜手提长枪的男性战士。他的年龄看起来要比季华姑娘大些，但是面皮白净无须，长相俊俏。小龙猜测他应该就是赵云了――虽然这样说有点可笑，但是有了季华姑娘对比之后，小龙觉得这位男性战士比古娜更像女性一些（笑）。

“好久不见，子龙。”古娜看来认识赵云，站起身来打了个招呼“你这次出去是受到雇佣了吗？”

“好久不见，古娜。”赵云向着古娜拱了拱手“我这次出去并不是接受雇佣或是狩猎，而是找到了一位值得辅佐的主公。”

“哦？谁呀？可不要告诉我是袁绍。”古娜抱着肩膀，似乎不太相信“袁绍对涿县人确实是不错，但是他只是做出一副仁爱的样子，内心其实相当的自大，但是他又很胆小，遇到大事畏首畏尾，哪怕是优势也担心来担心去的；遇到有利益可拿，却又拼命争着要多占些。虽然在和平的时候做个乡绅或者商户估计不错，但他不是个勇士，也不会是个好君王。”

“真是一针见血的评论。”赵云对古娜的评价深以为然“不过，我选择的主公并不是袁绍。而是一位有大德之人。此人名为刘备，字玄德，乃是中山靖王之后，正统的汉室宗祠。他为人宽厚，对人坦诚。而且勇敢又胸怀匡扶汉室的大志。在下认为他便是值得我辅佐的主公。”

“刘备吗……我好像有些印象。”古娜挠了挠头“是不是一个使双剑的白面小子，还跟着一个红脸大汉一个黑脸大汉？我记得他们原本在公孙瓒的部下，讨伐董卓的时候他们也在其中。”

“此事我并未亲眼所见，不过有所耳闻。”赵云说“讨董一役我并未参加，公孙瓒也未曾亲自前往，只是派出部分人马，因此对于此役也了解不多。”

“他们呀。”古娜想了想说“刘备那家伙确实是待人和善，又重兄弟情义。而且他也够聪明。懂得抓机会，并靠轮战逼退了吕布。和其他那些山怪队友相比，他们算是比较好的。如果你投奔他们也不算亏。”

“唔，是这样吗……”赵云想了想后说“既然你也对其有不错的评价，那么您是否愿意同我一道前去投奔玄德主公，共同完成匡扶汉室的大业呢？”

注：

抹额：也称抹头、额巾。一种历史悠久的装饰。最早是是北方的“胡人”在冬天出行时用于暖额的皮制头巾（否则冷风会吹得脑仁疼），在春秋战国时期传到中原，材质也换成了布帛。在秦、汉时期，抹额多用于军中。材质为布，不同颜色的抹额为不同部队的标识。因为抹额实用性很高，因此也就渐渐流传开来。不再限于军人使用，也发展出了各种不同形状和用途的抹额，不只是男用，女用抹额也在发展。在宋代时出现了有漂亮装饰的女用抹额，而明朝是女用抹额最兴盛的时期。时至今日，有许多地方依旧有戴抹额的习惯。另外“运动头带”也属于抹额的一种。

白马义从：白马义从为公孙瓒手下的精锐的马弓手队伍。公孙瓒的领地地处北方，有着抗击塞外东胡部落（乌桓）的任务。在抗击胡人的战斗中，骑兵是非常重要的战斗力。因此公孙瓒在手下军队中挑选擅长骑射的人员，组建了一支精锐的轻骑兵队伍。由于公孙瓒酷爱白马，因而这支精锐部队骑的全是白色的战马。这支精锐部队曾经威震塞外，让乌桓部族见到骑白马的士兵就躲。后来公孙瓒的白马义从部队被袁绍手下的鞠义打败，从此就一蹶不振。不过这并不是说白马义从战力弱，失败的主要原因是公孙瓒的指挥错误。赵云曾经也是白马义从的一员，个人猜测他应该也练就了不错的“放风筝”技术，因此长坂坡七进七出的事迹应该并非完全是凭空捏造。

阿满：据考证，曹操小字应为“阿满”，表示“可爱”的意思。后世民间流传的演义传说中大多尊刘贬曹，因此依照曹操的性格所附会，将“阿满”改成了带有贬义的“阿瞒”。当然，不管是“阿满”还是“阿瞒”，直呼小名都是明显的不敬。

表字与名有关联：根据《礼记・檀弓》上的说法，同辈人直呼其名显得不恭，于是需要为自己取一个字用于互称，以示相互尊重。因此，古人在成年（男为束发，女为及笄）以后要取字用于同辈互称，名则是只供长辈和自己称呼。而自称其名往往表示谦逊。大部分人的名与字在意义或者典故上都有关联。还是以曹操为例。“操”代表“德行，操守”。因此曹操字“孟德”。文中的赵桃字“季华”，出自《诗经・桃夭》的“桃之夭夭，灼灼其华”。另外，赵云字“子龙”的典故出自《易经》乾卦驳词的“云从龙，风从虎”。

排行最末：即古代兄弟排行的次序，伯是老大，也称“孟”；仲是第二；叔是第三到倒数第二（如果有那么多的话），季是指最小。曹操字“孟德”其中“孟”就代表他是家中长子。不过，并没有规定表字里面一定要带上兄弟姐妹排行。

作者留言：

下面是推书时间：

推书《一拳夫子》，作者所谓神迹。

简介：

只见夫子在黑板上写下一个字

夫子：“你们可识得这个字？”

众人：“仁！”

夫子：“你们可知其意？”

众人：“仁，厚德也！”

夫子：“错！所谓仁，便是人和二，是将人一分为二的技法！”

说吧，夫子一掌劈出，整间私塾一分为二。

……有爱自取。

第一百八十二章 小龙与古娜的意见

“很遗憾，虽然我觉得刘备是个人才，但是对于他的发展却并不怎么看好。”古娜摇头拒绝了赵云的提议“刘备是人才，他的那两位兄弟也是英雄。虽然他……按照这里的词汇来形容，是个‘仁义之士’，这样的他可以成为一个好领主，但这样的性格要争夺国王宝座却是不容易。”

“此话怎讲？”赵云楞了一下“虽然诸侯混战，争霸天下确是不易。然而你所说的，似乎有些深意？”

“也没什么深意。”古娜大大咧咧地说“既然你也识字的话，看过《孙子兵法》没有？”

“有看过一些。”赵云回答。

“这书里面有说道；将有五危，必死可杀，必生可虏，忿速可侮，廉洁可辱，爱民可烦。”古娜说“虽然刘备优点很多，但是他也有过于重义气而轻战术的问题，在他们对战吕布的时候，他明明在旁边指挥便已足够，却一定要为了兄弟义气挥着双剑自己上阵支援。结果被吕布抓到破绽突围逃遁。否则依照关羽张飞二人实力要留下吕布并非难事――轮战不见得是人越多越好，多了一个刘备反而会妨碍另两人的发挥。”

“唔……”赵云皱起眉头，似乎是在思考什么“那么，你对吕布怎么看？”

“吕布？他的武力很高。如果让他作为军队的领头，那么正面作战的话估计没几个人能打败他。”古娜说“但是他就是个强大的战士而已，容易中计，也不擅长思考，而且实际上没什么骨气，打胜仗的时候气势十足，但是一输就求饶。”

“这样啊。”赵云点点头，似乎放下了什么东西“那么，敢问您最看好讨董的哪一路诸侯？”

“最看好的是曹操。”古娜说“虽然他身材矮了点，而且一看就是很有心机模样，在讨伐董卓的那场战斗中，只有他率先主动对董卓发起攻击。即使结果不太好，却也算是首功。有心机也不是坏事，机敏的狐狸往往比凶猛的熊活得更长，而且他也不是狐狸，而是狡诈与凶狠并存的头狼。狐狸只能捕食比自己小的动物，狼却能猎杀比自己更为强大的兽类。”

“头狼吗……”赵云若有所思“那么，玄德公又与诸侯有多大差距呢？”

“根本没法比。”古娜说得很直接“我记得讨伐董卓的时候刘备根本不是领主，只不过是公孙瓒手下的一个小官而已，公孙瓒有事不能亲自前往所以才派他带队参加讨董之战。其他领主有钱、有领地、有名声、有部下、有军队。而刘备除了那两个武力不错的兄弟和一个‘汉室正统’的没用名号之外，还有什么？”

“这……”赵云看来也被问住了。思虑许久之后，向着古娜深深一揖，说道“我原以为您是一位只有勇力的猛士，不想您却是一位智将。”

“别这么说，动脑子的事情我不爱干。”古娜摆了摆手“我只是见得多，看得比较透彻而已。”

“即使如此也是相当难得了。”赵云连忙说“对于我投奔玄德公这件事，不知您可否指点一二？”

“要说指点，也没什么好指点的。”古娜耸耸肩“我的建议只有一个：去投奔曹操吧。虽然我对‘匡扶汉室’这种事情很不理解。但是要说谁最可能做到的话，目前也只有曹操了。”

“您的意思是，要我放弃玄德公，转投曹操？”赵云皱起眉头。

“不是，我让你带刘备和他那两个兄弟去投曹操。”古娜说“刘备不是笨人，他应该知道如果他现在拥兵自立的话肯定会‘卟’……”古娜伸出手指压扁桌上爬过的一只虫子“……一下就被按死了。所以依附一个够强大的领主对他来说应该是最好的了。”

“唔……我会和玄德公提议的。”赵云沉默许久，再次向着古娜拜谢。

赵云这次回家实际上是来道别的，因为原本赵云就在外当兵，因此赵桃也没什么依依不舍的感觉。小龙看出赵云似乎想和赵桃说什么，不过最终还是没有说。不过赵桃却对赵云说，家里还有一门亲事，是邻村的一个姑娘，既然回来了不如就赶紧结婚洞房，看看能不能留下个大胖小子。

“小桃，现在毕竟有外人在，说这种事情也太……”赵云相当的尴尬。

“师傅可不算外人。”赵桃撇了撇嘴。

“不是指古娜，是这位……”赵云说，随即发现自己好像晾了这位客人很久“……抱歉，怎么称呼？”

“叫我罗德就行。”小龙说“按照本地的说法，我算是古娜的妹夫。”

“幸会，幸会。”赵云向着小龙行礼“罗德兄想来也是西域人士？”

“嗯，确实是，不过我现在住在南蛮国。”小龙说。

“南蛮国？听说那里多毒虫毒蛇，民风彪悍。”赵桃惊讶地说道“呃，不过既然师傅有这么强的力量，你应该也不弱吧。”

“弱倒是不弱，不过没学过什么兵器。”小龙说，这是实话，他作战时候基本都是用喷吐、爪牙、道具和……体重。虽然狩猎时候参考了大德鲁伊贝尔的匕首用法，但是终究还是靠自己的爪子“而且我不怎么喜欢参与到人与人之间的战斗中，大多数时候都是狩猎。”

“原来是猎户。”赵云和赵桃自以为明白了，也就没有多在意在赵云看来，不会用兵器的人估计也没有学会“气稹薄―即使会了“气稹保没有把好兵器也不行。气鹚淙荒苋萌吮涞昧ζ更大或者更敏捷之类，但是并不能让人变得刀枪不入，金刚不坏。即使有了“气稹钡募映桑肉拳还是弱于神兵。打打野兽小兵还是可以的，打精兵和武将就不成了。

“对了，季华，你哥打算去辅佐刘备。你有什么打算没有？”在将注意力从小龙身上离开后，古娜突然询问道。

“我？我没什么打算。”赵桃说，小龙注意到赵云好像松了口气“虽然说学会了‘气稹，但是我一无兵器、二无铠甲、三无马匹、四无钱财，而且我也没想过追随哪个君主――虽然我想过去袁绍手下，不过师傅说袁绍不行。因此我还是继续‘在野’好了。”

“……也罢，这样我也可放心了。”赵云点点头“若是你打算出仕的话，我建议你追随师傅。古娜乃是当世豪杰，我想你听从她的意见应该是不会错的。”

“好吧，我就跟着师傅了。”赵桃想了想后，觉得这个意见可以，于是也点头答应了。

因为赵云这次主要是回家收拾行李，因此也没有在家中久待，在收拾好东西之后，赵云便与家人拜别，披甲负枪，跨上白马前去投奔刘备了。而小龙也没打算在这里久待，于是准备向古娜告别。不过在离开前，古娜问小龙，能不能帮徒弟找一套轻便结实的铠甲。

“这个行吗？”小龙翻了翻百宝囊，拿出一套防护严密的金属盔甲。

“会压死人的！”古娜伸手掂了掂重量“我说的‘轻便’不是以龙的力量来说的‘轻便’。而且季华的能力以速度为主，太重的铠甲不利于发挥。”

“那么这个呢？”小龙拿出了另一套服装，这不是抽到的奖品，而是索拉亚人用的“宇航服内衬”。这是一种全身式防护服，是用几种丝以特殊的结构编织而成的，有某种软金属丝也有名为“碳纤维”的奇异材质丝。这东西寻常的刀剑根本割不破。

“哦，这东西还不错！”古娜试了试之后觉得这衣服可以“但是，这东西不能抵抗钝器之类的冲击，只能做内衬甲，还需要外甲。”

“嗯……那你得多等一段时间了。”小龙想了想说“在南蛮有种藤甲，那种铠甲轻便又结实，虽然材质是浸油的藤条，但是剑射刀砍都穿不透。弹性也很好。这种铠甲轻得掉水里都沉不了，应该能够满足要求”

“你在逗我？”古娜皱起眉头“浸油的藤条？那东西只要一点火苗就会烧成一团篝火了吧。”

“是啊，原本的藤甲是这样的。”小龙说“但是你应该知道美狄亚。她是能制作防火药物的。让她来对藤甲进行防火处理的话，就连我的火焰都烧不着藤甲了。另外，布伦希尔德是可以使用卢恩符文的，她可以利用卢恩符文将藤甲强化得更加坚固。”

（说明：美狄亚的防火技术是专业的（笑），不只是人体，装备也一样，否则原著中伊阿宋就要光着屁股种龙牙兵了。）

“哈，我差点忘了。布伦希尔德会用卢恩符文。”古娜拍了拍脑袋“接下来就是武器了，你那里有什么好的吗？”

“秘银材质的维京刺矛怎么样？”小龙拿出一件道具。

“我试试。”古娜接过长矛挥动几下，试着做了几个刺击动作“可以，这重量合适。还需要剑和弓”

“剑的话也有很多种，弓的话有好多种，我不知道适合哪种。”小龙将一堆弓都拿了出来。古娜挑选了一阵之后，选择了维京人常用的款式的弓，至于剑则是选择了一把窄刃的佩剑。因为古娜教给赵桃的武器更适合用当地的武器，因此古娜并没有找本地的铁匠，而是找小龙要武器。不过这些武器虽然质量很不错，但是只有弓是带有附魔的，因此需要小龙带回去先进行强化再带回来。

“这需要一段时间。”小龙说“那么，接下来的时间你们打算一直留在这里？”

“是的，会一直留着。”古娜说“如果真有什么意外的话，我们会留下信息的，到时候就来赵家庄就行了。这里都是季华的族人，打听一下就行了。”

“看来你对季华姑娘很用心。”小龙盯着古娜说“难道说，你想要也让她成为女武神。”

“那是不可能的，成为女武神需要奥丁大神亲封才行。”古娜摇摇头“不过，身为亚萨神族的一员，让她成为战争少女还是可以的。”

“战争少女？”

“也可以叫做女武神的眷顾者，不过‘战争少女’是更受女武神青睐，甚至有机会晋升为女武神的勇敢少女――当然，现在没法回到亚萨神园，因此也就无法晋升了。”古娜说“布伦希尔德是受到甄选的人类公主，因此没有这个能力。而我却有。”

“原来是这样。”小龙点点头。在将东西再度收好之后。小龙耐心地等到了晚上，估摸着人都睡着了之后，小龙乘着夜色静悄悄地起飞，向着南蛮国飞去。

“看来过来真是来对了，果然只有在战争之中，勇士灵魂的光辉才能更加的闪耀呢。”古娜目送小龙离开“或许我可以在这里组织一支战争少女的队伍？……算了，不能太贪心。即使罗德愿意的话，恐怕也没有那么多合适的姑娘吧……哇啊！你为什么会在这里？”

第一百八十三章 小龙与南蛮的发展

小龙飞回了南蛮王国之后，便将事情和布伦希尔德说了。对于古娜想培养一位战争少女的事情，布伦希尔德虽然惊讶，却没有反对。

“藤甲吗？最近确实我也在试编。”对于小龙提出的建议，布伦希尔德表示认同。藤甲的制造法其实布伦希尔德已经会了，只是造起来费事。布伦希尔德觉得藤甲轻便，而且不容易吸水、也不会锈蚀，很适合作为海战铠甲使用，因此打算将工艺带回去看看能不能仿制。

事实上，制作藤甲的工艺并不算稀奇，在中原南方的部分地区其实也有藤甲。但是只有南边乌戈国兀突骨手下们使用的藤甲才是真正的高质量的藤甲。这种藤甲对选材和工艺都要求很严格，一套藤甲要两年才能完成。然而完成之后的质量也相当不错，真的做到刀砍不进，箭射不入，弩箭没法轻易穿透，钝器砸上去如果力气不够的话会被弹开，力气够的话虽然会被打飞但是也能减少不少伤害。小龙的百宝囊里虽然没有抽到藤甲，但是有“藤编家具套装”和“藤编安全帽”两种道具，因此也可以拿给布伦希尔德做参考。

专属藤甲的制作需要时间，因此小龙决定先去乌戈国向兀突骨要一套普通藤甲。小龙是在捕猎大象时候遇到的兀突骨。兀突骨身形壮硕，胃口也大，平常以肉为主食，乎不吃谷物。只要是肉，大到虎豹犀象，小到蛇虫蚂蚁，兀突骨基本都能吃下去。因为同样是吃货的关系，小龙和兀突骨很和睦地一起烤大象肉吃，之后便成了友人。这次小龙带给了兀突骨一些东西，比如黄花野葱酱和制作方法，以及一种从北方草原挖来的草药“沙葱”。沙葱有着解膻的作用，在煮肉的时候往大锅里放几棵就能有奇效。煮出来的肉配上葱花酱后让兀突骨吃得大呼过瘾。因此小龙说想要一套藤甲的时候，兀突骨大手一挥，毫不考虑地就答应了。

带着一套藤甲回到山谷后，小龙先将藤甲给美狄亚进行防火处理，在完成后便将藤甲和武器一起拿给布伦希尔德，让她使用卢恩符文进行强化。在强化之前，布伦希尔问小龙百宝囊里有没有标枪和飞刀。

“标枪的话，没有比‘泰坦的执念’更好的了。”小龙说“不过飞刀倒是有……你现在开始练习飞刀了？”

“不是，不需要特别好的。因为不是我自己用的。”布伦希尔德解释道，原来在小龙睡觉的这些年里，布伦希尔德也收了个徒弟。这名徒弟是一位尼族（现在的彝族）的姑娘，出身于本地的大族，汉姓是一个写起来很复杂的字：“爨”*（cuàn）。据本地汉族人说这个姓氏是祝融氏后裔部落的一支，然而尼族人却说他们是炎帝后裔部落的一支――虽然不能确定谁说得是对的，但是不管哪种说法都和火神有关。与古娜所收的赵桃不同，这个姑娘原本就的武艺就不错，和布伦希尔德学习之前曾经学过一些其他武器，比如飞刀。虽然一个长一个短，但是标枪投掷和飞刀投掷是有一定共通之处的，因此布伦希尔德成了她的老师。在布伦希尔德的教导下，这个姑娘也是学会了“气稹保经过这么多年也已经成长为一员猛将了。而她正是那位人脉不错的带来洞主的姐姐。

“火神后裔？这还真是够巧的。”小龙忍不住露出了龙式的笑容“按照古娜的说法来看，中原那边的领主一个个都不怎样，统一天下遥遥无期。你说我干脆在这里培养一支人去统一天下怎样？”

“或许可以一试。”布伦希尔德认真地思考了一会后回答“我觉得依照你所拥有的知识以及资源，既然你能培养出亚瑟王这位明君，我想你花些时间应该也能在这里培养出一位合适的君主。”

“我只是随口说说……我算算……”小龙掰着爪指算了算“如果按照亚瑟王来说……唔，不需要从那么小培养，那么……唉，不对，阿尔比昂比这里小，而且亚瑟王有魔法还有蒂塔尼亚女王赐予的宝剑。时间上没法参考呀。”

“也对。”布伦希尔德想了想说“不过要说剑的话，这个国家里似乎也有一把非常强的宝剑，叫做‘太阿’，似乎也有一剑击败一军的威能……”

“太阿剑我见过啊。”小龙说“在之前去过的任务里面，秦始皇就佩着这把剑。”

“唉，那么说……”布伦希尔德好像想起了什么事“这把剑有可能陪葬吗？”

“有可能，但这不是重点。”小龙说“如果要说强力的剑的话，魔剑艾恩赛德跑到哪里去了？”

“哦，在你睡觉的时候，它说想去打打仗。”布伦希尔德说“于是我就按照它的提议将它随便放在中原一个铁匠铺里面了。估计现在他正在哪个武将手里打得正欢。”

“这样啊。它倒是会找事做。”小龙用爪子刮刮下巴，拿着魔剑的武将应该会在战场上所向披靡吧？因为小龙并不急着统一天下，因此也就没有召回魔剑或是去挖秦始皇陵。不过他还是让布伦希尔德去观察一下，看看南蛮王国有没有志向是统一天下的人。而小龙也亲自去询问了木鹿、兀突骨等人。不过很快就有反馈回来了：没有。

“虽然我们的祖先当年被北方蛮王赶到了这里。但是我们并没有那么大的贪心要吃掉整个中原地区。”木鹿大王对小龙说“但是，虽然这样说，如果要赶走汉朝派来的大官，建立一个属于炎帝部族的国家，我想应该大部分的洞主、酋长包括寨主都会愿意的。”

“唔，原来如此。”小龙点点头“那么，你想要做这个国王吗？”

“我做不来。”木鹿大王摇摇头“我只懂得如何统领自己的部族，如果有其他部族被汉人大官欺负了要反抗，我可以带着军队去帮忙，但是如果要像古代的蚩尤大王一样做所有部族的大大王的话，我就不知道该怎么做了。”

“明白。”小龙表示明白，不过并没有感觉失望，既然南蛮王国的人们是这样想的，那么如果真的在这建国对抗中原，天下岂不就统一不了了？这种事情还是不要做了吧――当然，如果形式真的会发展成这样，小龙也早已想好了对策。

“那么，如果你自己来做领导呢？”在寻找失败后，美狄亚提出了个想法“我记得这个国家好像对龙有种特别的感情。如果是你的话，说不定一声令下就会有一大堆人愿意来到你的麾下？”

“不一样啊。”小龙摇头“这里的龙的形象大多是没翅膀身子又长得像蛇的。而且要做这么大片土地的帝王实在是太麻烦了……算了，还是多等等吧。”

不打算再考虑这件事的小龙决定先将武器和盔甲送去给古娜。帝王要做的事情太多了，小龙没兴趣。如果有那样的时间还不如多开发些食物为好――在帮小龙进行种植选种工作之后，南蛮地区的人们开始广种玉米、辣椒、咖啡等植物，也依托这些植物造出了很多好吃的食物，这让那些原本瞧不起“外族”的汉族人吃惊不已，同时也馋得口水直流，但就是吃不着。当然，也不是没有人动过歪心思抢掠，但是有着作为小龙徒弟的木鹿大王以及布伦希尔德的徒弟“爨氏”（汉人的称呼）的帮助，敢乱伸手的人即使是地方官都被打得没了脾气――当今天下大乱，皇室当然派不来兵。因此最终在带来洞主的从中斡旋（当然这时候他姐姐就站在他身后）之下，地方官只得老老实实地答应“惩治盗匪”。而“爨氏”也成了各部族共同的英雄，尼族人们尊称其为“火神夫人”。

再度趁着夜色飞到了保定城，小龙寻了个偏僻之处变成人形，等到早上再去找古娜。不过在来到古娜家附近的时候却见到有四个身影正堵在古娜的家门前。

“挑事的？不对，如果是挑事的他们现在应该是躺着不是站着。”

虽然应该不是挑事的，但小龙也没有贸然接近，而是围上潜行披风悄悄靠近观察。走进一些之后小龙看明白了，这四个人不是堵门，而是在等人，只是身形太高大了所以看起来就像堵门。小龙看到其中一人是赵云，因此认为他们估计是在等古娜。另外三人一人白面无须，一人红脸长须，一人黑脸短络腮胡。小龙猜测他们便是刘备、关羽、张飞，估计他们来此是为了招揽古娜吧？

“唉，我的脚都站麻了。”这时候，小龙突然听到黑脸张飞发出抱怨声“我们需要每天都来这，还特意不进门吗？对方看来也并无拒绝我们之意，但是就不能进去坐着歇歇？”

“翼德，古娜虽是一名有勇力的番将，却也是一名未嫁人的女子。”刘备对张飞说道“虽然古娜是西域人士或许不在意。但我们是大汉儿郎。未嫁女子的闺房，怎可随意闯入？”

“嗯……”张飞看来被噎住了，吭哧吭哧地不知道该说什么。不过他好像突然有了个好主意“哎，二哥，我记得你尚未婚配，不如你娶了这位英武女子可好？”

“翼德！此事休要再提！免得坏了人家女子名节。”关羽一脸肃穆地抚着长胡子责备道。不过小龙能够看到他的脸上有些抽搐。刘备和赵云的脸上也是露出了尴尬的神色。

“但是我们带着礼物站在人家大门口，即使自己不说，看起来不也像是来求亲的吗。”张飞挠了挠头说道。于是小龙看到赵云和刘备的脸色明显地发青，而关羽的脸色则是发紫。

“恕我直言……但好像是这么回事……”关羽急忙退出了几步，另外三人也赶忙退开老远，仿佛前面是深渊或火坑一般。

“看来不能再站在人家大门口等了。”退开老远之后，四人在一起合计“还有什么更好的办法吗？”

“可惜他也不在此长住，否则我捆也……唉，这真捆不来。”张飞想到了什么，很快又一脸无奈地摇摇头。

“那么，最终还是得去南蛮吗……”刘备也苦恼地按着脑袋。

“南蛮？”听到这里，小龙有些明白了，这几位似乎不是来找古娜的，而是来找自己的。不过，上次自己和赵云话都没说上几句，赵云似乎也没怎么注意自己。怎么回去了一趟，这几位就摆出这么大的阵仗来找他了呢？

“到底是应该接触一下，还是直接溜走呢？”小龙不由得也陷入了思考……

*注：

爨：音cuàn ，古音为chuàn，意为炉灶、烧煮和烧火做饭。也是一个古老的姓氏。在汉朝时候爨姓和孟姓、霍姓都是南中地区的大姓。

作者留言：

说明：上图与云南古代的“爨文化”有关。爨文化是自西晋时期至唐天宝时期，爨氏统治南中地区长达400余年间所造就的历史文明，也是南诏国的前身。在诸葛亮平定南中后，为长期稳定蜀国后方，诸葛亮开始扶植南中地区和蜀汉关系好的大姓家族，并传授农桑、百工之术。让云南地区的文化得到了长足的发展。在西晋时期，爨氏家族最终成为最大的一支而独霸云南地区。爨氏虽然雄踞一方，却并未称王，因此不存在“爨国”。爨文化是综合了汉文化、巴文化以及诸多当地文化后形成的一种融合型文化。以“爨”为名则是与当地古老的火崇拜和炎帝崇拜有关。

第一百八十四章 小龙与刘备的来访

在思索了一番之后，小龙还是决定直接过去，看看他们会怎么做。不过他没有向刘备打招呼，而是径直走到古娜家的门口，推门进去。

“哎！大哥，来了来了！”张飞首先发现了小龙，于是伸手指着古娜家的方向叫道“大哥，快点，快点，他进去了。”

“翼德！莫急！可千万不能失了礼数！”刘备连忙拦在张飞前面，他真担心张飞一着急就冲过去，如果冲撞的是普通士子鸿儒还好说，顶多自己低声下气地道歉赔礼，对方也不会纠缠不放。但是按照赵云所说，那可是条真龙。如果真的将其惹火了。要取张飞的小命估计也就是一爪子的事。

于是刘备在外面正了衣冠，掸去尘土，将自己的仪容好好地整理了一番，才小心翼翼迈着步子走到古娜家门前，恭敬地敲了敲门到：“刘备刘玄德,特来拜见罗德先生，如蒙不弃，恳请见上一面。”

“都进来坐吧，你们都站那么久了。”屋里传出了古娜的声音。刘备想了想之后，让张飞、关羽和赵云一起进门。不过在他们进门之后，却没见着小龙，只有古娜引着他们落座。

“得蒙相邀，备甚幸矣，只是不知罗德先生现在何处？”四人坐了一会，没见小龙到来，刘备不禁小心翼翼地拱手相问。

“别着急，他在整理东西呢。这次从南蛮国带的东西有点多。”古娜笑着说“子龙，你妹妹的兵刃也已经弄好了，只是专属的藤甲还没做好，所以只带了件普通的。”

“舍妹蒙您如此照顾，子龙感激不尽！”赵云急忙离席恭敬地向着古娜下拜。要说师傅给徒弟送把武器送身铠甲并不奇怪，赵云使的亮银枪便是他师傅请人专门为自己打造的。但是按照古娜言中之意来看，这武器铠甲似乎是“真龙”从南蛮运过来的？那这意义可就不同了。恐怕关二爷那柄锻成时天现异象的青龙宝刀也比不上一件由真龙亲自送来的武器吧？

（赵云这时候还不知道是三件）

“别这样，太没意思了。”古娜摆了摆手，随后提了个大竹筒过来，给刘关张赵四人都倒了一大杯里面的液体，随后自己也倒了一大杯“你们在外面站那么久也渴了，还是先喝点东西歇息一下吧。就算是想和他谈什么事情，也不能口干舌燥地说不是？”

“多谢。”既然古娜是好意，四人也都端起杯来喝了。张飞因为早就等得心焦，所以咕嘟一口把一整杯都给喝干了。然后他就后悔不已，因为他看见另外三人喝了之后都神采飞扬地赞叹说“好酒！”随后慢慢品尝。而自己喝得太快，几乎没尝出什么味道。

“没事，管够。”看到张飞的黑脸上露出郁闷的神色，古娜哈哈笑着给他再满满地斟上一杯“在我们那边无论男女，大口喝酒的都是真勇士，喝酒不干脆的会被嘲笑。”

“啊哈哈，是这样吗。”张飞打了个哈哈。不过他虽然性格比较急躁，但并不蠢，因此估摸古娜是为了给自己台阶下，因此也没有再次一口闷――当然古娜实际上并没有这个意思就是了。虽然刘备很意外给自己倒上的是酒，不过从古娜刚刚说的那句话来看，她的国家里人们应该多为豪饮之辈，因此待客时用酒估计是当地习俗。

“好酒。酒液澄清透明，入口甘甜微酸，又带有竹香和一种特殊香气。”关羽摸着胡子，一边品尝一边评价“嗯~真是好酒，不知这是何种谷物酿造。”

“这是南蛮的特产，用当地的谷物酿造的苞谷甜酒*。”古娜说“还有一种叫苞谷辣酒，一份酒料中往往是先出甜酒，再出辣酒。只不过辣酒对本地人来说非常烈，喝几杯就会醉。”

“烈酒？哈哈，老张我就喜欢喝烈酒，下次……”张飞好像对这个话题很感兴趣，不过立即被刘备给制止了。

“翼德！此次乃是关乎天下苍生的大事，怎可贪杯误事！”刘备语气严厉地训斥道。

“呃，抱歉……”张飞抓了抓后脑勺，倒也是干脆地认错了。

“四位先生好。”这时候小龙缓步走了出来，向着刘备几人抱拳拱手问候，见到小龙到来，刘备四人同时起身向小龙恭敬地行礼。

“别拜，我现在是个在野的布衣，当不得如此大礼。”小龙急忙让到一边不停地摆手。

“罗德先生说笑了。”赵云保持着下拜姿势的同时笑着说道“若是真龙当不得大礼，那世间怕是无人可当得起大礼了。”

“唔，你说我是真龙……”小龙用手指摸着下巴“我很好奇，这件事你是如何得知的？”

“事情是这样的。”赵云说“因为得知我的小妹也修炼出‘气稹，玄德主公送了我不少精铁，让我带回去给小妹打造兵刃盔甲。因为精铁较重，马走得慢，路上又遇到盗匪耽搁了，因此到保定城的时候已经夜深。然而这时我见到您和古娜一同出现，因为感到好奇所以跟随在后面，于是见到了您化身真龙的模样。”

“原来是这样。”小龙点点头，随后笑道“不过，你确定自己看清楚了？”

“是的，很清楚。”赵云点点头。

“我是这样的‘真龙’吗？”小龙拿出一张龙的图画。上面画着一条长型的龙（汉朝时称为苍龙）。

“不是。”赵云摇摇头“身形要更短一些，而且有翅膀。没有胡须，角的形状也不同。”

“那么你为何认为我是‘真龙’呢？”小龙笑眯眯地问。

“这个……”赵云不由得愣住了，刘备三兄弟也面面相觑，这样的问题应该怎么回答？要说“是”还是“不是”呢？

“觉得不好回答？那么可以先不讨论这个问题。”小龙拍了拍手，看向了刘备“你们来这里找我，是有什么事呢？是因为好奇想要看看‘真龙’是什么样吗？”

“并不是这样的……”刘备缓缓地摇了摇头，想要开口说什么，但是在他抬头对上了小龙的目光后，却张着嘴发说不出话来。这并不是因为小龙的目光中有强大的威势，而是他的目光仿佛已经洞察了一切。刘备不知道自己该怎样回答小龙，

“不知道怎么回答？那么让我来猜测一下吧。”小龙露出了笑容，拍了一下手掌后说道“比如说，真龙现世乃是吉兆，想必是象征汉室气数未尽，会像那个叫刘秀的帝王一样再次中兴？然后，红色的真龙代表东汉的火德将延续？此时不出乃是因为时机未到？”

“确，确实是……这样？”刘备结结巴巴地说，自己确实是这么想的，现在“真龙”自己说出来了，难道真的是要实现……？

“遗憾的是，没有这种事情。”小龙的话让刘备陷入了失望的状态“事实上，虽然我和中原并不是完全没有关系。但是，我是一条西域的龙，和这里的龙是不一样的，所以我是否在这里出现，和汉朝帝王的兴衰根本毫无关联。”

“从西域来的龙？哎仔细想想挺合理的。”张飞睁大了眼睛说“古娜就是从西域来的女将对吧，那么来拜访他的是西域的龙好像也没啥问题啊？如果来拜访她的是本地的真龙才应该感觉奇怪不是？”

“这样一说还真有道理……”四人再次面面相觑，但是他们都不知道自己接下来该说什么，于是气氛陷入了尴尬的沉默中。

“看来你们这次来得有些无谋呢。”小龙微笑着说道“如果实在想不到该说什么，就请告辞吧。我会在这里多呆几天，如果有什么想和我讨论的，我欢迎你们到来……”

“唉……那看来只有暂时告辞了。”刘备苦着脸叹了口气，率先站起身来准备离去“今日打扰了您，备深感歉意。”

“无妨，这点小事没必要道歉”小龙笑着摆摆手“不过，留下来吃个晚饭怎么样？今天可是有从南蛮国度带来的好酒好菜喔？”

*注

苞谷甜酒：苞谷（玉米）酒分为酿造酒和蒸馏酒。苞谷甜酒是靠酿造过滤的酒。度数较低而且更甜，酒液呈清澈的橙黄色。苞谷辣酒则是指蒸馏酒，味道更辣（酒精浓度更高）。因为酿造过滤之后剩余的材料中其实还含有酒精，因此还可以继续蒸馏。这就是所谓“一份酒料能出两种酒”（当然产量就低很多了）。古希腊时代就有发现蒸馏作用，而中国在东汉时期就有蒸馏器（其实在秦朝就有炼水银的蒸馏器），因此蒸馏工艺方面是没问题的，只不过当时没有人想过用来蒸馏酒而已。

第一百八十五章 小龙与刘备的交谈

在思考一番之后，刘备决定留下来。虽然说一时有些不知道该怎么办，但是既然对方表示出友善的意图，那么和这位疑似“真龙”的存在，外加古娜这员猛将交好也是件好事。

“虽然有好酒是不错，不过我们兄弟几个都能吃能喝，这食物恐怕是不够吧。”张飞笑着说“子龙兄是本地人，不如去向本地的屠户买些肉食，让酒舍（汉朝的饭店）帮忙置办一番，再弄几坛老酒来，如何？”

“无妨，本身我也很能吃，所以食物完全足够。”小龙说。因为人多，所以小龙选择了南蛮风格的“火锅”方式。其实说起来，南蛮的火锅很简单，没有中原火锅*精致。就是弄一口锅里面放调料，再放上各种菜和肉来煮，然后一人一包调料粉放碗里，等汤开了之后舀点汤调开调料粉作为“蘸水”。然后大家各自拿勺子从锅里捞东西来吃――当然，小龙可以给每个人一把方便捞菜的漏勺。虽然这种火锅方式在中原看来是比较粗陋的，但是刘备四人都是市井出身，也不在意这些。虽然饭食看似粗陋，但是一进嘴之后，刘关张赵四人就吃得停不下口了。

“哎，这肉脯子也太好吃了！”张飞用筷子夹起一片切薄的“干肉”放进嘴里大嚼“这肯定不是猪肉，是什么肉啊？”

“翼德家中原是屠户，莫非也认不出来这肉？”关羽好奇地问。

“从纹理来看，似是鹿肉。”张飞说“然而我当屠户这么多年，鹿肉虽然少见却也吃过几次，但是这么好吃的鹿肉脯子还真是第一次吃到.”

“没错，这是南蛮那边的风干鹿肉，当地人叫‘干巴’*。”小龙说“其实鹿还是鹿，虽然品种估计不一样，但是味道应该没有太大差别。不过南蛮那边各种天然的香料相当的丰富，因此味道比起中原的肉干来说丰富了许多。这‘蘸水’也是，虽然看起来似乎很简陋，实际上里面混杂了许多种植物香料。因此吃起来非常美味。”

“原来如此。虽然这料中辛味较重，初食略有不适，但是适应后却让人停不下口。”关羽的红脸似乎又红上了几分，不知是辣的还是喝酒喝的。虽然他的吃相看起来比张飞要文雅一点――张飞已经笑哈哈地和古娜猜拳*对饮了。不过他捞食物手可一点也不显慢。而赵云也是如此，虽然并没有划拳行酒，但是吃起东西来也是不慢。因此，在四个大汉（刘备和赵云虽然面相清秀，但身形并不柔弱）外加一个比大汉还壮的姑娘再加上一条龙的速度下，锅里的东西很快就被捞完，好在小龙和古娜准备的东西也多，因此将备好的材料倒进锅里继续煮。因为小龙用的是大铁锅，而材料大多都切得较薄，因此煮起来也是很快的。而在煮新的食物的时候，也有作为主食的贴大饼子和腌菜来配，倒是不担心没有下酒之物。

与另外三人不同，刘备看起来有意识地少喝酒多吃菜，外加啃着作为主食的玉米大饼子。小龙也能看出来，刘备是在思考，并不时地看向自己的方向，似乎想要说些什么。宴席最后就连赵云都醉倒了。不过刘备没有。

“我猜，玄德先生您看来是有话想和我说，是吗？”在宴席结束后，小龙走到刘备的身边出声问道。

“是有些不解之处想要询问，只是不知是否冒昧。”刘备说。

“无妨，说来听听，我不是小肚鸡肠的人。”小龙笑着说。

“好，那我就问了，如有冒犯之处还请担待。”刘备向着小龙鞠躬道“不知，罗德先生是如何看待当今天下形势的？”

“天下形势？下面百姓过不了日子，上面皇帝又窝囊。变成这样一点也不奇怪”小龙随意地回答。

“所以，这就是您这位真龙在南蛮蛰居，避世不出的缘故吗？”刘备问。

“哦？你现在怎么又确定地说我是真龙了？”小龙笑着看向刘备。

“虽然一开始你拿出苍龙的图画让子龙和我都产生了迟疑，不过细思之后我想起来了。身短且背中有翼之龙，可不就是‘应龙’么？”刘备目光灼灼地盯着小龙“应龙不愿意承认自己的身份，可是有什么顾虑？”

“要说顾虑倒也并不是顾虑。”小龙用鼻子哼了一声“我有说过，我来自西域，虽然与中原实际上也有些关系，但是与汉朝皇室的兴衰却毫无瓜葛。我不在这里不代表汉朝建不起来，我来到这里也不代表汉室将复兴。”

“原来是这样……”刘备想了想也大致明白了小龙的意思“敢问应龙所说的‘与中原有关系’是何意呢？”

“我的名字‘罗德’，实际上并非像古娜一样是由西域语言转译，而是真的姓罗名德。而我西域语言转译的名字读作‘莫库里乌斯’。”小龙笑着回答“如果要追溯的话，是能追溯到祝融氏的。”

“唔，那么您的宗族是楚人？”刘备思考一会，试探着问道。

“我是龙。”小龙说。

“哦，是我犯蠢了。”刘备一脸惭愧地拍了拍额头。在听说小龙姓“罗”的时候，他开始猜测小龙也许是因为宗族是楚人所以不愿意帮助汉室――毕竟当年是有着楚汉相争这样的事情的。不过小龙的话立即让他的猜测被推翻了。

“朝代的兴旺与衰败有着很复杂的原因，并不是那么简单的事情，不是因为什么五德终始，也不是靠一条龙在天空上飞一圈就能复兴一个王朝。”小龙换了个舒适的坐姿说道“所以，如果你只是想让我飞一圈来复兴汉室的话，还是别妄想了。”

“唔……”刘备低头沉吟一会，再度问道“那么，您是否知道如何能让汉室复兴呢？”

“那么我问你，你想要怎样的复兴？”小龙反问“你是要保存这个朝代的名字？还是要让皇帝继续姓刘？还是仅仅需要天下统一？”

“这……”刘备被小龙给问住了“不知真龙大人如此询问是何意？”

“不明白？”小龙用手托着下巴“那么说说你心目中的‘汉室复兴’是一种什么景象就好了。”

“汉室复兴的景象吗……”刘备再度陷入沉思“当如光武帝中兴一般，政令通达，官吏廉洁，百姓安居乐业。”

“那么，靠皇帝一个人做得到吗？”小龙问刘备。

“呃……”刘备正想说什么，却突然卡壳了，随后摇了摇头。

“对于中原的事情，古娜有和我说，而我自己也有所关注。”小龙说“让现在的刘协如秦始皇那样想必是不可能的。不过统一天下确实有更简单的方法，而保存这个朝代的名字或者是让皇帝继续姓刘，也是都另有方法。”

“敢问先生有何高见？”刘备虚心地向着小龙鞠躬求教。

“最简单的统一天下的方法，就是我出手把所有争霸天下的诸侯全部烧光光，只留下一个。没人争霸了，天下也就一统了。”小龙笑着说，这自然听得刘备直皱眉头。

“这种粗暴的统一方式，即使是统一了也会很快再度陷入战乱的吧。”刘备摇着头说“不可，不可。”

“你知道就好。”小龙说“靠这种强硬的方式统一天下就像是将破碎的罐子拿浆糊（米浆）硬粘起来而已，一装水就爆了。”

“就如同当年秦朝二世而亡一般？”刘备忍不住插话问道。

“唔，秦朝主要是因为没做好统一后的发展工作以及秦二世太坑爹。”小龙想了想自己在这个世界获得的资料后说。他相信经过自己的提点之后，另一个世界的秦始皇不会犯这种错误“虽然都说秦朝残暴，但如果仔细想想的话，汉朝却也是受了不少秦始皇的恩惠。比如文字货币等的统一、以及秦律。”

“唔……”对这点刘备其实不是很懂，因此也只好含混地发声略过，随后他询问道“那么，可有在如今的乱世让汉室复兴，天下长治久安之法？”

“有啊，只不过很麻烦。”小龙说“另外我问你个问题……让你自己当皇帝和天下长治久安，你选择哪个？”

“那当然是匡扶汉室，让天下长治久安为重。”刘备一脸肃穆地说“若天下长治久安，于备来说便是足矣。”

“若是皇帝的姓氏不在是刘呢？”小龙问。

“皇帝的姓氏不再是刘？”刘备感觉很奇怪“这是何意？”

“若是让汉朝的国号制度不变，只是掌大权者不再是刘氏子孙。然而可让天下长治久安，百姓安居乐业。你会如何选择？”

“这种事情真是匪夷所思……真的能做到吗？”刘备地看向小龙，露出怀疑的神色。

“告诉我如何选择就好了。”小龙看着刘备的眼睛说“当然，你也可以继续思考，想好了再说。”

“嗯……”刘备打算暂时不考虑这个问题，转而询问另一件事“古娜曾劝我投效曹操，你觉得这件事如何？”

“虽然曹操的名声是不太好，而且确实多疑，但是他杀的基本都是乱说话的，或者是只会空谈的没啥功绩的文人。”小龙说“而这些人往往都是很有影响力的名士，只要他们歪歪嘴就能让人名声变臭。因此曹操的名声不怎么样。其实反过来想想的话，那些被杀的文臣身为曹操的部下却能当面骂得曹操下不来台，这反倒说明曹操是个能纳谏的人。”

“此话却是有理。”刘备一愣，随后不由得点头称是。

“古娜告诉我说，在对付董卓的时候，也就曹操算是真的出力了。而在董卓被打跑之后，袁绍、袁术、孙坚这几个领主都准备称帝，还为了一个玉玺反目成仇。”小龙又说“在董卓死了之后，只有曹操将皇帝接来并尊奉。虽然有人说他挟天子以令诸侯（此说法为袁绍麾下的谋士沮授提出），或者说曹操确实也有自己的目的。但是他确实保护了皇帝不是嘛？而且要说‘挟天子以令诸侯’的说法，那些准备称帝的‘诸侯’又怎么会因为‘挟天子’这件事而听令？”

“这个……”刘备却不知道该怎么回答。

“古娜说过你是个仁义之士。”小龙盯着刘备说“若是曹操缺乏信义之行，那么作为仁义之士的你，为何不能选择协助曹操，替他将缺失的‘信义’给补上？”

“嗯……”刘备看来已经有些晕了，不知道该如何回答。

“也罢，这些只是我的想法，不代表你愿意这么做。”小龙说“不如你去找个谋士给你出谋划策如何？虽然你手下的关羽张飞赵云都是猛将，包括赵云的妹妹现在也是个猛将了。但是曹操手下的谋士要比你多得太多了。”

“唔……您说的没错。”刘备看来自己也知道这点“不知先生……是否有推荐之人？”

“这种事情古娜知道的或许比较清楚。”小龙突然想到了什么，在用指头刮了刮下巴之后说道“唔……要说推荐的谋士，我倒是知道南阳有一位名士，名为诸葛亮，字孔明。他居于荆州的南阳郡邓县，虽是布衣，却是人才。如果你亲自前去并以礼相待的话应该能够将其收归麾下。”

“多谢指点。”刘备再次向着小龙恭敬地一拜。虽然似乎还想说什么，但是想了想之后并没有开口，而是叫形赵云和关羽架着完全醉倒叫不醒的张飞，向小龙拜别后便告辞了。

*注：

中原火锅：汉朝时期便已经有火锅。民间传说“涮火锅”起源于秦末战争时期刘邦所发明。因为征战中风餐露宿，难得能正经吃饭。而刘邦又是个吃货（无误），因此时间久了就受不了了。因此他和几个部下一合计，便去猎些肉类来打牙祭，因为吃饭时间不多，因此刘邦让樊哙将材料都切细好让其更快煮熟。后来在刘邦登基后回忆起这件事，便开始将火锅作为皇室正式的餐具。

干巴：云南各地各族用传统方法制成的肉干，类似风干肉。。因为云南南部地区气温较高，因此虽然盐是主料，为了保证肉类不腐坏变质还需要加入各种香料，例如草果、八角、花椒等。因为各地的制造法五花八门，因此形态也各种各样，口味也各有不同。

猜拳：饮酒行令，是中国人在饮酒时助兴的一种特有方式。这里的猜拳也称“行拳”，指的是平民所使用的简单酒令，方式是用单手手指表示数字（一般是一到五），两人各自出手的同时，各自喊一个数字。如果说的数字等于两者出手数字的和，便为赢家，输的罚酒。如果两人都对或都错则不分胜负。

第一百八十六章 小龙与张鲁

在刘备离开后，小龙在这里多留了一段时间，很快他从古娜那里得知刘备真的前去投了曹操。而曹操也对刘备不错，将他任命为豫州州牧。还送了粮钱和士兵。

“看来刘备真的有听进我的意见。”小龙想道“不管怎么说，曹操是目前最有希望统一天下的。至于他的名声比较差又有什么关系？如果他真的邪恶到众叛亲离，自然会有人去解决他的。”

这样想着的小龙没有继续关注刘备，而这时候也接到了布伦希尔德的呼叫――他把穿梭机里的远程通信装置给拿出来了。布伦希尔德告诉小龙说，有个叫做张鲁的汉人大官来到南蛮国访问，在得知小龙的事情后，希望亲自面见小龙。带来洞主说他是个好人，对居住在北边的各族（少数民族）人们都很好。

“好吧，我答应了。”小龙没什么迟疑就答应了。对于张鲁的事迹他有所耳闻，只是不知其来意。于是小龙趁着夜色飞回了南蛮地的洞穴，等待张鲁的到来。在第二天上午，小龙看到火神夫人领来了一个富态的人，这个人穿着一身厚布所制作的袍子，袍子上绣着八卦图；头顶道冠，背后背着一柄剑。想来他就是张鲁了。

“你好，找我有什么事？”小龙从洞中伸出头问，看样子张鲁好像被吓了一跳。急忙将手放在背后的剑柄上。不过他却没有拔出来，小龙看到他的腿在瑟瑟发抖。

“那……那个……”在发抖了好一会之后，张鲁才结结巴巴地询问道“请……请问你可是居住在此的……神龙？”

“没错，我是。”小龙从洞中走了出来“你找我有什么事？”

“没……没什么事……只是来瞻仰一下……传说中的……神龙。”张鲁继续发抖，不过他看起来似乎渐渐冷静下来了。

“从这幅打扮来看，你是个道士？”小龙问。

“道士？”张鲁一愣，随后陷入思考“唔……这称呼要比‘道民’好听一些……”

“喂，想什么呢？”小龙伸爪子在张鲁面前敲了敲，张鲁吓了一跳，随后向着小龙恭敬地躬身行礼：“不知此地乃是应龙闲居之所，冒昧地前来打扰，还望应龙恕罪，恕罪。”

“虚礼就不必了，我知道你是谁。”小龙哼了一声，鼻孔中冒出几点火星“作为汉宁太守的你，不辞辛苦地来到此处，想必是有所求？”

“并非有所求，只是来确认消息而已。”张鲁一脸认真地说“应龙大人既然对我了解，应该知道我所带领的‘天师道’对吧。”

“有所耳闻。”小龙点点头。在现在的乱世之中，张鲁可以说是一名仁慈的领袖了。虽然也是“道教”，但是和当时臭名昭著的“太平道”与“大贤良师”张角不同。张鲁带领的“正一道”相当的平和，虽然说张鲁也算是割据军阀，但是他并没有搞什么“苍天已死，黄天当立”这样的噱头，而是以宗教的力量教化人民，教人诚信不欺诈，又禁酗酒。张鲁的治下相当宽松，对犯法者宽宥三次，如果再犯，然后才加惩处；若为小过，则当修道路百步以赎罪。又依照《月令》制定法律，下令春夏两季万物生长之时禁止大规模屠宰与狩猎。他还创立义舍，置干肉与米粮于内，免费供行路人取食，并宣称，取得过多，将得罪鬼神而患病。在中原打来打去的时候，张鲁这边可以说是相当的安宁。因此很多平民都选择入川。因为张鲁对少数民族并没有歧视，主张一视同仁，因此不少少数民族头领也很支持张鲁。

“是这样的，因为我听说您出现的消息后，并不确定您是个什么样的存在，因此打算亲自前来确认一下。”张鲁说。他治下的巴蜀一带，曾经有原始教派举行大规模的血腥祭祀（人祭）而残害人民。另外这些祀奉鬼妖的巫师聚众敛财，无恶不作。张鲁的祖父张陵、父亲张衡以及张鲁自己都出手讨伐过一些。在“龙神现世”这样的消息传来之后，张鲁一开始以为又是一个这样的教派，但是在仔细了解一下后，却发现这个“龙神”不但不搞活人祭，还颇具神奇色彩的带来了“仙种仙草”，让南蛮各部都变得富足起来。而且原本给人野蛮感觉的夷人部落也渐渐产生了独特的文化气息。有些东西让张鲁都觉得惊讶――张鲁是个有文化内涵的人，他的家系能追溯到刘邦的谋臣张良张子房。因此他不惧辛苦危险也要亲自前来拜会一下“龙神”。只是他怎么也没想到现在这种可能性：“龙神”真的是一条龙。

“敢问应龙大人，可与当年治水的神将应龙有关？”张鲁如此问道。

“无关，只是相貌相似而已。你说的应龙应该是水龙，而我是火龙。”小龙说。关于张鲁所说的“神将应龙”小龙从南蛮地区的汉人中了解过。虽然在黄帝时期这里是蚩尤部族逃难的地方，但是在大禹治水之时，现在南蛮地区就被划为九州之一“梁州”的地域了。（在汉朝这里属于益州，只是这个时候中央控制力减弱所以很多住得偏远的部落根本不知道这件事）传说应龙在协助黄帝击败蚩尤之后，就隐居在南方的山里，在大禹治水之时，应龙曾出山协助。张鲁并不是第一个问这个问题的人。

“这样啊，此事甚是可惜。”张鲁点点头。

“可惜？为什么这么说？”小龙好奇地问道。

“是这样的，我见古书所说，应龙曾协助大禹治水。”张鲁说“我从民众口中了解到，都江堰年久失修，效果大打折扣，因此我想请人将其修复。然而我的教众中并无擅长水利工程的人士，家中也并无相关的藏书。”

“我记得，都江堰若是重修，获利最多的并不是你的领地，这样也无妨吗？”小龙问。

“无妨，诸侯相争是诸侯之事，修都江堰却是利国利民的大事！”张鲁带着认真的表情说。

“呼呼，说得不错。”小龙露出了龙式微笑“既然你如此有心，这件事我可以帮你。虽然我并不是你说的应龙神将，但是我却知道如何修都江堰。”

“啊？”张鲁不由得相当惊讶“应龙大人您愿意亲自出手？”

“是的。”小龙缓慢地点了点头“我曾经见过李冰的后人，并从他们处获知了不少水利工程知识，其中便有都江堰的修造维护之法。”

“如此便再好不过了！”张鲁露出了开心的笑容“应龙大人若是需要人手，尽管向我提出便是。我教道民甚多，皆可供差遣。”

“这种事情得先了解下情况再说，须得先去考察一下再决定需要多少人手。”小龙说，随后又问道“另外，我觉得你很不错……你是否有统一天下的志向呢？”

“并没有。”张鲁摇摇头“我所欲者为天下太平，然而却自知力所不及，无以争霸天下。另外，我乃是正一道师君，虽然教众分布的地域要多于身为太守所辖之地，然而若是我以正一道众之力争霸天下，便会被人当做第二个张角，而正一道也会像太平道那样遭人诟骂。”

“你倒是很有自知之明……”小龙露出了龙式的赞许笑容，随后念起咒语化成人形“很好，你成功引起了我的兴趣……那么，我便出山协助你，如何？”

“应龙大人肯屈尊协助，鄙人感激不尽！”张鲁先是大吃一惊，随后恭敬地跪下拜倒。

“不必如此。”小龙摆了摆手“那么，先带我去都江堰看看吧……”

第一百八十七章 小龙与“大圣”

因为决定协助张鲁，小龙就化为人形，出仕于张鲁麾下。当然小龙隐瞒了自己的身份。张鲁告诉部下说小龙是一位有大才能的隐士，虽然面相年轻实则岁数不小。自然有些人是不信的，比如谋士阎圃就有所怀疑。不过在张鲁的允许下，阎圃对小龙进行了试探，然后就被小龙的学识所折服了，而且还是佩服得五体投地那种。

“这岂止是大材，简直是当世大圣（圣人）！”这是阎圃的想法。阎圃试探小龙当然不会明着说，而是邀请小龙进行文士式的交流探讨。靠问问题来探虚实。一开始阎圃发现小龙不懂吟诗作赋的时候是稍有些鄙视的，以为小龙只是个徒有虚名的骗子，但是在接下来问到一些高深的学识问题之后，小龙却是对答如流。让阎圃吃惊不小。再到后来就不是试探，而是变成阎圃向小龙请教，而小龙给阎圃解答了。在经过彻夜长谈之后，阎圃甚至生出了拜小龙为师的想法。当然，彻夜长谈对于小龙来说没什么，对于阎圃来说影响就比较大了，因此第二天阎圃是顶着一对熊猫眼，打着哈欠去见张鲁的。

“子茂（阎圃的字）辛苦了。”阎圃的模样看得张鲁有些想笑，但是又觉得嘲笑是不合适，于是问道“想必子茂昨夜与罗德先生畅谈颇有所获？”

“岂止是有所获，是所获颇丰。”阎圃说“罗德此人非是大贤，乃是大圣，得之乃主公之福也。”

“可以得天下否？”张鲁问。

“可！”阎圃斩钉截铁地说，但是很快又说“然，罗德此人犹龙*也。如孔子所言之‘学识渊深而莫测，志趣高邈而难知；如蛇之随时屈伸，如龙之应时变化’，吾知可以得天下，然不知何以得天下。”

“倒是不出所料。罗德有助人得天下的能力，却不知道要如何说服他助人得天下。”张鲁笑着点头，对于阎圃的话一点也不感到意外。

“敢问主公是从何处寻得此人？”阎圃现在感到好奇了，为什么这样一位大圣人原本名声不显，以及他为何会来辅佐张鲁？

“其实早有耳闻。”张鲁似乎很乐意看到阎圃惊讶和不解的表情“他便是益州诸族所说的‘龙神’。”

“原来他之前居于南蛮之地的群山之中，名声不显倒是可以理解。”阎圃点点头“主公这次亲身前往南蛮群山中所获甚大啊……只是我有所疑问，为何他会来主公麾下出仕？”

“说实话我也很惊讶。”张鲁说“我只是对他说想修复都江堰而已……哦，他有问过我是否有统一天下的志向。”

“主公是如何回答的？”阎圃问。

“子茂你深知我心，当知我如何回答。”张鲁说“虽然我期待天下太平，但是若论争霸天下，我自知力所能不及。若是能有个汉中地王侯的封号便已足够。”

“人贵有自知之明……”阎圃沉吟了许久“主公，若是将您的女儿嫁给他为妻，如何？”

“当然愿意，只不过恐怕不行。”张鲁摇摇头“他已有妻室，而且他的妻子不是凡人。……虽然即使将我女儿赠他做妾室我也愿意，但是我觉得他恐怕看不上我女儿。”

“为何如此说？”阎圃对此很好奇。

“子茂，附耳过来。”张鲁一脸严肃的表情压低了声音说，随后在阎圃的耳朵边小声地说“此事莫要告知任何人：罗德并非凡人，而是一条真龙，其型为有翼之应龙。”

“嗝。”阎圃差点一口气没喘上来生生憋死“主……主公，此话可当真？”

“虽然匪夷所思，然而确实是真的。”张鲁的脸上充满了苦笑“说出来不怕你笑话，在最初看到他的时候我差一点就吓得尿出来了……我现在明白《新序・杂事》中所记载的，叶（shè）子高见到真龙时是什么感觉了。”

***所谓“叶公好龙”***

在阎圃和张鲁得知了小龙的身份后，平常就变得小心翼翼，不过也时常礼貌地向着小龙虚心求教。小龙虽然不知道为什么他要这样小心，但是既然是虚心求教，小龙也不吝惜地为他解答。

当然，整修都江堰一事也提上了日程，都江堰所在地属于刘璋统治的区域，因此要修都江堰的话自然是要征得刘璋的同意。在阎圃的建议之下。张鲁写了一封信给刘璋，说自己寻得一位大贤，欲修缮都江堰，尽管自己与刘璋有仇，但是为了蜀地福泽愿在此事上不计前嫌，自己愿为贤人出资出人。刘璋若是胆怯，尽可以派大军布防。张鲁在信上写到：秦王政当年容许水工郑国修渠，虽然耗人力资财，却为秦建立万世之功。我不需要你出人也不需要你出资材，修了都江堰享受好处的是治下的百姓。如果你再不愿意的话，那你就是懦弱又吝啬的昏官。将这封信送去的同时，张鲁也让教徒们散播自己访得贤人，欲修缮都江堰的消息。过了一段时间，刘璋的回信来了，言说修都江堰乃是百姓施加恩德的大好事，自己愿意负担整修都江堰所需的资财和人力，然而此事干系重大，自己须得考较一番这位贤人才能放心。

“刘璋有些不相信你的能力，想要考较您一番。”张鲁将刘璋的信给了小龙看。

“无妨，我可以理解。”小龙倒是不觉得奇怪，于是点头答应了。

或许想要突出小龙“大贤人”的身份，张鲁用自己的车辇送小龙前往成都，并派出士兵护卫，但是小龙却说不需要士兵。

“蜀道崎岖，若是没有士兵怕是会有危险。”张鲁担心地说。

“你忘了我是谁吗？”小龙笑道。

“哦，是我愚钝了。”张鲁不好意思地拍了拍脑袋“虽然您是龙，但是平日里相当的平易近人，以至于我有些忘了您的身份。”

于是小龙乘上了张鲁的马车前往成都，虽然实际上小龙靠自己飞能更快到，不过为了“合乎礼仪”所以还是要靠马车慢慢地过去。当然，这段时间里“张天师”访贤欲修都江堰之事也迅速地在民众间流传开来。而小龙的名字也随之流传开来，不过见过小龙的人并不多，因此关于“大贤”的情报除了：“姓罗，名德，字道广，西域人士。”之外，其他一概不知（马车是拉着窗帘的）。因为小龙在协助张鲁的时候做了些很有用的实事，因此受到了人民的传颂。在听到这些情报后刘璋感觉这“大贤”至少是个人才。于是在马车到达的时候，刘璋和群臣也好奇地出门迎接。

“啊？这就是‘大贤’？”在小龙走出马车的时候，刘璋和群臣都感觉很惊讶。小龙的相貌能看出来是西域人脸，这点因为得知是西域人士所以不奇怪，但是让他们惊讶的是，这位“大贤”的年纪看起来实在是太小了？

“见过益州牧。”小龙没有在意众人的目光，而淡定地是向着刘璋打了个招呼。

“你可是张鲁所说的‘大贤人’罗德罗道广？”刘璋带着完全不相信的表情看着小龙。

“是我没错。”小龙点点头“不过大贤者是别人叫的，我自己没那么自称过。”

“唔……你看起来年岁不大，如何被称为‘大贤’？”刘璋摸着自己圆形的下巴，出声问道。

“面相年轻不代表年岁年轻。”小龙说“然而历史上有甘罗十二岁拜秦相，也有太公望年七十为太师。可见学无先后，达者为师。”

“先生此话有理。”刘璋一愣，觉得小龙说得很有道理，在旁边的臣子们也纷纷点头。于是刘璋请小龙下车，并设宴招待他。虽然小龙已经准备好应对刘璋的考较了，但是刘璋本人并没有进行考较，而是将这项工作交给一位名士：许靖许文休。许靖是当代的名士，他与表弟许邵（许子将，就是评论曹操“清平之奸贼，乱世之英雄”*那位）都因为对人物的评论非常准确而闻名于世。按照刘璋的意思，许靖也和小龙进行了单独的交谈，于是第二天人们都看见了许靖顶着熊猫眼来了。

“文休为何彻夜不眠？莫非是思考那人之事？”刘璋好奇地问“文休觉得此人如何？其才学可否称为大贤？”

“不可称大贤，大贤不足以称其才。”许靖顶着熊猫眼说出了让刘璋和众臣都吓一跳的话“与其相谈论道，若饮醇醪，不觉自醉。圣人也。”

“先生莫不是在开玩笑？”刘璋有些不敢相信。

“绝无玩笑。”许靖强打精神说“孔子云：‘朝闻道，夕死可矣’。吾彻夜不眠而闻道，幸也。”

“先生可有法子将其留于我麾下？”在得知来者是个人才，还是个大人才后，刘璋不由得发问。

“圣人犹龙，靖不知其法。”许靖摇头。

“不为我所用者杀，何如？”刘璋压低声音问。

“万万不可！”许靖摇头“圣人肯出世并来此协助修葺都江堰，乃是造福百姓之大功。若杀圣人，君必将民心尽失，身死且背万世骂名，其罪累及家人后代。”

“呃。”刘璋本来胆子就小，这个想法原本就不是他想出来的。一听许靖说得这么严重后，立即就把这个想法丢到了九霄云外。随后众人讨论了一番之后得出结论，虽然不清楚张鲁的用意，但是人民确实期待着能够修好都江堰。刘璋虽然看起来有点笨，但他并不是坏人，得知修缮都江堰对百姓来说是一件大恩德后，他就同意了让小龙对都江堰进行整修。并拨了钱粮，准备对都江堰进行修缮。至于所召集的民夫则多是正一道的“道民”――这也是小龙的需求。有些事情让正一道教众来办的话比较方便。因为张鲁封小龙为“治头大祭酒”，所以要调动正一道的道民也很容易

“准备得差不多了……”在钱粮和人员到位之后，小龙就准备动工了，以他的力量来说，整修都江堰可以省下许多麻烦，不过，如果小龙出手的话肯定会有一些外人看起来比较神妙的情况，这也是小龙让正一道教众帮忙缘故……

*注：

犹龙：出自史记《老子韩非列传・老子》。是说孔子去见老子，回来对弟子们说：“鸟，吾知其能飞;鱼，吾知其能游;兽，吾知其能走。走者可以为罔，游者可以为纶，飞者可以为D。至於龙，吾不能知其乘风云而上天。吾今日见老子，其犹龙邪!学识渊深而莫测，志趣高邈而难知；如蛇之随时屈伸，如龙之应时变化，老聃，真吾师也!”

清平之奸贼，乱世之英雄：或作“治世之能臣，乱世之奸雄”。难以考证哪一句是准确的。因为三国演义的影响，后面一句是流传最广的。不过不管从哪句来看，曹操都是“奸雄”。

作者留言：

（似乎张鲁和刘璋的形象都比较胖，也许是因为蜀地比较富足？）

第一百八十八章 小龙与都江堰的整修

在钱粮人员都就位之后，一位祭酒选择吉日开坛祭水神，报天请修都江堰，接下来整修都江堰工程便在小龙的指挥下开工了。

因为当年去见秦始皇的时候，小龙曾经详细地向李冰的后人了解过水利工程建造的知识，这其中许多都以都江堰为例子――都江堰可以说是一个历史上水利工程的里程碑，之后许多水利工程中都能看到都江堰的影子。自然小龙也懂得都江堰的整修与改造之法。按照李冰当年的设想，都江堰每年都要清淤，另外因为经年累月受江水冲刷，都江堰的鱼嘴分水堤、金刚堤以及护岸都有所残缺，需要进行修复。因此小龙将人分成了几队，负责不同的工作。

“大祭酒，你确定要每天开三餐？而且还提供肉汤？”在小龙说出了民夫的待遇之后，很多位被调来的祭酒都以为自己听错了。

“没错，每日三餐，过时不候。”小龙毫不在意地说。按照小龙的指示，工地上给民夫提供的食物是玉米碴子粥、大饼子和肉汤，每个民夫都有个“工作证”，每日凭工作证就可以领到食物。若是重要工作需要加班的由作为工头的祭酒作证，可以获得加餐。虽然确实整修都江堰是个体力活，但是这种优厚的待遇也听得祭酒们惊讶不已。

“但是，我们恐怕没法弄到那么多肉类。”有祭酒提出异议了。

“肉类的来源不用操心。”小龙挥了挥手“让负责庖厨的人们准备好器具，等明天一早起来就有了。因为要做的食物多，庖厨需要起得最早。”

“嗯……”虽然质疑的人还是不少，但是小龙说明天就见分晓。于是众人只得暂时不去问。而是提起了另一件事：按照小龙的意见，许多地方需要用石料进行加固。但是采石运石也需要很长时间。

“石料也不用操心，让石工们准备好运石头，明天自然见分晓。”小龙依旧神神秘秘地说。

“又是明天见分晓。”众人都不知道小龙葫芦里卖的什么药，不管怎么问对方也不说，于是最终一无所获的众位祭酒们只得怀着疑问去睡觉了。不过今晚小龙是没有睡的……

“起床！负责庖厨的人赶紧去工作，否则就开不了早饭了。”在第二天早上，小龙亲自去叫醒被分配作为工头的祭酒。被叫醒的祭酒虽然疑惑依旧，但还是叫上厨师们前往被小龙命名为“工人食堂”的草棚子。等他们到达之后，立即就看见了昨天还空空如也的食物仓库库里面堆满了玉米和大块的肉。这让祭酒和厨师们都惊讶得合不拢嘴。

“发什么呆呢！”小龙呵斥了几句“别浪费时间！工人们还要吃饭呢。”

“啊，是！”被呵斥的厨师们不再惊讶，立即按照被传授的方法开始做饭。但是负责这方面的祭酒依旧执着地询问小龙，想知道这些物资是怎么一夜之间就堆满仓库的？

“你就别多问了，是天师请神仙送来的。”小龙摆了摆手直接离开了。这些肉和粮食其实是小龙让南蛮那边准备好后用穿梭机和百宝囊里的道具运来的，但是他懒得多做解释。殊不知小龙这样说让这位祭酒的下巴直接脱臼了，在傻站着好一会之后，这位祭酒直接跪在了土地上，虔诚地望空祝祷……

同样的事情也发生在石工们工作的场地。在第二天一起来之后，他们就看到了原本被划为“石料场”的空地上整整齐齐地堆起了一方方的石料，这些石料相当的平整，而且一方方都是一般的大小形状。有些有经验的老石匠觉得，这些石料拿去修宫殿都不是问题。这么多精致的石料反而让他们有些不敢用了。当然，也有很多人好奇这些石料从何而来。

“是神仙给的，别多问了。”小龙这样回答他们，根本不管有多少惊呆的人。

虽然小龙本身没太大的意思，但是“神仙赐予食粮和石料”这样的事情可不是一般的惊人。这事情立即就传遍了整个工地。民夫们纷纷议论起来，场面一时有些混乱。让祭酒们都不知道该怎么解决比较好。

“偷什么懒呢！”最终还是小龙登高训斥了一番“神仙帮忙运来食粮和石料，是让你们修好都江堰的。你们在这里乱哄哄地扯淡不干事，就不怕惹怒了神仙然后挨罚吗？”

“是！知道了。”小龙说道理相当的浅显易懂，民夫们立即就闭了嘴，干劲满满地投入了工作中。

“请问大祭酒，天师请动的是哪位神仙？”虽然民夫们都敬畏神仙不再问了，不过祭酒们想要多了解一些，于是纷纷询问小龙，当然，在看过那些石料之后没人敢质疑这是“神仙所为”――这些石料就连刘璋把他的士兵全拉出来，然后再拆了自家宫殿的地台，也不可能一夜间搬来这么多。于是祭酒们请教小龙是哪路神仙帮的忙。并探讨在都江堰旁边为其立庙。

“这都不知道，你们怎么都这么笨呢？”小龙故意用鄙视的眼神看着他们。祭酒们虽然有些不开心，但是还是耐着性子求小龙解答。

“这都江堰是谁造的？”小龙指向远处的玉垒山山麓“那边山下所建造的，又是哪路神仙的庙？”

“确实，我们是太笨了。”在顺着小龙的手指看到山下的“望帝祠”*之后，祭酒们纷纷有种恍然大悟的感觉，然后就一窝蜂地前去祭拜了。

或许是因为得知有“神仙相助”的缘故，在修筑都江堰中没有一个民夫敢偷懒。另外在遇到难办的事情时，有位祭酒抱着试试的心态在江边开坛祭祀，向李冰诉说遇到的难题。结果一夜之间原本的难题就迎刃而解。于是人们纷纷说是神仙派遣神兵来帮忙的。在民夫和“神兵”的共同努力之下，都江堰的整修工作以让人咋舌的速度完成了。因为许多地方由原本的卵石竹笼换成了巨石块，所以现在的都江堰能撑上更久的时间――当然，每年的清淤工作依旧是要进行的。

在工作完成之后，小龙在都江堰旁边的玉垒山下专门修了一座李冰祠，里面祭祀李冰以及他的外甥二郎――小龙在以前和李冰的后人交谈的时候得知：李冰实际上没有儿子，只有女儿，不过李冰修建都江堰的时候，他的徒弟、女婿和族亲都来帮忙。二郎就是族亲之一，平常李冰都以“二郎”的称呼叫他，不称姓氏。因为长得像（俗话说外甥像舅舅），所以蜀人都以为他是李冰的儿子。小龙在祠堂里留下了许多刻字的石碑，石碑的内容是李冰留下的治水心得，以及对都江堰养护的方法。虽然没有亲身见过李冰，但是从他的后人也是水利工程师来看，小龙相信李冰也希望将这些知识传递下去。相信哪怕是李冰复生，也会赞同小龙这麽做的。

在李冰祠建成之日，许多蜀人都不远万里地前来烧香祭拜，这让刘璋很是忙乱了一阵。不过刘璋也知道李冰是世代受蜀人敬仰的“水神”（无误），于是并没有阻止民众参拜，而且自己也前往祭拜。不过在来到李冰庙祭拜之时，有件事让刘璋不太高兴：在李冰庙旁边有一条由修都江堰剩下的石料做成的石路，石路的旁边放着张鲁和刘璋立像。

“为何此处有张鲁的立像？”刘璋臭着脸问小龙。

“州牧请看此处。”小龙引着刘璋来到道路的起始之处，这里立着一座碑，上面写着若是都江堰有损，重修者有功德，当立像立碑以记。随后小龙引着刘璋去看正在雕刻的“功德碑”。

“汉建安二年，汉中张鲁入山访贤，求得贤人重修都江堰……”刘璋看到张鲁的功德碑上没多少字，自己的功德碑上则是写着自己出了多少钱财，多少物资，于是感觉有些得意。随后似乎想到了什么，就不再提起张鲁石像的事情了。而是笑吟吟地前去李冰庙中祭拜，之后带着得意的表情走了。在小龙还没回到汉中之前，这件事就传到了张鲁的耳朵里。

“这样看来似是我落了下风。”听说这件事后，张鲁的脸色有些不好看“道广为何如此？”

“吾不知其用意。”阎圃摇了摇头“虽然此次修造实为道广先生所为，然而该处虽有师君及刘璋像，却并无道广之像，甚至未提及其名，只称其‘贤人’。”

“为何如此……咦？”张鲁先是疑惑，随即想通了什么，突然哈哈大笑“吾得之矣！罗公真圣人也！”

……

既然张鲁自己已经想通了，这件事情张鲁就没有再提起。在小龙回来后，张鲁显得更加地敬重小龙，不时向小龙问询求教，并请小龙协助他编撰一本书：

“《老子想尔注》？”在看了张鲁珍重地拿来的的书稿之后，小龙皱起眉头。《老子想尔注》基本上来说是一本《老子五千言》（即《道德经》原典）的注释，虽然张鲁说这是三代人呕心沥血的作品，但是小龙在里面发现了许多臆想、似是而非以及相悖之处。小龙觉得按照这些曲解来编撰或许比较适合作为宗教所使用的典籍。

“此书如何？”张鲁用期待的眼神看着小龙。

“有错解之处，也有曲解之处。”小龙想了想后评价道“虽然确实有些价值，然而感觉上过于杂糅。用比喻来说的话……就像把很多美味的东西混在一起吃，味道反而变得很奇怪？”

“嗯……”张鲁想了想后，恭敬地向着小龙一拜“恳请先生指教。”

“老子所著的五千言，微言大义，其所蕴含的哲理并非一句话，一段注释便能完全说清。”小龙说“我这样给你比喻……你知道我是龙，能飞得很高，因此我从天上往下看大地的模样，和人类在地上看大地的模样是有所区别的。在天上能看得更宽广，能够更准确地目测山水城池的分布方式，然而在地上的人们可以发现山洞，可以看到地上的虫孑……道德经中所蕴含的哲理便如同这大地一般。我觉得这本《想尔注》凝聚了诸多心血，然而却过于杂糅。就像是在大地上边走边记录，看到什么记下什么，看到山时候写山，看到水时候写水，却往往没注意到山在水的何方。”

“确实如此。”张鲁想了想后，觉得这比喻很准确，不由得不住地点头“不知先生有何见教？”

“要说见教的话，我建议重新整理。”小龙说“以《五千言》为基础将这《想尔注》的内容分为许多本书。注解是注解，修行是修行，时事是时事。在书中与《五千言》互为印证。就像是《孙子兵法》中使用周易卦象那样。”

“这也是个好方法……”张鲁觉得小龙说的很有道理，于是将这个意见完全接纳，并开始着手进行重新编撰。在编撰的时候，张鲁也不时向小龙请教，小龙曾经也从秦始皇的藏室里获得了《老子五千言》，并读得津津有味，因此对于道德经，他也能进行一番讲解并说出许多精辟的想法――这样做的后果就是张鲁死乞白赖地想要拜小龙为师。

接下来的一段时间里，小龙乐呵呵地在汉中帮助张鲁重新编撰《想尔注》，并且时不时协助一下南蛮的人们。不过在某天小龙却接到了古娜的通讯：希望他到涿州来一趟，有些事情找他帮忙。

“古娜找我有事？不知道是什么事情啊……”小龙暂时辞别了张鲁，向着北方飞行，小龙知道古娜的战斗力，所以古娜肯定不是让他帮忙打架。不知道古娜想让自己帮的会是什么忙呢？

*注：

望帝祠：祭祀古蜀王杜宇的祠堂，原本位于玉垒山下，在南北朝时期望帝祠迁往郫县，建成望丛祠。而原址则是改建为专门祭祀李冰的庙宇。在古蜀国传说中，望帝杜宇教民务农，被后代奉为农神。丛帝开明原是望帝手下宰相，因为治水有大功，因此得望帝禅让王位。传说中称丛帝“凿玉垒山，开宝瓶口”。实际上虽然丛帝治水时可能也动过玉垒山，但是宝瓶口却是是李冰建造都江堰时候开凿的。历史学家认为在南北朝之前，蜀人都将李冰当做丛帝开明的化身来祭拜。因此使两人的事迹混杂。

第一百八十九章 小龙与来信

“古娜，叫我来是有什么事情？”

趁着夜色，小龙降落在保定城房间，在天亮的时候来到了古娜家中。

“事情很多，主要是想听听你的意见。”古娜说，小龙注意到她手中拿着一些帖子“在刘备去投曹操之后得到了重用，被封为豫州牧。而季华也前去协助自己的兄长。今年开春之时吕布亲自带兵来掠夺，于是季华和他对上了。”

“战况如何？”小龙有些惊讶，吕布被认为是当世个人武力的最强者（虽然现在人们认为最强的其实是古娜，但是因为她是女武神，小龙没将其计算在内）赵桃虽然是古娜的徒弟，但是在吕布手下估计也讨不了好。

“吕布退了。”古娜说。

“哦？你的徒弟已经能打赢吕布了？”小龙对这个结果感到很惊讶。

“打不赢。”古娜摇摇头“季华虽然是我的徒弟，但是要让她单纯靠武力来击败吕布还是不可能的。只不过吕布从她的武艺中看出她是我的徒弟，于是就放话说自己与她的师傅是知交好友，然后就退走了。”

“原来是这样？感觉有些意外。”小龙说。

“没什么好意外的。”古娜说“我有说过，吕布这人虽然武艺高强，但是勇气方面差一些。我能猜出他是害怕若是伤了我的徒弟会惹怒我，让我像他还在黑胖子麾下时那次一样闯进他的宫殿里把他暴揍一顿。”

“唔，这样看来还有些道理。”小龙点点头。既然吕布是这样的性格，古娜的推测应该没错。世间虽然传说古娜和吕布大战数百回合不分胜负，实际上吕布是打输了，而且古娜和吕布的战斗实际上并不是单挑，而是在放翻了一群董卓的侍卫后才和吕布开打的。因此吕布才会如此畏惧古娜。当然，古娜对落人面子的事情没什么兴趣，因此也懒得去和别人解释。“不过，这件事和你叫我来有关吗？”

“有关，吕布因为我徒弟而退走的事情自然不是小事。”古娜说“首先，吕布托季华送信给我，希望我收他的女儿为徒。”

“这好像不是什么大事。”小龙有些疑惑“怎么，很难决定么？”

“不难，这件事其实我已经答应了。”古娜说“只不过吕布在信中提到说：要是我愿意出仕于哪位君主麾下，他便愿随我同往。不知是不小心还是故意，这信的内容被刘备所知，也被曹操所知。于是邀请帖和说客就络绎不绝地来了。”

“所以你是想让我来给你做参考的？”小龙摸了摸下巴。

“不只是这样。”古娜说“事实上我还接到一个邀请，是孙坚的女儿，名叫孙尚香。她邀请我加入她的女侍卫队。”

“这样啊，似乎终于有人知道你是女的了？”小龙笑道。

“原本就有人知道，只是我猜这位孙尚香恐怕并不知道我是打败吕布的那个人。”古娜摇摇头“我从往来的商人处了解到，孙尚香以貌美与武勇著称，使用的武器乃是传自南方的奇门兵刃‘轮刃’，且擅长射箭。她从各地寻得勇壮女子，组成了一支一百多人的女侍卫队，个个都佩有刀剑。她的来信就是希望我加入这支队伍。”

“那么你怎么想？”小龙问。

“我相当的欣赏她，但是如果要加入她的麾下却是不愿意。”古娜说“事实上，我反而想让她和季华一样成为战争少女，但是又不知该怎么办。”

“也就是说你想收她为麾下……唔，这有点难，毕竟这里离吴国很远。”小龙想了想说“那么，如果有机会前去的话，你向她提出带有赌约的比武如何？如果谁赢了的话，就将另一方收归麾下，这样如何？”

“嗯……似乎是个好方法！”古娜沉吟一会后，露出笑容点了点头。

“那么这个问题解决了……”小龙说“接下来就是关于出仕的问题了……你打算出仕于曹操么？还是有别的想法？”

“就是因为想不到所以叫你来提些参考意见啊……”古娜耸耸肩，露出无奈的神色。随后她似乎想起了什么，回身拿出了两封信“对了！差点忘了，除了有人请我之外，还有人给你来信，希望能够和你见面。”

“想要和我见面？谁呀？”小龙很好奇，难道说又是个看见他龙型的人？

“曹操，还有你说的那个诸葛亮。”古娜说着将两封看起来完全不一样的信件递给了小龙。诸葛亮的信就是普通的信，曹操的信却是鼓鼓囊囊的不知道塞了什么东西，比起信来说更像是一个包裹。

“这是什么玩意？”小龙先打开曹操的信。发现里面装着一个穿有彩色线的革制小包（Q囊），包里放着一些丁香花。还有一颗金珠子。除此之外，信里面还有一些切片干制的白芷。整封信里面不见一个字。

“什么东西？”古娜拿过革制小包看了看，随后随手就丢到一边“这是礼物吗？不过这礼物也太少了点吧。”

“曹操这是在和我打哑谜吧？”在嗅了嗅丁香和白芷之后，小龙猜测曹操大概是想要用这些东西向自己表达什么，又隐含考较之意，需要经过一番思索才能明白其中的意味。于是小龙先将曹操的信放在一边，打开诸葛亮的信来阅读。诸葛亮的信倒是很普通，里面提到很好奇小龙是如何得知自己的。可是曾与自己的叔父诸葛玄是旧识。希望能够见上一面。事实上小龙并不知道，诸葛亮现在其实只有18岁，不只不出名还被同乡人笑话。因为诸葛亮取了个头发发黄皮肤发黑的“丑女”为妻，乡里流传着一句话“莫作孔明择妇，正得阿承丑女”。刘备刚去拜访的时候也惊讶与诸葛亮的年轻。不过在思虑了一番之后，刘备还是决定相信“真龙”的指点，拜请诸葛亮为幕僚。因为此时诸葛玄已死，诸葛亮和弟妹们生活比较艰苦，因此在刘备的盛情邀约以及为家人考虑之下，诸葛亮没摆什么架子就答应了。虽然说年轻，但是诸葛亮确实是有真才实学的，而他的妻子也相当的有才。因此在路上交流之后，原本还有些担心的刘备也放下了心。虽然刘备放下了心，但是诸葛亮反倒对小龙好奇起来。因为刘备担心说漏嘴，因此一直对小龙的身份含糊其辞，只说是来自西域的饱学之士。然而这反倒引起了一些人的好奇。曹操是一个，诸葛亮也是一个。因此他们也各自寄信过来。

“诸葛亮想见我没问题，直接给他回信就好。”小龙想了想后，给诸葛亮回了封信。信中的意思大概是自己来涿州了，不必整虚的直接定个时间见面就行。至于应对曹操的信，小龙在了解了他信件所包含的意思后去弄了一些东西。因为有些东西不怎么好弄，所以小龙费了一番功夫才集齐。随后小龙弄了一个大袋子，装好了东西让人送给曹操。

“这回信却是有趣，待我看看里面装着何物。”在收到小龙送的大袋子之后，曹操觉得很有意思，于是就叫上部下一起拆开来看。这袋子颇有分量，于是曹操让侍卫将里面的东西一件件拿出来。侍卫首先从袋子里拎出来的是一尾怪鱼，这条鱼有六七尺长，身体呈现柱型，脊背黝黑，头大嘴尖，身上有骨突却无鳞。

“噫，这鱼长得颇为奇怪。”曹操打量了一番后，自觉从没见过这种鱼“此鱼可是西域鱼种？”

“非也，此乃秦鳇鱼，生于北地黑水。”这时候将作少府（官名，掌管宫室修建，也称为将作大匠）孔融发话了“家祖孔鲥所传下之家菜‘烧秦皇鱼骨’*便是由此鱼所制。”

“唔……”曹操好像发觉了什么，但是没说，只是示意侍卫继续。接下来侍卫拿出的是一条“鲍鱼”（和今日所说的鲍鱼不同，实际上是指臭咸鱼），咸鱼的臭气让众人纷纷皱眉掩鼻。

“真够臭的。”曹操示意侍卫将咸鱼拿远点。让另一位侍卫继续从袋子里拿东西。接替的侍卫接下来拿出了一个金匮*，原本众人以为里面会是书，打开后却发现是个枕头*。

“金匮装枕又是何意？”曹操若有所思。接下来侍卫拿出了最后一件东西：一个透明的盒子，盒子里面放着带叶子的新鲜树枝，树枝上有一只蜗牛在慢慢爬。蜗牛自然是一点也不奇怪，但是这容器却让曹操惊叹不已：世间竟有如此透明却轻巧之物？――当然，实际上这只不过是一件N级道具“塑料水族箱”罢了。只是在这个时代还没有塑料所以显得很稀奇而已。

“唔……”在让人将包裹中的所有的东西排开之后，曹操盯着这些物件看了许久，似乎若有所悟，又似乎有些不确定。在苦思冥想了许久之后，曹操终于抬起头，下了个命令：

“罗德此举，用意颇深，吾难以揣测。且遣奉孝（郭嘉）、文若（荀）、德祖（杨修）三人前去，礼请其前来……”

*注：

烧秦皇鱼骨：原名为“烧秦皇遗骨”。是孔府中流传了许久的家菜。秦皇鱼即中华鲟。传说在秦始皇下令焚书坑儒时，孔子的第九代孙孔鲥携家人向北方逃难到黑水之滨（今黑龙江）打渔为生。一日在江中获得一尾从未见过的形状奇异、外貌狞恶的少鳞黑鱼，孔鲥不知此鱼名字，便去问其他人，得知这种鱼被叫做秦皇鱼，据说是秦始皇遗骨所化（此时秦始皇已经死了），因此人们都不敢吃。孔鲥听后立即将鱼带回家烧煮后分给家人吃，并说道：“我这是含恨吃‘烧秦皇遗骨’。”。后来孔氏族人回归山东孔府，将这道菜列为家菜之一以纪念孔鲥。因为现在中华鲟是保护动物，烧秦皇鱼骨的材料已经改为其他鱼类。

金匮：金色的盒子，材质为铜或者金。古代用于收藏重要文书文献或重要器具（比如祭器、礼器）的容器。

枕头：野史传说称枕头是曹操的书童所发明，实际上战国时期就已经有枕头存在。

作者留言：

P.S:姑且可以猜测一下曹操和小龙的信件分别包含什么意思。

第一百九十章 文臣见小龙

按照曹操的指示，郭嘉、荀和杨修一同前往保定城拜会小龙。

“哎，你们说，那位罗德先生给的回信，到底是包含以些什么样的意思呢？”因为许昌和保定有一段距离，因此有些闲不住的杨修开始和同行的两人谈天。

“德祖莫非也不知其意？”荀问道

“可以理解，但有些不确定。”杨修说“罗德先生送给主公秦皇鱼，显然是与秦朝之事有关。”

“秦皇遗骨……可是指：‘秦失其鹿，天下共逐之’？”郭嘉思虑一会之后猜测到。

“不见得，汉室虽衰，却与暴秦不同。”荀摇头提出不同意见“我猜罗德先生送秦皇鱼另有意思。两位何不思考一下，若是要以鲍鱼隐喻，为何不直接将秦皇鱼以盐渍之？”

“这是……”杨修和郭嘉思虑一下，正想回答什么，却同时一愣，脸色变得很奇妙。。

“两位为何突然不语？”荀感到气氛好像有些不对。

“不知孔文举（孔融）所说的‘黑水之滨’，距许昌有多少里地？”郭嘉缓缓地说。

“黑水在幽州之北，深入鲜卑之地不知多少里……”荀说完后自己也吓一跳。如果说黑水离得这么远，那么没有经过腌渍的鱼哪怕是做熟了也早该变成烂鱼了，但是侍卫拿出的秦皇鱼却显得很新鲜，直接拿去给厨师做鱼脍（生鱼片）估计都没问题。

“这位罗德先生，怕不是已经超越‘贤人’的级别了吧……”三人面面相觑，同时开始重新思考去见罗德时候该说些什么……

旅途中三人进行了多次的讨论和思考，不知不觉中车就到了保定城。按照刘备提供的地址，三人很快就在保定城中找到了古娜的居所。杨修上前叩了叩门，礼貌地说道“请问罗德先生在家吗？我们是曹公曹孟德的使臣，曹公耳闻汝之贤名，想邀您一见，命我们礼请您前去许都”

在杨修说完后，房门很快就开了。杨修先是弯腰行礼，一抬头却见到一尊铁塔般的健壮的身躯挡在自己面前。这尊身躯有着异常壮硕的胸肌，以及两条比他的腿还粗的、筋肉虬结的胳膊。

“这健壮的身躯比之‘恶来’典韦怕也是不遑多让……”杨修暗自思索，随后抬起头来，正想说些礼貌的话，但是在他看到这身躯上方的头之后，想说的话就卡在了喉咙里。他身后的郭嘉和荀也都张着大嘴，一副见了鬼的表情。

“嗯？”古娜低头看着杨修一副傻呆呆的样子，不由得皱起眉头“怎么不说话了？”

“啊，这……”被古娜的虎目所盯着，杨修的额头上顿时冒出了冷汗，嘴唇不停地发抖，却说不出完整的字句。

“冒昧打扰，敢问阁下可是西域来的猛将古娜？”最先反应过来的是郭嘉。虽然很震惊古娜会是一副西域美人相貌。但是他毕竟没有被古娜直接盯着，因此恢复得也快。

“是我。”古娜点点头，让开了门口“你们是来找罗德的？那么进来吧。”

“打扰了。”杨修这时候也终于反应过来，向着古娜问候之后与另外两人在古娜的引导之下。一同走进屋子。走进屋里后，三人看到屋中的长桌上有酒肉和面饼，一名身形比古娜更加健壮的壮汉正坐在桌边的长凳上。这名壮士身长八尺有余，腰大十围，膀阔三停，容貌雄毅。见到有客人到来，这名壮汉站起身来打了个招呼。

“敢问这位壮士可是罗德先生？”杨修一边暗道不是一家人不进一家门，一边向着壮汉行礼。

“不是，俺是许褚。是来找这边的铁匠拿武器的。”壮汉说，杨修觉得这人说话有些侉声野气（指说话方言口音较重，腔调粗野），但是面相却看起来蛮憨厚的。估摸着应该是一位像朱亥、樊哙那样隐于市井间的壮士。

“这位是许褚，字仲康，谯县的出名的勇士，也是我的好友。”古娜向杨修三人介绍了一下许褚“仲康是位非常勇猛的壮士，曾经以一己之力掷大石力退葛陂山贼。”

“原来是许壮士，汝之勇力奉孝亦曾有耳闻。”郭嘉看起来知道许褚的事，向着许褚恭敬地施礼“吾尝闻有二位壮士挥舞长矛大椎，独力将汝南四处劫掠的黄巾余党杀得大败，四散逃遁，两位壮士其一便为许壮士，不想在此得见，幸会，幸会。”

“嘿嘿，没那么厉害啦……”许褚一边摸着自己的后脑勺一边憨厚地笑着“那次主要还是古娜为主将，我只是在旁边做副手而已。”

“许壮士无需自谦，不知壮士可愿出仕？”因为见到许褚可以说是意外之喜，郭嘉立即出言招揽。

“出仕？是在哪家呀？”许褚摸了摸下巴“乡里人建议我去投曹操，你们是曹操的部下吗？”

“正是！原来许壮士已有来我主公处出仕之意思，甚是幸也。”听到许褚原本就打算去投曹操，三人心中都是一喜。有这样一位壮士准备投效主公，想必是个好的预示。当然，他们也没有忘记询问罗德在哪里。

“稍等一下，罗德在帮许褚改盾牌。”古娜说，在三人又等了一会之后，小龙拎着一个弧面圆盾、一条皮带和一个单手战锤走出来了。

“好了，我在上面加了钩子和扣，平常你将着这个皮带系在身上，就能把盾牌挂到背后了。”小龙将东西递给许褚，许褚将战锤放在地上，按照小龙的指点穿上皮带，然后又将盾牌挂在皮带上。

“不错，这样确实很方便取用。”许褚试了几下后面露喜色“多谢了，罗德！”

“这名少年……便是罗德先生？”杨修等三人再次露出惊讶的神色。这位“罗德先生”怎么看都是个少年，以其面相来推算，怕不是尚未束发？这真的是曹操想要请的那位贤人吗？

“怎么，很吃惊？”注意到三人一脸震惊的模样，小龙微笑着说“我只是相貌年轻，实际年岁并不小，所以你们也不用担心请错了人。”

“原来如此……”三人不约而同地点头称是。不过虽然这样说，三人都生出了先试试他的念头。小龙也猜到了他们的想法，便邀请他们先留一晚上，一起吃个饭再说。杨修立即答应了。于是，小龙邀三人在桌边坐下稍等，很快各种食物就被端上了桌，因为杨修三人是文臣，因此小龙特地让人（古娜有请佣人）为他们准备了较为普通的饭食和餐具，至于古娜、许褚和小龙自己则不那么讲究，直接把整盆的酱大骨、酱猪蹄、煮蹄o以及玉米饼放桌上。洗手后直接拿着啃，酒也是直接用小坛子。虽然吃相在杨修这样的文人看起来似乎比较粗俗，不过气势让三人看得有点呆。

“真猛士也。”郭嘉不由得点头“此种吃法豪快不拘小节，颇具廉颇、樊哙之遗风。”

“看起来好香，不介意我也试试吧？”杨修笑着说。

“当然欢迎。”小龙示意杨修自便。于是杨修也拿了个猪蹄开啃。当然杨修食量不大，吃不下第二个猪蹄。至于古娜和许褚包括小龙都是一人一盆饼，十斤肉。让几位文官看得咋舌。同时也转着自己的念头。

“虽然面相年轻，但是这罗德却有不俗之处。”杨修心想，趁着酒酣耳热之机，杨修试着提了提许褚的锤子，结果发现分量颇重，听许褚说这“战锤”有五十斤，比当年朱亥的铁椎还重十斤。

“能将这锤子轻松自如地提起，想必至少也是个勇士。”杨修将自己的想法说给了另外两人听，于是三人暂时熄灭了考较的念头，直接邀请小龙前往许都，小龙也表示答应。第二天，小龙与许褚乘上三名文官安排好的车，向着许都行去……

作者留言：

（应求的图）

第一百九十一章 小龙见曹操

在前往许都的路上，许褚一人坐一辆车（不仅仅是因为块头大，还因为带的行李多，很占地方）。另外四人因为挤一辆车太勉强，所以选择乘两辆车。荀和郭嘉乘一辆，杨修和小龙乘一辆。虽然之前没有打算立即考较小龙，但是为了排解旅途的寂寞（牛车很慢）。杨修还是选择和小龙搭话，不过并没有明着考较，而是像聊天一样暗着观察。当然，首先他还是询问有关哑谜的事情。

“罗德先生，能否为我解惑呢？”杨修向小龙询问谜题的正解。

“怎么，想不明白？”小龙没有立即回答，而是笑吟吟地反问。

“并非想不明白，实际上是能寻见一些典故，但是并不能……也可以说是不敢确定。”杨修说。

“那么先说说你的猜测吧。”小龙笑着说。

“要说双鱼的含义，我实际上已经理解了，只是当时并不确定。”杨修摇摇头“秦始皇雄才大略，以边远蛮荒之地，终得吞并九州，统御天下而称始皇帝。然而秦却二世而亡，世间亦是多有骂名传扬。罗德先生以‘秦皇遗骨’赠之，怕不是让曹公铭记前朝教训？”

“不错。”小龙点点头。

“关于鲍鱼，这含义说出来怕是有些危险。不知曹公是否已知其意。”杨修的面色有些尴尬“曹公虽为英雄，却逊之于秦皇。且按其家世、以及奉天子以讨不臣之举来看，这鲍鱼莫不是隐喻赵高？罗德先生莫非不担心惹怒曹公引来杀身之祸么？”

“你先继续说下去。”小龙没有说什么，只是示意杨修继续说。

“金匮装枕，想必是希望曹公怀想当年周公之德，效法其辅佐武王、成王之事，尽心辅佐汉室。”杨修说“武王驾崩，成王年幼，周公摄政之时，曾遭管、蔡、霍三叔以流言污蔑，称其怀有篡位之心。然而后来金匮开时，忠奸立辨。”

“这也没说错。”小龙点点头。

“然而最后那个由奇异材质所造之盒，以及里面所装的蜗牛，我却是觉得难以理解了。”杨修说“若先生仅仅是希望曹公效法周公，不要如同赵高、王莽般阴谋篡位，只用前面四样物品……不，只用金匮装枕便已是足矣，但是加上这后面的盒中蜗牛后，却是让人感觉难知其意。”

“你知道得不少嘛。”小龙继续面带微笑，却依旧不予以作答。杨修无奈，只得转移话题。在与小龙进行一番交谈之后，杨修发现小龙确实为一名博学之士，因此感到放心不少。至少他并不是欺世盗名之辈。相信曹公此时求贤若渴。知其才后必然是愿意封官许愿。这在曹操给小龙的信件中就有所体现了。在杨修看来，比起“罗德先生”的回信，曹操的无字信里含义要直白得多。系彩线的Q囊乃是装官印之物，丁香则是官员上朝时候必备的香口之物。金珠的意思也不难明了。至于切片的白芷，则是因文人学士多佩蕙兰白芷以示自己德才兼备，志向高远。曹操赠切片干制过的药用白芷自然是表示希望贤人出仕，展其才学以治世。只不过他看不出小龙回信中的意思到底是想要接受还是拒绝。不过因为小龙似乎不愿意明说，杨修也只得去谈论其他的话题。不过在与小龙畅谈之后，他也就忘记了询问答案的事情。

虽然车走得慢，但是终于还是到了许都。按照荀的意见，三人没有立即安排小龙见曹操，而是将其安排在厩置（官方旅馆）中暂歇。先带许褚去见曹操。

曹操见到许褚后顿时大喜过望。许褚和曹操以前虽然没见过，但是老家都是谯县的，一口乡音让曹操倍感亲切。在许褚到来之前，曹操实际上也有听闻许褚的勇名――还是因为那场许褚和古娜二人大败黄巾余党的战斗，当时有数百名流寇都被二人的勇猛吓得肝胆俱裂，丢了武器抱头发抖。而许褚和古娜将他们赶到了葛陂的一座山谷里，创下了以二人俘虏数百人的记录。此时正在追击另一名流寇首领何仪的典韦正寻见此处，远远望见山谷里一大群黄巾，误以为这是黄巾军的营寨。便来挑战。许褚便和典韦大战一番，两人不分胜负。后来解开误会之后典韦对许褚的勇猛很赞赏，便将这件事告知了曹操。虽然当时典韦也有说过希望许褚前来出仕于曹操，不过许褚说自己带领着家乡人民抗击贼寇，总得等家乡安定了才能放心离开。典韦也不勉强，而是留下信物说到时凭这个就能出仕。此时典韦已因张绣而战死，许褚听后很伤心，说要亲自去取了张绣的狗头。曹操劝慰他说不急于一时，于是拜其为都尉，并让其入了虎卫营，作为自己的贴身保镖。

在将许褚拜为都尉之后，曹操也问了许褚一些关于古娜和小龙的事情。不过许褚和小龙并不熟悉，因此也就照实说了。虽然了解不多，但是曹操也对小龙的容貌有了个粗略的认识。虽然他有听刘备说过“罗德先生”的模样看起来很小，但是没想到会如同尚未束发的少年，不过表面上却没有显露出吃惊的模样。在思虑一番之后，曹操决定用许褚所推荐的方式――也就是一起吃一顿（笑）――会见一下小龙。

因为从许褚处得知小龙“性格爽直”，而且“看似身形较小实则海量”。因此曹操针对这些特点准备了酒宴。因为曹操家乡以酿酒出名，因此他特意让人搬了几坛家乡出产的“九酝春酒*”至于菜品则是摆出切好的生肉、鱼类以及蔬菜，并备好染炉（单人用的小火锅），同时也安排人在旁边烤肉。而后请许褚去邀请小龙前来赴宴，小龙也欣然前往。

小龙一路跟着许褚前行，来到了曹操的府邸中拜会曹操。小龙见曹操在庭院内小屋中摆宴，这小屋虽小，打开门窗后视野却是不错，在其中可赏院中的花树，也可在不同时节赏雪赏月。小龙猜测曹操说不定平常也爱在这里饮酒赋诗。这日的天气不太好，有些阴云，估计可能会下雨，但是这一点并不影响小龙。

“见过孟德公。”小龙向着曹操行了一礼。

“请坐，罗德先生乃是隐世大贤，不必过于拘礼。”曹操笑着起身请小龙坐下，小龙打量了一下曹操，发现这位曹操和人类记忆中的各种形象都有所区别。曹操看起来较矮，而且偏瘦，相貌没有什么特点，单从相貌来说，曹操属于丢到人堆里也不显眼的类型，但是他身上却有种上位者的气势。当然，小龙觉得他的气势比起秦始皇来说要差上不少。

“有人说过我不可称大贤。”小龙笑着坐下。

“哦？不知此话是何人所言？”曹操有些好奇。

“许靖许文休，不知孟德公可识得此人？”小龙说。

“识得，不过许文休居然说你不可称大贤？”曹操略有些疑惑“莫非你对其有所冒犯？”

“没有，我和他相谈甚欢。”小龙摇头说。

“那又为何说你不可称大贤？”曹操对此感觉更为好奇。

“似乎是不知道如何评判罢了。”小龙说“估计他觉得比起‘大贤’来说还有更适合我的评论。但是他没和我说。”

“唔……”曹操想了想，决定不再问这事。而是向小龙敬酒，小龙也毫不在意地与他对饮。在酒至半酣之时，忽然风起云涌，天空乱云纷飞，远方有隐隐雷声传来，应是骤雨将至。小龙握着酒樽转头望向窗外，微笑着观看天空中飞腾变换的乌云。

“罗德先生喜欢风起云涌之时，云气升腾之景？”曹操也停了酒杯向外望去，见乌云涌动，远方隐有雷光闪现。

“自然时景乃天地造化，若有闲心观之，当觉妙不可言。”小龙说。

“先生说得有理。”曹操很赞同小龙的想法“我听说罗德先生来自西域，不知先生可知中原关乎龙的传说否？”

“知道。”小龙笑道“在西方也有关于龙的……嗯，传说。不过和中原的差异比较大。因此对于中原之龙，我了解得并不多。”

“原来西域亦有龙之传说。”曹操点点头“和帝时许慎著《说文解字》言：龙，鳞虫之长。能幽、能明、能细、能巨、能短、能长；春分而登天，秋分而潜渊。”

“听上去很厉害。”小龙说“西域的龙，大多是以恶兽形象出现，少有为善的。品种也有很多。没有中原所说的龙这么神妙。”

“原来如此，不过中原的龙之传说也并非全部是善类，也并非全部都有神妙之力”曹操说“龙，独角有鳞者为蛟，无角鳞细者为螭。体小身长有双角者为虬。鳞身脊棘而背生翼者为应龙。蛟、螭为水之精，虬为山林之精，皆灵气所化也。人云风起云飞时，有龙隐于云中，世人若是有幸，偶然可在云中见一鳞半爪*。”

“只不过这些云里面没有龙。”小龙说。虽然小龙只是说事实，但是曹操好像误解了什么，说道：“龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。龙乘时变化，犹人得志而纵横四海。龙之为物，可比世之英雄。先生乃当世大材，可知世间何人可以龙比之？”

“唔，我实际上了解得不多，大多数描述都是听古娜和我说的。”小龙说“要说以龙比之的话……有些不好说，。”

“先生以为袁绍如何？”曹操盯着小龙问。

“可以，不过以人的观点来看，应该是一条爱占便宜却胆子不足的恶龙。”小龙说“如果用大宗的财宝之类应该能够把他骗进陷阱，然后是抓是杀就随便了。”

“先生说的想必是西域之龙。”曹操大笑“那么袁术如何？”

“可以，袁术就是那种会掠夺财宝自己享受，如果没人讨伐的话会让诸多城市荒废的恶龙。”小龙说“这种性格很容易惹到强者，往往会被受害的国王和领主所悬赏讨伐，或者是被更强的龙拍死。”

“哈哈，有理。”曹操又笑“那么，刘表如何？”

“刘表我不熟。”小龙摇头。

“孙坚呢？”曹操又问。

“孙坚是个很勇敢的勇士，比起龙来说可能更适合用狮子来比喻。”小龙说。

“狮子？”曹操有些不解“章帝时安息与月氏曾进献狮子，然中原却并无野生之狮。因此对于狮子我亦是不知。”

“嗯……我想想。”小龙摸着下巴思考一会“用中原熟知的动物来看的话，用老虎比喻应该比较好。”

“不错，孙坚乃猛虎也。”曹操点头赞同“虽然孙坚已死，然而他的儿女亦是虎将。此时已闻名江东……那么，刘璋如何”

“刘璋不适合以龙做比。”小龙摇头“刘璋胆子也小，不过他比袁绍的品德要好多了。如果要用动物来比喻的话……我觉得用家养的公牛可能比较适合。”

“家养的公牛吗……”曹操思考一会点了点头“那么，你是怎么看吕布的？”

“武力高但头脑简单。虽然也可以用龙来比喻，但是我觉得用熊来比喻或许更好。”小龙说。

“哈哈，罗德先生觉得吕布此人可用否？”曹操问。

“可用。”小龙点点头“吕布是武人，心机不多，‘醉卧美人膝 醒握杀人剑’应该是他的追求。只要对着他的口味给他安排任务，他就会很开心地为人所用。”

“嗯……”曹操似乎也深以为然。不再发问，两人又吃喝一会，曹操端起一杯酒敬了小龙，之后缓缓地问道：

“罗德先生以为，我曹孟德，是否可以以龙做比？”

*注：

九酝春酒：记载于《齐民要术》。书中记载东汉建安元年（公元196年），曹操曾将家乡产的“九酝春酒”与酿酒书《上九酝酒法奏》晋献给献帝刘协。献帝饮后大加赞赏，将其作为宫廷用酒。从此亳州一带便以酿酒出名。今日的“古井贡酒”便是传承自九酝春酒的酿制之法。

一鳞半爪：出自唐・高仲武《中兴间气集・苏涣》：“三年中作变律诗九首，上广州李帅，其文意长于讽刺，亦有陈拾遗一鳞半甲。”。这里曹操并不是将其作为成语来用，而是单纯地说龙。因为“云龙”形象已经存在，因此此处并不存在时代问题.

第一百九十二章 小龙留书

“孟德公可称为英雄，但是比起龙来说，我觉得以狼做比喻或许好些。”

“狼？”曹操的表情看起来有些不对，似乎是不喜欢这个称呼。

“唔，抱歉，中原的人们对狼印象大多很差，但是在西域很多地方，狼往往被当做勇士的象征。”小龙发觉曹操似乎不太高兴，于是解释道“西域有个国家的开国国王便是由母狼所养育――这个国家就是罗马，汉朝称之为‘骊y’。在西域的时候，我是一位被称为‘德鲁伊’的祭司，因此对于狼的兽灵和图腾含义要更了解一些。”

“哦？这倒是和北方的民族有些相似。”曹操对北方匈奴、乌桓和鲜卑等民族了解得不少，因此也知道北方一些部族的图腾是狼，不过他并没有深入了解“狼之图腾的深意为何？请先生为我解惑。”

“狼，凶猛而机敏，谋定而后动。与同族亲友配合默契，对妻儿保护周到。族群共同进退，狩猎时配合默契，懂得选择猎物，遇强敌则群起而攻。因此即使是虎和熊也不敢随意去攻击狼群。”小龙说“我以狼来比喻您，并无不敬之意。以狼比喻君主比起以龙比喻来说，实际上评价要更为高一些。”

“原来如此，我明白你的意思了。”曹操想了想后，倒是坦然接受了小龙的说法。他虽然不太喜欢被比喻为狼，却认为小龙说的这些象征意义很合自己的想法。于是又与小龙对饮了一杯酒。随后说道：“先生所寄来的信件莫测高深，孟德无法察知透彻，恳请先生为我释义。”

“唔，我猜秦皇鱼和鲍鱼，金匮与枕头所含的意义，想必你也已经知道了？”小龙说。

“不错。”曹操点头“先生这四件物品虽然各有含义，然则四物应当皆是让我以往事鉴之。不过，这最后的盒中蜗牛，我却是觉得难以揣测其意。”

“这意却是简单。”小龙微笑着说“孟德公可知《庄子・杂篇・则阳》中有云：‘有国于蜗之左角者曰触氏，有国于蜗之右角者曰蛮氏，时相与争地而战，伏尸数万，逐北旬有五日而后反’？”

“确实曾有听闻。”曹操点头，随后眉头微皱“莫非先生的意思是，当今天下征战，在先生看来便如蜗角上的蛮触之争？”

“正是如此。”小龙点点头。

“先生眼界高远，孟德有所不及也。”曹操说“然而，敢问先生以如此眼界，可知得消弭蛮触之争之法？”

“知，却又不知。”小龙看出曹操似乎有些试探之意，于是点点头又摇摇头。

“先生所言何意？”曹操很好奇。

“我虽有平天下之法，却不知是否能保住天下太平，而这法子是否适合中原，吾亦是不为所知。”小龙说“虽然我与此地颇有些渊源，但我终究是……西域人，因此我才能置身事外，坐看世间乱象。”

“先生并未回应仕官之邀，莫非便是因此？”曹操盯着小龙问。

“不完全是。”小龙说“恕我直言，孟德公您优点众多，缺点也相当明显。”

“唔……先生说得倒是直率。”曹操沉吟一会说，不过看他的表情似乎不太高兴，但是小龙完全不在意，而是从口袋（其实是百宝囊）里拿出了一张纸，这张纸上面有着数个墨点和数道墨线。

“孟德公请看，这纸上有何物？”小龙将纸展开，曹操看了看又数了数，最终摇头说“我只见得纸上有墨点墨线，非字非画，毫无意义。”

“果然，孟德公也只注意到纸上的墨点墨线，而没有注意到纸上的亮白之处。正如世人评判人时多注目缺点，而忽视优点。”小龙笑道“如孟德公这般有才学之人尚且如此，何况天下人乎？如许子将般有鉴察人才能的，天下又有几人？”

“啊？”曹操打了个激灵，再细细观看一下，果然发现这纸比一般的纸要白且平整。曹操抚摸了几下这张纸，随后大笑不已，只是小龙听出这笑声有些悲凉的感觉。

“罗德先生这个比喻，真是直指人心啊。”笑了好一会后，曹操长叹了一声。仰头灌下一杯酒。而后站起身来，掸了掸身上的尘土，向着小龙深深一揖“恳请先生仕官于朝廷，操愿亲自举荐您为太傅。”

“你应该已经看出来了，我完全不会在意官位。”小龙说“而且我现在也并不确定，你到底是不是合适的人。”

“恳请先生指点。”曹操再度向小龙一揖。

“要指点的话，需要说很久。”小龙说“先吃完东西吧，浪费食物可不是好习惯。”

“先生说的是。”曹操回到座位上，不过他看起来显然有些心不在焉。不过小龙没有在意，只是将肉食菜蔬吃光后，便向曹操道别，不过在他离开之前，他告诉曹操说：有些话要说很久，不方便记忆。等一段时间自己先写下来后再给他。

“得大贤手书，操幸甚矣。”曹操很恭敬地送小龙离开。随后下令将小龙安排到宾馆（无误）中，以使臣之礼待之。而小龙则是在许都呆了一段时间，在许都的这段时间里小龙将大部分时间都花在写书上，鲜有出门。不过小龙后来却不需要亲自动笔写。这是因为荀前来拜访他之后，就自告奋勇（死乞白赖）地要帮小龙写这本书。既然有免费的劳力，小龙也乐得清闲。期间小龙向曹操要了些东西，虽然小龙要的东西要弄到并不容易，但是曹操毫不怀疑，相当爽快地就答应了。

在书卷完成后，小龙将这卷书和一片龙鳞给了曹操，并对曹操说这卷书最好叫上刘备一起看，将这东西（龙鳞）拿给刘备看的话，刘备应该会理解并愿意协助。另外，小龙也给年轻的诸葛亮留了一本书――这就是小龙自己写的了，荀并不知道这本书，因为他虽然帮小龙写书，却并不是住在小龙这里。毕竟小龙对于荀来说近似于“师长”而不是刘备、关羽、张飞和赵云那样以平辈兄弟相称，因此同榻而眠是不可能的。在办完这些事之后，小龙就离开了许都。前往河北。因为古娜来信说希望小龙有空过去一趟。结合吕布想让女儿拜古娜为师这件事，小龙猜测古娜估计又是找他要武器和铠甲的。

在回到保定城之后，小龙来到了古娜家门前，正要抬手敲门的时候，却见得一名女子迈着文雅的步子迎风摆柳地走了过来。虽然她披着带有风帽的斗篷，脸上蒙着面纱，但是小龙能闻出来她的味道不错，想必是个美女。

“请问，这里是古娜勇士的家吗？”女子的声音婉转动听，听起来很舒服。

“是啊，你是来找古娜的？”小龙一边问一边敲了敲门，见女子点了点头之后，小龙猜测她是吕布的女儿“我还以为你早已经到了，没想到现在才到啊。”

“？”女子虽然没说话，但是发出轻轻的“咦”一声，似乎是有些疑惑。

“罗德，你来了啊。”这时候古娜“咣当”一下打开门，见到小龙身边的女子后先是一愣，随后笑道“哈哈，你怎么带了个姑娘过来？是不是曹操赏你的小妾啊？”

“别瞎说，这是来找你的。”小龙撇了撇嘴“这位大概是吕布的女儿吧？”

“不是，吕布的女儿已经来了。”古娜摇了摇头。随后弯下腰将脸对着女子说“小姑娘，你来找我有什么事？怎么浑身包得这么严实？是怕冷么？”

“抱歉，打扰您了。”虽然古娜的模样威势十足，但是这个不露脸的女子似乎也很镇定，没有一点被吓到的意思“我只是来看看玲琦，顺便拜访一下您的。”

“哦~原来是玲琦的家人啊，欢迎欢迎。”古娜笑着让开了门口。将女子请进屋里，见到女子进屋后还戴着帽子蒙着脸，古娜不由得说道“到屋里就把那身斗篷脱了吧，如果嫌冷的话我给你点个火盆。”

“妾身并不怕冷，做如此打扮只是为了行路时减少麻烦而已。”女子说着解开了斗篷的绳子，并拿下面纱。露出了一张颇为精致的东方美人脸。将斗篷和面纱放好之后，女子向着古娜和小龙盈盈一礼，道：“妾身是奉先的小妾任氏，小字红昌。见过古娜先生及罗德先生。”

作者留言：

（传说昭君出塞时候就用这个款式的，不过昭君用的貌似是红色的。）

第一百九十三章 小龙与貂蝉

“原来是吕布的妾室啊。那么说你就是玲绮的妈妈喽？”听了来人的介绍后，古娜点点头“看起来很年轻嘛。”

“玲琦乃是奉先之发妻严氏所生，妾身不过是奉先小妾。”任氏说“妾身比玲琦大八岁左右，玲琦称我为庶母或阿姨，并不称母亲。”

“原来是这样。”古娜表示理解“不过我有些好奇，你过来除了是看玲琦之外，还有什么事吗？”

“您误会了，妾身并非因奉先目的而来，而是自行来此。”任氏说“虽然玲琦并非为我所生，然而却和我关系很好，因此我独自前来看望。”

“这样啊，可以理解。”古娜点点头，随后问道“虽然你从外表上来看是一副柔弱的模样，但是我感觉你也有习过武艺，莫非你也会用那种中原称之为‘气稹的力量吗？”

“古娜先生果然目光如炬。”任氏叹了口气“不错，我确实有修习一些武艺，也会使用‘气稹。只不过我的武力很弱，因此即使是能够使用‘气稹也毫无用处。”

“这年头能够习武的女性不多。”小龙说道“莫非你是什么贵族的女儿吗？”

“并不是，妾身出自山西农家，少时入得王司徒（王允）府中，为掌冠侍女，以‘貂蝉*’呼之。”任氏说“后妾身蒙得王司徒厚爱，使人教妾身诗书歌舞。在修习中不觉就学会了‘气稹，因此王司徒请人教妾身武舞*。”

“原来你便是貂蝉。”小龙有些惊讶，貂蝉的名字他有所耳闻，人类记忆中也有些关于她的讯息。没想到貂蝉会亲身来到这里“果然和传闻中一样漂亮。而且和传说中一样耳朵很小。”

“啊？还有这样的传闻？”貂蝉吃了一惊，下意识地捂住耳朵。

“看起来确实感觉很小，尤其是在见过刘备之后。”古娜也点点头“感觉刘备的耳朵比她大上十倍。”

“呃……”貂蝉的面色有些尴尬“两位是西域人，估计对中原的一些说法不甚了解。民间称耳朵小的人福薄，命不好，因此在面相上来说属于缺憾。”

“这样啊，抱歉，我原本不知道。”小龙道了声歉。

“无妨，妾身并不介意。”貂蝉说“不知玲琦现在何处？”

“哦，她在后院进行早上的练习呢。”古娜站起身“稍等下，我去叫她。”

“没关系，既然她在练习，我可以等她练完。”貂蝉说。

“也行，毕竟训练时候最好不要随便打扰。”古娜点点头，随后重新坐回桌边。

“有一件事我有些好奇，冒昧地问一下。”既然打算等着吕布的女儿，小龙就试着询问貂蝉一些问题“既然你有使用‘气稹的能力，莫非王允当时将你献给董卓，实际上是为了刺杀他吗？”

“并不是这样。”貂蝉叹息一声，脸上显现出有些凄凉的笑容“拥有‘气稹确实会比较特殊，但并不代表就能一下子获得强大的力量。董卓虽然名声极差，却是一名拥有强大‘气稹的历战猛将。而我不过是会上几招武术的小侍女。让我刺杀董卓根本是不可能完成的事情。因此我能够利用的，仅仅只有‘气稹对自身容貌的带来的利处而已。”

“唔，原来如此。”小龙表示明白。他有听说过，能够使用‘气稹的人虽然可能外貌会变得特殊，五官却会变得更周正些（审美观问题另说），而且皮肤往往也会变得更好。“

“我在教玲琦的时候，发现她已经有一些武术的功底，莫非是你教的？”古娜若有所思。

“是，教玲琦武学一事确实是妾身向奉先所建议后得允，并为其启蒙。”貂蝉微微颔首“事实上，让其拜您为师也是由妾身所提议。”

“哦？是你提议的呀。”古娜有些诧异“你以前有见过我？”

“是，在长安时曾见过。”貂蝉点头“当时您和奉先一战之时，妾身躲在大柱后见之。后来奉先也有和我提起。”

“这样啊。”古娜没有在意这件事，当时她闯进宫中和吕布打了一架，董卓身边确实有几名侍女，自己也没注意，估计貂蝉就在其中。

“抱歉，我插一句……”小龙盯着貂蝉说“也许是我有些小人之心……但是我感觉，让吕布的女儿拜古娜为师，似乎并不是一件单纯的事情？”

“罗德先生目光如炬，不愧被称之为贤人。”貂蝉叹了口气“奉先原本欲让玲琦和袁术之子结下婚约，然而袁术僭号天子，为天下诸侯所不齿。若是将玲琦嫁过去，早晚有一天也会落得和董卓亲族一样的下场。因此我向奉先建议，让玲琦拜您为师，一来是让她多些自保之力，二来也是求得您的庇护。”

“喔，原来是这样的情况啊。”古娜略想一下后也表示可以理解，随后毫不在意地挥挥手道“行啊，玲琦这小姑娘我也挺喜欢的，以后我罩着她就是了。”

“此乃玲琦之幸也，妾身在此谢过了。”貂蝉向着古娜行了一礼“另外妾身尚有一事，恳请罗德先生聆听。”

“请讲。”小龙点头。

“不知罗德先生是否能收小女为徒？”貂蝉说“玲琦天生聪慧，奉先手下多为武人，通诗书者极少，而我之所知又颇为有限，因此想请一位高明的先生教其诗书礼仪。妾身愿赠百金以为束*，”

“可以，我答应了。”小龙点头表示答应。见小龙答应，貂蝉从怀中取出一枚色泽洁白莹润的镂雕玉壁放在桌上。玉璧上镂空雕刻着一条龙的形状，刀工流畅精美、苍劲有力，是一件相当精美的艺术品“此物为当年董太师赏给妾身之物。是由和田羊脂玉所雕。其价值不下百金，妾身以此当做给先生的赠礼。”

“光滑的石头？不过雕刻得倒是蛮精美的。”古娜看来并不了解玉器，这让貂蝉有些尴尬。

“这是玉石，本地的一种宝石。”小龙憋着笑给古娜解释了一下，随后笑着对貂蝉说“这玉石确实是件好东西。虽然我并不在意学费，不过我倒是有件事情想向你打听。”

“先生请讲。”貂蝉微微颔首。

“我听说董卓当年掠夺了洛阳皇宫里的宝物，董卓死后这些宝物多有流失。”小龙问“不知你是否知道其中那些书籍的下落？”

“妾身不知其下落，董卓手下的士兵多是粗人，因此掠夺时往往只取珠玉，书简之类往往是弃置一边。”貂蝉说“不过小女子却知道一事：得董卓提拔的左中郎将蔡邕（yōng），生平喜藏书，董卓知其所好，因此将不少获得的书都给了他。”

“原来是这样。”小龙说“不过蔡邕已死，他家中的书籍也已经散失，没散失的部分多被曹操给拿去了。”

“虽然藏书已失，然而有一人却身怀数百本藏书。”貂蝉说“妾身曾闻之，蔡邕之女蔡琰天生聪慧，可背诵古籍四百篇。时匈奴南下劫掠，蔡琰被匈奴贼匪掳走，蔡邕向董太师求救，董卓也着手协助。然而不久后董卓便死了，此事便搁置了。”

“你的意思是……让我去找蔡琰？”小龙摸了摸下巴。

“正是。”貂蝉点点头“蔡琰被掳至胡地，必是切望南归，若助其归汉，想必其定然愿意报恩，为先生默写书籍。”

“唔，听起来是个不错建议……”小龙点点头“好吧，那么我去打听一下蔡琰的情报……”

注：

武舞：古代舞蹈的一种，可以说是一种古代的武术套路。相对常见的“舞剑助兴”就是武舞的一种。一般来说武舞大都是由男性来跳的，因此文中是在貂蝉学会‘气稹之后王允才让其修习。另外需要说明的是，文中王允请人教貂蝉诗书歌舞只不过是将她培养成有文化的高级侍女而已。和后来认义女施美人计没有关系。

貂蝉：貂蝉这个名字源自“貂蝉冠”。即以貂尾与蝉形饰物装饰的冠。在盔、帽、巾上上装饰貂尾一开始为胡人习俗，由赵武灵王胡服骑射之时传入中原。在秦始皇时期，文臣武将的冠、盔上缝貂尾已经成为一种制式。同时秦始皇也要求在冠上装饰以玉或金制成的蝉形。这便是最初的“貂蝉冠”。在汉朝时貂蝉冠成为了皇帝身边的高级官员们通用的礼冠。其后貂蝉冠一直沿用至明朝。貂蝉冠上缝制的玉蝉与著名的文物“口含玉蝉（冥器）”不同，被称为“冠蝉”。特点是会在蝉腹部打孔，以方便穿线缝在冠上（汉代可不会拿胶水粘）。古代侍女被依据职务来起称呼是很普通的一件事，因此以“貂蝉”作为侍女的称呼虽然少见（毕竟有貂蝉冠的都是大官），却并不奇怪。

束（xiū）：原意为一束（十条）干肉，是孔子规定的拜师礼。孔子认为拜师求学送上挚礼是应该的；但是礼过重过轻，都有失中道。十条干肉在孔子时代属于十分普通的礼品，像是颜回这样家中贫寒的人也能拿得出。后来束的意思被引申为学费。虽然也有以束作代指军粮的用法。不过并没有作为学费来代指应用广泛。

第一百九十四章 拯救蔡文姬

在和貂蝉寒暄的时候，吕玲绮也结束训练进入了休息时间。小龙观察了一下吕玲绮，发现吕玲绮虽然只有十五岁，但是身材已经相当的高挑了。而且长得颇为英气。虽然说不是貂蝉的女儿，但是小龙莫名地觉得吕玲绮好像和貂蝉有些相似。

“有些相似？啊，那应该是因为，我和奉先是同乡的缘故。”在小龙为此向貂蝉询问之后，貂蝉笑着回答。

“原来如此。”小龙表示明白。当然，古娜这次叫小龙来也是为了给吕玲绮找武器和铠甲。受父亲的影响，吕玲绮使用的武器也是戟，不过并不是方天画戟，而是古娜选择的“翼戟”――女武神们喜欢将这东西叫做宽刃枪或者斧枪。和方天画戟不同，这种戟侧面的的刃是向外凸出，类似斧头形状的（但是没有斧头厚，也没有斧头宽）。这类武器小龙也抽到了好几把。因此拿出来给吕玲绮挑选――当然，小龙没让她知道百宝囊，而是装作是从某个不存在的秘密仓库里拿出来的――在吕玲绮试了一番之后，最终挑中了一柄被叫做“哀伤之刺”的长戟。小龙曾经拿这戟和魔剑开玩笑说这是和他一套的（笑）。这柄戟上面有非常强力的附魔，容易撕裂被击中者的防御，造成伤口后能让人血流不止，另外还附有冰魔法。如果被击中的人会相当的“舒爽”，小龙觉得这柄戟说不定可以用来杀死普通的亚龙。获得了这样一支宝戟的吕玲绮自然是相当的开心。另外，吕玲绮虽然年纪小，但是力气却很大，因此可以直接穿金属甲，而不需要像赵桃那样用藤甲。

替吕玲绮解决了武器和铠甲的事情后，小龙就告别了古娜前往许昌。小龙记得曹操曾提起过他和蔡邕是知交好友，因此他应该会有关于蔡琰的情报。

“罗德先生别来无恙。”在小龙前往许昌提出求见曹操的请求之后，曹操立即一溜烟地从宫殿里跑了出来“罗德先生此番前来，可是为了投效于我。”

“并非如此。”小龙摇摇头“我来只是为了向你询问一个人，不知道你是否知道蔡邕之女蔡琰的情报？”

“文姬吗……”曹操的表情看起来似乎有些失落“不知先生为何询问她的事情？”

“听说她被北方的匈奴人掳走了，我打算救她回来。”小龙说“不过我需要知道她被哪边掳走了，否则在北方那么大块地方找人实在太麻烦了。”

“文姬被掳一事颇为复杂。”曹操说“事实上一开始文姬并非被匈奴人掳走，而是被董卓的部下所掳，意欲送至d坞*，然而未至时卓死，d坞亦被毁弃。虽是如此，文姬却未能安然回归，而是于战乱中被前来趁火打劫的匈人所掳，至今已有二三年有余。余曾经意图着手拯救老友之女。然而此时北方未定，匈人依旧虎视眈眈，因此也无法派使臣前去将其迎回。”

“无妨，这事交给我去办。”小龙说“你只要告诉我她在哪里就好了。”

“据我所了解得知，掳去文姬的乃是匈奴左贤王一部。”曹操说“左贤王一部一般生活于函谷关外的河套地区（内蒙古河套平原）。在那里应该能找到文姬的下落。”

“多谢，那么我先告……等一下。”小龙正要离开，却突然想起一件事“对了，蔡琰除了他父亲之外，还有什么亲戚没有？虽然我打算将她救回来，但并没打算留在我家里。”

“虽然蔡琰已无亲人在世，然而请罗德先生放心。蔡邕生前乃是我的至交好友。我必不会将其女弃之不顾。”曹操一脸正直地拍着胸脯，信誓旦旦地说道“若罗德先生能将其救回，我必然会将视其为亲人，为其妥当安排身家。”

“那就好。”看曹操的样子，小龙觉得曹操应该没说谎“如此我便先离去了，请孟德公安排好居所，”

“不知罗德先生要如何救回文姬？”曹操有些不放心地问“若是有所需求，操必当全力助之。”

“当然是先礼后兵。”小龙说“若是那个‘左贤王’肯放人自然大家相安无事。若是他不肯的话……你要知道，古娜并不是孤家寡人。”

“哈哈，既然罗德先生如此有信心，在下便于许都静候佳音了。”曹操大笑着向小龙行了个礼。关于古娜的实力他是知道的，虽然没有明说，但是他实际上非常希望南匈奴不自量力地发起挑战……

小龙以前和匈奴打过交道，觉得这件事恐怕不能善了，因此飞到了南蛮，将布伦希尔德接了过来。又叫上了古娜，一起向着北方河套平原飞去。

“魔镜魔镜告诉我，蔡琰蔡文姬在哪里。”来到了河套平原的上空后，小龙拿出魔镜询问。

“蔡文姬在克鲁伦河上游岸边，左贤王刘豹的王庭之中。”魔镜给出了答案并指明方向“因为蔡文姬擅长音律，因此左贤王刘豹将她收为私用女奴，让她为自己演奏胡笳，并传授其他女子音乐。”

“不是说左贤王叫呼厨泉么？这个刘豹是怎么回事？”小龙有些好奇，于是询问了魔镜。

“因为匈奴单于于夫罗于前年死去，其弟呼厨泉继位为单于。左贤王之位封给了于夫罗之子刘豹。”

“原来是换人了啊。”小龙点点头。按照魔镜所指示的方向，小龙轻松地就找到了左贤王的王庭。虽然叫做“王庭”，但是实际上不过就是一堆帐篷。小龙觉得这种形式的“王庭”看着有点眼熟。

“啊，这里的匈奴王庭和以前见过的那个阿提拉王庭差不多嘛。”小龙笑道。既然已经找到了地方，小龙便找了个偏僻的地方降落化成人形。拿着用铁箱装着的礼物，带着布伦希尔德和古娜大摇大摆地走向了匈奴王庭。

“站住！做什么的！”在走到匈奴王庭前面的时候，有两名卫士刷地拔出了腰间的铁刀，挡在了三人面前。

“我是来自汉朝的使臣，来此是希望接一位女子回乡。”小龙自然是一点不怕铁刀，因此镇静而有礼地回复“若是左贤王肯归还蔡文姬，我愿意以百斤黄金作为赠礼。”

“百斤黄金？”两名卫士对视了一眼，随后用怀疑的眼神盯着小龙“那么，黄金在何处？”

“这箱子里便是。”小龙将箱子放在地上打开，里面是五十块码得整整齐齐的金砖。在阳光的映照之下，黄金的光芒晃得两名守卫眼花缭乱，同时也吸引了许多人的目光。

“你等一下，我这就去通报。”其中一名守卫说完就离开了。小龙注意到他并没有走进最大的帐篷，而是转到旁边一个帐篷中。过了一会，一群匈奴士兵哗啦啦地涌了过来，将三人围在中间，每个士兵都抽出刀子，带着不怀好意的表情缓缓地围了过来。

“看来你们选择了用武力解决啊……”小龙淡淡地说“既然你们做出了这样的选择，那就要承担起这样选择的后果……那么，开战吧。”

“哈哈！就等你这句话呢！”古娜大笑道，将身上的斗篷一扔，从背后取下自己的长枪，而布伦希尔德同时也丢了原本裹在身上的斗篷，露出了身上的铠甲和背后的标枪。古娜率先吼了一声，舞起长枪就向士兵们杀过去，这些打算劫掠的士兵们猝不及防，在还没反应过来的时候就被势大力沉的长枪全部抽上了半空中，然后被古娜以迅雷不及掩耳的速度挨个戳上一个窟窿，布伦希尔德那边的士兵则是被带着电光的标枪一个个穿了糖葫芦――他们身上只有皮衣，没有铠甲，因此“串糖葫芦”也是轻轻松松。至于小龙则是单手托着装金砖的箱子，另一手拿着金砖把玩。一旦有人想对他发动攻击，就随手丢一块过去。这些金砖每个都有一公斤重。再加上小龙力气也大，被金砖丢中的人最轻的也是被打得骨折，躺在地上一个劲的呼痛。比较倒霉的人被金砖正砸在脸上头上，当即便被打得颅骨碎裂，一命呜呼。

在两位女武神大显神威（小龙划水中）之下，匈奴士兵像是割麦子一样成排成排地倒了下去，在此起彼伏的惨叫声中，古娜的大笑声是最为明显的。也许勇气终究是有个极限，在古娜的长枪再度抡倒了一片“麦子”之后，再没有士兵敢上前一步，剩下匈奴士兵们纷纷开始逃散了。

“魔镜魔镜，左贤王刘豹在哪里？”见到士兵开始逃散。小龙拿着魔镜问道。他的肩上扛着一把带两个牛角的大锤子。因为金砖没有“泰坦的执念”那种自动返回的能力，一块块捡回来太麻烦。因此小龙将金砖收好，换成了百宝囊里这件武器，这武器的名字叫做“蚩尤瀑布碎”，是一柄非常沉重的双手战锤，小龙猜测可能是古代巨人族（这里指中国的巨人族“防风氏”）所用的。

“刘豹躲在王帐中的屏风后面。他的部下穿上他的衣服意图将古娜和布伦希尔德引走。”魔镜回答。

“哈，差点中计了！”古娜刚要去追那个看起来衣着最华丽的人，听到小龙说那是假的后就停住了脚步，因为差点被耍很生气，古娜来到王帐前面，双手抓住帐篷猛地一拔，整个帐篷连布带骨架都给拔了起来。

“大仙饶命！大仙饶命！”原本躲在屏风后面的刘豹被这么一拔之后自然无所遁形。于是刘豹吓得屁滚尿流，跪在地上不住地磕头“小人愿满足大仙一切要求”

“我不要你的命，把蔡文姬给我就行。”小龙扛着大锤子走到刘豹面前说“原本我是想用金子来赎的，只是你非得用武力解决。”

“大仙！那是下人擅自做主，与我无关啊！”刘豹已经哭了，他心里自然是把那个坑自己的家伙的祖宗十八代都骂了个遍“大仙！不需要您的金子，我会好生地将蔡文姬送回中原！其他的汉人奴隶我也不要了！全都送你！全都送你！”

“既然这样，我就相信你好了。”小龙说“那么立即着手去办吧。”

“是！是！立即办，立即就办！”刘豹看来被吓破胆了，急急忙忙地冲出已经被掀翻的帐篷，让人安排车马粮食，并派军护卫，好生地将蔡文姬和手中其他的汉人奴隶送回中原。在他看来，虽然说匈奴士兵很英勇，但是遇到能够三个能把军队当麦子割的存在……刘豹表示傻子才会和这种妖孽拼命。

“我只要蔡文姬，他却送了我这么多人。”小龙在天空中观察着这一支车队，不由得叹了口气“我要这么多人干嘛？吃吗？……算了，这些就一并送给曹操，让他帮忙安排就好了。”

*注：

d坞：d坞是董卓火烧洛阳后迁都长安时建造的府邸，地处长安以西二百五十里处的d（地名，董卓的封地）虽名为府邸，实际上是一座小城。城墙的高低厚薄和长安城一样，城内内盖宫室，仓库屯积了二十年的粮食，并选民间少年美女八百人充入其中为侍或供其玩乐。其中金玉、彩帛、珍珠堆积不知其数，董卓的家属们也都住在其中。

作者留言：

说明：匈奴人的帐篷和蒙古包结构相近。材质是木头。一般的匈奴人人居住的是下面带轮子的“帐篷车”。不过文中的是王帐，因此是固定的帐篷。同时为了结实也会在十字交叉的位置捆绑固定。这也是为什么古娜能把整个帐篷拔起来。

第一百九十五章 小龙与曹操的安排

因为有左贤王刘豹送的车马，蔡文姬和百姓安然地回到了许都。在路上也不是没有盗匪打这一行人的主意，不过这些乌合之众当然不是古娜的对手，在古娜单骑冲锋杀入队伍将匪首拎起来，像是扔链球一样甩了几圈后扔得远远的之后，被吓破胆的山贼就吓得屁滚尿流地逃散。此后的旅途一直很平静。

在车队到达之前，小龙先前往许都向曹操说了此事，曹操看起来相当的吃惊――他没想到这件事这么快就办完了。不过在吃惊过后，曹操眼珠一转，似乎想到了什么点子。

“没想到此事竟然办得如此之快，不过这也是一件幸事。我会亲自出城欢迎文姬归汉，那些百姓我也会妥善安排。”曹操笑着对小龙说“只是文姬回来得太快，对于许诺给文姬的家宅仆役都还没准备好。希望您替我向文姬道个歉。”

“道歉倒是可以，但是你就不能多想些办法？”小龙皱起眉头“如果是缺钱的话我也可以支援你一些。”

“啊，并不是缺钱。”曹操先是露出尴尬的神色，随后正色道“文姬虽是女流，却也是当世才女。在宅院的建设上自然是马虎不得，因此选址与建造不是一朝一夕能完成的。不过，如果她不介意的话，我倒是可以将自己不常用的宅院赠与其使用，并派遣仆婢照顾她的起居。”

“这倒是不错的方法，那我去和蔡琰说一下。”小龙点点头。

“拜托了，罗德先生。”曹操向着小龙躬身一拜，于是小龙回到了车队，将这件事告诉了蔡文姬。

“文姬乃是落难之身，得蒙三位勇士仗义相救才得以归汉，已是天可怜见。”蔡文姬没怎么考虑就点头同意了“既然孟德公愿意因亡父的关系收留文姬，文姬又岂能再挑剔呢。”

“哈哈，曹操这么安排，该不会是想娶她吧？”古娜听了以后大笑。蔡文姬此时大约25岁。而且她也有着‘气稹的能力。虽然她的能力几乎完全是“文臣型”的，但是依旧对外貌有所加成。因此即使是在塞外呆了数年也风采依旧。

“若是孟德愿意，文姬自然肯遵从。”蔡文姬叹了口气，摇摇头“只是文姬名声不好，有克夫传言，因此孟德怕是不会愿意娶我的。”

“哈？克夫？那是什么？”古娜抓了抓脑袋一脸迷惑“是一种诅咒吗？哎，罗德，如果是诅咒的话，应该有解除的方法吧？”

“不知道，不过不管是诅咒还是单纯的运气问题倒是都有解决法”小龙想了想后，从百宝囊中拿出一件物品给蔡文姬“要不然试试看？”

“这是……西域的指环*？”蔡文姬接过指环观察了一下，觉得这枚戒指很朴素但是很雅致。这枚戒指由银制成，上面有着金色的四叶草装饰。这种草蔡文姬认得，是路边随处可见的酢浆草，只是四个叶子的酢浆草*她以前却是没见过。

“哦，这枚戒指叫做‘幸运戒指’。”小龙说“戴上后可以让人变得幸运一些。另外如果觉得单纯增加幸运不够的话，我可以帮你做个兔子脚幸运符*。”

“多谢，那么就借您吉言了。”蔡文姬道了声谢，将幸运戒指戴在手上。当然，她自己其实对这种说法是不怎么信的。

没过多久，车队就到了许昌城外。曹操果然如约而至，带人前来迎接蔡文姬。在见到蔡文姬之后，曹操亲自下马前迎，执起蔡文姬的手说了句“欢迎回来，今后我就是你的家人。”将蔡文姬感动得够呛。而曹操也适时地让人给被救回来的人们发了一笔不少的“安身费”，让这些人都感动得下拜。刘豹给的这些人中有不少实际上是比蔡文姬要早上多年就被掳走为奴的，能够回到中原并得到如此恩惠自然是让他们感动不已。看到这些人开心的模样后，蔡文姬也露出了欣慰的笑容。

在分发了安身费之后，曹操向这些人宣布说，若是无家可归者可以跟随派遣的武将前往许昌城西，那里有一片新造的空房，可以用作这些人的安身之地。因为这些人大多无家可归，因此便跟着曹操派遣的武将（许褚）前去安排的居所定居。这些人后来一直定居于此，并且有了一些特殊的习俗――因为古娜和布伦希尔德“割麦子”的场景很多人都看到了，因此人们相传这两位是天上派下来的神将。人们画出了她们的图案供于家宅之中，或是悬挂于门户之上，希望她们能保佑家宅不受侵犯。到了逢年过节的时候也都有祭拜之礼。只不过这些人做出的神像画风很奇特，几乎根本看不出布伦希尔德和古娜的模样。因此即使是本人来了也看不出这些“神像”是自己。

至于蔡文姬，曹操则是亲自将迎入府邸。并派遣自家的仆人去照顾蔡文姬，并说要像对待自己一样对待蔡文姬。之后曹操让皇帝下了个诏，言说虽然董卓无道，然而蔡邕为报其知遇之恩，于卓死后为其哀哭，以至于身死一事，乃是如春秋时义士豫让一般的义士之举。不应加以非议。这一系列的组合技之下自然是让蔡文姬感动不已，愿意为曹操默写出自己所记下的所有书籍――蔡文姬的‘气稹能力虽然不能增加武力，却让她有了“过目不忘”的能力。因此她能将自己看过的四千余本书全部默写下来。不过无论是曹操还是小龙都怕把她给累坏了，因此都说这件事不着急，慢慢来就好。

虽然小龙认为曹操这系列动作都是为了追求蔡文姬，不过让小龙有些意外的是，曹操并没有提出要娶蔡文姬，而是提出了另一个要求：希望她能成为自己幼子曹冲的老师。

“你的幼子曹冲不是才不到三岁吗？”小龙对于这件事很疑惑，于是前去询问曹操。

“幼子曹冲天生聪慧过人，一岁便可言语，二岁便可记事。”说起这位幼子来，曹操也颇为得意，随后向着小龙作揖道“罗德先生既然不愿仕官，孟德亦是不愿勉强。但是先生既然也希望获得文姬默写的书籍，想来也是会在此处逗留一段时间。不知先生可愿在这段时间中接受孟德的聘请，成为幼子曹冲的老师呢？”

“唔……”小龙在摸着下巴思虑了一番之后，做出了回答“如果是让我教育你的幼子的话，倒是没问题……不过我不会一直留在这里，因此也不可能像是太傅那样一直陪着他。”

“无妨，先生既然肯屈尊为幼子之师，于操来说便已是幸事。”曹操再行一礼“至于何时授课一事，但凭先生安排便是。”

*注：

指环：中国古代将戒指称为指环，和爱情信物并无关系，而往往起标记的作用。汉朝时候宫廷中有着用指环来标志嫔妃情况的规定。按照当时的规定来说，嫔妃在接受帝王临幸时，都要先由女官记录下时间，然后进行指环的调整。平常的嫔妃佩戴银环，将要侍奉皇帝的佩戴在左手，已经侍奉完皇帝的佩戴在右手。怀孕不能侍奉的嫔妃则是佩戴金环。这种指环也被称为“手记”。虽然在晋朝时期有记载西域婚俗里有“以同心指环为聘”，但是当时中国并没有这种习俗。除了用于妃嫔的指环有意义之外，其他指环单纯只是一种饰物。

幸运草：事实上带来幸运的四叶草并不是酢浆草（shamrock），而是白花苜蓿草（clover，俗称车轴草），最明显的区别在于叶子的形状。在幸运草起源爱尔兰地区，白花苜蓿草本身就有着幸运、幸福等象征，并不区分三叶或者四叶。四叶幸运草的说法形成要晚上很多。另外，中国实际上有一种长得和四叶幸运草相似的植物，就是“呦呦鹿鸣，食野之苹”里提到的的苹草，山海经中称之为宾草，这种草天生就是四叶的。

兔子脚护身符：兔子脚护身符最早的起源被认为源自凯尔特人，是德鲁伊们制作的护身符中的一种。用来做护身符的兔脚必须满足一定条件，比如说必须是兔子的左后腿，兔子在何时何地由何人狩猎也有严格规定，另外在获得兔脚后还需要进行一系列繁琐的制作仪式，才能成为真正的兔子脚护身符，完成的兔脚护符可以让佩戴者避开恶咒，按照特定的方式捏兔脚的话会带来暂时的幸运（中奖概率up，笑）。事实上兔脚护符也可以说是一种“禁制（geasa）”的体现。时至今日依旧是“带来幸运的兔子脚”欧美地区流行的装饰。当然这些基本都是量产货了。

第一百九十六章 小龙的教学方式

因为蔡文姬默写书籍需要时间，因此为了让她快些写出，小龙决定帮蔡文姬教导曹冲。因为曹冲现在不过只有三岁，虽然已经能够记事，但终究是个小孩子，因此小龙也就没有弄那种非常正式的学堂，而是要了一座院落，从百宝囊里拿出了各种各样的玩具并教他玩的方法。这些新奇的玩具自然是吸引了曹冲的兴趣。而且不止曹冲，就连6岁的曹植也被吸引过来了，天天没事就跑来玩。对于小龙教曹冲玩游戏这件事，蔡文姬不止没有不高兴，还笑吟吟地表示支持。

虽然曹操很喜欢曹冲这个孩子，但是他现在比较忙，因此真正能抽空来见曹冲的时间不多。在过了一段时间之后，突然有人向曹操报告说：负责教曹冲的老师不务正业，只是提供给西域一些奇技淫巧*之物，每日只让曹冲玩耍，不使学。而且不只是曹冲，曹植也被带坏了。

“仓舒（曹冲的小字）尚且是稚童，爱玩也是正常。”虽然获得了这样的报告，曹操却是嗤之以鼻“不过对于绣虎（野史中称其为曹植的小字，实为号）来说就属于贪玩了，若是情况属实，待我回去后就得教训教训他了。”

虽然曹操这么说，不过实际上也是有些担心，因此在处理完手头的事情之后，曹操屏退左右，独自一人悄悄地向着小龙所设的“学堂”走去，打算一探究竟。在他刚走进院落之时，就听见了一阵悠扬的琴声。

“此音听之清如溅玉,颤若龙吟，想是文姬的琴艺又有所长进。”曹操一边闭着眼睛点头一边驻足聆听了好一会才继续向前。随后他发现小龙弄的这个“学堂”的墙上确实是有很多看起来很奇特的雕刻。也放着不少形态各异的雕像。然而曹操要比下人有见识得多，能看出其中一些墙上的图和雕像所包含的含义。

“这是……张衡张平子的浑天图？好像不对……”曹操仔细辨认了一下，发现有些东西他都没法准确地辨识出来“这个……莫非是墨家桔槔？但是看起来要复杂一些。这个又是……”

“啊，我居然又输了！”在曹操还沉浸在观赏这些东西之中的时候，突然听到了曹植懊恼的叫声。于是曹操小步来到窗外，见曹植正懊恼地拍着脑袋，他和曹冲对面而坐，似是在玩象棋。只不过曹操见他们使用的棋盘和棋子似乎有些不一样，棋子是各种兵种，棋盘上有着不同地形的标识和格子。

“按照约定，输的人要付出相应的代价。我看看这次的代价是……”小龙就坐在旁边，这时担任着仲裁的职位。而蔡文姬则是一边弹琴一边笑吟吟地看着两个孩子“……诵出《诗经》一首诗。还要解释其意思。”

“一定要《诗经》吗？”曹植皱着眉头。

“《楚辞》也行。”小龙说。

“……那还是《诗经》好了。”曹植的脸色有些难看，不过还是朗诵道：“于以采O？南涧之滨。于以采藻？于彼行潦。于以盛之？维筐及_。于以湘之？维及釜。于以奠之？宗室牖下。谁其尸之？有齐季女。谁释意之？我不能矣。”

（此文出自《诗经・采O》，后面的“谁释意之？我不能矣”是曹植在开玩笑。所以小龙说他画蛇添足。其中的“O”（pín）就是前文提到的苹草）

“画蛇添足，变蜥蜴矣。”小龙伸出指头敲了一下曹植的脑袋“那么你先说你懂得其中哪些意思。”

“啊，这个我确实学过一些。”曹植开始努力回想自己学过的内容，然后进行了释意。

“不错，这次算你过关。剩下的部分我来补充说明一下”小龙从附近的书架上拿出一本书和一些图画“这首诗描述的是女子出嫁前进行祭祖的礼仪。O和藻是祭祀用的祭品，（三足釜）与釜是煮食物的炊具……”

“是哪个笨蛋说这叫做‘不使学‘。”曹操一边观察一边点头“这明明是一种相当不错的教授方法。”

在小龙解释完后，曹操看到曹冲和曹植又开始用一些形状不同木块搭造东西，虽然一开始不明白他们在做什么，但是观察了一会他看出来了：两人搭造的是城砦，在旁边还有一些看起来像是h（投石机）的物件，想必搭造好之后要互相攻城。除此之外曹操还在房间内看到了一些其他机械的模型，比如攻城用的冲车、井阑等，还有一些做得很不错的地形模型，。

“奇技淫巧之物？这明明是圣人教化所用之物！”曹操能在这些东西中看出门道，于是继续不住地点头“这些物件别说是给小孩子玩耍，哪怕是给军师用来研习排兵布阵也是足够了……”

不得不说小龙对于曹冲的教导确实是用了心的。因此曹操在看到他提供的东西后完全被震撼了，而且有些东西曹操自己也想玩玩看。

小龙只是教了曹冲一段时间，将东西的用法教会之后，就将教导的任务交给蔡文姬后离开了许昌。曹操也没有出言挽留，并且开心地放他离开。

“主公，罗德此人乃是大材，主公为何不尽力挽留？”在小龙离开许昌之后，荀似乎对曹操的行动有些不解。

“哈哈，文若不必担心，罗德只是暂离而已。”曹操露出一副胸有成竹的模样对荀说“此处有他所需求之物，他会回来的。”

小龙的离开给了曹操一些机会。在小龙离开的时日中，曹操时常亲自前去和曹冲进行“玩游戏”式的学习。曹操本身对兵法也颇有研究，因此和曹冲玩各种“对战棋”也玩得有来有去。虽然小龙实际上并没有有意做什么。但是曹操发现小龙的暂离乃是一举多得的好事：自己既能够放松，又可以和曹冲好好培养下父子之情。虽然也不是没有人劝诫曹操不要玩物丧志。但是曹操邀请他们亲自来观看这些“玩物”后，这些人就不说什么玩物丧志之类的话了。而且没想到自己这么做还有意外的收获――曹冲居然会提议让曹操娶蔡文姬。

“仓舒为何提议此事？”听到曹冲这么说之后，曹操笑眯眯地问曹冲。

“既然父亲曾为蔡先生之父的至交，而其父亦是义士。那么父亲应当妥善照顾蔡先生才是。”曹冲虽然年纪不大，但是说话很有条理，他认为既然蔡邕是义士，而曹操是他的至交，那么就应该妥善安排蔡文姬的生活才是。孟子说过“不孝有三，无后为大”。蔡邕除了蔡文姬之外没有后人，而若是不能让蔡邕传下后代，那就不能算是对至交的妥善照顾。因为听蔡文姬说她有克夫传言，难以再嫁。因此曹冲认为曹操娶蔡文姬是应当称赞的义举，自家兄弟很多，不用担心无后。因此即使让曹操和蔡文姬生的孩子作为蔡氏族人，对于曹氏一族的传宗接代也毫无影响。

“仓舒之言，深得吾心。”听了曹冲一番有理有据的分析之后，曹操一边点头一边抚须微笑“吾儿所言极是。为父纳之。”

虽然曹操这样说，不过他并没有立即娶蔡文姬，毕竟有曹冲在帮忙，自己可以慢慢地培养感情。之后曹操问了一下曹冲是怎么知道这些的，曹冲说是老师在教给他知识后鼓励他自己思考，然后他自己想到的。

“原来这并不是罗德先生对我示好……也是，我对他的认知还是太肤浅了。”曹操想了想后大笑“吾得矣。许文休言说罗德非大贤，非是不及，乃是大贤不足以称其也……”

“庄子有云：至人无己,神人无功,圣人无名。罗德，圣人也。”

*注：

奇技淫巧：指过于奇巧而无益还让人着迷的技艺与制品，是贬义词。出自《尚书》的《周书・泰誓下》，是周武王讨伐商纣王檄文的一部分：“（商纣王）作奇技淫巧，以悦妇人。”

作者留言：

《诗经・采O》释义：

于以采O？南涧之滨。（到哪可以采苹？就在南面小溪的岸边。）

于以采藻？于彼行潦。（到哪可以采藻？就在路旁积水的沟中。

于以盛之？维筐及_。（用什么来盛装采到的东西？有圆篓和方筐。）

于以湘之？维及釜。（用什么来烹煮祭物？有锅（）和釜。）

于以奠之？宗室牖下。（准备好的祭品要放在哪儿？宗祠的窗户下面）

谁其尸之？有齐季女。（今天是谁来做主祭？是恭敬虔诚的待嫁少女。）

《礼记・昏义》中记载“古者妇人先嫁三月，祖庙未毁，教于宗宫；祖庙既毁，教于宗室。教以妇德、妇言、妇容、妇功。教成之祭，牲用鱼，d之以O藻，所以成妇顺也”因此《采O》是一首描写女子出嫁前进行祭祖仪式的诗。

第一百九十七章 小龙见献帝

在曹冲的建议下，曹操决定迎娶蔡文姬。虽然说曹操的好色是出了名的，而且还颇有恶名――比如私纳宛城张绣的嫂子邹夫人一事，这事情让他折损了大将典韦、长子曹昂和侄子曹安民，正室夫人丁氏也与其闹翻决裂。对于这件事曹操颇有悔意，因此在之后也收敛许多。不过在迎娶蔡文姬一事上，倒是有不少人为此称赞曹操。

曹操是个很有才华的人，因此写起文章来也相当顺溜。在迎娶蔡文姬一事上，曹操先是祭拜了蔡邕，并写了一篇言辞恳切的文章悼念，把蔡文姬都看哭了。然后又表示愿使蔡邕不绝后嗣，因此蔡文姬的子嗣姓蔡而不姓曹……总之，曹操在迎娶蔡文姬这一事上做足了工作，因此得了美人的同时也赚了不少名声。而曹操也对“暗地里促成此事”的小龙非常感谢。于是向献帝举孝廉，言说西域人罗德乃是当世大材，可为辅国之臣，希望献帝能够尽力留下此人。因此在小龙再次来到许昌的时候，接到了一道圣旨，任命其为太子太师，俸禄二千石。献帝还顺便发了一张私诏（不是密诏，而是指形式不那么正式的诏书），上面言明说自己仰慕小龙的学识，希望能够会上一会。

“不知道这小皇帝是怎么想的。”小龙摇摇头，因为小龙的归期不明，麾下又找不到人，因此私诏上也没有明说是什么日期会面。此时曹操正在南征袁术，因此许都这边主事的是荀。得知小龙回来，荀当然是很急切地希望安排小龙和献帝会面，不过小龙说自己有个新学生，需要先安顿好再说。

“虽然我知道您是西域人士，但是能否对皇帝多一些尊敬呢？”对于小龙对皇帝满不在乎的态度，荀也很无奈。

“唔……这倒也是，毕竟他还是这个国家的皇帝。”小龙想了想后觉得确实是。不过自己新收的徒弟还是得安排。小龙新收的徒弟是张鲁的女儿，小字玉兰，年龄比曹冲大上一岁左右。在小龙将许昌的事情告诉张鲁之后，张鲁就希望小龙也收自己的女儿为徒。张鲁虽然也是割据一方的诸侯，却和普通诸侯有所不同。小龙觉得如果曹操有一天打过来的话，张鲁说不定立即就会投降，此次张鲁让小龙收女儿为徒未尝没有想和朝廷或者曹操拉近关系的意思。不过张鲁的女儿也确实是个小天才，因此小龙答应收其为徒。在来到许昌之后，小龙将张玉兰和曹冲安排在一起学习――估计张鲁也是打的这个主意。因为张玉兰生得粉雕玉琢，颇有些仙气。因此受到了蔡文姬的青睐。

在安排好张玉兰的事情后，在荀的安排协助下，小龙来到许昌宫中见汉献帝。因为是私会，献帝并不是在承光殿正式地接见小龙，而是在御花园中进行会面。

“你好。”小龙向着献帝行了个礼。在见到献帝之后，小龙觉得献帝虽然也有些气势，但是比亚瑟来说要差不少，比起秦始皇更是完全不如。因此应对的态度也很平淡。

“爱卿免礼。”虽然小龙对献帝的态度很平淡，但是献帝看起来对于小龙却是很重视，在强硬地下令左右全部退下之后，献帝反而对着小龙恭敬行礼“见过应龙先生。”

“不用弄太多虚礼，直接说事情吧。”小龙说，虽然他觉得这位年轻的皇帝看起来比自己想象得要有用些，但是这并不是让他全力出手协助的理由“你称呼我为应龙先生，想来是刘备和你说了什么，对吧？”

“是，皇叔向我言说了您的事情。曹司空亦是称您为当世大材。”献帝依旧以相当恭敬的态度应对小龙“应龙先生，可否请宁以天下苍生为念，展露您的才学终结这乱世呢？”

“终结乱世很简单，问题是，你想终结多久？”小龙说“若是终结乱世的代价是汉朝灭亡，你也不再是皇帝，你又要如何选择？”

“这个……”献帝一时语塞、

“不好回答？那么我直接问你一句。”小龙盯着献帝的眼睛，让他感觉压力颇大“乱世可以终结，但是你必须禅位给刘备或者曹操，你可愿意这么做？”

“唔……”献帝的眉头紧皱，不知该说些什么，不过他突然眼珠一转，说道“若你真能安定天下，朕便禅位于你，何如？”

“才不要，太麻烦了。”小龙哼了一声，摇头拒绝“孟子有云：君子有三乐，而王天下不与存焉*。这是这个国家的贤人所说的话，我想你应该比我这条西域龙懂这句话的意思。”

“呃……”献帝这回真的完全呆住了，随后不知为什么低下了头。半晌之后，献帝向着小龙深深一揖“罗公乃真龙也，寡人惭愧。”

“我本来就是龙，你也没什么好惭愧的。”小龙淡淡地说，根本不在乎献帝的礼仪。他猜测献帝恐怕原本以为自己可能是曹操带来镀金的亲信，或者是派来游说他让他禅位的说客。只不过在了解之后发现根本不是这么回事。

“这……”献帝看起来相当的尴尬，又呆立了好一会，才说道“罗公莫不是想效法许由之避禅洗耳？庄周之曳尾涂中？”

“不是想学谁，就是觉得麻烦而已。”小龙说“虽然我愿意传授知识，但是亲自当皇帝又累又无聊，我才懒得去做呢。至于你说以天下苍生为念虽然听上去好听，但你说的天下苍生又是指哪些苍生？”

“这个……”献帝再次语塞。他想了一下好像也对，如果按照皇叔刘备悄悄透露的情报来说，罗德是一条西域来的应龙，那么他好像没什么理由以中原百姓为念的样子？

“如果你真的想让我全力协助的话，那么就按照龙的方式来吧。”小龙说“如果你能拿出足够让我动心的报酬，或者说出足够让我认同的理由。我就会全力协助你。那么，你打算拿出什么报酬？或者是有什么说动我的合适理由吗？”

“……”献帝的脸色变幻不定，犹豫了许久，似乎几度想要开口，但是又不知道说什么所以将话语又咽了下去。

“不着急，慢慢想。”小龙依旧淡然地说“反正我一点也不着急，你可以等想到之后，再去告诉我也不迟。”

说完，小龙直接告辞离开，只留下献帝依旧在花园中久久地呆立着……

*注：

君子有三乐，而王天下不与存焉：意为：“君子有三大快乐，争霸天下不在其中。”。虽然后人多将“王天下”译为“以德服天下”，但是结合此处语境，这里的“王天下”应该是指单纯的争霸天下。和“以德服天下”毫无关系。

作者留言：

说明：君子有三乐出自《孟子・尽心上》。原文为孟子曰：“君子有三乐，而王天下不与存焉。父母俱存，兄弟无故，一乐也；仰不愧于天，俯不怍于人，二乐也；得天下英才而教育之，三乐也。” 

意思是：君子有三大乐事，称王天下不在其中。父母健在， 兄弟各自平安、相处和睦，这是第一大快乐；上不愧对于天，下不愧对于人，这是第二大快乐；得到天下优秀的人才而进行教育，这是第三大快乐。

第一百九十八章 小龙与袁术讨伐战

小龙离开献帝之后，就回去教导曹冲了。而曹操这时进行的讨伐袁术的战斗也取得了相当大的成果。

袁术此时在寿春（今安徽六安市）称帝，国号为“仲”。这一行为显然是自取灭亡，孙策回江东独立，吕布也不和他结亲了。再加上袁术对于政事又属于草包型，只顾自己享受，治下的民众包括底层的士兵却时常吃不饱，江淮平原一带竟然被他弄得许多地方没了人烟。因此这次讨伐袁术除了是“奉天子令以讨不臣”，也可以说是民心所向。

虽然没有讨伐董卓那么浩大的声势，但是袁术也同时遭到了曹操、刘备、孙策的三方进攻，袁术用丰厚的礼物向吕布请求援助，结果却被拒绝了。被打得走投无路的袁术准备靠自己从孙策那弄到的传国玉玺作为礼物去投袁绍，结果直接被刘备领军截住，差点就被俘虏，而袁绍派出儿子袁谭去迎接袁术的队伍也被曹操手下的大将朱灵给打了回去。因此袁术只得往回逃遁，躲进山里不敢出来了。

虽然袁绍趁曹操南征时候偷袭曹操后方，但是他派出的队伍却遭到了迎头痛击。指挥队伍袭取许都的是袁绍的谋士田丰，指挥反击战的则是坐镇许昌的荀。田丰的队伍一开始高歌猛进，几乎打到了许昌城下，结果很不幸地中了计，被突然冒出的伏兵团团围住，几乎全军覆没。田丰好不容易回去之后，却得知了一个让他气得吐血的消息：那个制定了伏兵计策，让自己陷入如此狼狈境地的人，是曹操三岁的儿子曹冲。听到这个消息后田丰当场就气得一口老血吐出来，随后便大病一场。而袁绍也愈发地不信任田丰了。

“这样说好吗？”许昌城内，曹冲疑惑地询问荀。虽然这场胜仗其实是荀赢下的，曹冲不过是去见习了一番，但是荀却让人说是曹冲的计谋打败了田丰。

“这也是计策。”荀向着曹冲解释，他似乎也很喜欢这个聪明的小神童“田丰此人博学多才，乃是袁绍的重要谋士。传出此种传言乃是要蒙蔽袁绍，让他愈发地疏远田丰。你父亲总有一天是要讨伐袁绍的，去了田丰等于斩掉袁绍的一只臂膀。”

“原来如此，我明白了。”曹冲想了想后，表示赞同，不过他想起一件事“袁绍来袭的消息是否向父亲通报了？”

“并没有。”荀说“如果这时候通报的话，对袁术的征伐恐怕会受影响。因此在下擅自不做报告，若是仓舒公子觉得此事不好，还请担待。”

“你做得没错，不用担心。”曹冲说“罗德先生教过我‘将在外，君命有所不受’的意思，在考虑到可能会影响父亲的情况下，你这样做是正确的。如果父亲问起来，就说是我让你不要告诉他的就好了。”

“谢公子理解。”荀向着曹冲一揖。

“嗯，感觉曹冲的天资相当的高啊，不到四岁就有这么缜密的心思。”小龙事实上就在旁边看着，见此也不由得点头，曹冲虽然确实天资聪颖，然而一开始只是普通孩童，只是让小龙没想到的是，自己离开之后，曹冲居然学会了“气稹薄２艹宓摹捌稹笔鞘粲谖某夹偷模因此不到四岁就能进行有条理的思考。这让小龙对他产生了不小的兴趣：他想看看曹冲能够发展成一个什么样的人物。因为之前曹操在征讨张绣时死了长子，导致正妻丁氏和他闹翻，因此现在曹操的正室之位还是虚位以待――曹操还期望能把丁氏请回来。不过丁氏无子（曹昂也不是丁氏生的），因此无论她回不回来，曹冲都有很大可能成为曹操的嫡长子。而小龙觉得如果是曹冲继承曹操之位的话，自己之前推测的出的走向可能就要变了。不知道刘备又会是如何想法呢？

“呼呼，变就变吧，我又不姓刘，没必要处处为刘备着想嘛。”想到这里，小龙摇摇头，转身离开了。不过他突然看见一骑快马跑进了许昌城，看起来是曹操手下的传信官前来向荀报告什么急事。于是小龙停下了脚步，想听听这急报说的是什么。

“这可真是件麻烦事。”荀看了急报后露出了苦恼的神色，虽然他看到小龙在旁边，不过一点也没避讳，而是直接将里面的内容说了出来“寿春附近遭遇了连年饥荒，没法靠附近的产粮接济。因此寿春的袁术残部拒城而守，试图靠拖延战事来让主公的军队不战自退。袁术所建造的‘皇城’又颇为牢固，因此并非短时间便可攻下来。此时军粮将尽，主公让我想办法弄到十万斛粮食调去寿春支援。”

“看你的脸色这么差，是不是库存的粮食不足啊？”小龙笑道。

“的确如此，虽然十万斛粮食是拿得出来，但是如果调过去之后恐怕就连皇上都得饿一段时间肚子了。”荀看到小龙的笑容莫名地有些不爽，不过他突然灵光一现“莫非罗德先生有办法？”

“的确是有的。”小龙说“我的建议是向汉中张鲁借粮。最好以皇帝的名义，再明说目的是征讨逆臣，我想张鲁会很乐意帮忙的。”

“这算是办法吗？”荀皱眉“汉中距离寿春有千里之遥，即使张鲁愿意借粮，也是远水救不了近火……”

“你是真傻还是急糊涂了？”小龙噗地一声笑了“曹操让你拿十万斛粮食是供他们一天吃的吗？（从记载数据推算来看，魏国每名士兵平均每日消耗2.5市斤粮食，差不多接近一斗左右，而一斛等于十斗。另外2.5市斤只是平均值，像是体力消耗大的职务会配给多些，官职高的也多些）你难道不能先从许都运一部分粮食去寿春，同时向张鲁借粮，等张鲁把粮食运到许都来再把另一部分运过去不就好了？”

“哎？好像是这么回事……”荀先是一愣，随后仔细一想就明白了，接着不好意思地连拍后脑“糊涂了，糊涂了。多些先生指点迷津，我立即着手去办。”

“去张鲁那边借粮的事情交给我就好。”小龙叫住了正准备跑走的荀“我比较明白张鲁需要什么，因此也更好说服他，只需要你和皇帝帮些忙。这粮说不定就不是借而是送了。”

“恳请先生指点！”荀很相信小龙的智慧，因此就按照小龙的指点去做了。在小龙带着圣谕前往汉中后，张鲁嗝都不打一个就命人备好了粮食运往许都。有小龙亲自押运，运粮的旅途自然是无惊无险地就完成了。另外在寿春那边，曹操向荀要的粮食和攻城器械部件――曹操的快报里不只是要粮，还要攻城器械，只不过攻城器械部件并不缺，荀也就没和小龙说――也很快就到了。于是曹操军迅速地架设起了攻城器具，在这些器具的辅助之下，寿春很快就被攻破了。

在攻下寿春之后，曹操俘获了一系列袁术部下的文臣武将，并当众处决了一部分人。并将其悬首示众。虽然杀降将降臣是很忌讳的事情，但是之后曹操却将多余的粮食分给了寿春附近的平民，并告诉平民说这些被杀的人是协助伪帝袁术纵兵掠民的奸臣。这一手倒是让曹操在本地居民眼中的印象好了很多。只是刘备的表情有些微妙――这招其实是他先用的，没想到被曹操给学去了。

“玄德以仁爱著称，想必也不会介意我这么做吧？”曹操笑眯眯地问刘备，刘备虽然心情复杂，但是也觉得曹操做的没错，于是点头称是。

在带走了袁术宫殿里逾礼犯禁的物件并毁掉了袁术建造的伪皇宫后，曹操便回师许昌。虽然袁术的领地还有一大片没攻下来，但是袁术部下中能打的那些已经要么投降要么被杀，剩下的残兵败将根本不成气候，因此只要交给部下去解决，不需要曹操亲自出征了。至于袁术的结局，则是在后来悄悄回到寿春时，看到自己的“皇宫”被搜刮干净并毁了之后就直接气得吐血死了。

“玄德公，吾尝闻一事。”在回师的路上，曹操颇有些意气风发，于是和刘备亲切地交谈“汝之义弟翼德，娶了我义兄弟妙才（夏侯渊）的侄女，可对？”

“翼德，可有此事？”刘备看向了身后的张飞，张飞的黑脸顿时变得黑红黑红的。

“那个，大哥……”张飞抓了抓脑袋，吭哧了几声后说道“我也就是在打猎时候偶然地救了被猛兽追的夏侯小姐……我见她漂亮，就问她可曾许了人家，她说没有。我问她是否愿意嫁给我，她也点头说愿意。大哥你当时也说不错的……直到结婚入了洞房之后第二天见着夏侯渊来道贺，才知道她是夏侯渊的侄女……”

“哈哈，此乃天赐的良缘，翼德贤弟不必介怀。”曹操哈哈大笑“我提及此事并不是想要追究什么，而是想要促成另一番好姻缘。”

“好姻缘？”刘备三兄弟有些奇怪，准备听听看曹操要说些什么。

“刘使君和翼德贤弟都已经婚配，然而云长尚且未曾婚配。”曹操说“吾破寿春之后得二女，为袁术部下桥蕤（ruí）之女。二女颇有姿色，又为会使‘气稹之将门之女，吾愿择一人赠与云长为妻室，何如？”

“唔……”关羽摸着胡子看向了刘备。

“多谢曹司空美意。”刘备说“然而婚姻乃是大事，若是妾室倒好，若是妻室却不适合如此草率决定。”

“也是有理。”曹操想了想后点点头“然而若是云长想娶二人为妾，操亦是不会吝啬。”

“多谢曹司空美意，关某感激不尽。”关羽向着曹操一揖。曹操笑着点头接受，也不再提及此事。在刘备三兄弟回去商议了一下之后，决定还是接受这两位美人。不过关羽并没有纳二女为妾，而是娶了大姐为妻，小妹则是许给赵云为妻。这件事小龙自然也是看在眼里，不过并没有说什么。而是一门心思帮张鲁办事。小龙向献帝替张鲁要的是一张圣谕，封张鲁为“天师”，并编撰了一部与道士相关的详细律法，其中规定了道士的行为、衣着、文牒的制式等。献帝在观看了这部律法之后赞叹不已，于是盖下印玺，钦定此为《汉律》的一篇。得到此物后张鲁也相当地开心，这一篇律法对于“天师道”道教意义重大。张鲁因此对小龙相当的崇敬，不过他提出的很多报酬小龙都拒绝了。小龙只有一个要求：祠庙神位。

“这太简单了。”张鲁觉得这报酬实在太小了，其实祠庙神位原本只是一个附属而已，没想到小龙会在意这个。给小龙（人形）立个神像自然很容易，而且还附带一个道号叫做“掌律真君”。

在办完这件事之后，小龙再次回到了许昌。在刚到达许昌之后，就接到一个请帖：曹操邀请他去赴宴，而且还请了刘备。

“曹操到底想做什么？”虽然弄不清楚曹操的用意，但是小龙并不担心会有什么问题。在约定好的日子到来时，小龙前往曹操的府邸参加宴会……

第一百九十九章 小龙与曹操的邀请

“这宴会和预想中有所不同。”

原本小龙以为曹操只邀请了他和刘备。然而在小龙到达曹操府邸之后，却发现关羽、张飞、赵云、许褚、徐晃等人都在，而且气氛也相当的放松，作为东道主的曹操笑呵呵地前来迎接小龙，笑着说这次是庆功宴。听曹操说，在征讨袁术大胜的同时，原本占据长安的李啾煌捅华阴的都督段煨打败，被砍了脑袋，段煨带着李嗟哪源以及俘虏的李嗉胰死吹叫聿向献帝报告。献帝任命段煨为安南将军，调镇远将军，领北地太守，封乡侯。统领包括长安在内的三秦之地。因为段煨是忠臣，所以三秦之地可以说是完全被收复了。而因为小龙的牵线搭桥，张鲁也表示拥立献帝，因此汉中也可以不用担心了。曹操的地盘可以说一下子就扩大了很大的一部分，因此他相当得意。正好家乡的九酝春酒到了开窖的时候，另外张鲁借粮的同时也献上了不少当地特产，比如秦巴山区（汉水上游的秦岭、大巴山等地）当地巴族人制作的腊肉（今日的“镇巴腊肉”）。还专门附带了厨师来帮忙（小龙要求的）。因此曹操借此举办了一场庆功宴。

因为是家宴形式，而来的人不少都是武将，因此也没有什么严格的礼仪。虽然说一人捧一大盆子汉中风味的酸汤面（浆水面）、旁边架着炉子烤肉串这样的宴会大概会让文臣们觉得粗俗，但是这貌似很得武将们欢心。而曹操也不摆架子，同样是捧着一碗面条和手下们一起唏哩呼噜。曹操告诉众人，这种浆水面是当年刘邦在汉中的时候和萧何一起吃过并赐名的*。因此众将士们也都心安理得地不在乎吃相问题。

也许这样的“粗俗型”宴会确实对消除戒心有着特别的效果，原本来的时候担心曹操举办的是鸿门宴的关羽和张飞已经解除警戒和曹操手下的武将们一起哈哈大笑了。或许因为都很能吃的缘故，张飞似乎和许褚很合得来，两人拿的盆是诸将中最大的，另外还一人拿了一只完整的腊猪腿。曹操笑着说这两人可与当年之樊哙相比。

虽然说宴会的气氛很热络，但是小龙猜测曹操肯定不是只是为了请自己来吃面啃腊肉。果不其然，在大家吃得差不多之后，曹操以“后院花开，去欣赏一番并消消食”的理由邀请了刘备和小龙到后园走走。刘备好好像有些警惕，不过看到小龙在的话就放下了心。

“罗德先生，我听说陛下曾邀请您出仕，却被您辩驳的哑口无言？”在花园中漫步了一会，曹操先开了话头“以至于献帝现在还在苦思冥想，到底要如何才能说得您出仕。”

“要说辩驳倒是说不上，只是他没有能够说动我的理由而已。”小龙回答。

“关于此事，在下相当好奇。”曹操笑着说“不知罗德先生所认为的，值得让您出仕的报酬是什么呢？”

“看来你的意思是想要打听我的兴趣？”小龙笑着说“这件事你不是已经知道了吗？”

“唔，原来您喜欢的是书籍啊……”曹操愣了一下，随后露出迷惑的表情“不过，我从文姬那里得知，你似乎并不喜欢先秦时代的书籍，不知是为何？”

“并不是不喜欢。”小龙摇摇头“只是先秦时代的书籍我自己就有不少，因此不需要重复收集罢了。”

“原来是这个原因！我竟然没有想到，糊涂了，糊涂了。”曹操恍然大悟地拍拍脑袋笑道，随后他对小龙说“不过，若是让天下一统，百姓安乐，要收集起这些书籍来岂不是要方便许多？”

“这样说真的对吗。”小龙盯着曹操说“除了做皇帝之外，还有什么方法能从那些把家中藏书当宝贝一样护着的人那里获得书籍呢？”

“喔，这话比较忌讳，得小点声说。”曹操四周看看，做出“噤声”的手势“不过罗德先生是西域人，倒也问题不大。”

“有什么好忌讳的。”小龙笑道“皇帝亲自和我说，如果我能安定天下，他可以禅位给我。”

“啊？”小龙的话让刘备和曹操都吃了一惊。不过刘备只是啊了一声后就不说话了，没有曹操的反应那么大。

“哎呀，这玩笑可是不能随便开的。”曹操的脸有些抽搐，急忙再度向四周张望，发现没有第四人听到后才松了口气。

“这不是玩笑，他真这么说。”小龙毫不在意地说“当然我也没答应就是了。做皇帝太累了，我才不干呢。”

“呃……这个……”曹操这次也语塞了，确实，一个能连皇位都拒绝的人，要怎样才能说服他出仕呢？

“罗德先生，龙也。”刘备说“龙翱翔于九天之上，动于云雾之中，吾不知其踪也。”

“唔……然而，罗德先生不愿出仕，却愿意教导幼子。何也？”曹操想了想后问道。

“没别的原因，兴趣而已。”小龙说“不过，事实上我不出仕还有一个原因。”

“哦？先生请讲。”曹操和刘备都看向了小龙。

“要统一天下不难，但是，要让天下一直统一下去，至少不要一二世就再乱起来。”小龙说“如果没有确实的办法，我也不想有所动作。”

“这个……”曹操和刘备同时一愣，随后各自转着自己的念头。沉默了一会之后，曹操首先向着小龙说：

“罗德先生，在下愿意以力服天下，以法理治天下。不知罗德先生可愿助我？”

“像是秦始皇那样吗？”小龙说“那么，你不担心走上秦朝的老路吗？”

“我认为，秦朝之败，一为法度未明，二为骄奢淫逸。便如张让、董卓一般。”曹操说“若是统一天下之后明法度，倡节俭，修耕织，相信天下可安。”

说到这里，曹操停顿了一下，目光扫过刘备和小龙，用一种颇为豪气的语气缓缓地说道：“罗德先生所做之《道律》严而不苛，不失度，颇受陛下赞赏；玄德以宽仁为名，深受百姓爱戴。操欲得二位相助，以终此乱世，令天下重归太平。不知两位贤人，可愿助在下完成此功业？”

（据说历史上张飞在随刘备入川之后每天必须要吃一只腊猪腿）

第二百章 准备出手的小龙

“目前我还没有决定……，但是，如果你现在能做到两件事的话，我就发动所拥有的力量全力出手协助你，怎样？”小龙想了想后，盯着曹操说。

“还请先生告知。”曹操虽然有些不明白小龙想做什么，但还是问了出来。

“这两件事可是有些难的……第一件是：你必须一直做臣子，无论是谁当皇帝，你都不能自己当皇帝，如何？”

“这个……”曹操先是一愣，随后坚定地点头道“可以，这件事我完全能够答应。”

“第二件事，让刘备代替刘协做汉朝皇帝，你成为辅佐他的臣子，如何？”

“啊？”这句话让刘备和曹操都吃了一惊。随后两人的表情都变得相当的复杂。曹操紧皱眉头，却不答话。

“嗯，这件事得有个先决条件……”没有在意曹操的表情，小龙将目光投向刘备“如果刘备肯将曹操的子嗣立为义子，并立为太子，那么就让刘备做皇帝，如何？”

“这个……”听到这个先决条件后，曹操的表情反而舒展开来，更纠结的却是刘备了。

“莫非您的意思是，让冲儿做刘备的义子？”曹操似乎想到了什么，疑惑地盯着小龙。

“或者你想把女儿嫁给刘备然后生个孩子？”小龙笑着说“反正张飞也娶了夏侯渊的侄女不是嘛。”

“这好像也可以……”曹操想了想随后点点头“不知玄德可愿答应此事？”

“在下不明其理，恳请罗德先生明示”刘备的表情更加复杂，小龙提出的意见让他满头雾水，思考一番之后，刘备希望小龙能为他解说其中的道理。

“终于还是问出来了啊。”小龙笑道“曹操为汉臣，若是成为皇帝――哪怕是儿子篡夺了皇位，那么无论曹操做出多少功绩，终究都要顶着一个‘乱臣贼子’的名号，为世人所诟骂。刘备有仁德之名，又是汉室宗亲，然而虽有匡扶汉室之志，麾下亦是有几名虎将，却是势单力薄，难成大事。如果你们两人能够为安定天下而协力互助，那么怕是没有任何一支势力是你们的对手。”

“玄德乃英雄也，吾亦慕之信之。”曹操用热切的眼神看向刘备“既然罗德先生这样的当世大圣亦是与操所见略同，玄德可愿助我安此天下？操愿如罗德先生所说，奉您为君，自己位居人臣。”

“先不忙着说话。”小龙举起手制止了曹操“事实上，无论是说让谁当皇帝，或者是让谁的儿子继承王位，都不过是细枝末节。我这样问你们只是为了试试你们的气度罢了。不知在你们的想法中，让天下长治久安和自己身登帝王之位，孰轻孰重？”

“这……”曹操和刘备先是一愣，随后要说什么，但是小龙举起手阻止了两人“这答案自己心中所知，不用说出来了。我换个问题：既然曹操的想法是以法度治天下，那么敢问你能否做到遵法度而制人欲？做到法大于皇帝，天子犯法与庶民同罪？”

“可。”曹操点点头“若是欲以法度治天下，必章明法度。”

“那么，刘备你觉得以法度治天下一事如何？”小龙看向刘备。

“备以为：天下之乱,起于人心丧乱,要天下安,需得使人心安,要安人心,则须以仁德服之。”刘备说“若是单单以力服之，以法治之，怕是人心不得安矣。”

“孟德以为此言如何？”小龙问曹操。

“此话有理。”曹操先是点点头，随后又摇摇头“然而天下已乱，不臣者众，若不以力御之，以威服之，何谈以仁德服之？”

“非是皆以仁德服之，吾亦知泓水之战宋襄公之败*之事。”刘备不由得解释道“以力讨贼，以仁德安民，如是而已。”

“英雄所见略同耳。”曹操笑道“吾所言以力御之，以威服之，皆是以讨不臣也。待得平定之后，自是须得以仁德安民，与民休息。”

“若是孟德公亦有此念，备愿以微薄之力相助于孟德公。”刘备好像想明白了什么，向着曹操一揖。

“操若得使君之助，如得百万雄兵矣。”曹操看起来也很开心，向着刘备还礼，随后曹操向着小龙笑曰“如是，罗德先生可愿倾力相助吾等？”

“还有最后一个问题。”小龙笑着说“不知两位认为，五常之道‘仁义礼智信’，其中哪个最重要？”

“唔……”曹操和刘备先是想了一会，给出了不同的答案。刘备说是仁，曹操则说是智。但是小龙只是哼哼两声，却是不答话。刘备和曹操不知何意，于是只好再行思考。

“哈哈哈，吾得矣！”过了一会，曹操首先大笑道“商鞅曾徙木立信，可见立法度须得先立信。五常之中，当以信为先行。”

“不错，虽然仁义礼智信中信排在最后，然若没有信做为先行，则仁者被疑为王莽之流，智者被疑为狡狯之徒，义者被疑为盗跖之党，礼者被视为竖刁之类。”小龙说“立法度须得先立信，然后再谈仁。”

“罗德先生之言深得吾心，操甚是佩服。”曹操哈哈笑着向小龙作揖“如此，恳请罗德先生为御史大夫，掌天下刑律法度，何如？”

“做官很麻烦……还是先编制律法吧。”小龙说“不过法律没有那么快编出来，暂且等待一段时间吧。”

“无妨，罗德先生若肯出手协助，便已是国之大幸。”曹操如是说。

“不过，我说过全力出手协助，便不会食言。”小龙说“我想你知道，我并不是孤家寡人……那么，我需要先离开一段时间，去联系我所拥有的人脉……”

“休息的时间已经够了，看来是回归的时候了……不过，在那之前，就让我试试看自己的能力到底达到了什么程度吧。”

*注：

泓水之战：春秋时期，宋国与楚国交战，宋襄公为阻击楚军于边境地区，屯军泓水(涡河南商丘附近)以北，以等待楚军的到来。在楚军开始渡河时候，宋军已布列好阵势。宋大司马公孙固鉴于楚强宋弱，两军众寡悬殊，但宋军已占有先机之利的情况，建议宋襄公把握战机，乘楚军渡到河中间时予以打击。宋襄公拒不同意，说仁义之师“不推人于险，不迫人于i ”。楚军渡河后开始布列阵势，这时公孙固又奉劝宋襄公乘楚军列阵未毕、行列未定之际发动攻击，但宋襄公仍然不予接受。一直等到楚军布阵完毕，一切准备就绪之后，宋襄公这才击鼓向楚军进攻。结果理所当然的是宋军受到重创，宋襄公本人的也受了重伤，最后因伤而死。宋襄公这么做不止没有得到好名声，反而成为天下的笑柄与反面典型。后人称之为“蠢猪式的仁义”。

第二百零一章 讨伐黑山贼

小龙离开了一小段时间，回来的时候则是带上了布伦希尔德和古娜。得到古娜的投效，曹操自然是大喜过望。古娜虽然是“布衣”，但是如果有她投效的话，自己也就完全不用担心吕布了。因此曹操很开心地迎接古娜的到来，并拜为将军，同时也赏给吕布一直想要的州牧之位。另外曹操还给陈宫写了一封言辞恳切的信，只是尚且没有得到回音。

在古娜投入曹操麾下之后，东边也算是安定了。现在从曹操所统治的区域来看，西凉地区马腾和韩遂在互相争斗，南边的张鲁已经是自己人，刘璋暗弱，刘表多疑且重文轻武，两个刘氏都是都守着底盘不外扩的。江东孙策的首要目标则是找刘表报仇。张绣虽然有个“北地枪王”的名号，但是要碾压过去也并不难。于是现在最值得担心的敌人就只剩下北方的袁绍了。曹操虽然轻视袁绍本人，但袁氏四代广布恩德，麾下的人才、兵员都相当的足。因此不敢贸然硬碰，不过袁绍现在还在和公孙瓒争斗――这也是为什么曹操打袁术时田丰来偷家带的士兵却不多的原因之一――因此曹操也不想打扰他们之间的互耗。但是有一支势力却是曹操准备动手解决的：位于河内的黑山军余党。

黑山军是在黄巾军被打散之后，部分黄巾余党与冀州黑山的农民起义军合流后形成的一股势力，驻扎于太行山脉各处山谷之中。虽然号称“黑山军”，实际上人们称其为“黑山贼”，其行为也和山贼没什么区别。黑山军虽然有统一名号，实际上结构松散，领头的基本都是没什么文化的底层人士。因此给自己起的字号也很接地气。比如说眼睛大的就叫大目，嗓门大的就叫雷公。黑山军也是曹操的老对手了。不过现在的黑山军比起以前衰弱了不少，一来袁绍、吕布、曹操都征伐过黑山军，二来也有不少人接受招安，不接受招安的也各自领军离开让队伍变得松散。因此比起全盛时期能拿出“步兵三万，骑兵八千”这样军力的黑山军弱了很多。为了防止在征讨袁绍的时候这些余党再起什么幺蛾子，同时也因为曹操收到了黑山军头目张飞燕（张燕，原名褚燕）的信件说愿意投诚，不过有不少不愿投诚的顽固队伍。因此曹操打算起兵讨贼。有了张燕这名“内奸”的指引，军队自然能够知道哪些人是顽固队伍，这些人的营寨又在何处。

因为这场战斗主要的目的在于招安而不是剿灭，因此在小龙的建议下，曹操派出刘备前去讨伐贼军。在这种招安之战中击败敌将比剿灭士兵更重要，因此刘备带上了不少武艺高强的将领，比如许褚、于禁、曹仁、关羽、张飞、赵云兄妹等。需要攻打的黑山贼分为数个山寨，因此刘备将兵将分为两路。许褚、关羽、赵云兄妹等人打东面的一路，于禁、曹仁、张飞等人打西面的一路。西面的一路势力比东面强些，而且反抗心更坚定，因此以战为主。东面一路靠近常山真定，因此以招抚为主。小龙在西路帮忙，不过不是以将领身份，而是以军械师的身份。

虽然说兵分两路，但是东路军却几乎没怎么打仗。东路军讨伐的黑山军余党盘踞于太行山东麓。一处形状宛如趴着的牛的小山上，当地人将此地唤作卧牛山。虽然这山叫卧牛山，山下的村子却叫做羊角村，不知是为何。在东路军到达山脚下的时候，却见一队人马驻扎于羊角村口，当先一名头目身材高大，头上扎着黄巾，双手各提一柄黄澄澄的瓜锤，一双眼睛瞪得像铜铃。另外一名头目同样也是身材高大，黑面虬髯，和张飞看起来似乎有几分相像。这名大头目腰上挂着腰刀，手中却使得一件奇门兵器：这兵器似棍却不直，似弓却无弦，似矛却无尖，前后有弯钩，钩却平阔无锋。众人一时都没想明白这是件什么兵器。因此各自疑惑。

“呔！我乃天公将军张角座下力士，先锋裴元绍是也！”拿锤子的头目瞪着眼睛大喝道“速速退去！否则我手中的金锤砸起人来可是留不得情面！”

“在下地公将军张宝座下部将周仓！”拿着奇门兵器的头目也喝道“识相的话就速速退去！要不然我打爆你们的狗头！”

“唔，虽然这两人看起来颇有些粗野，却是真性情之人。”关羽摸着胡子说，虽然两名头目出声喝骂，不过这种普普通通的骂阵当然没人会被惹生气“而且他们在村前守备而不是据守山寨，想来他们虽然是黄巾余党，却不是盗匪之流。”

“吾等非为讨伐，乃是为招安而来，汝等可愿归顺？”想到这点之后，关羽和颜悦色地向着两名头目说道“今有圣人出世，吾等欲助其安定天下，二位义士可愿相助？”

“喔？你称呼我们为义士？”周仓眨了眨眼睛问道“你好像确实和以前那些叫我们贼寇的人有些不一样。”

“张宝、张角二人已死数年，黄巾之名亦是为人所不齿，两位却如实告知，义也。”关羽说“于村前列阵守卫，而非于山寨中拒险而守，足见二位乃至堂堂正正之战将，而非是害民之贼寇。因此关某认为，汝二人乃义士也。”

“这位将军说得是，我等原本也不过是因为生活所迫而从军，此时于此占据山头也不掠民众。”周仓似乎有些被感动了，于是将兵器扛在肩上，拱手一揖道“将军，周仓愿随您左右，然而张宝将军对我有知遇之恩。即使张宝将军已死，在下也不愿轻易改投他处。因此，请将军一展武艺，若能将我击败，我便任将军处置。”

“好，我便成全你之义举。”因为周仓没有骑马，关羽也下了马，提着青龙偃月刀大踏步来到阵前，大喝一声“呔！接刀！”便向周仓斩去，周仓使奇门兵器来格，将偃月刀架住，随后一勾一拉，想要仗着力气将青龙偃月刀勾脱手，然而关羽的力气并不输周仓，因此周仓自然是勾不掉偃月刀，在两人僵持了一会之后，还是关羽的力气和技术更胜一筹，使个巧劲将周仓带倒，将青龙偃月刀指住了周仓。于是周仓当即弃了兵器，表示愿随关羽鞍前马后。周仓认输之后，裴元绍也没打算坚持，因此便带着部属归降了。周仓和裴元绍原本在黄巾军中官阶不低，因此有了这两人的说服，东线基本就没什么仗可打了。

相比于东线的顺利，西线就要麻烦一些。西线主要抵抗势力也是黄巾余党，是张角麾下三十六渠帅之一，名为眭固，字白兔。这个表字让不少人都笑得够呛。这眭白兔确实也不负“兔”之名，原本他在山上安营扎寨拒险而守，结果在军械架好准备攻寨之后，却发现他已经溜了。于是刘备急忙派军追击围堵，最后五路军队终于在射犬（今河南省沁阳市东北）将眭固堵得无处可逃。眭固手下有一名奇人名为宋金生，驯养了许多猛犬，力可扑虎战狼，因此眭固让其协助守城。另外这个人还有一门独门秘术，能够在夜晚吸引猛兽在营外帮忙巡逻。因此眭固有些病急乱投医地希望靠这人挡住刘备的军队，等待袁绍来援助。然而不知道为什么，在刘备的军队靠近之后，秘术就失效了。吸引的猛兽根本就半点踪迹也无，放出的猛犬则是全部都吓得躲在窝里夹着尾巴不敢出来。因此刘备军轻轻松松地趁夜袭击了射犬，眭固战死，其余部属皆是被俘或投降。包括依旧苦思冥想的宋金生。因为觉得训犬之术似乎有些用途，因此刘备将宋金生留了下来。

“这家伙除了是个训犬师之外也是个不错的厨子。”在得知宋金生被刘备收归麾下后，小龙笑着舔了舔嘴唇。不过他很快就不在意这件事了，而是望向了北方。

“这一次虽然叫做讨贼战，但是实际上却是占据了河内之地，北方的袁绍估计会被刺激到吧。”小龙暗想“那么接下来，恐怕就该是和目前最大的敌人――袁绍作战了。”

作者留言：

说明：历史上并无周仓记载，只有民间传说。传说周仓在年轻时因为为生活所迫，经常到解梁（今解（hài）州，据说这里也是关羽的故乡）盐湖一带挑贩私盐，因而练出了一身大力气，可以挑着百斤的重量健步如飞。同时因为贩私盐也是件危险差事，因此周仓有一身好武艺。至于这奇门兵器自然就是担子（扁担）了（笑，这是本文原创的，不是民间传说中所说。）

第二百零二章 小龙与官渡之战

在黑山军讨伐招安完毕之后，河内之地也就完全落入了曹操手中，这自然是刺激到了袁绍。因此袁绍急急忙忙地点起士兵，企图南下进攻许昌。

虽然袁绍自称挑选精兵十万，战马万匹，但是此时公孙瓒尚未灭亡，因此袁绍也必须分出军队来防备着公孙瓒，袁绍军兵虽多但分划和指挥不明，手下的大将大都骄傲导致政令不一。因此只是声势浩大而已，如果运用战略还是有不小赢面的。虽然部将有不少人畏惧袁绍威势，主张退军固守许昌，但是曹操却胸有成竹地下令于官渡（今河南中牟东北）各个战略要冲之处建造堡垒营寨，组装兵械准备迎击袁绍军。

因为古娜到来后，吕布也归顺了曹操，在这场战斗中，东线兖（yǎn）州、徐州一带的防御交给了原属吕布麾下的名将高顺、张辽。臧霸，西线防御则是由夏侯、曹仁等人于战略要冲据守。官渡主战场有徐晃、许褚、关羽、张飞、于禁等数名大将领军据守。对于曹操军来说，这一场战斗关乎长江以北地区的霸权。张绣势单力薄、刘表不思进取、马腾韩遂互相攻伐，若是这一场能够胜了袁绍大军，那么平定北方可以说是再无强敌了。因此曹操也努力发挥出百分之二百的实力全力应对。

为了方便渡河南下，袁绍的先锋军由大将颜良领军，带领数千兵马袭击延津、白马等地，虽然袁绍来得仓促，但是刘备心忧延津一带的百姓未曾撤离，于是向曹操请求前去迎敌，同时协助当地百姓撤走。曹操也应允了，于是刘备率军和太守刘延一同于延津迎击袁军先锋，在延津守军严阵以待的时候，曹操听从谋士荀攸的意见，派出魏种、张燕由射犬向北，装作准备袭击先锋军后方，袁绍果然中计，将先锋军分成两拨，一拨攻击延津、白马，一拨向西迎击抄后路的张燕军。袁绍一分兵，刘备这边的的压力就小了很多，于是刘备刘延亲自上阵督战，迎击颜良军，激战之中，刘延肩部中箭，但是依旧带伤指挥，稳住士气。在两军激战正酣的时候，突然听得喊杀声，关羽、张辽、赵桃各带一军，一边高声呐喊由左、右、后三方直冲敌军，营造出一种袁绍军被包围的假象，袁军顿时乱了阵脚，关羽趁机带一只骑兵队伍直冲敌阵，手起刀落，青龙偃月刀将颜良直接斩于马下。主将一死，袁军顿时大乱，因为盲目乱冲自相践踏死了不少人，余下的士兵见四面被包围，于是纷纷都投降了。

因为预定的主战场在官渡，因此延津、白马一带必须放弃，因此刘备带人护卫百姓沿着黄河岸边向西南撤退，由赵云率军断后。不过在击破了颜良带领的先锋军之后，撤离就要从容不少。得知颜良被斩后，袁绍顿时大怒，派出大将文丑带五千余骑继续率兵追击曹军。然而文丑很快也着了道：在追到白马南方附近的时候，袁绍军见到不少辎重、财物丢弃在道旁，其中一辆看起来很贵重的车中有一箱翻倒的金块，闪亮的黄金看得文丑眼馋不已，于是亲自下马入车，抓着金块大笑，有主帅作了“表率”，士兵们也纷纷下马争抢财物。而在这时候关羽、赵桃突然带轻骑队伍由两方杀出，而作为断后的赵云也反军回杀。袁军五千骑当即就乱成一团。文丑虽然上马迎敌，但是依旧舍不得金子，于是舍弃了骑兵的机动力，只在金子附近徘徊，结果被冲过来的关羽一刀砍了脑袋。经此一役，百姓和军队成功撤回官渡，袁绍则是因为先锋军溃败而折了锐气。

“能无视财物的人类，不多呢。”白马附近的战场遗迹中，小龙捡起了地上的染血的金块。随后伸手摸了摸耳朵上蒂塔尼亚女王送的金属环。在化身为人形之后，原本套在角上的环就换到了耳朵上，不知是什么原理。

虽然先锋军吃了败仗，但是袁绍自恃兵力优势，继续向着许昌进军，因此曹操军也继续在官渡一带布防。袁军主力接近官渡后，依沙堆立营，东西宽约数十里，曹军虽然占据先手，时常出击妨碍袁军建造，但是因为袁军势大，袭击妨碍收效甚微。在袁绍军建好营垒之后，两军转入对峙阶段。袁绍建筑楼橹*土山，意图用箭俯射曹营。然而立即就被曹军这边的投石机给轰塌了。袁军又掘地道进攻，曹军则是在营内掘长沟，引水灌地道。粉碎了袁军的计策。于是袁绍只得放弃这些方法，而是派出大将高览前来叫阵。因为高览得了谋士陈琳之助，按照陈琳写的稿子在阵前大骂，惹得曹操和诸将都怒火中烧。

“这家伙气焰嚣张，待我去一枪挑了他！”张飞受不住激将，决定出去应战高览。曹操准了他的奏请，于是张飞骑上马，提着丈八蛇矛冲出营门，大喝一声“燕人张翼德来也！高览小儿速速前来送死！”

见有来将出门应战，高览也停了骂战，事实上他不怎么善言辞。于是也不多话，只是挥起枪来与张飞战成一团，张飞眼大，皮肤黑，留络腮胡子，骑黑马。高览也眼大，皮肤黑，留络腮胡子，骑黑马。因此两人战在一起之后，四周的众人看得都有些眼晕，一不小心就会看错人。高览的武艺其实不错，因此和张飞大战数个回合不分胜负，因为见天色已晚，两边的主帅没有让两人继续打。于是得令后两人分开，各自归营。

“呔！你这黑脸有点本事，今日不能拿下你的头颅，咱们改日再战！”在归营前，高览觉得就这么回去好像有点不合适，于是就回身喝了一句。

“嘿！你也是黑脸！别说我脸黑！”被一个黑脸说自己黑，张飞很是不爽，于是也回喝了一句。高览一想也是，于是啐了一口，也不答话，直接就回营去了。诸将多有莞尔的。

“黑脸为何互相伤害。”小龙说了一句，于是听到的人都爆笑了。

接下来的一段时间，曹操军与袁绍军继续相持，虽然不时有武将单挑，但是并未能左右战局。因为有小龙的协助，曹操这边虽然人少，但是军粮充足，后方稳固，袁绍虽然兵多，但消耗也大，同时后方公孙瓒势力还在抵抗，因此后方不稳。因为军粮将尽，袁绍又派淳于琼率兵万人从后方运粮，屯积在袁军大营以北约20公里的故市、乌巢（今河南延津地区）。恰在这时，袁绍谋士许攸投奔曹操，建议曹操轻兵奇袭乌巢，烧其辎重。

“这计策不错，实施就交给我好了。”此时小龙却是请战了，这让曹操很惊讶，不过也是应允了。于是按照小龙的提议，曹操派出五千骑，由张飞和夏侯恩率领，换上袁军服饰，趁着夜暗走小路袭击乌巢，在路上如果遇到袁军的话，则是言说有紧急军情派高览将军驰援北方，因为夜暗和伪装，再加上袁绍军对高览的相貌只是有大致的印象，因此张飞被当做高览，轻松地来到乌巢。按照小龙的建议，大部分士兵换回曹军服装，由夏侯恩假扮曹操，引乌巢守将出战。乌巢守将淳于琼见“曹操”兵少，又亲自来袭，心中暗喜，于是就率军出营，打算活捉曹操，夏侯恩按照计策诈败退走，随后有士兵向淳于琼报知，高览将军得知曹军袭击计划，特意带队驰军来援。淳于琼顿时大喜，让传令告知请高览将军先守护乌巢，自己带领部下出击，准备一举活捉“曹操”。但是“曹操”非常滑溜，淳于琼派出部下追击搜索了好一阵子都没能抓住，于是最后只得回到乌巢固守，结果回到乌巢后，却发现大火冲天，营寨被焚毁，粮草辎重全没了，营中牛马的尾巴上都被点了火，弄得牛马四处狂奔，冲撞士兵的同时也扩散火势。淳于琼的部下顿时大乱，趁此机会，张飞带队冲入乱军中大杀四方，淳于琼也在乱军中被张飞突袭，一枪刺于马下。

乌巢一战，曹军大获全胜，而袁绍的粮草大损，因此袁军军心涣散。同时有消息传来说，乌巢一战其实是高览将军窝里反所做的。于是受诬陷的高览一气之下，干脆与同样遭受诬陷的张A临阵反叛，一把火烧毁了袁军的军械营寨，向曹操投降。于是袁绍大军急骤崩溃，曹军则是士气大振，全军出击，将袁绍杀得大败，十万大军分崩离析，最终袁绍只带着剩下的八百骑兵仓惶逃回邺城。

官渡之战之后，袁绍军受到了重大的打击，一蹶不振，而曹操军则是军威大盛。袁绍势力式微之后，北方已无曹军敌手，相信平定北方指日可待。

“嗝，这次吃得真饱……”太行山中某个杳无人烟的地方，小龙打了个饱嗝。乌巢虽然被烧了，但是实际上粮食基本都被小龙用百宝囊中的道具给收了，因此在乌巢之战结束后，小龙美美地享用了一顿大餐。

“如果北方平定的话，看来天下一统的日子也就不远了”在享用完大餐之后，小龙趁着夜色起飞，回到军营中“不过，这时间也并不是指日可待，如果是要让国家稳固的话，还是应该放慢一些统一天下的脚步啊……”

*注：

楼橹：亦作“ 楼 ”。古代军中用以t望、攻守的木制无顶盖高台。楼橹上方建造不同功效的建筑便被称为望楼，与井栏不同的是楼橹不会动。在战争中楼橹多与土山配合使用。

第二百零三章 曹操军的发展

官渡之战中袁绍除了损失七八万左右的士兵，还有许多粮草、武器、辎重、以及被曹操占据的城市里没能带走的图书、珍宝等。袁绍回到了自己的领地后便修书一封给曹操，信中说自己已经失去了争霸之心，希望曹操念在自己和他曾经是儿时伙伴，年轻时候也一起疯过的份上至少让自己在冀州安心度过晚年。曹操想了想后也答应了。一来他相信自己已经摧毁了袁绍的心气，袁绍能向自己这样说肯定是真服软而不是准备卧薪尝胆东山再起，二来袁绍和袁术不同，他在冀州颇有仁名，在百姓心目中的袁绍形象是很不错的。因此如果强打冀州的话反而对自己有影响。

在袁绍将势力收缩之后，对于公孙瓒所在地易京的围困也就解了。虽是如此，这场仗也让公孙瓒元气大伤，到了油尽灯枯的地步。因为公孙瓒毕竟是自己的同学，因此刘备带了赵云一起去看望公孙瓒。

俗话说人之将死，其言也善。躺在病床上奄奄一息的公孙瓒终于开始回想起自己犯的一系列错误，随后不由得老泪纵横。在刘备进来后，公孙瓒流泪叹息，说着悔过的话语，刘备也陪他一起流泪并安慰他。不过在说了一段之后，公孙瓒突然回光返照，猛地坐了起来，紧紧地抓住了赵云的胳膊。

“子龙！虽然你已经离开我麾下，但有一件事你一定要答应我！”公孙瓒用力地捏着赵云的肩膀，双目炯炯地盯着他“答应我！不管你在谁的麾下，都要重建白马义从！中原再怎么战乱，都是汉人自己的事，但是，无论中原再怎么乱，都不能给胡人可乘之机！决不能让鲜卑、匈奴这些胡人踏过长城一步！”

“子龙……谨记！”赵云郑重地跪在地上，向着公孙瓒恭敬地拜倒。

“如此，便可放心了……”公孙瓒吐出了了一口气，随后带着放心的笑容倒了下去，渐渐地阖上了眼睛……

“白马义从……未灭……”

“伯兄，您的意志……备愿承系。”虽然刘备之前是真哭还是假哭尚有疑问，但是他这时候的眼泪和话语确实是发自肺腑的。

公孙瓒死后，他的儿子公孙续并没有继承他的位置，而是率部向着曹操投降。而赵云将公孙瓒遗言之事告知曹操，曹操深以为然，于是将此事奏于献帝，封赵云为亭侯，并赐予其重建白马义从的权力。而在官渡之战中表现出色的将领们也都一一封官受赏。

虽然没有斩下袁绍的人头，但是袁绍势力基本是废了。相比之下曹操的势力则是冉冉升起。成为了北方最强的诸侯。在袁绍被打败后，宛城的张绣按照谋士贾诩的意见，表示出愿意降曹的意思，不过因为担心曹操依旧放不下之前的事，所以依旧观望。不过曹操表示之前确实是自己做错了，若是张绣肯来投效，过往的恩怨一笔勾销。于是张绣领兵来投，也成了曹操的部下。

“如此，北方剩下的可以一战的势力便只有刘表了。”一场官渡之战的收获如此之大，曹操也相当的意气风发，于是请来小龙商议“罗德先生认为，我应当何时征伐刘表呀？”

“不要急躁。”小龙摆摆手说“《孙子兵法》中讲究不战而屈人之兵，曹丞相（现在已经升职了）只要派兵驻扎，时时给荆州刘表压力便可。”

“哦？罗德先生为何这样说？”曹操很好奇。

“刘表貌似儒雅，实则多疑，这种人也容易自己吓自己。”小龙说“曹丞相此时大破袁绍，刘表心中自然惊疑。若他真的趁着与袁绍大战的时候举兵袭击许都，那么官渡之战的胜负就难说了，但是孙策派人袭击了，刘表却没动静。因此我猜测他估计是想让孙策当自己的探路石，见孙策被打败后，刘表的想法应该会是为了‘还好自己没出兵’而庆幸。因此他没有选择渔翁得利，而是依旧按兵不动。”

“那么罗德先生让我屯兵虎视荆州，却不攻击，不知是何意？”曹操点点头继续问。

“虽然有缺点，但是刘表也没有想象得那么糟糕。否则孙坚就不会因为刘表而死了。”小龙说“派兵驻扎而不战，是为了吓他，让他捉摸不透，然后不得安寝。就像是将羊拴在猛虎居住的洞穴旁，因为不知猛虎何时归来，何时扑杀自己，因此自然是心惊胆战，惶惶不可终日。刘表现在年纪也大了，而且袁绍消亡后他基本没有了值得联合的盟友，你觉得他这样日夜忧心不得安寝，身体能撑多久？而这段时间里，曹丞相你可以安心发展，与民休息。过上数年后自然会是要粮有粮，要人有人的好局面，安定天下自然是指日可待。”

“要人有人，要粮有粮？”曹操想了一下之后点点头。征讨袁绍袁术两次战役中，都是汉中张鲁那里运来的粮食起了至关重要的作用。得胜归来后曹操向张鲁那边了解过情况，得知虽然名义上是张鲁借的粮，实际上最初的来源是南中地区出产的粮食。只不过粮食传递的方式是南中的运给汉中，汉中的运给许昌，许昌的运给军队。而曹操也从张鲁处了解到小龙在南中地区各少数民族中威望极高这件事。

“天下可定矣。”知道这件事后曹操不由得大笑。只要刘表一死，荆州入手，草包刘璋就等于被包围了，一下子就能解决掉，而江东孙策虽然据守长江天险，但是孙坚孙策一门武夫，虽然勇猛却翻不起风浪，对于西凉马腾和韩遂只要坐山观虎斗，等他们打到两败俱伤后便是杀虎吃肉的时机，这样一合计之后曹操觉得自己的优势实在是太大了。于是曹操决定按照小龙的意见行事，先安定领土内部，对外部施压却不战。

在采纳了小龙的建议之后，曹操所统治的地区安定了数年。刘表如同预料中的一样按兵不动，倒是孙策送上了由大象拉着的一车金银珠宝和江东特产以求和。曹操只是笑笑就答应了。不过虽然这段时间中原无战事（西凉不算），但是曹军并不是完全没有战事。曹操以封侯、封将军、赏金银宝物为报酬，调任吕布为将军镇守北方，让其攻打北方的游牧民族。吕布似乎很乐意办这事，于是带着自己的骑兵部队横扫漠北等地。获得的战利品足以让吕布天天吃牛肉吃到吐。

毫无疑问，小龙献上的计策非常成功，刘表果然被曹操吓得思前想后，惶惶不可终日。很快就变得衰老虚弱。而曹操这边修养生息的政策也做得不错，人民的家中开始有了余粮，生活也安定起来，另外，小龙的《道律》让一些原本不太好安排的黄巾军降兵也有了一种不错的选择：转信天师道做“道士”，获得文牒并依《道律》而行。像是周仓和裴元绍都成了国家认可的正式道士。甚至就连关羽和诸葛亮都有了个道士身份，不知是为什么。不过按照小龙的要求，要做道士肯定至少是要先识字，然后学经、学祭礼、学法术，学到一定程度之后才能进阶为更资深的道士，而就任一些职位还必须学会所需的学科。因为有专门考试，过了之后才能获得相应的的文牒和官印，而伪造则是要被重罚的。在道律实施之后，慢慢地张鲁等人就发现，能够通过考试成为高级道士的基本都是用于举孝廉都没问题的人才。于是级别高的道士便成了抢手货。这也让曹操获得了不少原本被埋没的人才。

在官渡之战结束后大约七八年之后，刘表因病去世，其子刘琦与刘琮因为继承起了争执，这时候曹操立即挥军南征，结果刘琮吓得够呛，直接献上印信投降了曹操。而刘琦则是独身渡江，避居江南去了。荆州落入曹操的手中，刘璋也被吓得够呛，张鲁写信给他一通威胁、嘲讽、挖苦和恐吓之后，刘璋居然被吓得献上地图和印信直接投降曹操了。

“周公吐哺，天下归心。”兵不血刃地得到荆州、益州，曹操自然是得意得很，于是意气风发地举酒赋诗“如今天下之敌，仅剩江东小儿辈而已了……天下一统，指日可待矣！”

第二百零四章 小龙与渡江作战

对于曹操来说，天下一统指日可待并不是一句虚言。

虽然后方还有西凉势力，但是北方地区有吕布镇着，西凉军要往中原打也得掂量掂量自己受不受得住吕布的方天戟。至于想从南匈奴这边想办法，就得掂量一下自己会不会被新生的白马义从耍得筋疲力尽后射成刺猬。而且南匈奴本来就畏惧白马义从，之前还有被三个“天将”直接挑了王帐的事情发生，这让匈奴更是畏中原如虎。如果西凉军真的想和匈奴谋划点什么的话，说不定南匈奴转头就把西凉军给卖了。因此曹也放心地南下攻击。在荆州势力投降后，荆州的水军和舰船自然全都归了曹操。虽然谋士的建议是放缓脚步经营荆州一段时间，但是曹操觉得后方已经非常稳固，正如“罗德先生”所说，自己现在是要人有人要粮有粮，后方稳固，人民安居。反观江东，此时孙策因为遭到许贡门客报复而遇刺而死，孙权刚刚接收江东，政局必然不稳。因此曹操认为渡江而战攻下江东地盘完全不是问题。

然而就在曹操无视了谋士的想法准备渡江的时候，接下来发生的事情却在曹操的脸上狠狠地打了一巴掌――也可以说成是好几巴掌。首先，曹操从北方带来的军队水土不服，上吐下泻，还有不少人染上了各种疾病。这就去了一大半的军力。剩下没有染病的，上了船之后晕船的不计其数，这又去了一大半军力。而孙权那边得到消息后，派出水军袭击了曹操军的军队，除了荆州降兵中的水军能迎击之外，北方来的士兵们大部分都只能在岸上射射箭意思意思，江东水军船快，投石机基本打不中。要用箭攻击的话箭也要浪费许多，而且收效也不好。而荆州水军刚降，训练度和磨合度都不好，因此打不过江东水军。一系列的失败弄得曹操头疼不已，导致头风复发，每日躺在床上哼哼唧唧。而孙权那边知道曹操生病了，便驾船大举来袭，大破曹操的荆州水军，江东水军还使用了装油的竹筒制作的“火焰弹”烧了不少船只。有个浑身伤疤的猛人（周泰）还趁着船只着火士兵大乱的时候袭击了水军主营，直接把水军都督给砍了，虽然他似乎还想去顺手砍了曹操，不过因为曹操不住在江边，因此只得作罢。

“唉，看来我是有些急躁了。”被迎头痛击的曹操终于开始反省自己，随后急忙下令收缩防御，然后调集谋臣前来协助。很快他就收到了好消息：罗德带着五行道士来助阵了。

所谓的“五行道士”，实际上是拥有特殊职务道士的统称。小龙编写的《道律》之中，除了道士升级的考试规定，也制做了培养专业性人才的学习材料和考试。小龙将这些知识与《道德经》以及德鲁伊相关的知识结合起来编撰成一本本不同的书籍，分为金木水火土五个大学科，大学科之下又有一个个小学科。相应的学科考试通过后，就会被登记在册并授予相应的文牒和腰牌――按照规定这也是和印章一样私刻要砍头的。虽然统称为“五行道士”，但是单个道士的话要看他专精于哪方面――大部分人只能专精一个学科。得知了曹操这边的情况后，小龙带来五行道士自然是针对发生的情况来排忧解难的。因为医药类被分为“木行”，因此来的道士以木行居多。对于水土不服的将士，道士们带来了北方的水和豆腐，和本地的野菜一起熬成豆腐锅，吃了数天之后症状渐渐就解除了，至于患上其他病症的士兵也由道士们一一诊治好，并按照要求进行防疫。见到将士们复原，曹操的头风也在喝了药并吃了几顿用麻油炸后炖得酥烂的药膳鸡后就不再犯了。

“罗德先生真乃福将也。”病好了的曹操向着罗德拜谢，同时也向着罗德道歉，后悔自己没有听从谋士的意见，不固守而是强攻东吴，致使造成如此损失。

“虽然之前一路顺遂，但是统一天下之事急躁不得。”小龙笑着说“军队人粮不缺是好事，然而倚仗着人多而穷兵黩武，便称之为‘骄兵’。曹丞相当知‘兵骄者灭*’一事。”

“操受教了。”曹操向着小龙一揖，随后又皱起眉头向着小龙请教“北方兵士不习水战。上船便晕，而荆州水军因江东小儿辈的袭击损失不小，就连水军都督都被他们给斩了。不知罗德先生可有良策？”

“哈哈，此事却是简单。”小龙笑道“将大船并排，以铁索连接加固，上面以土壤木板加固，这样别说士卒走起来如履平地，就连马都能在上面奔跑。丞相以为此法如何啊？”

“妙计！”曹操先是赞叹，随后却立即皱起眉头“然而若是如此做的话，船便动不了（没法摇桨），箭也不好射（从船侧面射箭要比正面方便许多），不方便进攻不说，这样连着的船岂不是只要一把火就能将船全烧掉？”

“呵呵，丞相且放心便是，连环船不过是计划一部分罢了。我提出这样的方法，自然是有防御火攻的方法。”小龙笑着说“而且这连环船之计，可不是单单用于守御的。”

“恳请先生详细告知。”曹操向着小龙询问。

“这涉及到很多安排，需要一段时间准备。待我慢慢和你讲。”小龙说“不过在那之前，我可以向你保举一人。此人乃是古娜好友，精通水战。若有他相助，水军操演便不是问题。”

“哦？竟有如此英才？”曹操顿时大喜“不知此人姓名？现在何处？”

“此人名为甘宁，字兴霸，巴郡临江（今重庆忠县）人，少年时好游侠，纠集人马，持弓弩，在地方上为非作歹，组成水师抢夺船只财物，人称锦帆贼。青年时停止抢劫，熟读诸子。曾任蜀郡丞。”小龙说“此人曾与古娜对上，被古娜降伏后就自认小弟，古娜的故乡多有海盗，因此与他探讨海船建造，水军操练，随后甘兴霸便东征夷州（今台湾）、南征交州之南，此时甘兴霸估计已经称霸了东南沿海诸岛了。”

“竟有如此大才！此人万万不可错失！”曹操大惊而后大喜，立即让快马奔赴许都，给甘宁请封将军之位。自己也立即着手让人准备，打算以极高规格的礼仪隆重地接待甘宁。让曹操有些意外的是，甘宁来的时候没有坐船也没有带人，而是只身前来。当然，这并不是什么问题，因此曹操还是以隆重的礼仪接待了甘宁。

“不知兴霸为何只身前来，而不带船和兵卒？”在接风酒宴上，酒酣耳热后，曹操也提出自己的疑惑。

“嘿嘿，大姐头说曹丞相你不日即将攻打江东，让我先将船队隐藏起来，到时候给他来个突然袭击。”甘宁带着一脸得意的表情说。

“原来如此，兴霸却是有心，操在此谢过了。”曹操恭敬地向着甘宁敬酒，甘宁也开心地接受了。

在将甘宁拜为将军的同时，连环船的计划也在实施中。曹操按照小龙的指点，将船并排联系，以铁索加固，上铺泥土木板。同时他也依照小龙的意见在岸边建造了数座“八卦坛”。对外宣称是用于祈福。这种行为自然是遭到了东吴诸将的嘲笑。因为孙策特别讨厌方士，因此东吴诸人也对曹操军请道士帮忙，并筑坛祈福一事嗤之以鼻。因为小龙出场时候是以道士打扮，而且看起来年龄很小，因此东吴人都说曹操是被这个毛都没长齐的小道士给骗了。对于曹操造连环船这件事，东吴的人根本不想阻止，反而笑着说等他们连好之后一把火烧起来才方便。

经过了许久的建造后，连环船和八卦坛终于完工了。在完成之日，曹操以准备举行祭天仪式为名，点起军马列阵于八卦坛之前，东吴诸人知道后嗤之以鼻，表示这是浪费军力的行为，于是也懒得多关注。在兵马点齐之后，小龙登上了一座八卦坛，高声喝道“启坛――”

“哗啦啦――”在小龙出声之后，被连成一排的连环船突然动了起来，借助水流的力量，连接紧密的连环船由粗大的缆绳控制着像是门扇合拢一样缓缓地横贯江上，直达对岸。八卦坛这边升起了一座木桥，连接上第一艘船的侧面，而最末的一艘船上也伸出了吊桥（类似罗马式乌鸦吊桥）搭上了对岸，随后埋伏于船上的的兵士和工匠迅速登岸，在岸边打桩系缆，固定船体。并对吊桥进行加固。于是在士兵们惊讶的目光中，一座巨大的浮桥就这么横贯于江面之上。

“先锋军！渡江！”在浮桥架设好之后。曹操立即下令众人渡江，于是由于禁和张辽所带领的先锋军迅速骑马踏上浮桥飞奔过河。还有一些渡船借着浮桥的掩护运载辎重过河。这一招让东吴军队的诸将大惊失色，急忙调集水师打算破坏浮桥。不过浮桥在上游，吴军水师在下游，这在无形中就多了些不利，然而在吴军水师出发的时候，忽然听见后方战鼓震天，一支船队由水师后方袭来发动袭击，领头的正是甘宁甘兴霸。甘兴霸的船要比东吴水师的船速度更快更灵活，因此将东吴水师打了个措手不及。见水师被拖住，东吴这边的将领急忙派出敢死队，驾着小船载有引火之物逆流而上，意图烧毁浮桥，然而这些小船在即将靠近的时候，却撞上了装于船头前方，隐藏于水下的铁架，因此火攻船怎么也靠不近浮桥，另外，连环船的船头垂下了许多浸水的长草席，将船头覆盖住，这就防御了火箭的攻击，哪怕是偶有被引燃的，只要把草席直接丢江里再换上一张备用的就行。因此敢死队的火攻船也很快就失败了。借着浮桥之威，曹操的大军迅速地渡过长江，直逼建业。既然天险已破，孙权得知大势已去，于是便让兵士们放弃抵抗，向曹操军开城投降了。

*注：

兵骄者灭：即“骄兵必败”。原文出自《汉书・魏相传》：“恃国家之大；矜之众；欲见威于敌者；谓之骄兵；兵骄者灭。”

说明 ：曹操鸡也称逍遥鸡，据说是曹操当年调养身体时候常吃的药膳。因为是油炸过以后再炖。因此肉非常的酥烂入味。

说明：文物，历史上似乎没有什么特别的象征意义，只是用于装饰

第二百零五章 小龙与孙尚香

在孙权开城投降后，曹操志得意满地入了建业城，随后召见了孙权。虽然东吴失败，但是曹操却没有耀武扬威，而是和颜悦色地像对待子侄一样对待孙权。虽然说孙权多少有些郁闷，不过从明面上来说，曹操确实是和孙坚一辈，还是一起打过董卓的战友，因此曹操用这样的态度也是没什么问题的。或许因为孙权的部下中原本就有许多主和的投降派，其中不乏重臣张昭这样的人物，让孙权多少有些受影响。因此即使此时败了，孙权也不感觉多么痛心。因此在双方有些关系的谋士――比如蒋干――从中调和之下，曹操和孙权和和气气地一同宴饮。

“不知仲谋对此战作何看法啊？”几杯酒下肚之后，曹操笑眯眯地询问孙权，虽然明着是问孙权，目光却是看着孙权身边的周瑜。

“心服口服。”孙权无奈地苦笑着摇摇头“虽然失败确实有轻敌之故，然而即使我们不曾轻敌，恐怕最终也是无法阻止这谋划。曹丞相麾下有如此大才之臣，权不及也。”

“哈哈，不知此人比之公瑾何如？”曹操笑着问。小龙看了一眼曹操，随后就不在意了，而是继续对付面前丰盛的食物。

“瑜不及也。”周瑜竟然大方地承认了“依吾之推测：曹公之军远途跋涉，疲惫不堪；时节寒冷，马无草料；北人士卒，不服水土，不习水战；西凉未定，为后方之患；新降之军，人心不向。然而曹公手下能人却克服了这些不利条件，并以看似愚蠢蒙昧的行为蒙蔽我军，以愚行掩藏妙计，如此才能，公瑾不及也。敢问此计为哪位谋士所出？”

“便是这位了。”曹操笑着将小龙介绍给诸人“此乃当世大贤，西域人罗德。汉名亦是罗德，字道广。”

“你们好。”小龙向着孙权等人问候了一下。他发现孙权一家的毛发颜色都淡而发红，瞳孔的颜色也明显更淡。孙权的下巴很宽阔，看起来倒是有些像北路地区人。不过小龙觉得他们应该不是北路人的混血而是单纯的相貌异于本地人而已。对于小龙看上去如此年轻，江东众人都感到很惊奇。不过在得知小龙实际上只是外貌年轻后，众人就了然了……随后就更惊奇了。

虽然说曹操征服了东吴，但是并没有对孙家苛刻，事实上在孙坚和孙策死后，孙权已经失去了争霸天下的想法。包括麾下的臣子也是。不管是是周瑜这样的主战派还是张昭这样的主和派，所求的都是偏安江南而不是争霸天下。在曹操发现这点之后，讲和自然就是顺理成章了。而孙权了解到曹操真的是汉室忠臣而没有废汉自立的想法后，也顺水推舟地讲和。虽然这场战斗是江东孙家败了，不过曹操给的条件只不过是让孙权忠于汉室不得谋反，并调些臣子去天子身边――虽然这其中也确实有些人质的意思，不过这是入朝为官而不是软禁，既然曹操是汉室忠臣而不是篡汉奸贼，那么汉室复兴恐怕是大势所趋，这种“人质”自然有人乐意争着去当。于是孙曹两家皆大欢喜，其乐融融。对于这种事情小龙是懒得去理的，所以就和许褚一起，将精力全部放在面前的食物上。

既然江南已定，曹操也就放心在此处休息。小龙也作为客将进了馆舍（宾馆）安歇。不过夜里忽然听得喊杀声，似乎有人袭击馆舍，但是细听却不对，虽然有喊杀声和兵刃交击声，却没有砍到人的声音和惨叫声。而且这些喊杀声明显全都是女子发出，感觉相当的假。

“估计是谁家在演戏。”小龙哼了一声，继续趴在床上“真是的，这么晚还在看戏，让不让邻居睡觉了。”

在小龙刚趴下的时候，房门突然被踹开了。一群身穿吴军服饰，背弓持刀的女子闯了进来。一脸“杀气腾腾”（在小龙看来是色厉内荏）地围到小龙身边。

“干啥？抢亲吗？是哪家姑娘看上我了啊？”小龙懒洋洋地瞥了几个女兵一眼说道“别抢我啊，我可是有妇之夫。真把我抢去了的话姑娘就得做妾了。”

小龙的话让几名女兵没忍住“噗”地笑场了，也有女兵怒目而视，做势举刀要砍，不过小龙相当淡定地无视了。

“原以为是个手无缚鸡之力的孱弱文臣，没想到胆略却是不错。”婉转却不失英气的女声由远及近，一名年轻姑娘缓步走进了房间。小龙打量了一下，看到这个姑娘年纪不大，留着干练的短发（在这个时代相当少见），身穿方便行动的短衣（近似男武将的衬衣），脚蹬皮靴，腰上挂着弯刀，背后背着弓箭和轮刃。

“所以说你来找我有啥事？还是说这是江东的习俗？”小龙继续懒洋洋地趴着哼哼两声。虽然孙尚香（小龙知道她是谁）的味道闻起来不错，但也仅仅是闻起来不错而已。

“喂，大懒虫，本姑娘亲自来访，你就不能有礼貌点？”孙尚香看到小龙的态度后不由得有些不开心。

“那么你自己呢？让部下踹门，一副气势汹汹的模样拎着刀进来，怎么看都不是礼貌的行为吧。”小龙继续趴着，连瞧都不瞧孙尚香一眼“能将这种行为称为礼貌的，怕不是只有水匪之流？”

“你！”孙尚香先是有些生气，随后却坏笑一下“既然你说本姑娘是水匪，那本姑娘这就劫持了你！”

“来，劫持吧。”小龙依旧趴着不动，他一点也不担心孙尚香真的砍他。估计这件事曹操也已经知道，不过只当作是小孩子的玩闹。否则这时候至少许褚肯定已经打过来了。

“那么你现在是俘虏了！乖乖给本姑娘起来！”孙尚香举刀做势威逼。

“既然是劫持，那当然是你带着我走了。”小龙根本不在意孙尚香的刀“我在这里不动，你尽管把我带走好了。”

“快起来！不然我真砍了！”孙尚香举刀示意，但是小龙翻了个身，用后背对着她。不管孙尚香怎么威胁，甚至把刀都架到脖子上，小龙就是纹丝不动。直到孙尚香累得（也是气的）气喘吁吁，小龙才慢吞吞地问道：“所以，你来找我到底是有什么事？还是说真的就是来抢亲的？”

“本姑娘才不会嫁给你！”孙尚香气鼓鼓地说“本姑娘是来劫持你的！”

“问题是，你劫持我又是为了什么？总不可能是带回去吃吧。”小龙打了个哈欠。

“当，当然是以你为筹码，引女将古娜前来。”孙尚香说“听说，你是古娜的妹夫？”

“嗯，可以这么说，不过不是亲妹而是义妹。”小龙说“其实你要见古娜只要跟我说一声就好了，何必要玩什么劫持？”

“这个……”孙尚香语塞，吭哧了半天之后才说“因为……因为我想收她为部下……”

“其实这很简单，只要你打赢她，她就会心甘情愿地成为你的部下了。”小龙说“古娜的性子直，不需要太多弯弯绕绕，只要你堂堂正正地下挑战书说明此事，她就会亲自前来。”

“只要打赢她……这哪里简单了！”孙尚香相当的不爽“原本我还不知道……古娜是可以和吕布大战数百回合而不分胜负的武将啊！”

“所以，你就想劫持我然后威胁她就范喽？”小龙笑眯眯地看着孙尚香。

“呃，其实，没这么想……”孙尚香表情很复杂。她确实是没这么想的。对于古娜这位传奇女将，她更多的是敬佩。来此玩“劫持”的戏码实际上针对的是小龙，主要是得知东吴的失败是因为小龙的谋划，因此想来给他个下马威。此事孙权和周瑜都默许了。只是她的行动却失败了――小龙根本不吃她的恐吓。

“不过，这样的事情感觉还蛮有意思的。”小龙终于从床上起来了“好了，我现在被你劫持了。接下来你就要写信了，我建议你把信交给甘宁甘兴霸，就是腰间系着铃铛，扛着一口大刀的那位。他能很快地将信送给古娜。”

“唔，那么跟我来……”孙尚香似乎已经有些晕头转向了，于是就叫女兵围住小龙，将他带回自己的府邸中，小龙也十分配合地一路摆出被劫持的模样。虽然名为劫持，但是孙尚香也不敢真的像对待囚犯那样对小龙。于是就将小龙安排在自己家中的客房里。小龙也没在意，躺在床上倒头就睡。而孙尚香也写了一封短信说罗德被自己劫持了，让古娜前来江东一叙。之后让人将信送给了甘宁。而甘宁拿到信后立即就爆笑了。

“兴霸缘何发噱？”因为甘宁的笑声太大，引得不少人侧目看他。

“哈哈，这个什么孙尚香到底是谁家姑娘啊？”甘宁大笑道“居然敢说自己劫持了罗德？恐怕古娜大姐都不一定劫持得了罗德啊。这该不会是小姑娘看上了罗德结果自己不好开口使的计策吧？”

“罗德被劫持了？”许褚性子直，一听就急了，连忙拎起战锤咚咚地跑了过来“告诉我在哪！我去救他！”

“没有，这是跟小孩子闹着玩呢。”甘宁大笑着阻止了许褚，得知只是玩乐，许褚也就点点头不管了。不过甘宁嗓门也大，因此这一笑不管是吴军还是曹军都知道了。

“抱歉，这是我家小妹乱来了，请见谅。”孙权一边向曹操道歉一边揉着太阳穴。

“无妨，而且这未尝不是一件好事。”曹操笑眯眯地说。在之前的酒宴上，孙权提出考虑和曹家结亲的事情，曹操虽然也觉得想法不错，但是对于孙尚香的大名他也是有所耳闻，他一时想不到自己哪个儿子娶了孙尚香才不会被拆成零碎。这时候周瑜提了个意见：让孙尚香嫁给罗德。

“只是罗德已经婚配……不过无妨，让献帝下旨给孙姑娘一个夫人之位便可。”曹操一想后觉得好像很合适，于是就答应帮忙说合。这件事很快传到了孙尚香的耳朵里，孙尚香觉得气不过，于是就想给小龙一个下马威，接下来事情就发展成现在这样了。对于孙尚香“劫持”小龙一事，曹操半点都不担心。即使他不知道小龙的实力，他也相信孙尚香不会对小龙怎么样。孙权也干脆就顺水推舟说这是妹妹想和罗德互相了解的玩闹行为，不会出事。既然妹妹已经将其带回家中，倒不如直接置办物什，择吉日将婚礼办了便是。曹操言是，于是便叫士兵去置办羊、酒、绫罗等婚礼所用之物，而孙权则是前去向母亲（吴国太）禀告此事。

对于婚嫁一事小龙一无所知，孙尚香要“劫持”自己，那么自己也就陪她玩玩便是，因此小龙也就安心呆在孙尚香府中客房里睡觉，等着古娜到来。孙尚香虽然知道此事，但是因为觉得尴尬也就没有和小龙提起，于是在小龙不知道的情况下，这一门亲事似乎就要这么定下来了……不过这时候，有个救场或者说捣乱的信息急速地传到了东吴。

“皇帝下旨，急招我进宫？”小龙接过了使臣送来的圣旨，一看后大吃一惊“怎么回事？皇帝居然叫我入宫商议退位之事？”。

“啊？皇帝要退位？”孙尚香也听到了，结果手里的轮刃顿时就咣啷啷地掉在地上。

“呃，这件事先别乱传。”小龙很尴尬“难道是刘备做了什么？好像不对……该不会献帝真的想禅位给我吧……抱歉，孙姑娘，我得马上离开，古娜想必已经在路上，你在家等就好了。”

“啊，好，你去吧。”孙尚香也愣愣地说。于是小龙离开了孙尚香的府邸，等到夜深之后便找了个偏僻的地方化身为龙，向着许昌飞去……

第二百零六章 小龙与皇帝

“你是说，你不想做皇帝，想做天师？……或者说，想修道？”

飞回到许昌之后，小龙在得知献帝想要退位的理由后有些哭笑不得。

“正是。”献帝带着一脸认真的表情说“我是个什么样的皇帝，我也有自知之明。因此在宫中我多以读书为娱乐，然而在看了您所编著的《道律》以及各种各样的书籍之后，我开始发觉，我这个皇帝确实是于天下有所亏欠。而太师您编撰的诸多书籍，才真的是足以救世的大圣之言……”

“啊……如果你这样说……”小龙对此不置可否。自己弄出的书都是用于道教发展的。从最简单的俗世歌诀和入门经书到最高深的“五行学科”专业性书籍，以及一些简单的“道术”（魔法）。虽然有很多书是要道士达到足够的等级才能开放阅读的，但是皇帝自然是不会受这件事约束。献帝一开始貌似只是因为兴趣，然后读着读着就沉浸进去了。于是他就想做道士了。但是因为《道律》的缘故，他只能从最初级的“道童”开始做起。因为《道律》是他亲口承认并入汉律的，因此他也不想自己打自己脸，然后他开始发现，自己原来没有自己想象得那么贤明……而这时候，一位隐世的大能出现了，并很快就由张鲁引荐给了皇帝。献帝此时打算退位，和这位大能的影响关系不小。

“在下道家方士左慈左元放，见过大德圣龙。”在献帝向小龙提到“大能”之后，殿后突然转出一名青衣老者，向着小龙恭恭敬敬地行礼。

“大德圣龙是什么奇怪的称号……”小龙虽然也向他还礼，但是表情很奇怪。

“汝乃应龙之身，有大圣之能，行大德之事，因此小生以‘大德圣龙’呼之。”老者向着小龙说道。虽然看起来外貌很老，但是他却自称“小生”。这让小龙感觉有些奇怪。

“那么，你的来意是为了什么？”小龙盯着左慈问。

“无需如此紧张，吾虽然善于炼丹，却非是秦时妄称可得长生不老药的修士。”左慈说“我来此处乃是为了拜见大德，对皇帝也不过是为其解读释义书中内容而已。”

“原来是这样。”小龙点点头表示明白，看来献帝要退位并不是因为左慈的忽悠，而是他自己的想法。道律中对道士的一些行为要求得很严，比如天师不能做皇帝，皇帝也不能做天师，以及不能向皇帝进献所谓的“仙丹”、“长生不老药”之类药理效果不明的丹药（当然让皇帝炼丹也不行）等等。

左慈本来是儒生，精通儒家“五经”，后来才转入道家，通晓炼丹、占星与奇门遁甲之术。如果按照小龙比较熟悉的体系来说，左慈就是一名法力高强的大巫师，也是预言师。在经过小龙改造后，天师道成了一个以道家学说为基，对各种学说兼容并包的宗教，而这就非常对左慈的胃口，尤其书中的一句话“道为天地法，儒为人间道”让左慈感觉非常的受用，因此他才会出山前来拜会小龙。只不过献帝似乎对左慈看对眼了，希望向他学道。左慈也许是被他弄得烦了，所以才依照道律提出，自己的道术至少是“天师”才能学，而皇帝是不能成为天师的。然而他没想到，献帝真的就打算退位。

“如果你退位的话，准备把皇位给谁？”小龙哼了一声后询问献帝的想法。

“自然是刘皇叔最合适了。”献帝说，他早已经让管理宗族氏谱的宗正（官名）查过了，按照辈份来说，刘备应该是献帝刘协的叔叔，因此献帝称其为刘皇叔。在之前数年中，曹操大部分时候负责对外征战，而刘备则是负责内政居多，因为刘备礼贤下士，广施仁德。因此在百姓中口碑很好。献帝在向自己的师傅（自认）左慈询问后，得到的评价是刘备是大德之人，因此献帝就想好了，决定退位让刘备做皇帝。毕竟比起曹操来说，刘备是汉室宗亲，由他接任的话即使是汉律也是可以说得通的。

“虽然是这样，但是你也没必要这么着急吧。”小龙说“虽说江东已定，只剩西凉的小股势力，然而天下尚未安定。玄德等人此时便忙于此事，并不适合此时登基”

“你和师傅说的一样。”献帝笑道，而左慈也只有无奈陪笑“而这也正是我急召你归来的原因：我需要您在我退位后代管印玺与帝王之位，而后择贤君而传之。”

“大德圣龙请听我一言。”左慈也发话了“若是单纯行禅让之礼传位，即使受位者亦是汉室宗祠，民间也会多有微词，然而若是献帝先传位于圣龙您，便是等同于归帝位于天，而继任者则会被认为是天择之主。这样无论对传位者还是继任者，包括天下万民都有莫大的好处。另外，若是圣龙欲推行新法，那么此律法由您亲自发布，要比由新皇帝推行更为有效。”

“如果我直接……算了。”小龙本想争辩什么，结果发现自己掉进自己之前挖的坑里了“……好吧，若是你对此不悔的话，我就接下这个差事了。”

“如此甚好，得圣龙之助，汉室兴而天下平矣。”左慈露出了笑容，同时也决定收下献帝为徒。既然天下太平在望，自己收个徒弟又有什么问题。

小龙没有答话，只是哼哼两声算作默认了，于是在左慈的协助之下，“归帝位于天”之事便操办了起来。不知道底细的人都以为这不过是献帝做做样子，提升提升知名度。毕竟他们认为不会真的有什么贤王从天上降临，所谓归还于天还不就是左手给右手。

“皇天后土共鉴之，寡人刘协，因自身不足而致汉室衰微，天下大乱。余心中甚是伤悲，因此欲将帝位归还于天，以待明君出世……”在刘协恭敬地于祭天台上念出这篇祷文的时候，参与仪式的官员们更多的以为刘协此举是在向曹操示好，或者干脆就是曹操为了篡位威胁刘协做的……直到天空中传来一声悠长的龙吟（小龙叹气中）。在众目睽睽之下，云中落下了一条有着赤金色鳞片的应龙，缓缓地降落在祭天台上。

“咣当。”刘协腿一软直接跪了下去。见到天子都跪了，下面的文武百官就像被风吹倒的麦子一样，噼里啪啦全部跪伏于地。

“唉……”小龙叹了口气，鼻孔里冒出两道小火苗，随后有些无奈地伸出爪子“也罢，我便暂时代你保管这帝王之位就是了。”

“多……多谢神龙亲临。”虽然小龙没有有意对他怎么样，但是刘协依旧感到非常大的压力，说话都有些颤抖。不过总算还是撑着完成仪式，将平天冠、袍服、玉玺等放在了小龙爪中。

“也罢，既然你现在的志向是修习道法，我也不强求你。”小龙伸开另一个爪子，里面有一个装丹药的小盒子“这是培元丹，你拿去吧，姑且算是我对你的一点协助。”

“多谢神龙赐予仙丹！”原本商议的仪式里面并没有这点，因此获得这枚丹药对于刘协来说是意外之喜，随后左慈为刘协行了受袍服与道冠的收徒礼――他现在也是国家认证的道士，还考了很高级的证件，所以是允许收徒的――而后一挥袖子，幻化出一片彩云将两人带离了。

“啊？”皇帝嗖地一下就没影了，下面的百官还有些没有反应过来，于是起了一阵骚乱。

“肃静，不要乱。”小龙变身后的声音比较低沉，不过镇场子的效果很不错。因为此时曹操在外，坐镇中央的是荀，因此小龙也就指派荀去做好安定人心的工作。

“哎？神龙知道我？”荀先是一愣，随后又莫名地感到有些荣耀，于是便遵从命令去做了。靠着荀的命令，皇宫内倒是很快就安定下来，而小龙则是住进了许昌皇宫的正殿里。

“敢问神龙大人，接下来该怎么做？”荀小心翼翼地走上前来询问小龙。

“原本怎么做就怎么做，政事不必因为我而做出太多改动。”小龙说。

“是。”荀领命后松了口气，看来这条“神龙”没有想要动摇汉室的意思，也没对曹操有什么意见“那么，关于宫内事物，请问您需要如何安排？”

“宫内事物？你指哪些？”小龙问。虽然他对于文官武官的政事方面都有了解，但是关于内官方面就不了解了。

“比如说，食物、服装、住处、妃子等后宫事务。”荀说“因为不曾有神龙亲临，因此吃穿用度也并不清楚……”

“食物的话，现在许都的存粮应该也不少了，那么就多请几个御厨帮忙。我的食量是很大的。不过只要量足即可，料理方式不必弄什么花样。”小龙说“至于服装就不需要了，你看我这样怎么穿衣服……宫殿不需要造新的，也不需要新造家具，只要地方够大就好。至于遗留的嫔妃，若是已经被临幸的就好生服侍，怀孕生子的让宗正做好登记。若是未曾被临幸的就将她们妥善安置吧……”

“还有关于甄选新的妃子的问题……”将小龙说的处理方法一一记下来后，荀说了最后一个问题。

“什么？你说是否要新增？”小龙眯着眼睛看向荀“你能找到其他母龙吗？”

“抱歉，我提了个蠢问题。”荀愣了一下，随后赧然地告退了。不过在告退之后他仔细一想，貌似让神龙当皇帝的话除了食物开销大，然而服饰的费用、家具被席的费用、妃子的费用等都可以省下了，这样一看貌似还真不错的样子？

神龙现世暂代帝位这件事是一件爆炸性的大新闻，有相信的，也有不信的，也有并不在意的――比如刘备和他的部下们。相信的人聚集到许都希望一睹“神龙”的英姿，不信的人叫嚣说这是骗局，其中最为睁着眼睛说瞎话的就是董承、伏皇后家族的势力，不过他们的抵抗也相当的微弱，在他们的鼓动民众的时候，小龙只要飞到他们头上说一声“你说啥呢？”，接下来就自会有人帮忙处理了他们。因此这点事情根本就掀不起什么风浪。因为希望一睹神龙身姿的人越来越多，小龙干脆就让人把宫门上方的望楼拆掉，然后自己在白天没事的时候就蹲在上面，于是原本有些怀疑的人们也信了。但是这样一来，就有不少人每日跑到宫门口焚香敬拜祷告，以至于不得不派出军队维持秩序。

因为信息传递得有些滞后，因此直到将近半个月之后，身在江南的曹操才得知“神龙现世代管帝位”一事，这让他有些发懵，更为让他不解的是，这件事应该很大，但是对自己好像没什么影响？自己还是丞相，荀还是坐镇中央，他向献帝要的给江东进行册封的圣旨也是没受任何影响。颇为不解的曹操决定班师回朝，亲眼看看到底是怎么回事。不过在曹操离开的时候除了带上需要入朝为官的孙家人，孙尚香居然带着自己的女兵队也跟着来了。

“小姑娘，你来干嘛呀？”曹操笑着问她。在与孙权交流后，他也对孙权这名最小的妹妹有所了解。当然，对于孙尚香他是没什么兴趣的。

“当然是把定亲的郎君抓回来成亲！”孙尚香气鼓鼓地挥着拳头说“我被安排了婚事已经很不开心了，然而男大当婚女大当嫁是常理，兄长这样安排我也会接受。但是未来的夫君在接了个圣旨后就跑得没影了，这是想让我当望门寡*嘛？”

“别这么说，不吉利。”曹操摆摆手，随后笑道“放心吧，你也听兴霸说了，罗德的武力可是不输给女将古娜的。我猜你肯定在将他‘劫持’之后，就因为羞赧而没和他提过婚约之事，对吗？”

“哎？好象是。”孙尚香先是一愣，随后点点头。

“问题就出在此处。”曹操胸有成竹地说“罗德既然不知道订婚一事，那么他想必不会将你视作未婚妻子，因为江南诸事已了，因此他即使已经忙完政务，也不会特意回到江东。”

“啊……原来是我的错啊……”孙尚香很尴尬。

“哈哈，不必担心。”曹操大笑“我视你如侄女，你与我一起前去许都便是，到时找到罗德后，伯父便为你们操办婚礼可好？”

“如此便多谢伯父了。”孙尚香想了想后，向着曹操拱手道谢，随后跟着曹操的军队踏上了前往许都的旅途……

*注：

望门寡：男女双方订婚后，未结婚而男方先死，女方因此而守寡的叫望门寡。

作者留言：

说明：当然文中描写的服饰不是这样的

第二百零七章 小龙与嫔妃的问题

在小龙代管帝位后当然不是什么都不做，而是发布了一系列命令，并提拔了一些官员，比如被曹操所称赞的法官满宠满伯宁。满宠此人素来以清廉与执法严格著称，一旦罪证确实，哪怕是曹操来说情他都不给面子，因此也颇为受人非议，不过小龙并不在意这点，直接将他封为廷尉。虽然荀表示这样可能不太好，不过在小龙为他详细解释了一番之后便转为全力支持了。这件事自然有人前往告知曹操，曹操听了后觉得不错

“虽然还没见到这‘神龙’，不过他做的这事倒是不错。”曹操想到，因为满宠严厉的作风颇惹人诟病，曹操顾及部下的感受也不敢表示出太赏识。从提拔满宠这点至少可以看出，这“神龙”应该是唯才是举又能够压服群臣的。虽然依照汉律，廷尉甚至连丞相都能审问，但是由满宠担任廷尉，曹操却并不担心对自己不利。因此他也依旧不紧不慢地往回赶。

×××时间经过×××

“所以说啊，皇帝体察民情是没问题，但是不要把什么奇怪的东西都往我面前送好吗！”在许都皇宫正殿中，小龙有些抓狂地向满宠抱怨“我说满宠，我只不过是条龙，并不是全能之神，不要把‘想让老婆给自己生个儿子’这种莫名其妙的也报过来给我啊！”

“很抱歉，因为不知道您所需要的民情是什么，所以就把所有能收集的东西都收上来了。”满宠也觉得自己估计是做错了。虽然说类似“体察民情”的制度并不是没有（一般来说是地方上报然后官员形成奏折上报给皇帝批阅），只是现在的皇帝是龙，满宠也不知道该用什么标准、什么形式。所以就连在皇宫门口拜神龙的民众手中的祈愿都收了上来，然后一股脑都拿到小龙面前。

“就按人类皇帝的标准做，我记得这也是有相应制度的。”小龙叹了口气，鼻孔里冒出几点火星“而且这些东西里面应该有不少是百官负责去做的对吧，这样直接交给对应的官员就好了呀。皇帝也是人，能力有限。不能将天下的所有事情全部丢给皇帝一个人来处理。百官也要做好份内的职责才是。”

“受教了。”满宠向着小龙一礼，随后就去进行“民情”的分拣。这些收上来的“民情”里面除了像是“希望老婆生男孩”、“希望讨个漂亮妾室”这类不靠谱的祈愿之外，如果仔细推敲的话却也能发现出一些民间隐而未见的问题。

“哈哈哈，你现在是这么大一片土地的领主，怕是比丹马克和斯维登加起来还要大上好多吧。”在满宠离开后，古娜大笑着对小龙说。现在古娜被封为郎中令，也就是御前侍卫长（相当于刘备身边的赵云，曹操身边的许褚）。

“但是限制也多。”小龙趴在皇宫的地上哼哼了两声，布伦希尔德现在是皇后，美狄亚是夫人（比皇后低一级的嫔妃），虽然小龙说自己只是代管皇位，不必麻烦地安排皇后夫人什么的，但是满宠强硬地表示“既然圣龙殿下已经为宫闱之内立好了法律，自己若是不遵行便是法度不明了”。于是小龙发觉自己又掉进自己挖的坑里了……因此如果是上朝的时候，布伦希尔德和美狄亚都不能随便到朝堂来，这样一来小龙见到最多的反而是古娜。另外古娜作为侍卫长也遇到了不少麻烦。她的性格属于不拘小节型，因此也没少被满宠指出说这样不符合规定，那样不符合礼仪，弄得古娜很烦却也无可奈何――身为亚萨神族后裔的她还是多少懂些礼仪的。这样一来只有之前一直盘在小龙头上装傻的南希在偷笑。

“陛下，关于甄选嫔妃一事……”荀又冒了出来，不知道他为什么对这件事特别执着。

“有完没完了。”小龙伸出爪子按在荀的脑袋上“虽然确实现在是设了皇后和夫人，但是你觉得她们是普通人？嗯……换一种说法，你觉得普通的凡人女子能承受得了龙的力量？”

“这个……哦，我明白了！”荀先是露出无奈的神色，随后恍然大悟地点点头“原来必须要是拥有‘气稹的女将，而且应该是需要‘气稹的修行达到一定强度才行。”

“说得不错，那我给你个标准好了。”小龙哼了一声，向古娜吩咐道“古娜，你将文若拎去练兵场，好好展示一下你的实力――当然，别不小心把他弄死了――然后告诉他说，以你为标准，能胜过你的女将就可以入选妃嫔！”

“哈哈！没问题，我这就让他见识一下。”古娜大笑道，随后抓起荀顺手往胳膊肘下一夹，一溜烟地跑向了练兵场。听到荀惊慌的叫声迅速远去后，小龙叹了口气，放松脖子将下巴搁在地上“真是麻烦啊，希望刘备的工作能做快点……”

“丞相曹孟德，拜见神龙陛下。”在小龙趴在地上昏昏欲睡的时候，突然见到曹操前来拜见。小龙看到曹操的神态恭顺，不像作伪。看来他也没有对“真龙”的存在产生质疑。

“不必多礼。”小龙说“曹丞相前来觐见是有何事？”

“在下前来汇报江东势力的情况。”曹操将战况和江东的近况一一汇报，小龙一边听一边点头。随后曹操向小龙呈上了一些奏折，并小心地向小龙询问一些事情的意见。

“你是丞相，这其中有许多事情你有直接处理的权利，并不需要向我汇报的。”小龙说“西方的马超、韩遂势力可以暂时不管他们；交州的士燮（xiè）一直以来都自认汉朝太守，不需要攻伐；南中地区爨氏和孟氏结为姻亲后已经将各部落统合，并上表尊崇汉朝皇帝，虽然其地法令与中原有所区别，然而于国无害，无需武力征伐。因此此时政务重心不是征伐，而是推行新法之事，还请丞相多多努力。”

“谨遵陛下的吩咐。”曹操躬身领命，他有一种非常自然的感觉，明明换了皇帝往往会有一段磨合期，但是他感觉好像一切都是顺水推舟，自己接下来准备做什么，“神龙皇帝”都已经安排好了。想不明白的他只有先行告退了。

“对了，还得去找一下罗德先生。”离开皇宫正殿后，曹操想起了孙尚香的事情，于是就向着曹冲的学堂走去。小龙的居所就在曹冲的学堂附近。不知道孙尚香是不是已经着急地找过去了。果然，在曹操到达学堂之后，就看见孙尚香的女兵部队等在外面。走进去之后，曹操看见孙尚香和曹冲在用棋子进行模拟对战，看孙尚香一脸兴奋的模样，她似乎很喜欢这东西。

“父亲，您回来了。”见到曹操到来后，曹冲起身行了个礼，孙尚香楞了一下也急忙起身行了个礼。

“哈哈，乖儿子。”曹操慈爱地摸了摸曹冲的脑袋“儿子，怎么没看着罗德先生呀？”

“咦，罗德先生不在宫里吗？”曹冲一脸疑惑“冲儿亦是许久未见先生了，不过听尚香姊说他是受了皇帝急诏入宫，因此我以为他是忙于政事未能归来。”

“哦，这样啊，我也没见到罗德。不过看到古娜了（古娜夹着荀去练兵场的路上很多人都看见了，尤其是荀还在哇哇大叫吸引注意力），我以为他已经回来了就没细问。”曹操了然“这样看来他应该还在皇宫里吧”

“既然曹伯父进宫面圣了，那也看到神龙了吧？”孙尚香兴致勃勃地问“神龙有多大，是什么颜色的？会不会很吓人？”

“神龙是赤金色的，有翼的应龙。”曹操说“他的体型确实很大，而且相貌相当威猛，第一次见到的时候我也感觉有点腿软。不过他的性格却不显得残暴，反而似乎很随和，而且和他交流莫名地没有陌生感。”

“那么曹伯父可否带我去见见神龙的模样？”孙尚香露出好奇的神色。

“唔……可以。”曹操思量一番后点点头“神龙皇帝似乎很重视法度，如果罗德在宫内的话，尚香你是可以以待嫁之女的身份进去探望的。”

“好，那就麻烦伯父带我进宫了。”孙尚香向着曹操抱拳行礼，随后又不好意思地说“不过，能否请伯父稍待，待我完成此局推演……”

“无妨，你们继续吧。”曹操笑着坐到了旁边。待到对局结束之后，孙尚香才与曹操一同前往宫中。

“哇啊！好健壮！”在还没有见到小龙之前，孙尚香先是见到了古娜，随后她就被古娜健壮的身形给惊到了。

“哦？你就是孙香香啊。”古娜在知道来人就是孙尚香后，伸出大巴掌捏了捏孙尚香的胳膊，然后赞许地点点头“看起来不错，是个女战士的好苗子。你来我麾下做部下如何？”

“呃，让我考虑考虑……”孙尚香有些尴尬，之前好像是她想收古娜做部下来着，但是在直面古娜的时候，她就不敢说这件事了“还有，是孙尚香，不是孙香香。”

“啊哈哈，口误，口误。”古娜打着哈哈拍了拍脑袋“算了，这是小事，说起来你们这时候前来是有什么事情要禀报吗？”

“并不是，我是来找未婚夫婿的。”孙尚香说“我记得您是罗德的妻姊对吧？请问罗德是在宫里吗？”

“啊？”古娜惊讶得瞪大了铜铃般的眼睛“罗德是在宫里没错，但是你说的未婚夫婿是怎么回事？”

“是这样的……”孙尚香将事情说了一遍，在听完之后，古娜了然地点点头。

“原来是家里安排的婚约啊……”古娜说“不过这有点不好办，因为罗德对这件事一无所知……也罢，你进去和他自己说吧。”

说完，古娜就让开了道路，让孙尚香进入皇宫大厅。在刚刚踏入大厅之后，孙尚香一眼就看见了趴在大厅中身形巨大的赤金色巨龙。

“好、好、好大呀！”孙尚香倒吸了一口凉气，差一点就惊叫出来，随后立即就捂住了嘴。因为她看到巨龙将身子盘成一圈正在打盹。接下来她蹑手蹑脚地往里走，一边走一边左右观察，但是在他绕了一圈之后，却没有发现“罗德”在哪。

“奇怪？古娜明明说在里面的。”走了一圈后没有发现人影，孙尚香困惑地挠了挠头“难道进来的时候他又走了？”

在孙尚香困惑的时候，却没有发现她身后的巨龙已经醒了。小龙看到孙尚香背对着自己后，便伸出爪子，在她的肩膀上轻轻点了点。

“小姑娘，来找我有什么事情？”

“哇啊啊啊啊啊！”孙尚香一回头就对上了小龙金色的竖瞳，然后就被吓得摔了个屁股蹲，她感觉自己差一点就要被吓得尿出来了。

“别紧张，我不吃人。”小龙将脑袋搁了回去“所以，你不好好在江东呆着，来找我有什么事情？”

“我……我是来找我的未婚夫婿的。”孙尚香说“我听古娜说他在这里，但是我却没看到。”

“你的未婚夫婿？”小龙想了想“唔，也就是说江东孙家要和曹家联姻吗……说吧，是曹操的哪个儿子？”

“不是曹操的儿子，是曹操的谋士。”孙尚香说“也就是使出铁索连环船架桥之计的那位谋士，罗德。”

“啊？”小龙惊讶得张大了嘴巴，随后又露出了尴尬的表情，曹操怎么不声不响地就给自己安排了一门亲事？这到底该怎么办才好？“曹孟德没和你说罗德已经有妻室了吗？”

“这点我知道，但是没办法啊。”孙尚香叹了口气“虽然我确实是在家里最受宠的幺女，但是我毕竟也是孙家的女儿，对于联姻这种事情也早有觉悟。所以虽然开始会闹些脾气，最终还是会接受的……当然，接受联姻没什么问题，做侧室夫人也没问题。但如果要当望门寡妇我可是受不了的。因此我从江东跑过来寻夫婿了。”

“曹孟德看你做的好事。”小龙暗暗哼了一声，随后和颜悦色地对孙尚香说“没事，你且安心，你的事情我会安排好的。”

“多谢神龙陛下相助。”孙尚香向着小龙恭敬地一拜“只是神龙陛下可否告知，罗德现在身在何处呢？”

“我就是啊。”小龙用爪子刮了刮脑袋，哼了一声，鼻孔里冒出两道小火苗。

“啊？”孙尚香疑惑地眨了眨眼睛，她怀疑自己是不是听错了什么？

“我就是罗德，之前你见到的模样不过是我化成人形的模样，实际上我是一条龙。”小龙说“所以，现在让我们来谈谈‘婚约’这件事情要怎么解决吧……”

第二百零八章 小龙与算计

“原来你就是……神龙。我应该开心还是伤心呢？”

在得知“罗德”就是现在的神龙皇帝之后，孙尚香的心情很复杂。自己的婚约对象是神龙，这种事情在旁人看起来或许是相当荣耀的事情。但是对孙尚香本人来说却不见得是件好事。

“我也说不清楚。”小龙将下巴搁在地上“要不然我去和你的家人解释一下，把亲事退了吧？”

“不要啊！拜托无论如何都不要退婚。”孙尚香急忙地阻止。

“为啥？”小龙困惑地歪了一下脑袋。

“因为没有人能和神龙相比呀。就像是过去的蔡文姬一样，因为她家族的名声和未婚夫婿家族的名声影响，即使还未嫁过去，也没有人敢再娶她。只有曹孟德才能承受得了这份压力将她娶为夫人。”孙尚香叹了口气，无奈地解释道“如果我被你退婚了的话，不只是没有人敢娶我，我的名誉包括家族的名誉也会受到不小影响。和蔡文姬不同，我没有一个像是曹孟德那样的师兄来承担这份名声，那样的话我就真的要变成望门寡了！”

“这样啊，这真是件麻烦的事情……”小龙叹了口气，抬起头发令，让人叫荀来。

“不知陛下有何事？”很快荀就前来觐见了。

“这位是孙尚香，江东孙家的女儿。”小龙说“将她也安排为夫人，和美狄亚安排住在一起吧。”

“是，陛下。”荀应命，随后恭敬地请孙尚香移步后宫。

“哎？但是我还得安排一下我的女兵们……”孙尚香有些迟疑地说。

“这容易，百子坊（妃子居所）还空着，让她们住在那里就行。”小龙说。

“但是那里是为了其他妃子准备的……”荀说。

“忘了我说过什么了吗？嗯？”小龙将爪子点在荀的帽子上“还是说，你立即能找到足够塞满百子坊的符合要求的女将？”

“呃，呃……”荀想说什么，结果只是呃了几声，就同意了这个安排。百子坊的空房子很多，确实装下孙尚香的女兵队伍是没问题的。

“文若喜为常侍郎乎？”在荀走出宫门后，在门外等待的曹操笑眯眯地问他。

“别！我才不当常侍郎！”荀看来吓了一跳，嗖地一下跳开了。常侍郎这个称呼基本可以和宦官，也就是太监等同。因此荀反应很大。（荀所在的荀氏家族以反宦官著称，因此反应大的原因也有这方面。）

“只是玩笑。”曹操笑着说“不知文若对‘神龙代管皇位’一事有何见解？”

“此乃皇朝大兴之兆。”荀说“神龙陛下立法度，授学识，传百工，修水利，其功绩盖秦皇，比大禹。少则可百年安定，多则千年可期矣。”

“嗯~甚好，甚好。”曹操摸着胡子满意地点头“不知神龙可曾言说，何时传位于人？”

“有。”荀点点头“神龙言说，当天下统一，人民安定之日，他便会将皇位传下，随后离开此世……唔，不是指死掉，而应该是指离开凡界回到仙界之类的地方吧？”

“了解了。”曹操点点头，随后将荀拉到一边，在他的耳边悄声说了些什么。

“为何如此？”荀一脸不解地盯着曹操。

“自是为了天下着想。”曹操胸有成竹地抚摸着胡须“文若，你是否想让天下安定得更久一些？”

“自然是想的。”荀点头。

“那便按我说的去做便是。”曹操笑着说。随后荀离开，而曹操则是走进殿内觐见小龙。

“参见神龙陛下，没想到您便是罗德先生。”曹操向着小龙恭敬地以揖“不……倒不如说，神龙先生愿化身为人，并拜于我麾下为谋士，实乃操之大幸矣。”

“其实我原本没打算这么做的。”小龙叹了口气“只是刘协喜欢上仙道，拜仙人为师后直接放弃皇位了，然后就让我代管皇位。我被说服了，所以才化为龙型接掌了这个位置。”

“文若对我说，待得天下一统，四方安定之时，您便打算将皇位交还给汉室宗亲？”曹操问。

“不错，是这样的。”小龙点头“现今就差西凉马超、韩遂势力尚且还在对峙了。我想西凉很快就能安定了吧。而枣祗（zhī）、韩浩所进行的屯田也已经完全推广开来，在刘备、张鲁等人的协助下，相信很快就不会再有大规模的流民和荒田的存在。此时都江堰已经重修，郑国渠也已经复开，若是新法法令贯彻通达，吏治严而不苛，清廉透明，相信天下至少可安定数百年。”

“操在此代天下万民，敬谢神龙恩典。”在小龙向曹操详细地解释一番政略之后，曹操向着小龙恭敬拜倒叩首“敢问神龙陛下，可否不回归仙界，在人界为皇？”

“没办法，我也受到限制的。”小龙摇摇头“如果可以不离开的话，汉朝根本就不会建立……啊，弄错了，不是这里的事情。总之我虽然可以暂时代替皇帝保管皇位，但是我不会一直留在这里。”

“那么可否请神龙留下血脉子嗣？”曹操有些失望地问。

“也不行，我现在尚且没有繁育后代的能力。”小龙的表情有些纠结，但是曹操看不出来“说到这里，我得问你件事……孙尚香的婚约是怎么回事？”

“此事并非我所提议，乃是江东孙家所提。”曹操一脸正直地对小龙说“为了安抚江东孙家，联姻是一个很好的手段。一开始我原本是想要选个儿子与孙家小女结亲，然而谋士周瑜周公瑾却提出希望与你结亲，当时我并不知道您是神龙，于是便应下了这件事。若是在下有所冒犯，还请赎罪。”

“唔……没关系，我并没怪你。”小龙想了想说。关于孙尚香的性格她很早就知道了（因为孙尚香招揽过古娜）。如果让自己的儿子娶个这样的姑娘恐怕会遭压制。曹操估计也是顾及这点才没有立即选择，这时候周瑜提出了意见，然后他就顺水推舟了。小龙猜测周瑜估计心中也有自己的小算盘，而曹操则是相信自己不会中计所以应下这门亲事。

“都是算计啊。”小龙暗暗叹了口气，他突然觉得有些厌倦于是打了个哈欠。这动作把曹操吓了一跳，然后发现只不过是打哈欠后又不由得自嘲地露出微笑。

“我有点困了，如果没有什么要事的话就先离开吧。”小龙将身子盘成一圈。

“神龙请好好休息，莫要过度操劳。”曹操向着小龙一揖“在下这便告退了。”

***时间经过的分割线***

借着神龙的威势，新法顺利地推行，因为神龙皇帝基本无需士兵守护，因此曹操也放心地将诸多文臣武将派到各地负责执法、农桑、水利的管理工作。自己则是亲自和许褚前往老家谯县，负责淮、汝、陈、梁之地的屯田与修筑，因为许褚曾经聚集乡里民众共同抵抗贼匪，在此地颇有威名，因此人们都愿意听他的。而其他人也往往被分派到自己的故乡或者熟悉的地方，比如赵云就负责河北保定、真定一带。后来在幽州、冀州两地的地方官进行年终上报的时候出现了一个很奇怪的情况：赵云在保定负责屯田的同时也在幽州训练新生的白马义从，从时间上记载来看是同时出现在两地。但是官员前去追查考证时，却发现两地当时确实都有“赵云”在。于是民间便有传说流传，说赵云是仙人的徒弟，可以使用分身术分出一个身外化身，同时负责两地的政务。这件事在被赵云得知之后让赵云哭笑不得。

不管传说有多么离奇，也不乏有恶意中伤，但是在“神龙皇帝”的治下百姓的生活变得越来越好，这件事是谁都无法否认的。神龙皇帝出巡只要扇扇翅膀就能轻易地到达各州，这让地方官员们不敢作假。因此各种政令自然轻松地通达落实。在法令普及的同时，天师道也得到了长足的发展。按照创始人张陵定下的规矩，入天师道成为道民只需五斗米，成为道民自然就要学《道律》，听讲道。这样一来就让识字的人就变多了，而识字后也能明白各种法令。在推广新法的时候小龙让人做了许多石碑，将法令刻在上面，再分送到各个郡县。识了字的人便能读懂法令。因此这也防止了地方官篡改或是不公布法令。新法的推行自然也不是没有阻力，但是对于有着神龙皇帝撑腰的人们来说，这都不是问题……在“神龙皇帝”的带领之下，各地政通人和，人民富足安宁。除了西凉尚未归附之外，乱世已然已经变为盛世了。

“真不知道马超和韩遂是怎么想的。”趴在皇宫的地板上，小龙哼了几声“明明已经连新法都拿去用了，却依旧不肯归附，而且是上下一心地不归附……马超的统兵有那么强？”

“其实要让马超归附很简单。”曹操笑着对小龙提议“西凉那边只是不相信‘神龙皇帝’而已，只需要您御驾亲征……不对，其实只需要您到边关让马超见到真正的‘神龙皇帝’。他肯定就会立即望风而降。”

“真的？”小龙眯起眼睛，有些怀疑地盯着曹操。

“自然是真的。”曹操肯定地点头“当然，如果您觉得危险的话，尽管带上猛将和大军前去便可。不过我想这世间应该没有人能威胁到神龙吧。马超也应该不会是那么没有自知之明的人，不会在见到您后还死硬不降的。”

“好吧，那我就信了你的意见。”小龙想想后，发觉好像确实是这个道理“那么，传令下去，我要亲征西凉。”

“是，在下这就去安排。”曹操向着小龙深深地鞠躬，随后便告退离开了皇宫。

第二百零九章 小龙与天下一统

按照曹操的意见，小龙下旨亲征西凉。只是在出征时候闹出了一些问题：小龙的飞行速度很快，军队和小龙一比就走得很慢了，但是如果要让小龙坐帝王出行的制式车辇的话，又没有小龙能坐的车。所以在众人商议讨论一番之后，决定车辇还是照样跟着军队走，在里面放上玉玺做个象征意义，小龙则是自行飞过去。

在商议完成之后，大军浩浩荡荡地自许昌出发向着西凉行进。因为路况和天气都不错，因此很快就到了两军对峙的前线（当然，在小龙看来就是很慢）。虽然说敌人是“西凉军”但是实际上吕布等将领已经占住了很多西凉的地方，比如金城郡、陇西郡和大部分的武威郡。而两军对峙的前线就在武威、张掖一带的汉置北部都尉*营。虽然小龙特意地让军队装成军纪松散疏于防备的模样，打算看看能不能钓上“鱼”来。但是直到了军队入了武威城，一路上就连个西凉军斥候的影子都没有，毫无疑问诱敌计划是失败了。

“已经到了前线，接下来该怎么办？”在武威城安顿好之后，小龙问一同跟来的曹操。

“不着急，请安歇便是，我等的人很快就会来了。”曹操胸有成竹地说。

“唔，对面有内奸吗？”小龙猜测到。

“并非内奸，而是老友。我想他很快就会到了。”曹操笑着说，在等了一会后，果然有士兵前来报告说，西凉军派出使臣带了礼物前来拜会，领头者为韩遂的女婿阎行，使者求见曹操。

“文约（韩遂的字）乃是吾之旧友，让他们直接前来便是”曹操笑着说。同时吩咐手下准备宴席。不一会就见到士兵们带着使臣队伍来了。见到使臣的队伍后，曹操没有去迎接走在最前面的年轻人，而是大笑着迎向陪在年轻人身边的老人。

“文约别来无恙？”曹操笑着说。

“孟德看起来红光满面，想来近日官运亨通。”老人也笑着向曹操打招呼。

“文约亲身冒险前来此处，可是为了归附一事？”曹操笑问。

“正是，其实在下早有归附之心，只是颇有不便。”韩遂说“听闻此次皇帝御驾亲征，因此我特意前来与陛下言说。”

“文约请，陛下正在此处。”曹操引着韩遂一行来到小龙面前。

“敢问陛下在何处呀？”韩遂一脸迷惑地左看右看，身后的众人也疑惑地四处张望。这让曹操和小龙都感觉疑惑，然后小龙一想就明白了，韩遂居然把自己当成某种装饰给忽视了？

“找什么呢？我就在你面前，抬头看。”小龙抬起爪子在韩遂面前。

“啊呀呀！骇死我也！”韩遂被吓得直接摔了个屁股蹲，身后的其他使者也皆是吓得两股战战，立即就跪下行礼。不过小龙觉得他们估计不是多尊敬皇帝，而是为了掩饰自己吓得腿软这件事。

“文约莫要惊惧，陛下虽然外形威猛，却乃是当世明君。”曹操将韩遂扶了起来“我听说西凉虽然未曾归服，却也学习中原制度，推行汉室新法，可对？而陛下便是新法的主要编撰者。”

“参见神龙陛下，请陛下恕臣之前礼数不周。”听了曹操的解释后，韩遂一脸肃穆，掸了掸身上服装的灰尘，恭恭敬敬地向着小龙跪拜行礼。

“无妨，我没有介意。我知道自己容易吓到人。”小龙伸出爪子，示意众人可以起身了。只不过大部分人还是继续跪了一会后才继续起身。随后小龙让人搬来椅子，他想听听韩遂说的不归附的理由。

“陛下，韩遂事实上早就有意归附，然而西凉地区民族驳杂，并不是所有人都识得神龙天威。”在小龙问起后，韩遂起身恭敬地行礼后开始言说“在下一直一来都努力以怀柔之策教化羌人，并以圣贤之书引导。陛下所推行之新法以及道律之行乃是圣人教化之事，令韩遂颇为敬佩，只是这教化需要足够的时间才能让羌人所周知，在下担心若是归附后继任者不能继续吾之教化之事，因此一直未曾归附。”

“原来如此，这确实是个问题。”小龙点点头“那么说，曹操提议我御驾亲征，也是你的意思喽？”

“正是如此，恳请陛下赎罪。”韩遂向着小龙行礼“听闻神龙代管皇位一事，西凉之人多有不信，因此在下认为若是众人能见上神龙一面，自然心中便会信服了。于是向曹丞相求助。因此劳动陛下御驾一事，还请赎罪。”

“无妨，我能理解。”小龙点点头“那么，你打算让我怎么配合？”

“不敢。”韩遂说“在得见陛下神威之后，遂甚是惊惧。陛下只需在城上现身，让西凉众人得见陛下之面，他们自然便会信服而归附。”

“这便容易得很了。”曹操笑着说“你只要在回去后聚集起军队与我军对峙，然后陛下现身便是。”

“然后我出去飞一圈？还是直接落在阵前？”小龙问曹操。

“全凭陛下喜好。”曹操摸着胡子笑道。

***分割线***

韩遂回去之后，便点齐兵马，连同马超的军队一起列阵，做出总攻的模样，而曹操这边也是排开军阵，让徐晃、曹仁、夏侯、于禁、张A各领一军，与西凉军于城下对峙。两军对峙了一会之后，领军的马超似乎有些沉不住气，于是拍马出阵，高声向曹操军挑战。曹军却无人应战，只有曹操骑着马缓慢地走到阵前朗声说：“孟起，你是汉朝名将伏波将军马援的子孙，此时皇帝陛下已经御驾亲征前来此处，你为什么不望风而降，而是上前求战呢？”

“废话少说，我不见皇帝，只见你这短腿老贼！今日马孟起便要取你性命！”马超爆喝一声，挺枪杀来。

“谁去教训教训他？”曹操被骂得很不爽，于是对身后诸将问。

“末将愿往！”许褚踏前一步请战。

“好，便由你去教训这个小辈一番！”曹操哈哈笑道“不过，对方也是汉室忠良之后，别弄死了，看看能不能俘虏吧。”

“是！”许褚没有骑马，而是举着盾牌抡着锤子，大步冲向马超。马超见一员猛将步行冲来，也是暗自心惊，不过自恃武力，因此也就挺枪迎着许褚冲过去。在两人对撞的时候只是听得一声大响，许褚的盾牌和马超的枪狠狠地撞在一起。许褚被撞得向后滑动了一段距离，而马超也一个后仰，差一点就掉下马来。这一记对撞看似不分胜负，然而马超却输在了兵器上。在与许褚的盾牌撞击之后，马超的枪尖被撞折了。

“啐，这枪不够坚固。”马超将枪杆投掷于地面，随后向着许褚喝到“呔！那员猛将，可敢等我换枪再战？”

“可以，我等着。”许褚将盾牌杵在地上，另一手握着锤子，如同铁塔一般立在阵前，西凉军中不由得议论纷纷。马超拍马奔回阵中换了一杆枪，再度向着许褚杀来，不过这次迎接他的不是盾牌，而是旋转着飞来的大锤。

“噗啊！”马超猝不及防，被飞来的大锤击中了胸口，顿时被巨大的力量砸得落下了马，砸了个七荤八素。然后许褚咚咚咚几步上前，直接将马超提回阵中。马超被抓，西凉军当即就起了一阵骚动，马超的从弟（同曾祖父不同父亲而年幼于己者的同辈男性为从弟，现代叫堂弟）马岱当即下令全军出击，务必要救回马超，然而在西凉骑兵动作的时候，突然武威城中响起了一声悠长的咆哮，随后一头赤金色的应龙从城中腾飞而起。

“好了，再打下去就出事了，罢手吧！”

小龙飞临城前，用最大的声音对着西凉一方军队吼道，西凉军登时人仰马翻。而曹操军这边则是先一步下马，因此没有西凉军的骑兵摔得那么惨。

“参见陛下！陛下威武！”在小龙发威之后，曹操军这边齐声欢呼。

“参见神龙陛下！”西凉军那边，韩遂也见机下马朝拜。有了人带头之后（主要还是对面一条那么大的“神龙”就在那摆着）西凉军也纷纷下马（有不少已经掉下来了）受降。于是，接下来的一切就顺理成章了。在神龙皇帝现身并巡行凉州诸郡之后，西凉重新归于汉朝统治。在小龙来到骊y（就在武威城西边不远处）后，发现此地果然有很多罗马人的后裔。于是便亲自指挥人修筑了一座罗马风格的浴场。这立即让当地人感动得无以复加，同时小龙也发觉了一件事――罗马人对泡澡的喜爱是刻在血脉里的。

在西凉归顺之后，小龙原本以为任务可以完成了，然而不知为什么全国各地一直有小规模的叛乱，因此天下一直未曾安定，而小龙也一直就做着“神龙皇帝”代管皇位。最后直到曹冲的孩子都行了束发之礼，天下才终于完全统一。不过这样也好，在这些时间中，小龙已经为汉室打下了非常好的物质基础，包括水利、道路、教育和立法方面。而在这些过程中，小龙也获得了许多宝贵的经验。

“终于统一了……虽然本来打算靠睡觉度过，但是最终还是自己插手了许多啊。”许昌的皇宫中，小龙叹了口气。这个任务也是有完成时限的，如果时间再多拖几年的话，任务就要失败了，好在这次的叛乱被平定之后，任务卷轴上终于有了天下统一的提示。而小龙也终于可以将皇位归还了。于是，由张鲁主持开坛祭天，小龙将象征皇位的传国玉玺、平天冠和皇帝的袍服传给了刘备，值得一提的是，虽然小龙当时只是随便说说，但是刘备真的认了曹冲为义子，想必刘备是真的愿意将皇位传给曹冲。另外，刘备也确实娶了曹家的姑娘作为妻子，并扶为正室，不过娶的并不是曹操的女儿，而是曹操家族中的一位族妹。

“算了，如果能够继续依照法令而行的话，那么实际上谁在皇帝的位置上都是无所谓的……”传下皇位之后，小龙叹了口气，将自己的同伴聚集起来后，展开了任务卷轴“那么，让我们回去吧。”

*注：

汉置北部都尉：北部都尉为官名。是西汉最初设立。属于部都尉的一种。因战争需要，边郡太守的治兵职责重于治民，也重于内地边郡，他们一般亲自领兵巡察边境，或率兵出征。郡兵分部设都尉统领，称部都尉，按方位分为东、南、西、北、中部都尉，北部都尉即其中之一。一般负责警戒、防御、出击等任务。一个郡内可能会设许多个部都尉。汉置北部都尉营指的是并不是一个明确的地名，而是指北部都尉设置军营防线的位置。大致在姑臧、张掖、武威、休屠一线，此处地处于甘肃省中部,是河西走廊之门户,古代丝绸之路的关隘，重要的城市“武威城”（姑臧城）便在此处。

第二百一十章 回归的小龙

“那么，现在来清点一下收获……这此收获意外的多啊。”

在选择完成任务回归之后，卷轴上也开始进行任务结算。原本小龙选择这个任务的时候没注意，现在一看发现这个任务的奖励还蛮丰厚的。

“与特定武将好感度达到额定数值会获得该武将专属武器，我看看……倚天剑？这好象是曹操的佩剑，原来专属武器是这个意思。”小龙看到任务奖励中一个个冒出来的武器名称，虽然他有些猜测，但是他发现好像有些武器和自己认识的人对不上“刘备的雌雄双股剑，关羽的青龙偃月刀……虎侯镔铁刀？这是谁的武器？”

虽然说武器的收获很丰富，但是对小龙来说没什么用，于是小龙将这些武器一股脑儿地收了起来，继续看其他的奖励

“击败吕布，获得兽灵召唤手镯：赤兔马。”赤兔马小龙见过，是一匹很厉害的马，但是龙骑不上，对龙没用。

“成为皇帝，获得宝物：玉玺。”一方很大的白玉印，小龙在做皇帝的时候也用来盖过圣旨。将玉玺翻来覆去看了一会之后，小龙把这个当做收藏品收起来，算是做个纪念。

“达成成就：复兴汉室，获得武器：汉帝剑・赤霄。”一把相对三国时代来说看起来式样古老的秦剑，但是材质却不是青铜而是铁。剑身有花纹、镶有玉和七彩的玛瑙珠、剑刃寒光逼人。剑身镌刻两个篆字：赤霄。虽然看上去好像是很不错的武器，但是对龙没什么用。

“达成成就：兴国圣君。获得宝物：轩辕夏禹剑*。”这件宝物很有意思，是一把又大又宽又重的剑，这种尺寸估计只有龙能拿得起来。剑身金光闪闪，但是感觉一点也不锋利，上面密密麻麻地刻满了篆字。小龙辨认了一下后，发现是关于天文、地理、农桑、治国的知识，与其说这是一把剑，倒不如说是铸造成剑形状的书。小龙将这把剑小心翼翼地收了起来

“达成成就：千古一帝。获得宝物：九鼎。”九个青铜鼎，据说和传国玉玺一样是政权的象征。小龙听秦始皇说过九鼎，而且秦始皇还派人寻找过，但是在看过世界地图后，秦始皇就下令不再寻找九鼎，而是放出豪言说，自己要铸就大九州之鼎。虽然说似乎是很重要的宝物，但是对小龙来说，好像除了装食物之外没有什么别的用途，因此小龙将九鼎随意地收了起来。

总的来说，这次任务的奖励非常丰富，但是也非常的没用。因此小龙转眼间就将其忘到脑后了。比起没什么用的任务奖励来说，小龙自己的收获反而更多。另外同样收获丰富的还有古娜和魔剑艾恩赛德。

“这次吃得够爽不？”小龙用爪子敲了敲魔剑的剑刃。

“是的，收获相当的好。”魔剑说“我现在满足得都懒得吸收生命力了――当然是开玩笑，事实上我确实已经达到了自身极限，如果还想要继续变强的话，就只有吸收特殊材料一途了。”

“特殊材料？”

“比如神界金属之类的，但我想恐怕此世是找不到了”魔剑说“我在之前的那片土地上除了参与各种战斗之外，也找到了许多被当地人称作‘天材地宝’的东西，比如天外异石、玄铁、寒铁什么的。现在一般的材料我吸收起来已经没用了。”

“你还真能吃。”小龙笑道，魔剑也发出笑声，随后就飞到布伦希尔德背后贴着去了。在魔剑去休息之后，小龙带着一脸复杂的表情转向了古娜，

“那么，古娜，你打算怎么处理你带回来的这么多人？”小龙问古娜，古娜在回来的时候带上了数百人，而且都是女战士。其中有很大一部分是源自孙尚香的女兵队。

“哎，不用担心啦。”古娜摆了摆手“这些姑娘都是精挑细选的战士。而且是了无牵挂的人，愿意追随我成为战争少女的姑娘们。如果你那里不缺人的话，我打算将她们全部安排去图尔城。”

“这样啊。”小龙理解了古娜的想法。虽然古娜自己不懂怎么做城主，但是她有意地培养了一些部下，相信有这些姑娘们的加入的话，图尔城的尼古拉斯估计也会轻松不少吧。

“不过要说缺不缺人……我得问问亚瑟王看看。”小龙说，这些姑娘有很大一部分源自孙尚香的女兵队，其中也不乏有擅长水战的。说不定能够协助亚瑟王建造海军。另外也有一些其他各地甄选而来的姑娘可以担任其他职务。

“也好，你问问看吧。”古娜说“毕竟图尔城那边也用不了那么多人，你可以安排一部分到你的领地，亚瑟王如果有需要的话我也可以帮忙。”

“接下来就是最后的问题了……”小龙将头转向了从刚才起就一直乖乖地待在布伦希尔德身边的孙尚香“那么，孙尚香姑娘，关于对你的安置事情，你自己有什么想法吗？”

“我吗？我对于自己并没有什么特别的要求。”孙尚香的脸上带着淡然的微笑“既然得蒙作为正室的布伦希尔德收留，我也就安心作为侍妾便是。”

“说真的……其实你可以不和我们一起走的。”小龙莫名地觉得自己好像有些对不起孙尚香，但是又觉得好像自己没做错什么。

“我毕竟还是孙家的女儿。”孙尚香叹了口气“虽然你并没有碰过我，但是我名义上依旧是你的妻子，对孙家来说，我和你一起离开要比留在那里更为有利。”

“还是难以理解……”小龙摇了摇头“不过，既然布伦希尔德愿意收留你，那么我也会将你当做同伴。欢迎你的加入。”

“谢谢。”孙尚香微笑着对小龙点了点头。

***分割线***

在确认完任务的收获之后，小龙回到了自己的领地罗德镇。在询问了一下众人后，发现这次的时间过去的比较久，亚瑟王的养子养女都已经会走路了。而加雷斯也有了自己的孩子。得知小龙回来后，亚瑟王亲自骑着马前来拜会小龙。

“许久不见了，亚瑟。”小龙举起爪子向着亚瑟王打招呼。

“好久不见了，罗德老师！”亚瑟王开心地迎了上来，询问小龙这次去了哪里，小龙和亚瑟王讲述了一番任务中的事情，亚瑟王也听得津津有味。

“那么，在我离开之后，阿尔比昂怎么样了？”在讲述完后，小龙询问问亚瑟王。

“非常好，有着老师您的教导，阿尔比昂现在全地都相当的富足，以至于我都不需要东征，海对面的卡莱伊斯城、沙丘圣堂等地的领主就纷纷表示希望归于阿尔比昂的统治了。”亚瑟王颇有些自豪“啊，对了，如果要说有什么比较特别的事情的话，那就是金普拉斯王国来了两个年轻人想要拜会您。”

“金普拉斯王国的年轻人？”小龙歪过脑袋“他们有说自己是谁吗？”

“喔，他们分别名为罗德和贝阿德，是金普拉斯王国的大王子和二王子。”亚瑟王说“虽然未曾见到您，但是他们也感念于阿尔比昂的富足和强大，自愿成为我麾下的骑士。”

“啊，我想起来了，他们是多瓦夫王子和莎贝拉公主的孩子，没想到他们已经到了能够出门旅行的年纪。”小龙露出了龙式笑容“他们现在在哪里呢？”

“他们去了地下城修炼，罗德老师不必亲自前往，只要等我派人去叫他们来找您就好。”亚瑟王笑着说。

“嗯，那好，我就在这等着了。”小龙笑道，随后回到自己的居所中。虽然自己离开了许久，但是亚瑟王一直都派人打扫修缮这里，因此直接住进去也没问题。在房子里休息了一段时间之后，小龙见到了匆匆赶来的罗德王子和贝阿德王子。

“非常荣幸能得蒙您相请，尊敬的火龙智者。”见到小龙后，两位王子一同深深地鞠躬，向着小龙行礼。

“不必拘束，我和你们的父母是朋友。”小龙笑着说“我猜，你们不远万里地来到阿尔比昂，并不只是因为来拜会我，是吗？”

“正是如此，罗德先生。”大王子恭恭敬敬地说“事情是这样的，我们离开家乡向西旅行，是为了寻找孔雀王国的所在。”

“孔雀王国？那是个什么样的地方？”小龙好奇地眨眨眼“你们寻找孔雀王国是为了什么呢？”

“呃，是为了我们那个可爱又任性的小妹妹。”二王子的表情有些奇怪“事情是这样的……在我们的妹妹罗斯蒂一岁生日的时候，来访的仙女告诉了我们的父母一个预言：我们的妹妹可能会给她的哥哥们――也就是我们两个――造成很大的不幸，甚至是死亡。因此我们的父母一直都将她关在一个隐秘的塔楼里，当然他们和我们依旧很喜欢我们的小妹妹，于是我们每天都会去陪她玩耍、聊天。不过在她长到十来岁之后，有一天我们发现她变得对我们好像有些躲躲闪闪了。虽然母亲认为是这个年龄段的少女常有的情况，但是后来我们发现并不是那么回事。”

“难道是有心上人了？”美狄亚忍不住插话了。

“算是吧……如果她只是普通地爱上了谁，我么也不会如此苦恼。”大王子皱着眉头说“在我们不在的时候，她曾经在屋顶救了一只受伤的孔雀*，这只孔雀在塔楼里养伤的时候，和妹妹说起了西边的孔雀王国。也提到了年轻而英俊的孔雀国国王。据说孔雀国国王有着一头金色的鬈发，肤色白皙，身穿孔雀毛编织成的华丽袍子……”

“我大概知道接下来发生什么了。”小龙用鼻子叹了口气，鼻孔中冒出了几点小火星“那么，你们是出门寻找孔雀王国的喽？”

“的确，不过我们在出发前，前往王国东方的高山中，寻找到了法力高强的积雪草仙女，请求她的指教。”二王子说“她为我们进行了占卜，按照她占卜的结果来看，我们在前往孔雀王国后会遇到很大的危险，甚至危及生命。但是她又占卜到一条信息：如果能够得到居住在亚瑟王国度中的火龙贤者的协助，那么这些危险就会完全的消失不见。”

“啊，原来是她呀。”小龙忍不住发出了笑声，积雪草女巫是所罗门力量之戒的持有者，同时也可以算是美狄亚的徒弟（笑），不过小龙相信她不是有意地引导两人前来，而是真的因为占卜的结果“好，这个忙我就帮你们了，那么，你们现在遇到的问题是什么呢？”

“目前的问题是：我们不知道孔雀王国在哪”大王子说“我们一路打听，却没人知道‘孔雀王国’在何处。”

“我想这不难找，那么让我先问问看。”小龙拿出了魔镜“魔镜魔镜告诉我，孔雀王国在哪里？”

*注：

轩辕夏禹剑：事实上历史上根本没有“轩辕夏禹剑”这个名字。轩辕夏禹剑其实是后人的臆造品。黄帝虽有佩剑，名称却不是轩辕夏禹剑。黄帝的佩剑是战斗用剑，而不是具有象征意义的装饰剑。按照传说中的记载，此剑是由众神采首山之铜所铸，通体金色的宝剑。剑分四面，一面刻日月星辰，一面刻山川草木，一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。文中出现的“轩辕夏禹剑”也是一种依造传说而制作的臆造品。

孔雀：这里的孔雀是幻想种，希腊神话中赫拉的圣兽。是在百眼巨人阿尔戈斯被赫尔墨斯所杀后，赫拉将阿尔戈斯的尸体变成的一种神鸟。被描述为“羽毛像花朵般艳丽、尾巴像船帆一样展开”的鸟。和作为动物的孔雀有所不同，幻想种孔雀的飞行能力很强，而且无论雌雄都有非常美丽的羽毛，羽毛的颜色以靛蓝色和紫色为主。

第二百一十一章 小龙与西海的彼世诸国

“孔雀王国并不在此世，而是处于彼世中的国度。”

在小龙询问之后，魔镜给了两位王子一个让他们吓了一跳的答案。

“要前往孔雀王国很难，却也不难。只需要从爱琳乘船向着西方前行，就能进入彼世的国度。”在小龙继续询问后，魔镜将更详细的情报告知了两位王子“但是如果就这么走过去的话，路途会很远，从金普拉斯王国到孔雀王国，如果靠步行的话，需要经过三万个城堡（这里实际上是代指有城堡的领地，也可以称为国家）。”

“天哪，这么长的路！这岂不是让我们走上一辈子都走不完吗？”听到这个信息之后，两位王子差一点就晕厥过去。

“不用担心。”小龙笑着安慰两人“虽然直接走可能需要那么长的路，但是像是彼世这类地方，距离的概念并不是像是此世中用脚丈量得那么明确。我想如果要迅速前往那里，应该是有捷径的。”

“原来是这样。”两位王子同时松了口气，而小龙则是询问魔镜，是否有什么可以迅速到达的方式。

“有的。在西方海中彼世的诸国中，有很大一部分国家的守护神都是曾经是与所罗门结下契约的魔神。他们之间的联系也相当的紧密，时至今日亦是如此。孔雀王国的守护神也是其中一位，他的名字叫做安德雷亚菲乌斯(Andrealphus)。”魔镜给出了肯定的答案“除了借助守护神的力量之外，彼世的诸国之中有一个金甲虫之国，他们能够借助太阳的力量沟通此世与彼世，并在彼世之中寻找到隐藏的捷径，若是能够得到他们的帮助，可以靠着他们指点的捷径眨眼间就跨越数万个国家。”

“太好了！”两位王子不由得欢呼起来，随后他们想到一件事，自己要如何才能获得金甲虫的帮助？

“金甲虫的国度中，此世出产的菜蔬是非常贵重的物品。”在小龙询问魔镜后，魔镜给出了一个有趣的答案“在金甲虫的国度中，一片卷心菜的叶子可以等价于一枚金币。因此要想要求得金甲虫国王的帮助话，一车卷心菜或许会是不错的礼物。”

“卷心菜？这倒是容易得很。”小龙露出了龙式微笑，在询问魔镜之后，他对西方的彼世国度也产生了不小的兴趣。

“原来孔雀王国在西方的彼世国度之中。”亚瑟王对于这个情报也感到很有兴趣“关于西方彼世诸国的事情，在爱琳的吟游诗人们口中一直是经久不息的话题。其中最著名的要属于古代的勇士，勇士艾利尔之子梅尔・杜恩的彼世航行之旅。”

关于梅尔・杜恩的事情小龙从爱琳的吟游诗人们口中听到过。梅尔・杜恩是一位爱琳的勇士，在他小时候，他的父亲艾利尔在一次与西方岛上居民的征战中被杀死。长大后的梅尔・杜恩打算为父亲报仇，因此带着一支队伍划船出征，但是因为出行前违背了德鲁伊为他做出的预言和告诫，因此在快要到达杀父仇人所在的岛屿时，梅尔・杜恩的船只遭遇了大风暴，因此被吹入西海中的彼世诸岛中，历经了一番奇妙的旅程后才最终回到了爱琳。在回到爱琳后，他们被当做英雄一样地欢迎，他们的故事也被吟游诗人写成诗歌经久地传唱。亚瑟王也听过这一部长诗，并对西方的彼世诸国很感兴趣，但是他毕竟是国王，无法亲自前去冒险――当然，亚瑟王并没有派人征服这些神妙国度的想法。

“唔，既然是这样，我陪你们前往西边的彼世诸国一趟。”小龙说，其实对于西方的彼世国度，他早就想要去看看了。另外，马神欧洛巴士的马国也在西方，自己趁这个机会去打探一下消息。

“谢谢您的协助，尊敬的火龙贤者！”两位王子非常开心。于是，在做了一番准备之后，小龙带着众人来到了威尔士的军港，召唤出阿尔戈号向着西方航行而去。

阿尔戈号的速度非常快，而且相当的稳。因此两位王子几乎没有感觉到航行的感觉――阿尔戈号自然比这个时代的大部分普通船只都平稳得多。在魔镜和魔剑的引导下，经历过几个早晨后，阿尔戈号越过了此世与彼世的分界线，来到了彼世诸国所在的海域。

彼世的诸国原来是大大小小的群岛，而阿尔戈号就在诸多岛屿间穿行。小龙飞起来观察过地形，发现彼世的诸岛有大有小，大的几乎和爱琳一样大，小的则只有一座塔那么大――至于这么小的地方为何不被称为礁石而是被称为岛的原因，是因为上面有建筑物和居民，而且还是个“大国”。只不过这个国家的居民不是人，而是黑色鸫鸟。这个国家的国王是一只巨大的黑色鸫鸟，比他的臣民要大许多。鸫鸟国王站在岛屿的最高处，在阿尔戈号路过的时候，鸫鸟国王向着小龙的礼貌地颔首致意。

“你好，鸫鸟国王。”既然对方很有礼貌，小龙也让阿尔戈号暂时放慢速度，礼貌地向他问候。

“你好，阿尔比昂的龙领主。我的臣民每年会在你的领地附近待上一段时间。”鸫鸟国王向着小龙问候“欢迎你来到彼世的诸国，不过很遗憾，我没法在这里招待你――你一看就知道了，你根本钻不进我们的居所――但是我至少可以告诉你航行的方向。”

“多谢，那么请问，金甲虫王国要怎么走？”小龙问道。

“向着我的嘴尖方向航行就是。”鸫鸟国王转向了一个方向。小龙道了声谢后，向着鸫鸟国王指示的方向前进。很快船就来到了金甲虫国。让小龙有些意外的是，金甲虫国原来是炎热的沙漠气候，不过并不干旱。这里生长着高大的椰子树和结有红色浆果的灌木。金甲虫们就住在椰子树上或灌木丛里。在登岸去拜访金甲虫国国王的时候，小龙一行人见到了成群结队的金甲虫，无论是小龙还是两位王子以前从来没看见过这么多金色的甲虫。金甲虫的外壳如同黄金一般闪耀，走到哪里耳边都充满了巨大的嗡嗡声（甲虫翅膀声），这让两位王子怀疑如果呆太久的话自己的耳朵会聋掉。

还好，金甲虫国王居住的地方并没有那么大的嗡嗡声。因此两位王子也可以放下捂着耳朵的手，整理一下自己的仪容。然后再拜访国王。金甲虫国王看起来比自己的臣民要大（但是，和人比起来还是小），而且看起来就有种高贵的感觉，虽然主体颜色还是金色，但是金甲虫国王的背壳却能折射出宝石般的光芒。两位王子向着金甲虫国王行礼，随后献上礼物，并向他求教如何才能找到孔雀王国。

“多谢你们献上的贵重礼物。”金甲虫国王的态度很亲切随和“放心，我认识你们，知道你们来自金普拉斯王国，也知道你们的来意。你们是为了自己可爱的小妹妹去向孔雀国王提亲的，对吧。”

“正是，没想到您也知道。”两位王子很惊讶。

“不必惊讶。”金甲虫国王抬起前爪挥了挥“我和我的臣民们得到了太阳神的祝福，能够飞行很远的距离，我的一部分臣民们每年都会去金普拉斯王国的花园里待上两三个月呢。”

“那真是相当的荣幸，如果下次再有你的臣民来到我们的国度，请来拜访我们，我们会好好招待的。”两位王子笑道，于是众人和金甲虫国王愉快地交谈一番。在临别的时候，金甲虫国王派出了一位使臣为阿尔戈号引路。

“跟着阳光前行，不要迷失方向，金甲虫会引导你们前往通向目的地的捷径。”金甲虫国王说。按照国王的指示，阿尔戈号跟在飞行的金甲虫使者身后前行。虽然怎么想阿尔戈号的速度都应该比一只甲虫快，但是不知道为什么，不管阿尔戈号如何提速，金甲虫一直都在船的前面，无法被超越。在航行了一段时间后，金甲虫突然间消失了，众人回过神之后，发现船已经来到了一座巨大的岛屿旁边，海岸上生长着许多树，几乎每棵树上都栖息着一只孔雀。

“太好了！这里一定就是孔雀王国了！”两位王子不由得开心地呼喊。他们的欢呼声几里外都能听到，还吓到了不少孔雀。

孔雀王国的居民并非全是孔雀，而是人类。在下船走了一段之后，小龙一行人看到了一座被青金石所建造的城墙围起来的城市。为了方便进入，小龙化为了人形，陪着两位王子一同走进城市。进城之后，众人看见这里的男人女人都穿着孔雀羽毛制成的衣服，而且每个人的肩膀上都站着一只孔雀。也许是运气好，他们刚好就见到了孔雀王国国王的出巡。年轻的国王坐在一辆由十二只孔雀拉的、由各色宝石装饰的金色马车中。两位王子打量了一下年轻的国王后觉得很高兴：孔雀国王长得很俊俏，他有着一头色泽温暖的金色的鬈发，皮肤白皙而细腻，五官端正而线条优美，头上戴着孔雀羽毛制成的王冠，身上也披着孔雀毛织成的长袍。两位王子觉得这样一位俊俏的国王确实配得上他们可爱的妹妹。

“外乡人，你们从何处而来？”在两位王子打量孔雀国王的时候，孔雀国王也看到了他们，因为服饰不同，孔雀国王一眼就看出了他们是来自异乡的旅人。于是国王停下车派人叫小龙一行人来到马车前。

“外乡人，你们从何处而来？”互相问候过后，孔雀国王询问他们的来意。

“陛下，我们从遥远的金普拉斯王国而来，给你看一幅美丽的画像。”大王子鞠了一个躬，珍重地打开随身携带的一个盒子，从中取出了一副画像，小龙看到这是一位美丽公主的画像。应该就是罗斯蒂公主了。

“……”在接过卫士呈上的画像之后，国王安静地看了许久，最后说“我不能相信这世上还有这么漂亮的人儿。这是一位艺术家所画出的作品吗？”

“事实上，这是我们的妹妹。”两位王子颇有些自豪地说“如果按照我们的想法来看，这幅画并不能完全表现出她的美丽。”

“……”孔雀国王盯着两人看了好一会，随后突然抬起手，两位王子正疑惑他要干什么，却听到孔雀国王用冰冷的语气下令：

“来人，把这两个拿我开玩笑的家伙抓起来！”

第二百一十二章 小龙与孔雀王国的守护神

“慢着！快停下！”

在孔雀国的士兵围过来的时候，天空上突然响起了一个威严的男声。听到这个声音后，包括孔雀国王在内的众人全部都停下了动作，以崇敬的目光望向天空。小龙抬头望去，发现天上飞来一只颜色鲜艳的孔雀。这只孔雀非常巨大，蓝色的翎毛闪着金属光泽。

“守护神大人！不知您现身此处，是有什么重要的事情”孔雀国王向着天空上的大孔雀行礼问候。

“你差一点就闯出大祸了！来访者中有你不能冒犯的存在。”巨大的蓝孔雀降落在孔雀国王的车驾之前，摇身一变化成一名身穿孔雀毛袍服，颇有学者感觉的青年人。小龙看到他的模样和孔雀国王有几分相似，估计孔雀国王是这位的后代。在训斥了孔雀国王几句之后，这位守护神转身向着小龙行了个礼“很抱歉，所罗门之戒的继承者，阿尔比昂的火龙领主罗德先生。我是安德雷亚菲乌斯，此地的守护神。我代替我的后人向您道歉。请您原谅他的鲁莽行为。”

“没有关系，我并没有在意。”小龙说“我觉得这其中一定是有什么误会，能否让他解释一下呢？”

“感谢您的理解。”安德雷亚菲乌斯行了个礼，随后转向孔雀国王问道“那么说说看你的理由，我记得你并不是一个鲁莽易怒的人，为什么突然做出这样无礼的行为？”

“抱歉……也许是我太冲动了。”孔雀国王叹了口气“事实上，这张画像我并不是第一次见到，而是在我小的时候就已经见过了。”

“啊？”这个答案让两位王子面面相觑，两人都是一头雾水，这画像是在他们离开前请宫廷画师画出来的，为什么孔雀国王会说自己小时候就见过？

“我猜，是因为某种预言类的宝物，是吗？”小龙思考了一会后说道。

“是的，正是这样。”孔雀国王叹了口气“在我更小的时候曾经随父母前往其他的国度出访，乱跑的我在一间密室中发现了一本书，在我翻开之后，上面就出现了这幅画像，并记载说这将是我的妻子。当时我偷偷地将那页纸撕了下来，小心地保存起来。后来，在我长得更大一些的时候，我就差人去寻找画上的人，然而在得到其他国家守护神的力量协助后，我得到的消息却是：世界上并不存在这个人。”

“但是这明明就是我们的妹妹呀？”两位王子露出奇怪“画师画得也并没有什么错误之处，应该不至于认错人。”

“唔，我猜现在距离你做这事的时间，应该过了很久吧。”小龙眼珠一转，他有些猜到是怎么回事了。

“这样一想，好像确实是很久，又好像并不是很久？”孔雀国王想了想之后，点了点头。

“我想我知道了……”小龙发出了笑声“我猜，你派出的使者应该是借助了探索的宝物，却并没有借助带有预言能力的宝物。”

“这是什么意思？”孔雀国王一脸疑惑。

“哈哈，我懂了！”安德雷亚菲乌斯突然大笑道“此世和彼世的居民对于时间的认知是有所不同的。我猜在我的这位后人进行寻找的时候，那位公主恐怕还没出生吧。”

“对的。”小龙点点头“一开始他碰到的应该是某种预言类宝物，因为是偶然遇到，所以没有预言师为他解说，因此他也不知道书中的人会在何时诞生。而后来他派出的使者借助的宝物没有预言能力――我想你或许知道‘意见之镜’这类宝物？”

“啊，是的，我知道。”安德雷亚菲乌斯点头“意见之镜是一种好宝贝，但是也有其限制。如意见之镜这样的宝物是无法看到世间不存在之物的，它并不能得知明年收成几何，也不能预知羊羔何时受孕。”

“原来是这样。”孔雀国王也听明白了，于是诚恳地向着小龙和两位王子道歉。而两位王子也并没有多追究

“孔雀国王陛下。”既然误会解开了，两位王子也就说起了提亲之事“我们两人都是王子，来自远方的金普拉斯王国。向您献上是我们的妹妹罗丝蒂公主的画像。在她很小的时候，曾经救助过一只有魔力的孔雀。那只孔雀应该是您的臣民，在听到它所描述的您和您的国度之后，我们的妹妹就对孔雀王国相当的憧憬，想要嫁给你为妻。我们不辞辛苦地来到此处也正是为了向您提亲，不知您愿意和她结婚吗？她是个好姑娘，就像她是个漂亮姑娘一样。”

“哦，我太愿意了！”孔雀国王开心地说，“我会让她快乐的。我会宠爱她，让她拥有她想要的一切。”

“那样就再好不过了。”两位王子也很开心。于是这件事就这样说定了。孔雀国王赠送给两位王子八加仑的金币和宝石，还有许多孔雀毛制成的精美织物作为聘礼。而作为守护神的安德雷亚菲乌斯也送了一件漂亮的孔雀毛披风，这件披风除了色彩鲜艳美丽之外，还有非常强大的防御效果，可以入水不沉，遇火不燃，还能防御寒气的侵袭。在备好礼物后，小龙让阿尔戈号载着两位王子和孔雀国王派出的迎亲使臣们一同前往金普拉斯王国，去迎接罗斯蒂公主的到来。

“看样子这件事情解决了呢。”看到阿尔戈号的船体消失在远方，小龙转过身来，看着安德雷亚菲乌斯问道“那么，你叫我留下来，是有什么事情吗？”

“唔，确实是有些事。”安德雷亚菲乌斯说“不知您对于罗马地区新上位的‘马神’是否有所了解。”

“马神？”小龙好奇地歪过脑袋“我没有听说过有关新生的‘马神’的事情呢。不过也许是我这次离开的有点久，可能罗马有新神上位吧。”

“这样啊，真是可惜。”安德雷亚菲乌斯叹了口气“因为受到所罗门王当年立下的誓约所限，像我们这样的存在没办法直接穿过彼世的界限前往人间。因此有些事情我即使想要确认，也无法亲自前往，只能通过派出使者来收集情报。那位小公主当年救助的‘有魔力的孔雀’实际上就是我的使者。”

“原来如此。”小龙点点头

“派出使者收集人间情况并不是只有我，居于此地诸国的那些老朋友也是如此。比如派出使者带你们来到此处的金甲虫王。”安德雷亚菲乌斯说“他们其实是菲尼克斯的眷族，也受到他的庇护。”

“唔，我记得菲尼克斯好像是鸟没错……”小龙暗暗想到。鸟的眷族是金甲虫？这好像有什么不对的地方。

“咳咳，让我们回到正题。”安德雷亚菲乌斯咳了两声“既然你继承了所罗门的封印之戒，那么想必代表你愿意承担所罗门王赋予的使命……那么，能否请你去确认一下，在罗马那边新上位的‘马神’的情况呢？”

“没问题。”小龙点头，他其实也对这个情报很好奇。

“至于确认了之后该怎么办，我想不需要我教了。”安德雷亚菲乌斯点了点头“作为所罗门的封印之戒的继承者，你应该懂得如何去处理这件事。”

作者留言：

说明：孔雀毛织物和孔雀毛披风虽然都是清朝的文物，然而实际上是西方（似乎是俄罗斯）传过来的。

第二百一十三章 小龙与“马神”

因为有着安德雷亚菲乌斯和他的老朋友（魔神）的帮助，阿尔戈号可以轻松地抄捷径前往金普拉斯王国。所以很快阿尔戈就带回了罗斯蒂公主和她的嫁妆。继承了母亲莎贝拉公主（现在是王后了）的美貌的罗斯蒂公主确实比画像更加的漂亮，因此孔雀国王也相当地开心，而孔雀国王的英俊和优雅也获得了罗斯蒂公主的芳心。于是，在守护神的见证之下，孔雀王国中举行了盛大的婚礼。

在婚礼结束之后，小龙和两位王子也打道回府。在离开之前，孔雀国王送给两位王子一面魔镜。这面魔镜是相对比较常见的通讯魔镜，有了这面魔镜的话，罗斯蒂公主就可以时常见到哥哥们了。小龙觉得这东西有些像人类记忆中的视频通讯。不过这种魔镜只能靠两面镜子交流，比起视频通讯来说要差上不少。（穿梭机里也有更先进的物品，另外这种通讯魔镜的好处是不会有信号延迟）

在婚礼结束之后，小龙先让阿尔戈号送两位王子回家。自己则是留在这里。他对于周边的岛屿很感兴趣，因此打算先四周绕一圈看看再说。小龙从安德雷亚菲乌斯处得知，这片身处彼世的岛国并非完全属于他的老朋友――也就是与所罗门结下契约的魔神和他们的眷族。还有许多其他的居民，其中有一些存在即使在他的眼中看起来也很奇怪。

在小龙向四周探索之后，确实也发现了一些奇特的事物，比如说有一座无人岛上长着一棵能让小龙蹲在树枝上休息的巨大苹果树。上面的苹果自然也是大得出奇，但是在小龙啃了半天终于啃到苹果核之后却发现，这种苹果的种子和普通苹果的大小是一样的。另外一个岛上有一座装满了财宝的白色巨塔，然而这里只有一只猫在看守。在见到小龙之后，这只猫警惕地炸起了毛，发出威吓的吼声。不过在小龙解释说自己不是来抢东西之后，猫也放松了警惕。这只猫告诉小龙说，自己其实是豹神浩瑞斯(Haures)的分身，受到统御这片彼世之海的海神诺登斯（Nodens）所托，守护这座宝库。这座岛允许航行者歇息和饱餐，也允许参观宝库里面的宝物，但是若有人对神明的宝物心生觊觎，想要据为己有的话，自己便会用烈火将窃贼烧成灰烬。

除了无人的岛屿之外，有人的岛屿实际上更多。小龙在这里发现了一些眼熟的种族，其中一个岛上住着一群高大健壮、皮肤黑、头发卷的人。这座岛上最多的就是农田，而且这些农田都被打理得井井有条，小龙一看就知道耕种的人是极有经验的农夫。

在询问了当地居民后小龙得知，这些人其实便是被古代的帕莱赫伦族和图得南族赶到西海的弗摩族人的后代；在附近的另一座岛上，小龙则是遇见了图得南族人的后裔，虽然过去弗摩族和图得南族几乎可以说是不共戴天的仇敌，但是在来到彼世后他们却和平地交流，而且时常互相帮助：弗摩族擅长农耕却不擅长手工艺，图得南人则是正好相反。这在小龙眼中看起来多少有些讽刺。

因为弗摩族人也信仰科罗姆科鲁亚赫。小龙来到这座岛上的时候被当做科罗姆科鲁亚赫的化身，因此受到了热情的招待。在图得南人的岛上也是如此。只不过并不是所有的岛都很欢迎小龙，其中有一座名为“预言岛”的居民见到小龙之后就大喊“他来了！”然后就向着小龙扔椰子（这里有椰子），这让小龙感到很奇怪――如果是想要驱赶龙的话怎么会用椰子来扔？这是要给自己加餐么？

小龙在彼世一直呆到阿尔戈号从金普拉斯返航，这期间他拜访了许多岛屿，也见过到数位与所罗门结下契约的魔神，虽然所罗门称他们为“魔神”，但是他们大多数其实都是（或者曾经是）守护一方的地方神（类似山神、土地公）。在小龙离开彼世的时候，安德雷亚菲乌斯希望小龙有空能够去向几位住在别处的老朋友带个问候。

“虽然去带个问候是没问题，不过为什么你说我去拜访比较方便？”小龙有些好奇。

“当然是因为你有个女武神妻子。”安德雷亚菲乌斯笑道“列拉金(Leraje)和巴巴托斯(Barbatos)在上位成神之前，其实都是精灵（elf）族的人，而作为独角兽之神的安度西亚斯(Amdusias)也和北方的精灵们相当的要好。因此有这层亲缘关系交流起来会很方便……另外，我想你应该很快就会和他们接触了。”

“这是预言吗？”小龙问。

“不是预言，只是预测。”安德雷亚菲乌斯笑着说“比起说不清道不明的预言，我更喜欢较为严谨的计算。比如代数学、几何学等学科。”

“唔……”小龙想了想“那么，做出这种预测的理由是什么？”

“是罗马的‘马神’。”安德雷亚菲乌斯说“我的信使回报说，那位马神并不是普通的马，而是有着翅膀和独角的特别存在。而这也是让我感觉很奇怪的一点：按理说独角兽和马虽然确实有亲缘关系，但是这种亲缘关系就像人和猴子一样。人类不会自称为猴子，独角兽也不会自称为马。我想会感觉奇怪的并不只是我，因此除了巴巴托斯之外，我猜列拉金和安度西亚斯肯定都会对其报以关注的。”

“也就是说，如果我前往罗马的话，很有可能遇见他们的使者。”小龙想了想也明白了。

“正是如此。”安德雷亚菲乌斯点了点头“接下来让我和你说说关于这几位老朋友的事情……”

在听过了安德雷亚菲乌斯对老朋友的描述后，小龙就向他告别，乘上阿尔戈号返回了阿尔比昂。其实原本小龙猜测“马神”就是留在罗马暮光闪闪，但是他记得暮光闪闪没有翅膀。所以在听说“马神”有着翅膀和独角后，小龙就不太确定了。因此在回到领地之后，小龙向同伴们提起了这件事。

“会不会是其他的存在？毕竟能飞的马并不算少见。”布伦希尔德说。

“不算少见只是对神界来说吧。”美狄亚不由得笑了，随后又收敛了笑容说“不过这也并非不可能……举个例子，作为女武神坐骑的飞马应该不会只有雌性的吧。”

“斯莱普尼尔的后代自然是有雄性的，而且可以繁殖。”布伦希尔德很好奇“但是问这个做什么？”

“从身为他们爷爷……哦，不对，应该说是奶奶的那位神来看，我觉得出现天马和独角兽混血这样的特例并不是没有可能。”美狄亚说，随后似乎是脑补了什么，结果被自己的想法恶心到了“f……总之赶紧去看看吧，如果‘马神’是暮光闪闪就好，如果不是的话就看看怎么处理吧。”

“同意。”众人一同点头。于是小龙换上的双人龙鞍，载上了布伦希尔德和美狄亚向着罗马飞行。在到达了罗马城之后，小龙发现罗马城比上次来的时候大了许多也漂亮了许多。看来卢修斯这位执政官做得不错。

“欢迎您的到来，罗德老师！”在小龙降落在罗马城外的时候，刚好遇到了正在巡视的卢修斯。见到小龙到来后，卢修斯惊喜地跳下车徒步前来问候。

“好久不见了，卢修斯。”小龙笑道“这么久没见，你变得白胖了不少。”

“啊哈哈，因为最近生活好了，吃得多了也就胖了。”卢修斯大笑着，随后稍显不好意思地抓了抓后脑勺“不知道罗德老师此次前来，可是有什么重要的事情？”

“是这样的，我听说罗马有了一位‘马神’，想要来了解一下情况。”小龙说。

“哦，原来您是来看女神维斯塔・暮光的啊。”卢修斯笑道“您可以直接飞到那边的广场去见她，虽然您居住在阿尔比昂，但是为您准备的神殿一直都在那里，就在暮光女神的神殿旁边。”

“呃……好吧，我先过去，晚些时候再去找你。”小龙的心情有些复杂，虽然自己没有说，但是卢修斯好像一直都把自己当做神来崇拜，现在居然还建了个神殿。而且自己的名字刚好就和“墨丘利”读音相似，这下连名字都不用加了。

（说明：前文有提到过，罗马人相信各地崇拜的神都是相同的，因此会用相对应的罗马神的名字为异族的神加上一个名字。维斯塔・暮光就是这样的称呼。维斯塔就是希腊神话中的炉火女神赫斯提亚）

“好的，那么我先告退了。”虽然身为执政官，但卢修斯依旧对小龙很恭敬“再度欢迎您来到罗马，罗德老师。”

在卢修斯离开后，小龙也展翅飞起来，按照卢修斯的指点前往神殿所在的地方。虽然卢修斯对自己确实很尊敬，但是不知道为什么小龙总感觉怪怪的。神殿区很近，小龙只要扇一下翅膀就能到达。这里的广场确实够大，小龙可以轻易地以龙型停在这里，在小龙飞临的时候，还没有出声提醒，下面的民众立即就让开了一片地方供小龙降落――这并不是害怕小龙，因为在小龙降落后，这些让出区域的民众都在旁边向着小龙敬拜。小龙正要说什么，却发现广场旁边的“马神”神殿前，站立着一排很有意思的存在。

“半人马？”

小龙注意到，这些半人马虽然也向着小龙行礼问候，但是眼神中的警惕相当的明显。相信如果小龙想要对“马神”有所不利的话，他们肯定立即就会拿起挂在身侧的弓和标枪。

“不要紧张，半人马们。”小龙将头转向守卫在神殿前面的那些身穿罗马式铠甲的半人马，和颜悦色地说“我是暮光闪闪的朋友，是前来拜访她的。”

“唔……”虽然看不出小龙的“和颜悦色”，但是半人马们确实能够感觉到小龙的话语很有礼貌，再加上他们也很知道了这位就是“隔壁的龙神”，因此一名半人马向着小龙行了个礼，随后快速地奔进了神殿。很快小龙就听到了神殿里传出的马蹄声。

“好久不见了，罗德！”暮光闪闪的身影出现在神殿门口。小龙发现暮光闪闪的相貌变化很大，虽然看起来还是只小马驹的感觉，但是多了一种很明显的神圣气息。当然，最为显著的改变自然就是她的背上多了一对翅膀。

“好久不见了，暮光闪闪。”小龙好奇地歪过头打量暮光闪闪的模样“你现在看起来像是一位公主……不，这不是重点，我很好奇，你不是独角兽么？为什么会突然长出翅膀。”

“说来话长，这件事其实我也不太明白……”暮光闪闪叹了口气，露出无奈的表情“我也很想借助你的智慧来分析一下啊。”

“好吧，那么我姑且试试好了。”小龙说“那么和我说说看，你是怎样成为‘马神’的吧。”

第二百一十四章 小龙与新的建设计划

“要说到底如何成为现在的模样……我也不清楚原因，只是突然就转变了。”暮光闪闪用蹄子顶着下巴，一脸迷惑地说“我确实想像你说的那样，试试看能不能做出和谐之元，但是数次失败之后，我就把这件事搁置，安心在这里帮助卢修斯。但是有一天，我却突然能够感觉到和谐之元的力量。一开始只是少少的，虚无缥缈的，让我以为是错觉。但是这种感觉越来越强大。然后我突然间发现，和谐之元就在我身体中的某个地方。”

“我猜这一定是因为信仰。”小龙说“我记得你说过，六种和谐之元是某种精神的代表。因此是无形的，而不是某种具体的宝物。因此，亚瑟王的骑士们对脱胎于友谊魔法的‘骑士精神’的信仰，还有罗马人民对你的信仰，就成为了形成‘和谐之元’的元素。然后只需要一个火花，和谐之元就诞生了。”

“火花？嗯……”暮光闪闪用蹄子敲了敲脑袋“确实，那天我做了一个关于小马利亚的梦，然后醒来后就变成天角兽了。也许这和火花有什么关系？”

“应该是有的。”小龙从百宝囊中拿出一本书“梦境其实有着某种魔力，里面的东西虽然带不出来，却是一种能让自己排除干扰仔细思考的方式。很多时候，灵感的火花往往产生于梦中。这在东方的国度中被称之为‘悟道’。而熟练的巫师可以通过‘冥思术’来利用梦境。”

“唔，我好像在书上看过类似的内容。”暮光闪闪点点头，随后又皱起眉头“但是，这里没有一本书能教我如何做一只天角兽。”

“嘛，让我想想。”小龙用爪子刮了刮下巴“虽然无论是龙的记忆还是人的记忆，亦或是我所拥有的书籍中，都没有提到过关于‘天角兽’这样的种族，但是我觉得外表如何并不重要――有一些神的本体也是奇形怪状的，而你只是多了一对翅膀。我觉得与其说要学习如何做一个天角兽，你应该学的是如何作为一名神。”

“唔……如果是这件事的话，其实我多少有些理解。”暮光闪闪想了一会之后说“在小马利亚，云层和天气都是由天马所负责管理的，而在这个世界中，管理这些则是神的工作，如果就是这样的管理工作的话，我想我是能学到的。”

“虽然觉得好像有些奇怪，但是大体上是没错。”小龙虽然觉得这描述有点怪，不过仔细想想好像也没什么错误“如果是这样的话，我想我可以在这里建造一座图书馆，或许能对你有所帮助。”

“那真是太感谢您了，罗德！”暮光闪闪很开心。

“不过在建造图书馆之前，我有一件事非常的好奇。”小龙看了看四周“我记得半人马是性格粗鲁、爱酗酒又行为放荡的存在。这些肯陶洛斯人(Centaurus）是怎么来到罗马，并得到卢修斯的允许成为你神殿的护卫的？”

“他们是肯陶洛斯人中的一个部族，原本住在雅典东方的阿卡迪亚和塞萨利一带的草原上。”暮光闪闪说“卢修斯告诉我说，他们是古代伟大的半人马英雄喀戎的同族。他们并不像其他的肯陶洛斯人那样是酒神巴克科斯*（Bacchus）的忠实追随者（意思是嗜酒如命）。比起别的肯陶洛斯人来说，他们要更为温和与礼貌，因此卢修斯允许他们入城与进行贸易。之后他们中的一部分人就愿意成为维斯塔的信徒，因此他们就成了我的护卫。”

“原来如此，但是总觉得好像忽视了什么，是错觉吗？”小龙隐隐觉得好像有什么地方忘记了，但是又想不出来“算了，不提这件事……最近你是否有见到其他神派出的使者？比如列拉金和安度西亚斯？”

“有啊，不过他们并没有说什么。”暮光闪闪歪过了头“在我成为天角兽不久之后，有一位自称来自北方精灵森林的使者向我送上了一些礼物，是一些水果、清澈的泉水和漂亮的花朵。以及来自列拉金和安度西亚斯的问候和祝贺，但是没有更多的信息了。”

“唔……看来这两位并没有像是安德雷亚菲乌斯那样的警惕。也许是因为他们离得近，了解得比较清楚的缘故――不过，说不定因为暮光闪闪是只独角兽，所以安度西亚斯也很放心。”小龙思考一下后又问暮光闪闪：“那么，你是否有接到过来自巴巴托斯的讯息？”

“这个就没有了。”暮光闪闪摇了摇头，不过突然想起什么“啊，对了，要说巴巴托斯的讯息到是有一个，在我成为天角兽之后，住在西边海上鸡蛋城堡里的维吉尔来了一趟，他提起过巴巴托斯。据说那位先生是他的老朋友。”

“维吉尼沃斯？”小龙一愣，随后了然“啊，这并不奇怪。巴巴托斯大多数时候在伊比利亚活动，而维吉尼沃斯曾经在伊比利亚的托莱多城学院学习，在他获得了所罗门的知识后，与巴巴托斯相识并不是不可能的事情。”

既然确定了新上位的“马神”是暮光闪闪而不是别的会搞事的存在，那么小龙也就没必要动用所罗门的封印之戒了。至于三位魔神的反应并没有出乎小龙的意料――或者说没有脱离安德雷亚菲乌斯的推测。因此小龙也暂时不去在意他们。既然决定了要在这里修一座图书馆，小龙也就打算在罗马暂住一段时间。于是小龙暂时告别了暮光闪闪，化为人形前去拜访卢修斯。

在询问了一下之后，小龙得知卢修斯的府邸已经换了。卢修斯并没有住在城内，而是居住在帕拉蒂诺山上一座宏伟的别墅里。在这里可以俯瞰罗马城的景色，非常漂亮。不过在小龙来到卢修斯的府邸之后，却被门口的士兵拦住了。

“喂，少年，这里是执政官卢修斯大人的府邸，是禁止随便进入的。”门口士兵的态度还算和蔼，从军衔上来看，他似乎还是个小队长（伍长，8人小队的队长）。

“无妨，请通报一下卢修斯，就说罗德来找他了。”小龙也很有礼貌地说。

“罗德？这个名字怎么有点耳熟？”士兵皱着眉头思考，不过倒也是没忘记让手下的士兵去通报。士兵走进了别墅，很快就又略显狼狈地迅速跑了出来。在伍长耳边说了什么，然后伍长立即变了脸色，向着小龙恭恭敬敬地行礼道“十分抱歉！我不知道是莫库里乌斯殿下驾临此地！请允许我为您引路。”

“没有关系，作为士兵来说，忠于职守是件好事。”小龙笑道“那么，就请你为我带一下路吧。”

“是！请这边走！”伍长挺直了腰杆，迈着庄重的步子在前面为小龙引路。虽然说卢修斯住的是“别墅”而不是“宫殿”但是占地面积其实是很大的。别墅顺着山丘的走势而下，中央是一道台阶，而台阶两边对称地种植着罗马松，两边分布的建筑和花园也是对称的设计。水渠和溪流遍布其中，显得颇为别致。小龙粗略地观察了一下，发现这座别墅里面有许多功能不同的建筑，包括宏伟的大厅、带有躺椅的罗马式宴会厅、居住用的双层别墅和温泉浴场。有引水渠接入别墅，保证了别墅用水的同时也保证了大浴场和喷泉的供水。

“欢迎！欢迎！欢迎您的到来！”卢修斯开心地亲自在门口迎接小龙，而玛菲特也带着自己的儿子一同前来迎接。小龙看到玛菲特也变得成熟了，而且比起白雪来说，她的身材要显得更加丰腴一些，或许是因为罗马的伙食比较好？值得一提的是，玛菲特现在有了五个孩子。最大的已经能说话了，最小的还被抱在怀里吃奶。

“喔，你倒是真的很能生。”小龙打量了一番玛菲特的孩子后，点了点头“看来卢修斯你很努力。”

“哈哈，罗德老师是在开我的玩笑嘛？”卢修斯有些赧然。

“不，能生是好事。”小龙说“虽然说生育过度会让自然环境的资源变得枯竭，但是对于罗马来说，现在的人丁还远没有达到承受不住的程度。”

“哦，对，老师是龙，所以不会拿这件事当玩笑。”卢修斯挠了挠头“那么，老师的意思是，需要实行鼓励生育的政策吗？”

“要，但是不能单纯地鼓励生育。”小龙说“我这次出去旅行又获得了许多宝贵的经验。如果你有兴趣的话，我可以和你说说。”

“当然有兴趣！能够聆听您的教诲相当的荣幸。”卢修斯惊喜地说。

“不过先等等，我们先谈正事。”小龙说“暮光闪闪现在成为了一位神，我打算帮暮光闪闪建座图书馆，因此会在这里居住一小段时间。你看一下图书馆选址在哪里比较好？”

“太好了！老师您想要在哪里建造图书馆尽管说，无论在哪里都可以，作为执政官的我还是有这个权利的。”卢修斯相当地惊喜。

“虽然有权利但也不能滥用。”小龙的表情有些复杂“我并不是来向你要地的，而是来问你建造在哪里是最合适的。”

“哦，抱歉抱歉。”卢修斯有些不好意思，随后认真地思考了一番“唔……如果说在哪里建造图书馆最有利的话……嗯，果然还是在神殿附近最为方便。至于学者的话，我想他们不会介意多走上一段路。”

“好吧，那么划定建筑区域的事情就交给你了。”小龙说“为了建筑图书馆，我会在这里停留一段时间……”

“请您居住在为您搭建的神殿之中。”卢修斯急急忙忙地说道“那座神殿本身就是为了方便您来此居住而建造的行宫。里面的设计都模仿了您的家，相信您会满意的。”

“唔，是这样啊……”小龙想了想后点头道“好吧，那么我就先住在那里好了。”

注：

巴克科斯：即古希腊神话中的狄俄尼索斯（Dionysos），原本是色雷斯人信奉的葡萄酒之神。在当时是极有感召力的神，因此被位列于希腊诸神之中。在关于奥林匹斯山的传说中，他是宙斯与塞墨勒之子。狄俄尼索斯除了是酒神外，也是农业与戏剧的守护神。

第二百一十五章 小龙与卢修斯的请求

在和卢修斯商定了建造图书馆的事情之后，小龙就前往卢修斯为自己准备的神殿。在小龙走进神殿之后观察一下发现，虽然这座神殿的外部的装饰还是罗马风格，内部却和自己在阿尔比昂的居所格局相似。里面也有设置火炉和火炕。不过罗马这边的气候比起阿尔比昂来说更为温暖，冬天几乎不会下雪，因此这种设计意义其实不大。另外，神殿后方也有着人用的房间，小龙猜测是为了布伦希尔德和美狄亚准备的房间。

另外，虽然说格局相似，但是四周的墙壁上有许多罗马式浮雕。这其中有着小龙帮卢修斯复国的叙事浮雕。小龙看到浮雕上面还雕刻着阿尔戈号，只是或许是理解错误的缘故，雕刻匠把阿尔戈号雕刻成船上面载着一座城堡，城堡上面还插着许多张大帆的模样，看起来和阿尔戈号完全不像。

在小龙前爪刚入住的时候，后脚就有许多女子来到神殿中。这让小龙感觉有点奇怪，不过一问之后也明白了：这些女人是营造官*（Aedile）所安排的，负责神殿管理维护的人员，另外也有几位祭司。暮光闪闪的神殿中也有这样的人员。当然，和其他没有神灵住在里面的神殿不同，这些人要做的工作更多些。像是暮光闪闪的神殿里就有专属的“刷毛官”。至于为什么安排的都是女性，听营造官说是因为原本也是有男性的，但是因为暮光闪闪那边发生了一些不好的事情，所以就全换成女性了。

“发生过不好的事情？”小龙很好奇“是什么样的事情？”

“呃……好吧，我说。”作为领头的祭司有些尴尬，不过被龙盯着的她也不敢不回答“原本为维斯塔・暮光女神梳妆的是一位精挑细选的熟练人士（熟练的马夫）。一开始女神对他的技术相当的赞赏。但是后来他却手不老实，趁梳妆的时候对女神毛手毛脚，结果被踢了。后来神殿内的人员就都换成女性了。”

“唔，是这么回事吗？”小龙想了想“虽然说人类会对马产生繁殖欲望很奇怪……唔，但是想想宙斯的话，好像也并不是那么奇怪。”

“虽然说的是宙斯，但是不知道为什么，总觉得好像莫名地被针对了。”布伦希尔德在转着自己的念头。

“那么，请问一件事。”祭司问“大概需要多少人帮你擦洗鳞片呢？”

“擦洗鳞片就不用了。”小龙说“龙鳞和马的毛不一样，即使不打理也不会凌乱，至于清理的话我们有自己的方法，人类是做不来的。”

“原来如此，那么就不需要安排这方面的人手了。”祭司行了个礼“如果您有什么要求，请您尽管提出，我们会努力满足的。”

虽然祭司这么说，但是小龙也并没有要求什么特别的东西。只是表示想要尝试下罗马的特色食物，然而对于这点祭司却是面露难色。

“怎么了，有什么问题？”小龙好奇地问。

“主要的问题是，有些美味的东西对于您来说太小了，依照您的体型来说可能很难食用。”祭司说“比如说炸睡鼠和炸蜗牛，睡鼠还好说，蜗牛的话不用针挑出肉的话是不行的。”

“这并不是问题。我是可以化身为人类的。”小龙说

“那就没问题了，我这就吩咐人去准备。”祭司看起来松了口气。

“虽然很想立即就吃到美食，不过还是有正事要做。”小龙说“我记得营造官是负责各种物资交易的，那么就请他来一趟吧，我有些事情需要向他询问？”

“是！明白了！”祭司一脸肃穆地答应了小龙的要求，随后飞快地跑走了。小龙叫营造官来自然是为了建设图书馆的事情。要建造一座图书馆不只是只需要石头和木头，还需要很多其他的物品，包括工匠和建筑学家。小龙并不打算在罗马复制一座自己的图书馆，而是打算建造一座能够和罗马城融合的图书馆。因此需要一些罗马本地的情报。

“罗德老师，您好。”在祭司回来的时候，带上的并不只是营造官一个人，而是包括卢修斯在内的一大群人。对于小龙的疑问，卢修斯解释说，罗马的各种物资、工匠的调配并不是市政官一人能够决定的，因此他带来了所有相关的官员。既是进行商议，也是向小龙学习。另外卢修斯还带来了厨师和各种食物，可以边进行宴会边谈论。这让小龙感觉很不错。

“好吧，那么我们边吃边谈。”小龙化成人形，舒服地趴在宴会用的躺椅上――罗马式宴会不使用座椅而是使用躺椅，吃饭时候是卧着的“首先就是关于图书馆的占地，如果是要在这里建设图书馆的话，并不像是阿尔比昂那边的选址一样，可以有很大的拓展空间，因此只能一次成型。”

“这件事已经决定好了。”卢修斯拿出了一张罗马城的地图，上面有着划定的范围“至于需要些什么样的物资，只需要您提出的话，我们就能着手调运。”

“像是石头之类的建材并不需要调运，我有宝物可以很方便地进行运输。”小龙说“包括图书馆建筑的建造也不需要太多的人力。但是有些事情并不是靠宝物能做到的。这也是我需要找人协助的原因。”

“原来如此。”卢修斯了然，不过又好奇地问道“那么，不知是哪些方面呢？”

“比如说，罗马风格的装饰，这座图书馆既然是要建造在城内，外观自然是不能显得太突兀。”小龙说“还有存放书籍的柜子，以及适合罗马人阅读习惯的设置。既然打算建造的是‘图书馆’而不是‘藏书库’，那么这些问题就都要考虑到。”

“受教了，老师您对这些问题考虑得相当全面。”卢修斯先是惊讶，随后又认真地开始思考，一同前来的官员们也纷纷点头。接下来小龙陆续提出了一些计划和需求的问题。卢修斯和其他官员们也纷纷点头，也有一些官员提出了问题，而小龙也为他们解答。就这样这场宴会持续了很久，只不过和其他持续很久的宴会不同，宴会中大部分时候都不是在吃饭，而是在讨论。在宴会结束之后，官员们纷纷回家去了，但是卢修斯却留了下来。

“有什么事要单独谈吗？卢修斯？”小龙此时已经恢复了龙型，趴在神殿内的火炕上。注意到卢修斯的面容有些肃穆，小龙觉得估计他要说一些很重要的事。

“罗德老师……”卢修斯一脸严肃地清了清嗓子，缓缓地说道“能请您……一直留在罗马吗？”

“为什么突然说这件事？”小龙歪过脑袋眨了眨眼睛。

“我做了许多年执政官，虽然人民称赞我是足以与罗慕洛斯（罗马先祖）比肩的伟人。但是我觉得我并不能配得上这个称号。而且，虽然大部分人都称赞我，然而我却能够察觉到这其中隐而未见的危机。”卢修斯说“我觉得，如果您能成为执政官的话，一定能够更好地引导罗马的前行……如果你能够留下来的话，我甚至愿意放弃执政官的地位，尊奉你为罗马皇帝！”

“不要这样，卢修斯。”小龙缓缓地摇了摇头“你既然能够见到那些隐而未见的危机，我想你应该足够聪慧，既然你开创了现在的制度，就不要再亲自去毁掉它。虽然我愿意协助你，但是我也有我自己的梦想，因此我不会留在罗马，更不会成为罗马的皇帝。”

“那么，若是成为执政官呢？”卢修斯有些不死心地问“执政官只要在任期满了就可以卸任，比起皇帝来说要自由许多……”

“这不是当什么的问题。”小龙的表情很复杂“告诉我，卢修斯，你想让我做罗马执政官的目的是什么？”

“……为了罗马永存。”卢修斯沉默一会后说“因为有您的点拨，我发现帝王制有着非常重大的缺陷，因此我当时才会取消国王，设立了执政官的制度，但是现在我却发现了执政官制度存在的问题，而我又想不到更好的办法来解决……”

“所以你就想要依靠我……或者说一种压倒性的力量作为镇守喽？”小龙用爪子点着地面“为此不惜重启帝制……只因为我是‘龙神’？”

“……是的。”卢修斯沉默一会后，点了点头。

“你倒是很诚实，不过我也能理解。”小龙叹了口气，鼻孔中冒出两道小火苗“如果是过去的我的话说不定直接一爪爪就把你拍扁了，但是现在我不会这么做的……卢修斯，虽然在你看来我强大又聪明，但是我也有自己的极限。对于‘永存’这种事情我是无法随意地做出保证的。不过，我倒是可以指给你一条路，只是我并不能确定，这条路能让罗马走多远。”

“是前人未曾走过的路吗？”卢修斯心中有些忐忑。

“唔……并不能算是前人没有走过。”小龙想起了什么，不由得露出了龙式微笑“这是一条老路，但是内容却是新的。”

“这是什么意思？”卢修斯疑惑地歪过头。

“法治。以至高法典来治理罗马。”小龙说“这是一条很古老的路，在东方的美索不达米亚平原上，古老的巴比伦王国就有着完善的法典……”

“古巴比伦王国的事情我也有所耳闻过。”卢修斯说“但是古巴比伦王国已经被波斯所灭，并没能永存。”

“这和使用至高法典并没有关系。”小龙说“我给你说个比喻……嗯，比方说有三个人要从罗马去东方的巴格达。一个人带上了充足的食物饮水和武器，但是他却走向了东北方。另一个人选对了方向，却只带了少量的饮食……”

“我明白您的意思了！”卢修斯也足够聪明，一下子就明白了小龙说的比喻有什么含义“古巴比伦王国灭亡的原因就像是选对了方向，却只带了少量的饮食的人那样，虽然路线对了却没有足够的力量前行，对吧？”

“确实，不过其实要说的话，古巴比伦王国的法典虽然被众人称赞并使用，却只能说是寻到了大致的方向。”小龙说“因此这也可以称之为一条新路。因为这样的治理方式中，国家至高的权力并不是属于执政官、元老院或是帝皇，他们只是法律的执行者与维护者，若是他们违反了法律，同样也要受到公平的制裁……”

“这样的想法听上去让人惊讶，却隐约觉得似乎很不错。至少以我的智慧难以找到缺点。”在小龙为卢修斯解释了一番法治的知识后，卢修斯不由得双眼放光“确实，如果这样的律法能够被全罗马的人遵行的话，我觉得罗马永存并不是问题……但是，要推行这样一部法典，依旧需要您的力量……或者说，神的力量。这样才能让‘法典’迅速地深入人心。”

“唔，如果只是这样的话……”小龙托着下巴思考了一会。卢修斯的意思是，颁布和推行法典需要借助神灵的权威，这样才能迅速地让法典被人们所接受，这也是为什么他说需要小龙的力量。。

“好吧，毕竟这件事我也不是第一次做了……那么，这个忙我帮了。”

*注：

营造官：也译为市政官，是古罗马的一种官员，最初由平民担任。这种官员主要存在于罗马共和国时期，负责公共设施的维护和市政工作，同时也对城市治安有一定的管理权。营造官最开始的任务主要是维护神庙，以及负责组织庆典仪式。后来才渐渐有了更多的权力。在权力最大的时候，营造官的工作包括神庙维护、公共建筑的维护、各种庆典的组织、以及负责罗马的饮水和食品供应。有时还需要裁决商业的事务，也就是类似市场监管员。

第二百一十六章 暮光闪闪的归队

应卢修斯的要求，小龙留在了罗马的神殿之中。同时也着手进行图书馆的建筑工作。因为有着十二伊夫利特的帮助，图书馆的架构很快就建好了，不过装饰方面需要让罗马的石匠来做，因此耗费的时间较长，趁着这段时间，小龙安下心来整理了自己从任务中获得的书籍，并将其翻译成阿尔比昂和罗马的文字版本。同时小龙也从罗马的书库中获得了不少之前没有收集到的藏书。其中有很大一部分藏书是暮光闪闪的神殿中的。在翻译好之后，小龙也没有忘记和维吉尼沃斯的约定，将书籍的副本妥善装好后送到了拿坡里的鸡蛋城堡。

“哦！好多没见过的书籍！”见到小龙送来的书籍副本后，维吉尼沃斯相当的惊讶“看来你这次收获颇丰，你是去了哪个神奇的地方吗？”

“唔，可以说是东方的大汉帝国。”小龙想了想说。

“啊，原来是万王之王亚历山大大帝都未曾踏足的神秘东方帝国。”维吉尼沃斯了然“怪不得会有这么丰富的书籍。”

“事实上这还不是全部，有些书籍我翻译不出来。”小龙说“唔，也不能说翻译不出来……”

“可以翻译出语句，却翻译不出其中表达的意思？”维吉尼沃斯笑着问。

“没错，就是这样。”小龙点点头。

“这点我明白，作为通晓多国语言的我也遇到过这种问题。”维吉尼沃斯说“这种情况在翻译哲学类书籍的时候比较常见：你不知道该用什么样的词汇来进行对应的翻译。我想，即使你获得了所罗门的语言之戒，也没有办法写出不存在的词汇吧。”

“……这样一说确实是。”小龙用爪子刮了刮脑袋“那么，有什么好办法吗？”

“我也没有好办法，只有不翻译了。”维吉尼沃斯表示无奈“不过要说想要表达其中的含义的话……也许可以靠图画来说明？”

“有道理……但是这并不能完全解决问题。”小龙点头称是，却又表示无奈。维吉尼沃斯的提议可以解决一部分问题――倒不如说用玄奥的图形来表达世间各种玄妙的哲理本身就是德鲁伊的课程之一。小龙也向梅林学过，但是这不代表所有书中的蕴含的意思都能用图画表达出来。

“确实是这样。”维吉尼沃斯也明白小龙的想法“不过，你也不必要给自己那么大压力。毕竟你不是智慧之神。如果实在翻译不出来，就直接把不翻译版的副本给我就好了。”

“好吧，那只有这样了。”小龙也想不到更好的办法。

在小龙给了维吉尼沃斯书籍副本之后，维吉尼沃斯也前来协助“维斯塔・暮光大图书馆”（以暮光闪闪命名）的建设。维吉尼沃斯是一名出色的建筑师和魔像制作师。有他的加入，这座图书馆不只变得更加精美，其中的不少雕像也有了功能，比如能够感受阳光和雨水来开关窗户的魔像，还有能够感知火焰和自动进行灭火的魔像。因此在建成之后，大图书馆也成了罗马城内的一座奇观，各地的学者也纷纷慕名前来，其中包括远在努比亚、迦勒底、斯维登等地的学者。其中有些人来到此地之后就沉浸在罗马的文化之中，请求定居于此，因为人数众多，需求的建筑让罗马的人力都有些不够用了，因此卢修斯不得不求助小龙帮忙，建造了新的城区。

“果然大国的影响力就是大啊，这种盛况在阿尔比昂是没法见到的……不过对龙来说，罗马城现在实在太挤了”维苏威火山下，小龙以龙型泡在天然的温泉池中，将下巴搁在池边上。罗马城现在处于蓬勃发展之中，繁华的同时也带来了拥挤。虽然自己神殿前的广场规模足够自己以龙型降落，但是图书馆建成后广场上每天来往的人群却让他难以以龙型起飞。另外，虽然罗马城中兴建了许多的浴场，但是能够让小龙以龙型泡温泉的地方也只有维苏威火山下的天然温泉了。

“嗯～果然还是天然温泉更舒服。”暮光闪闪此时泡在附近的一个小温泉池中。舒服地吐了口气“罗马城里面的浴池虽然也很好，但是少了一种特别的韵味。”

“说到这里……暮光闪闪，你现在对飞行是否已经习惯了？”小龙转过脑袋问。

“嗯，习惯了，你教我的龙的飞行技巧对我来说很有用。”暮光闪闪点了点头“最开始飞行的时候确实会害怕，不过习惯了之后确实能够感觉到舒畅――我感觉自己更加能理解云宝黛西为什么那么喜欢飞行了。”

“确实，有些景色要飞起来才能看到，这是不能飞的存在难以体会到的。”小龙的鼻孔喷出了两团水汽云“以后如果旅行的时候就可以一起飞行了……不过，说起旅行的事情，你有什么打算么？”

“我？”暮光闪闪歪过头“为什么突然问起这个？”

“我打算离开阿尔比昂了。”小龙说“干扰亚瑟命运的摩瑞根已经被封印了，接下来的路就让亚瑟自己来开拓就好。我来到罗马的原因之一也是想问问，你是打算继续在罗马当‘马神’，还是跟我一起出门旅行？”

“唔……”暮光闪闪用蹄子顶着下巴思考一会“我很好奇，你接下来打算前往哪里？”

“东方。”小龙说“我只是在任务世界里见过东方的国家，还当了一段时间东方的帝王。因此我想看看这个世界中的东方是什么样的。不过在那之前，我打算去一趟北方，去拜访一下精灵族，和你的那位同类，”

“我的同类？”

“就是安度西亚斯。”小龙说“它也是一只独角兽，住在森林里，喜欢音乐，……唔，我不知道他是雄性还是雌性，或许我得叫丹塔利欧来问问……另外，之前我去了阿尔比昂西方的彼世诸岛，在那了解到了一些关于‘马国’的事情。”

“马国？”暮光闪闪惊讶地睁大了眼睛“马国是什么样的？那里也生活着和我一样的马吗？”

“唔，如果按照你说‘小马利亚’的标准来看，那里生活的应该都是‘陆马’。”小龙说“在这个世界中，独角兽和马是非常不同的两个族群，打个比方来说，就像是龙和双足飞龙，人和猴子。”

“哦，好吧……毕竟不是同一个世界。”暮光闪闪用蹄子捂住了头。

“那么，你的决定是什么呢？”小龙问“是继续在这里做‘马神’，还是和我一起旅行？或者说……想办法回到小马利亚？”

“你有办法让我回去了？”暮光闪闪很惊讶“之前你曾经让我试用过‘归还卷轴’，但是我却只是回到了阿尔比昂。”

“因为我抽到了一件宝物。”小龙说“那是一件叫做‘原点归还卷轴’的UR级道具，这也是我第一次抽到的UR级道具。按照道具功能的描述上来看，这卷轴可以让人完全回到最初穿越世界的时间点――也就是送你回到小马利亚的同时也让你回到被召唤来这个世界那个时刻，只要你在那之后没有再回过小马利亚就行。当然，这件道具虽然很稀有，对我来说却完全没有用。”

“这真是太好了！”暮光闪闪露出了惊喜的笑容，不过她很快就止住了笑容，随后问道“那么，如果我回去了之后，还能再来到这里吗？”

“恐怕不行，因为当时将你召唤来只是某种随机的效果。要再来的话只有你获得穿越世界的能力才行。”小龙想了想说“唔，不过你可以留下一些毛给我。等我有一天找到了自由穿越世界的方法，我就可以通过你的毛来追寻小马利亚的方向了――说实话我对小马利亚也很好奇，如果有机会的话我想去参观一下。”

“唔，我会欢迎你的。”暮光闪闪跳出了浴池，抖了抖身子将水分甩掉“不过，既然有着这样宝物在，我想我可以不那么急着回去了……那么，让我也加入你的旅行队吧，这个奇妙的世界，我也想再多四处看看呢。”

第二百一十七章 小龙与奥布城的精灵

“这就是我进行修订的罗马法。你看看怎样？”

在罗马城多留了一段时间之后，小龙将一部刻在巨石上的法律给了卢修斯。这部法律是他参照自己做皇帝的经验，以及人类记忆、索拉亚穿梭机里的历史文献等等，结合罗马当前的情况编撰出的法律。

“啊，看起来有些头晕，实在是太详细了。”卢修斯仰头看着黑色的巨大石碑，不由得有些眼晕。

“然而，这只是‘适合现在使用的’。”小龙说，同时又拿出了另外数块石碑“我参照所获得的知识，尽量将未来可能遇到的情况，以及何时变法的条件写明了。当然，我并不是一个预言家，并不能了解这样的律法能让罗马帝国延续多久。”

“足够了，罗德老师，实在太感谢您了！”卢修斯恭敬地向着小龙下拜“我相信若是罗马上下能遵行您的法令，罗马至少可以维持千年的昌盛！”

“但愿如此。”小龙露出了龙式的微笑。

“可是，您真的不愿意留下来吗？”卢修斯还是想要努力劝说“如果您留在这里，只要罗马一天不灭，罗马的人民也会一直将您作为神灵所尊敬供奉。”

“对于人类来说这或许是梦寐以求的好事，但我是龙，而且我也有我自己的梦想。”小龙抬起头望向天空“这个世界很大，我依旧不知道它的边界在哪里，然而我却知道在这个世界之外，还有很多的世界存在。我希望有一天，我能够靠着自己的力量，自由地在一个个世界中飞翔。”

“罗德老师……我明白了。”卢修斯叹了口气“对于有着这样梦想的您来说，罗马确实太小了……那么，我只有衷心地祝您成功了！”

***分割线***

在为罗马留下了数块详细地记载律法的巨大石碑之后，小龙一行也就启程离开了罗马，虽然小龙的目标是东方，不过他却并没有立即向东飞行，而是向着北方飞行。他打算先去北方精灵们居住的森林，按照安德雷亚菲乌斯的建议去拜访一下列拉金和安度西亚斯。

虽然比起北方的精灵森林来说，西方的伊比利亚要更近一些。但是居住在伊比利亚的巴巴托斯却很难找。听维吉尼沃斯说，巴巴托斯在伊比利亚是受人崇拜的“森林之神”，但是他属于那种孤傲的独狼型，几乎不和人交流，而且他并没有固定的居所，只是独自一人在伊比利亚的森林、山谷、溪流四处游荡。对于他的敌人来说，只有在箭射到身上的时候才知道巴巴托斯到了。

就连对巴巴托斯相对熟悉的维吉尼沃斯也对他知之甚少，巴巴托斯往往以头戴绿色阔沿帽，身披灰斗篷的不起眼的猎人形象出现，如果不知道的话会将他当作普通人。甚至“巴巴托斯”这个名字也不是真名，而是伊比利亚当地人以一种无花果树的名字起的称呼，据说是因为时常见到巴巴托斯在这种树上或者树下休息，因此有人将其当作树神。在罗马，巴巴托斯依照罗马的习惯被当作无花果树之神*在伊比利亚的称呼。不过或许是因为名称*的缘故，罗马的巴巴托斯形象往往被加上了一蓬浓密的大胡子。

相比于巴巴托斯来说，列拉金和安度西亚斯就比较好找了。精灵族居住的地方离图尔城并不远（以飞行速度来说）。虽然说精灵族的主城身处于人类难以踏足的森林之中，但是布伦希尔德也对那片地方很熟，因此不用担心迷路。

“哦呀？这里离我出生的地方很近嘛。”在按照布伦希尔德指示的方向飞行后，小龙发现布伦希尔德所说的“精灵族居住的巨大森林”原来和自己出生的森林是同一片大森林，只不过这片森林非常大，因此小龙当时飞出七百里地也不见人烟。如果当时小龙继续向着北方飞行的话，可以见到斯维登东方的巴尔提克内海深入陆地中的一条长海湾，而海湾的对面就是精灵族所在的区域。这里除了居住在森林里的精灵族之外，也有人类的城市。按照布伦希尔德的意见，小龙沿着长海湾向西飞，准备去海湾口的城市进行修整。但是在来到海湾口之后，小龙却有些不确定了。

“这是城市吗？”小龙在空中盘旋，有些不知道该不该降落。下方的建筑群确实规模很大，但是不止没有城墙，这里的房子也大多都是木结构的矮房子，看起来感觉就是个大村。有点像鹿特河口大沼泽的村落。

“虽然没有城墙，不过这里确实被称为城市。”布伦希尔德为小龙解惑“这座城市名为奥布，也叫作图尔库斯。虽然没有城墙，但是这里是受到女武神所庇护的城市，同时聚集了北方最出色的木匠和造船师傅。因此无论是丹马克、斯维登或是其他大小国家，包括海盗们都不敢对此地动武。”

“也就是说类似于和平贸易港吗……”小龙用爪子刮了刮下巴。

“嗯，可以这么说。”布伦希尔德点点头“精灵族虽然生活在森林里，但是他们并不像是南方地区传说里说的那样与世隔绝。正相反，她们也需要从人类和其他种族处交易货物。精灵族在图尔城进行的贸易一般是少量的贵重货品，而在奥布则是进行大量的物品交易的地方。”

“大量的物品？”

“比如金属箭头、钉子等廉价的锻造物。虽然矮人族更为擅长锻造金属，但是他们不喜欢做这种‘廉价又没有灵魂’的锻造工作。因此只好选择从人类处获得。”布伦希尔德说“而精灵族使用的平常狩猎获得的多余毛皮，木质、骨质、和藤编类的手工艺品来进行交易。这些精巧的小物件也十分地受人欢迎。”

“那么精灵也不像是许多地方人类传说中的那样，不吃肉类喽？”小龙用鼻孔发出了笑声，同时鼻孔中也冒出了两道小火苗。虽然龙的记忆中也有关于精灵族的知识，但是精灵族对龙似乎充满了敌意，因此能够获得的情报也不多。

“其实不吃肉是真的，不过并不是因为宗教方面的禁忌，而是别的禁忌。”布伦希尔德说“精灵族也有德鲁伊，他们同样秉承着适度狩猎和维持……嗯，你所说的‘生态平衡’的理念。精灵族大多不吃肉的原因主要是因为在森林里活动需要保持足够轻盈敏捷的身体，而且吃肉的话身上的气味会变得更明显――虽然我是闻不出来，不过她们是这么说的，我想鼻子比较灵的你说不定能理解她们的意思。”

“唔，我以前倒是没注意过这点……”小龙用爪子刮了刮下巴，但是想不到什么合适的例子，于是只得摇摇头。

虽然这里并不是北方冰原，但是因为这里很靠北方，因此气候也很寒冷。因此美狄亚和暮光闪闪都穿上了厚实的毛皮，而南希则是躲进了美狄亚的帽子里。在降落在城市旁边后，小龙化为人型进入了奥布城中。奥布城虽然没有什么大型建筑，但是有种精致感觉。或许是因为这里的木匠比较多，这里的一座座木房子都有种简约的工艺品的感觉。

“果然不愧是木匠们的聚集地。”小龙点头赞叹道

“虽然现在看也很漂亮，不过我还是比较喜欢城市冬日时候的景色。”布伦希尔德说。

“漂亮是漂亮，但是冬天意味着食物少。”小龙说。

“这样说……好像没错……”布伦希尔德有些尴尬，美狄亚和暮光闪闪则是在旁边噗地笑出了声音。

奥布城中人来人往，相当的热闹，但是小龙向四周仔细看了一番后，虽然来往的人不少，而且明显是从不同国家而来，但是人流之中却没有发现哪怕一只精灵存在，于是好奇地询问布伦希尔德是怎么回事。

“精灵族大部分时候都比较喜欢呆在森林里。因此他们居住的地方往往比较靠近城市边缘。”布伦希尔德解释道“另外精灵族往往除了必要的交易之外，并没有逛人类市场的习惯。”

“这样啊。”小龙表示明白，布伦希尔德告诉小龙，精灵族虽然看起来对龙似乎比较敌视，如果就让小龙这样直接飞到精灵族的聚居地的话，说不定会引起误会而开战，不过精灵并不是对所有龙都敌视，也有龙和精灵生活在一起。布伦希尔德让小龙先来到奥布城的原因不只是为了修整，也是为了先向精灵族打个招呼以免产生误会。

“我猜他们是讨厌那种不懂得控制食欲，会把土地吃得的荒芜的龙，是吗？”小龙有些猜到了精灵族对龙的想法。

“以前没问过，不过现在想想，好像的确是这么回事……”布伦希尔德睁大了眼睛，仔细想了一下后觉得好像没错。就像在图尔城里面有着精灵族的使馆一样，奥布城里面也有着精灵族的“大使馆”（也许叫外务部比较合适？），而布伦希尔德需要小龙前往的就是这里。精灵族的使馆在奥布城东北，看起来就是一个普通的小木屋，虽然没什么装饰，却感觉莫名的雅致。木屋里面的设施也很简单，只有一名精灵住在里面。这名精灵有着淡金色的长发和白皙的皮肤，身上穿着简便的麻布衣物，背上背着弓箭，看起来像一名猎人多过使臣。近距离观察后会发现，她的皮肤比人类更加的光滑细腻，而且看起来更为干净。与大部分的当地人相比，精灵的身材要纤细许多，不过小龙觉得如果和东方人比的话，身材纤细这方面估计就不那么明显了。

因为布伦希尔德原本身为女武神的关系，因此使馆中的精灵对她很尊敬。或许他们也听到过“骑龙的女武神”的事情，因此作为使臣的告诉布伦希尔德说，完全不用这么麻烦地来进行申请，精灵族战士的视力足够看清飞来的龙是野龙还是女武神骑的龙。只要她亮明身份的话，哪怕是直接降落在精灵们居住的山谷中也没有问题。

“看来我是多此一举了。”离开使馆后，布伦希尔德不由得露出笑容。

“确实是多此一举了呀。”一个带着笑意的声音突然传来，小龙和布伦希尔循着声音望去，发现说话的是一名嘴角含笑，以随意的姿势斜倚在在树干上的精灵，这名精灵身穿朴素的绿色服装，腰悬箭袋，手持长弓，用披肩的兜帽遮住了半张脸。无论从外貌还是打扮来说都很普通（对于精灵来说）。但是小龙发觉他的味道很淡，似乎和森林融合在一起，如果他不出声的话小龙觉得自己恐怕都发现不了他“无论是女武神还是所罗门之戒的持戒者，都是值得我亲自前来迎接的呢。”

“请问您是……”布伦希尔德打量了一下面前这位男精灵，虽然认不出面容，但是觉得好像有些眼熟。

“我是列拉金，一名守护森林战士，过去是，现在也是。”列拉金站直了身体，向着小龙和布伦希尔德行了个礼“欢迎你们，尊贵的客人，欢迎来到我们居住的森林中，就让我来作为你们的向导，引领你们前往我们的城市吧。”

*注：

无花果树之神：在罗马的传说中，曾经有一株神圣的无花果树庇护了罗马的始祖罗慕洛斯。而罗马也就将这株“神圣的无花果树”当作“守护之神”来崇拜。这株无花果树的一枯一荣都是足以震惊罗马全城的大事。不只是罗马，在欧洲各地，无花果树也往往有着重要的象征意义。文中所说的无花果树是一种生长在伊比利亚地区，外形类似榕树的无花果树（Ficus citrifolia榕天戟）。因为根的形象看起来很像大胡子，所以这种无花果树被称为大胡子树。“巴巴托斯”这个名字其实是“大胡子”的意思。这也是文中所说的误解产生的原因。

第二百一十八章 小龙与列拉金

列拉金引领着小龙一行走进了森林中。小龙注意到在列拉金经过的地方，无论是树木还是杂草，亦或是荆棘全部都让开了路。或许这是列拉金的神力所影响。而且小龙也发现，四周有魔力运转，估计这也是某种节省路径的魔法――就像以前维吉尼沃斯使用过的云桥魔法一样。果不其然，过了一会之后，小龙发觉自己来到眼前豁然开朗，来到了一座处于山谷之中的清澈湖泊边。有一条弯弯曲曲的小溪流过山谷，注入了这座湖泊。在山谷的两侧，可以看见一幢幢外形朴素却颇为雅致的木屋。这里的气温要比外面高，因此南希从美狄亚的帽子里钻了出来，回到了小龙头上

“欢迎来到我们的王国。”走在最前面的列拉金微笑着转过身，伸开双臂向着小龙鞠了一躬。

“这里确实很漂亮。”小龙向着四周张望了一番，点了点头。虽然精灵族居住的地方在森林深处，但是山谷中的树木却显得很稀疏。这里有树冠窄长的杉树和松树。也有树冠宽大的阔叶树。精灵们的小木屋就点缀在树木和草地之间，这些小木屋看起来都很小。也许里面只有一到两间房间。不知道里面一般住几个人。精灵们都是金发碧眼的，除了年龄大小的区分外，小龙看上去会觉得有些脸盲。不过精灵族全族的味道闻起来都不错。虽然香味淡淡的，但是就像一些花的花香一样，淡得刚好，太浓反而不好闻

“唔，精灵族是不是人数不多？”在粗略地观察了一下房子数和能看见的精灵数之后，

“确实，精灵族虽然寿命很长，但是繁殖能力不如人类。”列拉金点点头。

“不过精灵族看起来都很厉害的样子？”小龙说，他看到了一个精灵族的小姑娘在拿着弓箭玩，虽说是玩，但是玩的方式却是射箭，而且命中率意外的相当的高“是因为狩猎的需求吗？但是我记得精灵不吃肉类来着……”

“我们精灵族虽然与世无争地生活在森林里，但并不代表我们不会遇到危险。身为龙的你虽然是龙中的特例，但是我想你或许能察觉到，对于龙来说，精灵是‘想要抓回去养着’的对象。”列拉金说“不过，比起龙来说，人反而更麻烦。在过去曾经有过人类因为贪欲的理由而对我们进行攻击并捕捉的事情发生。”

“唔，可以理解，在人类的审美观中，精灵确实是都很漂亮的。”小龙点点头“作为龙的我虽然对精灵有些脸盲，但是也觉得他们的味道很好闻。”

“味道很好闻？这不会是龙喜欢精灵的原因吧……”列拉金不由得失笑出声“事实上，那边的山中也住着一头巨龙，不过她是一头友善的绿龙，和我一同守护着精灵的王国。”

“王国？但我觉得这里更像村落。”小龙说

“啊，我们精灵族的王国和人类所说的王国意义并不相同，没有那么严格的阶级，结构也很松散。”列拉金笑着解释“在大部分人类的国度之中，男性的地位往往比较高一些，不过精灵族中女性的地位要比男性高……啊，不过这种情况不是精灵族专有的，而是包括图尔城、奥布城以及周边的诸多城市都一样。”

“确实，这种情况在人类中不多见。”小龙说“不过这有什么特别的？在其他种族（动物）中以雌性为尊，并不少见。”

“哦，好吧，你是龙。”列拉金用指节敲了敲脑袋。接下来列拉金和小龙说了一些无关紧要的事情，也问了一些问题，小龙也一一为他作答，一行人一边交谈一边前行，列拉金带小龙一行人来到了自己的神殿。虽然说是神殿，但是实际上也不过是一棵巨大的树下的一座祭坛，这棵树的味道闻起来很香，如果不是因为这看起来是精灵族的圣树的话，小龙就要咬点尝尝看了。

“哦呀，你觉得这个好吃？”见到小龙伸长脖子在树上嗅来嗅去的样子，列拉金忍不住开了个玩笑“你果然是尼德霍格的子孙吧？”

“这我也不知道，我是诞生于弃蛋中，我并不知道自己的父母是谁。”小龙说

“喔，这只是个玩笑。”列拉金摆了摆手“虽然尼德霍格是龙――或者说以龙的形象显现，但是他并没有真正意义上的子嗣，龙族只能说是与他相似的存在，却谈不上血缘。”

“看来你好像知道的不少。”小龙说“我曾经见过蒂塔尼亚女王并与他交谈。她说龙是最接近‘混沌巨兽’的存在，这与尼德霍格有关吗？”

“唔，关于所谓‘混沌巨兽’的事情，在我还是普通精灵的时候也听族内的祭司讲过。”列拉金盘膝坐在树下的草地上，同时也示意小龙随便坐“但是尼德霍格其实并不算是混沌巨兽，而是某种自然力量的化身――听上去像是华纳神族，但又有所区别。唔……既然你已经获得了所罗门的智慧之戒，我想你已经见过丹塔利欧了，我觉得尼德霍格的存在和它有些像。”

“我能够理解你说的意思，或许你认识‘科罗姆科鲁亚赫’这个神？”小龙点点头“另外，丹塔利欧现在是‘她’而不是‘它’了。”

“啊，看来形象终于固定了吗。”列拉金好像没对这件事感到奇怪。

“其实我很好奇。”小龙问“我看过当地的史书，发现所罗门王真正统治的土地并不大，但是你既然住在这么靠北的地方，当年又是如何与所罗门王结下契约的？以及，作为同样与所罗门的契约的魔神，你们之间又是怎么相处的呢?”

“想必你知道地仙的国度，对吗。”列拉金微笑着将目光投向小龙头顶的南希“所罗门在人间以智慧著称，而不是以征服著称，因此他的国土并不大。但是他在地仙的国度中的威名要远胜于人间，我想对地仙国度有所了解的你，应该知道那里是什么样的地方。”

“了解很多，但是看不透。”小龙说。

“看不透吗？其实我也是。”列拉金哈哈大笑“用我比较熟悉的方法比喻的话，地仙的国度是米德加尔特……嗯，或者称为人界……边界之外的地域，这里的结构用眼睛是看不清楚的……倒不如说，以普通生物的感知能力是不足以看透地仙国度的模样的。”

“这倒是可以理解。就像人类无法再无光的洞穴里视物，只能靠摸索，而蝙蝠和蛇却可以轻松来去。”小龙说。

“对，很不错的比喻。”列拉金笑道“而所罗门就是依靠智慧进行辨识与分析，能够轻易地在地仙的国度中穿行，前往在人界难以到达的地方。同时他也与许多地仙国度的王者建立了良好的关系，比如地仙之王鲁本泽尔，以及苏美尔的古蛇王（南希的父亲）。虽然所罗门本身的战斗能力不强，但是他依靠各种方式收服了许多愿意为他而战的强者――比如对他最忠心的马可西亚斯。因此他可以靠着召唤这些战士来击败一个个不肯服从的对手，或是封印，或是结下契约。”

“那么你呢？”小龙有些好奇“你是因为什么而和所罗门结下契约的？”

“为了知识。”列拉金说“虽然都是精灵，但我和巴巴托斯不同，巴巴托斯是那种独来独往的性子，但我不是。所罗门的智慧与知识折服了我，而我向他学习魔法和其他有用的知识。用来守护我的森林和族人。”

“但是，这里不是受到女武神的庇护……呃。”布伦希尔德先是好奇地询问，随后想起什么，立即就卡壳了。

“神界远离，我想这件事你已经知道了。”列拉金说“而且女武神也并不是精灵族的守护神。女武神中有很大一部分都是从人类中拣选的，如果是同样由女武神守护的部族和我们开战的话，难保女武神在裁决的时候不偏向人类。”

“呃唔……”布伦希尔德的表情顿时变得相当的尴尬。

“所以我向着所罗门效忠，并因此获得了强大的力量，虽然人类称我为魔神，但是我的同胞们称我为守护神。”列拉金带着肃穆的神情说“我是列拉金，一名守护森林战士，以前是，现在也是。”

“你是一位值得尊敬的勇士。”布伦希尔德称赞道，虽然她的表情还是很尴尬。

“哈，不过这件事还是得感谢安度西亚斯。”列拉金轻松地笑道“如果不是有她的帮助，我也不会认识所罗门王。不过她和所罗门王的相识过程实在是很有意思……噗噗，我和你们说啊……”

“你在说我的坏话吗？列拉金？”

正当列拉金准备说什么的时候，森林里突然传来了一个优美的女声，小龙转过头去，看到一名浑身泛着着白色光晕的独角兽迈着优雅的步子从林中款款走来，在她蹄子所踏过的地方，树木和青草都自动让开了道路，虽然她是独自前来，但是她的身边却回响着不知来自何处的美妙的音乐声。

“你们好，我是安度西亚斯，如你们所见，我是一只独角兽。”安度西亚斯弯下脖子，用优雅的动作行了个礼“很高兴见到你们，尤其是……很高兴见到，你~”

第二百一十九章 魔神的往事

“是指我吗？”

见到安度西亚斯的目光投向自己，暮光闪闪好奇地用蹄子指着自己。

“没错~”安度西亚斯走到暮光闪闪面前，用鼻子亲昵蹭了蹭暮光闪闪的鼻子“虽然说我见过不少独角兽，但是像我一样升格为神的只有你一个。”

“这个……”暮光闪闪缩了缩脖子，似乎有些不太习惯这种打招呼方式。

“哈哈~小姑娘害羞了呢。”安度西亚斯露出了独角兽式的笑容，在暮光闪闪的脸上亲了“不用害羞，和我比起来，你只是个年轻的小姑娘，把这当做一种来自长辈的疼爱就好。”

“呜哎……”暮光闪闪的脸顿时红了。将身子缩起来后用蹄子捂住脸。

“哦，好吧，看来你是个害羞的小姑娘。”安度西亚斯笑着摇摇头“也许你远方的故乡并没有这样打招呼的方式。不过没关系，我依旧很欢迎你们来到这里。”

“很高兴见到你，安度西亚斯。”小龙也向着安度西亚斯问候，并向安度西亚斯和列拉金转达了来自彼世诸国老友的问候。

“看样子他们过得不错。”安度西亚斯说，随后转向列拉金“对于他们邀请我们也搬过去这件事，你怎么看？”

“这件事还是算了，毕竟我出生在此处，并不打算离开。”列拉金说“不过你倒是可以带着你的族群全部迁往那里。毕竟相比精灵来说，独角兽受到人类的觊觎要更多不是吗。”

“你说的是，我确实已经在这么做了。”安度西亚斯说“但是我不会离开的，我想你也记得我是如何成为一名守护神，”

“是的，那是很久以前了。我还是一名普通的战士，而你也不过是一只普通的独角兽。”列拉金露出相当感怀的表情“那时我们和贤者维纳莫宁一起对抗居住于北方波赫尤拉城（Pohjola）的魔女洛希（Louhi），最终战胜了来自魔女的寒冷与瘟疫。”

“魔女洛希？我记得她好像是冥界女王赫尔的徒弟……”布伦希尔德好像也认识列拉金所说的这个‘魔女’“她居住在在比图尔城更北方的地方，而波赫尤拉则是有着通往尼尔夫海尔姆的道路――不过现在说不定也没有了。”

“确实，随着魔女洛希的消失，波赫尤拉也被淹没在北方的冰雪中了。”列拉金说“当年我们确实击败了魔女洛希，但是就像女武神所说的一样，她和冥界的女王颇有渊源，因此可以被击败，可以被驱逐，却无法被杀死。因此若是不能时刻地警醒地防御的话，来自北方冰原的严寒与疾病就会在我们松懈的时候再次由北方席卷而来。”

“举爪”小龙示意有问题要问“这么说来，你们是守望者*喽？莫非这就是大部分魔神居住在彼世或者地仙国度，而你们却依旧留在这里的原因？”

“是，但不完全是这个理由。”安度西亚斯笑着对小龙说“在所罗门到来的时候，因为‘神界远离’这件事，尼尔夫海尔姆和人界的联系被削弱，因此魔女洛希的力量也愈发的虚弱。因此我们与波赫尤拉城持久的战争――或许叫做对峙更合适――也到了结束的时候。因此即使不需要我们继续驻守，战争的结果也毫无悬念了。”

“那么另外的理由又是什么呢？”小龙好奇地问。

“因为我和列拉金在魔神中算是比较弱的，巴巴托斯也是，而且我们的神职决定我们不容易变强。威胁不到人类的统治。”列拉金插嘴道“所以即使我们不去彼世，影响也不大。”

“这样简单的原因啊。”小龙有些失望，哼哼了两声，鼻孔里冒出了两道火苗。

“虽然说这也算是原因，但是这不是主要的……”安度西亚斯抬起后腿作势踢了列拉金一脚，不过被他敏捷地闪开了“真正的原因是这样的：虽然不灭的魔女洛希消失了，但是世间的严寒与疾病却并不会就此消失，因此我们依旧作为守望者驻守于此。”

“原来是这样。”小龙点点头表示明白。

“另外，所罗门虽然确实是人类之王，处理事情的时候也明显地偏向人类。但是他并没有真的打算将一切非人种族都驱逐出人界。”安度西亚斯用蹄子点着地面“你应该知道，所罗门有许多妃子。而这些妃子中其实也有着其他种族，包括精灵族和独角兽。”

“精灵族倒是可以理解，我知道半精灵，不过独角兽是怎么回事？”小龙好奇地歪过头，随后将目光看向暮光闪闪。暮光闪闪不知为何突然感觉脊背发寒，于是收起翅膀将蹄子抱在胸前缩成一团。

“哦，当然不是以本来的模样。”安度西亚斯笑吟吟地说“当年那个小姑娘是用了魔法化成人形后，自愿成为所罗门的妃子的，而所罗门一开始并不知道她是一只独角兽。”

“而这也是安度西亚斯与所罗门相识的契机。”列拉金倚靠在一棵树上笑道“说实话，我真的很想看看所罗门在得知自己宠爱的妃子是一只独角兽时候的表情。”

“估计会吓一跳吧。”小龙想了想说“在龙的记忆中，也有个类似的故事，就在这座大森林的西南方，靠近高卢地的地方有个叫做卢森堡的国家。在很久以前，曾经有一条名叫梅露辛娜（Melusine）的母龙*爱上了年轻的王子，她在维尔拉的帮助下化成了人形，并成为了他的妃子。并生育了六个孩子，只是因为有着龙的血统，这六个孩子都长着一些对人来说比较奇怪的器官，比如红绿双色的异色瞳孔、手上有鳞片和爪子、尖锐的獠牙等。”

“哦，这个地方我知道。”布伦希尔德说“那个国王的名字叫做雷蒙德（Raymond），他的妻子确实是一条龙。而且他清楚地知道这点，不过他选择保守秘密。还专门为其修了一座叫做卢西尼亚（Lusinia）的宫殿。后来卢森堡王国的王室和贵族一直都将这条龙尊为自己的祖先。”

“喔，这国王的心还真大。”列拉金笑道“不过这也是好事，不是吗？”

“不过这故事的结局并不太好。”小龙说“雷蒙德国王终究是人类，没有办法和龙一样活得那么长。因此他要早于妻子很早逝去。在他逝世之后，梅露辛娜也化身为龙飞到无人知晓的地方。不过每当雷蒙德的家族有老人去世和新生儿诞生的时候，梅露辛娜就会现身于卢西尼亚宫殿，人们说她依旧关心着丈夫的家族。”

“哦，确实，寿命总是无法忽视的问题。”安度西亚斯叹了口气“我们独角兽也是长生种族，而那个小姑娘在嫁给所罗门的时候，所罗门已经是中年人了。独角兽虽然有治愈疾病、净化毒素的能力，但是我们无法让人变得年轻。所以即使那个小姑娘再怎么帮忙，所罗门最终也去世了。而她也不知道去了哪里。”

“真是个悲伤的故事。”列拉金耸耸肩“我倒是听说那个小家伙独身前去地仙国度深处为所罗门守灵，不过也有消息说她是前去死荫裂谷寻找不死神草，传说那种神草有起死回生的力量。但是要获得不死神草实在是太难了，那并不是一只独角兽能够轻易完成的事情。”

“可以理解。”小龙也有些感触。取得还童泉的路途就已经颇为艰险，就算自己是龙也非常的困难。不死神草在地仙国度中的所在地要比还童泉所在的地方要更深，那显然要更难前往。

“好吧，这个话题还是别继续了。”安度西亚斯露出有些无奈的神色，随后将头转向了暮光闪闪“那么，可爱的小家伙，你是否愿意留在这里呢？虽然你并不是这个世界的独角兽，但是独角兽就是独角兽，我可以将你当做同胞喔。”

“这个……抱歉。”暮光闪闪低下头“虽然很高兴见到您，但是我还是想四处旅行，看看这个世界，而且我也有想要回去的地方。”

“这样啊，没有关系，这是个很好的想法。”安度西亚斯并没有失望，而是笑吟吟地说“有着龙和女武神的庇护，相信你的旅途不会有什么危险。”

“哈，没想到你们和巴巴托斯一样爱四处游荡。”列拉金笑道“如果巴巴托斯在的话说不定能够和你们聊得很来。不过要找到他不比找到一片飘进树林里的叶子容易。因此我也没办法找到他……不知道你们的目的地是哪里？”

“东方”小龙说“我打算去东方的国度看看。”

“东方？要去多东边的地方？”列拉金好奇。

“嗯，我想去东方的大汉帝国看看。”小龙说。

“说实话，这并不是个好主意。”列拉金一反常态地露出了严肃的表情“虽然我没有去过东方，但是巴巴托斯曾经向着东方前行，然而他回来之后却是遍体鳞伤，修养了好一阵子才恢复过来――要知道这是在他成为魔神以后的事情。”

“东方有危险？”小龙也愣住了。

“要说危险也危险，但也不算太危险……怎么说呢……”列拉金挠了挠头“唔，巴巴托斯说，那里有很强大的防御能力，却没什么攻击能力，因此他虽然被重伤，却能逃出生天。”

“很强大的防御能力却没什么攻击能力？听起来像是巨型的海龟*。”小龙说。

“不是那个意思……哎，是我没表达清楚。”列拉金敲了敲脑袋“按照巴巴托斯的描述来看，那里有着某种强大的防御结界，如果没有正确的进入方法的话，会遭到猛烈的反击：巴巴托斯的伤就是这么来的，然而他并没有找到正确的进入方法，所以我也帮不上忙。”

“是这样啊，没想到还有这种事。”小龙也很惊讶“不过，如果说防御结界的话，我说不定能有些办法……”

*注：

守望者：原意是在城墙上昼夜看守城池，对危险发出预警的哨兵。后来引申为城市的守护神。

梅露辛娜：在欧洲中世纪前期广为流传的一个传说，最早出自普瓦捷的吕西尼昂家族，经过吟游诗人的流传后大受欢迎，也多了许多版本。梅露辛娜的身份也五花八门，龙只是其中一个版本，还有蛇、塞壬、维尔拉等其他版本。

巨型的海龟：这里指的是幻想种巨型海龟，也叫作岛龟，背上有泥土、生长着植物，甚至有人类生活于其上。

第二百二十章 东游的小龙

“没想到东方还有这样的危险，居然能让魔神也不得不退走。”

在离开精灵族的地界之后，小龙决定继续向着东方行进。不过对于能否成功前往东方的国度，布伦希尔德表示了担忧。

“我倒是觉得东方不会像是巴巴托斯说得那么危险。”小龙说“如果真的那么危险的话，东方的国度应该连传说都不会有，因此我觉得，巴巴托斯可能是误入了重要的地方，或者是使用了错误的进入方式――合法入境和非法入境的待遇自然是不同的。”

“这样说也有些道理。”布伦希尔德想了想说“不过我的建议还是不要直接前往大汉帝国。而是先在周边的国度探查一下。”

“这也是我的想法。”小龙说“在前往大汉帝国之前，我想去看看亚历山大传奇中所记载的地方。也就是亚历山大所到达的最东边的土地。那里有着雅利安人贤者们所守护的圣树之园，里面有着能够言说精准预言的太阳圣树密托拉（Mitora）和月亮圣树梅奥萨（Mayosa）。”

“对于雅利安人我倒是知道不少。”在小龙头上的南希说话了“现在的波斯地区信仰最为广泛的琐罗亚斯德教，最早便是由雅利安人的贤者：琐罗亚斯德所传播到美索不达米亚平原上的。当年波斯的万王之王大流士――这不是被亚历山大大帝所击败的大流士三世，而是最早的万王之王大流士一世――便是琐罗亚斯德教的忠实信徒，虽然说他在位时候并没有进行刻意打压其他宗教的战争，但是既然他这样一位受到巴赫拉姆祝福的大能勇士将琐罗亚斯德教定为国教，那么琐罗亚斯德教自然而然地就进入了发展的黄金期，成为了波斯最主要的信仰。”

“喔，这也算是不战而屈人之兵了。”小龙点点头“不过，巴赫拉姆是谁？”

“巴赫拉姆(Bahram)是琐罗亚斯德教所信奉的军神，正是得到他的指引和赐福，贤者琐罗亚斯德才能将这份信仰传到波斯。琐罗亚斯德教标志上的鹰便是代表着巴赫拉姆。传说巴赫拉姆同样赐予了万王之王大流士如同琐罗亚斯德一般的英雄气概和神勇力量。”南希说“事实上，巴赫拉姆的信仰不止在波斯传播，在当时波斯的对头希腊人中也颇有威名，希腊人称其为‘东方的军神’韦勒斯拉纳。而现在的罗马人则是将他和大力神赫拉克勒斯等同，将其称为赫拉克勒斯・巴赫拉姆，或者直接就使用希腊名韦勒斯拉纳。”

“赫拉克勒斯吗……”想起自己曾经和赫拉克勒斯一同旅行过，小龙不由得有些感怀。这个世界的赫拉克勒斯已经成为了大力神，并回到了众神所居住的奥林匹斯山去了。因为神界远离这件事，因此也没法去拜访他。不过小龙突然想起什么，忍不住发出笑声“如果真的这么等同，那么岂不是说这位巴赫拉姆变成亚历山大的兄弟了？”

“事实上，在亚历山大征服波斯后，确实也前往巴赫拉姆的神庙祭拜，而且还得到了巴赫拉姆的赐福。”南希的蛇脸虽然看不出表情，但是语气很奇怪“他能够进入雅利安人贤者们所守护的圣树之园聆听太阳圣树和月亮圣树的预言，并让当地的贤者为其解说预言的内容――亚历山大自己听不懂这两棵树用的语言――和这件事也不无关系。而罗马人将巴赫拉姆和大力神赫拉克勒斯联系，也和这件事有关。”

“噢，这还真是复杂，就算是有智慧之戒也想不明白。”小龙用爪子挠了挠头“不过，听你这样说。那个‘圣树之园’好像还不能随便进？”

“显然是这样的。”南希说“那里是雅利安贤者们的圣域，即使是亚历山大大帝，进入其中也费了一番功夫。”

“不过你倒是了解得不少。”小龙说“是因为离得近吗？”

“嗯，确实。”南希点点头“你知道，我的父亲是地仙国度的王者，但是除了他之外，东方还有另一位地仙王。如果说我的父亲主要是负责收集与保存，那么那位地仙王便是负责为勇士设置考验。”

“他也是蛇吗？”小龙很好奇。

“并不是。”南希摇摇头“她的名字叫做佩莉，外貌有些接近皮克精，背上长着长翅膀，身披羽衣。不过衣服是波斯风格的，脸上还蒙着面纱。她以旃（zhān）檀为食，喜欢将各种宝物藏在在高原深山之中并放出消息，吸引那些不畏艰险的勇士前去冒险，只有通过考验的勇士才能获得宝物。”

“好像很多仙灵都喜欢这么做。”小龙用爪子刮了刮下巴。

“听我的父亲说，这N做并不只是因为兴趣，而是有什么重要意义。”南希歪过头“但是具体是什么意义，我却弄不清楚。”

“我也不明白。”小龙摇了摇头“不管怎么说，还是先沿着亚历山大大帝走过的路径前行就是了。”

商议好行程之后，小龙一行人决定走南方的路径，沿着亚历山大大帝当年走过的道路飞行。因为小龙是用飞的而亚历山大当年是带兵前进，因此小龙的速度要快上很多。一路上，小龙见到了许多亚历山大大帝当年的书信和日记（这些都是亚历山大城的学者克雷塔奇乌斯整理出来的）中提到的地方，比如“臭水湖”。臭水湖实际上更类似一片沼泽地，沼泽上面生长着厚厚的芦苇，生活在这里的人们将芦苇编织成能够浮在水面上的草毡，并在上面铺木板，建起房子居住。虽然臭水湖的水是臭的，但是臭水湖中和岸边生活的物产――比如鱼、虾、蟹、龟、鸟等生物却都是相当的肥美，而住在这里的人们就以捕猎这些动物为生。

除了臭水湖之外，小龙也找到了亚历山大所提到的“甜水湖”。这个湖坐落在一片荒野之中，没有溪流注入或流出，因此湖水应该是源自地下水泉。这里的湖水很清澈，而且确实甘甜。不过除此之外就没什么特别的了。亚历山大的信中提到说在这里看见过一臂长的蝎子、头上长角的蛇（南希的同类，笑）、以及各种猛兽，并受到了它们共同的的袭击。不过小龙一点也不奇怪这件事。从这座甜水湖附近的环境来看，亚历山大的军队肯定是扎营时候挡了这些来饮水的兽类们的路，那么被它们一起攻击也没什么好奇怪的了。

在越过甜水湖继续向东飞之后不久，小龙就见到了远方如同屏障一般，巍峨辽阔的山脉群，来到这里之后小龙可以肯定一件事――巴巴托斯肯定不是从这边走的，而亚历山大大帝说不定也会以为这里是的世界尽头。

“哦，这该不会就是中庭边界之篱吧？”听到背上的布伦希尔德发出这样的惊叹声，小龙觉得亚历山大会以为这里是世界尽头不无道理：就连布伦希尔德这样的女武神也这么说了。

“这里不是中庭边界之篱，但是我觉得这里就连普通的龙都飞不过去。”小龙摇摇头“我猜巴巴托斯肯定不是走这里的。”

“你的意思莫非是，如果从这边飞过去就不用担心碰上防御？”美狄亚敏锐地察觉到什么。

“虽然我原本没那么想，不过说不定是这样。因为我觉得这里根本就不用设置什么防御。”小龙觉得美狄亚说的好像有道理“不过，我来的目的并不是现在就前往大汉帝国，而是寻找圣树园……那么，让我们来找找看，雅利安人的圣树园在这片山脉中的什么地方呢？”

第二百二十一章 小龙与圣树园

“当年亚历山大来到这里，军队就无法继续向东行进了，而亚历山大将这条绵延不绝的高耸山脉称之为特提斯*山脉，并认为山脉另一边就是‘世界尽头的海洋’俄喀阿诺斯……”

为了寻找雅利安人圣树园准确的地域，小龙找了个地方拿出了穿梭机，从里面调出了关于亚历山大东征的讯息。

“亚历山大大帝虽然是宙斯之子，但是他不会飞，更不可能带着他的部下飞跃这样高的山。”美狄亚说。

“这也算是件好事。”小龙说“这座山脉的东方就是大汉帝国，从巴巴托斯也铩羽而归来看，这里的大汉帝国也有很强的实力，如果真的打起来，估计亚历山大大帝即使是神之子也讨不了好。”

“我有个问题。”布伦希尔德“我记得亚历山大大帝征服一个国度后并不会灭除对方文明，而是选择全盘接受，并成为当地‘名正言顺’加冕的王。因此亚历山大同时是马其顿的国王、埃及的法老、波斯的万王之王。而现在的罗马也很受他的这种方式所影响。那么，他在这里是否也成为了王呢？”

“似乎没有，不过也许是没有记载。”小龙又审视了一遍输入在穿梭机智能核心中的文献“亚历山大到达这里的时候，此地并未统一，而是有十六个国家，被称为‘北方十六国’因此应该也不会有像是‘万王之王’这样的，大帝国才使用的王号。但是从记载上来看，亚历山大在这里的影响也颇为深远，他将希腊的文化和艺术传播到了此地，也让‘印度人’不再是希腊人眼中的‘东方的神秘种族’……最主要的是，亚历山大探索出的道路现在已经成为了重要的贸易道路，很多用于调味的美味香料都通过这条‘亚历山大商道’向着西边传播……”

“你的兴趣还是主要在吃上面。”布伦希尔德笑着敲了一下小龙的头“那么，对于雅利安僧侣的圣树园，你有什么情报了吗？”

“虽然文献里只提到那是在特提斯山脉中，那里也是亚历山大到达的最东方的地方，但是并没有具体位置……不过，没关系。”小龙从百宝囊中拿出了魔镜“魔镜魔镜告诉我，雅利安僧侣的圣树园在哪里？”

***飞行中的分割线***

有着魔镜的指示，小龙在特提斯山脉中的一处高地上找到了圣树园的所在。圣树园藏在一座被两道高而陡峭的山梁所夹的山谷之中。山谷的入口处是巨石造成的寺庙，小龙在寺庙的墙上看到了许多“d”字型的装饰。估计是本地的图腾。不过小龙也敏锐地发现，这座寺庙有些部分能看出一些希腊和罗马的影子，说不定就是当年亚历山大到来后带来的风格。

因为按照亚历山大的记载，圣树园受到本地的守护神所守护，不能随便闯入，因此小龙并没有冒失地直接闯进圣树园中，而是降落在寺庙的门前，准备化为人形打听一下。然而在他刚刚降落的时候，寺庙中就走出了一群身穿白衣的光头男人。虽然这让小龙惊讶了一下，不过这些男人仿佛没有看到小龙一般，只是保持着类似祈祷的姿势各自散去，其中有些人从小龙身边走过，连看都没有看一眼，估计是完全无视了他的存在。

“……有种被忽视了的感觉。”小龙莫名地感觉有些尴尬。不过小龙看到还有一名同样身穿白衣的光头老人站在门口，应该是寺庙的管理人。于是小龙化成了人形，走上前礼貌地向着老人行了个礼。

“你好，老先生。”小龙说“请问，要怎样才能进入圣树园中聆听太阳圣树和月亮圣树所说的预言呢？”

“我已经等待你许久了，年轻的神龙……”老人向着小龙躬身行礼，这让小龙感到相当的惊讶，不过转念一想，既然太阳圣树和月亮圣树都能说预言，那么这位大祭司一样的人物得知自己的到来应该也不是什么奇怪的事情。

“自远方而来的神龙啊，你可以直接进入圣树园中聆听圣树的教谕，然而现在并不是时候。”老者用缓慢而平静的语调对小龙说，他的声音莫名地让人能感觉到心灵宁静“太阳圣树一天只会言语三次，分别在晨曦初现、正午时分以及暮色降临之时，而月亮圣树每天只会在半夜和清晨的时间言语。此时并不是圣树言语的时候，请您耐心等待时机。”

“原来如此。”小龙心说这和亚历山大的书信中记载中的一样，不过与亚历山大不同的是，自己有着语言之戒，因此不需要让本地的僧侣专门请人来翻译“没有关系，我可以等待。”

“那么，请随我前往休息的地方”老人的眼睑低垂，用缓慢的语调说“等到时机到来之时，您的同伴也可以一同前往园中，共同聆听圣树的言语”

“谢谢您的指点。”小龙也行了个礼，跟随老人前往寺庙中的一座偏殿。这里似乎是用来给客人休息的，但是条件非常简陋，只有铺着草垫子的矮石床，以及草编织的坐垫。好在小龙并不在意这边的条件，因此跟随着前来的布伦希尔德和美狄亚也都没说什么。只是与小龙一同耐心地等待着圣树说话时间的到来。

在高原的风声之中，太阳渐渐的偏西。在日头快要落到远方的地平线上的时候，有一位僧侣前来告知，时候要到了。

“多谢。”小龙跟随着僧侣来到了园中。太阳圣树密托拉有着很大的树冠，枝叶繁茂，密托拉有着金色的叶子和球形的圆果。虽然小龙想要尝尝这果子是什么味道，不过自己毕竟是来聆听预言的，因此也就没有去咬咬看。密托拉圣树旁边就是梅奥萨圣树，看起来两棵树是同一种树，但是梅奥萨圣树的叶子是偏白色的。

在夕阳沉落到地平线的时分，山谷里被夕阳的光辉映照成一片金黄色，而圣树密托拉上面的每个叶子仿佛都闪着金子般的光辉。这时有一阵清风吹入山谷，一个宛如林间树叶沙沙声声一般的声音从密特拉圣树上面发出：

“自极远的远方来到此地的旅行者，若是你要向着诸天之外飞翔，毗湿奴（Vi??u）会为你提供协助，湿婆（Shiva）会为你指引道路。向着卡拉希（Kalashi）圣山飞翔，你会获得想要的答案。”

“威西努？希瓦？这两位是谁？卡拉希圣山又在何处”小龙听得莫名其妙，不由得出声询问。但是密特拉圣树虽然会说话，却并不会回答小龙的问题。而是反复地重复了这句话几次，就不再说什么了。

“真是摸不着头脑。”没能得到解答，小龙不禁带着失望的神色摇了摇头。

“您可以在晚上前来聆听圣树梅奥萨的神谕，或许能够获得更多。”身旁的僧侣向着小龙说。

“好吧，多谢指教。”小龙叹了口气，随后干脆就直接坐在梅奥萨圣树下面休息，就这样一直到了深夜的时分，小龙才睁开眼睛。此时天空中的月亮并不是很圆，但是在皎洁的银光洒下之后，梅奥萨圣树看起来就像是被一层银色的薄雾所笼罩一般，非常的美丽。

“远来的旅行者，若是你意欲向着东方的国度行进，那么就向北走吧。”在柔和的夜风之中，梅奥萨圣树上传来了一个深沉的低语“东方的国度不拒绝友善的客人，与商人相伴，走过古老的商道，古老的强国便会向你们敞开欢迎之门。”

“……虽然说并没有更多的解释，但是这样也足够了。”在梅奥萨圣树的低语声消失之后，小龙点了点头，转身离开了圣树园。

“虽然我确实希望获得能够以自己的力量穿越世界的方法，但是现在我的目的地是东方的大汉帝国……那么，现在就这样吧。”

注：

特提斯（Tethys）：希腊神话中的泰坦神族，也是女海神，是乌拉诺斯和盖亚的孩子，也是海神俄喀阿诺斯的妻子。曾经统治过海洋，不过后来前代泰坦失势，因此海洋的主权交由波塞冬掌管。

第二百二十二章 绕路的小龙

在得到了太阳圣树和月亮圣树的预言之后。小龙决定按照圣树的指示从北方进入大汉帝国。在离开前，小龙也向寺庙中的僧人询问，是否知道卡拉希圣山在哪。

“卡拉希圣山在雪域山脉以东，是冈底斯山脉的主峰，当地人称其为雪圣山（岗仁波齐峰），圣山旁边则是被称为‘万河之祖’的玛旁雍错湖（Manasarovar）。那里是我们的圣地，湿婆神也居住在那里。”老僧人耐心地向着小龙解答“虽然说在雪域山脉也有捷径前往雪圣山，但是那是一条神圣的朝圣之道，在那里不能飞行，只能行走，只有虔诚的苦行者才能安然通过那条路，其他人若是贸然踏入，便会引得湿婆神的妻子：雪山的女神帕尔瓦蒂（Parvati）的愤怒。而帕尔瓦蒂便会投下石块与冰雪，将亵渎神圣之路的擅入者掩埋。”

“哦，好吧，看来我必须绕远路了。”小龙无奈地摇摇头。在向老僧人道谢之后，小龙离开了圣树园，按照圣树的预言向着北方飞行。因为这座中庭之篱一般的雪域山脉是西北-东南走向的，因此小龙必须向着西北飞才能绕开。在往西北飞行了一段时间之后，小龙发现了一个很特别的山谷，这个山谷实际上是由三个峡谷组成，山谷的形状类似鸟爪子。这座山谷里面生活着一群和本地人差异很大的人，在小龙降低高度后可以望见，这些人看起来很像是希腊人。

“为什么这里会有希腊人？而且还居住在这样与世隔绝的山谷之中？”小龙感觉很奇怪。

“下去问问吧，说不定会有什么发现。”布伦希尔德说“不过，既然看起来像是希腊人，说不定和亚历山大有关。”

“有道理。”小龙点点头，转了个圈后在峡谷村落的附近。一开始村民十分的害怕，四处逃散，但是在布伦希尔德和美狄亚出面交流之后，村民们就渐渐地不害怕了。向着村民仔细打听之后，小龙知道了这些人的来历：这些人是亚历山大东征时候，他的军队所留下的后裔。

“在亚历山大大帝带着他的军队来到这个国度后，在这里建起了一座雄伟而坚固的城市‘伊斯坎德罗’，这也是诸多‘亚历山大城’中的一座。而‘伊斯坎德罗’，正是源自波斯语中对于亚历山大的称呼‘伊斯坎达尔’（Iskandar）……在亚历山大大帝的授意之下，他麾下的萨拉卡什将军带领一队士兵与本地人成婚，定居在这座山谷中。”村里的人告诉小龙一行这样的讯息。

从人们的口中小龙得知，这座山谷由布姆布雷特、比里尔和鲁姆布尔三个峡谷所组成。通往外界的道路崎岖又狭窄，可以说是一处世外桃源般的地方。村里的人们虽然记得自己的祖先来自希腊，是亚历山大大帝东征军的后裔，但是关于亚历山大大帝要将他们留在这里的理由，萨拉卡什将军并没有将这个秘密告知自己的后人，因此村里的人们也不知道原因。

“我也想不明白。”小龙不由得摇摇头，因为这里是个与世隔绝的村落，因此问路是不行的。于是小龙再度起飞。听列拉金说，巴巴托斯当时是在莎车城附近的“昆仑山”遭到了攻击的，而昆仑山就在此地的东方。于是小龙小心翼翼地向着东方飞行。

“果然，这里的地图和‘地球’有很大不同。”从地球上的地球来看，昆仑山是一条自西往东的山脉，但是在小龙小心翼翼地向东方飞行接近昆仑山的时候，见到的却是让小龙差点一头栽下去的景象。和小龙在地球飞行时候见过的昆仑山不同，这里的“昆仑山”看起来似乎要矮一些，但是气势要更加恢弘，这里的昆仑山和地球的昆仑山脉一样，是由很多山峰组成。

在不少山峰上都可以看见类似道观、神庙之类的建筑。但是和地球上的昆仑山不同，这里的“昆仑山”并不是山脉，而是一座宛如擎天玉柱一般高耸入云的山峰，被众山所环绕，远远望去可以看到山峰的侧面有两个巨大的汉字（楷书）“昆仑”。

“好壮观！”在望见昆仑山之后，小龙惊讶得张大了嘴巴，昆仑山的形状像一根柱子，不过仔细望过去的话，可以看见上面有石质的楼梯，因此昆仑山顶应该有什么东西，但是山顶被不散的云雾所缭绕，因此小龙也看不见里面有什么。

“……我觉得我还是绕路吧。”在山脉的边缘盘旋一会后，小龙选择继续向北。不知为什么，在他接近昆仑山的时候会有一种快要掉下去的感觉，而布伦希尔德和美狄亚也说靠近的时候会感觉心中发怵，冷汗直冒。因此小龙选择了绕开，继续向着北方飞行。

因为昆仑山给小龙的压力颇大，因此小龙决定找个地方降落休息一会。在往北飞了一段距离之后，小龙发现了一座城市。这座城市的城墙是由砂岩砖所建成，城市建筑风格有些奇特，有种各地混杂的感觉。从天上望下去可以看到，这座城市有很热闹的集市。有不少带着骆驼的商人在城门中进进出出。这些人中有着波斯人（卷卷的大胡子很明显），也有着汉人、雅利安人，似乎还有希腊人和罗马人，不过也许不是。看起来这是一座因为商贸而兴旺的城市，因此小龙选择降落在城市附近化为人形。既然圣树的预言说“与商人相伴，走过古老的商道”，那么自己或许可以在这里找到一个商队一同旅行。

“唔，这里叫做莎车国么？”在走到城市的门口时，小龙望见城门上有个牌匾，牌匾上用波斯文、汉字、梵文等各种不同的文字写着城市的名字。

城门的侧面则是用不同的文字在石碑雕刻了开头为“莎车国国王谕旨”的法令，小龙看了一下后发现这是为规范往来的商人颁布的法令。法令上写道：这座名为“莎车”的城池并不收入城税。但是摆摊需要缴税，随意摆摊要被收缴货物并罚款；驼队不能随意存放，需要放在统一的地方，否则丢失不负责。若是将私人的牲畜随意拉到非牲畜交易区要受罚，牲畜若是便溺罪加一等。除此之外还有许多其他关于商人行为规范的法令。

“挺有意思的，看来这国王很重视商贸。”小龙一边看点点头，对于一座以商贸为主的城市来说，这法令确实很全面。于是小龙一行进入了城市，按照法令上的指示找到了旅馆的所在。因为这座城里有着从东南西北各地来到的商人，因此也有着从各处带来的特产货物。因此小龙拿着金砖去了兑换钱币的“交易所”，用金砖换了一些本地使用的货币，在这里通用的货币包括波斯的大流克金币*和银币、大汉帝国的金饼和铜钱以及莎车国自铸的铜币。如果像是小龙这样的散客，一般会选择兑换当地铸造的铜币或者大汉的铜钱。

在换来一大袋子铜钱之后，小龙一行人就直奔集市而去。这里既然是各地货物的交流之所，想必值得购买的好东西也多。但是在一行人来到了市集入口时候，却有卫兵拦住小龙说：马不能带进市集。

“呃，你不能进……”小龙有些尴尬地看向暮光闪闪。

“哦，好吧……”暮光闪闪有些无奈地用蹄子敲了敲额头“那么我先回去好了。”

“既然是这样，那我带她回去一趟好了。”美狄亚说着，带着暮光闪闪离开了市集，往旅馆的方向走去。虽然有些惋惜，不过小龙还是先进入了市集中，只是他觉得好像有什么地方不对劲……

注：

大流克(Daric)金币：古波斯帝国金币名。最初的大流克是波斯王大流士一世所铸，因而得名。币上图案正面为大流克一世的形象，反面为一持弓人像（据说这是大英雄阿拉什的神化形象）。据说自大流士一世起开始，“大流克”就成为了波斯地区对金币的统一称呼。因此后来波斯的金币都统称为大流克金币。

第二百二十三章 小龙与大汉帝国的情报

莎车城的市集相当的繁华，商品也是多种多样琳琅满目的。这里的气候虽然偏干燥，却并不缺鲜果，这里有埃及传过来的西瓜，也有东方火焰山下出产的甜瓜，还有各种各样的葡萄。

“火焰山？”小龙对这个地名很好奇“是火山吗？”

“火焰山是汉帝国的人叫法，和西边所说的火山不同。”胡子卷翘的摊主笑眯眯地为小龙解答“本地人一般叫那里红山或者赤石山，那里非常的热，靠太阳光就能烤熟不少食物。而且那里不分四季，无论冬天夏天，全部都是热的。”

“这样的地方对于火龙来说，说不定是个好地方。”小龙说道，他去过地仙国度的热夏王国，不知道这个火焰山和热夏王国相比如何？

“确实，那里曾经生活过一条吃人的恶龙。”摊主说“那条恶龙特别喜欢吃小孩，后来他被一位名叫哈拉和卓的英雄杀死了，传说山脉就是被龙血染红的。”

“我觉得不可能，一条龙哪有那么多血。”小龙的表情有些莫名。

“哈哈，这是当然是传说夸大。”摊主笑道“杀龙这件事估计不假，但是红山一直都是红的，和龙血无关。”

因为看出小龙是第一次往东方走，摊主也很好心地给了提醒。去东方的道路不容易走，不做好一定的准备和防护是不行的。除了淡水一定要备足之外，遮阳工作也一定要做好，尽量不要露出皮肤，否则会被晒得很惨。另外衣服也不能随便穿，像是金属铠甲之类的就不能穿，如果想看火焰山的话不用刻意去看，因为就在东行的必经之路上，那里也是非常不好走的一段路。不过过了火焰山就是楼兰国，可以在那里好好休整。

谢过了摊主之后，小龙继续在集市里面参观，也买了不少特色的商品。在逛集市的过程中，小龙也找到了可以雇佣护卫的地方。大汉帝国将这种可雇佣的护卫兵团称之为“镖局”，除了作为护卫也会兼任邮差的工作。不过小龙一行人本身武力就高，又不带货物，因此也不需要请大批的护卫，只需要请个向导便可。当然还有一种选择是作为大商队的挂靠。不过这种机会并不多，而且是否愿意接这种挂靠还得看商队主人的意思。

“一个小孩和三个女人？这没问题。”

小龙的运气不错，很轻易地就遇见了一个愿意让他们挂靠的商队。因为小龙一行人的外貌比较有欺骗性（布伦希尔德没穿铠甲）因此商队的主人只是看了看就同意了。因为商队还要过几天出发，因此小龙暂时留在莎车城里面等待。

“变成人类的感觉如何？”在办完了与商队挂靠的事情之后，小龙询问了一下暮光闪闪。因为作为马在集市里行走不方便，在戈壁上走也不方便。因此美狄亚给暮光闪闪用了人化魔药。不知道是因为美狄亚的制药水平提升，还是因为暮光闪闪比较适应这种魔药，暮光闪闪化成人形很完美，没有出现留着翅膀、独角、蹄子，或者是脸上身上长满毛的情况，只有额头正中的皮肤上有一个多角星形的印记。

“嗯……有很多地方不适应，比如手指。”暮光闪闪皱着眉头举起双手，将自己的手指一个个点过去“而且两脚站立也总是走不稳。”

“也是，对于独角兽来说，要习惯人类的方式比龙要难上不少。”小龙说。

“是啊，毕竟龙有爪指，也习惯双脚直立。”暮光闪闪无奈地说。

“其实龙虽然习惯双脚直立，但是如果没有尾巴的话会不好保持平衡。”小龙笑道“我第一次完全变成人形的时候也是保持不住平衡，不过多练练就好了。另外，接下来的旅途不怎么需要走路，所以没关系。”

“那就太好了。”暮光闪闪松了口气。

在预定的时间到达之后，小龙一行人跟着商队出发了。在仔细观察商队之后，小龙发现这支队伍并不是一般的商队。这支商队都是黄皮肤黑头发的大汉人组成的，虽然商队的老板看起来是慈眉善目和和气气的中年人，但是商队的护卫包括工人都有种精悍铁血的气息，想必是出自军旅，而账房先生（即会计）则是很有军师的感觉。在因此小龙和布伦希尔德都隐隐有着戒备，不过在走了一段路后，小龙从蛛丝马迹中探明了：这支商队并不是什么坏人伪装的，而是隶属大汉帝国官家的商队。而且其实他们对于自己的身份并没有保密。只是从西方来的小龙刚到这里所以不认识而已。

“好吧，居然被摆了一道……”得知真相的小龙很无奈，于是小龙开始试着和商队的老板交流。而这位老板看起来也很喜欢交流，在得知小龙的大汉语说得很流利（语言之戒的功效），甚至有个大汉名之后，老板也主动来和小龙拉关系了。

“却是我走了眼，没想到罗先生不止不是个孩子，还是个智者。”老板很惊讶，不过也很高兴。从老板的口中小龙得知：这位老板姓张，他的祖上就是受到大汉帝国皇命而向着西域出使的使臣，他们的家族现在一直在这条路上往来，做生意的同时也与西域诸国进行外交。从小龙口中，张老板得知了西方更西边诸国的情况，而小龙也了解了大汉帝国的一些事情。

小龙从张老板口中得知，这个世界的大汉帝国和地球所知道的历史有相似之处，但是也有非常大的区别。“神界远离”这件事在大汉帝国被称为“绝地天通”。在西方诸国各地的描述――包括所罗门的记载中，神界远离往往被当做一种坏事，但是在大汉帝国这边，绝地天通反而是好事，可让“天地相分，人神不扰”。尤其是大汉帝国的前身秦帝国，这个世界的秦始皇也是一位伟大的帝皇，也是绝地天通的大力支持者，而他做得更加彻底而且手笔更大。按照张老板的描述，秦始皇得阴阳家仙师邹衍相助，在北方修长城以定界，以百兵铸造十二金人置于九州驻地，做成九州大阵，以此阵内压妖鬼，外御仙魔。并用神兵“赶山鞭”驱山入海，欲将沧海变为土地，山岭化为良田。

（说明：这不是历史上的邹衍，是被神化的传说版邹衍。历史上的邹衍在秦始皇出生前就去世了。）

“虽然想法不错，但是山岭和沧海也不是说填就填的。”小龙摇摇头“若是平了山岭却令飓风再无阻碍，那岂不是得不偿失？填了沧海虽然多了土地，海中的鱼虾和岸边的海鸟又该怎么办？”

“正是如此，虽然秦皇的出发点是好的，然而他做的事情太逆天了，就像秦法一样，过于严苛而不近人情。”张老板说“因此在遭到天罚的同时也受到了其他种族的报复。秦朝亦是二世而亡。”

张老板告诉小龙说。为了不让秦始皇继续移山填海，东海龙王派出了一名龙族化为美女，以妃子的身份进入宫中，伺机窃走了秦始皇的赶山鞭，然而这名龙女却也失身于秦皇并有了身孕。因此龙女悄悄将孩子弃置于海边的三神山（今浙江舟山群岛朱家尖岛南方的大青山）之下。然而这孩儿并没有死掉，而是有老虎来为他喂奶，有大鹰飞来用翅膀给他遮阴扇风。后来一名居于海边的项氏渔人见到了这个孩子后觉得神异，因此将其收养。因为见到的时候正有大鹰照顾他，因此给他起名项鹰，不过在他长大后，觉得‘鹰’这个字太像禽类，因此自己改名为“羽”。

“项羽？这个世界的项羽这么厉害吗？”小龙不禁回想起自己在瀛洲岛做神时遇见的项羽，那位项羽虽然力气极大，但是和龙似乎并没有关系。

“这位项羽就是后来的西楚霸王项羽，也正是他将秦帝国灭掉的。”张老板说“不过他也没能坐上皇帝的位置。项羽虽然是一员猛将，却不适合为皇。因此同时起兵抗秦的南方赤帝之后――刘邦在诸多良臣名将的帮助之下，最终击败了霸王项羽，建立了大汉帝国。而我的先祖――比之前那位做使臣的先祖更早的先祖――正是其中一员良将。我祖张良张子房曾因刺杀秦始皇失败避居东海下邳，在那里遇见了神人黄石公。得蒙传授当年姜太公著作的兵法圣书《太公六韬》以及《黄石天书》（实际名称为《黄石公略》）。后来我祖便成为了高祖皇帝的军师，辅佐其建立大汉帝国。”

“原来您的祖先是张良啊。”小龙了然。看来这个大汉帝国和自己做过皇帝的那个汉朝类似，不过也有很大不同。那里可没有什么九州大阵。

或许是因为有着官家的身份，张老板的商队一路平安，而且无论到达哪个城市都有人欢迎。而小龙一路上也与张老板谈天说地，了解了许多情报。小龙也了解到有关昆仑山的事情。根据张老板所说，绝地天通之后，只有昆仑山依旧能与天界相同，因此也被称之为“昆仑天梯”。这样的地方当然有着很重的防守，在昆仑山上面和四周有仙人居住的宫殿，有仙兵仙兽日夜守卫，还有着护山大阵的存在。这让小龙觉得巴巴托斯当年能逃出来真是运气太好――不过更有可能是当地的守护者看他是无意的所以手下留情了。

“不过，如果说这里的昆仑山还能够通往天界的话……那么能不能去到阿斯加德呢？”在得知了昆仑山的情报后，小龙突然想到了这样的事情“或许，我可以去附近问问？”

第二百二十四章 小龙与使者

“虽然你的想法是好的，但那并不是一个好主意。”

在小龙向布伦希尔德提出这件事之后，布伦希尔德却不表示赞同。

“其实比起从人界到神界来说，从神界到神界是更加难的事情，具体的原理我并不明白，但是我觉得从这里的天界估计是没法回到阿斯加德的。”布伦希尔德无奈地摇摇头。

“好吧。”小龙也很无奈，或许等自己有了以自己的力量穿越世界的程度，才有可能到达神界的所在的地方吧？于是小龙暂时放弃了关于前往神界的事情，安心地准备在大汉帝国游览一番。

张老板的商队目的地是大汉帝国的首都长安城，因此小龙一行也随着队伍一同前往长安。过了玉门关之后，小龙发现这个“大汉帝国”比他所执掌过的汉帝国要繁华富足许多，比起东汉末年的乱世，此世的大汉帝国显然是处于盛世。而在到达长安城后，小龙发现这座长安城也比自己见过的长安城大上好几倍。

“看来这个世界的历史和另一边的差异是比较大的。”小龙说。在这一路上，小龙向张老板了解过不少大汉帝国的历史，找到了不少共同点，也找到了不少差异点。然后小龙发现，自己人类记忆中的历史、亲身去过的秦帝国、执掌过的汉帝国、哆啦A梦说过的三国，以及现在所在的大汉帝国，其历史有相似之处而且都微妙地有些不同。不过小龙并不觉得奇怪。在这些微妙的不同之处，往往就是一些小事发展成大事，进而影响了历史的进程，形成了哆啦A梦所说的“时间之流的分支”，然后发展为“多元宇宙”。而这个世界的历史应该是在汉武帝的时候发生了比较大的事件。

“这个世界的东方朔和那个汉帝国的东方朔，感觉完全就是两个人啊……”在了解到“东方朔”这个人之后，小龙的表情有些怪。小龙在做汉帝国的皇帝的时候，也自然地看过了不少皇室的历史记载，其中便有着东方朔。在小龙看到的文献中，东方朔不过是个有文采的常侍郎，平素行为滑稽，时常逗汉武帝开心。虽然受汉武帝喜爱，却也不受重用。然而在这个大汉帝国中，东方朔的身份那是相当的高。在这个世界中，东方朔原本是天上的岁星星官，与太白星官一同下凡辅佐汉武帝。而这里的汉武帝乃是北方天帝“黑帝”一魂所化，因此才会有星官下凡辅助。不过小龙也对这件事表示了奇怪：这个世界的秦始皇是西方白帝的后人，而刘邦是南方赤帝的后人，为什么黑帝会特地下凡一魂来做皇帝？

“这这因缘要从高祖皇帝说起。”虽然小龙这样询问似乎有些不敬，但是张老板却是对此津津乐道“众所周知，天有五方上帝……哦对，你来自西域，没有这种说法。总之，天有五位天帝执掌五方，主阴阳五行，东方青帝，南方赤帝，西方白帝，北方黑帝，中央黄帝。原本五方天帝各有天帝祠，然而秦始皇登基之后，认为民间祭祀黑帝乃是对自己帝位的冒犯，因此下令民间不得祀黑帝，并且毁掉了黑帝祠。而高祖皇帝（刘邦）登基之后重修黑帝祠，并自认黑帝之义子。因此黑帝下了天谕说愿助汉室兴盛。”

“原来如此。”小龙了然地点了点头。既然东方朔是星官，汉武帝是天帝化身，那么想必也不至于像是另一个世界的历史记载的那样，出现许多问题，让皇后和太子冤死什么的。

“东方朔行事洒脱不羁，常做滑稽言行惹人发噱，当时汉武帝身边的侍郎大多数人认为东方朔是疯子，也有人上奏武帝说不该如此宠信这样的弄臣。然而汉武帝却对他们所说毫不在意，并告诉他们说：东方朔若是不行荒唐之事，没有人能比得上他。”张老板似乎也很崇拜东方朔“东方朔也自称是朝堂上的隐士，直到后来东方朔恢复星官之身回归天庭之时，众臣才明白东方朔确实是真隐士，而武帝所言亦是不虚。因为东方朔以滑稽之语为遮掩，向武帝谏言戒奢恤民。因此民间对东方朔也多有供奉，在东方朔归天之后，东方朔祠也就成了‘岁星灵官南华秋水昭度真君东方朔’的神庙。每年三月三之时，人们都会在东方朔的故乡、祠堂和衣冠冢处举行庙会以纪念。”

“估计这样一来他也能收获很多信仰。”小龙暗自思忖“不知道他在神国中又是任职什么官呢？”

因为一路走来谈得很愉快，因此在到达长安之后，张老板也给了小龙一个腰牌，据说这是他们家商队的信物，有这个腰牌做信物的话，若是想要在西域地区行走或者进行商贸都会很方便，在各地隶属于张家的商铺中出示这腰牌也能获得一些优待。小龙谢过了张老板后，就急忙前往长安的旅馆居住了。不知道为什么在进入了长安城之后，布伦希尔德就一直感觉很不舒服，小龙也不知道是怎么回事，只得先带她前去休息。

“应该不会是生病吧？”在来到旅馆后，小龙发现布伦希尔德的脸色很难看，于是将她抱到床上，在她身上仔细地嗅了嗅“味道没有什么改变啊，应该不是生病……会是因为什么呢？”

“呃……”布伦希尔德的表情很奇怪，沉默了一会后才解释道“……是压制。这座城市中似乎有结界，会对我产生比较强力的压制。”

“有结界？但是我似乎没感觉……”小龙观察一下四周，然后仔细体会一下，却并没有发现什么“难道是我变得很强所以不会在乎？还是这种魔法结界只对人有效？”

“不知道……事实上我也能感觉到有种被压制的感觉。”美狄亚说，但是她的神色如常“不过，在我感觉来看，这种压制不过像是身上多穿了几件衣服，感觉有些重又有些闷，却并不会有什么大问题。”

“我也有感觉。”暮光闪闪说“嗯……进入这城里后就感觉好像背上背了些东西，大概是三四本书的重量。”

“我这边倒是没什么问题。”南希在小龙的头上说。

“我能感觉到一点，大概是半只老鼠的重量。”格洛也出声说道。

“其实我有点猜到这是什么‘结界’了，不过不能确定。”魔剑艾恩赛德出声道。

“是什么？”小龙将魔剑拎了过来好奇地问道。

“哦，别急，不用担心。”魔剑发出了笑声“我觉得这似乎应该是某种宝物释放的结界，对于符合条件的对象进行压制，但是我并不明白，从感觉到的信息来看，我觉得我似乎应该受到压制，但是我却毫无所觉……哦，不要拿爪子刮我。我说重点：这似乎是会对与战争相关的神力起反应的结界，可能来自皇帝所拥有的某种防御宝物。”

“这样啊。”小龙放开了魔剑的剑柄，将临时化为龙爪的手再次变成人手“倒是可以理解，既然这个世界的秦始皇能够布下‘九州大阵’，而巴巴托斯之前又被昆仑山的守护大阵重创，想必这里能够制作‘阵法’的结界师和宝物应该有不少。那么在皇帝居住的皇城中有这样的防御也是正常。”

“原来如此……”布伦希尔德躺在床上叹了口气“让我先休息一下……等休息好就离开吧。”

“看来只有另找地方居住了。”小龙说，虽然说是来大汉帝国旅游，但是真的到了大汉帝国，小龙却不知道自己应该先去哪个城市，是向东走，还是向南走呢？

“笃笃”正当小龙坐在床边思考的时候，房门突然被敲响了。这让小龙感到有些好奇，不知道会是谁突然敲门。

“是谁呀？有什么事？”疑惑的不只是小龙，其他人也很疑惑。

“客官，我是来送热水的……哎哟。”外面的声音听起来像是一个年轻男人的声音，这个声音听起来有种戏谑的感觉，不过说到一半就被打断了，估计是被另一个人打了“……抱歉，开个玩笑。我们只是两位小吏，受上司所托来拜访几位的。”

“要开门吗？”美狄亚望向小龙。

“请进，门没锁。”小龙高声说道，虽然美狄亚没发觉，不过小龙能够感觉到门外传来奇特的气息。这气息和影之国有些类似，但是感觉要更加的中正平和一些。

“那么打扰了。”客房的门被缓缓推开，一名身穿白衣，头戴白色高帽的儒雅公子迈步进入。这名公子的脸上一直带着笑容，虽然亲切，但是感觉也有点不正经。不过面相归面相，这位公子的礼节还是可以的。白衣公子向着小龙拱手施礼道：“北阴大帝座下小吏，无常二使见过诸位西域仙君。”

“你们好。”白衣公子身后跟着的是一名黑衣人。这名黑衣人看起来面向凶恶，满脸横肉，身上的衣服穿的也是衙役的黑衣。腰间挂着大刀和铁镣铐。黑衣人看来不苟言笑，打招呼也只是一抱拳说三个字。

“啊，你们好。”小龙也站起身来向两位问候，虽然白衣公子自称是小吏，但是小龙觉得他们应该不是什么“小吏”，而是至少和女武神是同级别、甚至更高的存在，说不定能与死亡之神的化身相提并论“不知两位如何称呼？”

“哈哈，我们两人已经在北阴大帝座下当差数年，阳世的名字早都忘光了。”白衣公子笑道“至于称呼的话，几位仙君称我白无常便是。而我身边这位兄弟是黑无常，他这人平时不苟言笑，请仙君莫要见怪。”

“无妨，我并不介意。”小龙笑着说，随后带着疑惑的眼神看向白无常“只是，不知两位大名鼎鼎的冥府使者，前来找我们所为何事呢？”

作者留言：

说明：文中的白无常进行了变化，没有穿平常的“官服”，因此没有放图。黑无常则是没有化身，因此是直接穿着“工作服”的。

第二百二十五章 地府的来历

“其实也没什么事，就是来打个招呼拜访一下。”虽然小龙很认真地询问，但是白无常依旧保持着嬉皮笑脸的模样。

“只是来打个招呼拜访一下就需要劳动你们两位出动吗？”小龙有些不信。

“毕竟你们是西域更西边极远的地方来的，我们也不知道那里的礼节如何。”白无常笑嘻嘻地说“不过，有两位与幽冥相关的神灵来访，由我们出面接引也不算是折了身份。”

“与幽冥相关？”小龙好奇地歪头。

“唔，我想想，按照西域的话说……”白无常皱眉思考，但是他的脸上笑意并未退去。

“西域将灵魂的引导者称为死神。”这时候黑无常说话了。

“哦，对，是死神。之前在骊y听西域的鬼魂说过。”白无常拍了一下手“骊y人说的死神好像叫做塔纳斯还是浦路托什么的……”

“打扰一下，我有个问题。”小龙举起了手“两位知道骊y城是怎么来的吗？”

在另一个世界的历史上，骊y城是“罗马帝国”的一个军团迷路后来到汉朝定居建成的。但是在这个世界里面的罗马和大汉帝国相隔岂止十万八千里，就算迷路得再夸张也不可能迷这么远吧？。

“骊y城啊，那是很久以前一位西域的智者来拜访大汉帝国之后建造的。”白无常笑嘻嘻地说“那位智者说自己是西方一位伟大的帝王的部下，为了陛下的遗愿而来，去看看东方尽头的海洋。他在这里受到了皇帝的欢迎，成为皇帝的贵宾，因为皇帝对西方的国度是什么样感到很好奇。因此那位智者着手修建了骊y城。不过骊y是大汉人改的名字，智者原本将那里叫做亚历山大城。”

“哦，原来是这样的来历。”小龙了然“那位智者是不是叫做安德拉斯图斯？”

“好像是，西方名字大多都很长，不好记。”白无常挠了挠头。

“原来是他呀……”小龙了然，他曾经帮人鱼女王找过一个宝藏，里面是来自大汉帝国的瓷器，这个宝藏的原主人就是安德拉斯图斯，看来安德拉斯图斯除了从东方带走了瓷器之外，也在东方留下了一些东西“不过要说我和幽冥有关……我好像没做过死神，而且还和太阳神有关？另外，另一位与幽冥相关的神灵又是指谁？”

“我想，两位先生指的应该是我。”布伦希尔德从床上坐起来说“确实，作为女武神的我也是做着引导灵魂的工作的。只不过女武神只引导英灵。”

“虽然不知道英灵是什么，不过拘魂使者确实有职务之分，不是所有的灵魂都需要我们两人接引的。”白无常笑嘻嘻地说“至于太阳神？这没什么好奇怪的，北阴大帝便是北方天帝的三化身之一。北方天帝自然是与太阳有关。”

“这样一想好像没错……”小龙回想了一下，确实科罗姆科鲁亚赫是执掌夏日的死神，这两位神仙说自己与“幽冥”有关也是十分正常。

“唔，莫不是你们虽然有神位，却尚且没有于任职？”白无常好像看出了什么，摸着下巴看了看小龙“那么，有没有兴趣来地府任职？”

“哈？”小龙的表情顿时变得有些奇怪，其他人（蛇、猫头鹰）也惊讶得张大了嘴。“你是在开玩笑吗？”

“哦，这还真不是开玩笑。”白无常摇着手中的扇子“事实上，地府确实有些缺人……喔，准确来说是缺少高层的官员。因此我们二人拘魂的时候往往也会物色合适的人才。”

“地府缺高层官员？”布伦希尔德想了想“唔……是不是因为人口增多了？”

“正是，你能理解就好。”白无常笑嘻嘻地说“虽然很久以前帝君就管理着鬼魂阴世之事，但是实际上真正建立起地府的时间却并不长。即使是现在，地府也在不断地扩充人员之中。”

之后白无常为小龙详细地解说了“地府”的来历。事实上在更古老的时代，虽然有“鬼国”的存在，但是并没有如今的“地府”，原本的鬼国在北方的度朔山下，山上生有大片的桃林。度朔山东边既是通往冥界的“鬼门”，这里可以说是冥界的关卡，世间鬼魂皆是由此出入冥界。守门的是北方玄天上帝座下二位神人，一名叫神荼，一名叫郁垒。两人的工作便是负责守护鬼门阅领万鬼。而这两人也正是黑白无常的师傅。因为当时人间的鬼魂都会自行前往鬼门，因此神荼和郁垒并不需要像是现在的鬼差那样四处跑。

“演变成现在的情况，难道又是因为‘绝地天通’？”小龙不由得猜测到。

“确实有关。”白无常点点头。按照白无常所描述，在“绝地天通”之后，冥界无法再自动引导亡魂，因此诸多亡魂留存世间，于人间漂泊，在加上当时因为发生了天灾和战争的缘故，亡魂的积累迎来了一次大爆发，亡魂本身很弱，但是量多了的话会引发连锁反应。比如说因为兵祸而死的亡魂中可能诞生为祸世间的“鬼王”、“鬼将”之类，一些异兽也有吞噬、压服亡魂的力量――最常见的是老虎。因此当时妖鬼为祸人间，让整片大地进入了混乱的时期。北方天帝见世间大乱，阴阳不分，于是造出一具化身降临人间斩妖除魔，收鬼伏怪。待得人间平定之后，此化身于罗酆山下建造鬼城，人称“酆都”。并造地府，设阴司，封判官、置鬼差，以管理人间的幽冥事务。上天念其功绩，封其为北阴酆都大帝。民间俗称其为“阴天子”。而这位就是地府的最高统治者。

“这还真是位英雄。”小龙感叹道，布伦希尔德也点头表示赞同“不知罗酆山在何处？”

“罗酆山不在阳间，而在幽冥之地。”白无常解释道“人间虽然也有丰都鬼城，地处巴郡的巴子别都（今重庆市丰都县）附近，不过那里只不过是一个类似祠庙的地方而已。然而那里与地府的“壁垒”很松。在丰都城与幽冥的酆都城之间来往也确实方便。因此丰都城也形成了一种‘阴阳杂合，人鬼同居’的奇妙景象。如果你愿意于地府任职，便可居住于那边的城市。”

“抱歉，关于任职的事情，我目前是没有想法的。”小龙说“不过，我倒是对丰都十分的好奇，能否为我指路，我想去参观一下。”

“当然没有问题，我可以与你们同行。”白无常笑着说“当然，地府随时欢迎你的加入。”

“白无常如此热心地拉人去地府任职，总觉得似乎有什么不对劲。”小龙虽然有些疑惑，不过还是决定去丰都看看“不过，去看看也好。虽然幽灵没什么奇怪，但是冥界的居民和人类共同居住在一座城的事情，我似乎确实是第一次见……不知道那里又会有什么特别的风俗呢？”

第二百二十六章 小龙与地府轶事

在另一个世界中，小龙在汉中做过一阵官，因此对巴蜀之地也相对比较熟悉。虽然这个世界的地图有区别，但也有相同之处。因此小龙对被称为“巴子别都”的丰都城是有印象的。尤其是在那个世界里，丰都还是天师道的重要的祭祀场所。作为“治头大祭酒”的小龙自然也去主持过仪式，因此小龙也想看看这个世界的丰都是什么样。

“你说土伯？哦，那确实是过去的巫族和巴国人对帝君的称呼，没想到你居然知道这个称呼。”在小龙向白无常询问一些从张鲁那边得知的传说后，白无常也一一为小龙解答“虽然帝君做下了斩妖除魔，规定阴间刑律的大功，不过这事情并不是只有他一人在做。在当时也有很多修行之士也在做着同样的工作，而这些人往往后来都成为了帝君座下的地府王、判官、臣子和将领，得了地府的神位受人香火。”

“这样啊。”小龙好像明白了什么“我听说判官和地府王都是有任期的？”

“的确……”对于这个问题，白无常好像有点尴尬“现在的地府比较好了，在更早一些的时候，地府可是非常缺少人手的，因此各种事务也相当的辛苦，如果不轮流休息的话会受不了的。关于那个时期的事情还是黑使君比较清楚……嗯，不过那不是太好的回忆。”

“无妨，我并不介意将我的故事说出来。”黑无常罕见地说话了“在我生前原本是个大恶人，对父亲不孝，害得父亲身死，自己也遭了天谴受雷击而死。魂魄被神人拘役之后送入地狱受刑。在受刑期满之后，刚好遇见人间天灾，地府人手不足，于是神人就给我两个选择，要么转世投胎为兽，要么就在地府当鬼差帮忙。我选择成为鬼差，然后就这么过了很久，从鬼差成为了现在的职务。”

“哈哈，黑使君说得太简略了，不必这么谦虚也可以的。”白无常笑道“黑使君是真的洗心革面，在做鬼差的时候除奸邪，平冤鬼，不止洗脱了身上的罪孽，还积累了莫大的功绩，此等功绩就是上天庭为官也是足够了，哪怕做个地府王也是足够的。只不过他都推却了，依旧做着拘魂引魂的工作。虽然黑白无常是平级，但是黑使君的香火可是要比我盛多了，只要在地府里面提起黑使君，没有一个不服气称赞的。”

“您真是令人佩服。”听了白无常的叙述，小龙一行人也不由得对黑无常产生了敬意。于是纷纷向着黑无常抱拳施礼。

“过奖。”黑无常难得地笑了一下。

“只不过黑使君一直未曾婚配，这也让老朋友们都有些担心啊，哈哈……”白无常哈哈大笑，黑无常瞪了他一眼，不过也没有其他的表示。

“我觉得这件事情应该认真考虑。”小龙说“西方有个叫做塔纳托斯的死神――骊y人说的应该就是这位。他就是孤家寡人一个，因此他不得不辛苦地在人间跑来跑去，没个休息的时日，而他的兄弟则是有三千个孩子，因此这位兄弟可以将他的工作分给孩子们一起完成。因此也有着很多休息的时间。我想大汉帝国的人口一定会越来越多，想必地府缺人也是因为这件事吧？如果多一些孩子，说不定会有所帮助。”

“唉，这想法倒是不错，不过我和黑使君是没办法了。”白无常的脸上露出无奈的神色“如你所知，我和黑使君虽然在地府任职，然而都是亡魂之身，依照天地之理，亡魂是不能生育的……除非是帝君，不过皇后娘娘一直在和帝君闹别扭，不肯给帝君生孩子，所以这个方法也不行。”

“皇后娘娘闹别扭？这可真不是好事。”小龙说“难道是因为北阴大帝在外面找情人了？”

“噗。”白无常直接喷了，而黑无常的表情也扭曲了一下“为什么突然这么说……”

“啊，我也只是随口一说，西方有个神叫做宙斯……”小龙讲了一下有关宙斯的事情。听了关于宙斯的轶事之后，白无常自大笑不已，黑无常的表情也有些将要崩坏的趋势。

“没想到西方的神灵……呃，这么不正经还惧内哈哈。”止住笑之后，白无常也讲了一下北阴大帝的皇后不肯生孩子的原因。原来，北阴大帝作为北方玄天上帝的化身，原本是没有凡间感情的，但是受到的香火多了，也就开始动了凡心。为了让阴天子收心，地府众臣就决定为阴天子找个皇后娘娘。在经过一番仔细甄选之后。最终选择了一名叫做罗素莲的女子。这名女子貌美又有才德，按照判官的生死簿上所记载，罗素莲寿七十岁（在当时算长寿），尚有五十余年阳寿。然而阴天子娶皇后的事情也是大事，因此判官下令让黑白无常将罗素莲的灵魂拘来。许诺若是罗素莲肯做阴天子的妻子的话，可保她家香火不绝，父母一生无病无灾。就这样，一来因为这是神仙钦点，罗素莲不敢拒绝，二来也因为罗素莲孝顺。因此罗素莲答应成为北阴大帝的皇后。不过毕竟是被强拘至地府，平白少了五十多年阳寿，因此罗素莲也一直有些闹别扭，不肯给阴天子生孩子。不过阴天子本是天帝化身，却也并不介意此事

小龙和黑白无常两人就这样一路谈笑，向着丰都而行，期间小龙也疑惑，白无常和黑无常为什么有空闲陪在他身边。白无常解释说现在地府鬼差众多，自己和黑无常也不会像以前那样每天从子时忙到亥时。现在拘魂的工作主要由下属鬼差负责，只有像是一些比较重要的人物才会由黑白无常两人亲身前往。而两人的工作主要是巡游和管理麾下鬼差。白无常相对来说比较和气，因此主要是接引一些喜丧*之人，比较懂这方面知识的人会备上丰盛的供物吃食以及金银，希望逝者在黄泉路上能受到白使君多照应看顾。而黑无常则是给人严厉与铁面无私的感觉，因此多去接引有凶煞气息的亡魂。因此牢头、刑吏（行刑的吏卒，比如刽子手）往往会供奉黑无常，希望黑使君能看压住凶犯的亡魂，让他们无法逃脱阴司。而这其中也不乏有趣事和轶事。比如说判官写错字，把王白氐（di）写成王白氏，结果拘错了人。还有座下的小鬼拿空心竹竿偷酒喝，老板不知道是鬼偷的，于是将小鬼常偷的酒缸里的酒换成马尿。这时候黑无常居然将这故事的另一部分补齐了。原来这几个小鬼将酒偷来献给白无常，谎称是自己买的，因此白无常也就允了他们。换了马尿那天几个小鬼不知道，结果照常献给白无常，白无常一喝发觉味道不对，就问小鬼说这是什么酒。小鬼也觉得不对，于是瞎编说这酒叫做“一气烧”。于是白无常就化为普通的酒客向着老板打听，才知道偷酒一事。这事情弄得白无常很没面子。

“没想到你也挺蔫损的。”白无常用无奈地眼神看着黑无常。

“此事早就人尽皆知了。”黑无常平淡地说“现在人们喝多了酒往往被戏称为灌多了马尿，便是以此事为起始。”

“好吧，好吧……”白无常很无奈，不过也很快将此事抛到脑后。因为白无常的风趣，因此众人并没有觉察路途远，几乎是不知不觉中，小龙一行就到了长江北岸的丰都鬼城。原本小龙以为丰都鬼城会像是斯卡哈的影之国那样阴云密布，气氛肃杀，然而前来一看却不是那么回事，虽然这里确实阴雨天多，少见太阳。但是这里环境清幽，树木青翠欲滴，空气清新而干净。丰都城依山傍水，看起来是一个繁华却闲适的城市，城里的居民们面色平和，看起来生活得很安乐，并不在意自己与通往冥界的门户做邻居。在进了丰都城后，白无常轻车熟路地带着小龙一行人来到了一家酒店，

“这家的酒很好，而且豆腐乳和麻辣鸡都做的不错。”白无常笑着解释说，同时也向着小龙推荐。小龙应白无常的推荐尝了尝这些食物。觉得豆腐乳的味道很像是西方的咸奶酪，麻辣鸡倒是香辣可口，只是除了小龙外，就连布伦希尔德都受不了这种辣度。据说这是产于蜀地的野辣椒（俗称小米辣*），虽然小但是辣味十分暴烈，比小龙从美洲获得的辣椒要辣上许多。至于白酒倒确实是不错，清冽爽口也不刺激。在吃完食物付账的时候，小龙发现这里有个特别的习俗：收账的人会端一碗水出来，让客人将银钱放入水中。

“这是什么习俗？感觉很奇特。”小龙好奇地问白无常。

“呃，你知道，丰都城虽然是人鬼同住的城市，但是阳世的钱币和幽冥的钱币却是不通用的。因此商家不小心的话就会误认了客人收到冥币。端一碗水出来正是为了区分。阳世的钱币会沉入水中，幽冥的钱币则会浮于水上。”

“以冥币充阳币之事数你干得最多。”这时黑无常又说话了。

“哎，给我留点面子行不行……”白无常的脸色又变得有些难看了“好吧，我确实爱犯酒瘾。不过我也不会真拿冥币赖账，之后都会请人还回去的。”

“那就好，否则我必然会报知帝君。”黑无常说。

“黑使君就是这么严厉……”白无常无奈地笑了笑，不过也并不会生气“因为通往地府的大门要在晚上才会打开，因此我们在这里喝些小酒，慢慢等待便是……”

注：

喜丧：民间认为，死者生前积德行善，广做功德，临终则不受病痛的折磨，甚至“无疾而终”，自然老死。此即被视为“喜丧”的根本条件。而去世者年纪过了七十岁，是德高望重，家族兴旺，福寿双全者。这样的死者葬礼就要办“喜丧”。丧事气氛不那么浓厚。会停灵三至五日大摆宴席，招待亲朋好友。

小米辣：原产于中国西南部，是中国土生土长的辣椒（现在还有野生种存在）。和其他辣椒相比，成熟的速度比较慢，容易掉落。果实成长时偏绿，成熟后变成红色。和其他大部分未经培育的天然辣椒相比，小米辣的辣度是它们的一倍左右。

第二百二十七章 小龙与鬼市

小龙一行人和黑白无常坐在酒店的靠窗雅座中等待了一段时间之后，天色渐渐暗了下来。在一阵悠长而沉郁的钟声传来后，街道上的人几乎像是瞬间消失一般，一下子就走得精光。一阵轻薄的雾气开始在街道上弥漫开来，而四周的空气也开始变得阴冷。

“这味道有点像是影之国的气息。”小龙伸头嗅了嗅。

“哎？你莫不是别的种族修成人身的？”注意到小龙的动作，白无常好奇地询问。

“我是龙，西方的龙。”小龙说“莫非你探查不出来？”

“确实是，毕竟你的格位相当的高。”白无常思索一会点点头“唔……原来你是西方的龙，那这样有些事情就可以理解了……”

“什么事情？”小龙好奇地问。

“我猜比起人形来说，你一定更习惯保持龙型，是吗？”白无常想了想后说。

“这倒是没错。”小龙点头。

“那就是了。虽然我不太明白西方的‘化形’是什么情况，但是东方也有修炼有成的兽类，他们被称为‘妖族’。”白无常笑着说“东方的兽类要修行的话，一般首先要修成人身。然而对于像是龙（东方龙）、虎这类天生强大的兽类即使修成人身之后，在思考方式还是行为习惯方面都更偏向于原种族。”

“哦，可以理解。”小龙点头“毕竟人类的肉体在兽类中并不算太强大，弱小的兽类获得强大的躯体自然会开心。同理强大的兽类则不喜欢变得弱小。”

“……真是一针见血的说法。”白无常点点头。

在天完全黑下来之后，小龙看见有许多身穿黑衣的人手持着发出幽蓝色火焰的灯光在街上走。而后又有面目模糊不清的披甲执戈的士兵整齐地路过，随后便是带着大包小裹，熙熙攘攘的人群路过，小龙注意到，这“人群”中并不是人类，而是一大群幽灵。

“他们去干什么？”小龙好奇地问。

“哦，今天是‘鬼市’开市的时候，他们是去赶集的。”白无常说。

“这数量真多啊。”小龙虽然惊讶，却也有些疑惑“不过我很好奇一件事，既然北阴大帝建造的地府依照善恶行为安排其上天、下狱和转世，那么这么多鬼魂又是哪来的？而且阳世阴世银钱不通，这些鬼魂又是来卖什么的？”

“是这样的。轮回转世的机会并不是每时每刻都有，尤其是在遭了天灾或兵战之后，冥府会有大量的亡魂滞留。因此帝君下令建造‘鬼城’以供这些亡魂居住。”白无常解释道“而地府之中阴气极盛，因此也会催生出一些人间少有的天生奇物。这些宝物对于修行者往往有着各种各样的功效（比如用于炼丹）。因此帝君于丰都设立‘鬼市’。可让人类、兽类的修行者前来与亡魂进行交易。”

“这样的交易用什么作为等价物呢？”小龙又问道。

“鬼市中主要是以物易物，因为人间也有不少宝物对鬼魂有所裨益，另外也可以用阳间的金钱来交易。像是我就爱在公差之余喝些小酒，交易些阳间的货币来在身上带些总是比较方便。”白无常笑道“因为有鬼市在，本地普通人怕被阴气冲到，在夜间往往紧闭家门。而在鬼市开市之前，阴司会派出鬼差探查清路，然后派出阴兵守护，以防鬼魂的阴气冲了活人，或是活人的阳气冲了鬼魂。”

“阴兵就是那些披甲执戈的士兵喽？”小龙了然“总觉得他们和普通的幽灵有所不同。”

“的确不同。”白无常点点头“阴兵可是帝君座下直属的神兵部队。虽然职分不同，但是实际上和天界的天兵其实是差不多的。阴兵组成的军阵有着阻挡阴气的能力。在普通的时候拘魂都是鬼差来，然而一旦遇到天灾人祸，某地出现大量亡魂的时候，帝君便会派出阴兵部队，一次将所有的亡魂全部押送至地府。这正是为了防止再出现大量亡魂造成地府未成时阴阳混乱的局面。”

“原来如此。”小龙表示明白。白无常告诉小龙说，虽然普通人不适合进鬼市，但是小龙一行人没有一个是普通人，因此也可以去鬼市逛逛，说不定就能捡个漏，碰上一件合适的宝贝。因为对幽灵的市集感到好奇，小龙决定前往鬼市去参观一番。

“虽然说是幽灵的集市，但是外观看起来和人间的市集差别也不是那么大。不过氛围就差很多了。”进入鬼市观察了一番之后，小龙做出了这样的评价。鬼市看起来和人类的‘黑市’有些相似，不过凶煞的感觉要少很多。和普通的集市和人类记忆中的夜市相比，鬼市又少了很多热闹的感觉。无论是客人还是摊主，无论是活物还是亡魂，说话都是压低了声音的感觉。在鬼市里面可以区分出摊主是亡魂还是活物。摊主如果是亡魂，就会在摊子前面摆上两个火笼*，里面有着幽蓝色的暗淡火光。如果是人类摊主的话则会摆上两个用纸灯罩罩住的油灯，油灯的光也是暗暗的。白无常告诉小龙说，这两盏灯是一种简易的‘阴阳分界’。同时起着防护和提醒的作用。因为能来鬼市上的活物基本都是修行者，反而容易冲了鬼魂。因此需要这种简易的防护。

“那么走在路上呢？”小龙问。

“如果只是一般的行路擦肩而过也不用担心‘冲’到。”白无常笑着说“只是要知道，在关乎利益的时候，议价之中往往就会不自觉的提升气势……”

“可以理解……这点不管东方西方都是一样的。”小龙了然。身边的布伦希尔德和美狄亚也不由得一同点头。

如同白无常所说，鬼市上的东西大都是些天然的东西。比如不知道功效的石头、花草之类。不过也有一部分方士和修行者所做的物品。比如说绘制铭刻着符咒的饰品或者道具之类。在一个摊位前，小龙见到一名鬼魂用一株黑漆漆的草换了一张绘制着符咒的纸，然后小心地揣在怀里。

“这有些奇怪。”小龙和布伦希尔德一同歪过头表示疑惑“在印象中这样铭刻符咒的道具一般都是用来驱除幽灵的。”

“哦，那是定魂符。”白无常看了一眼之后解说道“灵魂也不是一成不变的，有诞生也有消散。而定魂符就是能用于稳固灵魂，让其不至于轻易消散的符咒。”

“原来是这种功效。”小龙明白了，布伦希尔德也若有所思。

在鬼市转了一圈之后，小龙并没有发现什么感兴趣的东西――主要是鬼市上没什么好吃的。不过美狄亚倒是看上了一些玉石制作的饰品。白无常告诉她说，这些饰品是蓝田水苍玉*制作的，佩戴有助于安定心神，能遇见这种宝物也算幸运了。

“这位兄台请留步。”在小龙一行人离开鬼市之后，小龙正准备和白无常去地府看看，然而还没走几步路，后面却突然有个人叫住了小龙。

“叫我吗？”小龙好奇地转过身，看见叫住他的人是一名白衣的少年。看起来年岁不大，和小龙相仿。

“恕在下冒犯，只是兄台气息奇异，令在下颇为好奇，因此冒昧出言相留。”虽然长得不大，但是这名少年的语气却有种成熟的感觉“敢问兄台可是与我龙族有所关联。”

“唔，我是西方来的龙，和东方龙应该没什么关系……”小龙挠了挠头说“呃，不过我不确定西方龙和东方龙会不会有同一个祖先。”

“这，这我也不知道……”白衣少年也有些发懵，同样挠了挠头后说道“这事情可能得问爸爸……不对，可能得问爷爷……”

“你问我是否与龙族有关联，那么你是东方的龙喽。”小龙打量了一下面前的白衣少年，又伸头过去嗅嗅“你的爷爷是谁啊？是活了很久的老龙吗？”

“是啊，我的爷爷是东海龙王，他已经活了很久很久，我父亲也说不清楚我爷爷的岁数。”少年点点头说“哦，我的父亲是四渎龙王*，长江就是他管的。”

“原来是四渎龙王的太子，却是失敬了。”这时候白无常突然走上来向着少年行了个礼“不知太子大驾光临鬼市，是有什么想要的物什呢？”

注：

火笼：古称“篝”，是古代的一种取暖工具。外部用竹篾编织的花篮状笼框，内部为泥土烧制的盆状容器。使用时添加炭火。多用于取暖，烘干，不用于照明。小型的火笼可以提在手上随时取暖。文中的火笼只是外形相似。

蓝田水苍玉：水苍玉是指杂有斑纹的水苍色（一般指深青色）的玉石。蓝田水苍玉即产自蓝田地区的水苍玉。古时多用于王侯佩玉。据说秦始皇的玉玺便是蓝田水苍玉所制。不过用作女性饰品的蓝田水苍玉一般是雕刻玉留下的边角料，非常的小。

四渎龙王：传说中管理“四渎”的龙王。四渎即长江、黄河、淮河、济水。据说四渎龙王原是东海龙王的长子，被称为“小龙王”，因水怪无支祁逃脱困锁，于鄱阳湖中作乱，因此东海龙王派太子前去镇压。小龙王于鄱阳湖上力战水怪，最后终于将水怪重新镇压。。因其功勋甚著，天庭封其为"四渎龙神”，掌管长江、黄河、淮河、济水四大水脉。鄱阳湖便是四渎龙神的一处洞府。

第二百二十八章 龙的地府之行

“原来是白使君，真是失敬了。”见到白无常之后，龙太子有些惊讶，随后恭敬地向着白无常行了个礼“四渎龙王座下三太子，见过白使君。”

“不必多礼，我和你父亲很熟。”白无常笑眯眯地说“你如果想要地府的宝贝的话只要和你的父亲说一声就是，不必亲自前来鬼市挑选。”

“这个……”龙太子好像愣了一下，随后有些支支吾吾地说“那个，我只是想来弄一些幽泉寒玉，试着做些宝物……如果用太好的就糟蹋了……因此不敢用太好的。”

“哦，幽泉寒玉呀，那东西是可以清心静神的效果，确实对修行有些帮助，也有很多龙族喜欢。”白无常想了想说“不过，幽泉寒玉比较特殊，在鬼市上是越弱的越值钱。因此你在鬼市上买会比较亏。”

“啊？还有这样的事情？”龙太子没想到还有这样的说法，于是张口结舌不知说什么好。

“为什么会越弱越值钱？”小龙很好奇。

“幽泉寒玉是产自幽冥之地的玉石，内含纯净的太阴灵气，若是佩戴在身上可以清心静神，对于修行大有裨益。”白无常解释道“但是这太阴之气若是太重，反而会对身体造成伤害，因此必须得选择符合自己承受程度的玉石才行。”

“哦，是过犹不及的道理呀。”小龙也明白了“就像人吃凉瓜*解暑，如果吃多了就会凉坏肚子一样？”

“唔，这比喻……很平易近人，但是确实没错。”白无常发出了有些尴尬的笑声，龙太子也不禁莞尔。

“嗯，这就可以明白了。”小龙点点头“越弱的卖得越贵，是因为强的人少，需求的人也越少？”

“差不多就是这样，不过还有更多原因。”白无常说“幽泉寒玉清心静神的功效对于修为较低的人用处比较大，但是对于修为足够强大的人来说，往往已经不需要幽泉寒玉这样的外物了。因此过强的幽泉寒玉反而没人要――当然，幽泉寒玉中最珍贵的玉精依旧还是很贵重的材料。”

“怪不得我看父王时常把玩的寒玉球比这里的幽泉寒玉都强大好多。”龙太子挠了挠头。

“你乃是水龙之属，适应的程度自然与人类和其他兽类修士不同。”白无常笑道“在这里你是挑不到合适自己的玉石，不如随我前去地府，我带你去那边的玉场挑一下怎样？”

“那就麻烦白使君了。”龙太子拱了拱手，随后与白无常同行，一同前往地府。通往地府的大门在丰都城外的平都山下，外表看起来平平无奇，就像个普通的山洞。只有外面巡行驻守的阴兵表明了这里是通往地府的重地

“嘶~好冷。”地府的大门向外冒着丝丝寒气，这让小龙一行人不由得都打了个寒颤，这寒冷并不是单纯的温度低，因此就算小龙有着抗寒宝物也能感觉到寒意，或许这就是白无常说的“太阴灵气”？

“这是地府之门，怎么毫无装饰？”龙太子打量了一下地府之门，随即露出了好奇的表情。虽然认识白无常，但是到地府却是第一次。

“这里只是入地府地界（冥界）的门。帝君的宫殿和官府还要在更深处的地方。”白无常笑道，随后不知从哪里拿出一堆小令牌分给每个人。就连南希和格洛身上都挂了一个。小龙猜测着应该是地府的入境许可证一类的东西。在确认每个人都佩戴好之后，白无常带着众人进入了地府之门。

“原来地府就是这样？感觉和人间城镇也没什么区别的样子。”

第一次进入地府的龙太子四处打量一番之后，似乎有些失望地叹了口气。而小龙也赞同地点点头。进入地府大门后，小龙一行人进入了真正的“鬼城”。随后就发现这“鬼城”其实也没什么特别的。冥界的天空是幽蓝色的，天空中虽然没有月亮，却有着星星，在天穹的北方可以看到北极星和北斗星。鬼城的建筑风格和外面的丰都城差别不大。虽然居民都是鬼魂，然而行事方式也和阳间的居民几乎一样。

“这里便是玉石行，三太子殿下可自行选择喜欢的玉石”白无常先带着小龙一行前往幽泉寒玉的采集场，和人间玉料的带状矿脉不同，幽泉寒玉的矿脉是一团一团的，不知是怎么形成的。采集好的幽泉寒玉会被依照蕴含灵气的浓郁程度而分门别类存放，而白无常带着龙太子到达的“玉石行”便是存放这些玉石的地方。

“多谢白使君。”龙太子道了声谢后就前去选择玉石了。

“我有件事情很好奇。”在龙太子去选玉石的时候，小龙好奇地问白无常“我记得太子应该是继承王位的王子才用的称呼，‘三太子’这个称呼又是怎么来的？”

“哦，你说这个啊。”白无常笑着说“和人间的王权不同，龙王的孩子长大后会被分配去管理各个大小水脉，不管是排行第几的孩子，以后都是统御一方的龙王。因此无论大小皆称为太子。”

因为经过了分门别类，因此龙太子很快就挑好了合适的玉石。随后继续跟随着白无常和小龙一行往别处去。白无常带小龙来地府主要也是让小龙参观一下地府各处，龙太子因为好奇也想一同看看，白无常也并不介意。

“这里便是北阴大帝的皇城。”在离开鬼城后，黑白无常二人领着小龙一行和龙太子前往地府的“皇城”所在。皇城和鬼城并不连接，而是在鬼城之外（或者说鬼城在皇城之外比较准确）。皇城背靠罗酆山，面向忘川河。里面的建筑以黑色为主，风格古拙而肃杀，和鬼城的感觉完全不同“我们走的门并不是引领的魂魄到来时所在的地方。如果是普通的新死魂魄，一般会被帝君定下的天地法则召唤至鬼门关，也就是忘川河前面的城门关卡。”

顺着白无常的解说，小龙看到了一座雄伟而厚重的城门关卡，关卡的大门是关着，大门顶端的牌匾上用古老的文字写着“鬼门关”三个大字。

“既然是招引灵魂前来，为什么大门是关着的？”小龙好奇地问。

“喔，那座大门并不是让灵魂进入，而是防止亡魂擅自逃离的。”白无常解说道“招引灵魂前来后是直接进入鬼门关之内。而鬼门关之外是‘阴阳路’。阳寿未尽而魂魄离体者，若是得大能搭救，便能走过阴阳路重生，若是擅闯阴阳路的话，则是会被太阳真火烧得魂飞魄散。”

“这么暗的地方也会有太阳真火？”这次发问的是龙太子

“帝君是北方玄天上帝的化身，能使用太阳真火有什么好奇怪的？”白无常说。

“啊，对呀，我怎么忘了。”龙太子露出不好意思的表情“哎，出丑了，出丑了”

进入鬼门关后并不是直接到达地府，而是要走过一条很长的玄青色石板所铺成的路。这就是人间所说的“黄泉路”。路两边是望不到边的荒原，这里只生长着一种白色的形状奇怪的无叶花。白无常告诉小龙说，这种花叫做无义草，在人间也有生长，有着剧毒。

“若是阳寿未尽而遭横死的亡魂，往往就会徘徊于这条黄泉路周围的荒原之上，不得通过忘川之上的奈何桥到达地府。不过在战国时期有一位女子孟氏自愿放弃轮回，于奈何桥畔建义庄，以供不得过桥的亡魂歇息。”白无常边走边为小龙介绍，这黄泉路看似很长，但是走起来却觉得不长。因此很快小龙就见到了奈何桥边所建造的义庄。

“义庄的主人可是人们所说的那位熬汤的孟婆？”小龙问。

“虽然同为孟氏，但是义庄的主人却不是孟婆。”白无常笑着摇摇头“孟婆原是玄天上帝座下一名天官，因为原本灵魂转世会带着前生记忆，往往会惹出不少是非，因此孟婆来地府任职，为转世的灵魂熬制孟婆汤。帝君规定只有喝下孟婆汤忘却前世的灵魂才可转生。而奈何桥也并非一座，熬制孟婆汤的孟婆在另一座桥前。”

“那么这位孟氏庄主又是何人？”小龙有些好奇。

“嗯，她在阳世也确实很有名，而且有人为其立庙供奉，只是不知道你识不识得。”白无常说“她的名字叫做孟姜女。”

“原来是孟姜女，她的故事我也有听过。”小龙说。

“原来是孟姜女。”龙太子看来也认识她“我听爷爷说起过她。”

虽然知道庄主孟氏是名人，不过白无常并未在此停留，而是带着一行人过了忘川水，来到对岸的酆都城之中。根据白无常的介绍，整座酆都城都属于“地府”。酆都城依山而建，最高处为北阴大帝居所，下设五方王殿，分管大汉帝国五个区域。神荼、郁垒二位神人分别执掌一个王殿。五方王殿由五位帝王坐镇，判官值守，过了奈何桥的阴魂首先要前往五方王殿中接受审查并进行宣判。五方王殿之下设四个阴司，乃是行赏善罚恶查考记录的官员，四个大司又分为七十二小司*，这七十二司将地府的各种工作细分。黑白无常的官职实际上是统领阴司的“阴司事”。白无常告诉小龙说，地府鬼差鬼隶虽多，但是有才能任职神位的却不多，因此地府现在很缺高层人员。

“不知仙君觉得地府如何？”在参观完通往转生之地的奈何桥和孟婆庄后，白无常向小龙询问。

“我觉得不错。”小龙点点头“这地府章明法度，将阴间事物管理得井井有条。可见北阴大帝乃是一位颇为有才能的帝王。”

“那么，不知仙君可愿于我地府任职？”白无常笑着询问“以仙君之位格，若是愿意于地府任职，便可成为执掌一殿之王。仙君之家眷亦可于地府为官。即使仙君非是人类而是西域神龙亦是没有问题。不知仙君以为如何啊？”

*注：

凉瓜：这里不是指瓜的名称，而是指用各种方式（比如泡井水）弄出凉爽口感的瓜类。虽然小龙说的是凉瓜是指凉西瓜，不过并不影响白无常和龙太子理解其含义。

七十二司：在民间传说中地府判官手下的办事机构。因为阴司职事繁重，因此下设72司，负责各种详细事务。民间还有七十六司称、七十五司的说法。这些小司的官吏基本都是在阴曹地府里服刑期满的鬼魂。司长则往往是世间有才能，却善行不足不得上天为官之人。

第二百二十九章 西方龙与东方龙

“白使君，冒昧地说一句……”没等小龙答话，龙太子反而先说话了“这么做不大好吧，当年黄帝可是有立下规矩，龙族的魂魄不归于鬼国管束。即使地府是绝地天通之后新建的，这个规矩也没变过吧？”

“哈哈，虽然说龙的魂魄不归于地府管束，但是若是龙族在地府为官是没有问题的。”白使君并没有因为龙太子的话而生气，而是哈哈笑着解释“事实上帝君有向你爷爷（东海龙王）提议过，是否能在忘川派驻龙王。你爷爷也答应了，不过没有一条龙愿意来，因此忘川河龙王之位一直空置着。若是你愿意的话，可以在长成之后来此任职，三太子觉得如何啊？”

“唔……还是算了，地府太暗了。”龙太子想了想后摇摇头。

“真可惜。那么仙君的答案是什么呢？”白无常无奈地摇摇头。

“虽然说这样的工作好像还不错，但是我的志向并不在此处。”小龙说“我的梦想是找到以自身之力在不同的世界中旅行的方法，地府的工作虽然适合我，但是我不打算长期在此任职。”

“哦，这真是鲲鹏般的志向。”白无常面露惋惜之色，不过倒也没有勉强小龙“你不能于此就职实在是颇为可惜。也罢，既然你的志向高远，我们也不会强留。只是不知你可寻见努力的方向？”

“现在还很模糊。”小龙说“不过，我听到过预言，预言说让我去南方的卡拉希圣山寻求答案。”

“卡拉希圣山？没有听说过的名字。”白无常看看黑无常，黑无常也摇摇头。

“卡拉希圣山……是不是岗仁波齐山啊？”这时候龙太子突然想起了什么，一拍手道“卡拉希山在昆仑天梯以南，当地人称为岗仁波齐山，旁边有许多湖泊，那里也住着龙族，不过和我们有所不同。唔……打个比方来说，就像是中原人类和西方大食（yi）人的区别……”

“可以理解。”小龙表示明白。

“我想想……我记得那里的龙族的祖先原本是一条凶悍的母龙，喜爱食人。后来被天神降服，成为了天神的妻子，也改掉了食人的习惯。”龙太子摸着光滑的下巴思考“当然，虽然这也是条母龙，不过和应龙氏是没有关系的……”

“应龙氏？”小龙注意到了这个称呼。

“应龙氏的祖先便是当年下凡助黄帝击败蚩尤的神将应龙。”白无常为小龙解说“神将应龙当年在涿鹿之战中伤了元气，因此一直在南方修养而没有回到天庭。在禹王的时代，应龙出山带领大小龙族协助大禹治水。因应龙的功绩甚大，天帝封应龙亲族为应龙氏，世代掌管人间大小水脉，江河湖海中有祀庙的龙王皆是出自应龙氏。”

“但是，既然是神将，为什么你又说‘这也是条母龙’呢？”小龙好奇地问龙太子。

“人间常常会有将名字相似相近的人的事迹混淆的情况。”龙太子说“比如说荆轲，虽然他被称之为与专诸、聂政、豫让并称的侠士，然而在高渐离的家乡处却传出他为鬼后自恃勇力逼人迁坟之事”

“还有这事？那荆轲可真是冤枉了。”白无常无奈地笑着摇摇头“高渐离家乡那个强魂我知道，是春秋时候的一个将军。虽然亦是荆氏族人，却并非荆轲。那强魂已经被收归地府受刑，连尸骨都被炸得满地都是，拼都拼不起来。如果把他误认成是荆轲，那荆轲怕是会气得够呛吧。”

“荆轲没有去转世吗？”小龙问。

“没有，世人虽然知道荆轲乃刺秦勇士，却少有人知他也是个有才之人。”白无常说“荆轲现在阴司中任职，为一司司长。他也喜欢饮酒，是我的酒友。”

“那么专诸、聂政、豫让呢？”小龙有些好奇地追问。

“只有专诸未于地府任职，聂政和豫让现在都在地府任职，两人皆是司长。”白无常说“不过这两位没有荆轲那么随和，他们的性格倒是和黑使君比较合得来。”

“聂政和豫让都是办事认真之人。”黑无常难得地发话了“他们两人在各自的岗位上做得很好，相当地受师尊（指神荼、郁垒，现在两人是地府王）赏识。”

“这样啊。”小龙点头“那么为何说住在卡拉希圣山下的龙会和应龙混淆呢？”

“因为神将应龙是母龙。”龙太子说“中原人大多不知道，都以为她是公龙。”

“哦！这事情我也不知道。”白无常对这件事感到很惊讶，黑无常也露出了惊讶的神色。

“嗯，对于人类来说，龙的性别确实不容易分辨，无论东方龙还是西方龙。”小龙想了想说“人类没有那么灵的嗅觉。而且从外貌上没法分辨细微的差异。”

“确实是这么回事呢。”龙太子想了想，也不由得点点头“也许在龙看来很明显的区别，在人看起来却并不是那样。比如说鳞片的大小，角的形状，额头的形状之类……不过，说实话我很好奇，西方的龙长得是什么样的？”

“西方的龙也有许多种类，我是一条火龙。”小龙说完，走到了比较宽敞的地方。化身成为龙型。

“哦，果然差别很大呢。”龙太子上下打量了一下“红色的鳞片？看起来倒像是南海龙王的族人，不过你的身体要短粗很多。而且居然有翅膀呢……哦！你这样很像是神将应龙！果然即使是西方龙，也还是和我们龙族有亲缘关系吧。”

似乎为了看得清楚一些，龙太子也化为了龙型。他的龙型是自然是东方式的细长体型，有着碧青色的鳞片，像是新鲜的竹子。小龙也仔细地打量了一下龙太子。龙太子的身长看不出来，但是肯定比自己长很多。龙太子的下巴没有小龙宽，脸的长度比较长，鼻孔更大更明显，眼中是圆瞳而不是竖瞳；眉骨更为突出，头顶也是双角不过像是鹿角般有分叉；鼻子顶端没有尖角，上唇两侧却多了两条长肉须；前后肢一样长，爪指是五个；尾巴比较像是鱼类，上下都有鳍。

“在西方龙中，我的体型算是瘦长的，不过和你一比就显得短粗了。”小龙看了一会后说。

“虽然不怎么分得清蛟龙之别，但是西方龙和东方龙的区别倒是一目了然。”白无常在旁边评价道。

“那么，卡拉希圣山边的龙族又是什么模样，和我比较像还是和你比较像？”小龙问龙太子。

“这样看的话，那边的龙族更接近我们，不过要说的话更像是蛇类，没有爪子，没有龙须，但是头是短宽形的，比较像你。”龙太子想了想说。

“嗯……这样说的话倒是比较像巨蟒。”小龙想了一下后说。

“确实，这描述感觉像是尘世巨蟒耶梦加得（Jormangund）。”布伦希尔德说“如果他真的能够环绕世界的话……那么该不会真的是他在这边留下过后代？”

“呃，这个我也不清楚……”小龙突然觉得有这个可能性“那边的龙族是卡拉希圣山上居住的‘湿婆’的护法吗？”

“我是不知道山上那位叫什么，不过我听父亲说，那座山上住着一位大能者，比爷爷，二爷爷、三爷爷和四爷爷加起来都要强。”龙太子无意识地玩着爪指，露出龙式的困惑表情“按理说这样强大的人应该能够住在很大很漂亮的宫殿里，但是那座山上不仅没有宫殿，甚至连个像样的房子也没有。据说那位大能者住在天然的山洞里，甚至不着寸缕直接睡卧于雪山之顶……呃，说得我都感觉冷了。”

“呃，我听着也感觉冷。”小龙想象了一下，不由得也打了个寒战。

“如果是这样的话，这反而说明他达到了非常高的境界，或许已达到了不滞于外物的程度。”白无常突然发话了“虽然我不知道西方的占卜是怎样，准确率又如何，但是我想，如果那位大能者真的像是三太子说的那样的话，那么去向他求教的话，一定会有所收获的。”

第二百三十章 小龙与龙太子

离开了地府之后，小龙一行按照白无常所指的路向西方行进。而龙太子也要去西边昆仑山附近找些东西，因此与小龙同行。

“虽然说去那个圣山直接往西飞就行。但是西边的崇山峻岭中有不少修行者的道场，容易撞到护山大阵不说，飞行的途中也不好歇息。”龙太子给了小龙一些建议“不如就和我一样，顺着长江飞。长江是我父亲的地界，沿途休息起来也方便。”

“那就多谢了。”小龙听从了龙太子的建议，化为龙型准备沿着长江飞行，而龙太子也化为龙型飞行。因为东方龙没有翅膀，因此小龙很好奇地看着龙太子，研究他怎么起飞。

“你在看什么？”龙太子有些莫名其妙。

“我很好奇东方龙是怎么飞行的。”小龙说“我们西方龙是用魔力……嗯，东方好像叫做法力还是什么……总之是靠魔力强化身体然后辅助飞行的。但是没了翅膀也飞不起来。”

“喔，东方龙也是主要靠法力飞行的，如果按你所说的话，西方龙的飞行媒介是翅膀，但是我们不同，我们是靠储存在体内的云气做媒介而飞行，”

“有些像是气球。”小龙说“不过，这应该说是……”

“气球是什么？”龙太子不明白。

“呃，就是一个不透气的袋子，在里面装上特定的气体的话，就能向上漂浮。”小龙说。

“啊，那种东西在这里称之为风船。”龙太子一下子就明白了“北海中奇肱国国民使用的飞车*，控其起降的机关便是风船。”

“飞车？听上去很有意思。”小龙对此有了兴趣，这让想起了以前偶然弄到的“齐柏林飞艇”的资料“那么风船是何物所制作呢？”

“是北海中大鱼的鱼鳔。”龙太子回答“与其说我们的飞行方式像是风船，倒不如说是像鱼鳔。大部分有鳔的水族都是以鳔来控制浮沉，而我们也是如此。”

“嗯，那么说东方龙的飞行方式，就像是在空中游泳喽？”小龙说。

“不错，你的飞行方式比较接近羽族――也就是鸟类的‘飞’，而我们的飞行方式更接近水族的‘游’。”龙太子也盘旋着升上天空，随后扭着身子上下翻飞，展示了一下在空中“游泳”的动作。

“看起来好灵活，像跳舞。”小龙说“看来身体长也有长的好处。”

“多谢夸奖。”龙太子笑着说。

“在我们的国度里面也有着长形的龙，不过我没见过他们跳舞。”暮光闪闪说，因为接下来要赶路，因此暮光闪闪也恢复了天角兽的形象。

“啊，你是个漂亮的姑娘。”龙太子看来对暮光闪闪有些好奇“姑娘，你是龙马么？”

“龙马是什么？”暮光闪闪好奇地歪过头。

“喔，在很久以前，龙族和南方治理冈氐山的天驷星星官的族人互有通婚，而生子便为龙马。”龙太子回答。

“天驷星？那么就是马喽？”小龙想了想问道。

“确实，天驷星星官为马形，乃是天庭巡查人间的巡察使。”龙太子说“星日马以廉洁奉公，明察秋毫为名。因此得天帝嘉奖，封其为王爷，并赏赐一颗夜明珠。马星官将明珠置于额头，化为第三只眼。因为此眼为天界明珠所化，因此目光如炬，被此目所视之人无所遁形，善恶立判，因此恶人皆畏惧马王爷第三眼。”

“原来是这样。”小龙点了点头“不过暮光闪闪并不是龙马，而是……嗯，西方的特有种族。姑且称之为……神马？”

“哦，原来是西方的神马。”龙太子点点头“不知姑娘可曾婚配？”

“我记得没有。”小龙看了看缩起蹄子护在胸前，满脸复杂神色的暮光闪闪“怎么？莫非你有兴趣？”

“没有，我有心上人的。”龙太子笑道。“我也只是问问，毕竟时至今日，我龙族亦是有与马族通婚。说不定我的兄弟也会喜欢这位姑娘。”

“还好……”暮光闪闪松了口气，但是脸色依旧有些难看。

“原来你有心上人了啊，那么说你找宝物的目的就是给她做饰品喽？”小龙问。

“这……这个……”龙太子顿时结结巴巴起来，随后低头以爪子捂脸“该死，我说漏嘴了……”

“这没什么好害羞的。”小龙说“繁殖是很正常的事情。”

“呃，这样说……虽然没错但是我怎么感觉那么怪呢……”龙太子的表情很尴尬“算了，既然知道就知道了吧。”

“不知道东方龙的聘礼是什么？”小龙问“西方的话，一般是舒适的巢穴和大量的食物和宝物。”

“嗯……东方的话聘礼不多，但是需求很杂，需要大雁、羊、酒、饰物、礼钱等。”龙太子说“新房的装饰，家具置办也要费不少心思。”

“结果还是一样啊。”小龙说“也是食物和宝物还有舒适的巢穴。”

“……好吧，确实一样。”龙太子想了想觉得好像没错“不过，我来找材料只是为了未婚妻制作一件宝物而已，并不是作为结婚的聘礼。”

“原来是这样。”小龙点了点头“是特殊的纪念礼物吗？在西方也有类似的习俗，比如说国王会为未婚妻打造华丽的冠冕或其他饰品……那么，我这里有一些西方的宝石，你看看你能不能用得上？”

说着，小龙从百宝囊里拿出了一些宝石，这些都是抽奖抽到的，虽然很大很漂亮，但是因为没有什么效果只是单纯好看，因此级别也很低。

“多谢！不过我只要这一个就好了。”虽然小龙表示全给他也没关系，但是龙太子只选择了一枚蓝色的宝石“我所要做的宝物并不是单纯装饰之物，而是要炼成有法力的宝物。这些宝石虽然是经过精工雕琢，然而都是凡品，没有力量，因此我只需要这一枚作为装饰便可。”

“这样啊，这我就没法帮忙了。”小龙说“毕竟东方的附魔方式我是不明白的。”

龙太子需要前往的地方是昆仑山南麓的一座山中，那里出产一种玄色的灵玉。虽然和小龙的目的地相距很远，但是前面一段是重合的。按照小龙的记忆，在地球上这里是被称为“青藏高原”的地方，但是在这里的大汉帝国则是被称为“西极”，有着众多适合修行者居住的“灵峰”。在沿着长江上行的路上，龙太子告诉小龙说：这些灵峰都是“天柱”崩塌时候洒落的石块。不过龙太子年岁也不大，并没有经历过“人神无隔”的上古时代，因此也说不清楚“天柱”到底是多高多大才能洒下这么多这么大一片的“岩石”。

“兄弟我就送你到这了，接下来你一直向南飞行应该就没什么问题了。”因为两龙的目标不同，因此在到了方便行路的地方，龙太子就和小龙告别了“如果你向大能者请教之后不立即离开的话，欢迎你去鄱阳湖找我。呃……如果快的话，你可以去钱塘城等我，我的未婚妻是钱塘龙王的小女儿，就住在钱塘城西的小湖中。在我收集完宝物后会先去找她的。”

“我知道了，多谢你一路的指点。”小龙向着龙太子挥爪告别，

“后会有期。”龙太子用前爪做了个拱手的姿势，随后就向着北方盘旋而去。

“那么接下来就是往南走了……”小龙向着远方望去，龙太子对自己多有照顾，因此多向南走了一段，在这里其实已经能远远地望见卡拉希圣山了。因为卡拉希圣山顶端常年覆盖白雪，在太阳光的照耀之下看起来就像一座金山。找准了方向之后，小龙飞向天空，向着卡拉希圣山的方向飞翔而去……

注：

奇肱国飞车：出自《山海经》。传说大禹治水考察水情时，在凿通方山之后，曾经过三身国继续北行。来到了奇肱国。此国的人民都只有一只手，而眼睛却有三只，一只在上，两只在下，呈品字形。三只眼分为阴阳，在上的是阴，在下的是阳。阳眼用于日间，阴眼用于夜间，所以这里的人夜间亦能工作，无需用火。此国人民平常以似鸟非鸟的“飞车”代步。飞车广方不到一丈，仅可容纳二人。飞车以机关操作，操作方式类似操作船，升降、进退、转向都很灵活，可装上帆借助风力。

第二百三十一章 小龙与湿婆的试炼（上）

告别了龙太子之后，小龙向着南方的卡拉希圣山飞去。虽然沿着长江飞行的时候，沿途都是高耸的群山，但是从这里向南方飞行的一路上却是没有任何的山岭阻路。当然，看到山是一回事，飞过去却是另一回事，因此小龙并不能非常迅速地到达卡拉希圣山。

前往卡拉希圣山的路上是平坦的高原地形，这片土地水草丰美，广阔的平原上遍布着大大小小的湖泊，从天上望下去感觉如同一块块散落的明镜一般。这些湖有些是咸水湖，有些是淡水湖，从外表上是分不清楚的，暮光闪闪就因为降落喝水的时候不小心喝到了盐湖里面的水（看起来清澈得可以照镜子，却是饱和盐水，咸度比海水都高），结果被J得满地打滚，半天都说不出话来。然后拼命喝淡水喝到肚子胀鼓鼓的才算缓过来。

虽然路上有些磕磕绊绊的，但是小龙一行依旧迅速地接近了卡拉希圣山。在沿途上小龙看见了一些骨瘦如柴，衣衫褴褛的行人，本来以为他们是哪里来的难民，然而下去一问却得知他们是前往卡拉希圣山朝圣的苦修者。虽然他们的模样看起来像是难民，但是他们的目光坚定而有神。

在得知小龙也是希望前往卡拉希圣山去见“大能者”湿婆神之后，苦修者们也好心地向着小龙讲解了一些前往圣山朝圣的知识和禁忌。对于人类的苦修者来说，大部分人都不会向山上攀爬，而只是绕山而行，或者是在山下敬拜。但是卡拉希圣山上确实有上去的路。只不过要上去需要经受严苛的试炼，只有通过试炼之路才能面见湿婆神。

“估计飞上去是不行的。”小龙刮了刮下巴，既然对方设下试炼，估计自己也没法取巧。不过在小龙问起苦修者们试炼之路都有哪些试炼的时候，却得不到答案。

“我们并未曾走过试炼之路。”沿途问到的苦修者都这么说“试炼之路是在修行足够之时，遇见无法想明白的问题才会前去的地方，走过这条路后，大神便会派下化身为通过者解答。而我们没有达到相应的程度。因此也不知道试炼之路中会见到什么，唯一可以知道的是，每个人所见之物都会有所不同。”

“呃，这样啊，看来没什么可参考的了……”小龙叹了口气，在谢过苦修者们之后，小龙继续向着南方飞行，最后终于来到了卡拉希山旁边。按照苦修者们的指示，小龙没有直接飞到山上，而是停在了在山下一处显眼的石堆旁，这里有着很多人献上的供物。比如彩色的布条什么的。苦修者们说从这里继续往前就是圣地，在这里不能骑马，只能步行，就连鸟也会绕开。

“虽然我不是鸟，但是这里该不会也禁止飞行吧？”小龙抬头仰望白雪皑皑的卡拉希圣山。卡拉希圣山形状类似圆锥形，四周几乎都是垂直的峭壁，小龙根本就没看到哪里有路可以上去“山壁这样陡峭，不知道除了飞行之外还有什么方式能够前往峰顶。”

“只要你走过试炼之路，湿婆神就会亲自面见你，为你解答疑惑。”在小龙抬头看时，面前突然出现了一个高大的身影，这个身影身材壮硕，差不多和小龙一样高，但是胖乎乎的看起来有些可爱。他的身子是人身，头却是大象头，而且看上去有种慈眉善目的感觉。尤其是一对大耳朵呼扇呼扇的看起来很有趣。

“你好，欢迎你的来访。”大象头人――或者说象头神双手合十向着小龙行了个礼，小龙也向他回礼“很高兴见到你，远方来的神灵，我是湿婆之子，象头神犍尼萨（Ganesha）。父亲以天眼得知你将前来，于是派我在此等候。”

“你好，象头神。”小龙也向着象头神问候，象头神的相貌憨厚，语气平和，给人的印象很不错“我来此是为了向大能者湿婆请教一些知识，不知道我应该做些什么呢？”

“是想要请教些什么呢？可以说给我听听吗？”象头神和善地笑着“我也有着智慧神的神职，说不定我可以帮你解答喔。”

“好啊，这也不是秘密。”小龙说“我想要知道的是，如何以自己的力量跳出世界之外，在不同的世界中遨游？”

“唔……要脱开此世，自由遨游于三千世界之中吗……”象头神认真地思考一会之后无奈地摇了摇头，长鼻子也随着他的动作摆来摆去“这个问题并不是我能够回答的，我想只有我的父亲，或者是梵天大神，亦或是毗湿奴大神才能给你解答。”

“那么，想要向您的父亲求教，就必须走过‘试炼之路’喽？”小龙叹了口气。

“是的，要获得需求的知识必须付出相应的努力。即使你是远方来的神灵也不能因此例外。”象头神正色道

“可以理解，因为我也喜欢获得知识。”小龙说“那么，不知‘试炼之路’应当如何前往？”

“人类的试炼之路你是无法走的，因为那个地方窄小了。”象头神笑了几声“不过父亲对此也早有准备，为你准备了合适的通道。”

说完后，象头神双手合十，念了起不知道是什么意思的咒语，然后小龙就看见原本空无一物的地方突然出现了一扇巨大的石门。石门大得足够小龙钻过去，门框和门楣上装饰着紫金、白银、水晶、蜜蜡、珊瑚、琥珀和珍珠，虽然小龙看不懂，不过猜测这些宝物是用于组成魔法阵的材料。伴随着象头神的念诵，石门缓缓地打开，里面白茫茫一片，看上去是一片雪原。

“若是想要接受试炼求得答案，那么直接走进去便是。”象头神停止了念诵，对着小龙说。

“需要我帮忙吗？这里面的景色看起来好像是巨人国度的铁森林。”布伦希尔德说。

“哎？这里看起来更像是科尔基斯平原啊？”美狄亚不由得发问了。

“不对，这里看起来像是父亲的国度。”南希在小龙头上说“也许是地仙国度中和你们所说的地方相似的地区。”

“但是，我觉得这里有些像是梦魇之月城堡的废墟……”暮光闪闪弱弱地举起蹄子。

“我看起感觉像是影之国啊。”魔剑也发话了。

“呃，我看起来就是普通的森林……”格洛左右转了转脑袋。

“你们说的都对，也都不对。”象头神说“这里面可以说是幻境，也可以说是一个真实的空间，每个人所看见的景色都有所不同，因此每个人遇见的试炼也都是独立的。这条试炼之路中只能靠自己，不能有别人协助。”

“原来是这样。那么我一个人进入就可以了。”小龙低下头，示意南希先下去，随后把魔剑也放了下去。看到魔剑后象头神皱了皱眉，不过并没有说什么。在身上的众人全部离开后，小龙坚定一下心神，缓步前行走进了石门之中。

“你们莫非不担心吗？”在小龙的尾巴尖消失在门中之后，象头神有些疑惑地看着默默无语的布伦希尔德和美狄亚等人。

“会有些担心，但是我不想让他紧张。”布伦希尔德绷着脸说“所以我并没有说话。”

“我也一样。”美狄亚也一样绷着脸。

“我相信他。”虽然看不出南希的蛇式表情是什么意思，但是能看出她的身子也显得有些紧绷……

第二百三十二章 小龙与湿婆的试炼（下）

“嘶――好冷！”在小龙走进石门之后，首先感受到的就是刺骨的寒意。这让小龙有了些不好的回忆，仿佛回到了出生时身处冰天雪地的寒冷。

“呃呃，这寒冷的感觉真是真实啊，就像是回到了出生时候的那一夜。”小龙吸了口气。抖了抖身子“不对啊，我的身上应该有抗寒的宝物……嗯，这应该是神力的关系吧。”

想起自己是在试炼之中。小龙也了然了。这种寒冷对于一条刚出生的小龙来说可能很难受，但是对于现在的小龙来说已经不算什么了。于是小龙无视了身边的寒冷继续向前走。在走了一小段路之后，小龙突然听见清脆的玻璃破裂声。

“卧槽，该不会是踩到冰层了？”小龙吓了一跳，急忙飞了起来。不过左看右看，却没有发现脚下的冰层，不过破碎声过去之后，小龙发现寒冷的感觉瞬间就消失了，虽然大地依旧是白茫茫一片，却不再下雪了。

“既然不下雪了，那就继续往前吧”小龙继续往前飞了一段，却看见远方突然飞来了许多龙，地上也走来了大量的人、猛兽、巨人……

“咦？这不是被我和布伦希尔德杀掉的三头杂种龙吗？还有他们那个坐锅飞行的老妈。”小龙望见了飞在最前面的三条龙和他们身后坐在铁臼里的老妈。于是哼了一声毫无惧色地向前飞行。不只是三条龙，小龙还看到了不少被自己杀死的敌人，比如巨人格里夫隆、巨大的狮子、黄矮子等人，这些自己曾经的敌人向自己挥舞武器、拳头和爪子，口中发出威胁咒骂。但是小龙向他们做了个鬼脸，将他们的话语当做耳旁风，毫不在意地从他们中间穿了过去。没走多久，又是一阵清脆的破碎声传来，之前那些敌人全都不见了。接着小龙看见了一扇和来时进入的一样的石门。

“这是过关了吗？”小龙降落下来，钻进了石门。在通过了石门之后，小龙发现自己置身一座宝物库里面。四周有着一堆堆的金银财宝。小龙伸爪捡起了一颗金珠捏捏，发现触感很真实，应该是真的。

“东西很多，但是我不是来找宝物的。”随手丢掉了金珠，小龙继续向着宝物堆的深处寻找。在绕过一座宝山之后，小龙发现了另一扇石门。

“这次又是什么？”小龙钻进了石门，接下来的一道门后放着一盘盘丰盛的食物。让小龙看得有些流口水。

“这能吃吗？”小龙伸过脑袋闻了闻一盘烤鸡，味道是真正的鸡无误，但是伸嘴去咬之后却吃到一股苦味，鸡肉也是如同干柴，毫无香味。

“骗人的吗？”小龙不开心地哼哼两声，不过还是把烤鸡吃掉了。因为肚子不饿，小龙也就无视了其他的食物继续向前，一直到找到了下一座石门。

“哇嘞，这么多雌性？”钻进了下一座石门之后，小龙看见这里是一座华丽宫殿的内部，地板上铺着柔软的地毯，有许多种族的雌性慵懒地卧在宫殿各处，其中有不同肤色的人类、诺姆精、小花仙、巨人、独角兽、蛇……这些雌性都打扮得颇有魅力，而且似乎在引诱小龙上前临幸。

“这该不会是湿婆的后宫吧？居然有这么多种族？”小龙被自己的想法逗笑了，于是大笑着继续往前走“他还真是兴趣广泛啊……不过我可没有这种兴趣，还是留给他自己享用吧。”

无视了身边各种各样的雌性，小龙再度穿过了一个石门之后，听到了一阵音乐声。这音乐是小龙没有听过的风格，小龙觉得很好听，但是除此之外就没了。

“虽然弄不清楚湿婆的试炼是什么意思，不过看来一点也不辛苦嘛。”小龙伴着音乐声惬意地往前走，来到了下一扇石门。在钻过下一扇石门之后，小龙看到了一副景象：血腥的山丘之上，圆桌骑士互相交战，很快纷纷战死。最后只剩下亚瑟王一枪刺死了一个和他长得很像的年轻骑士。但是同时也被对方垂死的反击削去了一大块头颅，血流满面地跪倒在血腥的战场上

“哦呀，做得好真实。”小龙挥了挥爪子，发现碰不着什么，于是就无视了这种景象“这是未来的一种可能性吗？不过，对我来说没什么意义。而且仔细看的话，这里面的错漏也太多了。”

在小龙无视了景象向前走之后，这幅血腥战场的景象立即支离破碎。眼前的景色又换了一种模样，这回的景象看起来是自己建造的图书馆燃烧着大火，伴随着哗啦啦的声音塌陷成一地废墟。

“哦，这场景做得好逼真。”小龙依旧无动于衷“但是烧得太假了，这么烧简直是在小看我们的防火技术嘛……另外，这里的错漏也不少。”

小龙哼了一声，干脆就看着自己鼻尖的角继续往前走，身边不时传来各种声音，同时也伴随着玻璃破碎声，但是小龙完全地无视了。最后一切幻象消散。小龙发现自己站在一扇石门前。

“好吧，不知道接下来还要走几关。”小龙再度钻过了石门，钻过石门之后，这里是一片纯白的空间，小龙看不空间的边界在哪。这里什么都没有，除了面前有一面镜子，小龙在镜子中看到了自己的模样。然而镜中的自己身边却站着一个人。

“？”小龙转头看向镜中人所在位置，却发现根本没有什么东西。再看镜子，镜中人却还在原处。

“咦？”小龙试着伸爪拍拍那个位置，但是什么都没拍到，再看镜子里，那个人还在，并且一点都没动过。

“奇怪了，这到底是什么人？”小龙迷惑地歪过头，试着往前几步，那个人随着小龙的移动而移动，但是没看见他走路，仿佛是在空中飘。

“嗯……”这下小龙开始困惑了。于是左右歪头，仔细观察镜中的人，镜中的人看起来是一个年轻的女人，穿着贤者记忆中地球的服饰。女人是东方人，有着黑色的及腰长发，剑眉、凤眼和瓜子脸的组合让她的面容看起来颇有些英气的感觉。镜中人是女性，但是身上的服饰却比较偏男性，而且是没有任何花纹和装饰的素色衣裤。

“这，应该不是人类贤者吧？”小龙愣了一下，用爪子刮了刮脑袋“但是，不对呀？”

从小龙的获得的贤者记忆来推测，贤者应该是一位人类男性，但是镜中人怎么看都是女性――因为胸围的尺寸很明显，所以镜中是一名爱穿男装的女性而不是像女人的男性。那么如果她不是贤者本人，又会是谁呢？

“不过，不管你是谁，都和我没关系。”想不明白的小龙也不打算继续思考这个问题“虽然获得了贤者的记忆和知识，也受到了不小的影响，但我终究还是一条龙。贤者的记忆对我来说，不过是最方便携带的一本书而已。”

“啪啦。”镜子碎了。但是碎片却没有掉一地，而是消散在白茫茫的空气中。小龙向着四周看看，却没有发现石门。

“所以，这是通过了，还是没通过？”小龙好奇地点了点地面，感觉好像穿透了什么东西，又好像没穿透。在等了一会之后，小龙决定继续往前走。在走了一小段之后，四周的景色仿佛雪融化一般消散了，小龙发现自己身处于卡拉希圣山的顶端，然而却浮在空中，似乎是在一个透明的罩子里。

“你很有趣，从西方前来的巨龙。”伴随着一个淡然的声音，小龙面前出现了一个身穿简朴衣物，外表没有什么特点，很难让人记住的人。这个人看起来和路上遇见的苦行僧相似，但是又有些莫名的不同。小龙有所察觉，这个人身上似乎并不是隐藏着强大威势的感觉，反而让人感觉面前什么都不存在，但是他又确确实实地站在那里。

“你好，请问你是希瓦吗？”小龙歪头打量了一下来人，随后好奇地询问。在来这里之前，小龙在苦行僧身边看到过各种模样的湿婆的画像，比如有三面六臂的，浑身发蓝的……总之各种奇诡怪诞的相貌都有。因此小龙也不敢确定面前这位是不是雪山上的大能者湿婆。

“可以说是，也可以说不是。”这位普通苦行僧模样的人淡然地说“人们确实称呼我为希瓦，也称我为兽主、鲁陀罗或者别的称号。我是他们，也不是他们，我有名字，也没有名字。”

“完全听不懂啊。”小龙用鼻孔喷了口气，鼻子里面冒出了小火苗“算了，我不想猜谜。我是来找雪山上的大能者，询问是否有在不同世界中自由旅行的办法……那么，如果你是我说的那位‘大能者’的话，能回答这个问题吗？”

第二百三十三章 关于穿越世界的方法……

“你回来了！没受伤吧？询问的结果如何？”

在小龙再次出现在山下的时候，布伦希尔德连忙迎了上来。

“没受伤，试炼很简单。”小龙说“那位大能者的实力超乎想象，但是他也意外的和善。向他询问确实获益良多。”

“打扰一下，为什么你会说试炼很简单？”象头神卷起了鼻子。露出疑惑的神色“你遇到的试炼到底是什么样的啊？”

“说实话，我也有些不懂，可能是文化差异？”小龙将自己的试炼讲了一遍，向着象头神询问这到底有什么意义。

“哈哈哈哈……”听完小龙的疑问之后，象头神忍不住扬起鼻子捧腹大笑“这些试炼的幻境有其意义，只是你没有理解……唔，应该说，观念不同，因此你也无法理解其中的内涵。没想到父亲准备的试炼这次却是对牛弹琴了。”

“这样啊。”小龙点点头表示明白“不过，我一直弄不明白最后的那个镜子里的人到底是谁，难道说我的猜测错了？我获得的人类记忆并不是源自一名男性，而是女性？”

“这没什么奇怪的。”象头神笑着摇摇头“灵魂轮回转世之中，男女互换本是寻常之事情。世间有男身女相者，女身男像者。亦有男身女魂，女身男魂者；有阴阳俱存，男女不分者，亦有阴阳不分，非男非女者。所以此事却是无需纠结。另外，虽然业镜*能映出此人相貌，然而却一动不动，想来其意识早已泯灭，留下的仅仅是最后一点执念。”

“但是我却不知道这执念是什么。”小龙无奈地摇摇头。

“奇怪，父亲应该能看出来才对呀？”象头神对此有些疑惑。

“他是能看出来，但是他说我不适合了解。”小龙摊开爪子表示无奈。

“父亲有没有说是因为什么？”象头神看起来有些不解“如果是会形成心魔的执念的话，还是说出来解决比较好吧？”

“并不是什么坏东西。”小龙说“你的父亲说，这是他（指人类贤者）珍藏于心底的记忆，也是最后的执念，并不想要为人所知，因此他没有告诉我其中的内容。”

“原来是这样，那么确实不好随意翻看了。”象头神点点头“既然你已经从父亲那里得到答案了，那么接下来你打算做什么？”

“虽然得到答案了，但是我现在并没有实施的办法。”小龙摇摇头“如果真的要完全以自身的力量横渡虚空，在一个个世界中任意遨游，那需要非常强大的力量，也会有很大的代价――未必是由我一人支付，可能无意间影响到世界的运行，造成世界的支柱崩塌，引发毁灭的后果。”

“那么你的决定是什么呢？”象头神有些紧张地看着小龙。布伦希尔德也打了个寒颤。

“不必紧张，我当然不会选择这种办法。”小龙笑着说，象头神看起来也松了口气“就像是一个人要从一个城市到另一个城市，直线走过去当然是最快的。只不过如果想要完全走直线的话，那代表需要凿开高山，填平沟壑，造出一条直路来。在消耗很大的同时，如果没处理好也容易造成灾难。”

“这个比喻很容易听懂。”象头神点点头。布伦希尔德等人也一同点头。

“你的父亲湿婆神，其存在或许比你所认知的更加伟大。”小龙看着象头神说“‘湿婆神’只是他在这个世界的称呼而已。我和他相比……嗯，或者说这个世界的大部分神灵和他相比，都是人类和我那样的差距。前往其他世界这件事对我来说，就像是人类前往远方城市的旅途，需要判明方向，寻找路径，如果不借助交通工具的话会相当的困难，若是遇到天堑就根本过不去的情况。而对于湿婆神来说，前往另一个世界就像是我要前往另一个城市，可以轻易地取直线从天上飞过去。”

“我能够理解你的意思。”象头神点头

“湿婆神告诉我说，世界与世界之间也分远近，前往近处的世界要比前往远处的世界更容易。”小龙说“如果只是穿越到比较靠近的‘邻界’。就要简单许多。”

“就像是在岛屿间航行比横渡大海简单？”布伦希尔德不由得插话了。

“是，就是这个道理。”小龙笑着点点头，随后转向暮光闪闪“另外，既然你能够被召唤来，那么我猜你的故乡离这个世界可能并不远，这样的话，你回家路途应该比想象的要简单。”

“这真是个好消息。”暮光闪闪很开心。

“如果将一个个世界比喻为海洋的话，现在的情况是，我虽然没有‘海图’，却有着‘指南针’，可以寻找到特定的世界。”小龙说“但是我没有足够坚固的‘船’，自己也没有足够的力量‘游泳’过去。”

“嗯，这个比喻很好理解。”众人纷纷点头“那么，湿婆神的解答是什么，是告诉了你‘造船’的方法，还是教你‘游泳’的技术呢？”

“湿婆神很慷慨，所有的方法都告诉我了。”小龙笑道“所以剩下的只是看我要如何选择了。”

“那么你的选择又是什么？是打算‘造船’还是‘练习游泳’呢？”布伦希尔德好奇地问，同时她的心中也有些紧张。

“哈哈，其实并不冲突，在‘造船’的同时也可以……或者说需要‘学习游泳’。”小龙笑着说“哪能有不学游泳的水手？”

“有道理……我居然忘了这点”布伦希尔德有些不好意思地挠了挠脸颊。同时心中也暗暗松了口气。

“不过，不管是哪种方法，都需要时间。”小龙说“无论是‘造船’还是‘学游泳’。我现在都没法达到能够穿越世界的程度。因此，想要自由地在一个个世界中穿行，还需要多等些时间――当然，我们没有什么急事，因此可以慢慢来。如果只是因为兴趣去其他世界旅行的话，我还有百宝囊里的任务卷轴。”

“也对。”布伦希尔德露出了笑容“不过，如果按照航海的比喻，这种‘任务卷轴’又算是什么呢？”

“我想想……定期客船或者商船？”小龙思考了一下后说“就像是袖子海峡上面往来的那些航线固定的船只一样？”

“嗯，这样一想确实有些像，不过既然能获得这样的宝物，看来这个小袋子比我以前想象得要厉害得多。”布伦希尔德陷入思索“那么，既然暂时不进行穿越世界，你现在又打算去哪里呢?”

“既然好不容易来到了大汉帝国，自然要在这里多逛逛啦。”小龙笑道“虽然说我在另一个世界做过‘汉朝’的皇帝，不过这让我更有兴趣想要观察一番：这个‘大汉帝国’和另一个世界的‘汉朝’到底有哪些细微的不同呢？”

注：

业镜：佛教传说中可以照摄众生善恶业的镜子。在诸天之上和地狱之中都有。也称为净琉璃镜或者净玻璃镜。

第二百三十四章 神的秘辛与小龙的选择

既然接下来的目的已经确定，小龙也就向着象头神道别。

“后会有期，如果有兴趣的话可以去南方找我。”象头神笑眯眯地向着小龙挥手道别“虽然说这里是我父亲的居所，但是我自己住的地方不在这，而是在南方的昌德拉王国的都城‘椰枣树城’里面。等你去的时候我请你吃椰枣和糖球*。”

“多谢你的邀请了。”小龙笑道。虽然他也想邀请象头神去阿尔比昂，不过他从湿婆那里得知象头神并不能随便离开此地……倒不如说，大部分神灵都不能随意离开自己的领地。

“值得庆幸的是，我并没有接受布兰的请求真正地代替科罗姆・科鲁亚赫成为死亡之神。”回想起与湿婆神的交谈后，小龙暗暗松了口气。

在与湿婆的交谈之中，小龙除了得知穿越世界的方法之外，还知道了很多事情。比如说许多关于神、世界的秘辛。湿婆神的存在十分的玄妙，和奥丁、宙斯、达格达这类“神界之主”完全不同。“湿婆神”只是印度一带的人对他的称呼，并不是真名。实际上他不过是一个更高层次存在的化身――就像罗马式的说法一样，他在印度被叫做湿婆神，在罗马和希腊大概等同于卡俄斯，在苏美尔等同于提亚马特……

当然，这些描述往往都不怎么准确。就像是本地一个著名的典故“盲人摸象”一样。盲人是因为缺少视觉，因此没法认识到大象的整体，无法得知其所有的信息，因此他们口中所说的大象的形象和真正的大象差距很大。作为龙来说，更敏锐的感官能让小龙获得比人类的更多信息，因此和人比较来说，小龙看人类就像是健全人看盲人。

而神灵对于事物的认知方式要比人更多。按照湿婆的说法，普通的人类有“六识”，在小龙看来就是视觉、嗅觉、味觉、听觉、触觉这些感觉――只是小龙对于人类的嗅觉是嗤之以鼻的。而修炼可以获得第七识――小龙觉得是第七种感知方法――，之后还有第八识、第九识。对这边的修炼者来说，修炼出一般来说到达第九识就可以由“众生”蜕变为“神灵”。不过湿婆告诉小龙说，第九识对“神灵”来说并不是尽头，之后还有第十识、第十一识、第十二识……

“你的力量已经很强大了，欠缺的只是识界。”对于学会穿越世界这件事，湿婆是这样对小龙说的，而且用很浅显的比喻来说明――还是用航海的比喻。

“普通人看海就是水而已，普通的水手能感知海流，熟练的航海士能够通过海风、海流和云的性状来判断天气，海流的情况……”

“可以理解，那么说只要能够感知安全的路径，船的材质就不那么重要了？”小龙是这样问道。湿婆也点头表示没错。若是路途安全，小木船也可横渡大洋，反之若是路途危险，比如遇到强烈的飓风，那么即使是霹雳号（Z31）那样的钢铁船也要倾覆，就连获得了强大钢铁船身的阿尔戈号也会受伤。对于穿越世界这件事，小龙现在的力量是足够的，现在缺少的就是“识界”。小龙也问过湿婆是否能够靠继承神位来提高，但是湿婆却严肃地说绝对不行。如果是继承科罗姆科鲁亚赫这样神灵的神位，那么就等同于与这个世界完全地绑在一起了。自由地去其他世界旅游也就不要再想了。这让小龙吓得够呛。不过他并没有责怪提出这件事的布兰。

“虽然说差一点就被困住，但是布兰的要求确实是善意的。就像湿婆说的一样。他只是见识不够而已。”小龙如是说。就像是不识字的人看不懂写有“前方危险”的告示牌，布兰也不知道继承科罗姆科鲁亚赫的神位会被困住。不过“化身”似乎没有这个问题。就像面前这位被称为湿婆的化身也能轻易地在“三千世界”中行走。而在其他世界，那位大能者也有另外形象的化身，包括异世界的索拉亚帝国之中，也有着这位大能的化身。事实上，这名大能者是不能直接以本体进入世界的――就像小龙钻不进蚂蚁窝一样――不过化身却可以在世界之中遨游。

而大能者的意识大部分都分散在一个个世界的诸多化身之中，本体反而变成了类似机器的存在，只知道机械地工作。

“该不会北方天帝当年派一魂投胎成为汉武帝，除了是为了完成向刘邦的承诺，也是为了自己出来玩？”从这件事中，小龙敏锐地发觉了什么……

“你在想什么呢？”脑袋上传来被敲的感觉打断了小龙的思索，小龙转过头，看到布伦希尔德正在用枪杆敲他的脑袋。

“是在想什么重要的事情吗？刚刚叫了你好几声都没反应。”布伦希尔德收回了长枪，好奇地询问“之后我敲了你好几下，你现在才反应过来。”

“哦，抱歉，想得有些入神了。”小龙不好意思地说。

“虽然应该是有什么重要的事情，但是能不能不要边飞边想？”布伦希尔德无奈地摇摇头“如果不小心撞到山上怎么办？”

“呃，抱歉。”小龙想想也是，虽然这段路比较平坦，但是毕竟附近有不少高山，撞到山还是小事，如果像倒霉的巴巴托斯那样撞进人家护山大阵里面可就完蛋了。

被布伦希尔德提醒之后，小龙就不再思考，不过也并没有专心飞行，而是和布伦希尔德谈论起一些事。

“布伦希尔德，你还记得埃斯特尔王子么？”小龙说。

“记得，为什么突然提起他来？”布伦希尔德有些疑惑。

“湿婆神和我提起了他……”小龙为布伦希尔德解释了一下湿婆神的存在，让布伦希尔德感到很惊讶“……湿婆神在埃斯特尔王子那个世界也有分身，就是索拉亚帝国神庙里面所供奉的‘虚空之神’雅诺利安。”

“喔，那么等你准备穿越到其他世界的时候，可以向湿婆问一下路径，去那边看看。”布伦希尔德笑着说。

“我也打算这么做，不过我提起他并不是为了未来的旅行。”小龙说“事实上，湿婆神问了我一个问题：是否真的愿意完全与这个世界脱开关系。不知道这个问题你是怎么想的？”

“这个……”布伦希尔德吃了一惊，随后陷入沉默。确实，虽然布伦希尔德人间的父母早就去世了，但是奥丁还在，虽然奥丁惩罚了布伦希尔德，但是布伦希尔德并不怨他，而是依旧将他视作父亲一般尊敬。时至今日，她依旧希望有一天能回到阿斯嘉德探望奥丁。

“看来你不用说出答案了。”小龙笑了笑“湿婆神告诉我说，艾斯特王子事实上也穿越过世界，甚至曾经和异世界的自己（异位面同位体）并肩作战过，而他能够穿越世界的原因，是因为他与守护世界的神灵结下了契约，前往其他世界后会受到世界的欢迎，不过也要去帮忙……”

“就像是我们在旅途中接受那些王国中的任务，讨伐黑巫师、巨人、野猪什么的？”

“这样说来确实是一样的呐。”小龙点点头“而湿婆神向我询问，是否愿意接受这样的一个身份。”

“这要看获得这身份是否足够自由了。”布伦希尔德回答“这身份是比较接近于‘游侠骑士’还是‘雇佣军’呢？”

“我想应该是游侠骑士居多。”小龙回答“不过埃斯特尔王子有着自己的国家，未来也会继承王位，因此虽然契约宽松，但是他不能随意地离开自己的世界。所以更多的时候他是在自己的世界里，只有有需求时才会被召唤”

“如果是这样的话，那么有这样一个身份应该很方便，而且穿越世界的旅程似乎也能够得到照拂。”布伦希尔德说“不过，你是怎么想的，是打算继续居住在阿尔比昂？还是像流浪者那样随遇而安？。”

“这两种方式对我来说都无所谓。”小龙说“这件事还是你决定吧。”

“那么还是将这个世界作为家吧。”布伦希尔德说“哪怕作为龙来说亲情关系很淡，阿尔比昂也是你倾注了心血进行建设的土地，你打算就这么抛弃掉吗？”

“嗯，也是。”小龙点了点头“那么我就听从你的建议，将这个世界当做我的家吧。”

“是我们的家。”布伦希尔德笑着纠正。

“你说的是。”小龙露出了龙式的笑容，随后扇了扇翅膀，加速向着长江的方向飞去……

注：

糖球：指印式炸糖球（motichoor boondi ladoo），简称拉托球。据说是象头神最喜欢的食物（在象头神的神像和图画中，他往往都拿着一盘糖球）。做法是用油把豆面糊（也可用玉米粉糊或其他类似材料）炸成金黄色的类似炸面包糠的小颗粒，然后混合煮好的白糖糖浆捏成丸子状。更高级的做法是在颗粒中拌上坚果碎和香料粉、捏成丸子后再重新炸一遍。吃起来很甜，但是如果炸不好的话会腻，因此能接受的人不多。按照印度风俗，请人吃糖或赠送糖果都有很好的寓意。因此无论是信仰什么教派的印度人，送糖果都是提高好感度最好方式。另外，也有人认为象头神手中拿的是印式糖奶球（Rasgullas）。糖奶球要更加甜腻，不过印度人基本是都甜党，因此认为越甜越是好的也很正常。

第二百三十五章 小龙的三峡行

虽说是游览大汉帝国，但是并不可能将大汉帝国所有的地方都转到。大汉帝国的疆域大约有50个阿尔比昂岛那么大。因此小龙也没打算将大汉帝国全地都走遍。龙太子也给小龙一些建议：大汉帝国的疆域虽大，但是并非所有的地方都适合游览。对于小龙来说，有些“重复的景观”就不需要去看了。

“大汉帝国和汉朝，有很多相似的地方，也有很多不同的地方。”沿长江而下，小龙再次路过了丰都。不过这次他没多停留，而是继续向着下游飞行。

之前龙太子也有告诉小龙路径，如果从丰都向东的话，会到达著名的“巫山林海”，这里是古代的圣人炎帝神农氏*采药尝百草之地。根据龙太子所说，当年神农氏采药时候，在此处教授当地人伐木造屋的方法，在神农氏升天成神之后，当地人为了纪念神农氏，因此将这片森林称之为“神农架”。神农架之中有着许多天材地宝，但是也有着许多危险，哪怕是龙都不敢随意进入。

因此要过神农架东行的话，只有沿长江走才最安全。因此小龙听从龙太子的建议，沿着长江向东北方飞行，不多一会，小龙看到了长江的中央立着一块四四方方，形如巨大印玺的陡峭石山。这座石山的石壁呈现处五彩的颜色，像是某种宝石。

“这里就是龙太子说的‘石宝山’*了。”小龙回想了一下龙太子的话后，降低高度向着石宝山飞去。按照龙太子的说法，这玉印山原本是女娲补天时候用剩的五彩石，大禹将其炼成宝物，放于此处化为山峰以作为厌水石*和量水尺。据说这个世界的李冰在修造都江堰的时候，就是参考了大禹当年的做法，凿刻了三尊镇水石人和五头镇水神兽置于江中以镇水测水。小龙在石宝山周围绕了一圈观看，石宝山的山壁陡峭，呈现五色杂糅的模样，如果能磨光的话说不定会很漂亮。

石宝山之后便是瞿塘峡的起始*。在石宝山旁边的岸上有着数块记载古代事迹的石碑，石碑中记载说，原本长江在流经此处时候会被高耸的山岭挡住，因此会在这里积成一汪大湖。当年禹王为疏导洪水，开凿了现今的瞿塘峡和巫峡，而开凿瞿塘峡的主力乃是神将应龙及应龙之后。当年大禹治水之时，应龙在前方以尾划地，神龟在后面帮忙驮着泥土石料。

在瞿塘峡开凿之前，这里其实都是处于水下的，因此开凿瞿塘峡的时候，大禹和他的人类部下在岸上开凿，应龙的子孙们在水下开凿，经过许久的努力，终于在山岭中开出了一条深深的峡谷，原本一体的山岭被分成了白山和赤山。原本是一整片的神农架森林也被分成两部分，因此现在巫山林海单指长江南边的森林，神农架则是单指长江北方的森林了。立在此处的石碑中有一座写着“神将应龙功德碑”的石碑，写的便是应龙和子孙协助大禹治水的功绩。

“好壮观！”在飞到“大禹分山处”的时候，小龙也不禁对这里的景色叹为观止，这里的瞿塘峡看起来要比自己以前见过的“瞿塘关”更加壮观，瞿塘峡的起始处被称为“夔门”，这便是当年大禹开三峡时候最先劈开的山岭，南岸的山叫做白山，山石是白色的，北岸的山叫做赤山，山石的颜色是红色的。对峙的两山中便是滚滚长江水。

因为地形在这里收窄的缘故，这里的水流也相当的湍急。江水泛着白色的浪花，不停地拍击在两岸的山崖上，隆隆的水声在高耸的峡谷中不停地回响。

在飞到夔门旁边之后，小龙特地测了一下山崖的高度。然后发现从地面到山顶大约有20多个自己的身长那么高，如果算上江底的话肯定要更高。小龙觉得挖通整条瞿塘峡和巫峡和工程量恐怕要比在白山海岬和灰鼻子海岬之间挖的地下通道还要大。

瞿塘峡过后便是巫峡，巫峡，顾名思义就是在巫山中挖出来的。峡谷。巫峡两岸没有瞿塘峡那么高耸险峻，而且曾经似乎也有不少湖泊和水道――小龙能发现一些痕迹，因此开辟起来应该比瞿塘峡简单一些。虽然年代久远，但是小龙觉得依旧能够从地貌中大致地看出来，哪些地方是自然形成的，哪些地方又是经过开凿的，比起瞿塘峡来说，巫峡开凿时候大致是为了省力而借用了自然的水道和峡谷，因此巫峡的走向也是曲曲折折的。巫峡的景色绮清幽，层峦叠嶂，云腾雾绕，在里面飞行仿佛进入了一座天然的画廊，再加上巫山著名的“朝云暮雨”景观。这让小龙不由得放慢了飞行的速度。

“不知这个世界可有巫山神女？”在经过巫峡中的神女峰的时候，小龙不由得向着山的方向张望。小龙听到过传说：当年屈原完成《离骚》后吟诵时，感动得众多楚地鬼魂哭泣，还引得巫山神女亲自前往秭归拜会屈原。在这个世界中说不定是真正发生过的事情。

“应该是有吧。”布伦希尔德也上下打量着神女峰“按照在汉朝看到描述来看，‘巫山神女’应该类似是宁芙女仙或者是维尔拉妖精的存在。你要召唤看看吗？”

“算了，没什么必要。”小龙说，在人类记忆中也有着关于巫山神女的情报，然而的人类记忆中考证出的“巫山神女”只是当地的土著部族，穿的衣服都是藤编的，这让小龙想起了藤甲。或许这个部族与南蛮王国有什么关系。巫峡中有一个地方叫做“斩龙台”，旁边有一道细而深的峡谷。龙太子说过这个地方在掌管水域的应龙氏中很有名。

当年大禹治水时候，其中一名来协助的龙挖错了方向，结果使得水引错了地方，淹没了不少百姓和良田。因此被斩杀了。大禹斩龙的地方便是斩龙台，旁边还有锁龙柱，而这条倒霉龙错挖出的水道便是错开峡。

过了巫峡之后便是秭归县，这里是楚国最早建国的地方，也是伟人屈原的故乡。在这里小龙看到了祭祀屈原的“屈子祠”。在这里屈原似乎被当做汨罗江江神来祭拜，虽然说屈原投江的汨罗江里这里还有老远的距离，但是这里却修着一座江神庙，里面供奉着“汨罗江神楚三闾大夫屈子神位”。这让小龙觉得很有意思。

秭归县是长江三峡第三峡“西陵峡”的起始之地。西陵峡的感觉要比前两道峡宽一些，却是三峡最险处。峡中航道曲折，滩多流急，礁石林立，浪涛汹涌。根据龙太子所说这个地方是龙最不喜欢游的。这里浅谈比较多，而且水下多岩石，不小心就会撞到或者是搁浅。哪怕龙鳞坚硬，被撞到也是很难受的。当然，这里的水域除了对于东方龙来说不友好之外，对于人类的船自然是更不友好。因此要从这里过长江对普通人类来说很不容易。

虽说西陵峡险要，但是两岸的居民明显地多了起来，而过了西陵峡后便到了小龙“熟悉”的夷陵，而顺着夷陵继续往下走的话，荆州也就不远了。

“到了荆州地界，就可以直接向着东方飞往钱塘城而不用担心撞到什么了。”想起了龙太子的话后，小龙扇了扇翅膀，调整了一下方向，面朝东方飞行“那么就不耽误时间了，直接向着钱塘飞行吧。”

*注：

炎帝神农氏：炎帝是一个继承性的称号，因此“炎帝”实际上有好多位（包括蚩尤其实也出自炎帝部族）。因此后面会加上“XX氏”以区分。炎帝神农氏即尝百草的神农，也是最早的一位炎帝。不过也有人说炎帝部落是燧人氏的部落演变而成，因此燧人氏才是最早的炎帝，但是燧人氏一般被称为燧皇。这里提到的“神农架”和现在的神农架林区不同，范围要大上很多，长江两岸的林区都算在其中。主要的原因是因为那时候森林是连成片的。

石宝山：原型为重庆忠县附近，长江上的“玉印山”。本文中对世界的设定和实际的地理并不完全相同，因此和实景并不一样。另外在实景中，玉印山距离瞿塘峡的西门“夔门”实际上还有不短的距离，不过本文设定中玉印山之后便是瞿塘峡的起始。

厌水石：即镇水用的石雕像。“厌水”源自一种古老的祭祀方式，也可以称之为巫术。起源于何时无从可考，有说法称是大禹或者其父（即鲧[gǔn]，治水失败那位）所创，也有说法称是女娲或者丛帝所创。使用石人石兽“镇水”便是源自“厌水”的仪式。这种方式流传了很久，比较著名的镇水石像包括都江堰的石人石犀、乐山大佛等。

作者留言：

下面是推书时间：

推书《亚瑟王的现代崭新人生》，作者参云子道长，综漫反穿类。

想我生而为王，荣华富贵，金戈铁马，然后被部下坑了。

想我婚姻幸福，老婆漂亮，下属养眼，然后被姐姐推了。

想我生活幸福，国家安泰，家庭美满，然后被逆子捅了。

想我日子舒服，夜夜笙歌，老婆姐姐，然后奇妙穿越了。

道长的新书，亚瑟王反穿后的崭新人生，有爱自取。

第二百三十六章 小龙与西湖

直接飞行自然是要比沿着江水弯弯绕绕地飞快上很多的。因此小龙很快就到了钱塘江畔的钱塘城。钱塘城位于钱塘江北，小龙做皇帝的时候曾经也去过另一个世界的钱塘城――城名写作“钱唐”。不过小龙见过的钱塘城是一座小城，这里的钱塘城却是一座大城。从空中俯瞰，钱塘城西的小湖所在也一目了然。

“嗯，这座湖看起来是钱塘江改道时候形成的，涨水时候估计能连在一起吧？”小龙想到。西湖与钱塘江之间有一道沙洲相隔，湖畔风景秀丽，湖中长着大片大片的荷叶，只是此时时节不对，没多少荷花开放，否则一定会是非常漂亮的景色。虽然这座湖不算大，不过这样一个美丽的地方供钱塘龙王的女儿居住却也是一种不错的安排。小龙选择降落在湖南岸的小山上，这里有座庙宇，小龙猜测这里供奉的说不定是龙王，结果降落之后却发现，这里并不是龙王庙，而是“六和庙”。

“六和庙？”小龙很好奇这是个什么庙。于是化为人形走进了庙里。庙里供奉着一个少年模样的神灵，从神号来看，这少年是一名山神，名字就叫六和。而脚下这座山的名字叫做“月轮山”

“打扰了，在下有一事请教。”庙里有着做道士打扮的庙工，于是小龙向他行了个礼后向庙工询问“不知这位山神六和有什么来历？”

“你是远来的外地游人吧。”庙工笑道“关于山神六和的故事在钱塘城是无人不知的。不过既然你有兴趣，我就给你讲讲吧。”

庙工告诉小龙说，六和出生的时代大约在战国年间。在那之前尚且不存在钱塘西湖。西湖的水域只是钱塘江的一部分。因为居住钱塘江里的龙王脾气暴躁，弄得钱塘江潮水涨落无定。沿岸居民的田地总是被淹没，因此过得苦不堪言。渔人打渔每次也都提心吊胆的。六和的父母住在月轮山下，父亲是渔夫，家中贫穷，只得每日冒险上钱塘江上打渔。在六和五岁的时候，父亲在江上打渔的时候沉船淹死了。于是只剩母子俩相依为命。

因为家里唯一的渔船沉了，因此六和和母亲只得每日赶着潮水，趁着潮水来的时候去捞潮头鱼。捞潮头鱼是件危险的事情，一旦潮水大了急了，就容易被卷走。不过母子两个毕竟久居钱塘江畔，多少能够摸清楚一些潮水的脾性，因此也一直没有出问题。不过有一天，钱塘龙王手下的黑鱼大将巡江到此处，看上了六和的母亲，于是就卷起一阵又大又急的潮水，将六和的母亲卷走了。失去了母亲的六和孤苦无依，于是心中愤怒，便爬上了月轮山，每日将山上的大小石头往钱塘江里丢，誓要填平钱塘江。期间也有虾兵蟹将前来阻止，不过都被六和拿石头砸跑了，就连钱塘龙王的太子前来，也被六和扔下的石头在脑袋上砸了个包。就这样丢了七七四十九天，终于是惊动了钱塘龙王。于是钱塘龙王亲自乘着潮水摆驾前来安抚六和。

钱塘龙王虽然脾气暴躁，倒也并不是个不明事理的坏龙王，因此也是和颜悦色地安抚而不是气势汹汹地讨伐。虽然龙王许诺如果六和不填江的话，就给六和许多金银珠宝。但是六和不要，只是提出两个要求，一个是将母亲还给他，另一个是管束好潮水，每日的潮水必须有信，而且只能涨到月轮山的山脚下，不能再继续往前。如若不答应，就要将整个月轮山的石头都扔钱塘江里，砸烂龙王的水晶宫。龙王想了想后，答应了他的要求。于是钱塘江的潮水变得有涨落有定，而且最高只涨到月轮山下就不再涨了。据说这是因为钱塘龙王加强了管理并约束手下的缘故。

虽然六和不再丢石头，不过六和填掉的部分还留着，就此成了一道分水岭，在钱塘江上分隔出了现在的西湖。分水岭原本是石块堆积而成，后来因为泥沙的堆积而成了现在的沙洲。而黑鱼大将也被龙王惩罚，用一座岛压在西湖中心。在秦朝的时候，秦始皇东游至此后得知了六和的事迹后，觉得这是个少年英雄，对其大加赞赏。于是便封其为山神，并在月轮山上立庙以纪念，

“但是，我听说西湖里面住着钱塘龙王的小女儿？”小龙好奇地问。

“啊，你说这个啊。”庙工笑道“据说这是因为西湖与钱塘江分隔开来之后。变成了一汪宁静的平湖，岸上长起了翠绿的杨柳，水边也长出了成片的荷花。经年累月后居然成为了一块景色秀丽的福地，钱塘龙王的小公主在出门游玩的时候看上了这座湖，于是闹着要住到这里，钱塘龙王宠爱女儿，自然是答应了她的要求。因此西湖变成了龙公主的居所。至于镇压的黑鱼大将我就不知道了。虽然岛还在，但是黑鱼大将估计是被钱塘龙王换到别的地方关押了吧？”

因为庙工是凡人，因此不知道龙公主住在哪里。不过虽然不知道龙公主的水晶宫在西湖何处，庙工却告诉小龙说：据说龙公主最喜欢的地方是西湖西南边花家山下的桃花林。时常沿着流经桃花林中的溪水上岸游览。尤其是每到春季百花盛开的时候，花瓣被风吹落顺水漂流，树上有花，地上有花，溪中有花，湖中也有花，景色非常漂亮。因为桃花瓣很好吃，因此每到这时候就会有许多鱼聚集在溪口争抢桃花瓣吃。久而久之此地便被称为“花港”，于春季花开之时于花港观鱼也是名景。当然，虽然那个时节有大量的鱼在聚集，但是因为这里是受到龙公主护佑的地界，因此没人敢在那个时候去撒网捕鱼。

“桃花是挺好吃的，只是不是时节。”小龙点点头。他在南蛮居住的时候，时常能喝到一种名为“桃花酿”的酒，便是当地人趁着春天用飘落的桃花瓣酿的酒。

因为说得兴起，庙工也向小龙介绍了一下西湖的好去处。按照庙工的说法，钱塘城周边有二十八处美景*，西湖独占十处，另外还有几处虽然远却也与西湖有关（比如说在山上眺望西湖全景，虽然山离西湖远，但还是与西湖有关）。不过二十八处美景是在一天中不同的时候、一年中不同的时节，因此不可能一次全部见到。比如之前说的花港，就只有在桃花开放的时节才聚集大量的鱼，而“平湖秋月”一景，必须要到得八月十五中秋节月亮最圆，而且天气还必须晴好的时候才是最正宗的“平湖秋月”，其余的时候只能在湖心岛上看“湖心平眺”。而西湖北方的白沙堤，则是一年四季都有着不同美景。白沙堤原本是过去为了农田蓄水灌溉而建造一道土梁，上面栽植各种树木并铺上白沙。然而此堤建好之后却自成一景。白沙堤上春有桃花，夏有杨柳，秋有桂花，冬有残雪，一地四季不同景让人百看不厌。

“听上去真不错啊，不如去看看吧。”在听完庙工的一番解说后，小龙也不禁对西湖产生了好奇。于是在留下一些香火钱后，小龙离开了六和庙，来到了西湖岸边。现在的时节不是桃花开放的时候，也不是荷花开放的时候，但西湖周边的景色依旧美丽。湖岸边多栽种着柳树，细长的柳条在风中摇曳。让湖岸边的行人有一种心旷神怡的感觉。因为并不着急寻找龙公主，小龙干脆就沿着西湖行走游览了起来。

“哦，有香气！”

在走上西湖北方的白沙堤后，小龙敏锐地闻到了风中传来的香气。这香气似乎是酒香和另一种不知道是什么的草药香混合在一起一同传来，让小龙忍不住直流口水。

“这是酒香吧。”布伦希尔德闻了闻，也闻到了一股酒香“这种粮食香气应该是本地的白酒。应该就是那位司事（指庙工）所说的段家酒铺了。”

段家酒铺是庙工向小龙一行推荐的酒馆。在白沙堤最东边有座石拱桥，便是段家酒铺的先代老板出资修建的。据说当年段家酒铺还只是一个由段氏夫妇二人小酒摊子的时候。这座叫做“段家桥”的石拱桥也还只是一座无名小木桥。在一个雪夜之中，一位须发皆白的老人敲开段家酒铺的门借宿。夫妇俩尽心地招待这位老人。第二天老人离去时留下三颗鲜红的酒药*，并告知段氏夫妇说，湖西金沙涧中的水是最适合酿酒的。段氏夫妇依言而行，酿出的酒果然甘冽醇美，于是夫妇俩的生意越来越红火，钱也越来越多。段家酒铺也由小酒摊子变成了现在的酒家。

在这件事发生数年之后，段家酒铺已经成了钱塘城中最大也是生意最好的酒铺，这时候老人再次出现了，夫妇俩感念当年老人的协助，特地为老人奉上了数百两白银，但是老人笑着摇头说不要，这笔钱应该花在更有用的地方。言罢之后老人便翩然离去，在走到小木桥上的时候突然听见“喀拉”一声，年久失修的木桥断为两截，老人也掉了下去。段氏夫妇大惊，急忙上前救援，却见老人如闲庭信步一般于湖上行走，向着段氏夫妇一笑后便踏着水面飘然而去，段氏夫妇得知自己是遇到了仙人，便出银子在木桥的原处修了一座坚固的石拱桥，这便是今日的段家桥。因为仙人断桥一事，人们也将这座桥称为“断桥。”

风中传来的香气让小龙一行加快了脚步，只是布伦希尔德以为小龙是被酒香所吸引，但是小龙却更在意另一种香气。在走过了段家桥后，小龙看到了桥对岸的段家酒铺，虽然酒确实很香，但是另一种香气却是源自酒铺旁边一个摊子上，一名鹤发童颜的老翁锅里煮的东西。小龙定睛望去，锅里煮的是元宵，白色的元宵有大有小。小龙闻到的香气就在元宵里面发出

“先生，请问这是什么馅的元宵？”小龙礼貌地问老翁。

“这是八宝馅的。”老翁笑眯眯地说“老头子我卖元宵有个规矩，一柄长勺自己舀，一钱银子一大勺，吃到什么馅看的是造化。”

“感觉这么卖根本赚不了钱……如果让客人自己舀的话，一勺肯定会尽量舀得更多些。”美狄亚不由得说道，但是老翁笑眯眯的并不在意。这时候有另一个人过来付钱取碗持勺舀了一大勺，如同美狄亚所说，这个人拿着勺子在锅里搅了半天，捞起来后元宵在勺子里挤成了一大坨，老翁也笑眯眯的不在意。

“我来一勺，你们谁要吃？”小龙回头问。

“那么我来一勺。”美狄亚说。

“我也要。”暮光闪闪也表示想尝尝。

“我就算了。”格洛摇头“这东西我吞不下去，会噎着的。”

“我现在不想吃。”布伦希尔德也摇摇头。

“你的分一两个给我就好。”南希在小龙头上说。

“好吧。”小龙拿出三钱银子“那么，老板，来三勺元宵。”

*注：

钱塘城二十八处美景：指钱塘城附近的景点和美景，和现实中的西湖十景（宋）、西湖十八景（清）、西湖三十六景（旅游地图）有关联也有不同之处。比如说没有雷峰塔，没有苏堤（但是有白堤）、没有三潭印月等。

酒药：即古代酿酒用的发酵引子。是由草药和细嫩米糠碾粉后拌在一起，捏成小圆球，经过发酵、晒干后制成。不同的酒药酿出来的酒味道也不同。在过去，制作酒药的过程有许多严格禁忌，制作过程仿佛是某种巫术的仪式（制作口嚼酒就是其中一种仪式）。酒药的配方和制作过程也往往带上了许多神秘色彩。

第二百三十七章 小龙与东王公

将银子给了老翁后，小龙拿起了锅旁的大勺，在锅里舀起了元宵。和其他的客人不同，小龙专门挑着小的舀，不过小元宵不多。小龙也没有全占着，而是每个碗里都分了一颗（自己多一颗给南希）。在坐到摊位上正要开吃的时候，小龙注意到有个小孩子站在摊位边看着元宵锅直流口水，看他的打扮似乎是个放牛娃，估计身上没钱，所以只能看着元宵锅流口水。

“小家伙，肚子饿了吧。”看到放牛娃口水流满地的样子，小龙不由得摇头笑了笑，又给了卖元宵的老翁一钱银子，也给这放牛娃舀了一碗。放牛娃倒也很礼貌，说了声“谢谢哥哥”然后就急急忙忙地拿小勺舀元宵吃，结果一下子吃的太急，元宵卡在喉咙里噎着了。

“唉，这小子，虽有福得机缘，却无福消受。”老翁摇摇头，站起身将放牛娃倒提起来，拍着他的后背，助他将卡在喉咙里的元宵吐出来。

“可惜了，那是最香的一种。”见到放牛娃将小元宵咳出来后掉到了湖里，被一条游过的白蛇顺嘴吞了。小龙不禁摇摇头。不过一转头他看到暮光闪闪也满脸通红地抱着脖子，看起来好像是噎住了。

“不是吧你也这样！”小龙连忙学着老翁的模样将暮光闪闪抓起来转了个方向，让她头朝下的同时拍她的后背（此时暮光闪闪是人形）

“放……放我下来！”暮光闪闪用力地摇着头“不是噎到啦！是被烫的！烫的！”

“原来是烫到了啊，我还以为是噎到了。”小龙将暮光闪闪放了下来，给她灌了一瓶水。回头却看到南希（蛇形）在碗边吸走了一颗小元宵。

“果然你也觉得这种的味道最香吧。”小龙说。

“呜哦，好烫！”南希也被烫到了，张着嘴巴伸着舌头直哈气。

“……你可别学你爸那样，见到好吃的不确认一下就直接吃。”小龙想了想后，开了个玩笑。南希想笑，只不过还很烫所以笑不出来。

“嗯，原来八宝馅就是八种材料啊。”美狄亚很冷静，因此也没有被烫到或是噎到。因此也就美美地享用元宵。八宝馅原来并不是指一个元宵里有八种材料，而是有八种馅的元宵。八种馅料分别是枣泥、红豆、山楂、松子，核桃、藕泥、莲子和山药。馅料里没有荤油（元宵馅往往用猪油来拌，比较好凝团和滚粉），却有一股桂花香气。和在做皇帝的时候吃过的元宵味道不同，但是感觉清爽不腻人，要好吃许多。

“嗯，这颗小的最好吃了。”小龙将小元宵丢进嘴里细细品尝。这颗小元宵里面有种草木香气，像是药物，却没有草木常有的苦涩的味道，一咬下去满口生香。让小龙品味了许久后才咽下去。在吃了这颗小元宵后，其他的元宵就显得没那么好吃了。

“老板，请问这小元宵里面包的是什么馅料？”吃完一碗之后，小龙有些意犹未尽，不过看汤锅里小元宵很少，估计是馅料的材料不多？

“是丹药。”老翁笑着说“凡人吃了有洗经伐髓，延年益寿的功效，不过对于西域来的神仙来说就是吃个味儿。”

“原来老先生也不是凡人。”小龙一下子就明白了，回想一下老翁说的话之后，他也有些猜到这名老人为什么会在这里架锅卖元宵“敢问老先生可是修道之士？”

“说是也是，说不是也不是。”老翁笑眯眯地摇摇头“我诞生自少阳精华与东方碧木真气的交相淬炼融合之中，受东方日帝点化而得人身，过去楚人称我为东王公，汉时则被封为东华帝君。”

“也就是说，你是受到神灵恩赐的小花仙喽？”虽然说法不同，但是小龙觉得这名老翁的诞生方式似乎和小花仙是一样的。

“小花仙？那是西域的种族吗？”东王公很好奇，在小龙解释了一番之后，东王公也点了点头“不错，这样说来，我确实和你所说的西域小花仙很像。事实上我真正的形象并不是老翁，而是年轻童子。只是为了方便所以化身为老翁。”

东王公告诉小龙说，事实上像他这样诞生的存在并不是唯一，只是他是第一个，所以受到东方的太阳神“青帝”所青睐，得蒙点化成人身。虽然得蒙点化，但是这具肉身并不是永恒不灭的。一开始或许是因为青帝照拂，东王公并未察觉，然而在绝地天通之后，东王公察觉这身体明显地开始衰老。如果只是普通的“少阳精魄”（种族名）的话，并不会在意自己是何时出生，又何时消失――按照东王公的说法这叫“心如赤子”，小龙知道小花仙也是这样的――但是经过点化的东王公却有了乐生恶死的念头。因此东王公开始尝试各种避死延生的法子，包括修炼、炼丹之类。虽然成果颇为丰富，但是也没有找到真正的万全措施。因此东王公做了几手准备。此次来到钱塘西湖卖元宵，事实上也是来挑选心性好的徒弟来传下自己的修道炼丹之法。

按照东王公的说法，人生而有先天五行，然而并非人人都能五行均分，大部分人都是有缺有盛，因此世间修行之法各异，每人所适合的路子也不同。东王公乃是少阳精华与碧木真气所生，先天五行自然以木火为盛。因此选弟子也要选和自己的五行属性最相近的。如果是最适合修炼自己道法的人，那么吃下自己包在元宵之中的仙丹时所获得的益处也是最大的。

“不过，如果按照五行的说法，不是应该减少多的补齐缺的吗？”小龙挠了挠头好奇地问。

“既然你知道五行生克，那么可知五行转化？”东王公笑着说，随后想了想“嗯……我说个简单的比喻，烧饭若是要让炉中火旺，自然是要添加木柴。但是添得木柴太多的话，火就灭了。如果炉灶不合适的话，火大了就会烘焦甚至炸炉……修道之法便是一个搭建好的炉灶，让‘五行’在这炉灶中连结然后流转相化，就像是水面一样，单独的五个容器的水面或许有高有低，但是将容器连接起来水面自然就平了。这样的比喻你可明白？”

“明白了。”小龙点点头。关于五行的书他也看过不少。东王公的比喻也很好理解，因此理解起来没什么难度。

得知这元宵摊子是东王公准备的收徒的考验后，小龙也就没再继续捞仙丹吃。虽然小龙有学过一些做普通的丹药（药用丹丸之类）的方法，但是对于如何炼“仙丹”却是一窍不通，主要是其中的一些东西太晦涩，哪怕是有智慧之戒都想不明白。因此小龙也不好意思涎着脸把锅里带仙丹的元宵都捞来吃。因为东王公似乎熟悉此地，因此小龙向他打听了一下是否知道钱塘龙王的小公主

“钱塘龙王的小女儿啊，我认识，是个可爱的孩子。”东王公笑着点点头。他告诉小龙说，钱塘龙王的小女儿被称为龙川公主，因为是待字闺中所以名讳不能随意说。龙川公主和四渎龙王的三太子有着婚约，只不过两人年岁尚小，因此未曾完婚。

“这样啊，我听说龙王太子以后都要成为管理一方的龙王，那么龙公主又是怎样的呢？”小龙好奇地问。

“结了婚的话一般就会共同治理一方水域。如果当地人们立了龙王庙的话，会给夫妻一起塑像。”东王公解释道“龙王夫人一般被人俗称为‘龙王奶奶’。也有一些龙公主会单独治理一片水域，民间立庙在遇到这样的情况时，为了区分就会将这种单独治理水域的龙公主称之为‘龙女婆婆’。”

“这称呼听着感觉好老。”小龙说，随后忍不住笑了“那么这位‘龙川公主’也被人们叫做龙女婆婆喽？”

“这倒没有。”东王公也笑着摇头“龙川公主虽然居于钱塘西湖之中，然而她尚且年幼，不足以管理一方水域。因此西湖的实际管理者还是钱塘龙王。”

“原来是这样啊。”小龙表示明白。

“哈~虽然并不是管理一方水域，但是罗德你也是管理一方的领主，应该也能叫龙王了吧。”魔剑突然发出笑声“那么布伦希尔德也可以叫做龙王奶奶喽？”

“虽然好像没错，但是这称呼让人听起来莫名的窝火。”布伦希尔德的表情很尴尬，她有种想在魔剑上划上几道的冲动。

“有个问题冒昧地问一下……”小龙对东王公说“我听说过一种说法，说东王公和西王母是夫妻，这是真是假？”

“当然是假的，西王母居于昆仑山东的瑶池之畔，而我居于东方海岸的青丘之山。两地相隔不知几万里，我怎么可能和她是夫妻。”东王公倒是没有生气而只是大笑“嗯，我觉得这就是如同说羲和与望舒是夫妻一样的无稽之谈。”

“呃，我记得这两个都是女神，这种错误也是可笑。”小龙也笑了几声“不过，说到绝地天通，我有个问题很好奇……现在的昆仑山，依旧能上到神界去吗？”

“可以的。”东王公笑着说“虽然说绝地天通是意外的事件，然而在绝地天通发生之前，就已经有大能者在做着‘绝地天通’的相关准备了，因此对于天界的神仙们来说，绝地天通的自然发生只是意外的惊喜而已。”

“这还真是……令人羡慕……”布伦希尔德的心情很复杂，不由得叹了口气。

“这位姑娘莫不是因为绝地天通而被留在人界的神仙？”东王公注意到布伦希尔德的表情不对，于是出声发问。

“是啊，我们那边的通道完全断了。”布伦希尔德无奈地摇摇头“虽然并不是非要回去，但是毕竟也与那里的众人有着深厚的感情。另外，还有其他姐妹也留在人界，我想她们也想要回去。”

“嗯……虽然我不知道西域是用什么方法来往，不过我想大道至简，有些东西是殊途同归的。”东王公说“我想，若是探寻一下仙师广成子遗留的典籍，说不定会有所收获？”

第二百三十八章 小龙与广成子的消息

“多谢指点，只是不知仙师广成子的典籍当去何处寻找？”

在得到指点之后，小龙向着东王公虚心求问。因为小龙做过天师道的治头大祭酒，因此也对广成子这个名字不陌生。对于道教来说，“道祖”是个比较广泛的含义。实际上对于“道祖”有不同的定义。“道教之祖”――即道教的创始人是张鲁的爷爷张陵。（如果张角不是因为黄巾起义名声臭了的话他其实也可以有个道祖之名）；“道家之祖”――即道家学说的创始人是老子，也就是著《道德经》，骑青牛出关的李耳；而“修道之祖”――也就是最早传授炼丹、练法宝及道法修仙之术的人，则被认为是广成子。只不过广成子所在的时间年代久远，是黄帝时代天人未分之时，很多东西都已经遗失了。

小龙不是没有试着找过广成子的典籍，但是获得的基本全都是后人托名所作，比如《太平清领道》（即张角的《太平要术》）。就连据说是广成子修道之所的“崆峒山”，小龙所知道的就有五个，可以分个东南西北中。在知道这件事后小龙忍不住吐槽说这是五岳崆峒山么？

“哈哈哈哈哈……”听了小龙的吐槽后，东王公不禁大笑“崆峒之山事实上并不算是一个山名。所谓‘崆峒’乃是指山腹中空可居人的石室，在上古时代，‘崆峒’是天赐的居所，可御风雨，阻猛兽。足够大的山洞是只有强大的部落才能有的聚居之地。”

“就像是南方九黎部族的‘洞主’和‘酋长’之分？”小龙问。

“不错，此时西南的九黎部族仍是如此，并沿袭过去的习惯将大型的聚居地称之为‘峒’。而当今的大汉则以‘崆峒’为洞天福地之代称，我所居住的洞府所在处也叫作‘崆山’。”东王公点头“广成子仙师所遗留的典籍并非纸书竹简，而是石刻、石碟*之类。上面的内容也不是文字――当时仓颉还没有造好字呢――而是蕴含宇宙玄妙道理的图像。”

“这东西应该不好获得吧。”小龙说。

“对于你来说，说容易也容易，说难也难。”东王公说“广成子仙师威名赫赫，其所留下的玄妙石刻亦是受到妥善保管。这些石刻被保存在豫州的平顶山――这里也是当年广成子先师所居的石室所在。自禹王时代以来，此处便由应龙氏世代守护。而当今皇帝的先祖，尧帝之孙刘累（不是姓刘名累，而是以“刘累”为名，而且有继承，并不是单指一人）也曾居于此地。”

“平顶山？那么说顶是平的喽？”小龙问。

“不错，当地山岭众多。当年尧帝之孙刘累曾于当地建造尧帝祠，因此当地将这片山岭称为尧山。”东王公回答“尧山乃是天生灵地，即使遇到旱灾亦是终年清泉不竭，同时尧山中还出产九大仙草*之一的金钗石斛。平顶山是其中一山。其山壁陡峭难以攀援，顶端平坦如砥。此处乃是广成子仙师登天之所，因此若是你前去观看说不定能有所收获。”

（说明，这里的平顶山并非实景，而是以传说臆想。）

“原来如此。”小龙点点头。如果山头真的像说的那么平，那么估计是人为的。按照记载所言，广成子懂得炼剑之法――黄帝造轩辕剑的方法就是他教的；又懂得御风而行――传说列子*便是悟通了广成子遗留的道藏，习得御风行之术。那么说不定这山头是他拿剑斩成的。

“确实有这样的说法，只是年代久远无从可考。”小龙这样问东王公的时候，东王公给出了肯定的答案，而且带上了颇为羡慕的表情“修行者中有一部分善于炼剑、养剑之人，便是传承自广成子的炼剑之术。这样的修行者被称为‘剑仙’，并尊广成子仙师为剑仙之祖。”

“你好像很羡慕的样子，是想做剑仙吗？”小龙问。

“确实是。”东王公露出有些羞赧的表情“可惜，虽然我擅长炼丹，但是炼剑却是外行，因此尚且无法炼成一柄能与之心意相通的法宝神兵。”

“老先生，能否和我讲解一下‘剑仙’的修炼法？”魔剑好像对‘剑仙’很感兴趣，飞出来问东王公。

“唔……”东王公仔细地打量了一下魔剑之后说“嗯，汝乃是仙石之灵，以剑为体。我所知道的剑仙修法乃是人身所用。要说适合你的，也许只有‘观想心剑’之法了。然而你身上血煞之气及重，想是久于战场中杀伐。如此情况于剑仙修行不利，若是强修可能导致煞气反扑，磨灭自身神魂。因此恕我无法指教你修行之法。”

“唔，听不太懂。难道是说我吃多了吗……”魔剑听得满头雾水。

“简单地说，大概是修炼法和你不合，如果强修的话可能把自己弄得爆炸。”小龙说。

“呃，那算了。”魔剑摆动了一下剑柄，飞了回去。

“其实应该也不是完全没有方法，或许广成子仙师的炼剑之法能予以帮助。”东王公说“广成子当年所居住的石室在平顶山侧，内有广成子仙师留下的诸多蕴含至理玄妙图像。虽然人类要进去并不容易，但是你是龙，所以没有问题。我想守护当地的龙族会允许你进入的。这也是为什么说对于你来说容易。”

“我庆幸我是龙。”小龙笑道。

“然而得入其门，不得其理，亦是不曾入门。”东王公摇摇头“事实上我也去过那里，但是那些图像中蕴含的道法过于玄妙，我只能悟得一丁点。我不知来自西域的你能懂得多少道法，又能悟出多少，因此说对于你来说难”

“我会去试试。”小龙说“虽然我来自西方，但是不见得就难以悟出东方的哲理。西方的太阳也是太阳，火也是火，水也是水，和东方并无不同，那么我想如果这其中真的包含着世间法则……嗯，东方应该称之为‘自然之道’还是什么……我也未必不能看懂。”

“西域的火也是火，水也是水……”虽然小龙只是随口一说，但是东王公好像明白了什么，在沉吟一会后向着小龙深深一揖“多谢仙君指点！”

“我有指点你吗？”小龙有些发懵，疑惑地歪着头。

“原来是无心之语吗，不过无妨……啊？”东王公好像又明白了什么，面露喜色，随后大笑“哈哈，我开始明白了！”

“到底是什么意思呢？”看到东王公莫名其妙地开心，小龙继续一脸懵逼的表情。

“道可道，非常道，我现在说了对你无益而有害。”东王公笑着说“你且待我修书一封，你带去交给守护广成子道场的应龙氏族人，这对你会很有帮助的。”

“多谢……”虽然说东王公的态度很奇怪――小龙觉得好像是醉酒后撒欢――但是看上去是善意的，因此小龙也道了声谢。而东王公拿出纸笔砚墨，使个法术磨好墨水，写了一封信交给小龙。

“若你有所悟得的话，，就在悟得后前往东海之畔的青丘之山吧，我的居所便在青丘的崆山之中”东王公为小龙指明了平顶山的路径“待你前去后，我会与你论道。我想我们都会有所收获的。”

*注：

石碟：现今往往写作“石牒”，指刻画有文字图像的扁石头。因为这种石头大部分是由于水流冲刷而成，因此基本都是圆的。石碟比岩画方便携带，比甲骨更为坚固好保存，因此往往用于祭祀之类比较重要的仪式上，这便是传统礼器“玉璧”的前身。传说之中由龙马和神龟驮着送给大禹的“河图”和“洛书”便是石碟。

九大仙草：九大仙草实际上是唐朝时归纳出的仙草，不过在这之前早有服后可成仙的仙草之传说。与虚无缥缈的传说不同，九大仙草都是能找到实物的（实际功能没有那么神妙）。九大仙草为：百年人参、人形首乌（传说首乌百二十年方化人形）、金钗石斛、天山雪莲、甲子茯苓（千年松根甲子茯苓胆，一甲子即60年）、深山灵芝（采这东西有风险，有不懂辨识的人将大型毒蕈（xùn）当做灵芝吃了后丢了命。后人戏称其为‘金仙倒’。）、海底龙珠（大珍珠）、冬虫夏草、不死草（也称不老草，即草苁蓉，传说培元丹的配方之一便是不老草）。

列子：本名列御寇，“列子”是后人对他的尊称。为烈山氏（即炎帝神农）之后。属于道家学派的杰出代表人物，先秦天下十豪之一，他曾向关尹请教学问，以善射著称，常常与关尹切磋射箭经验与方法（关尹即道书中所说的关令尹喜，即老子西行时候请求老子著书的那位）创立了先秦哲学学派贵虚学派（列子学），。是介于老子与庄子之间道家学派承前启后的重要传承人物。著有《列子》，为早期黄老道家重要典籍，主张清静无为、独立处世之思想，概括起来为“贵虚”和“贵正”。民间传说称其为老子四大弟子之一。唐玄宗封其为“冲虚真人”。“四大真人”之一。（另外三个分别是洞玄真人亢仓子、通玄真人文子、南华真人庄子）

第二百三十九章 小龙与龙公主

东王公在西湖边呆了七日。这期间来买元宵的人有不少，只是一个个都盯着大的捞，没一个人吃到仙丹。这让东王公叹息说无人与自己有弟子之缘。不过能得一友人坐而论道，此行却也不亏。

“罢了，既然无人得之，那我也不强求了。”东王公将元宵锅推翻，连汤带元宵洒了一地。引得附近的诸多野狗前来争食，然而即使是这些野狗也都挑大的咬。只有一只小癞皮狗叼起包着仙丹的小元宵吃了下去。比起小龙吃仙丹像吃糖豆一样的状态，仙丹对于“凡犬”的效果立竿见影。小癞皮狗身上的癞子顿时尽数消失，换上了一身干净柔顺的白毛，眼神也变得灵动了许多。

“这倒成就了你一番机缘。”东王公笑着摇摇头，对小白狗说“你虽得了仙缘，然而却仍旧是兽身，因此尚不能得我传承。若是你从今往后潜心修道，脱去兽性修得人身的话，我便应下这一份师徒之情，做你的师傅。你可记得了？”

“汪汪。”小白狗点点头叫了两声，很人性化的用后腿立起，用前爪作揖向着东王公拜了三拜，随后嗖地一下跑得没影了。

“道广小友，我这便回青丘去了。后会有期。”挥手将元宵摊子变没之后，东王公向小龙道别一声，便驾起云头飘然而去。

东王公离开后不几日，小龙就见到龙太子从天上游来，龙太子飞行的时候身边总是绕着云雾，因此经过的地方往往会引起下雨。

“咦？你到得却是意外的快。”对于小龙已经到了西湖这件事，龙太子感到很吃惊“你获得了大能者的指点了吗？”

“获得了。”小龙点点头“也确实地知道了自己在哪方面有所欠缺。”

“这样啊，不过这指点倒是意外的快。”龙太子了然“我还以为至少会讲上七八日呢。”

“嗯，其实我也以为讲了很久，但是出来之后却发现没多久。”小龙说。

“啊，那应该是那位大能者的神通吧。”龙太子恍然大悟“据说大能者（这里并不是单指湿婆）能够纳高山深海于方寸，缩日月轮换为一瞬。我想这一定就是神通了”

“唔，听起来很厉害的样子。”小龙想象了一下，觉得好像很厉害“说起来，你怎么样？送你未婚妻的礼物做好了吗？”

“做好了。”龙太子伸出爪子，小龙看见他的爪中握着一个石匣子，打开匣子之后，里面是一套金质镶玉的首饰。上面镶嵌着不同颜色的玉石和宝石。这应该是一套有效果的附魔首饰，小龙能察觉到上面有一种带有清爽感的魔力。，

“看起来好精致呢，是结婚时候用的吗？”小龙审视了一下后问道。

“不是，是平常用的。”龙太子摇摇头“我们龙族结婚时候的饰品一般是‘冠’和‘帔’的*。和人间用的有所不同――虽然人间一般只有大富大贵之家结婚时才会用到冠帔，但是龙子龙孙大部分并不缺人间视为珍宝之物，比如深海大珍珠。事实上在东海之中，蚌壳类修行者除了自己的本命灵珠之外，平常也会产出许多珍珠。而这些珍珠实际上是他们修行中排除体内杂质污秽的一种方法。因此对人类是珍宝的珍珠，对于他们来说却是垃圾。”

“可以理解，在西方那边，龙换下的鳞片角壳之类，人类也视作宝物。”小龙点点头。

“一般来说修行有成的蚌壳类，会有一个专门的‘吐珠坑’。那里就会有大量珍珠，甚至人类视作珍宝的特大珍珠也是唾手可得。因为数量太多，因此在人间可称为至宝的大蚌珠，在龙宫之中却不值一钱。”龙太子说“因此我等龙族结婚时候的聘礼中不会使用蚌珠，而是多使用磨制的玉珠、水玉（水晶）珠和夜明珠。”

“西方的海中我有去过，那里虽然也有海神眷族，不过并没有蚌壳类修行者，因此珍珠虽然普遍，却没有你说的那样一文不值。”小龙说。

“毕竟东西方有差异，就像我们东方龙须得有千年修为方可生出双翼，而西方龙一开始就有双翼。”龙太子笑道。

“比起我们靠双翼飞行来说，你们的双翼更像是某种身份象征。”小龙说。

“这样说好像也对。”龙太子将爪中的石匣子合上，随后一头往下扎去，直接钻进了西湖之中，虽然他的入水动作看似很猛，但是却不知为何没掀起什么波澜。小龙可没有他的技术，因此只是悬停在湖上。龙太子入水之后并没有直接扎入水底，而是在水面上遨游，还发出一些吼声。在人类听来可能很威猛，但是能听懂他语言的小龙则是知道他在用玩笑的语气呼叫居住在湖底的龙公主。不一会小龙看见靠近湖心的地府有一处的水面波动。随后一条赤色的龙从水底钻了上来。

“哇！这是哪里来的怪龙！”在赤龙冒出来之后似乎吓了一跳，随后将身子盘了起来。

“妹妹你少见多怪了，这位是西域来的西方龙。”龙太子发出龙式的笑声“另外咱们可都是应龙氏，如果有翅膀就叫怪龙，那么岂不是对祖先不敬了？”

“不是翅膀的缘故啦。”赤龙喷了口水“是脸，脸长得不一样啦。”

“这倒也是。”龙太子点了点大脑袋“先不提脸什么的，妹妹我特地给你去打了一套首饰。你先试试看吧。”

“首饰？”赤龙的语气听起来很高兴，随后身形迅速缩小，化成一名红衣女子落在湖心的小岛上，龙太子也化身为人形，一同上了湖心岛。因为觉得这是小两口的事情自己不好打扰，因此小龙并没有立即降落在湖心岛上而是四处飞行了一圈。直到龙太子出声呼唤，小龙才上了岛。

“罗兄，这便是我的未婚妻，钱塘龙王的小女儿龙川公主。”龙太子向着小龙介绍道，同时也向着龙川公主介绍小龙。

“你好。”龙川公主向着小龙打了个招呼。小龙在回礼后打量了一下龙川公主。龙川公主的年龄不大，发型还是未嫁闺女的模样，身穿红衣，却不是穿裙子而是裤子。听说这种服装是古代越国人用的，名为“越女装”。从她的服饰和行为举止来看，小龙觉得她的性格应该是像孙尚香那样比较强势。龙太子看起来则是属于书生气比较重的文弱型，不知道如果真的打起来会不会是公主比较强。

虽说看起来强势，不过龙公主也是很懂礼数的，在湖心的亭中落座后，龙公主吩咐下人端上茶汤*和点心。小龙尝了尝后，觉得这茶汤苦得适度，清香扑鼻，回味悠长。比以前在吴地喝到的茶汤好喝很多。于是便问这是怎么做的。

“这主要是用料的关系。”龙公主笑道“凡人用的盐、水以及煮水之器都太浑浊了，没法和龙宫用的相比。，”

“对于人类修道者来说，这也算是常识。”龙太子笑道“人类修道者往往不食人间烟火，盖因凡食多浑浊，多食不利修行并于寿命有损。因此修行者平常大多食用松子、水果，并时常以茶叶研磨烧汤饮之，以清除体内污秽杂质――茶乃是炎帝神农发现的天然仙药，有解体毒、清心神的功效。”

“唔，原来如此。”小龙点了点头，同时打算收集一些茶树籽放进穿梭机里的种子库中。在人类贤者的记忆中，贤者就很喜欢喝茶，只是和此处大汉帝国的喝法不一样。大汉帝国的喝法是用碗，一般会把茶叶磨碎，或者和许多东西一起煮。而贤者那边却是直接用开水泡，然后用小杯喝。当然，如果要选择的话，小龙还是比较喜欢用大碗。

因为龙公主对于西方很好奇，因此小龙也向她讲述了一番“西域诸国”的各种风土人情，在讲述完后，小龙也向龙太子询问是否知道关于广成子仙师遗留的道藏之事。

“你说的是大尧山中的那些吗？”龙太子和龙公主都很惊讶“那个地方就在应城附近，那里的人们曾经是先祖应龙神将麾下之后，也是应龙氏族。虽说我们龙族守护着那里，实际上只是防止坏损，却并不是不允许人进入。只不过对我这样的年轻龙族来说，去那里根本没用”

“那是什么意思？”

“因为在我们看来那些都是鬼画符，完全看不懂。”龙太子无奈地说“父亲也和我提起过，并告诉我说如果要去看那里道法的话，还不如去仔细体悟老子留下的《道德经》更好。”

“是这样吗……”小龙若有所思“不过，总是要试试看的，毕竟道德经我看过好几遍，并与一些学者交流过，说不定就能悟出什么呢？”

“这样吗？那您实在是太厉害了。”龙公主用一种崇敬的眼神看着小龙“说真的，《道德经》我的根本看不懂的，没想到身为西域人……西域龙的你居然能看过好几遍并与学者交流？”

“难道老子当年西出函谷关后将道学传到西域了吗？”龙太子也很惊讶。

“呃，个人兴趣而已。”小龙说“不过，我在西方是没有听说老子的消息，因此我也不知道他到底去哪里了。”

“老子本人是修炼有成后，登上昆仑天柱去仙界了。”龙太子道“在他出关前，关尹留他著书，因此才有五千言的《道德经》留存。至今蜀地成都城中依旧留有老子著书处，当地亦是香火不绝。若是你有意的话，可以前去探访一下。蜀地多灵山福地，修行之士甚多，因此成都城中修道气氛相当浓厚。”

“多谢指点。”小龙说“不过，我还是打算先去广成子的道场阅读一下他所留下的道藏。”

“这样啊……”龙太子点了点头，随后却突然说道“那么，我们二人也想与你一同前往，你觉得如何？”

注：

茶汤：这里的“茶汤”实际上是指流传于苏杭等地的“熏豆茶”，也称为“烘豆茶”或者“防风茶”。传说熏豆茶起源于和大禹同时代的巨人防风氏。当时防风氏在浙江一带治水，当地人民用橘皮、野芝麻煮成热汤为他驱寒，并佐以当地的土产烘豆。防风氏性急，因此直接将烘豆倒入热汤之中一起吃，然后发现这种吃法既填肚子又暖身。

于是这种方法便流传了下来（这时候里面还没有放茶叶）。后来在春秋时期，吴国大将伍子胥在此处练兵时以烘豆做军粮。为了避免将士吃了口干，伍子胥便将茶加以改良。在水中加入橘皮、野芝麻、菜干、桂花、茶叶等，烧开后冲入烘豆中，泡一会后就会变成一碗香气扑鼻的茶汤。随着时代的发展，熏豆茶的用料也越来越丰富和讲究。

第二百四十章 小龙与广成子的道藏

在西湖边逛了逛后，小龙就动身向着豫州大尧山去了，而龙太子和龙公主也一同跟着。于是在动身的那天西湖边不少人都看到三条龙（一条是“应龙”）和一匹“龙马”在天空飞过的景象。

虽然身子很长，但是龙太子和龙公主的年岁都不大，因此飞行（或者说游动）速度没有小龙快，因此小龙也放慢了飞行速度。于是这样就变得有些像旅游而不是赶路了。因此三条龙边走边谈天。

“女武神和我们这边天界的天将很像。”在得知布伦希尔德是小龙的妻子之后，龙太子和龙公主并没有感觉奇怪。

“在西方诸国中，女武神和龙这样的夫妻往往看起来比较奇怪，在东方倒是不会。”布伦希尔德说，小龙仔细想想也是，好像见过的人都没有对这样的婚约关系感到好奇。

“我想这是因为修炼体系的缘故。”龙太子说“按照东方的修行方式，无论是麟甲类、禽羽类、蹄类、爪牙类、蚌壳类……大部分都要先修成人身才能进行下一步的修行。就连我们龙族也一样。因此异族婚姻让人感觉并不奇怪。”

“原来如此，不过就连东方的龙族也是这样吗？”小龙好奇地问。

“一样的，龙族原本也是麟甲类，在过去会被强大的人类豢养并当做坐骑。若非先祖神将应龙因为助战黄帝和助大禹治水两件大功，使我们应龙氏族得天眷而世代承袭水官之位，我们要修行起来也没那么容易。事实上，非应龙氏的龙被称为‘野龙’，他们的修行之路也并不比其他兽类容易多少。”龙太子说“和我们同样受到照拂的，就是青丘涂山的狐族了。

青丘涂山氏的老祖涂山公是九尾白狐，已有千年道行。涂山氏本居于淮水中流、涂水之畔，在黄帝蚩尤大战之时，涂山氏曾带族人助战黄帝，多有战功，因此受封为涂山侯。后来涂山公占卜得知水灾将至，率领众人迁居往青丘。在大禹治水时候乘龙到达涂山的时候，涂山公占卜得知‘天缘将至’，于是亲自现身于大禹面前为大禹说媒，将自己的孙女女娇与女攸嫁给了大禹。

自大禹立夏之后，涂山氏也多受照拂。涂山狐仙多有任职地官（土地神）的，狐类修行者也跟着沾光。因此在北方的兽类修行者中，狐类是最多的，而世间的修行者因此也常常去攀涂山氏的亲戚。”

“我听说的有些不同。”小龙说“我所见过的书籍里记载说，大禹只有一名妻子。”

“这很正常，毕竟当时的文字记录很不好保存，另外女攸并无生育，因此记载也很少。”龙太子说“对了，不知你是否有见过这样的记载：女娇身化石头，石裂而生启。然而大禹没有再婚记载，在大禹第三次归家的时候却妻儿俱在？”

“这样一说好像的确有看过……”小龙了然地点点头“的确，两个都是‘涂山氏女’……这确实能解释一些记载上的矛盾之处。”

“涂山公老爷爷我也见过。他变成九尾白狐的样子很漂亮。”龙公主说“尤其是他的大尾巴看起来很好摸，只是我不敢去摸。”

“九尾狐狸？有点难想象。不过狐狸的毛皮确实很舒服。”小龙点点头。

“我也想摸！不过涂山公可是比我们爷爷的辈分还大，如果去摸对方尾巴岂不是大不敬？”龙太子叹了口气“尤其是尾部对于走兽一族来说还是不能随意触摸的地方，就像男人的头，女人的腰，以及龙的逆鳞一样。”

“看来有逆鳞这点无论是东西方都一样。”小龙说“东方龙的逆鳞是在那里呢？”

“在脖子下方，如果被碰的话会很痛，而且那里也算是要害之一。因此如果被碰了逆鳞的话一般是不死不休的。”龙太子说“那么西方龙的逆鳞又在哪里呢？”

“我们说的逆鳞和东方龙有所不同，逆鳞在背上大约翅膀和双肩中间偏下的位置，如果按东方的说法，那里应该称之为后心。”小龙说“我们的正面心脏要害处有一块大而坚固的鳞板，防御很强，不过背后那个位置就没那么强的防御了。”

“那么说你身上的龙鞍也有协助防御那个位置的效果喽？”龙太子转头看看小龙的后背问。

“确实有这个效果。”小龙回答“我获得龙鞍比娶妻更早，不想做拉车龙的我一开始是想把龙鞍毁掉的。但是考虑到对于背部的防御性不错所以还是留了下来。”

“原来当时你留着龙鞍是这个原因。”布伦希尔德笑着说。

“西方的天将都是骑飞马的吗？”龙公主问了布伦希尔德一个问题“东方的天将基本都是靠腾云法术的。”

“女武神也有让自己长出翅膀的魔法，如果有需要的话可以使用。”布伦希尔德回答“只不过飞行速度就没有天马来得快。”

“原来是这样哦，东方也是这样的理由。”龙公主了然“虽然仙人基本都会腾云，不过出行往往也是坐车或者御器。”

就这样一路飞一路聊，不知不觉中就到达了豫州的大尧山。大尧山果然是山清水秀的灵地，而应城便在大尧山山脚。小龙原本以为广成子石室所在的平顶山很小很难找，然而看过去却发现平顶山很明显而且大得出奇。平顶山的顶上相当的平坦，有一百多亩（阿尔比昂标准）那么大，差不多是一个半径500码（450米左右）的正圆形。这种形状怎么看也不像是天然形成的，说不定除了用剑斩之后还修饰过？

因为龙太子与龙公主都属于应龙氏，因此没费什么力就进入了石室中。守护此地的龙们虽然对小龙感觉新奇，不过并未阻止小龙进入藏室中看道藏。只是小龙发现他们看一行人（包括龙太子和龙公主）的眼神中似乎有些蔑视，不知道是为什么。

广成子修道的石室十分朴素，是天然形成的山腹石洞。其中除了广成子留下的道藏，也有一些生活的痕迹，比如说广成子曾经睡卧的地方。处在这种环境之中，小龙莫名地觉得有些亲切――这让他想起了自己最初居住的山洞。

“果然是根本看不懂啊……”在小龙陷入回忆的时候，其他人都在观看广成子留下的“道藏”。这些道藏是一些刻在石壁上的岩画。其中没有一个字，只有图画，不过石壁下方却是有不少石碑石刻。小龙低头看看，发现这些石刻是历代的修行者留下的。最早的一块是黄帝写下的。后面还能看到其他的名人留下的题记，比如之前提到的刘累，还有列子、庄子、鬼谷子等人的题记。这些题记都是表达对广成子的敬意，同时也讲述了自己观图所悟到的心得。对于广成子留下的图画，包括龙太子在内的大部分人都感觉完全看不懂。不过两条龙好像能在题记中看出什么来，于是转而专心去阅读下方的题记。小龙也抬头去看那些图画，然后发现这些图画似乎没有想象中的那么玄妙。

“你能看出什么来吗。”布伦希尔德问小龙。

“目前看不出来什么深意。”小龙说。广成子留下的图有一定顺序，但是因为有些图连在一起，因此说不清楚到底是几幅图。作为起始的图似乎是一堆乱七八糟的符号，随后的图便有了形象，其中有各种鱼、兽、禽、人等各种动物的形象。有一张图很明显应该是描述燧人氏取火的事情，不过和小龙所知的不同，这张图上疑似燧人氏的人是在一棵大树上取的火，接下来的图是描述这个人将钻木取火的方法教给众人。自这张意义比较明显的图之后，内容又开始变得莫名其妙了。小龙猜测这其中似乎有什么象征意义，不过没法体悟出来

“虽然我也看不懂，不过这会不会与符文有关？”布伦希尔德给小龙提了个参考意见“卢恩符文也是简单的线条构成。但是其中蕴含深意。奥丁大神将自己倒吊在树枝上九天九夜，并用长矛割伤自己献祭血液，才终于悟透了符文的意义，要理解这些图画是不是需要什么仪式或者献祭之类？”

“这也是一种想法。不过等等……符文？”小龙突然间脑中灵光一现，脑中出现了两个“……先不要打扰我，我好像看出了一些什么东西……”

第二百四十一章 小龙的体悟

平静了一下心神之后，小龙努力地将图记在心中，随后开始看下方的题记。小龙首先看的便是黄帝的题记。黄帝留下的题记使用的是一种非常古老的语言，对于东方龙来说解读起来也很麻烦。好在语言之戒够强大，让小龙能阅读这题记的意思。

黄帝的题记中记载了当年黄帝见广成子的事情。题记中写说黄帝曾数次前往拜会广成子，从广成子处习得铸剑、炼丹之法。

在黄帝战蚩尤的初期，因为蚩尤部族的金工之术更强，因此武器和防护都更好。黄帝向广成子习得铸剑之法并不是只给自己用，也传给了众人。另外黄帝的臣子风后善于御兽，因此调来了万兽军，天上有龙、凤、鸾、鹰组成的空军，地上有熊、猊、虎、豹等兽类组成的陆军先锋，蚩尤部族的武器虽好，但是对上龙鳞、熊皮之类坚固的天然护甲还是有些不够看的。

食铁兽（大熊猫）也是万兽军中的一员，曾经做过黄帝的坐骑。熊猫巴掌的威力着实不小，因此涿鹿战后食铁兽的武功排于熊罴之上。涂山公当年也在这支万兽军里，不过并不是先锋军的一员，而是以计谋、卜算和术法相助。

在黄帝击败蚩尤之后，黄帝再次去见广成子请教为帝之法，而这段也是题记里面重点说明的。此次见广成子的时候，黄帝向广成子说：自己想要学得“至道”，以“至道”的力量取天地之精华，让五谷丰登以养民众。执掌天地间的阴阳，让众生舒适安居。但是广成子训斥他说，虽然他这样的行为看起来似乎是为了万民福祉，实则是贪婪而狭隘的私心。

如果他这么做的话，会让云气无法聚集成雨、草木不到时节而干枯，日月之光变得更为酷烈，最后大地重返洪荒时代。于是黄帝回去闭门静思三个月后再来，向广成子请教修身之道。广成子这才传授他自然之道与修炼之法。

于是黄帝重新采首山之铜，将轩辕剑融化铸就轩辕鼎，鼎成之日有天龙前来接引，于是黄帝传位于曾孙颛顼（zhuan xu），自己乘神龙上天为中央天帝，并订立天、地、水三官的制度。而颛顼受到黄帝的命令，开始着手准备“绝地天通”之事。绝地天通虽然可让人神不扰各得其序，然而绝地天通之事以及“序”的建立却非一日之功，亦是不可一蹴而就。因此颛顼虽是第一位行绝地天通之人，却并没有真正完成此事，另外绝地天通之后也并不代表真正的天人永隔。若是再遇到洪荒一般的大灾，仍旧需要天神临世协助，因此留下了昆仑天柱的登天之处。而颛顼后来也登天成仙，任北方天帝。

“这就很好理解了……”看到这里之后小龙点点头，他可以很好地理解广成子的说法。自然是有规律的，这点小龙很早就懂了。

虽然说广成子是东方的仙人，但是很多道理实际上并不分东方西方，甚至外星人（索拉亚族）也一样。天行有常，最先看到太阳的人并不是发明太阳的人。

最先感受到风的人也不代表风就属于此人，最先发现自然规律的人也不代表别人就不能发现。如果贪婪之心超越自己的能力，那么显然会造成恶劣的结果。连飞都飞不起来，却想把太阳据为己有的人，只能徒劳地在大地上奔跑以致丧命――此人名为夸父。夸父只是一人，影响不大，但是如果是一名更有能力的存在，比如仙神之类，那造成的伤害就不只是一人累死这种情况了。就像广成子训斥黄帝所说的一样。

黄帝的想法确实是好心，是为了麾下人民安居乐业。但是有光明正大的理由并不代表行为就是正确的，像是黄帝这样的身居高位的存在，如果做错了事情的话影响肯定比普通的凡人要大得多。造成像是广成子说的那样，让天地重归洪荒的情况也不是不可能。因此越是身居高位，动用能力反而越要小心翼翼。一个小失误就会造成失之毫厘差之千里的结果。

“所以我才不想代替科罗姆・科鲁亚赫的位置。”小龙想到。按照后世的记载，黄帝是上天成为中央天帝，而广成子虽然没有为帝或者为官，却得以“入无穷之间，游无极之野”而且“与天地同寿，日月齐光”。在广成子留下的图中，最后一张图也是描述一个人挥手划开天穹形成一道门，然后飞到一颗挂有许多圆形图案的树型图顶端。本地人可能看不懂，但是小龙却能猜个八九不离十：这些圆形的图案要么就是代表世界树，要么就是代表“多元宇宙”。

“唔，后世人将这一重境界称之为‘破碎虚空’吗。”小龙继续阅读下方的题记，其中便有列子留下的题记。列子的题记中提到：自己的境界到达“御风而行”之后，师傅壶丘子――列子似乎不只拜过一个老师――就告诉自己说：在身合天地，御风而行之后还有更上一层的境界，为师只是止步于御风而行而已，不及当年的广成子仙师。因此列子也前来观看广成子留下的道藏。列子提到说，自己未能达到广成子的境界，尚且只能窥见一点皮毛。若是达到广成子仙师的境界，那么天地人三界的距离就像是左邻右舍那样近。御风而行并不是飞翔，而是一种境界。

按照列子的描述来看是“内外如一，体光通明，心神凝聚，形体消逝，融化与天地之中，不知自己是风、是水或是山石草木，念头通达时千山万水亦是瞬息而至”。不过列子说，虽然御风而行是融与天地，然而依旧是滞纳于物。破碎虚空并不是真的要打破什么东西，而是“破虚、返朴、归真”，凝聚“真我”之光而不滞于世间万物。便可于三界中任意来去。只不过列子卡在了最后一步之上，因此见其门却不得而入。

“啊，如果说广成子是依靠自己的能力来往天界与人界，看来这里是没有什么传送阵了。”小龙摇摇头，不过列子的话确实对他有些启发。接下来小龙又阅读了庄子等人的题记，也有所收获，但是仔细想想，却又好像没有获得什么。反正再继续盯着这些也看不出什么花来，小龙决定先离开这里。

“罗兄，有收获吗？”见到小龙准备离开，龙太子不由得问了一句。

“好像是有，不过又觉得好像是已经知道的东西了。”小龙说“你呢？有什么收获吗？”

“没有啊，感觉都是学过的。”龙太子无奈地摇摇头“那么，你有什么想法？是打算留在应城过段时间再来，还是去成都和修道者论道？说不定会有些收获。”

“不了，不知为什么我突然想回老家看看。”小龙说。

“想家了啊，可以理解。”龙太子笑道“那就回去一趟吧，说不定能有收获呢。虽然说广成子的道藏在这，不过要说修炼的话，还是在适合自己的环境里比较好，比如我们龙族就喜欢在水里。来这里观看道藏的人也鲜有当场提升境界的。”

“这样啊，多谢指点了。”小龙向龙太子道了声谢。龙太子说得有道理，如果说接下来的境界是要“归真”的话，那么找个合适的环境体悟一下说不定真的是个好方法。

“对了，我问个问题。”讲到合适的环境，小龙突然想起了一件事“话说，如果向着天上一直飞的话，脑袋会不会碰到天界的地面？”

“哈哈，不会的。”龙太子笑道“天界虽然叫天界，不过并不是在实际的天顶，因此称之为‘界’。即使是在天地未分的古代，飞得最高的大鹏鸟据说一直能上到天顶之上的九万里之外，却也没有碰到天界的边缘。”

“那么天顶之上又是什么呢？”小龙问。

“虚空吧。”龙太子说“至少我是不清楚了，虽然我能飞，但顶多飞到与天云平齐之处，再往上就是一片蓝色，什么都没有。在夜间可见星斗，虽然漂亮，但是云天之上距离星斗的所在亦有不知几万里之遥，因此根本摘不着。”

“你试着摘过？”小龙问。

“是啊，当时是因为好奇，妹妹问了一句天上的星星是不是像明珠一样发光，然后我就好奇地飞上去看了。”龙太子说“在没飞上去之前，我原本以为能够飞到天门上，若是能遇见亢金龙星官说不定能要上一颗小的星星带回来。但是飞了半天都没找着。”

“原来是这样啊。”小龙点点头表示明白。他曾经借助索拉亚族的穿梭机飞到地球之外，观看到了地球的全貌和无尽的星海，因此在看到黄帝题记中写的‘无极之野’之后，小龙的脑中首先想到的就是星海的景象。不知道这个世界的天外又是什么样呢？

这样想着的时候，小龙突然觉得想到了什么，于是让布伦希尔德一行人先到应城等待，自己有些事情要做。

“估计是悟得什么想找个地方静思，我们别打扰他。”龙太子说。见众人离开了，小龙也变回了龙形，展开翅膀向着天空飞行。同时身上也亮起了金光

“天之苍苍，其正色邪？其远而无所至极邪……”

在向着天空飞行的时候，小龙突然想到这句话，虽然对于地球来说，这句话并不算准确――小龙见到的无限星海是以黑色为底色的。不过在这个世界的九天之上到底是什么样的，小龙并不清楚。不过这里的天似乎确实比较高，在飞过云端许久之后，小龙还没有感觉到翼下之风不足的情况，不过这也可能是因为自己一开始就用了光的力量的缘故。虽然一直在向上飞，但是小龙却并没有感觉乏力，反而有着越来越有力气的感觉。

“好奇怪呀，地球的天穹是越往上越暗，这个世界的天穹却是越往上越亮。”小龙一边往上飞一边感到疑惑。如果这个世界也是一颗球形的星星，外面有着无限星海的话，那么应该也会变暗，但是往上飞的话却越来越亮。即使如此，小龙也没有感觉到任何危险，反而有种力气使不完的感觉。不知飞行了多久，也似乎并没有过多久，小龙感觉到自己好像穿过了一道迷蒙的雾气。眼前突然就豁然开朗。而这个世界天穹之上的秘密，也终于展露在小龙的眼前。

“好壮观！”小龙忍不住张大了嘴巴，在穿过了那层迷蒙的雾气之后，展现在小龙眼中是一片壮观而瑰丽的星之海洋，这里的星海要比在地球上见到的更加华丽，星海的底色不是黑色而是紫色，而星星也显得更大更亮，而且除了闪耀的星辰之外，这里的星海之中还有许多有着不同颜色的明亮云气，形成一幅幅神奇而美丽的画卷。人类记忆中称这种景象为“星云”，但是地球附近是看不到这么多星云的存在的。每个星云都是一副奇景，而且没有重复的，小龙觉得传说中的“七彩祥云”也不见得会比这片星空漂亮。

“这种景象真想记录下来……对了我有照相机。”小龙从百宝囊中拿出一个照相机，结果发现太小了，不方便，拿出记录水晶结果立即就坏了，最后是拿出索拉亚人的穿梭机，才将这片壮丽的景象完整的记录下来。

“这就是我所在的世界中，无限星海的模样吗？”收回了穿梭机，小龙转动脑袋观察星海。然后又低下头，看向下方，然后他发现，自己诞生的地方也是一颗球形的星星，只不过要比地球大上一些的感觉。

“这就是我所诞生的世界吗……不过，居然和庄子说的一样，看不清楚下面呢。”小龙不禁失笑，从这个位置向下望，脚下的星球被包裹在一层蓝莹莹的雾气中，根本看不清地面。不禁让小龙想起了庄子写下的“其视下也，亦若是则已矣，” 看来这个位面的庄子所言确实不虚。难道他也曾经到达了凭虚御风之上的境界，然后来到了这星空之上吗？

“破虚、返朴、归真，凝聚‘真我’之光而不滞于世间万物……”再度仰观星海，小龙开始回想起广成子的图画，以及下方的题记，虽然说依旧弄不清楚广成子想要表达什么，但是小龙却有了自己的想法。

“既然说是要凝聚‘真我’之光而不滞纳于外物，那我也不必太在意要用谁的方法不是吗。”小龙如此想“黄帝、颛顼、列子、庄子等人虽然有共同之处，也有自己的见解，我想所谓的‘真我’之光也不是一种统一的东西，那我好像也没必要参考谁，因为我并不是人类，而是龙。”

“虽然我是人们口中传颂的英雄……呃，英雄的坐骑……还是阿尔比昂的领主，又做过瀛洲的神灵、汉朝的皇帝……但是我依旧是一条龙。我生来就是一条龙，有我自己的想法和喜好，如果要我说什么是‘真我’，我觉得这就是真我。”小龙拍动翅膀，转身向着下方飞行，“我现在已经到过了东方的国度，也到达了星空之上，接下来我的目标便是亲身前往异世界。即使没看明白广成子留下的图画，我想我也能找到正确，明白所谓的‘破碎虚空’的方法……”

“就算我是龙，也没问题！”

第二百四十二章 小龙与昆仑山

在小龙从天穹上飞回，到达应城上空的时候，突然看到有一群龙飞了过来，没等他想明白是怎么回事，群龙就向着小龙行礼然后齐呼喊。

“参见大圣！”

“啊？”被这样一喊，小龙不由得一个趔趄，差一点一头栽下去。不过看这些龙没有恶意，小龙也就不紧张了“谁能给我解释一下是什么情况？”

“罗兄，我原本以为你只是略有所感悟，不过没想到你居然能悟得破碎虚空境界。”龙太子飞来用爪子做了一揖“真是英雄出少年，佩服，佩服。”

“你自己也不大吧。”小龙用鼻子喷气笑了一声。

“呃，我听父亲叔叔他们都是这么说的。”龙太子想想这话由自己说好像确实不太适合“不管怎么说，罗兄你都实在太厉害了。”

“但是，你们是怎么看出我悟得破碎虚空之境了？我也不懂自己算不算悟得了。”小龙说

“回头看看天上，”龙太子伸爪指了指天，小龙转头看去，发现天上出现了大片的红光，红光的中央则是翻腾的五色彩云。

“这就是卿云？”小龙好奇地问，以前做皇帝的时候，虽然曾经听过有人报称某地出现卿云，结果小龙飞过去一看只是火烧云这种自然景观。想必现在这种漫天红遍彩云飞舞的景象才是真正的卿云吧？

“红云盖天，卿云飞舞乃是天地异象，有人悟得破碎虚空之境、或是以一己之力飞升天界――比如黄帝――之时，此方天地便会显现异象。”龙太子说“能看到一次，此生也是值了。”

“所以你们称我为大圣？”小龙说，因为他自己以前也被叫做过“大圣”，因此对这个称号没什么特别的感觉。

“正是，这个称号可是非常大的荣誉，古往今来能被称为圣人的存在屈指可数。”龙太子以为小龙不知道这个称号的意义。

“我知道。”小龙对此毫不在意。

“果然是圣人无名。”龙太子暗道，随后笑道“话说既然你成了大圣，能不能交流些心得？说说悟得破碎虚空之境的方法什么的？”

“要说破碎虚空之境，我自己实际上也说不太清楚。”小龙说“似乎能够想明白，却不知道该怎么说。”

“道可道，非常道，名可名，非常名。”龙太子说“有些东西只能靠体悟，语言是说不出来的――父亲一直这么教育我，另外他还说不要全盘接受书中的文字，有些修道人的讲道不听还比较好。”

“东王公好像也这么说过。”小龙想起东王公的话。

“但是圣人的指教不会有问题的。”龙太子笑道“圣人悟道之后往往会讲道分享心得，能听到乃是机缘，所以说附近的龙只要看到卿云就直接聚过来了。”

“我是西方龙，不要紧吗？”小龙问

“无妨，诗经中有云：他山之石，可以攻玉。”龙太子说“想到什么说什么就好，广成子说的也是顺其自然嘛。”

（说明：顺其自然这个成语并非广成子所创，此处也只是字面意思。）

“好吧，那我就献丑了……”小龙点头答应了。此时已经有龙摆开了几案、坐席，布置好了讲道场。然后众龙化为人形，乖乖地坐在学生席上等待讲道。

“这么正式啊。”小龙挠了挠头“好吧，看来我也得认真一些了……”

***小龙讲道中***

因为不知道该讲什么，小龙也就尽量把自己能说出的体悟全说了一遍。还拿出了穿梭机里的投影装置辅助。在讲道结束后才发现已经是过了一天一夜。虽然一天一夜未吃饭喝水，不过下面听道的也都不是凡人，因此也各自若有所思地离开了。

“没想到天穹之上的星海居然是这样壮美，我希望有一天自己也能飞上去亲眼看看。”龙太子的眼中透出憧憬的目光。小龙用投影仪播放的星海景象给他印象实在是太深了。

“那么努力加油吧。”小龙拍了拍他的肩膀笑道。

“罗兄，你是否愿意前去东海做客？我相信爷爷一定会以隆重的礼仪接待你的。”龙太子说。

“不了，我现在需要回西方，因为我有些重要的事情要做。”小龙说“如果再来东方的话，我会去拜访你的。”

“这样啊，真可惜。那么我只能祝你一路顺风了。”龙太子惋惜地叹了口气“不过，欢迎你再来的时候去鄱阳湖，我会让父亲备好当地的美食招待你的。”

……

在龙太子离开后，小龙载上了布伦希尔德一行，向着西方飞行，不过小龙这次并没有绕道，而是直飞昆仑山。

“这样飞过去不怕像巴巴多斯那样被攻击吗？”看着越来越近的昆仑山，布伦希尔德不由得有些紧张地出声。

“并不怕，事实上是有人邀请我前往的。”小龙笑道。果然在飞到昆仑山附近的时候，虽然有全副武装的天兵天将飞来，但是只是上前行礼，而巴巴托斯当年遇见的“漫天飞剑”也毫无踪迹。因此小龙顺利地飞到了昆仑山顶端。让小龙有些意外的是，在昆仑山顶部居然和平顶山一样平坦，山顶上有一汪清澈得仿佛不存在的池水，池子中心则是一座朴素的石台，上面有着许多古老的文字。在这座石台中央，站着一个身穿有黑玉装饰的锦帔、黑羽飞华大氅，背手望天，气宇轩昂的老人。小龙停在了池边，遥望着池中的石台弯下脖子行礼：“见过北方玄天上帝陛下。”

“无妨，你已经是当世大圣，无需对我如此恭敬。”北方黑帝转身向着小龙慈祥地微笑道“我唤你前来，乃是得知你与我有一些渊源，虽然颇为稀少，但哪怕是这一丝也算是一份机缘。”

“这实在是荣幸。”小龙说“不知这渊源在于何处？”

“你曾言说，你的名字‘罗德’乃是继承了一位人类贤者的记忆，而那位贤者是出自祝融之后罗氏，可对？”黑帝问道

“正是如此。”小龙点头。

“祝融之后的罗氏家族，乃是出自帝喾时的火正重黎，而重黎便是颛顼之孙，也是我在人间的孙子。这渊源便是在此了。”黑帝笑眯眯地说着“颛顼乃是我的人世之名。而上天后则继承玄天黑帝之名，其音为澄停,字号为玄绿炎。”

“原来是这样啊。不过，这名号听起来是完全意义不明的名字呢？”小龙十分好奇。

“这是古音，读法和今音有所不同。其文字亦是天生的神符（符号），在现今的篆字中并无对应的字符。”黑帝解释道“嗯……就像你讲道的时候提到的，西方的卢恩符文一样。事实上昆仑山天柱之上也有着天生的神符，只是平常人看不懂，只当是岩石裂隙。因此不知道的人――往往是西域之人――不小心会误入昆仑地界，因此后来我派遣一魂化身助大汉兴盛之时，特地让人在昆仑山西面刻上了今日文字写的‘昆仑’二字。”

“原来如此。”小龙了然，不过小龙不知道当年巴巴托斯闯到这里来的时候，上面是否有这两个文字。

“虽然你可以上天为官，不过你所悟得的乃是广成子之道，而非我祖父黄帝之道，因此我也并不打算强留你为官。”黑帝淡淡地笑着“那么我便赐你一些你所需要的知识吧，这也算是对晚辈的照顾……那么，伏下头来。”

“多谢黑帝陛下。”小龙行了个礼之后将头伏在地上，黑帝腾起云雾，伸出手抚过小龙的头顶，小龙感觉到脑中一阵清爽，随后突然明白了一些重要的知识。

“这是……”小龙惊讶地张大了嘴巴。然而黑帝只是笑笑并未多说，同时向着小龙的背上望了一眼，随后便化成一片辉光消失了。而小龙则是立在池边，许久都没有动一下。

“那位老爷爷给你了什么样的知识呀？让你一直在思考。”看到小龙一直呆立着，暮光闪闪忍不住率先发问了。

“一些有用的知识。”小龙回过头看向脸上带着莫名其妙表情的布伦希尔德，露出了龙式笑容“那么接下来，我们就前往图尔城一趟吧。”

第二百四十三章 小龙与阿斯嘉德

图尔城，城主居所。

“啊？你说的是可以回到阿斯嘉德去了？”听到小龙的话后，古娜吃惊地跳了起来

“是的，我已经有办法了。”小龙微笑着说“当然，彩虹桥是什么我不清楚，因此就没法修复了，不过我可以带你们回到阿斯嘉德。”

“哈哈，太感谢了！”古娜豪爽地大笑道，啪啪地拍了拍小龙的肩膀“那么，什么时候出发？”

“随时都可以。”小龙笑道“只需要你准备好就行。”

“我也随时都可以。”古娜说“你做出这样的功绩的话，奥丁大神肯定会很欣赏你，说不定会跟你结拜个兄弟什么的……啊哈，不对，你是布伦希尔德的丈夫。我想奥丁大神估计会亲自为你们举行婚礼……喔，说不定还会让芙蕾亚手把手地指导来教你们怎么做……”

“咻――”带着电光的标枪飞来。

“啊哈哈哈，布伦希尔德害羞了~”古娜一边大笑一边闪开了飞来标枪“哎，说真的，和龙结婚的在亚萨神族里也是独一份，芙蕾亚肯定会担心你们不知道怎么做吧？到时候恐怕没有奥丁指示她也会来帮忙的……”

“不要破坏城主府啊……”尼古拉斯一脸无奈地在旁边弱弱地抗议着“啊啊，要收拾起来很麻烦的，啊啊啊……”

玩闹归玩闹，对于前往阿斯加德的事情，古娜确实认真地准备了一番。而小龙这边也认真地准备了――事实上，在很久以前就开始准备了。

“那么，改造完成了吗，阿尔戈。”

图尔城外，阿尔戈号巨大的船体泛着淡淡的金光，稳稳地矗立在冰原之上，小龙以龙形站在船头，爪子里握着魔剑。

“完成了，船体已经完全转换为~耀合金，密封圈和动力装置也已经改造完毕了。”阿尔戈号操纵着人偶走出来，现在她身上的服饰又改变了，变成了像是宇航员一样的服装。所谓~耀合金是索拉亚族穿梭机里面记载的一种合金，这种合金正是索拉亚族的宇宙飞船所用的材料。在之前的三国位面，魔剑到处吃吃吃的同时也帮阿尔戈号收集了足够的材料，因此现在阿尔戈号由钢铁合金战舰变成了一艘“太空合金”战舰。当然，因为有一些材料没有办法收集到，一些部件也就做不出来――比如星核动力炉。

因此阿尔戈号只能进行短暂浮空（按空格键跳起躲避鱼雷，笑），是不能冲上云霄向着星海飞行的。不过如果能把阿尔戈号拉到太空的无重力环境下，那么改造了动力系统的阿尔戈号是能够航行的，只是速度会很慢。~耀合金是索拉亚族先祖当年逃离第一次大毁灭时候就有的技术，而且原材料在地球上都能找到只是冶炼工艺不同。因此作为穿越世界时候的保护是没问题的。

（简单地说，阿尔戈号现在的情况像是一个大号的紧急救生舱，虽然可以在太空中保证内部人员一段时间的生存，但是能做到的也就只有这些。）

“那么，出发吧。”小龙举起魔剑，以一种缓慢而玄妙的姿势在空气中划过。随着剑刃的轨迹，阿尔戈号前方空无一物的地方出现了一道散发着光辉的门扉，随后变得越来越大。在门扉变大到一定程度之后，阿尔戈号缓慢地浮了起来，向着门扉中驶入……

“到了。”

虽然说进入光门的过程很慢，但是到达却只是一瞬间。小龙只感觉仿佛是眨了一下眼睛的工夫，阿尔戈号就到达了目的地。只是这里的景色和小龙想象的有所不同。

“这里就是布伦希尔德口中美丽的阿斯嘉德？感觉好像战火过后的废墟。”小龙歪头打量四周的景色，这片地方似乎被大火燃烧过，之后又被大水淹没。没有一丝绿意，只有残破的废墟能够回想起此地往日的辉煌与荣光。

“什么！废墟！？”背后传来古娜的大叫声，看来古娜的大嗓门连外星的太空合金都能穿透，接着小龙听见舱门被“嘭”地打开的声音。然后就见到古娜炮弹一般地冲了出来，直接冲到船舷边就要往下跳。

“注意点，虽然现在是已经到了，但是离地面还是很高的，这样跳下去你想摔成什么样？脸着地还是屁股蹲？”小龙急忙用爪子勾住古娜的铠甲，才没让她直接栽下去。

“为什么会这样……”跟在古娜后面的布伦希尔德在跑出舱门之后见到四周的破败景象，也不由得双膝一软跪坐在甲板上。

“我想，是我们回来的迟了。”被小龙的爪子勾住了一会，古娜看来冷静了下来，走到了布伦希尔德身边沉声说“能将美丽的阿斯嘉德变成这种景象的原因，只有一个可能……”

“……诸神黄昏（Rangnaroke）。”布伦希尔德表情苦涩地吐出了这个字眼“我以为这件事要很久以后才会到来……”

“我也是。”古娜咬了咬牙“你知道，我是亚萨神族的后代，因此对这件事有着更多的了解和觉悟……好了，站起来，如果你还当自己是个女武神的话。就不要作出这种软弱的姿态！”

“啊……”被古娜一吼，布伦希尔德连忙反射性地站了起来。

“我想你没有忘记奥丁大神关于诸神黄昏的预言吧？嗯？”古娜盯着布伦希尔德问。

“是的，我记得。”布伦希尔德点点头“正是为了迎接无法逃避的诸神黄昏之战，我们努力地挑选并接引勇士的魂魄前往瓦尔哈拉。”

“事实上，作为亚萨神族的子孙，我知道一些更多的事情。”古娜说“事实上奥丁大神所见到的未来中，诸神黄昏也会波及米德加尔特和埃尔夫海尔姆，然而现在诸神黄昏看来已经发生了，但米德加尔特和埃尔夫海尔姆依旧安定。这代表命运也有可能改变……如果说真的完全和预言一样的话，此时阿斯嘉德应该处于被大水淹没，永恒的黑暗之中。但是现在的景象并非如此，我想命运肯定被某种强大的力量影响，而让这灾劫变得没有那么恐怖了。”

“是吗？那么说，奥丁大神很可能还活着？”布伦希尔德隐隐有些期待。

“我并不这么认为。”古娜肃着脸说“传说在神国的极南端，有着一片不被会被灭世之火燃烧的清澈蓝天，在那里可以避开诸神黄昏的大灾难，但是那必须要通过全力以赴的战斗，否则即使是躲在那片地方也照样没有用。奥丁大神是一名战士，他是不会在诸神黄昏到来的时候临阵退缩的。”

“就像是年长的兽类为了保护幼兽而选择牺牲自己拖住捕猎者，以保持种群的延续么？”小龙问。

“虽然这种比喻有些……嗯……但是确实就是如此。”古娜露出有些悲伤的微笑“无论是亚萨神族还是华纳神族，只要是长辈，我想他们都会全力以赴拼死作战，为了自己的后代争得一份生存的可能性的。看来他们很努力了……比起预言之中瓦尔哈拉被毁灭得无影无踪的情况，现在至少还能留下一份凭吊的纪念……”

“船上的是什么人？是敌人？还是朋友？”

突然从船的下方传来的吼声让布伦希尔德和古娜都露出了喜意，古娜冲到船舷的旁边向下张望，随后露出开心的笑容，将双手放在嘴前面做成喇叭形高声叫道“维达（Vidar）！我是古娜！还有布伦希尔德也在！不用担心！来的都是朋友！”

“噢噢！得知你安好实在太开心了！”维达发出兴奋的呼喊。小龙看到这位名为维达的男性背上背着一支木柄长枪，腰间配着阔剑，身穿铁甲，脚踏铁鞋，背后披着蓝色的披风，看起来和以前见过的奥丁神像有些相似，看来他应该是奥丁的儿子。

在阿尔戈号将众人卸下之后，维达也召集了众人前来迎接古娜的回归。亚萨神族残余的人并不多，包括奥丁的两个儿子、托尔的两个儿子，太阳神的女儿和月神的儿子。以及一些女武神。他们回到此处自然是想要重建瓦尔哈拉，只不过这项工作对于他们来说并不是那么容易完成的。

“这倒是没问题，我带来了不少经过甄选的战争少女，只要进行晋升仪式就可以成为女武神。”古娜笑着说，随后表情变得有些无奈“原本我是打算为诸神黄昏扩充战力的……不过也罢，现在刚好也能用上。虽然奥丁已经战死，但是我想你也能够主持晋升仪式，对吧？”

“确实如此。你真的是帮大忙了！”维达大喜，随后却带上了认真的表情“古娜，你也是亚萨神族的一员，那么我希望你能接受一份责任。”

“说吧，要让我干什么？”古娜大大咧咧地笑道。

“我希望你能继承战神提尔（Tyr）的盾和刀。”维达说。

“也就是说让我做女武神的统领吗，没问题。”古娜毫不犹豫地点点头。

“果然，古娜就是古娜，即使离开这么久也没有变。”维达大笑着拍了拍古娜的肩膀“走吧，我带你去取那两件神器……另外，布伦希尔德，请随我来，父亲奥丁也有留给你的遗物。”

“啊？我？”布伦希尔德吃了一惊“但是，我不过是个……”

“不必在意，其实父亲早就原谅你了……倒不如说，父亲并没有真心地惩罚你，暂时拯救一名勇士的性命只是让他晚点到瓦尔哈拉而已，对诸神黄昏毫无影响。”维达笑着说“父亲给你那样的惩罚，实际上另有目的。”

“原来是这样吗？”布伦希尔德惊道，急忙跟在维达的身后前去。伴随着维达的脚步，布伦希尔德来到了一片墓园，这里竖立着诸神的墓碑，但是因为诸神黄昏后尸体全部都消失了，因此这里只有纪念用的石碑而已。维达引着古娜前去拿起战神提尔的刀和盾牌，然后将一条金腰带递给了布伦希尔德。

“这是神后芙莉嘉的……”这条腰带布伦希尔德很熟悉。

“这是父亲送你的结婚礼物。”维达说“父亲虽然惩罚了你不遵守指示，但是对于敢于反抗命运的你也有些欣赏。因此虽然将你囚禁在希恩达尔山顶，却以神力形成火环作为给你的守护。在得知有人……呃，虽然是龙……通过了火环之后，父亲是非常开心的……说实话，你真的不是父亲在离开仙宫去米德加尔特散心的时候留下的子嗣吗？”

“这个……我也不敢确定了……”布伦希尔德的脸颊抽了抽，因为得知了宙斯的例子（虽然不是同一神系），另外眼前的维达就不是奥丁和芙莉嘉生的，因此布伦希尔德也不由得开始怀疑这个传闻是真的了。

“算了，毕竟父亲已经逝去，这件事情就忘了吧。”维达笑道“父亲在出征前的遗言是，如果你有一天能够回来，就不要继续留在这里了。因为你已经有了属于自己的，新的命运……虽然唤醒你的存在出乎了我的意料，不过既然能够有勇气穿越我以神力设下的考验，那么他一定会是个合格的勇士，即使他是一条龙，也没有问题。”

“原来您已经知道了吗，奥丁大神……”布伦希尔德紧紧地握住了手中的金腰带，这条金腰带所包含的意义很明显，因此即使不留言说明，布伦希尔德也能明白*“谢谢你……奥丁……父亲！”

作者留言：

（说明：神后芙莉嘉是守护婚姻女神，将婚姻女神的金腰带作为礼物自然是最好的婚姻祝福，因此即使不解释布伦希尔德也明白。）

终章 就算是龙也没问题

有着古娜带回的新晋女武神以及小龙百宝囊宝物的协助，新的瓦尔哈拉宫重新建造的速度快了很多。不过目前完成的只是外形而已，有些工作――比如符文铭刻和构架――并不是那么容易就完成的。因为女武神中最为智慧也最擅使用卢恩符文的的奥尔伦幸存了下来，因此这项工作的完成只是时间问题。

“真的要多谢你丈夫的协助，替我们省了不少的工夫。”站在重建完成的瓦尔哈拉宫之前，维达微笑着对布伦希尔德说“说真的，如果可以的话我很想让你们夫妻留在这里一同执掌瓦尔哈拉。不过罗德先生有自己的征程，而我不会为了自私的理由去挽留一名出征的勇士。我想你也明白吧？”

“是的，我明白。”布伦希尔德点点头。

“就像父亲说的，你已经有了属于自己的，新的命运，那么也就不必执着于呆在阿斯嘉德了。放心去追随你的丈夫吧。但愿芙莉嘉的祝福永远与你相伴……即使你的丈夫是一头龙也没问题。”维达伸手拍了拍布伦希尔德的肩膀，“当然，瓦尔哈拉永远都会是你的家，我们随时欢迎你的回来。”

“谢谢……”布伦希尔德摸着腰间的金带，似乎想要说什么，但是最终只说出了一个词。

“最后，虽然瓦尔哈拉毁得差不多了，不适合作为婚礼的背景，但是有些宝物还是能做出来的……”维达拿出一个精致的首饰盒递给了布伦希尔德“这是我们为你制作的结婚礼物，希望你能喜欢。”

……

“我们回去吧，罗德”

在最后祭拜了一次奥丁的坟墓之后，布伦希尔德向着瓦尔哈拉的众人都道了别，然后就头也不回地离开，来到了小龙的身边。

“看来你已经做好决定了吗。”小龙偏过头，对着布伦希尔德露出一个龙式微笑，随后唤出了阿尔戈号“那么，好吧，我们出发。”

“嗯，出发吧。”布伦希尔德走上阿尔戈号放下的舷梯，在到达船舱门口的时候，布伦希尔德转身最后望了一眼阿斯嘉德的土地，随后便“砰”地关上了厚重的舱门……

……

穿过了发光的门洞后，阿尔戈号再度出现在图尔城外。因为布伦希尔德似乎不想出来，因此小龙独自飞进了城中，将一块石板装在城主府的顶端。随后念起咒语。随着小龙的念诵，石板上面渐渐显现出一个个简单却玄妙的符文……

“看来你们成功了？可以联系到阿斯嘉德了？”赶来的尼古拉斯看到石板上密密麻麻的符文，不由得露出了开心的笑容“我终于可以将城主的位置交给女武神了吧。”

“是，会有人前来接替你就任图尔城城主的。”小龙笑着对尼古拉斯说“不过，有一项工作你还是不能交给别人来做。”

“什么工作啊？”尼古拉斯的脸垮了下来。

“在新年节期实施对孩童的嘉奖和教育。这回你不用担心神位的问题了，因为阿斯嘉德已经许可了。”小龙说“这个工作每年只有一天比较忙，我想你不会推诿不做吧？”

“当然不会。”尼古拉斯哈哈地笑道“放心吧，这项工作我自己也很喜欢，因此孩子们在新年的清晨还是能够见到带来礼物的慈祥红衣老人的。”

***分割线***

“这次是真的要道别了，亚瑟。”

解决完了图尔城的事务之后，小龙再度回到了阿尔比昂，小龙这次回来后就直接找到亚瑟王，对领主之位传承的事情进行办理。

“你也要走了么，罗德老师。”亚瑟王努力让自己的表情看起来正常，但是语气中依旧能感觉到悲伤的情绪。

“放轻松，我并不是不回来了。”小龙露出了龙式笑容“只是归期不定，因此我才打算完全卸下领主之位。不管怎么说，阿尔比昂毕竟也是我付出心血建设的地方，我不会就此丢下不管的。”

“那就再好不过了。”亚瑟王露出了开心的笑容，随后迅速地签署了关于罗德镇领主任免事宜的王令。让加雷斯正式继承罗德镇领主之位。接下来小龙将这次向东旅行中获得的有用的收获给了亚瑟王。

“最后这里还有一件我的私事。”小龙说“我现在已经到了可以结婚的时候，因此需要举办一场婚礼。”

“啊！这可是一件不得了大事！”亚瑟王惊讶地说，随后又露出认真的表情“罗德老师，这可不是一件能够迅速办完的事情，要做好准备的话需要一段不短的时间……老师，可以请您耐心等待一段时间，等到卢古斯节再举行婚礼吗？”

“当然可以。”小龙露出了龙式笑容点了点头。

***分割线***

“守护阿尔比昂的神龙罗德要迎娶一位女神作为妻子的消息几乎在当天就传遍了整个阿尔比昂全地，第二天传到了爱琳和卡莱伊斯，第三天就连彼世的仙灵们都知道了。因此爱戴神龙的人们纷纷准备了各种各样的礼物，准备作为婚礼的献礼。”

“在卢古斯节到来的时候，人们带着各种各样的贺礼从四面八方赶到了卡梅罗城。各地送来的蛋糕、糖果、点心和蜂蜜酒几乎把亚瑟王的城堡给填满了。神龙开心地收下了人们的礼物，并让妖精仆从们摆开盛大的宴席招待前来的客人们。”

“龙神化为人形之后是一位俊俏的红发少年，他的妻子则是一位来自北路的美丽公主。她有着白皙的皮肤，灿烂的金发和星辰般的眼眸。她的头上戴着金色的石榴花冠冕，身上穿着一件能够在阳光下折射出彩虹一般光芒的美丽长裙。”

“婚礼在卡梅罗城边的德洛伊德巨石神庙中举行。主持婚礼仪式的是辅佐过尤瑟王和亚瑟王的伟大德鲁伊梅林。在婚礼开始的时候，有许多美丽的妖精显现于此，为这对新人献上祝福。”

“婚宴一共持续了七天七夜，宴席上有着各种各样吃不完的山珍海味、美酒佳肴。甚至有着仙界才能得到的的食物和美酒。无论男人还是女人，无论老者还是少年，只要是来参加神龙婚宴的客人，都能够吃得酒足饭饱。”

………………

“在卢古斯节的庆典结束之后，神龙打开了一扇发着光的大门，带着自己的妻子乘上了金色的巨船，驶向了人们所不知道的地方。我猜他们一定是去度蜜月了。”

伴随着壁炉中木柴燃烧发出的噼啪声，老奶奶合上了手中的书本，将目光投向了围坐在身边的孙子和孙女：“孩子们，龙领主罗德的故事就到此为止了，你们也该去睡觉了。”

“外婆外婆，我有问题。”身旁的小男孩摇了摇老奶奶的胳膊“龙领主去了哪里呢？他还会再回来吗？”

“会的，孩子。”老奶奶低下头，对着孙子露出慈祥的笑容“虽然这本书结束了，但是罗德领主的故事并没有结束。虽然将领主的位置交给了加雷斯先生，但是他依旧会不时地回来看看。毕竟这里是他曾经付出心血建设的土地，也有着爱戴他的人们……”

似乎是讲故事讲得累了，老奶奶缓慢地深呼吸了一下顺顺气，同时目光向着窗外望去。透过清澈的玻璃窗，可以隐隐地望见远方的领主府顶端的，那面在冬风中飘扬的红龙旗。

“和龙相比，人类的寿命很短，当年被当做献给龙的祭品的小孩也已经成了老人。”老奶奶舒展身体，将头靠在摇椅椅背顶端的枕头上，喃喃自语道“虽然你并不是亚瑟王那样的王者，但是我相信你的故事也会被人们铭记与流传下去的。人们会敬拜与传唱你的名号，如同古代的那些大英雄一样……”

“就算你是一条龙，也没有问题。”

【全书完】

