尸粉
    作者：月羽伊

更新相关
更新时间2013-2-11 19:51:02  字数：178

　从第二卷开始更新章节的字数从3000~3300调整到2200~2600，原每天一更改为，（每天一更，作者休息日1~3更），（－。－）休息日更新量全看状态，因为作者身体不是很好…
　　还有谢谢各位在看本书的同鞋们~虽然很少有人留言，不过我也习惯各位大大们来无影去无踪的风采了~如果可以的话~请撒上推荐票~还没有收藏的同鞋，可以收藏起来了哟。(~*.*~)谢谢大家。

读前需观~一定要看哟。
更新时间2013-3-8 20:39:04  字数：308

　读者印象某月就不表什么态了（⊙0⊙）大家会脑补，上帝挡不住！至于将来完本后的读者印象是什么，谁也不知道，只有各位读者大大，你们知道。
　　不过还是先提醒新书友，不要被读者印象给迷惑了，本书是悬疑探险书，虽然会夹杂着点感情上的小插曲…嘿嘿嘿
　　关于有读者提到主角们是不是都有些酱油,因为某月前两卷是整书的铺垫,因为这书不来两张“护垫”，将来肯定得“侧漏”，毕竟是第三人称。所以这一、二两卷是用上帝视角写的,代入感可能不是那么强，读起来因该有点演义书的高视角度，不过也请耐心看，至于是否觉得作者更新过慢，可以先收藏了养肥看，因为只要还有读者再看，作者肯定会写下去。
　　（先想到这，以后想到别的什么~再加吧，谢谢大家的支持，爱你们~。）

第一章 八卦棺洞
更新时间2013-1-12 18:26:38  字数：3308

　“唔嗯…？”一位修长乌黑的长发、雪白的肌肤、深邃漂亮的眼眸、丰润俏皮的嘴唇、全身散发着淡淡幽香的漂亮女孩，正瞪着双眸，忽闪忽闪地看着镜子中的自己。镜子中的女生原本是个男的，长得虽然较为清秀，但离女生的外形还差的很远，他之所以变成这样，还得把时间和空间转向一个月前的那场倒斗的墓穴中…
　　他叫秦小熙，原本是个普通上班族，]什么钱…基本上每个月的工资都还不够他基本开销，属于负债族。但是因为一次在古玩市场闲逛，顺手牵羊了一本古书，原本他想到地下市场把书卖了换点钱花花，但在好奇心驱使下，他还是打开了那本书。书里讲的都是墓穴风水之术，深蓝色的封面已经破破烂烂，只能依稀辩得“风水”二字。秦小熙通过书上的风水学说描头画角，还真的找到了几处墓穴，在墓穴中捞到了不少陪葬品。虽然盗得的不是什么奇珍异宝，但也算是古董，卖的钱是他打一辈子工，都挣不到的数字…可从书中掉出的一张泛黄纸片，却彻底改变了秦小熙的命运…
　　书中那张泛黄的纸片里，是一张类似诡异地图的东西…而地图中的墓穴位置及风水位置，全部违反风水学的常理，是为凶墓！但是好奇的秦小熙经过一番准备后，还是去寻找了地图上所标注的，某处山岭中的墓穴。
　　在那墓穴之中，秦小熙见到了极为诡异的东西，一般的正常墓穴中都是只有一、两副棺木，而且一些大墓中的棺木十分隐蔽，就怕一些高水平的盗墓贼来光顾，所以设下了重重机关，普通水平的盗墓贼都是有去无回。而秦小熙这次所到之墓，路线单一，别说机关了…根本连根钉子都没有…
　　走到墓穴的深处，墓中心位置后，一片空旷又诡异的空间，让秦小熙不寒而栗…周围的墙壁上，竟然刻着一张张痛苦悲惨的脸像！他当时用手电照了一圈，整个周围墓壁都是人脸！而且几乎每张脸都不一样，有老有少，各个表情痛苦、狰狞无比，吓得秦小熙连手电都掉了，就在秦小熙捡手电的时候，一个黑影从他背后飘过，而他却完全没有发现…
　　在捡手电的时候，秦小熙发现地上几乎都是泥灰和沙砾，但他却不知道，这些其实根本就不是沙砾！山岭中墓穴的地板，怎么可能用沙砾和泥灰来建造？其实这些都是一代又一代的盗墓贼和探险家们的尸骨之灰，一个又一个的人倒在了这里…尸骨最后全部诡异地化成了粉末，秦小熙根本不知道自己踩着的是“前辈”们的尸灰！
　　当时墓穴中空旷的中心地带，摆放了十口棺椁。中间两副棺椁一左上一右下摆放着，周围八副棺椁按米字型摆放着，是典型八卦形的放置方式…一般来讲，墓穴主要是靠风水五行，来福泽“旺墓”，死者通过墓穴气眼来达到通神之效，但是一般按八卦位来摆放棺椁的话，是不符合常理的。因为墓穴中的八卦位，通常都用于对付外来者的机关之中…而用八卦位来摆放棺椁，说白了就是只有凶墓为了封印某种特别的物质，所以才会这样摆放！
　　秦小熙拿着手电照着几座石棺，每座石棺的颜色看似相同，但其实完全不同…周围十座棺椁九座已被掀开，她小心翼翼地往几座被打开棺椁里照了照，里面空空如也，连块棺材的碎片都没有…墓穴里只剩一座黑色的棺椁还未被打开…
　　在黑色的棺椁上，摸索了半天后，秦小熙发现没有机关，便将棺椁盖使劲推开了…但是，打开棺椁顶盖的时候，一阵幽香的阴风，冲着他脸庞呼啸而过！当秦小熙努力睁开眼后，发现黑色的棺椁中什么都没有，所以失望的他，只好默默准备离开。
　　但是准备回去的秦小熙，无意回了一下脑袋，发现一个身穿白袍，一头乌黑长发的女尸，正阴森森地盯着他！他当场就呆住了，不过手还是具有保护意识地伸向了兜里，掏出了一把匕首！毕竟他不像一些专业盗墓行家们一样，装备齐全，所以他事先准备了一把匕首，以防不测…
　　“啊！”秦小熙一声大吼，冲上去就是给女尸一刀，女尸身子怪异地歪了一下，这看似无意躲过的一刀，反而让秦小熙更加恐惧。躲过秦小熙会心一击后，僵硬惨白的女尸脸上，露出了诡异的笑容，在冰冷的手电光下，显得格外惊悚！这种笑容就像你在太平间里，无数没有遮盖、横躺着的尸体对你笑一样，让人不由得毛骨悚然。
　　女尸缓缓地伸出怪爪，抓向秦小熙，被这一幕吓呆的他，像疯了一般，怒目并咆哮着向女尸乱刀砍去…秦小熙原本是一个彻头彻尾的唯物主义者，从来不信妖魔鬼怪之说，就算是人类未解之谜，他也总是认为这是人类科学技术不够，所以无法解密那些谜团…但是这一次女尸的尸变，却把他心中的唯物主义理论，给彻彻底底粉碎得一干二净。
　　“啊啊啊啊！！！！”秦小熙咆哮并挥舞着匕首，也不知道是什么时候，在他眼前的女尸已经不见了…一看到那慎人的东西消失了，秦小熙立刻左手持手电，右手紧握着匕首，一路小跑着朝原路的洞口准备返回，这摆放棺椁的墓室太诡异了，和他上几次在荒野中，进入的墓室完全不同！
　　不知不觉中，他已经跑了整整两分钟，想起些什么后，瞬间秦小熙背脊发凉，像冰针一顿猛扎在他背上一样…因为他发现了一个问题，他在刚才进来的甬道中，虽然路有些曲折，但只走了1分多钟就到了墓室中央…而他现在小跑了足有两分钟，却连外部洞口的影子都看不到…
　　在这个漆黑、阴暗、狭窄的甬道中，秦小熙握着匕首的手心，开始微微泛出了冷汗，他加快了步伐不断地从小跑到狂奔，却始终没有看到出口…大约又跑了三分多钟，他实在是跑累了，慢慢减缓了脚步…突然！他在前方发现了一个黑乎乎的圆状物体，若隐若现中他急忙奔去…“果然是洞口！”秦小熙终于看到了希望的曙光，他盼望已久的出口，终于出现在了他眼前！他也顾不得别的什么了，两步并作三步地走出了甬道，但他却彻底绝望了…因为他又回到了原先摆放十口石棺的墓穴中央处…
　　秦小熙倒吸了一口凉气，这股凉气一直从他嘴里，凉进了心底…唯一值得庆幸的是，刚才的女尸好像已经不在这里。秦小熙拿手电仔细照着周围，想可能还有别的出口，但他失望了，除了满壁惊悚的人脸之外，周围只有一处洞口可供出入…不死心的他再次走入了洞口，这一次奇怪的事再次发生了，原本蜿蜒曲折没有岔路的甬道，竟然出现了岔路！秦小熙寻思着自己刚才是不是]注意到，跑错了路？所以才跑回墓室中央的？但现在困扰他的事也出现了，到底该走哪边呢？
　　他从挎包中掏出一支蜡烛，拿出打火机点上后…烛芯的火苗开始微微飘动起来，秦小熙想用蜡烛的烛光火，来辨别出岔道的洞口，哪边是通向外边的。毕竟通向外边洞口的空气流动，要比在密闭环境下的空气流动快些…他分别在两边洞口晃了晃蜡烛，发现左边洞口的空气流动貌似更快些，准备熄灭烛火继续前进，但是秦小熙却不敢动了……
　　“我的影子为什么这么怪异？像个怪物一样？”秦小熙心中暗道…正常来说蜡烛拿在他手上，那么他的影子因该是朝后的，但现在他的影子却在自己面前，就好像蜡烛点在他背后一样。秦小熙突然意识到了一件事，让他浑身哆嗦了一下…眼球都睁得快要爆裂开来一样。秦小熙拔起腿就往左边的洞口跑去，现在他连头都不敢回一下，直觉告诉他，女尸就在他身后！
　　“哒哒哒~~”急速的脚步声，不断刺激着秦小熙的神经，跑了三分钟路终于到了尽头，原本以为能跑到外边的秦小熙，正松口气的时候，他发现自己又跑回了墓室中央…绝望的味道瞬间遍布了全身，就像冬天在结冰的河面上滑行，突然冰面开裂，掉进了冰窟里一样…
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”秦小熙歇斯底里地挥舞着右手的匕首，一个转身就朝背后连续几刀下去，但却都刺了个空，因为他背后什么都没有…突然间！秦小熙只感觉全身一软，脸被一只冰凉奇怪的手掌给盖住，全身又像被什么东西给缠绕着，那只阴凉的手，抓在脸上的感觉，让人几乎崩溃！在恐惧和绝望中，秦小熙渐渐失去了意识…毕竟他不是专业土耗子（盗墓贼），只不过是个半路出家的半吊子…原本他只想捞点好东西，卖个好价钱，做个普普通通的小老百姓，当个衣食无忧的“懒汉”就好…可没想到他自己却在这]什么油水的阴沟里翻了船，自己的命运也因为这次倒斗而改变……
　　秦小熙的“尸体”第二天出现在该座山附近的溪水中，顺着溪水从上游飘到了下游的村庄附近，被好心的村民拖到了村里的诊所，又经诊所送到了村子外三十多公里处的镇医院，当时医院医生判定秦小熙为脑死亡（植物人），可医疗鉴定结果刚宣布，秦小熙就睁开了双眼…那个判定秦小熙为植物人的医生，恨不得把他打成脑死亡…但周围没人知道，秦小熙现在身上带着一种毒，那种毒是古墓里千年古尸的尸毒，那种尸毒和一般尸毒不太一样，它有个别样的名字一一一“尸粉”。

第二章 万宝古董店
更新时间2013-1-13 19:44:34  字数：3236

　离中尸粉毒已经过了一个月，秦小熙原本流线型的身体，变得有点清瘦修长，有些泛黄的皮肤变得雪白，但这种白，没有半点血色！其脸部轮廓更是发生了翻天覆地的变化，原本脸颊虽然也有些消瘦，但是棱角分明，是个地地道道的青年小伙。现在脸颊温婉如玉、肤如凝脂，天生没睡醒的双目也变得水润、晶莹剔透如宝石般漂亮，挺拔的鼻梁、俏皮粉嫩的嘴唇，加上那头修长乌黑的长发，这样的外形，怎么看都是一张倾城美人颜。只是秦小熙照着镜子就有点发怵…因为当秦小熙把头低下去，发前额的刘海，遮到眼睛的时候…秦小熙发现镜子里的自己，有点像八卦棺洞里，那个抓自己的女尸…虽然当时他]怎么看清楚，但这种气质是很难掩藏的…
　　镜子里那张惨白的脸蛋，秦小熙照着照着就感觉头皮发麻…心中有种说不出的诡异，毕竟自己好好的一个路人甲、宋兵乙的形象，虽然不算惊为天人，但也算的上有点小帅…但现在却惊悚般地变成了另一个人的脸。不光是面部，就连身体也在变，只是变得比较缓慢…每当秦小熙精神快要奔溃的时候…他就掏出自己能屈能伸的“二弟”，只要它还在，说明自己依旧还是自己…他现在也不想再去翻土倒斗了，他觉得生命是多么宝贵！他现在只想让自己变回原来的样子，毕竟自己不可能一辈子以现在的形象生活下去…
　　秦小熙一个半路出家，自学成才的土耗子，没有师承、也没有前辈的指点，现在的他就像被关在捕蝇笼里的苍蝇…他如今唯一的寄托和希望，就是自己偷来的那本书，那本讲寻龙探穴的风水书…但他却不知道，他的书是出自清朝那个时代，一位经验丰富的摸金校尉，自编之书《十六字阴阳风水秘术》，里面写满了各种看风水探穴的技术，和应对墓中机关和一些不干净东西的招数。可惜秦小熙得到的是，仅有的残本手抄本，上面只有盗墓之法，却无敌尸之术…
　　“叮咚~~~”门铃的声音，打断了惊恐不安中的秦小熙，因为住院一阵子的缘故，秦小熙已有三个星期]回家，回来后也已经近一个星期]出门了…，打开门后，秦小熙看到了自己那个拜金主义的女友，他之所以会去钻地发财，也是和这个女人有着密切的联系。他的女友叫王媚琳，长得妖娆漂亮，身材也是前凸后翘，的确很有几分姿色…她之所以找秦小熙这种普通的男人，只是因为这种男人拿来当备胎是在好不过的了，而且这种备胎只要自己说什么，就基本上全会答应，比那些某二代、二世祖什么的好使多了。
　　“你……”王媚琳一看到眼前站着的“女生”眼珠都快气爆了，原本她只是把秦小熙当备胎，自己骗二代大款们的钱，还有个傻瓜伺候自己…这种日子过得那个叫舒坦。但现在出现在她眼前的“女生”无论脸蛋，还是气质都高出自己许多，连那些星光下的明星都只配当背景…更可恨的是眼前的女生，穿着是自己男友的衣服，这要说]什么，那估计连鬼都不信！
　　“你是谁？”王媚琳缓了缓情绪，她想自己长相比不过，也不能在气势上都被秒杀了…秦小熙看着王媚琳也不知道该说什么，说自己去盗墓被鬼缠身变成了这样？自己还不知道自己中了什么邪呢！思来想去秦小熙还是决定，自己稍微修改下变化过程…
　　“媚琳，我是小熙啊…有些事情我想告诉你。”秦小熙说完就拉着王媚琳进了屋，因为身体变化的原因，所以秦小熙的声音也发生了变化，变得轻声细语非常动听…
　　“你放手！快说，秦小熙那家伙在哪？”王媚琳有些火大了，这秦小熙太不厚道了，找了个比自己漂亮的女生来耍自己么？难道自己用人造**的事暴露了？还是自己跟那些有钱人之间，不清不楚的事被发现了？王媚琳倒想看看自己的这个备胎有多大能耐了，难道还想造反了不成？
　　“媚琳，我就是秦小熙…那个我出了一点事，变成这样了……”秦小熙吞吞吐吐地说道。
　　“你去泰国了？”王媚琳睁大眼睛，认真打量着秦小熙…毕竟秦小熙说话的语气，自己是很清楚的。
　　“不是~我中邪了…”
　　“等等！等等！等我缓一下…什么中邪？你不会见鬼了吧！”王媚琳想了一会儿后，才接着回答了秦小熙的话。不过她的直觉还颇有些准确，一下就抓住了秦小熙的痛处。秦小熙最怕的就是王媚琳质问自己，结果被对方接着唬了一下，把自己盗墓倒斗发财，后又被女尸中邪的事，一五一十地说了出来。但他却]提那个墓的具体位置，他怕王媚琳让自己再去一次，秦小熙现在是宁可死，都不敢再下地进墓了…
　　“难怪你突然有钱了，原来是赚了死人钱…”听到王媚琳好像有点看不起自己的语气，秦小熙急忙给自己开脱着，希望王媚琳原谅自己，并且发誓以后再也不干盗墓倒斗的行当了…
　　“不行！你想不干就不干！难怪到现在一事无成！”
　　“我……”秦小熙愕然了，她这是什么意思啊？
　　“你这墓呢~~还是要盗的！你想想那些什么考古专家，肯定也]少拿里面那些值钱的古董啊~~与其让他们拿了去五毒俱全，还不如我们自己拿了过过小日子呢！”王媚琳高兴地搂着秦小熙，也不管秦小熙现在的身体状态，因为她现在知道自己抱到个摇钱树…毕竟是个人都知道，古董的价值……
　　“可这是犯罪啊…你不怕我被抓嘛，盗大了是要枪毙的啊！我没有背景啊~！”秦小熙知道王媚琳推自己往火坑里跳，他有点不太愿意，毕竟他现在的首要大事，是让自己恢复到原来的样子。
　　“你让我继续干这种事，至少得让我变回原来的样子吧~~”
　　“好好好！等你变回来了~你去捞票大的，我要住别墅！”王媚琳朝秦小熙媚笑着，自己已经开始构想起了富庶到流油的生活…
　　………
　　摆脱了女友纠缠的秦小熙，再次来到了他盗得风水之书的古玩市场。因为是阴天，一路上的人几乎都会看上秦小熙几眼，弄得他是很不自在，总觉得相当的诡异…因为周围路人看他的眼神，都非常奇怪…
　　秦小熙一时半会儿也想不到，哪里会有解自己尸毒的办法。就去找万宝古董店的钱四去问问看…这个钱四明为古董店老板，实际上还收一些来历不明的冥器，也算得上见多识广。秦小熙上次将捞来的冥器甩卖，就是找这个钱四出的手，现在他只能到钱四那去看看有没有这类的古书，来解救自己了…
　　“欢迎~欢迎！”钱四看到秦小熙一进门，就主动上门邀请道。钱四的古董店古色古香，建筑设计成古代茶楼的格局，分两层：第一层是接待普通收藏者和卖一些小古董所用，第二层是用来专门收、卖一些大古董和冥器。
　　因为第一层的人还不少，当秦小熙一踏进门来…除了钱四发现他以外，其他收藏者都在和一些伙计聊得热火朝天，根本就没人注意到他进来了…
　　钱四原本眼睛就贼尖，一看到突然出现这样的美女，心里是比看到正品古董还要高兴，急忙凑上前去问道：“美女，您是出？还是收啊？我可以给个优惠哦…”
　　一听到钱四的话，和他奉承的样子，秦小熙就想揍他。上次他来卖盗来的冥器时，这个钱四就像祖宗一样，一副爱卖不卖的样子…直到秦小熙把东西拿了出来，钱四才改变了态度。现在因为变成了美女的样子，这个家伙的态度就一百八十度大转弯，着实可气！
　　“你有没有古书，那种记载着有关古代墓穴或者医药的？”秦小熙不想声张，小声对钱四问道。钱四看了看秦小熙，觉得有点奇怪，这一个女孩子要记载古墓的书干什么，要真有这种书也不可能卖啊！
　　“你跟我上来…”钱四视探了下周围情况后，轻声对秦小熙说道…
　　楼梯上，钱四靠着秦小熙很疑惑地问道“美女啊，你怎么穿男人的衣服啊？”秦小熙有点不耐烦，心想老子本来就是男的，难道还得穿女人的衣服？
　　“我穿什么衣服，跟你有什么关系么？”秦小熙瞪了钱四一眼，他也没什么兴趣把自己的“经历”对这个唯利是图的生意人讲述。他现在只想快点找到能让自己身体复原的方法，毕竟自己现在这样不知道是否会持续很久，要是有后遗症怎么办？要是一辈子这样那该怎么办？难道以后被人当人妖？然后在黑暗的酒吧里打工，被一群变态基佬调戏？最终孤身一人在昏暗的房间里，郁郁而终…想着想着秦小熙不由得打了个哆嗦。
　　二楼的摆设和一楼相差无几，却比一楼略显精致。刚到二楼，秦小熙就发现除了自己，二楼还有两人。西北角一个白白胖胖的胖子正抽着雪茄、戴着墨镜、穿着一身不合身的西服，翘着肥硕的二郎腿，手里正揣着一个青花瓷釉翻看着。东南角一个美女留着一头波浪般的棕褐色长发，洁白细腻的皮肤带着一丝红润，更确切的说，是一个极品美女！正用那细滑的小手，抓着和手完全不相称的放大镜，一丝不苟地盯着放在桌上的青铜碎片打量着…

第三章 香尸粉
更新时间2013-1-14 19:39:33  字数：3195

　秦小熙跟着钱四来到二楼，钱四先去藏物阁去取那些古书籍…原本钱四这种守财奴，根本就不会在还没摸清客人底细前，就拿货出来，但现在的秦小熙就好象有种魔力似的…他钱四像是中邪了一样，根本拒绝不了秦小熙的要求…
　　秦小熙虽然现在在外型上变成了女生的样子，但心智还是彻头彻尾的一个男生，他看到一个美女正趴在桌上拿放大镜照着什么，不由的好奇地走了过去…吸引他的并不是那个美女正在看的青铜板碎片…而是那美女衣领里的“风景”…
　　“你也喜欢拓片吗？”女生抬起头，看见秦小熙正在看自己，还以为别人是对她正在看的拓片感兴趣。
　　“我随便看看~~”秦小熙有种被捉奸在床的感觉，心虚地挠了挠脸蛋…秦小熙不知道自己到底是怎么回事，看着眼前这个温婉、动人的美女，心中却有种说不出的异样，感觉自己有些怕她。
　　经过一番了解之后，秦小熙知道了那个美女叫牧诗语，是国际考古协会的资深会员，同时也是一名优秀的考古学者，她是收到了这万宝古董店，有她正在寻找的战国时代末期青铜拓片的消息，所以才来这里看看的，结果看了半天，怎么看那块店里的拓片都是假的。
　　“对了，小熙你来这里是要找什么的啊？我看你也不象是古玩爱好者啊？”牧诗语打量着秦小熙，这孩子虽然长得很漂亮，可眉宇中透着一股很邪门的阴气…
　　牧诗语从外表上去看，根本就是个天真无邪、温婉漂亮的好姑娘，但她实际上是个心计很深，能把人耍的团团转的狠角色。毕竟干考古这行的，天真善良的人是干不了的…只有思维缜密、心理偏黑暗的人，才能活着从事这份职业。像秦小熙天真无知，没什么心计和见识也敢去倒斗；这种狗屎运好到不能在好，一个人能从八卦棺洞里活着回来的，全世界也就他一个而已。
　　“那个，我比较喜欢古书，想到这里找点书来看看~~”秦小熙找了个自认为很好的理由，以为掩饰了过去，而牧诗语表面认同着，实际上根本不信秦小熙的鬼话，因为刚才她看到秦小熙在说他自己喜欢古书的时候，眼睛的视线稍微移动了一下，这从心理学上看，摆明了是在说谎！
　　牧诗语说着起身坐到了秦小熙身边，搂着秦小熙，像是多年不见的闺蜜…牧诗语其实从秦小熙的眉宇之间看到了点尸气，故意靠近想嗅下秦小熙身上有没有墓气。正常一个人进入过常年空气不流通的墓室中后，出来后会有一股特别的土味，这股土味被称为墓气…而这股味道就算天天用沐浴露洗澡也洗不掉，这股味道根据古墓的年代，来决定残留在人身上的时间，一般一个五百年前的墓气，就至少能在人身上残留五个月之久。但是让牧诗语失望的是，秦小熙身上没有墓气的土味，倒是带着一股淡淡的幽香，让人有种神魂颠倒的感觉…
　　“美女，你要的书……来…………了…………”钱四端着几本书出来，刚好撞见两个人搂在一块，牧诗语正在把嘴往秦小熙脸颊边送。牧诗语看到有人来了，立马松开了手，端正地坐到了秦小熙的边上，而且她把西北角的某个胖子完全无视了…
　　“不好意思，打搅两位了…秦小姐，这是你要的书。牧小姐，我这的青铜拓片您有意购买吗？至于价格嘛~当然是好商量了！”钱四看到两人分开后，立马笑眯眯地凑了上来…一手把书交给秦小熙后，一边又冲着牧诗语问道…
　　“你这拓片虽然是古董，但却是明代的赝品；对我来说毫无价值可言。”牧诗语顺便白了这个钱四一眼，自己前阵子在美国参加国际考古协会的会议呢，结果收到青铜拓片的消息后，马不停蹄从大洋彼岸飞到了苏州，结果搞了半天却是赝品…
　　钱四离开后，秦小熙看了看牧诗语放在桌上的青铜拓片，突然间背脊一凉，他发现那块火柴盒般的青铜拓片上的花纹似曾相识…突然想起了那天，那本风水书中掉出的那张泛黄纸片，那张纸片说来也怪，虽然大小和火柴盒差不多，但却不是方型，而是类似于块状拼图般的形状，纸片上的内容也不是写上去的，而是印上去的。就像把硬币压在纸下，拿铅笔在纸上涂下来的…
　　牧诗语注意到了秦小熙脸上的异样，又看了看钱四拿给他的书，轻轻的对着秦小熙耳语道：“盗墓可是犯法的，抓到是要负法律责任的哦~~”
　　秦小熙浑身一凉，惊恐地看着牧诗语…她怎么知道自己是盗过墓的？“没有啊~~你怎么乱说啊…我只是喜欢看这种东西~~”秦小熙说这几句话的时候，连嘴唇都在颤抖，他现在只能求老天保佑，眼前的这个女生突然脑子短路…
　　“你就继续睁着眼睛说瞎话吧~~你是中了尸毒吧？看你脸色这么苍白就知道了…”牧诗语很聪明，她看到秦小熙的几本书中，除了有关古代墓葬的书籍之外，还夹杂着基本医药书籍。她立马就做了个大胆的推断，这个秦小熙是因为盗墓，在墓中中了奇怪的毒或者诅咒，医生也估计没什么办法，只得找点古代墓葬及医药书籍来查询情况，事实证明牧诗语基本上都猜对了。
　　“你能不能不要说出去………”秦小熙恳求着，因为牧诗语是正牌的考古学家，他现在就怕牧诗语报警来抓自己。
　　“想让我替你保密也可以，但是你要告诉我，你去的地方，还有发生的事情…不然的话……”听到牧诗语的要求只是想知道墓的位置和情况，秦小熙也就松了一口气。
　　“这么跟你说吧~我其实是男的，我原本不是这个样子的…”
　　“你去泰国做的？”牧诗语直接打断了秦小熙的话，这句话弄的秦小熙那是相当的无语。
　　“不是~~我变成这样，是从那个墓洞里出来之后的一个月才开始变化的…”说着秦小熙还深深叹了一口气，而牧诗语的脸色变的有些怪异，当秦小熙把在墓洞里的事一五一十叙述完之后，牧诗语的脸色已经差到了极点…
　　牧诗语表面上是个对考古很热忱的考古学家，但她之所以从事考古行业，是为了从古墓中带出点她要的东西，当然并不是明器这种东西。牧诗语要的东西其实古墓外也有，只是比较稀少；因为那种东西是尸体上的一种特殊物质，古墓中出现的概率比外面要高很多，这种特殊物质有个世人都不知道，只有少数人知晓的名字――尸粉。
　　“你怎么了？难道你知道我变成这样的原因？”秦小熙看到发呆的牧诗语，好像从她眼中透露出了一些信息。牧诗语考虑再三后，还是决定把某些信息透露给他。
　　“看来是天意啊~~~也不知道你是幸运还是倒霉，反正你摊上的这种“尸粉”算是对人类最有用的几种尸粉，其之一的了吧。”牧诗语说着，看了一眼秦小熙，又再次靠在他身上慢慢地嗅了起来…看上去相当的暧昧。
　　“等等~你别这样啊~~你说的尸粉是什么？”秦小熙边说边慢慢把牧诗语移到了旁边，用认真的眼神等着牧诗语回答自己的疑惑，既然有人知道自己中的什么毒，只要知道中了什么毒，那就可以找出解毒的办法，到时候女性化的身体也能变回来了。
　　“你中的这种尸毒叫做尸粉，尸粉是一种尸体上经过多年腐烂、发酵、蒸发后凝结的粉末。我们业界也只有一少部分人知道，因为这种粉末来自尸体身上，所以被命名为“尸粉”。尸粉又分很多种类，一般大部分的尸粉都是能致人死亡的，像你中的这种尸粉叫做香尸粉，是一种比较特别的尸粉。”
　　“原来是这样？我中的这个香尸粉很特别吗？你知道怎么解这种毒吗？”秦小熙也懒得说些没用的废话，直接开门见山索要解毒之法。
　　“这个香尸粉是出自千年古尸身上的，而且必须是女尸，女尸必须还是黄花闺女，这是这种尸粉，形成的必要条件。这种尸粉可以将中毒者的容貌变成古尸生前的容貌，并且身体上散发出一种幽幽的芳香，可以防止一些毒虫的叮咬。至于这种尸粉的毒怎么解，我也不知道……不过我知道你中了这种毒后，你的血液就有可能拿来当解毒药使用。”牧诗语说完还很好奇地摸了摸秦小熙的脸蛋…
　　“我的血液现在能当解毒药用？你不是耍我吧~~这种没有科学依据的事，我是绝对不会信的！”秦小熙不怎么相信别人的一面之词，想着这种荒谬的事，怎么可能发生在自己身上…而且这个牧诗语对这个“尸粉”太了解了，总感觉很假…
　　听了秦小熙的话，牧诗语很不高兴，自己掏心掏肺的把这些秘密告诉他，结果他不仅不领情，还说自己骗他…
　　“那我问你！你在那个古墓里见到女尸袭击你的时候，这种没科学依据的事，你自己信不信？”
　　“我……”秦小熙说不出话来了，毕竟在八卦棺洞里自己被女尸给撂了这是事实…虽然科学解释不了，但千年古尸的确是尸变了…这是铁真真的事实…秦小熙自己的外貌发生了变化，这也是事实…

第四章 断龙妖峰
更新时间2013-1-15 21:23:33  字数：3124

　被牧诗语问的哑口无言的秦小熙，已经找不到自己骗自己的理由，一时之间，不知道该说什么才好。
　　“你能把那十座棺椁的摆放位置，画张平面图给我吗？”秦小熙点了点头，接过笔后就凭借着那一点记忆，在纸上挥舞起来，虽然秦小熙不想再去回忆那个恐怖的夜晚，但他现在把自己的期望，全部寄予在牧诗语身上，对她的任何要求自然是言听计从的。
　　秦小熙画完后，牧诗语就看着那张简单又潦草的平面图，看了一会儿，那清秀的眉头就微微皱起…看到这样牧诗语这样的表情，秦小熙也不敢插话，只得安静地等待着…
　　“~~~~~！！”一声清脆又响亮的瓷器破碎声，着实把秦小熙吓了一跳，他这才发现那个穿着奇葩的胖子，正站在自己身后，那胖子完全不在意自己摔碎的瓷瓶…用颤抖的大胖手，缓缓摘下架在脑袋上的墨镜，眼睛直勾勾地盯着，秦小熙画给牧诗语的那张“八卦棺洞”草图…
　　“八卦棺洞~！！”胖子看着草图，缓缓吐出这四个字，原本就不怎么好看的脸色，变得更加难看。牧诗语转头看向胖子，打趣地问道“先生，你知道？”
　　经过一番了解，胖子名叫金鑫鑫。至于为什么取这样一个名嘛…听说是在他小时候，一个算命先生说他命里缺金，所以胖子的爷爷就给胖子取了这么个名。胖子家里是个淘土家族，所谓的淘土就是钻洞盗墓！在胖子刚成年的那年，胖子跟着爷爷、父亲、叔叔这些淘土的长辈们，一行四人在盗得一座古墓后，在古墓中意外得到了一块青铜拓片。
　　还是当时发丘中郎将的后人，也就是金胖子的爷爷，江湖上人送外号“穿山鼠”金阿三！他托人发现这块青铜拓片，其实根本就是一张地图！至于是什么地图，几人经过几天的研究后，发现这块拓片上雕篆的花纹，是一处山峰的外形，及具体地点图。虽然上面类似鸟篆的花纹，刻得十分抽象，不过具图形所指，一行人都还是找到了，位于太行山龙泉峡附近的一座小山丘。那座小山丘据当地山民说，这破山丘有个流传了几千年的名字――断龙峰。
　　断龙峰前不起其他山脉，后不伏其他沟壑，说白了就是一座孤山。所谓孤山不见坟，当时穿山鼠金阿三，就觉得这个位置有些诡异，加上青铜拓片是战国末期的，按照当时的下葬习俗是地葬，而开山为陵是唐代之后的事了…去还是不去，这在当时可为难住了这家人。最后当一行人来到断龙峰山脚下的时候，金阿三看着山的外形，就觉得情况是相当的不对。虽然他传承发丘一派，不懂什么寻龙探穴，观星相之术，但近一辈子的经验告诉他，此处为凶墓，进者九死一生。
　　也不知道是鬼迷了心窍，还是别的什么，金阿三的直觉却被断龙峰上，一股诡异的气息吸引着…最后一行人着了魔般上了山，山路还算较为平整…没过一刻钟，一行人就爬到了半山腰处，在山腰处的树丛中发现了一个盗洞，当看到盗洞的时候，金阿三反而有些放松了。因为不只是他们来过这座山…而且他们也向当地人打听过，这断龙峰附近没有发生过什么离奇的事件，当时金阿三想到了风水学中“化”，化者乃变化之化。金阿三不是很懂这里面的学问，但他很清楚的知道，曾经古代有种叫做“葬陵地师”的职业，和一般风水术士不同，这些葬陵地师喜欢小改门户、大改格局，通过摆放和移除陵墓周围的一些事物，来修改内在风水…照样让陵墓中的墓主，达到天人合一的境界。在古代这些地师的待遇相当之高，因为一些生前赚了不少缺德财的地主或官宦们，怕自己死后被人掘坟，所以通过葬陵地师改格局风水之法，把自己葬在一些看似是风火异凶的坏风水之地，好保全自己…
　　当时金阿三的想法得到了一行人全票认同，但他们都错了…因为他此番前去的不是用来葬人的墓洞。战国末期的青铜拓片指引的地方，也就意味着这个墓洞的时代比战国时代更早…而那时人类死亡后都是下葬，所谓的下葬也就意味着是地葬，是挖坑埋在地下的。那么也就意味着洞窟是战国以前的蛮荒部落时代、夏、商、周这些时期建造的，那时候人们根本就没有开山为陵的概念，所以根本不葬人，再说那种精细的构造和雕刻，在当时，不是一般人能做到的。在《山海经》的记载中…山林多鬼怪，那么这座断龙峰中的墓洞，根本就不是墓穴，从某种荒诞而又不科学的角度去说，那个时代的山，只有一个用处―――镇妖！
　　而金阿三一行人根本就不了解这些东西，也就当着厉害点的凶墓，用猎奇的心态摸进了八卦棺洞。但是当他们进入棺洞后，没有机关、没有陪葬品、没有长明灯，什么都没有！有的只是满地的泥沙、满墙惊悚的人脸、以及那摆放位置异常奇怪的十座棺椁，而且是空棺椁…里面没有棺材，连个尸首都没有，更别说陪葬品了。
　　当时，金阿三一行人进去后，就发现里面十座棺椁中，围着外面的八座已经被打开了。沉重的棺盖靠在一旁，当时一行人没有发现周围有尸骨，还以为先前来的几批人太过凶残，连给墓主一具全尸都没留，但他们和秦小熙一样，都不知道他们脚下踩的泥沙其实都是先辈们尸骨的粉末…
　　他们小心地打开了，剩下未开盖两具棺椁中的一具。可当他们打开后，发现什么都没有，金鑫鑫气急败坏的二叔，急忙想去打开另一具棺椁。可他刚走了没两步，整个人就像抽筋了一样倒在地上，口吐白沫。一般来说，一个正常人倒在地上抽筋、吐白沫，表情因该是相当痛苦的。可金胖子的二叔，脸色却是狰狞无比，边抽边露着无比诡异的邪笑…
　　当时的金胖子还小，虽然有过几次倒斗的经验，也遇上过多次墓主尸变…可这次却让他浑身发抖，就连他爷爷金阿三，手都抖了起来…因为他们看不到敌人…随着金胖子二叔诡异行为逐渐消退，直挺挺地躺在地上。一行人才重新凑上去一探究竟，就当众人围在一起的时候，金胖子的二叔睁开了眼睛。
　　那是一双诡异的眼睛，金色的瞳孔，血一样的眼白…
　　“快跑！”当看到自己二儿子的眼睛时，金阿三条件反射性地大喊了一声。当时只有金胖子年轻，平时又听老头子的话，知道这里有危险，所以先跑了起来…可其他人还没反应过来…只是短短一瞬间，金胖子二叔的双手就一把抓住了另外两个人的脑袋，也就是这一瞬间，“咔呷~”一声，两个脑袋的脑浆和血在一瞬间飞溅，一股血腥味瞬间充斥在了整个墓洞里。
　　胖子刚跑进了甬道里，下意识地回头想看一下情况，却发现自己后面，竟然是一堵墙！当时胖子的心脏吊到了嗓子眼处…而金阿三一行人也跑进了甬道，但那却是跟秦小熙所进的，相同的“旋转回路”中，当金阿三带着剩余的三个人，跑了一圈后，再次回到了墓室里…这次他们彻底懵了。因为现在站在他们眼前的已经不是一个怪物了，而是三个！另外两个驼着背站着，缓缓拖着身子，残余的脑浆和鲜血不断地滴落在地上…
　　“草！”金阿三大骂了一声，他已经彻底意识到，自己这次不该来的。如果碰到尸变或者古墓机关什么的，凭借着自己的多年经验，肯定能够化险为夷…现在剩余的四个人，人手一个黑驴蹄子、一把匕首，那年头枪支好买，但却不好带，所以这次一行人没有带枪…就算带了枪，也不一定能干得过，眼前的三个怪物…
　　金胖子打着手电，跑着跑着就跑出了洞口，回到了山林里…此时的胖子，已经被刚才一连串发生的事件，给彻底弄蒙了…因为一切都发生的太快了，根本就来不及反应。“啊！”胖子惨叫了一声，当然并不是他中招了，而是他发现自己出来的地方，并不是原先进去的地方…胖子立马掉头往山洞里钻，却发现哪有什么山洞，只有一个横面的土坑罢了。这时的胖子才意识到事情的严重性，他立刻下了山走到了天亮，来到了附近山村，坐着拖拉机回到了城里，乘完火车回到了家里…当他回到家里问家人，其他人有没有回来的时候，才明白其他的人，可能永远都回不来了……
　　金胖子大致叙述完自己那次八卦棺洞的经历后，秦小熙是彻底傻了…想着自己的命也忒硬了，虽然中了尸粉毒，变了点样子，但是至少自己还活着！如果牧诗语说香尸粉真能解百毒，还有一些特别用处的话，自己其实还是赚了的…
　　“给你们看！就是这块拓片！老子到现在还在怀疑，是不是这玩意救了我！因为当时这块玩意儿，是放在我身上的。”胖子说着就掏起了自己西服的内袋…

第五章 金胖子的青铜拓片
更新时间2013-1-16 19:34:20  字数：3142

　“你就这样保存古物的啊！”牧诗语有点生气，这个胖子也太不地道了，竟然把那块青铜拓片装在一个保鲜袋里…
　　“小丫头片子你懂什么！这样装才不会因为常年携带在身边，导致青铜锈蚀！”听胖子说的头头是道，牧诗语也懒得和他拌嘴，接过了青铜拓片扒掉了那层皱皱巴巴的保鲜袋，仔细的端详了起来…
　　“给老子下手轻点！这可是我的幸运护身符！”牧诗语也不理他，这块青铜拓片上的图形其实都是用鸟篆文拼起来的…看似文字却又类似于一张地图，青黑色的拓片上有着斑驳的锈蚀，但却保存的还挺好。
　　“就是这块！”秦小熙惊呼起来，他那张泛黄的纸片就是从胖子的这块青铜拓片上拓印下来的。“什么就是这块，你这小妞敢打我金太阳东西的主意？”胖子被秦小熙的惊呼弄的警觉起来，生怕自己的宝贝给人抢了…秦小熙看到胖子的态度后，跟他简单讲了一下自己事情的经过…
　　“我了个草！你个小丫头，没想到你长的挺漂亮、挺清秀的，还以为你是个文静的妞；他娘的吹起牛来的比老子我还厉害！”胖子根本不信秦小熙的话，还以为他在吹牛，毕竟胖子那牛叉到极点的爷爷也是一去不复返，这个小丫头去了，怎么可能会有命。
　　其实胖子根本就不知道秦小熙是男的，只是因为牧诗语提醒过秦小熙不要把“香尸粉”的事情说出去，所以弄的秦小熙是相当的不爽…只是因为那张拓印的纸张没带着身上，所以没办法证明自己，画的那张八卦棺洞棺椁摆放位置的示意图又说服不了胖子，只能干瞪着那死胖子…
　　“小丫头，再瞪我，我就让你怀孕！”胖子看着秦小熙朝他翻白眼心理很不爽，要不是看他长的漂亮，早就一巴掌抽上去了。
　　“怀你个头~~死胖子~~”秦小熙被胖子这么一说，就想起了自己身体的变化，男不男女不女，弄的像人妖似的…心情一时不爽，轻轻骂了一声。
　　“老子最烦别人说我胖了，老子哪里胖了！老子这叫富贵！那像你，跟个柴……”胖子说到一半却停了下来，他原本看秦小熙挺苗条的，想骂他柴火的…但现在他发现，眼前的这小妞的胸还挺大的，觉着骂柴火不太合适，想着想着却被牧诗语“嗯…？”的一声吸引了过去。
　　“这是真的额…”
　　“靠！老子的东西，当然都是真品！”金胖子还以为牧诗语会说什么有关于这拓片的来历呢，金胖子自从家里的老爷子魂断断龙峰后，就觉着自己能活着逃出来是跟着青铜拓片有关，所以就不断的给不少有眼力的“阴眼师”看过（阴眼师指的是一些靠鉴定出土文物、古董和明器来为生的人，这种人现在已经几乎绝迹，通常鉴定一件器物的收费是很高的；而他们又以鉴定死人的东西最为擅长，故为阴眼师；通俗来讲叫做文物鉴定师，只是阴眼师的技艺是一代代单独传授，对许多古物的历史也是知之颇深，水平要比世界级的文物鉴定师还要高。），但这群人几乎都只能判断年代…无法深入这块拓片的历史。胖子耳朵尖，刚才听到了牧诗语向秦小熙介绍自己的时候，知道了牧诗语是国际考古协会的考古学家，所以才把青铜拓片拿给牧诗语看的。
　　“不过这因该是陵墓里的东西，你怎么会有的？”牧诗语的话让胖子有些不自在…
　　“这是老子家里祖传的…”
　　“你觉得我会信吗？”
　　“死丫头！你想怎么样？”胖子有点急眼了，他知道考古学家的眼睛都很毒，东西一拿出来就知道他是盗墓的了…要是被报警了，他胖子就算不被枪毙，也至少得是个无期……
　　“我不想怎么样~我只是想知道这东西你是怎么来的，顺便替你保管这东西。”牧诗语说完又端详起了那块拓片。
　　“草！你个死丫头也太黑了吧！老子最讨厌你们这些考古的了…表面上一个在研究什么历史、文俗，其实每次都顺手牵羊了不少宝贝吧！竟然黑到老子头上了…”胖子满腹冲着牧诗语发着牢骚，却也不敢发火，因为他现在就像是一只即将被屠宰的猪猪，而屠夫就是这个牧诗语。想他胖子一家算是发丘中郎将之后，现在却落得被个小丫头给收拾了。
　　“你笑个屁啊！当心老子把你给XXOO了！”金胖子现在心情是极度的不爽，但他却不敢朝牧诗语发火，刚好又发现秦小熙在那幸灾乐祸，那就刚好拿秦小熙来做出气筒。
　　“这东西是怎么来的？”牧诗语说着就把青铜拓片拿丝帕包好，直接装进了自己的挎包里。
　　胖子看到自己的宝贝被人抢了，彻底绝望了…但牧诗语告诉他这块拓片以后还是会还给他的，胖子起先是不信，但他还是忌惦着牧诗语，就讲起了这块青铜拓片的来历。
　　这是他跟着他们家金老爷子第一次发的丘倒的斗，当时胖子什么都不懂，就跟着老爷子、他二叔、和他爸一起挖进了一个类似明清时期的斗里，墓的具体年代已经无从考究了。墓室是一个四方形的墓室，连耳室和甬道都没有，大概约有五、六十平方的样子，很明显是个地主人家的墓。可是里边已经被人干过一票了。前一批的家伙很没有职业道德，值钱的什么都没留下，最可恨的是这群家伙干完后还不擦屁股，墓室因为空气被流通过，加上雨水渗漏进来…里面都已经积水了，所有的东西都烂了，棺材板泡在水里已经有些变形，整个墓室里散发着一股子发霉的泥味，没有完全浸到水里的棺材口上都已经长出了黑木耳…
　　“说重点！我对棺材长黑木耳不感兴趣…”牧诗语有些不爽，这个胖子咳唠起来就没个完，讲了好一会还没进入到主题，不由的提醒了胖子一下。
　　“这叫前戏！没想到你们女的比我们老爷们还猴急呐！”金胖子说着就用猥琐的眼神瞟了牧诗语一眼，很明显是属于那种不健康的话中有话。
　　当时，胖子心情很不好，狠狠的踢了一脚棺材…结果被爷爷金阿三给狠狠的骂了一顿，但是胖子踢了那棺材一脚的时候，除了溅起的积水和脚踢棺材的声音之外，还出现了一声齿轮扣动的声音。只是声音很轻，只有金阿三一人听到了，金阿三当时就考虑到这是墓道机关？还是防贼机关？
　　衡量了一下墓主的想法后，金阿三了解这是墓道的机关…看来这个四面只是墙的墓室还有别的去处。金阿三指导完胖子后，几人就开始转动棺材的位置，没一会一声齿轮的响声就从棺材底下传来，墓室南边的墙体诡异的露出了一条四方的通道，一行人彻底傻了，这真的只是普通富贵人家的墓？但此时一行人还没注意到很重要的一点，也就是这一点差点要了几人的小命。
　　墙体露出的通道比较窄，就像嵌在墙上的一副画框一样，只够一人爬行才能进入。金胖子的二叔打先锋，猫着腰钻进了洞里，金阿三老爷子次之，胖子跟在爷爷后边学习，胖子他爸则殿后。为了确保通道里的空气量，金家二叔点起了蜡烛，看着火光的样子，一行人估计维持个一两个小时是没问题的。
　　通道虽然很窄又拐了很多的弯，像是在弹簧上爬行似的，一行人中因为有个老头，爬的也不是很快，但是不到五分钟几人就爬到底部。一瞬间整个空间就大了起来，整个空间很不规则成一个四角星形，虽然只有二十几平方，但给人的感觉却像在沙漠里一般的压抑。
　　“看！这都是金矿！”几个人傻眼了，难道那个墓室是假的，只是用来利用挖金矿做掩护的？很快他们否定这个猜想，因为他们看到金矿的底角处有个澡盆大的莲花型的小祭坛，上面装着一只骨灰瓮；骨灰瓮的周围的泥土颜色和旁边的泥色比起来，稍微有着一点的差别。
　　当时金阿三便告诉金胖子，那土质颜色之所以不同，并不是因为泥土的土质不同，而是那土被动过手脚。很明显是墓主故意留下的机关，谁要是对他不敬，那块地里的机关就会触发，看泥的颜色估计机关是用毒来主攻的。
　　“看！”正当金阿三教着孙子，显示自己实力的时候，胖子的二叔就叫了起来，虽然蜡烛换成了大型功率的手电，光线比之前更亮堂，所以很快发现了角落里有一具死很久的干尸。
　　“你是说书的吗？金胖胖你不去百家讲坛讲故事，真是太可惜了…我要听有关那块拓片的事！”牧诗语已经听的有些不耐烦了，这个胖子太喜欢显摆自己了，不就是盗个墓，钻几个洞，最重要的事他却一个字都还没提。
　　“你个丫头忒不地道了，我刚进去你就让我出来…你着什么急嘛，你要知道的那青铜拓片就是那句干尸身上搜出来的！”胖子依旧说着那猥琐的话里话，看牧诗语无意打断他说话，旁边的秦小熙又听的津津有味，又开始了他的发家史……
　　好桑心的点几率（・.・）求点击，求收藏，拜谢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 奇怪的集结
更新时间2013-1-17 20:19:29  字数：3138

　那句干尸身上的衣服已经破败不堪，但从服装上看是民国时期的普通装束，至少可以肯定不是那时的军阀。干枯褶皱的皮肤已经褐的有些发黑，眼部凹陷整张脸皮贴在骷髅上，没有完全闭上的眼睛，给人一种相当诡异的感觉。尸体旁留着一个麻布袋子，当胖子打开袋子的时候傻眼了，袋子里都是值钱的古董珠宝，当时胖子发现尸体上衣口袋里有点凹凸的痕迹，以为是更值钱的东西，顺手摸去带出一块青黑色的青铜拓片。
　　胖子还发现了尸体的脖子上戴着个黑色的吊坠，乌黑承兽牙形状的吊坠，据金阿三说这是摸金校尉的摸金符，只不过这尸体上的摸金符是假货。当时一行人觉得很诡异，既然这具尸体能发现墓室里的机关，找到这个地下密室墓中，说明也不是泛泛之辈…怎么就莫名其妙的死在了这里？
　　正当胖子研究着那块青铜拓片、金阿三考虑着这同行为什么死在这的时候，金胖子的二叔大叫起来“出口没了！出口没了！”金阿三这才发现他们钻进这的通道不见了…“他奶奶的！难怪这老兄弟会死在这！”金阿三大骂了一声，几个人这才发现这墓虽然没什么不干净的东西，但却有最让人恶心的机关，还是那种看不到的机关…
　　“你们知道我们为什么会被困吗？”胖子得意的讲述着自己的光辉事迹，还反问着秦小熙和牧诗语。秦小熙则是用好奇的眼光盯着胖子看，牧诗语则是丝毫不感兴趣，因为青铜拓片是另一个盗墓贼身上弄来的，也就是说这块拓片真正来源的线索断了…
　　“那是你们蠢！方形墓室里的正中央摆个木制棺材，这摆明了就是口中加木，则为困。这种风水很显然不是用来葬人，而是用来困摸明器的傻帽的，你们这样被困在里面有什么奇怪的……”牧诗语无聊的打了个哈欠，用一种轻蔑的目光看着胖子。
　　“我爷爷当时也是这么说的！不过我们最后还是出去了。”胖子有点惊讶牧诗语高速的反应力，以及她那丰富的知识，只不过自己被这死丫头威胁着，想着心理上至少不能输给她。
　　“你们出去也没什么难的，你们最初进去的时候是用的蜡烛，后来改成了手电。而下面的真墓室是个金矿堆，这个墓不是完全的五行风水，只是单纯的土金风水，土生金这墓主估计是为了让后代能够不缺钱，才用这么个葬法的…那个所谓的机关其实连机关都不能算…因为周围都是金矿石，墙面凹凸不一，暗金色的矿石和奇怪的形状会给人产生一种视觉错觉。而这五行属金，你们打手电当然看不见了，只要改成火把来照明就因该能够看见了吧？”
　　看到牧诗语讲的，胖子吓的一愣，如果不是年龄问题，胖子真的怀疑这个牧诗语当时跟自己在一起倒斗呢，因为她说的跟他们老爷子金阿三几乎一致。
　　“可是我们点了火把还是找不到出口啊…”胖子虽然有点佩服起这个抢他拓片的丫头，但心里面自然是不服输的，毕竟自己一个壮年纯爷们怎么可以输给一个还在青春期的小丫头呢？
　　“你当人家墓主是母猪么？那是你们点的火不够大，但是墓室里空气有限，当你们把火点至大到能够看见出口的时候，墓室里的空气会因为火焰瞬间消耗光…你们就等着窒息而死吧。”牧诗语白了一眼胖子，知道胖子想考自己，就干脆准备说个明白。
　　“那后来怎么样了啊？”秦小熙直接朝牧诗语问道，理都懒的理那胖子了…胖子更是被秦小熙的举动气的直咬牙，搞得好像自己是个打酱油路过的路人一样。
　　“后来能怎么样？看这金胖胖活的好好的，肯定是他们家那老头在脚落到地下墓室的第一步就做了记号。通过记号用手摸到了回去的洞口，不然坐在我们面前的这胖子肯定不是人。”
　　胖子被牧诗语的话给彻底征服了，原本胖子还想在两小妞面前得瑟一下，没想到差点把自己困死的墓室，在这个小妞面前是这么的不值一提…如果条件允许，金胖子真的想跟牧诗语大干一场，当然是干下地倒斗的事儿。
　　“对了，胖…金太阳，我正好有点事需要有人帮忙，你的身手行不行？”牧诗语本来来万宝古董店，除了来核对钱四所说的那块青铜拓片外，她还准备来这物色几个下地的好手…因为她知道这个万宝古董店表面上是卖卖古董什么的，其实暗中还干些收售明器的活动；那来卖明器的肯定不是土夫子就是地耗子。
　　“我金太阳的身手？呵呵~你可别小瞧了我，我的实力估计也就比你差那么一点。”胖子想胯下海口，但想想牧诗语那博学又睿智的大脑，估计身手肯定要比自己高，胖子也不敢造次，还算谦虚的给自己摆了个谱。
　　“是这样的，这有笔买卖…你一起跟我下一次地，但不能拿里面的东西，事后我会付你雇佣金的，你看怎么样？”牧诗语原本因该有自己的一个考古团队，但是在一次沙漠废墟城的考古中发生了变故，整个团队现在就剩她和一个有经验的老教授，其他的人都神秘的从沙漠中消失了…然而她在沙漠废墟城中得到了一些奇异的信息，当然这种信息并非和墓穴、明器有关，而是和“尸粉”有着密切的关系。据她判断这次的这点信息所指的地方，就在她现在所在苏州80公里的不远处，一个叫做桐乡市的地方。
　　“让老子不拿明器？那你给我多少钱？”胖子其实还是很现实的，虽然他这么说，但他心中早就决定要跟牧诗语走一遭了，那怕倒贴钱也行…因为他想从牧诗语这学点东西，自从老爷子挂在断龙峰的八卦棺洞里后，他胖子下地的实力提升的很缓慢…在21世纪私人干这种事，一旦被抓那下场是相当惨烈的。所以那些土夫子们凭借着自己的经验，摇身一变都成了考古学家。而他们金家因为老爷子和好手们全部出事，树倒猢狲散，胖子没了帮手只能自己单干，那些原本对他们家低头哈脸的人，开始对胖子家冷嘲热讽起来，这也是胖子先前说牧诗语他们虚伪的原因。现在有个正规合法团队带他去干，这对胖子来说无疑是一件天大的好事。
　　“下一次地，一万块，15%包不死…”牧诗语现在缺人手，又着急去桐乡市，对胖子的语气是客气了很多。
　　“才一万块，一万块还不够我去吃一顿的呢！”胖子显然没注意牧诗语那15%包不死的含义。
　　“那你想要多少？”
　　“我金太阳像是缺钱的人吗？”
　　“那你想要什么？”
　　“我想要你的笔！”胖子很直截了当的说出了自己的意愿，可惜他小学语文是个体育老师教的…没把自己的发音练好，结果收到了牧诗语赠给他的一记特大号耳光。
　　胖子捂着脸莫名奇妙的看着满脸涨红的牧诗语，他其实想要国际考古协会考古学家的纪念笔，那笔几乎少数人才有一支，是十分有纪念价值的。他之所以想要那支笔是因为想拿来冲大头，那种笔的象征地位价值是高于其纪念价值的，也就是说那支笔在考古界是装X神器。
　　“那个……，胖子好像要你衬衫口袋里夹着的笔。”秦小熙明白了这是一场误会，指着牧诗语的胸口的口袋说道。
　　………
　　“你要这支笔是可以，不过至少得帮我下地10次才行…”牧诗语终于明白刚才胖子为什么会看着她的胸部，再说要笔的事了…她现在真想撕了胖子那发音不准嘴，觉着他吃了这记耳光也不冤枉。
　　“10次就10次！不过你打了我一记耳光要怎么补偿！”胖子本来就不是善茬，吃了一记耳光又岂肯罢休，死活要牧诗语补偿他的精神损失费，胖子还邪恶的指明了要牧诗语用肉体偿还。
　　“你闭上眼睛！”牧诗语羞红着脸说道，胖子看到这种表情发现有便宜可沾了，立刻闭上了眼睛。牧诗语见状立刻用手抓起胖子的大肥爪，往秦小熙胸口上挠了两下后，将胖子的手甩掉了…
　　胖子突然猛的一睁开眼，看到秦小熙黑着张脸，牧诗语红着张脸，知道自己刚才摸到地方一定是胸。
　　“我擦，这个死丫头也太胆大了吧！当着别人面让自己摸胸…”胖子在心中暗道，如果刚才自己手指抓一下，就肯定更爽了。其实胖子原本只想摸摸人家姑娘的小手，没想到拣了个大便宜…不过这个便宜对胖子这种直男来说，不知道算不算便宜……
　　秦小熙黑着个脸看着牧诗语…竟然那别人给她自己当挡箭牌，原本看她长的很漂亮…本以为是个天使，没想到是个恶魔…
　　“你…”秦小熙有点不爽的瞪着牧诗语，牧诗语则是一副做贼心虚的往别处看。胖子就有点看不懂了，觉着这两个丫头刚认识没多久，就擦出了奸情的火花？
　　…………
　　在一个风和日丽的午后，一辆面包车内坐着一个中年人、一个胖子和一个半的美女；车飞快的往一个叫做桐乡市的地方开去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 江南古镇
更新时间2013-1-18 19:46:54  字数：3229

　“我说你个小屁孩，什么都不懂跟着来凑什么热闹！到时候可别被吓的尿了裤子！…”胖子在车内对秦小熙威胁性的教育着…牧诗语坐在副驾驶座上，无语的看了看开着车的中年人，中年人笑了笑并没有说话。
　　事情的经过很简单，知道牧诗语需要人手帮忙的秦小熙，自告奋勇的要加入牧诗语的队伍。当然牧诗语是不会同意的，毕竟秦小熙的资历远不如身经百战的胖子…而且中着香尸粉的毒，万一他碰到了尸体导致尸体尸变也是有可能的…衡量了一下情况后，牧诗语极力反对秦小熙一起加入。当时胖子正好去尿尿了没在旁边，秦小熙就拿牧诗语拿自己当挡箭牌给胖子摸的事来威胁她…最后秦小熙赢了，赢的是非常的彻底。
　　“死胖子！你有完没完，你懂观天象和寻龙探穴之术吗？不过就比我多进过几次墓么？”秦小熙之所以想跟着牧诗语，就是想试试有没有办法通过其他尸毒，来解自己的尸粉毒…因为是个中国人都知道，中医里有种叫做以毒攻毒的解毒法。
　　“屁！就你那样~探那些大款的菊花还差不多！我…噢…哦……呃……”胖子嘴太毒，彻底惹怒了秦小熙，他还没把话说完，就捂着中了秦小熙龙爪手的腰嚎叫了起来…
　　“小牧啊~~这两个人真的没问题吗？”开车的中年人终于忍不住说话了，开车的中年人叫郑国松，四十多岁，带着金框眼睛…有种特别的成熟沧桑感。郑国松是牧诗语考古队的一名资深教授，上次沙漠废墟城里出事，就是他带着牧诗语回来的…这是牧诗语团队最后的一名考古成员了，他在车里一直听着胖子和秦小熙在吵架，感觉这两人是相当的不靠谱…但是因为是牧诗语找来的，所以一直忍着后座的两个活宝…
　　“郑教授，你可别小瞧我金太阳，说不定你还不如我了！”胖子听到郑国松问牧诗语自己行不行，当然是不甘示弱了，他胖子在嘴上可从来没吃过亏。
　　郑国松摇了摇头，对于胖子这种人，他也懒的继续和他扯淡…免得等等闹了不愉快影响工作的开展。
　　“对了，我们这次倒的斗是谁家的？”胖子突然很有兴致的朝牧诗语问道，而郑国松用不可思议的眼神看了牧诗语一眼，心想这孩子胆也太肥了…明明是让她去找考古行当的人来帮把手，竟然把盗墓的都找来了…郑国松虽然是考古教授，但是却也学习过一些关于盗墓人的风俗和专业术语，所以当胖子一开口，就明白这货是个盗墓的…
　　牧诗语看到郑国松看了自己一眼，马上转过头瞪了一眼胖子，马上对郑教授辩解道：“老师，你放心吧他不会乱拿东西的…毕竟人家也是下过地的，因为上次的事，已经没人愿意加入我们的队伍了…”
　　“唉~~~随便你吧，反正我是老了，管不住你们这群年轻人了。不过你可不能让外人知道金先生的真实职业，不然可不止有大麻烦，弄不好会劳动教养的啊……”郑教授语重心长的对牧诗语说道。牧诗语吐了吐舌头示意明白了。
　　当胖子听到牧诗语叫郑国松老师的时候，他才意识到刚才自己摆架子好像摆塌了…连忙拍马屁道：“郑教授~~哦…不对…郑老师，您教育的太对了；不过我现在已经不是倒斗的了，我现在是我们考古队的头号助手！您就放一亿两千万个心吧~~到时候，所有脏活累活全部我来干！”
　　郑国松听到了胖子的话后，更是暗叹这胖子是个油嘴滑舌、不务实的人了。
　　现代的交通四通八达，不再像7、80年代那样赶个几十里地要大半天，不到两小时车就驶入了桐乡市北边古镇的饭店里。
　　“死胖子！醒醒了！”秦小熙狠狠的捶了身边的胖子两下，示意已经可以下车了…但是胖子睡的死死的，那肥硕的肚子就像个凸起的蹦床，直接把秦小熙的拳头给弹了出去…接着又几拳下去，胖子却没有一点醒的迹象。其实是胖子太累了，因为昨天晚上这货卖掉了明器，赚了不少钱，跑去夜总会哈皮去了，酣战一宿后一大早又去万宝古董店办点事，后来就跟秦小熙他们折腾上了…所以睡的那个是相当的死。
　　秦小熙实在是受不了这个胖子，就问“要不要把他关车里得了？”
　　牧诗语听完就摇了摇头，只说了一句话：“哟~~这是谁家的明器啊？怎么丢在路边啊？”瞬间胖子猛地睁开了眼睛，跳下了车四处张望着，好像个拉皮条找嫖客似的…秦小熙傻眼了，没想到牧诗语一句话就让这死胖子起来了，自己捶了半天都没反应…
　　“我草~~肚子为什么好痛！”醒来的胖子突然觉得腹部一阵疼痛，立马惨叫了起来。“金太阳先森，您是要上茅房吗？没想到您的体质这么虚啊…”秦小熙得意的看着胖子，看来他的连环拳还是挺管用的。
　　“滚！就凭我这威武的身躯，明虫来了我金太阳都能把他化成灰！”（明虫指的是明器旁边的“虫”，泛指尸变的尸体，通常使用明虫这个词的，都是大盗墓世家的传人。）醒来的胖子好像又恢复了之前的状态，又和秦小熙拌起嘴来，看的一旁的牧诗语和郑国松直摇头。
　　四人没带什么东西，在古镇的酒店登记完房间后…就像是旅游似的步行前往古镇了。
　　进入古镇街道后，古色古香，到处都是砖木结构、瓦片屋顶的建筑，建筑靠河而建，河上的一座座石桥也是颇为精致，基本是百步一桥，小桥流水人家。让秦小熙想起了自己家苏州不远处的一处古镇，秦小熙曾经去那旅游过几次，同样都是古镇，两者的魅力却是各有千秋。
　　“傻丫头！看个球啊，不知道我们是来办事的嘛！”看到秦小熙在发呆看风景，胖子就不爽了…明明是自己吵着要来的，现在却搞的像是来旅游的…牧诗语喊了半天都没反应，看不下的胖子就直接揪着秦小熙的耳朵吼起来了。
　　虽然不是周末，可四周的游客也是不少…看到胖子对秦小熙那种态度，周围就有不少人看过来…刚好一个女游客抱着个小女孩路过，那小女孩就冲妈妈问道：“妈妈，妈妈，为什么那么丑、那么胖的叔叔生了个这么漂亮的大姐姐？”
　　“嘘~别胡说！都说女儿像爹，估计不是亲生的…不然怎么可能下手那么狠。。”孩子的母亲悄悄的对小女孩说道…但还是被耳尖的胖子听到了，气的他是脸上青一块、黑一块，都跟他那块青铜拓片有的一比了。此时，胖子也在心中嚎叫着：“都说人胖不显老，为什么他妈的老子是又老又胖！莫名其妙都成了秦小熙那丫头的爹了！”
　　“你们俩走不走？不走我们就先走了？”牧诗语看两个人傻呆呆的站着不动，心里未免有些抱怨。
　　古镇依河而建，被河道一分为四，分东南西北四个栅。秦小熙跟着牧诗语来到西栅的茶楼里等人，点了几盘点心和茶，就又听着胖子的废话络绎不绝的传来…等了好一会不见人来，秦小熙终于忍不住问牧诗语在等谁了。
　　据牧诗语告诉他，他们在找镇里的一座桥，叫做“清水桥”。可是当时她和郑教授找遍全镇也没找到，但是当他们问起一些老人的时候，那些老人的脸色瞬间变的很难看，说不知道…那种让人脸色惨白的表情，很清楚的就告诉了他们，这桥的确存在过，这些老人也都知道，可就是没人可说。好不容易碰上个老头，一个挺能侃的老头，虽然他也不愿说那座桥的事，但他告诉牧诗语，这镇里有个叫郁万均的老头，家中乃是书香门第，对这个镇里的任何事，都是知道的非常清楚。想要知道答案的话，就去西栅茶楼里等他，到时候请他喝两盅酒就行了，老头每周的一、三、五下午两点，都会跑到茶馆里给一些退休老人说书。
　　“已经过了下午两点了，也该到了…”牧诗语看了看手表，显然也已经等的有些焦急了…看到牧诗语着急的样子，胖子立马来了兴趣调侃道“你个丫头性子真急的，连坐都坐不住，要不坐到我腿上来？包你不愿再站起来！”胖子接着直接说起了荤段子，说的是眉飞色舞…因为声音比较大的缘故，还引来了一些跟他“同气连枝的好友”，连牧诗语对他的死亡凝视都直接无视了…现在，整个古色古香的茶馆里，因为胖子的出现，彻底再次沦为了三教九流的聚集地。
　　胖子的荤段子讲的是眉飞色舞，又黄又变态，一群老头平时听惯了历史气息的说书，突然间听到了胖子讲的黄段子，各个都是异常起劲，像是打了鸡血似的。秦小熙要不是看到旁边有牧诗语和皱着眉头的郑教授在，估计也很那些老头一起侃去了…其实就连牧诗语听的心都有点痒痒了，要不是看见旁边的郑国松皱着眉头，自己估计已经笑的喘不过起来了。而现在秦小熙和牧诗语红着脸，都快憋出内伤了…所以这人无聊的时候，真的是心灵最容易被污染的时候……
　　“那个卫生巾……啊！啊！~~~~”胖子讲到一半突然惨叫了起来…
　　（T.T）上完班在回家的路上，一直有种被班上了的痛苦心情…码字不容易，求点击，求收藏，感谢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 清水桥
更新时间2013-1-19 19:50:59  字数：3304

　听到胖子的惨叫众人一眼望去，一个精瘦且有点驼背的老头，拿着根拐杖捅在了胖子的菊花上…胖子应声趴在地上，拐杖插在他的屁股里晃了两下，像是条尾巴；惹得周围的人是哄堂大笑。
　　“老家伙，看我怎么收拾你！”胖子说完顾不上屁股的疼痛，直接从地上爬了起来，一拳就朝老人打去。像胖子这种土耗子，现在根本就完全失去了尊老爱幼的传统美德。他现在只知道，谁有钱有地位，谁就他丫的是大爷，不过也不能怪他，社会风气就是如此。
　　“住手！”牧诗语一眼就确定了这个老头，精瘦、山羊胡、还有点驼背，一支拐杖拿在手里甩，这老头就是她要找的郁万均。可牧诗语话刚喊出来，胖子就用拳头招呼了上去…一人八十多岁的老头怎么经受的住胖子这魁梧的拳头呢。
　　“啊！…”一阵惨叫声中，胖子再次倒地。老头闪过了胖子的拳头后，直接闪到胖子背后，抓着拐杖搅啊搅啊搅…
　　“大爷~~大爷！啊…唔…爷爷~~爷爷！我错了！我错了！”胖子疼的眼泪都快出来了，整个茶楼的人也笑的眼泪都快出来了，只有郑教授无奈的摇着头，想着这胖子终于被人收拾了。
　　“噗！”的一声，老头把拐杖抽了出来，顺便在胖子的腰心和腿侧戳了几下，戳的胖子浑身酸痛，又惨叫了几声…
　　“这胖子啊~~肾虚，这肝火还挺旺~~”老人说完就在秦小熙旁边的位置上坐了下来，拿起茶楼伙计刚端上来的茶，细细品了一口。
　　“哎哟~~我肾虚？老子我夜御数女枪不倒！我会肾虚？笑话！昨晚老子我还干了七炮呢！”胖子爬起来后，一只手捂着屁股，因为老头刚才使他丢大脸了，他当然是很不服气的。
　　“一夜七次郎，一次两分钟~枪虽不倒~阳盛阴虚，阴阳不调~~”老头又慢悠悠的品了一口茶。
　　胖子傻了，这老头莫非是神仙？连他XXOO的时间都能算出来…其实老头不光是书香门第出生，还是个“赤脚郎中”，他一看胖子的脸色和呼吸频率，就知道胖子有点肾虚了…胖子却还在那恬不知耻的炫耀着自己的床战战绩，结果再次被周围人笑了一把…
　　“大爷！哦不…爷爷！太爷爷！我的祖宗！给我个治肾虚的方子吧！”周围人群散去后，胖子跑到老头跟前求起了方子。
　　“死胖子！你真的不会只有两分钟吧？”秦小熙跑到胖子旁边假装安慰问道…
　　“滚！老子知道你这小娘们有很多猛男满足你，别他妈的到我这炫耀！”胖子说着有些心酸，他那两分钟还是包括了前戏的…他的实际总用时，平均一次也就11秒，比某个12秒都还差1秒…
　　“都一边待着去！老先生，我的朋友刚才冒犯了您，还请您别放在心上，为了表示歉意，今晚我请您小酌几杯怎样？”牧诗语喝退了胖子和秦小熙后，和老头打起了马虎眼。
　　“你是要知道什么？还是要看病？我看你也不像是生病的样子啊…只不过有点月经不调而已~~”老头又一次慢悠悠的喝了一口茶，他很清楚的知道，有人请他喝酒肯定是有求于他。
　　听到老头的话，秦小熙三人都看向牧诗语…牧诗语脸红了，这个老头的眼睛真毒，连自己月经不调都被看出来了，不过牧诗语可不敢指责这老头，万一惹老人家不高兴了，那自己找清水桥的事，可就要真的落空了…但老头想了想没有说话，反而跑去一边说起书来……
　　“这老头到底是什么意思？他是答应还是不答应啊？他至少得放个屁吧~~”胖子看老头跑去一边悄悄的说道，他现在可不敢大声说话了，刚才丢光脸还不算…现在屁股还疼着。
　　“不清楚，继续等吧…谁叫我们有求于人，不过他既然没拒绝我们，那就说明我们还有戏…”牧诗语分析的的确很正确，向这种老头在古代至少也是个狠厉害的角色，先是教训了一顿胖子，医术中的望闻问切中的“望”已经练到极致，这种人完全可以担当大医院的医学顾问，但现在却待在古镇里说说书，偶尔帮人看看病…很明显这种人比较傲，对付这种人用软的是最好用的…
　　………
　　一眨眼一个下午就没了，秦小熙和郑教授听老头说书听的倒是有滋有味；牧诗语本来就像老头说的，有点月经不调，心情很烦躁出去兜了好几圈；而胖子因为实在太无聊趴在桌子上睡了起来，鼾声大的比老头的说书声还大，被秦小熙直接拿桌上的抹布，把胖子的嘴给堵上了…
　　…………
　　“喂~老太婆啊…今天我不回去吃饭了，有人请我喝酒…”说完书老头便拿出手机给家里打了电话，四周的人群早已经散去的差不多，所以老头打手机说的话，秦小熙他们听的是一清二楚。听到老头子的话，牧诗语马上来了精神，因为老头的意思很明了，他已经答应了牧诗语的要求了。
　　“爷爷，太爷爷，您可真是太霸气了，我们快去喝几杯吧！对了~能不能顺便给我来一份治肾虚的偏方啊~~”机灵的胖子迅速跑到老头面前想讨点便宜…
　　………
　　几人在饭店里酒足饭饱后，老头终于发话了…“想问什么就问吧！我看那小姑娘都快憋坏了…”老头说完就又咪了口小酒，看向脸上带着点微红的牧诗语。
　　“老人家，我想问一下关于清水桥的事~~”
　　“哈哈哈~~这事老邬那家伙早就跟我说过了，搞了半天果然是你们啊~~”老邬就是那个非常能侃，告诉牧诗语来找郁万均的那个老头。
　　“您知道？”
　　老头点了点头后，就皱起了眉头…老头原本还算和蔼的表情突然一变，让秦小熙几人感觉有些问题。
　　老头告诉他们，这个清水桥还得追溯到两千年前的先秦时期，古镇这块地其实早在几千年以前就开始住人了，因为河道就在旁边，方便当时的古人日常生活。
　　当时古镇被河道分成了南北两个村落，两村之间不像其他村落互有敌视，但是因为隔了一条河来往非常不便。后来有人提议造桥方便通行，那个时代的造桥工艺还没什么起色，无非就是在河里竖几根桥桩，然后在桥桩上铺上桥面而已。当所有人把造桥的石桩、石板和石块准好后，发生了一件诡异的事情。正常情况下河底的淤泥因该很软，尖锐的石桩底部因该很容易就插进河底，但是当时石桩只能插到淤泥半丈左右的深度后就再也插不进了。
　　村民们试了几天，换变了整条河道的各个位置；结果却依然如此，只能深入到河底半丈左右的位置。在那个两千年前的年代，封建迷信思想是根深蒂固的…当时村里请来了一名阴阳师。阴阳师起源于春秋时期诸子百家，百家争鸣时代时的阴阳家一派，这阴阳家一派的影响力不比当时的儒、道、法、墨几派差。
　　当时那个阴阳师告诉村民，河底有地底山脉。这条地底山脉属火阳，阳气过重，河水的阴气不够调和这地底山脉的阳气。村民当时就问阴阳师有什么办法能够解决，那阴阳师闭着眼睛迟迟没有回答。就这么过了有几天，阴阳师经不住村民的疑问，告诉他们唯一能让石桩大下去的办法就是：将一个命理纯阴不满周岁的女孩子，放在石桩石锥下，连同石桩一起打进河里，完成后后面的石桩就都好打了。
　　可命理纯阴的女孩哪里去找，阴阳师死活不肯说，只告诉他们孩子是雨天出生，名字里带水，五格中的天格和地格为水。当时阴阳师第一次来这的时候就看到这里有个命理纯阴的孩子，他觉得这一切都是天意，但又觉得这么小的个孩子被拿来垫桥桩实在是太残忍了，所以只是告诉村民纯阴孩子的小部分情况，至于这孩子能不能逃过这一劫就看天意了。
　　但是当时村里不足满周岁，又是雨天出生的女孩的只有五个，而名字里带水的就只有一个叫李清水的孩子，当时孩子他娘就急眼了，虽然自己生的不是儿子，但毕竟是自己身上掉下来的一块肉，怎么舍得把孩子给拿去垫桥桩。人是丑陋而又邪恶的生物，为了一己之私往往能干出点比畜生还不如的事；但这一己之私聚集在一起的时候，就会变成所谓的大势所趋。
　　当时两边的村长和一些村子里有点地位的人都来到李家，要求他们家贡献出女儿。在那个万恶的时代，女性的社会地位很低，就算你是王宫贵族是郡主、是公主那也就比其他人地位高点，比起出自同宗的王兄、王弟地位差的可非一尺之遥，所以历史中有很无数次权力之间的联姻，而这往往是以牺牲女人作为代价的。
　　李家男人李生，起先也是极力反对，毕竟是自己的骨肉凭什么说死就死。但当一伙人给出诱人的条件时，李生心动了，他们给出的条件是下任北村村长和每年五石粮食外加十两黄金；在那个时候，光是每年五石的粮食就已经够够诱人了，按照当代人的饭量，一顿3两一天1斤来算，五石够吃600天的了，但在当时也够一个普通人吃饱吃上3~4个月了，更何况还有村长之位和那十两黄金。（1石=120市斤=60000克）
　　最终李生妥协了，反正他想要儿子，毕竟那个年代重男轻女的思想非常严重，死个女儿就当没生过。于是在一个乌云密布的阴雨天，桥桩的打桩工程就继续开始了……
　　（泪流满面…继续厚脸皮的求点击，求收藏+拜谢）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 血河
更新时间2013-1-20 19:40:25  字数：3044

　昏暗的天空像末日般的色彩照耀着整个村落，青色的河水像倒了墨水般的泛滥出一种青黑色，风啸声像是传来丝丝哀嚎般的啼哭声…李生的女儿就被绑在了最大的一根中心桥桩的底部，时不时传来一阵死亡前的嚎哭声，哭得是整个村子里的人心神不宁…最终第一根桥桩的底部慢慢的沉入了河底，一尺深、半丈深、半丈深、半丈深、半丈深、一丈深、二丈深……第一根桥桩终于被打进了河底。
　　正当村民欢呼第一根桥桩打入的时候，从河底渐渐的泛起了几缕红色，血的颜色…欢呼声停滞了，因为他们只是为了方便通行而终结了一个刚开始成长的生命。血红的颜色飘荡在冰凉的湖面上，渐渐的扩散而去，将整条青色的湖水映化成红色，肆意吹动的风中传来了婴儿的啼哭声……
　　“我草！那群龟儿子！狗日的！还有孩子他爹最他妈的不是个东西！”胖子听到一半已经停不下去了，这种方法实在是太残忍了，连胖子这种没什么人性的都已经愤怒了。
　　“哟，看不出你个胖子到挺正义的嘛~~”老头咪了口酒，又捞了几颗五香豆嚼了起来。
　　“那是，我可是正义的伙伴啊，那孩子的爹真的不是个东西！就这么点好处就把孩子给卖了，要是我肯定至少得封我个藩王才行！他那女儿卖的也太贱了，作怪也是正常的…”胖子说完也学老头一样咪了一酒，秦小熙直接抽了根牙签，顺手扎在了胖子的屁股上。秦小熙扎胖子是牧诗语授意的，因为好好的气氛全被这金太阳给毁了…
　　当整条河都变成红色的时候，在场所有的村民都害怕起来，因为一个不满周岁孩子的血量是不至于把整条河给染红的。仅仅几盏茶的功夫，这条河俨然成为了一条血河，这种诡异的事直接把一些胆小的村民吓的回家后，连门都不敢出了，造桥的工程再次延迟了。过了整整三天三夜，血河一点都没有消退的迹象，而且最诡异的是，每当晚上风中总会传来婴儿的啼哭声，哭声传遍了整个村庄。
　　诡异的气息笼罩个整个村庄，终于等不住的村民们再次找到了阴阳师，但离上次那位阴阳师离开已经过了大半个月，天气已从深秋转为浅冬。当阴阳师来到河边的时候，他的眼神当时只能用震惊来形容，因为河水还是血红色的，虽然他在赶来的路上已经听村民说起过此事，但眼前的情景不是靠想象能够想到的。
　　连绵的血水分割着地面，像大地身上的伤口般触目惊心，河水的味道还夹杂着点血腥气，给人一种浑然天成的压抑感…
　　“你们搞什么！不是都告诉你们要用女婴了吗？为什么是男婴！”阴阳师当场就斥责起那两个村长来，众多在场的村民也是一头雾水，因为李生家生的的确是女儿，现在李生的媳妇因为这件事，气的已经吐血身亡了，这也就意味着狸猫换太子的可能性几乎为零。
　　“对了！我以前听郎中说李家媳妇的脉象生的因该是儿子，但是后来莫名其妙的生了女儿，当时我们还嘲笑那郎中的医术差，是不是和这事有关系？”在场的一个村民突然喊了起来，也因为他一喊那个阴阳师略有所悟的大叹了一声。
　　那个阴阳师不光精通阴阳之术，对医家的医学也是略有小成，他想起了春秋时扁鹊曾收治过一位男病人，病人虽有**，但长相却是如女子一般，脸不长髯、胸口丰满，怎么看都像是个女人；而且听病人言自己喜欢同性的男人。扁鹊用了三年时间都无法根治病人，病人的**还是为死阳，无法生育后代。在百年后的三国时代，华佗也碰上过一个相类似的病人，华佗是华夏历史上的第一个外科大夫，他用手术的方法治好了那病人，给其开了**，从此那病人也只能当个女人。这种病在现代被称为两性人，指出生同时拥有男女生殖器的人，但是不管如何，这种病人其实都只是单性而非双性，因为这种病人不是缩阳入腹的男人，就是闭阴的女人。而那李生的儿子就是典型的缩阳入腹，又长了个死阴…被当成女婴也是不足为怪的。
　　最终李生的儿子李清水被当成女婴给定在了桥桩下，也就是这出结果发生了异变。那个阴阳师感叹世事无常，天地力量的玄妙，可这血河还得化解。阴阳师告诫村民这桥继续建，但只能建这一座桥；而后将桥提名为“清水桥”，村民每个初一、十五就在桥边祭祀这个桥下的怨灵，后来血河又变成了清河…祭祀一直延续到了1949年后才停止…当然那个卖儿求荣的李生也是没有善终的。
　　之后1950年南北两个小镇合并到一起直到今天，而随着历史的推移，人们为躲避战祸一次次的迁徙，那座清水桥早就不在古镇里了，而在古镇区域东北边的最边上，一处被树林包裹起来的区域里…
　　“为什么要用树林把那桥包裹起来？是不是出了什么事？”牧诗语知道了清水桥的历史和位置之后心情大好，但听到老头告诉她，桥被一处树林包裹起来后，就觉得非常奇怪…那时新中国刚建国，如果不需要那座桥拆了就行了…为什么要用树林包围起来？那就只剩一种可能！没有人有本事能拆了那座桥！或者说谁要准备拆桥谁就死，结果拆不了桥！
　　“你个小姑娘~~这些事你最好不要知道的好~~如果你想去看清水桥，那我明确告诉你…你嫌自己还没活够的话最好不要去！”老人认真的看着牧诗语，显然连咪酒的兴致都没了…
　　“为什么？难道和那些老人闻桥色变的事有关？”牧诗语实在很想知道这件事的内幕，看来这件事的水很深，不光是桥桩钉个婴儿那么简单…
　　经过一番纠缠，老头拗不过秦小熙和牧诗语的连攻，一五一十的告诉了他们………
　　在1950年两镇合并之际，因为当时清水桥早就远离了镇中心，负责重建工作的人找来了部队的了准备把桥拆了，因为这桥年久失修，早已经破败不堪…那时候要建新中国，很多旧的文化遗产全部进入了被毁灭的命运之中。当时，因为清水桥比一般河道拱桥要来的大些，所以解放军出动了一个排的人帮忙拆除工作，正当解放军准备拆除时，大锤子、铁锹、铲子什么的都诡异的坏掉了…部队带的拆卸工具全部报废，就去借来老百姓的铲子和锤子，结果情况也是一样，全部报废。
　　无奈之下，拆除进度无法进行，那年头当兵的为了不影响老百姓，部队就地扎了个营。当时老百姓劝当时负责拆桥的一个排长，这地方邪乎赶紧撤离，就把古代的血河事件告诉了他们；那些解放军都是死人堆里爬出来的，那会信这些，当场就教育那些百姓，说这个是封建时期残余的封建迷信！
　　于是乎部队就原地驻扎，等着新一批的拆除工具的到来；当时村民们也没在意，想想这血河的事都几百年没发生了，加上解放军实力又强，总不会出什么事的。但往往人觉得不会发生的事，发生的结果的概率就越是高。
　　次日上午，周围的村民带着一些点心和茶水去看看部队那边怎么样了，当这批村民来到部队驻扎的地点时，发现周围一个人影都没有，周围是死一般的静寂，好像部队的人压根就没来过一样。还好是在白天，要是在晚上的话…估计非得把几个胆小的吓死不可。村民们看到这种情况，吓得在原地不敢动，只有个大胆的村民跑进了驻扎的营地里，找了半天都没人影，然后跑到河边探头张望了一下，结果啊的一声惨叫，这个村民的脚都软了下来…
　　一看到几个人之中胆子最大的人都软了下来，其他几个人大家你看看我、我看看你，就是没有一个人敢上前，直到那个胆子大的人重新站起来，招呼他们过去…几个人来到河边的时候都有点傻了，几十具穿着草绿色军服的尸体浮在河上，河水已从青色变成了血一般的鲜红…有一具尸体仰面朝上，那异常狰狞的表情吓的有个胆小的当场尿了裤子。
　　后来又来了一支部队，整整一个连的人开始进行了打捞工作…在打捞过程中又死了近半个排的人。当时政府为了消除这诡异事件的恶劣影响，就派人把河道堵了，顺便以清水桥为中心方圆一公里范围内种上树木和各种植物、灌木，来防止再有人因靠近这座桥…
　　“哪些因为我们提到清水桥的老人，是不是当年看见部队浮尸清水桥下的村民？”牧诗语觉得老头好像还有些没告诉她，就又开始和老头打马虎眼起来。
　　“你个小姑娘心眼可真多~~”老头看了看牧诗语，不禁摇了摇头…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 出发
更新时间2013-1-21 20:10:02  字数：3254

　“主要在90年代中期的时候，还发生了一件事…”老头这次直接把剩下的小半杯酒一口气闷光，显然这90年代时发生的事和他有关。
　　老头告诉秦小熙他们，在90年代夏季的一个下午，有一群孩子放暑假在河边钓鱼、抓龙虾，当时他的孙子也在其中。后来也不知道是怎么回事，有人提出了去清水桥那，说要比谁的胆子大，然后一群孩子就全都出发了，也包括老头的孙子。直到傍晚，天空一片火红，也就意味着太阳快落山了…下了班的大人们纷纷发现自己的孩子不在家里、也不在小镇里。当时有近一个加强排的大人都在找孩子，大家找遍了整个镇里都没有，直到有个小卖部的人说看到一群孩子往北边去了一直没回来…
　　当时所有的中老年人都头皮发麻、腿都软了，因为他们都知道清水桥和血河的故事。当时所有的大人聚集了上百号人，拿着棍子、菜刀、甚至还有人拿着马桶橛子的。一群大人一路杀到树林里，被一层密密麻麻的竹林挡住了去路，孩子因为身子小能够挤过去，大人可就没辙了。有一个性子急的壮汉直接抡起柴刀就砍断了一根竹子，其他手里有利器的也不含糊，跟着砍了起来，不足十分钟就从从密密麻麻的竹林里杀出一条血路。
　　当村民们刚进去的时候，大家伙都傻了…因为就一个孩子躺在桥边动也不动，其他的孩子都不见了。当时在场的郁万均看到躺在桥边的是自己的孙子，急忙跑了过去…但是跑了过去后，老头整人就懵了…因为剩下的孩子都在河里漂着，青黑色的河水再次变成了赤红色；河道被堵，河水经过蒸发日益稀少，所以那河水血红的跟血糊似的，红的发黑让人不寒而栗。
　　很多孩子的家长看到这一情形当成奔溃了，郁老头的孙子倒是没什么大碍，被救回去后发烧烧了7天后就有所好转，醒来的孩子告诉大人。当时几人看到河里好像有什么东西，拿着鱼竿去戳却什么也没戳到，后来诡异的事就发生了…几个孩子像被招了魂似的往水里跳，看到老头的孙子是吓坏了…刚想喊他们上来，两眼一黑就什么都不知道了…后来知道了事情经过，失去孩子的家长们拿着工具前往清水桥，准备拆了那座邪门的桥，填埋了那条诡异的河…可是一去不复返，三天后被村委会喊人，从血河里捞出了这群人的尸体，从此以后的几十年，就再也没人靠近过那个地方…
　　老头说完就长叹一口气，告诉牧诗语他们，不是所有人都和他孙子一样命大的。因为这几十年来，也就他孙子一个是活着的，所有跟那座桥、那条河有过深入接触的人都死了。
　　“老爷子，那你孙子现在怎么样？”胖子这次倒是婉转了，他其实也就是想问老头的孙子现在是生是死，活着的话有什么后遗症没有。
　　“他现在很好事业有成、身体健康，又娶了个温柔贤惠的媳妇，还生了对龙凤胎。只是那小子从那次事件以后，就一直再想去那座桥那里看看…要不是被我们阻止了，后果老头子我可真不敢想~~”老头说完又叹了口气，准备回家了~~
　　“你怎么就知道他没再去过？”秦小熙好奇的问了一声。
　　老头子脸色当场就变了，的确如秦小熙所说，他孙媳妇生了龙凤胎后，他孙子立马人就不知道跑哪去了…找人都找不到，手机也没带，人就这么失踪了两天；到第三天老人就懵了，马上想起了这小子是不是去清水桥了…，正当老头准备找人去那的时候，他孙子就回来了，脸色到是没怎么…就是一身的烂泥脏不拉几的，他孙子立马跑去找奶奶要吃饭，像是饿了很久似的…当时，他孙子当着许多人的面告诉他们，不要再去清水桥了…以后就估计不会是死人这么简单的了……
　　………
　　送走老人后，胖子就嘟哝了一句“擦！你孙子能去的，我金太阳也能去！”
　　“去我们当然是要去的，可至少也得准备充分了再去，这次去的可比凶墓还要危险，几十年里死了那么多人，福地都得变积尸地的“凶风水”了~~”牧诗语说完话，秦小熙就怀着忐忑的心情和他们一起回到了酒店，他一直很在意老头孙子所提的“以后估计不会是死人这么简单的了”那句话，那句话绝对包含了什么含义在里面。
　　四个人回到酒店后，牧诗语和郑国松就开始准备起了装备，秦小熙看到这种情况就弱弱的问了一句：“我们真不会要去吧？就算去明天早上在准备也不迟啦。”
　　“你这丫头脑子不会有问题吧？你当我们是来旅游的吗？”胖子也跟牧诗语他们分着装备，朝秦小熙鄙视的嚷了几句。之所以今晚马上就动手，胖子是因为干盗墓的，所以习惯了晚上出门下地；而牧诗语是因为性子急，等不了一个晚上，与其一晚上翻来覆去睡不着，还不如早点出发。
　　“死胖子~你怎么流鼻血了？”秦小熙刚想骂胖子，但看见他流着鼻血不由的提醒到。胖子吱了声，就用胖手去擦鼻血，秦小熙这才发现原来是牧诗语在脱衣服，难怪胖子会胖子会留鼻血。不过这个牧诗语胆子也太大了，一屋子两个半的男人，就她一个女的，也不怕其他人对她起黑心、下黑手。
　　看的气血有点混乱、口干舌燥的秦小熙假装咳嗽了两声，牧诗语转过头看了秦小熙两眼，又自顾自的穿起了衣服，换完后还娇羞的来了一句：“还想看吗？”
　　……
　　“快点准备，等到晚上11点就准备出发。”郑教授也换完了衣服，对秦小熙和胖子吩咐了点考古前的准备活动。像他和牧诗语还有以前的一些队友，因为经常在野外工作，多有不变…久而久之也就对当众换衣服什么的，没什么拘谨的了。
　　两人点了点头示意了解了，胖子就转头看着秦小熙，那眼神好像在问，你秦小熙是不是也在这里换？秦小熙瞪了一眼胖子后，直接跑进了卫生间换衣服…准备齐全的四人，休息片刻后就直接步行从酒店往清水桥出发。
　　四人走着走着，离人来人往的镇中心越来越远，终于走到了只有秦小熙四人的荒凉的路上，继续向北也就没有了路灯，半遮半露的下弦月的月光十分暗淡，把周围阴凉荒芜的感觉又提升了几分，郑教授打着大手电，四人成“田字型”的前进着…
　　“对了，诗语美眉~~~那个操蛋的清水桥，到底跟这次下地有什么关系？”胖子终于忍不住问起了牧诗语，毕竟按风水来说，没人会把墓葬在河边的。这牧诗语和郑国松都是国际考古协会的，他们不可能不知道这点，胖子想着想着就有点不爽…
　　“现在情况我也不知道，我只是猜测哪里有墓穴，你还记得那老人说他的孙子失踪，去了清水桥有几天？”
　　“两天，不是第三天早上回来的吗？”胖子还是没转过弯来…
　　“你想啊，那里如果就只有一座桥的话，一个成年人在桥边呆两天的时间正常吗？而且，老头的孙子告诫周围人不要再去那里了，不是很奇怪吗？”牧诗语分析的的确是十分透彻。
　　“我擦！难道那老头的孙子也是个倒斗的！他丫的肯定把好东西都给卷了！那里肯定有墓！”胖子立刻明白了，脑子也清醒了不少，脚步也开始飘起来，好像是去发财一样，完全忘了自己跟牧诗语的约定。
　　“那为什么带那么多食物和水呀！好重的说~~~”秦小熙嘟起了嘴，盗个墓一晚上就足够了，干嘛带这么多食物和水增加负重。秦小熙忽略了一个很重要的重点，老头的孙子去了两天两夜，也就意味着，秦小熙他们估计也得花上超过24小时的时间，牧诗语让大家带点食物和水是必须的。
　　“诗语美眉，你快让这傻丫头回家去绣花，不然估计这次我们出去四个，回来只能三个了~~~”胖子说完还瞪了一眼秦小熙，好像他是拖油瓶似的…
　　“死胖子！你才快点回去！回去干你两分钟的事去！”
　　“你说什么！信不信老子就在这把你给两分钟办了！”胖子感到受了奇耻大辱，也不管自己的难言之隐了，反正白天的时候脸都丢尽了，直接朝秦小熙威胁道。
　　“我也是男人！你干不了我的！”
　　“哈哈哈哈！你要是男人，你让女人们该怎么活啊！你就算变成男的，老子也能爆了你的菊！”胖子说着猥琐的朝秦小熙全身打量了一下，咯咯咯咯的笑着。
　　“吵什么吵！到了！都给老娘安静点！”牧诗语朝这不安分的两人下了最后通牒。
　　“呼挲挲~~”一阵微风吹动着挡在四人面前的树林上，树上的叶子在风的作用下发出了悉悉索索的声音，在能见度极低的晚上，这种景象、这种声音给人的感觉是非常不好的。
　　四人驻足朝郑教授举着的手电灯光的方向看去，漆黑茂密的树林在风的掺动下，让人感到异常的压抑…
　　（是谁导演这场戏，在这孤单角色里，对白总是自言自语……有木有人看啊~~回个表情也行啊~弄的我很寂寞啊~~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 血猫
更新时间2013-1-22 19:47:56  字数：3134

　秦小熙看着树林里的树，感觉这些树都像长了脸一样的朝着他笑…不由自主的抓到了胖子的手臂上，胖子起先想骂娘，看到秦小熙脸色难看的抓着自己的手，心里就得意的笑了一声，虽然胖子想推开秦小熙的手，不过胖子又想了下，有免费的“豆腐”不吃白不吃…
　　因为手电的灯光照明范围实在有限，牧诗语让郑国松把手电关了，换出了大范围照明的矿灯。在矿灯灯光的照耀下，周围的树木也逐渐清晰起来，但让人心情有些压抑的是周围种的都是槐树。这些槐树群好像因为长时间没有人打理，不少都得了虫害…几棵死树上有着狰狞的裂口，好像裂口里有什么东西在注视着他们似的…
　　“别动！有声音！~~”牧诗语突然低声命令了一句，其他三人立马警觉了起来，秦小熙的手都抖了起来，毕竟上次八卦棺洞对他的影响已经深入骨髓了。
　　“唰！~~”的一声从四人不远处的东边传来，地面上满是枯萎腐烂的槐树叶，嘶嘶啦啦的声音几人听的特别清楚…牧诗语示意过去看看，四人依旧保持着田字阵型朝东边猫过去。郑教授和胖子在前，牧诗语和秦小熙断后…秦小熙抓着牧诗语的手都泛起了哆嗦。
　　“喵~~~”当一行人靠近到声音停止的地方时，突然传来了一声猫叫，秦小熙终于松了一口气，搞了半天原来是是只野猫。郑教授拿着矿灯往声音传来的黑暗处晃了一下，四人顿时窒息了，的确是有一只猫看着他们，但那只猫没有毛…没有皮…只有鲜血淋淋的肉体露着诡异又狰狞的獠牙，那金色的眼瞳死盯盯的看着秦小熙他们……
　　秦小熙转身想跑，却被牧诗语拉的死死的…“别乱动！看情况…”显然牧诗语丰富的经验，使她镇定自若，但抓着秦小熙的手也溢出了不少冷汗…
　　双方就这么对峙着足有五分钟，胖子手里捏着匕首随时准备出手应对。突然间，“血猫”动了一下后刹那间就消失了，消失的是非常干脆，连脚步声都没有…就算是猫，要是在满地的枯树叶里行走，怎么也得发出点响声，最初秦小熙他们就是根据声音才发现“血猫”的，而现在眼前的“血猫”却突然间消失了，消失的是那样的诡异……
　　“过去看看！”在牧诗语的命令下，几人非常缓慢的摸索前进着…在漆黑的树林里，每走一步脚下都传来“挲拉挲啦”的声音，这种声音无时不刻拉紧着秦小熙的神经，因为他是四人中胆子最小、经验最少，就如胖子所说的，他就是个拖油瓶。
　　“竹子？这里怎么有这么多竹子？”一行四人似乎是走到了尽头，再也没碰上那只猫，随着郑教授疑惑的感叹，其他三人注意到了一个竹林，竹子密密麻麻的生长着，连只大耗子都钻不过，更别说人这种大型生物了，这竹林可以称的上是竹子做的城墙。
　　“这他娘的不会是竹妖吧！等等把我们全部都像串烧烤一样给串了？”胖子的想象力也真是够可以的，这里除了他胖子肉多，被串的可能性大以外，其它的三个最多也就适合拿来炖汤。
　　牧诗语摸着竹子若有所思，“竹子不可能从这长出来的，老头也没说过这里盛产竹子，按竹子种植的密度来看，很明显是想把竹子后面包裹的空间给封闭起来…也就是不想让人进去！”牧诗语突然想到，老头的孙子曾来过这里，按竹子的大小看，这些竹子怎么也有几十年了…而老头孙子也就前几年进去过，这样看来竹林中因该有条通道，有条能供一人通行的通道。
　　秦小熙看着牧诗语样子的变化，知道这聪明的小妞已经想到办法了…果然，牧诗语说了自己的判断后，郑教授也同意去找先前的那个入口，几人为了防止发生状况，将阵型改成了“一字型”沿着竹林去找那条老头孙子留下的通道。
　　郑教授打着矿灯在最前方，牧诗语和秦小熙一前一后的跟着，胖子则拿着匕首断后。几个人就这么走着，走了大约有半个多小时，却还没看到有竹子被砍伐过的路口。秦小熙突然叫住了队伍，其他三人也是闻声就停了下来。
　　“这块区域大概有多大？”秦小熙算过，按照周长来算…就算把绕着整个树林外围走，最多也就一刻钟，但现在却走了整整半个小时…
　　“不用算了~~这里你就算在外围绕一圈也用不了十分钟~~更何况这里已经是中心地带了…”牧诗语说着摇了摇头，又到处盯着竹子看。
　　“那你知道为什么不说！我们有可能迷路了~~不对！我们是真的迷路了…”秦小熙有点抱怨牧诗语为什么不早点说，还一直看着那些竹子，好像那些竹子是她的研究对象一样。面对秦小熙的抱怨，牧诗语并没有理会…而是淡淡的锁起了眉头…
　　“小牧怎么了？记号找不到了？”郑教授看到牧诗语的表情的时候，脸色也是变的有点难看了…
　　“你作记号了？”秦小熙诧异的看着牧诗语，他什么都不太懂，只能靠着自己搞来的书里学到的那点东西，来给自己撑撑腰，突然间他发现自己真像是胖子说的，是个拖油瓶…郑教授的经验与稳重、牧诗语的睿智与见识、胖子的力量与胆大；这里在场的除了他秦小熙，好像别人都有一技之长，就他没有。比经验比不过教授、比智力能被牧诗语爆出屎来、比力量胖子能把他当沙袋一样丢出去…但秦小熙自己也没有发现，自己有一点是这里没人能比的上的，那就是――运气！
　　“他娘的！这竹子该不会是迷宫吧！”胖子显然是走累了，嚎叫了起来。
　　“死胖子！你有见过迷宫只有一面墙的吗！”秦小熙发现这胖子好像脑袋不怎么好使，终于感受到了自己的存在感，乘机奚落了一下胖子。
　　“那些就是另一面墙！”胖子只着竹林墙外的槐树群吼道。
　　牧诗语看了看槐树，又看了看竹林墙…盘着腿坐在地上冥想起来，顺便指示了胖子让他砍竹子。
　　终于不用再像小白鼠一样被竹林耍了的胖子，直接拿出一把小型斧头，对着竹林外围较粗的一棵竹子砍了起来，这不砍不知道一砍是…见血了……当然不是竹子见血了，是胖子胖手的虎口裂开了，而竹子上却只有一道很小的划痕。
　　胖子忍着痛，拿出了急救绷带，在秦小熙和郑教授的帮助下包扎好了伤口。“诗语美眉啊~我金太阳的伤，算不算工伤？”胖子虽然伤了，但却还有着闲情逸致开玩笑。
　　“有件事要告诉你们…你们想不想听？”牧诗语看了三人后，缓缓的站了起来，胖子急忙前去扶起来，想顺便帮牧诗语拍掉屁股上的泥尘，结果却被秦小熙坏了他的好事。
　　“小牧，你想说这些竹子是活的？”郑教授立马就猜出了牧诗语想说的话，毕竟两人之间已经团队合作过整整五年，默契程度不言而喻。
　　看到牧诗语点头后，秦小熙整个人就颤抖了起来，而胖子则又嚎叫了起来“他奶奶个熊，被老子说中了吧！这些竹子他娘的就是竹子精啊！”
　　听着胖子的废话，秦小熙的心情从压抑到了愤怒…他狠狠的朝旁边一棵有CD光盘直径般粗的竹子上踹了一脚，竹子应声就裂了一条大口子，众人直朝秦小熙方向看去。
　　“我了个草！丫头你是怎么办到的？”胖子说着就跑到秦小熙旁边，大胖手朝秦小熙屁股上招呼了一下，但胖子看见秦小熙没有半点反应，眼睛直勾勾的盯着竹子的裂口看着…
　　“看什么呢！”胖子顺着秦小熙看着的方向也望了过去，在竹子的裂口处有一双金灿灿的眼睛也盯着秦小熙一行四人看着…
　　起先几人认为这对金灿灿的眼睛是蛇眼，因为一般竹子多的地方都有蛇，但当裂口中躲藏的生物钻出来后，四人顿时屏息了…这是竹子里的是一只猫，一只没有毛、没有皮，全身血淋淋的猫。胖子二话没说，抽出腰间的匕首就朝那只“血猫”砍了过去。
　　那只血猫却异常的脆弱，被胖子砍成了两截。那只血猫的上半截还在挣扎，用那扭曲的金色眼瞳死死的盯着胖子，胖子被那眼神盯的心里发毛，拿出装备里的火油往血猫身上浇了上去，并拿出火柴点燃了那截血猫的尸体…尸体在火中扭动了几下后，就活生生的被火焰所吞噬。
　　烧了一会儿，火焰的火光就逐渐暗淡起来…秦小熙看着那堆焦黑的尸骸，疑惑的走了过去。
　　“臭丫头！不要命了，那种邪乎的东西也敢靠近！”胖子忙拉了一把秦小熙，生怕他中邪被吸引过去…秦小熙推了推一把胖子，示意没有什么问题，秦小熙刚蹲下准备看那堆烧焦了的尸骸，就发觉自己的臀部被狠狠的摸了一下，起先秦小熙还以为是胖子，结果发现自己抓到的那只“贼手”是牧诗语的，牧诗语朝着秦小熙耳语道：“你是不是知道点什么？”
　　秦小熙下意识的点了点头，又看向了那堆烧得焦黑“血猫”的尸骸…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 猫竹
更新时间2013-1-23 19:32:57  字数：3054

　那堆烧焦的尸骸里，没有半点血肉烧焦的糊味…到带着几分植物烧焦的杂味…秦小熙拿了根小铁棍在尸体里搅和了起来…
　　“嘿~~这丫头胆子怎么突然变大了？”胖子在一旁很是不解。
　　“怎么样？”牧诗语蹲在秦小熙旁边问道，作为优秀考古家的她当然已经看出了这点端倪…
　　这只血猫的尸体烧焦后，没有半点肉糊味，却有一种稻草点燃的味道。最奇怪的是，秦小熙搅和了半天的血猫的尸体，发现这烧焦的尸体有点像炭，说的确切点像竹炭。明明看到的是动物，烧焦后却变成了植物灰，从科学上讲是不可能的。
　　这时秦小熙想起了以前小时候，常听到一些老人在瞎扯什么怪异的奇事。有一次，秦小熙听到一个老头说“毛竹”的故事，当时秦小熙也只是把这些当无稽之谈，听着解解闷的。
　　老人说毛竹之所以叫毛竹，又因为这种竹子在某个时代被称为“猫竹”，这种竹子算是江南地区特有的品种，但这种猫竹和现在的毛竹是完全不同的，现在的毛竹只能算是猫竹的后代的衍生品。这种猫竹每棵竹子的竹芯里都寄宿着一只猫，那种猫浑身都是血，没有一块完整的皮毛，眼睛都是金黄色的。
　　血猫的体型也和一般猫科动物不太一样，身子比较细长，连四肢也异常的细，有点像瘦到没肉的猎豹，腿又有点像昆虫般的修长，给人一种异常诡异的感觉。
　　血猫真正危险的地方是它的群居性，血猫本身比较脆弱，攻击方式也非常单一，只有那一嘴的獠牙能用来攻击，但那种强大的群居风格，可以使得其变的异常强大。就像鬣狗们一样，通过强大的数量来攻击目标，连狮子都不敢去惹这些群居性的鬣狗们。
　　秦小熙把自己知道的都说出来以后，其他人都倒吸了一口凉气。
　　“我的妈呀，这玩意是群居的动物？那么说？…”胖子的语气也发生了翻天覆地的变化，胖子也说出了现在最重要的事，这血猫是群居性动物，而胖子只干掉了一只…如果其他血猫被同伴烧焦的味道吸引过来的话…后果是不堪设想的。
　　一想到这，四人很默契的继续挨着竹林墙，快步走着…一边走在路上，牧诗语就问秦小熙有没有对付血猫的办法…
　　“你不知道？”秦小熙诧异的看着牧诗语，以为她因该知道…
　　“去~~我又不是上帝，怎么可能什么都知道呐。我连血猫和猫竹这些词汇都是今天第一次听过…对了，那个对付血猫的办法是什么？”牧诗语说完还冲秦小熙做了个鬼脸。
　　“唔~~我也不知道，我没听完那老人讲的故事。”秦小熙无奈的说道，他当时要是听完就好了，至少不会像现在这么的不知所措；就跟自己以前盗墓一样，只懂寻龙探穴，却不懂对付古墓里的机关和尸妖。
　　“臭丫头！你丫的为啥不听人家老人讲完！不听老人言，吃亏在眼前！现在还得拖累我们几个！”
　　“死胖子！别整天丫头丫头的叫！老子也是男的！再他妈的对老子这种态度，一巴掌抽死你！”
　　胖子被秦小熙突然转变的态度给震住了，一向软弱的秦小熙怎么突然这么的强悍？胖子突然想到了老头对牧诗语说的话…难道秦小熙和牧诗语也一样…月经不调？还是说秦小熙真的是男的？
　　“你去过泰国没有？”胖子这次很文明、很委婉的试探性的问了一句。
　　“泰！你！………………后…面……”秦小熙一听到泰国两字就想砍人了，于是转头就对胖子骂道，但骂道一半，秦小熙已经完全没有再和胖子吵嘴的心情了…因为，现在在他们后边，有无数对的金色眼瞳正盯着他们…
　　胖子还看着秦小熙正在发抖，以为秦小熙火大到要抽他呢，急忙做起了防御的架势。牧诗语听到秦小熙的说后面两字的时候，声音都是颤抖的…警惕性的回了一下头，原本就有点不太好看的脸色，变的更加的阴沉…在灰暗的夜里，显得让人有些发怵…
　　“死胖子！你冤家来找你了…”秦小熙对胖子指了指后面，胖子回头后吓的连匕首都掉了…如今在四人后方是一层层血猫的黑影，黑压压的一片，那一对对金色的眼瞳如夜里的刀尖，刺到人的心坎里一般，让人浑身难受…
　　就在胖子蹲下捡匕首的一瞬间，这些血猫就如同鬼影一般的朝四人袭来。嗖的一下，胖子看到血猫们扑了过来，立马迈开大胖腿狂奔了起来…秦小熙却是被这突如其来的一幕吓傻了，要不是牧诗语拉了他一把，估计已经被血猫那狰狞的獠牙撕成碎片了…
　　这人平时跑步不管多慢，但在逃命的时刻…速度总是快的惊人，这也许是生物求生的本能。一行人的百米速度已经估计都能去参加奥运会了…可人的奔跑速度明显是比不上猫科动物的，很快血猫们就追到了和四人差不多的位置，一只只扑了上来…
　　“啊！”胖子跑在最前面一声惨叫，只见一只血猫直接狠狠的咬在了胖子的肥臀上…这一口咬下去，竟然没见血，要在平时秦小熙肯定得好好的嘲笑下胖子，说他的屁股上全是脂肪…咬都咬不进。但现在秦小熙自己的小腿上也正留着血，是刚才被一只血猫的獠牙给割到的…
　　“看老子不把你们这些崽子烧成灰！”胖子大叫着拿出了火油，准备把这些血猫都烧成炭…
　　“别用！这里地上的叶子都是干的！点着了我们都得死！做个火把！”牧诗语自己虽然也受了点伤，但比气急败坏的胖子要冷静的多。
　　“草！做个鸟火把！连根棍子都没有！”
　　“死胖子！找个湿点的地方再放火！找不到就把自己点了！”秦小熙忍着疼痛大吼道，要不是这个金胖子主动挑事，先去杀了一只血猫，现在也不至于被血猫群围攻…
　　胖子突然停了下了，往地上洒了火油，点上火一瞬间…四周就亮堂了起来，所有的血猫也停了下来。几乎所有的生物都有畏火的本能，看到火焰后都本能的停了下来…现在四人都受着不同程度的外伤，靠在火堆旁，一人一把匕首和血猫对峙着…
　　“早知道这样，老子就得带把步枪了！”胖子咬牙看着周围的情形，在火光的映衬下，那群血猫血淋淋的外型让人越发的恐惧…
　　“喵呜~~~”血猫的声音比正常家猫的声音要来的低沉，这种低沉的发音，来自于它们超越野兽般的本能！
　　“小熙~~它们到底是属于生物科？还是非生物科？你以前听老人讲这事的时候有没有注意到？”牧诗语虽然是个女孩又受着伤，但却异常的冷静，这种冷静好像她在这之前，碰过比这更加危险、更加恐怖、更加诡异的事才会历练出来的心态。
　　“不知道…这种样子，怎么想也不太可能是生物吧？”秦小熙看着牧诗语，自己也冷静了下来，但在和牧诗语的对话中，声音还是带着颤抖…
　　“这血猫应该是怕硫磺吧…”郑教授叹了口气…他其实也知道血猫的事，而且知道这血猫怕硫磺，但是他们根本没带这东西…所以一直没说话。
　　“我草！郑教授！郑神仙啊！你丫的怎么不早说啊！谁带硫磺了？”胖子知道血猫的弱点后，心里那一个激动的，差点没把手中的匕首掉地上。
　　当胖子问道谁带了硫磺的时候，没有一人回答他，反应较为敏捷的胖子总算明白了，郑教授为什么现在才告诉他血猫怕硫磺。因为没人带这玩意，说和不说其实没有什么差别，知道血猫怕硫磺后，唯一的好处也就是死的明白点。
　　“我金太阳这条大命难道要交代在这？”胖子想了想，尤其是知道了血猫怕硫磺后，更加不甘心就被干掉了…“他大爷的！这猫除了怕硫磺难道就不怕别的了吗？”胖子又嚎叫了起来，当他看到郑教授摇了摇头时，胖子心里凉了半截…
　　“他会不会怕刺激性的液体或粉末？”秦小熙把自己的想法说了一下，胖子两眼放光，好像再次燃起了生的希望。
　　“老子试试！胖子从背包中拿出一包辣椒粉，原本这种东西因该是没人带的…但胖子闲吃面包和饼干味太淡，所以特意准备拿来当吃饭时的作料。除了辣椒粉，胖子还带了胡椒面和一大包辣味榨菜丝可以给他当生化武器。
　　“小崽子们！让你们尝尝天朝的特产！化学辣椒粉的厉害！”胖子说罢就抓起一把辣椒粉撒了出去，不偏不倚刚好撒在秦小熙头上…
　　“咳~~~咳~~~死胖子！你个王八蛋！你故意害我！”被呛的泪流满面的秦小熙蹲了下来，拍起了头上的辣椒粉，还恨恨的瞪了胖子一眼…
　　而胖子看到秦小熙瞪了他一眼后，整个人就抖了一下…连牧诗语和郑教授的脸色也变的惨白，往秦小熙方向后退了一步……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 胖子的尸体
更新时间2013-1-24 19:25:32  字数：3065

　秦小熙被其他三人诡异的表现给吓愣了，急忙往旁边看去…血猫竟然离自己的位置远了很多。胖子盯着秦小熙，紧握着手里的匕首，做出了防御的姿势，好像秦小熙才是那些血猫似的…
　　“啊吼啊~~~”秦小熙刚想骂死胖子，但却怎么也发不出声音来…想说的话全部变成了怪叫声，这种阴阴的声音，就像冰锥刺入骨头般的让人颤栗。
　　“啊啊啊啊！！”受不了这个声音的胖子，直接抓着匕首朝秦小熙捅来。秦小熙看到那个死胖子竟然拿匕首来捅自己，慌的一闪躲过了这一击，胖子看到自己一招落空，立马撤到了牧诗语旁边骂道：“没想到这么靓的一个丫头，转眼间就变女鬼了…”
　　“什么女鬼…？”秦小熙听到胖子说的话时头皮发麻…有点不知所措，连忙想朝牧诗语他们解释点什么，可想说出来的话，最后还是变成了那阴森森的哀叫声…
　　胖子听到这个声音还想在来攻击一次，被牧诗语给拦了下来。
　　“小熙？你听的到我们说话吗？听的到的话就点点头。”牧诗语试探性的朝秦小熙说着话。秦小熙一听牧诗语在喊自己，连忙点了点头，现在他才是最恐惧的…这种恐惧感就在和“八卦棺洞”时的感受如出一辙，他现在最想有个人能了解自己了。
　　牧诗语重新走到秦小熙身边，用奇怪的眼神再次打量了一下秦小熙，便从口袋掏出一面镜子照给了秦小熙自己看…秦小熙看到镜子里的景象后，心脏都抽搐了一下…下意识的小退了两步。因为秦小熙在镜子里看到的是一张诡异的脸，一张白的有点发青的脸孔，眼睛全黑没有眼白，血红色的眼线和紫色的嘴唇把那张诡异的脸发挥到了极致…
　　这不是八卦棺洞里那个女尸的脸吗？秦小熙又回忆起了那恐惧的一晚，有点不知所措。
　　“小熙，这估计是你身上香尸粉的作用~那些血猫子好像怕你，你先把它们给解决了吧？估计是辣椒粉刺激到你体内的香尸粉了，等会洗掉就应该没事了…”牧诗语轻声对秦小熙耳语道，当然她对秦小熙身体发生变化也只是猜测，不过现在的情况很不乐观，既然秦小熙的香尸粉貌似能派上用场了，那当然是不用白不用的…
　　胖子用火油整出来的火焰在一点点的减弱，再过个几分钟怕就基本上要熄灭了…秦小熙定了定神，缓缓的朝着血猫群走去，他此时也不敢肯定血猫是不是怕他，万一血猫不怕他，那明年的今天就成他秦小熙的忌日了…
　　秦晓那阴暗的面容比起血猫狰狞的外形来说，算的上是和气多了…可这些血猫就好像见到天敌一样，秦小熙每靠近它们一步，这群血猫就退两步。
　　“哈啊~~呲~~”秦小熙对着血猫群咆哮，吓的血猫们竟然一哄而散，瞬间跑的一只也不剩…
　　“我草！这简直就是游戏里的外挂啊！”看到血猫群跑完后，胖子高兴的跳了起来。
　　牧诗语走到秦小熙身边看了看，拿出水壶里的水，让秦晓蹲下后帮他洗起了头…一壶水差不多冲完后，牧诗语发现秦小熙变回了平时的样子，心中也是一阵诧异。琢磨着是不是胖子的辣椒粉，能激发出秦小熙体内的香尸粉，虽然牧诗语想再用辣椒粉试试，但看到秦小熙浑身难受的样子，也就把这个想法吞进了肚子里。
　　“没事吧？你怎么样啊？”面对牧诗语的关心，秦小熙摇了摇头，只是表示有点头晕。秦小熙想着这次都是自己要来的，半路上打退堂鼓那就真不是男人了。
　　一行人在牧诗语的领导下，清理好被血猫獠牙咬伤的伤口，做了简单的医药处理后，又用枯树枝做了几只简易火把，又重新绕着竹林墙走着。
　　“喂~~丫头~~你刚是不是鬼上身啊？”胖子悄悄的对在自己前面的秦小熙问道，秦小熙才不会理他…要不是牧诗语刚才拦住了这死胖子，自己估计已经被这胖子捅成蜂窝了…胖子看到秦小熙不理他，也就不敢在自讨没趣了，几人中话最多的胖子都闭嘴了，整个树林里又回到了原先那诡异的状态里。
　　“嗯？”走在最前面的郑教授，突然疑惑的一声让其他三人再次绷紧了神经。
　　“小牧，前面那堆黑色的东西，是不是金先生刚才干掉的那只血猫？”几人来到前一看果然是一堆黑色的烧焦的尸体，但那不是血猫的尸体，而是一个人的尸体！
　　众人将趴着的尸体翻了过来，在场的所有人的脸色都变了，变的是如冰霜般的惨白…这具烧焦的尸体是一个青壮年，尸体的体型有点胖，脸部那狰狞般的咆哮像极了一个人…
　　大家都同时看向了胖子，因为那具尸体就是他金胖子！因为那具尸体上戴着和胖子一样的戒指，那种质地和花纹完美中加着个大大的“金”字，这种品味差到极点的，估计也就胖子才戴的上去。
　　胖子看到那具焦黑的尸体后腿就软了，一屁股坐在了地上，也不管自己屁股上的伤…这世界上对于胆大的人来说，看到别人的尸体顶多就有点怪异，但人…作为一个人来说，看到自己的尸体到底是什么感受？现在也只有胖子知道…
　　这路没找到，到看见了自己同伴的尸体，秦小熙也有点焦躁起来…他现在怕自己和胖子一样，看到自己的尸体躺在路边…
　　“是血猫的报复~~”郑教授说完便叹了口气，这事情到底也是太邪乎了。刚才大家伙被血猫群攻的时候，好像每个人都干掉了几只…胖子是第一个干的，而且烧了血猫的尸体…所以现在在这里第一个出现的是胖子的尸体。
　　“我们不会都死在这吧？要不先回去重新准备一下？”秦小熙终于有点受不了了，提议先回去再做打算。
　　“要回去你先回去！这些血小猫敢拿老子来报复！老子今天就让他们知道什么叫金太阳！”胖子说完就怒吼一声，重新站了起来。
　　“老师，你有没有记得老头说他孙子回来的时候是一身泥泞的？”牧诗语朝着若有所思的郑国松问道，好像有什么办法似的。
　　“的确是说过，怎么了？小牧你想到办法了？”郑教授看着牧诗语，又想起了当年和大伙刚组成团队时的情景，感叹着要不是在沙漠里出事，也不至于现在这个团队只剩下两人。
　　“那老头说他孙子回来的时候一身泥，而且是淤泥，也就是说他孙子肯定去过清水桥，而且下过河！但是这些外围的竹林和槐树是在50年代种植起来的，而老头的孙子也就是这几年里来的…那么他一个人是怎么通过这片竹林的？这里的竹子结实的程度也是难以想象的，胖子连一根竹子都砍不掉，更别说砍出条路了…你们不觉得奇怪吗？”
　　“还有按这里的面积算，我们都快折腾了一个多小时了，却好像还在原地打转一样，但每次走过的路却又不是先前走过的路，这已经违反了常识，那么也就只有一种可能！”牧诗语说完拿出一块镜子到处照了起来，好像小时候在玩阳光一样…
　　“你是说…我们现在看到的都是幻觉？”秦小熙上次在八卦棺洞中就深有体会，明明蜡烛在自己面前，影子原本因该在身后，结果却跑到自己面前来…
　　“这不是胖子的尸体，这是被胖子烧掉的，那只血猫的尸体！”正当众人疑惑不已的时候，牧诗语的话让其他人如醍醐灌顶，瞬间清醒了起来。几人看着牧诗语镜子里照着胖子的尸体，镜子里显示的图像是一堆发黑烧焦的动物的尸骸，而众人回头看去，那的确是胖子的尸体…
　　“我草！不对啊~~这尸体能摸的到啊！不是说幻觉是摸不到的嘛！”胖子还是觉得有些蹊跷。
　　“死胖子！你都在幻觉中了，你怎么知道自己摸的就一定是真实存在的！做梦吃饭的时候，我还感觉自己真在吃呢！”秦小熙又和胖子抬起杠来。牧诗语和郑教授则人手一块镜子，照着周围的情况，因为光线实在不太好的缘故，很多时候看起来都是黑呼呼的一片，探查的效率实在低下…
　　“看来是我太心急了，真因该白天来的…”牧诗语有点泄气的感叹着…
　　“小牧这可不像你啊~~你现在的状态连以前的一半都没有啊~~”郑教授感叹着牧诗语的变化，当初刚从美国回到中国的牧诗语，那是神采奕奕，对什么东西都充满了兴趣…她牧诗语带的团队是考古协会唯一一支参加过多次探险后，一人不缺的队伍。自从沙漠之行大败而回后，牧诗语往日的神采早已经大打折扣，在她碰到秦小熙以前，几乎都想着放弃考古探险了…
　　“嗯？那根竹子好像在发光唉？”秦小熙也学着牧诗语他们那样用镜子照了起来，发现了远处大概30米的距离处，有根竹子靠近根部的地方发出了一点微弱的浅光源…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 错乱的尸粉
更新时间2013-1-25 19:45:07  字数：3101

　“哪里？哪里？”胖子警觉的凑了过来，看到镜子里远处的一根竹子的确散发着微弱的光芒…牧诗语也凑过来看了一眼，但就是这一眼差点让她跳了起来！
　　“那是我画下的记号！”牧诗语说着就往那个地方跑了过去，郑教授也跟了过去…秦小熙得意的朝胖子看了几眼，得意的说道：“看吧！我在这个团队是很重要的！和某个搬运工是完全不同的！”
　　“切，估计他妈的是只血猫撒的夜光尿！老子我去确认一下，待会带点夜光尿给你！”说完胖子也跑去看情况了…秦小熙则呆在原地，等她们回来。
　　突然有一丝不安，触动了秦小熙的神经，马上举起了镜子照向那个发出荧光的方向…人呢！秦小熙瞬间像摔进了冰窟里，才短短的半分钟…牧诗语、郑教授和金胖子都不见了，四周槐树和竹子被风吹出的“娑娑沙沙”的声音让秦小熙浑身起鸡皮疙瘩…
　　秦小熙就一手举着火把，一手拿着镜子飞快的往有荧光的竹子那跑去…可到了那别说自己的队友了，连个动物来过的脚印都没有…现在秦小熙一个人身处在这么一个极端诡异的地方，紧张的背部直冒冷汗；想到胖子有可能会躲起来整自己，但是牧诗语绝对不会这么干，那一脸严肃似乎没怎么笑的郑教授就更不可能了，那他们到哪去了？
　　“牧诗语！~~郑教授！~~~死胖子！~~~~~你们在哪？~~~~”秦小熙使劲的喊叫着，他的声音很快就被树林竹海所吞没，连个回音的都没有。四周死一般的静寂，秦小熙火把的火苗，扑哧扑哧的发着不悦的声响，他紧张的打探着周围的情况，生怕那狰狞的血猫再次来袭。
　　秦小熙摸了摸那根被作了荧光记号的竹子，那根竹子相较其他竹子略细，但却很硬，硬的有点怪…秦小熙好奇的抓着那根竹子使劲的摇了摇，竟然纹丝不动。照理说竹子并非很坚硬，因为它的中心是中空的…竹子相比其他树木，它的优势是它的韧性，而现在秦小熙抓着的这根竹子像插在地底的铁棒一样，怎么动它都没有反应…
　　秦小熙拿着镜子照了照，确定是竹子后，他拿出了匕首在竹子上划了一刀，竹子瞬间就从匕首划出的那条刀口上涌出大量的鲜血…秦小熙有点呆了，为什么竹子会流血？难道是以前老人说的“血竹”？但是血竹的外形不是红褐色的吗？
　　秦小熙好奇的在血竹上划了好几刀，每一刀都流出了鲜血…血中带着一股血腥味，像极了真的血液。秦小熙越来越觉得那根血竹很诡异，也许根牧诗语他们的失踪有关！
　　唰~~~的一刀，秦小熙轻松的把那根血竹，一刀拦腰斩断，秦小熙没有看到竹子倒落在地，只看到牧诗语躺在地上抽搐着…
　　秦小熙两眼爆瞪，看着躺在地上的牧诗语，立马想起了可能是幻觉，捡起地上的镜子照着地上的牧诗语看了看…镜子便从秦小熙的手中滑落…因为他从镜子里看到的图像还是牧诗语，并不是血竹，也不是别的什么竹子…镜子里的就是牧诗语！
　　“小熙~~你为什么要~~~”牧诗语还没开口把话讲出来，整个人就痉挛似的抽了起来…清澈的眼瞳也渐渐暗淡了下来，那对暗淡下来的眼睛就这么一直看着秦小熙，始终没有闭上。
　　秦小熙眼泪止不住的往外涌，死死的看着牧诗语，他不敢相信这是真的…还狠狠的捏了一下自己的脸，发现脸是生疼的，受不了刺激的秦小熙已经进入了奔溃的边缘…自己竟然杀人了…还把人给拦腰斩断了？自己虽然认识牧诗语才一天时间，但却感觉这个漂亮的女生对自己很特别，秦小熙甚至还意淫过这牧诗语是不是自己前世的恋人？
　　而现在一具逐渐在冰冷、美丽的尸体随着时间的推移，慢慢的失去了原本倾城般的光彩。在逐渐暗淡的火光下，秦小熙回忆起了往事，和才刚认识牧诗语的事，虽然才短短一天，但好像已经认识了好几个星期一样，又想起了牧诗语被老头说月经不调时，那脸红害羞的神情…
　　“嗯？”秦小熙顿时眼前一亮，看向了牧诗语那靠着竹林墙上的下半截尸体…这个地方这么邪门，刚才也不是看见胖子的尸体了吗？估计这是被牧诗语砍掉的那只血猫幻化成的，秦小熙自己骗着自己，俨然已经忘了自己刚才已经拿镜子确认过了…
　　秦小熙飞快的解开那下半具尸体的皮带，他现在想自己虽然做的很不道德，但是宁可希望这只是一场幻觉，但是秦小熙从牧诗语下半截尸体的内裤里扯出一片棉质的东西时，一直绷紧的神经就像断了一样。秦小熙重新拿起了拿把沾满鲜血的匕首…流着眼泪、看着牧诗语清秀的脸庞，那疑惑的表情好像在说“你为什么要杀我？”，秦小熙把匕首的刃尖对准了自己的喉咙，觉得这样快一点…
　　…………
　　………
　　……
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　“他奶奶的！就这么想死了，早说是个拖油瓶了，叫你们带来！”胖子拍掉秦小熙手里的匕首后，狠的一巴掌接一巴掌，全部抽在秦小熙的脸上。
　　“诶…~~”郑教授长长的叹了一口气，秦小熙在模糊中听到了胖子的吼叫声和郑教授的叹气声，心中骂道这两人家伙怎么现在才来，他们要是早点到的话，牧诗语也就不会死了…
　　“金胖胖你别在抽了！用点水浇啊~~这么好的一张脸都被你的蹄子给打肿了！”
　　“嗯？？？…”秦小熙听到牧诗语的声音后，立刻清醒了起来…胖子的胖手正要再次击中秦小熙的面部时，被秦小熙一脚踹了过去…
　　“嗷~~~~~~~~~~~~~~~”只听见胖子一声凶残的怪叫，秦小熙就看清楚了眼前的情况…郑教授和牧诗语用奇怪的眼神看着秦小熙，胖子捂着自己的“二弟”跪在地上嚎叫着…“臭丫头！你~~~你~~要~~负~~责~~！”…
　　秦小熙呆呆的走到了牧诗语面前，看着满脸疑惑眼神清澈的牧诗语，摸了摸她的脸蛋，又把手朝下面摸了过去…脑袋一片空白的秦小熙瞬间收到了一记响亮的耳光！
　　“是活的~~”
　　“是不是活的你摸手不就行了~~为什么摸哪里！？”被牧诗语责问到的秦小熙哭了起来，众人就奇了怪了，受害者明明是牧诗语，搞的他秦小熙到变成了受害者。
　　“这丫头脑子是不是有病啊！~刚才一个人手舞足蹈的，接着要自杀…现在又哭了…”看到胖子满脸痛苦的吼着，秦小熙才反应过来自己丢脸丢大了…
　　经过牧诗语的一番询问和讲解后，其实秦小熙在看到假胖子的尸体之后，就进入了高度的幻觉之中。后面发生的秦小熙用镜子照到竹子上的荧光液的事，是100%在幻觉中做的事，因为四人中除了牧诗语和郑教授，其他人都没有带镜子…更别说秦小熙拿着镜子找到了牧诗语留在竹子上的记号，还有秦小熙用“镜子”照到牧诗语尸体的事了…这一切的一切都是幻觉。
　　牧诗语轻声的告诉秦小熙，全世界一共只有四十四种尸粉。其中，尸粉按五行分布，金、木、土、水、火每行都有8种尸粉，共40种，剩下的4种尸粉都是极其稀少的物质，这四种尸粉中的任何一种的价值都能媲美一个小型国家。而秦小熙的香尸粉就是这四大尸粉的其中之一。
　　尸粉是一种奇特的物质，它和尸体或者生物是属于寄生关系，尸粉寄宿在宿主体内以供生存，而宿主能获得尸粉所给予的特殊力量。而这次秦小熙中的诡异的幻觉就是跟其他尸粉有关系，听牧诗语的意思是，有些尸粉的宿主能在一定范围里，将制造出的幻觉给予给某个生命体…秦小熙就是这么中了招的，而尸粉中能有幻觉功效的就有三种，幻觉会使人神经错乱，还有个别名叫错乱的尸粉。在牧诗语没有找到“明虫”以前，还不能确定是哪种尸粉。
　　“诗语美眉，你在跟那个丫头说什么？你不会也中招了吧…？”胖子紧张的看着牧诗语和秦小熙两人在窃窃私语什么，弄的挺神秘的…还以为两人一起中邪了。
　　“没有什么，我们聊女孩子的私事！你也想听吗？”牧诗语瞪了一眼胖子~胖子也不好说什么了…只得乖乖领命继续去找入口了。
　　四个人围着竹林墙走了也不知道有多久了，要是普通人估计都已经奔溃了…这是一场精神力的对抗，人要是在这种诡异的地方精神奔溃的话，就意味离死亡已经不远了…走着走着，胖子已经不耐烦的嚎叫起来：“他奶奶的熊！如果这是梦的话！让老子快点醒吧！”
　　胖子突然其来的话，突然间激活了秦小熙的大脑…
　　“我知道了！我知道了！我知道该怎么走进这片竹林里了！”秦小熙高兴的笑着，其他三人都把目光聚集到了这个“拖油瓶”身上……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 无名尸
更新时间2013-1-26 19:42:12  字数：3127

　“屁！你个傻丫头能有什么办法！人家诗语美眉都没办法！”在胖子眼里，四个人当中论智力、经验还是胆量最差的就是秦小熙，这样的一个拖油瓶能有什么办法。
　　“金胖胖你闭嘴！小熙你说你的，别理他。”牧诗语倒是很想听秦小熙说什么，她总觉的自己忽略了一些很重要的事，但就是想不起来自己到底忽略了什么。
　　“其实很简单，从植物的生长来说，植物是不能堆种在一起的，按照这些竹子的密集程度来看，根本就不可能生长，因为土壤中的养分不够~~所以…”
　　“所以这些竹子里，有很多都不是真的竹子？有可能是假竹子，也有可能是幻觉制造出的竹子？”牧诗语被秦小熙一言惊醒梦中人，高兴的反问着秦小熙。
　　“切~~我金太阳也注意到了，只是还没来的急说，丫头，这次干的不错！”胖子拍了拍秦小熙的肩膀，搞得自己像领导来视察似的。
　　“问题是怎么过竹林墙，我们不是都摸过吗？都是实体的…那也就是说都是假的竹子。”秦小熙想了一下，要是这些个竹子都不是幻觉，是实体的假竹子的话，也就意味着要消耗很大的人力来搬运出一条通道，这四人的人力显得有些单薄。
　　“不对，这些不是假竹子…这些竹子里的大部分都是幻觉~~”听了牧诗语的话，胖子和秦小熙有点不解，幻觉不是只能看见，不能摸到吗？
　　“小牧，你是说实体幻觉？”郑教授的还是一副严肃又死板的脸…不过这里也就郑教授能听明白牧诗语的半语。
　　“嗯~这种实体幻觉是非常危险的，刚才小熙就差点被实体幻觉给干掉；对付这种幻觉必须要给自己心理暗示，否则人的神经系统就一直被这种实体幻觉催眠着，这里面永远也进不去。”在牧诗语的指挥下，由郑教授给所有人做了心理暗示，所以有人眼睛扎上了布条，往竹林墙走去…
　　四人排成列车型，后面的人手搭在前面一个人的肩上…还是依照郑教授打头，胖子殿后的原则，几人向前走了起来…
　　秦小熙的心中是紧张异常，连手都有些颤抖…好在他不是走在最前方的郑教授，不然真的是有30条命都不够用的。
　　队伍走的比较缓慢，每一秒秦小熙的心都在黑暗中挣扎，就像是过了几个小时一样。虽然前面的竹林墙是实体幻觉，但还是有一些真的竹子种在里面的，走在最前面的第一个人如果心态不怎么样，会让整个团队全军覆没。
　　现在四人是通过心理暗示来向前走，要是没了心理暗示，人就会被所谓的触觉和常识所蒙蔽，认为自己在一个密密麻麻的竹林里，自己肯定走不过去…甚至还会产生自己的身体会不会被竹子贯穿的念头，这些危险的念头会产生出一股极端的悲观电流，进入人的中枢神经，最后导致人在绝望中的神经麻痹，引发死亡…这也就是为什么乐观的人较长寿的原因，而幻觉就是通过影响人的神经，来给人制造出各种死亡陷阱…
　　秦小熙正在胡思乱想的时候，牧诗语感受到了搭在她肩上的手在颤抖，连忙用心理暗示提醒了一下。
　　子时的夜风轻轻的吹拂在脸颊上，带着股“鬼异”的阴凉气息，随着郑教授让大家解开遮眼布条，周围瞬间豁然开朗，在灰暗朦胧月光的映衬下，四人终于看见了那千年前的“清水桥”。
　　“他奶奶的！就这小桥，看老子怎么料理了它！”胖子说完就跑到清水桥上，东张西望、南抓北摸起来…
　　“这他妈的什么都没有啊！河都变成一条臭水沟了！”胖子又大声嚷嚷了起来，如果金胖子这种人当领导的话，估计自己干点什么丑事，不用纪检委、不用媒体、不用小三，他自己都得叨叨出来，完全瞒不住点事儿。
　　秦小熙跟着牧诗语和郑教授一起来到河岸边，原本的河水已经随着时间的流逝渐渐流失，变成了一条青黑色的沟壑，又有点沼泽的感觉…沟壑的两边布满了干枯的青苔，像是尸体上发霉长出的毛，在灰暗阴凉的环境下，给人颤栗的不适感。
　　“诗语美眉，你说这淤泥里会不会有明器啊？”胖子两眼放光的坐在桥墩上，想起了和牧诗语的约定。不过在胖子心里，他只答应了牧诗语不拿东西，没说不“摸”东西，而且只要不被牧诗语看见就行了，胖子想着想着心里就乐开了花。
　　“死胖子！当心乐极生悲，别丫的掉下来，摔个狗吃屎！”秦小熙看见胖子坐在桥墩上，笑的肥肉一抖一抖的，想着平时胖子一直欺负自己，趁机触下胖子的霉头。
　　“哈哈哈~~丫头，我金太阳会落下吗~~吗~~~~吗~~~~~~？”随着一声很长的吗音，胖子真的从桥墩上摔了下来，落在了带着点水的泥沟里，摔了个狗吃屎…
　　“呕~~~~~”啃到黑泥的胖子立马爬出了泥沟，干呕起来…“臭儿头！狗素乃抽的！（臭丫头，都是你咒的）啊~~呸~呸~~呸！！！”
　　原本秦小熙看到胖子那样应该乐上好一阵子，但他看见郑教授脱了鞋子，卷起裤管，在泥沟里不知道在捞什么…岸上的牧诗语拿着一块青铜拓片指挥着…
　　“诗语美眉~你太不地道了，你自己都有块青铜片，为什么还来抢我这种苦命人的！“胖子一到岸上，就看见牧诗语拿着青铜拓片，指挥着郑教授在沟里不知道捞什么。但胖子一眼就认出那块拓片不是他的，觉得牧诗语自己都有青铜拓片，为什么还来抢自己的？不由得抱怨起来…
　　“死胖子！闭嘴！你个二货，你没觉得那拓片是块拼图吗？据说集齐了七块，就能找到传说中的宝藏…叫做ONEPIECE，而第一个找到这个宝藏的，就能被称为“盗墓王”！”秦小熙对青铜拓片的事，其实是一无所知，于是和胖子瞎扯起来…
　　“我草！盗墓王！这么牛X！诗语美眉和教授是考古的…那么这个盗墓王老子我当定了！”胖子以为秦小熙说的是真的，马上意淫起了这个大宝藏里的宝贝…
　　因为两人的说话声挺大，一旁的牧诗语和郑教授听的是满脸黑线…
　　“老师，在往西北32度角，走上40厘米左右的距离，那个底下应该有点什么！”牧诗语皱着秀眉，一边看着青铜拓片上的花纹，一边看着四周的地形，给郑教授确切的坐标。
　　“嗯？…”郑教授摸着摸着，眼神变的伶俐起来，哗啦啦的一下，郑教授从泥泞的沟壑中拉出一大块东西…
　　“我草！这么块找到宝贝了！”胖子狗改不了吃屎，反正身上一身臭泥，索性跳到了郑教授旁边，一把抢过了郑教授手里的东西，还大叫道：“这是我的了！这是我的了！你们想要的话叫声好听的哟~~”胖子其实没想抢东西，只是想和大伙开个玩笑，尤其是看到秦小熙脸色变的很难看，胖子就把手里的东西搂的更紧了…
　　“快丢了！”牧诗语直接冲着胖子咆哮起来…
　　“切，凶什么凶嘛！不就开个玩笑嘛！”胖子缓缓的把头转了一下，看看自己手里到底是抓的什么，弄的牧诗语大发肝火。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………………！！！！”随着胖子一声响彻天际的咆哮声，他直接把手里的东西丢了出去…因为胖子刚才搂的是一具发黑发烂的尸体，尸体因为长时间浸泡在烂泥汤里，有种黏糊糊的感觉，尸体里还钻出几只蛆，尸蛆和那些黏糊糊的尸液一起粘在了胖子的衣服上…
　　“这他妈的怎么会有尸体！”胖子边说边脱起了那件已经沾满尸液的衣服，还一直盯着那具尸体看。已经按捺不住的牧诗语，直接从岸上跳到了沟壑旁的干土地上，直接快步走到了尸体旁边…郑教授也淌着烂泥水走到了尸体旁…
　　一个人呆着岸上感觉阴森森的秦小熙，因为害怕也跳到沟壑旁，走到了靠近牧诗语的位置…看清了那具腐烂的尸体…
　　“你们看…！！！”秦小熙因为不敢看尸体的面部，第一个注意到了尸体的大拇指上戴着个玉扳指。牧诗语顺着秦小熙指的的地方，果然从尸体上摘下一枚玉扳指。胖子递给牧诗语水壶，玉扳指的淤泥被慢慢的冲刷掉，露出了原本皎洁的翠绿色。
　　“上面有字！”秦小熙又叫了起来…
　　“丫头一边去！当我们没发现吗？”胖子有点不爽了，从来到桥这里，秦小熙一直表现的像团队不可缺的一份子，连那个“盗墓王”的事都是从他嘴里说出来的，而他胖子竟然什么都不知道，胖子现在想着要在牧诗语面前好好表现自己，至少不能输给秦小熙这个拖油瓶…
　　“嗯？…万钧赠予吾孙―天成！”牧诗语把玉扳指上的字念出来后，在场所有人的脸都绿了…这万钧难道是那个郁老头？那么赠予吾孙指的是他孙子？老头不是说他孙子回来了吗？那么这具尸体又是谁的？还是说回去的另有其人？秦小熙想着脸色惨白，连着打了好几个颤……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 青铜拓片的秘密
更新时间2013-1-27 19:36:38  字数：3252

　四人八眼相对，看着那具腐烂的尸体，牧诗语拿着玉扳指若有所思…
　　秦小熙也想起了老头说的话，老头的孙子在他媳妇生完龙凤胎后就失踪了，失踪了两天…这种行为实在是怪异，哪个当爸爸的在妻子生了龙凤胎后就突然失踪了？这完全不符合逻辑…老头的孙子在小时候是在清水桥那唯一的幸存者，那么是有什么东西在吸引他重新回到这里？还是说当老头的孙子看到自己的孩子出世后，了了心愿后义无反顾的来这里赴死？可老头说他孙子回来了啊…那么到底是老头在说谎？还是回来的不是他的孙子？而是另有其人？
　　一系列的思绪困扰着秦小熙，不知不觉就感到有些头痛…不由的转过了身抬起头看了看那朦胧月亮…
　　“嗯？”秦小熙刚才在抬头看月亮时，无意中瞟到了桥下昏暗的影子…有转头看向桥下的柱子上，一个弯曲的身影扶着桥桩，露着半个诡异的脸，一只黄中偏绿的眼睛真盯着秦小熙看着…
　　“有鬼！！！”秦小熙吓的立刻急叫起来…
　　其他三人的立刻把注意力转到秦小熙身上，“桥下有鬼！！”秦小熙指着桥下的桥桩处，连叫了三遍…
　　“老子我去看看！！丫头~你敢骗我们的话，当心等等我把你衣服扒了！”胖子说完就掏出匕首，到岸边拔起插在地上的简易火把，往桥桩处直冲过去…为了怕出事故，牧诗语让郑教授也过去，免得出岔子，现在整个队伍一共就四人，死任何一个人都有可能意味着，关键时刻还会再死人…
　　胖子和郑教授在桥下逗留了很久，一直在朝着地上指指点点的…直到郑教授招呼牧诗语和秦小熙过去。过去后，秦小熙发现自己果然没有看错，虽然没见到鬼或者尸妖什么的，但在沟壑附近干裂的地面上，有着几个烂泥水刚留下的脚印…
　　“的确是鬼！”牧诗语皱着眉头说道。
　　“不是吧！”秦小熙有点傻了，自己怎么老是看到这些诡异的“东西”…
　　“真的是鬼，还是只有一定年龄的水鬼！”牧诗语口中的水鬼，就是许多人都知道的一种叫河伯的生物（在日本被称谓河童）。留在干裂地表上的脚印，脚掌有点像鸭脚掌，脚跟又像人的脚跟…在水里能有这种脚的生物也就民间传说中的水鬼了。对于水鬼为什么会在这？众人压根没什么兴趣，因为这个地方已经诡异到了极点，这种凶地出现什么都不会奇怪…
　　“反正大家小心点吧，现在去找这水鬼也没头绪，我们回去研究下刚才的那具尸体到底是谁把…”牧诗语为了考虑到所有人的安全，只能下指令离开刚才水鬼到过的桥下。因为桥下残留下的脚印相当的奇怪，从烂泥水的沟壑到桥墩下后就没了…没有水鬼返回沟壑的脚印……
　　当四人小心翼翼的回到最初的尸体旁的时候，几人脸色的青了…为什么被胖子甩在沟壑旁的尸体会不见了…？
　　“会不会是被刚才那水鬼搬走了？”秦小熙疑惑的问道，因为现在这里除了他们四个，也就剩刚才桥底下路过脸的水鬼是活的了…
　　“不知道，但愿是那只水鬼吧~~”牧诗语的脸色很难看，她从入考古行到现在从来没有这么难受过，以前碰上任何事情，她都能通过自己的知识，来解读出自己看到的诡异和奇怪的事物…不过牧诗语能确定的是，青铜拓片上指引的地方都不是一般人能去的，秦小熙和胖子按照青铜拓片指引的八卦棺洞简直是亿死二生！而这青铜拓片到底是怎么来的？牧诗语是半点头绪的没有…
　　牧诗语曾经在一次遗迹的考古中，无意中独自进入了一条通道，在通道的尽头牧诗语看到了一座祭坛，祭坛周围成“X”型，摆列着四十四块青灰色的石板，每一块石板上都刻着类似象形文字的密文。牧诗语当场就把这些内容抄录了下来，还在祭坛中央的地板上看到刻了类似一个像九宫格般的图形…祭坛的坛边处有一座突起的石台，石台上放着一件颈部挂饰，挂饰是一颗灰色的水晶石，用银灰色的银线串了起来。当时牧诗语就拿着抄录下石板文字笔记和项链往回跑，想找大家都来祭坛边记录资料和拍摄照片。可当牧诗语历经千幸万苦找到队友的时候，想重新带大家去祭坛那，却再也找不到去的路…而牧诗语把抄下的文字和项链给大家看的时候，所有人都还以为牧诗语精神不正常了…
　　从废墟回来后，郑教授带着牧诗语去医院做了精神检查，结果自然是一切正常。后来牧诗语渐渐发现，貌似只有她自己才看的见那些文字和那条项链，牧诗语费了整整一年的时间，最后大概解读出了44块石板里的内容…内容里记载着的正是“尸粉”，44种尸粉的资料…可惜牧诗语只能解译出大概的意思，这也是牧诗语为什么会知道“尸粉”的原因。
　　而牧诗语抄录下的另一份资料，也就是祭坛正中央类似于“九宫格”的资料中，牧诗语发现了这是一块拼图…后来牧诗语在一次事件中获得了一块青铜拓片后，终于发现了一个天大的秘密，那个秘密就是祭坛上的图型指的就是青铜拓片，而青铜拓片的秘密是什么，也就只有得到全部的青铜拓片才能知道…牧诗语的那块青铜拓片，来自西安的兵马俑的殉葬坑里…现在牧诗语也只能判定这青铜拓片和秦始皇嬴政有点关系，而这青铜拓片的秘密也许就在始皇陵里！牧诗语还判定了一点…秦始皇真正的陵墓不在西安，虽然在哪里有兵马俑殉葬坑…还有到现在还没有办法进入的水银密道…牧诗语在心中一直认为，西安的始皇陵只是影陵！
　　所谓影陵就是为了防止盗墓贼侵入才产生的影子陵墓，影陵也不是一般人都能造的起的，也只有千古一帝拥有浩大的国力和人力才能办到。把主陵修的很小，修在龙脉的龙眼上；把影陵修在其他地方，通过风水术的化术，把影陵风水中的气连接到主陵中…就算影陵被盗，风水之气被破…也无法影响到主陵，当然这些都只是牧诗语的猜测而已…
　　牧诗语想着想着，又拿出了她自己的那块青铜拓片看了起来…在她心里现在对那九块拓片也是疑惑不已，如果她能知道胖子的那块拓片是哪里弄到的，那么至少不会没有半点头绪…
　　“那块青铜片跟尸体消失有什么关系吗？”秦小熙看的出牧诗语有心事，不过自己估计也帮不上什么忙，也只能关心关心…
　　“没有~~”牧诗语摇了摇头后，就安排郑教授和胖子在刚才捞出尸体的地方挖淤泥…
　　因为没带铁锹这种大工具，胖子和郑教授只能用小型的土铲一点点扒开淤泥…原本秦小熙也想加入一起刨泥，不过被胖子给赶走了…秦小熙坐在岸边，心中感叹着…自己还是男人的时候，过的连现在的一半好都没有…
　　“啊！！！”
　　听到胖子的嚎叫，秦小熙和牧诗语马上来了精神，立马从岸边跑到了胖子旁。在他们眼前的是一块一平米左右的石板，石板上篆刻着不少奇异的花纹，看似一张地图，图上刻着的是一些密密麻麻的鸟篆文，像是青铜片的拓本！
　　牧诗语立刻拿出了手中的青铜拓片，连脸色都变青了；秦小熙瞄到牧诗语手上青铜拓片的花纹后，脸色也是铁青…石板上的图和青铜拓片上描述的内容几乎相同，唯一不同的是青铜片上的是类似于鸟篆的字体拼成的图形，比较抽象；而河底石板上的属于刻画，比较写实…
　　“这块石板能判断年代吗？”秦小熙不解的问道。
　　“这谁也不好说，这石板是埋在烂泥水里的，直观不太好判断年代。”郑教授看牧诗语没有说话，就回答了秦小熙的疑问。
　　“我草！我们花了那么多的精力，他丫的不会就是为了一块破石板吧！”胖子心里挺难受的，原本他还在想着这里是不是有河底墓，墓里是不是有值钱的明器，现在一切都落空了；
　　“金胖胖，拿开这块石板，下面有可能会有通道…”牧诗语的话，让胖子重新打起了精神；而秦小熙却是疑惑不解，这原本是河道，怎么可能会有通道？就算能下水挖通道，那一挖水就进去了，怎么继续？如果是从别处挖过来的，把通道挖到河底处肯定会导致塌陷，更别说塞块石板上去了…秦小熙心中发出了一系列的疑问，不过他没有说出来…
　　“我草！这破石板怎么这么厚！”胖子已经累的气喘嘘嘘，他整整刨了半米深的厚度，却还没有看到石板的底部…不由得骂了一句。
　　“不用挖了，这不是石板！是石柱！是支撑这河下地底墓的柱子！”牧诗语终于弄懂了，脸上又恢复了原本的神采，高兴的声音也高了几分。胖子原本想抱怨一下，但听到河底下有墓穴，眼睛立马发起金光来…
　　天上的黑暗色已经渐渐被湛蓝色所代替，清水桥已经没了刚才的恐怖，在湛蓝的月色下，让这里显得有些荒凉…
　　“大家吃点东西喝点水，换上衣服、带上装备，准备下墓！金胖胖和老师在石柱南边的河壁上，往下45度的挖，我和小熙帮你们搬泥！”在牧诗语的指挥下，一行四人加速开始了挖掘工程…因为太过投入，以至于他们没有发现在竹林处，有一只眼睛正盯着他们……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 进入
更新时间2013-1-28 19:27:07  字数：3134

　挖掘类似盗洞的工程，完全没有想象中的容易，河壁上的泥早已经干枯了几十年，凝结干土的硬度有常识的人都知道，那种硬度也就比混凝土差点而已。在古代没有混凝土的时候，优质的泥土是用来当混凝土使用的，至今中国偏远的农村还是砖土结构的平房，而衔接着砖与砖的就是泥巴！
　　胖子和郑教授用小土铲使劲的刨着泥土，整整刨了半小时，也就刨出个澡盆大小的洞来。
　　“嗯~~唔~~嗯~~唔~~~嗯~~~”秦小熙和牧诗语让胖子和教授休息，自己也学着挖了起来…两人此起彼伏的嗯哼声，弄的在一旁休息的胖子淡定不了…
　　“得了~~得了~~还是我金太阳自己来吧，你们俩再这么挖下去，我会犯错误的…”胖子抓了抓头支走了“嗯哼二将”，拿起了小土铲拼了老命的刨着…
　　又刨了整整两个小时，胖子和郑教授整整挖出了2米深的洞，洞挖到后期，都是两个男人轮流挖的，却挖到了一面石墙。
　　看到石墙后，胖子又大喊起来：“擦！怎么又是石头！这些石头怎么这么欠干！”
　　“那面石墙大概只有十几公分厚，拿锤子就能锤开了~”听到牧诗语的话，原本累的不行的胖子又来了精神，秦小熙看到胖子的样子，不禁摇了摇头，这胖子是对墓穴里的明器多么的痴情啊~~~
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！~~~~E~啦~！！”随着洞里传来石墙碎裂的声音，胖子就迅速爬了出来，捡起地上的装备就往背包里装…“都看我干什么！准备下地啊！我用打火机试过了，里面有空气，墓气也不是很重！”其他三人都有点傻了，这胖子什么时候动作这么迅速了？
　　在牧诗语的安排下，四人轮流钻进了洞里，还是老阵型，郑教授打着矿灯打前阵，胖子殿后。
　　进入墓室里，里面豁然开朗，虽然矿灯的可视范围有限，不过还是把整个空间大致照到了…
　　“我擦！这里修的还挺精致的啊！”胖子惊叹了一声后，立马东张希望起来，寻找着他的明器…
　　“别找了~这里是耳室，而且别忘了我们之间的约定！”牧诗语看着胖子那财迷心窍的样子，就有点怕这胖子突然中途变卦，抢墓室里的陪葬品了…
　　“我就想看看这里有什么宝贝嘛！”
　　“死胖子，看你那贼头贼脑的样子！一看就知道你没安好心！”秦小熙像模像样的斥责起了胖子，但他好像忘了自己在几个月前，属于胖子的志同道合的狗友，他自己的那套房子还是靠卖了明器才买的…
　　“我金太阳这么英俊潇洒！你个臭丫头白长了对好看的眼睛了！”
　　“嘘！~~~~”牧诗语做了个禁声的手势，走到教授旁边一起研究起了壁画和壁画上的奇怪图形…壁画类似是叙事壁画，不知道是不是有关墓主的，壁画是类似粉饰的，因为年代的缘故已经模糊不清…
　　“喂~小丫头，我们一起去主墓室吧~”胖子实在太无聊了，他看到了和他同样无聊的秦小熙，不由得出起了馊主意…
　　“你想盗明器！”
　　“嘘！~~~到时候有你好处的！别墅、豪车、票子~那是大大滴有啊~~”胖子急忙捂住了秦小熙的嘴巴，又继续用金钱诱惑起了秦小熙。
　　“我不去~~我才不稀罕这些死人的钱~~”秦小熙至从中了香尸粉后，对金钱看淡了很多，随着胖子的花言巧语，最后还是被胖子成功的骗出了耳室。
　　“喂~我们单独行动，等等不会被诗语他们骂吧？”
　　“放心，我们是群体行动，不算单独行动，而且我们只是去探探路而已…”胖子现在心里可高兴着呢，如果只是他胖子来，那他肯定吃不了兜着走；但胖子看出了秦小熙和牧诗语好像挺谈得来的，就把秦小熙一起拉下水，成功的利用了法不责众的意理。
　　胖子带着秦小熙小心翼翼的从耳室角落旁的裂缝旁钻了出去，胖子打着手电…经过一番东张西望后，感叹道自己运气不好，裂缝并非连接着墓的主室，而是通向甬道里…
　　“死胖子~~我们这是要去哪啊？”
　　“嘘~~别老是叫老子死胖子，会把不干净的东西引出来的~~~”胖子虽然想教训秦小熙，但他怕自己的声音太大，传到牧诗语的耳朵里，到时候自己就吃不了兜着走，所以只好斯文的回答着秦小熙的话…
　　“什么不干净的东西？”一听胖子说有不干净的东西，秦小熙马上就警觉起来…在八卦棺洞对他的心理阴影实在是太大了…
　　“你傻啊~这个地方外面都这么邪门，你以为里面是摆设吗？”胖子边说还边用手电照了下自己的脸，还是从下往上照的那种…秦小熙掐了一把胖子后，心中暗骂着这个金胖子，心情竟然丫的这么好…在葬死人的地方玩鬼脸……
　　秦小熙拉着胖子的衣角在阴暗的甬道里前进着，阴冷的一束灯光给人一种无形的压力。甬道四周都是石板铺成，石板上雕刻着不知所云的花纹，因为墓室建在水源附近，周围有点潮湿和阴冷。
　　“擦！果然有机关啊！”胖子突然停下了脚步轻声骂道，秦小熙从胖子背后探出头才发现，前方的甬道壁上都是密密麻麻的洞孔，每个洞的直径和记号笔差异不大，这些洞孔因该是属于弩矢类的机关。
　　“这墓主丫的是个变态啊！”
　　“为什么这么说？”
　　“你看一般墓室里的弩矢的机关都是藏在雕像里的，这家伙到好，直接告诉别人这里有箭！真的是好贱~好贱~~搞了那么多的洞…这玩意一旦中招，上帝都就不了你~~满状态原地复活的那人都救不了你~~”胖子说完就趴在地上，摸起了靠近洞孔出的地板…
　　“金胖子~你这一招叫什么啊？”秦小熙很好奇的看着胖子，他其实挺喜欢那些盗墓人的手法，比考古的人的手法有趣多了…
　　“这叫“伏地探箭”！不是你这种小丫头能懂的~~”胖子听到秦小熙问自己问题，自然得乘机抬高下自己的身价了，好让秦小熙知道在这个队伍里，他胖子是将来的领队~~。
　　胖子大概摸了两分多钟后，刚才还心花怒放的神情在一瞬间就荡然无存了。因为胖子摸很久才发现，自己摸在地面的所有地方，都发现那段带洞孔墙壁的地板上，全是活动地板…也就是说你无论踩在那里，结果都会触动机关射出箭矢。
　　“这墓主不光是变态，还太他妈的缺德了…竟然不给别人一条生路…”胖子边骂边吐着唾沫，这胖子脸皮厚的绝对是没话说，竟然不觉的自己盗墓是缺德的事，反而骂起了墓主设机关是缺德的。胖子顺手点了一支冷烟丢往机关处丢了过去，才发现后边整条墓道壁上，密密麻麻的都是类似机关的洞孔，远的看不见底部…
　　“胖子~~你看这机关道这么长，一时半会也过不去，要不我们先回去吧？”秦小熙看到这渗人的洞孔后，立马幻想到自己被箭矢射成刺猬的样子…
　　“走！~~”胖子很不甘心的转过身就往回走，如果要是他爷爷“穿山鼠”金阿三还活着的话，他还不至于被这种机关难住。老爷子和几个亲传弟子的离世，导致了很多发丘中郎将流传下的掘土、破机关之术都失传了，胖子现在的身手还是以前刚入行时，跟着老爷子学的，老爷子死后就再也没进步过…
　　“你金太阳不是很厉害的嘛！不要气馁，跟着我们家诗语，以后一定前途无量！”秦小熙拍了拍胖子的肩膀，反到安慰起胖子来了…
　　“你懂个屁！那种机关不是随便什么人都能破的！地板上全部都是活动机关，不管你踩哪都得被射成刺猬！很明显这个墓主是通过别的入口下的葬！他姥姥的~~”
　　“你确定这里是墓？这可是和你那块青铜片一样，另一块青铜片指引的地方！”秦小熙有点不爽，这个胖子就不会低调一下吗？非得把自己吹成能上天入地的大仙才行么…
　　“对对对！丫头你不说老子都差点忘了，这个鬼地方这么邪门，肯定比八卦棺洞好不到哪去！”胖子被秦小熙这么一提醒，马上就警觉了起来…他也永远忘不了八卦棺洞的那一晚，虽然那一晚他什么都没看到~但有时，往往什么都没看到，反而令人觉得恐惧…
　　甬道没有别的岔路，秦小熙和胖子很快回到了那处裂口中，胖子探出脑袋看了看，发现牧诗语和郑教授还在抄录那些壁画…朝秦小熙做了个手势，示意轻声过去…
　　“诗语美眉啊~你们抄点破图抄的那么起劲，我们没事干好无聊啊~~”胖子轻声走到牧诗语旁边说起话来，好像他根本不曾离开过…
　　“你们不是刚回来嘛~~还会无聊？”牧诗语也没回头，继续抄录着那些奇怪的图形和壁画…牧诗语之所以用手抄录，而不用相机拍摄主要还是因为这个墓里的湿气较重，她起先用防水相机拍摄过，因为图像比较模糊，还是改用手工抄录了…但牧诗语并没有看到相机模糊照片里的异样…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 角落里的水鬼
更新时间2013-1-29 19:15:34  字数：3114

　“什么我们刚回来？我们一直在这啊…”胖子一表正经的样子，说谎的境界已经达到能骗自己的地步了…
　　“哦~是吗？”牧诗语转头看向了秦小熙，秦小熙被牧诗语突如其来的眼神给攻击到，立马就交代了胖子拉着自己乱跑的事实，还把机关密道困住胖子和自己的事全都毫无保留的抖了出来…
　　“你个臭丫头！竟然连坚持下都没有，这么快就出卖了我！回到抗战的时候，肯定丫的是一汉奸！”胖子朝秦小熙喋喋不休地抱怨着…秦小熙也不想和胖子废话，看着牧诗语和郑教授在笔记本上涂涂画画，不由得疑惑起来…
　　“你们为什么要用手抄啊？用相机拍不就好了？…”秦小熙一直很疑惑牧诗语为什么不拍照？又不是90年代前…牧诗语看了秦小熙一眼，把兜里的数码相机递给了秦小熙…
　　秦小熙接过相机后，就点击进入了相机里的储存卡，翻阅起了一张张刚照没多久的照片…
　　“搞什么鬼！这么模糊！都丫的能和什么片的马赛克一比了！”胖子反正也是闲的无聊，站在秦小熙身后一起看照片，因为照片实在是太过模糊，不怎么文明的胖子就又骂骂咧咧起来…
　　秦小熙翻阅着一张又一张的模糊影像，索然无味之间…一张照片让秦小熙猛的颤抖了一下，险些把相机摔在了地上…秦小熙这一反常的举动，引起了胖子的注意。胖子顺着相机的方向看去，看见了一张模糊的有些诡异的照片…
　　那张照片里的内容大概是牧诗语拍摄的角落里的壁画，因矿灯放在耳室的中心位置，角落里的并没有完全被照亮，有点阴森森的感觉。而正是照片中这阴森森的角落里，貌似出现了一个类似人影的东西，一个正在角落里爬行的“人”！
　　“诗语美眉~郑教授~你们都别抄了！他妈的这照片里有不干净的东西啊！”胖子又嚷嚷了起来，他的嚷嚷却让牧诗语原本神采奕奕的脸色再次大变…
　　当牧诗语走到秦小熙身边，看着相机里那张诡异的照片时，不自觉的背脊一凉…立刻转头看向对应照片的角落里…但是角落里空无一物。觉得不对劲的牧诗语立刻从外套的内口袋，掏出一副眼镜，架在了鼻梁上，重新看向了角落里…
　　“诗语美眉~哦~牧老师，能来我家给我补习嘛~~~”看到戴上眼睛的牧诗语，胖子的恋师情节又上来了，骨头也轻了不少~~不过胖子的恋师情节，是从不良的影片中酝酿出的。
　　“那~~东西~~~还在哪里~~~”牧诗语微颤的指着角落里说道，听到这句话的众人都紧缩起了眉头，往角落看去，但是什么都没看到…
　　“诗语美眉~你别吓我啊！我什么都没看到！”
　　秦小熙听胖子说的话，确实自己也什么都没看到…难道？秦小熙立马退出了相机的照片预览模式，改成了拍摄模式…当相机开成拍照模式时，一张诡异狰狞，满脸碎鳞的怪脸，扭曲如猴的身躯正匍匐在地上，秦小熙被相机里的画面吓的不轻，脸色都有些发黑…
　　胖子和郑教授在秦小熙身后看到了相机里的一切，胖子眼珠睁的滚圆，慢慢的把手摸到了自己大屁股后边的匕首柄上…
　　四人就这么驻足和角落里的怪物对峙着…双方谁都不敢先动一下。“怎么办？那东西到底是活的还是死的？”秦小熙是四人中心里状态最差的，在这样的环境下，和自己完全不了解的怪物对峙着…心理早就快要奔溃了…
　　“金胖胖~你那强光手电照一下那个角落，其他人拿好家伙，准备好…”
　　胖子收到牧诗语的指令立马用手电射向角落里，强光清晰的照清了角落里的怪物…那怪物浑身烂泥，原本瞪大的眼睛在强光的照射下，微微眯起…
　　“坏了！好家伙还是活的！”胖子吼了一声，顺势拔出了匕首，但没有向前冲…
　　“这是刚才桥下的那只水鬼！”秦小熙一眼就认出了，刚才在清水桥下，就是这只水鬼盯着自己，那黄绿色鱼一样的眼睛，让他难以忘却。
　　“看来这里还有别的入口！大家小心点，水鬼在水里厉害，在旱地上没什么用…这里比较潮湿，不知道还厉不厉害…如果我们实在打不过，金胖胖你就在小熙身上洒辣椒粉…”牧诗语吩咐完，自己也掏出了袖箭作为御敌武器…
　　秦小熙看了牧诗语一眼，这么一个漂亮的女孩，心怎么就这么黑呢…竟然让胖子对自己撒辣椒粉。不过其实牧诗语也没错，毕竟如果水鬼比他们任何一人都厉害，那唯一能生存的希望就只有秦小熙体内的“香尸粉“了。
　　“那我们谁先上！”
　　“死胖子当然是你了！你是这里最年轻力壮的男人！总不见得让教授和我们两个女孩子上吧~~”在危险的时刻，秦小熙已经完全不管自己是不是男人了，反正有危险就让胖子冲…
　　“臭丫头！这回怎么不说自己是男人了…他丫的最后还得靠我金太阳！”胖子撇了一句后，左手打着强光手电，右手握着匕首，慢慢的朝墙角的水鬼挪去。虽然没有特殊眼镜和数码镜头，但在强光手电灯光的照射下，墙角水鬼的轮廓还是可以依稀辩得。
　　胖子慢慢的摸了过去，发现原本趴在地上的水鬼已经微微站起，像只狒狒一样的四足站立着…一时之间秦小熙他们三也紧张了起来…
　　胖子突然间怒吼一声，迈开胖腿就朝水鬼冲过去，顺手就是一刀，可他的匕首却没有刺中角落里的水鬼…
　　“咔呲~~”水鬼那张硕大的嘴里不断的发出了让人刺耳的吼叫声，好像是在警告胖子。因第一下攻击未果的胖子，恐惧眼前生物未知的危险性，胖子握着匕首继续乱刀向那只青黑色的水鬼砍去。貌似被激怒了的水鬼直接朝胖子扑咬过去，胖子用左手的手电挡了一下，右手从下往上给水鬼狠狠的来了一刀。
　　在厉害的生物都是有其弱点的，就像这个水鬼看似很灵活，鳞皮好像很耐磨，但柔软的腹部完全招架不了胖子的匕首，才一下就刺出了一个小窟窿…胖子顺势一挥，把刺在匕首上的水鬼给狠狠的甩了出去，这一甩直接把水鬼圆鼓鼓的肚子给撕裂了一道口子，红褐色的血液和内脏撒了一地…
　　“隆唔咯~~啤哔嘎~~”水鬼捂着撕裂的肚皮，挺着圆圆的脑袋嚎叫着…原本青黑色的皮肤，开始全身开始发红，像个喝醉酒了的醉鬼…
　　胖子并没有靠近继续追击，而是回到了秦小熙他们一旁，看明白情况后再伺机行动。
　　那只水鬼折腾了大约5分钟后，最后挣扎了几下，直挺挺的躺在地板上再也不动了…四人见势走了过去，秦小熙看着死去的水鬼，觉着这水鬼和他们家隔壁的一个家伙还有点像，圆鼓鼓的肚子，圆圆的脑袋，没喝酒就满脸泛着红的脸，就连声音都有点像，除了嘴巴和体型完全不同外，其他的特征都几乎一致…这种情况下，反而让秦小熙感到一丝凉意…
　　“丫头！你个胆小鬼都看那么认真，这挂掉的货是不是你的熟人啊？”胖子觉得很奇怪…为什么这个秦小熙，胆子好像是越来越大了…刚才跟着自己去墓道的时候，还拽着自己的衣服，好像怕极了的样子。
　　“死胖子你怎么知道它像我认识的人？”
　　“我草！不是吧…被老子猜中了？”
　　“它像你~~”秦小熙指了指胖子后就咯咯的笑了起来，胖子倒是没还嘴…因为他虽然胖，但还是挺白嫩的，而且他有个最大的特点，就是脸不会红…就算在茶馆里被人揭了2分钟的底，虽然感觉很丢人，但那脸从来没红过，所以胖子觉得自己跟水鬼的形象差很远，当然不会生秦小熙的气；如果骂他是猪，那胖子估计得爆起来…
　　“老师，你先把这玩意尸体的照片拍下来，我去找其他通道~~”牧诗语判断，这水鬼刚才还在桥底下，现在又突然在这墓里，肯定是有其他通道相连的…
　　双方兵分两路，秦小熙跟着牧诗语找耳室里的其他通道，胖子和郑教授处理和拍照记录水鬼的尸体。秦小熙跟着牧诗语沿着耳室的墙壁兜了一圈后，却一无所获，耳室里唯一的两个出口，就只有他们进来时自己挖的洞和耳室墙角边的那条裂缝。
　　“小熙，你把刚才和金胖胖去过的那条机关密道的事跟我讲讲~~”
　　秦小熙简单再次叙述了一下，胖子在机关密道处失败的情形，牧诗语接着问道，有没有在通道的地板上，看到类似沾着泥浆的脚印，秦小熙表示没有注意看地板。牧诗语现在怀疑那条道路也许和清水桥的桥底是相同的。
　　“金胖胖~~你刚才有没有看到机关通道地板上，有没有这水鬼的脚印？”
　　………
　　……
　　…
　　胖子一反常态的始终没有回答牧诗语的问题，觉得奇怪的秦小熙和牧诗语同时转身后，才发现胖子和郑教授已经不见了…空荡荡的耳室里只有秦小熙和牧诗语二人，还有一具水鬼的尸体…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 石中鬼婴
更新时间2013-1-30 20:07:00  字数：3097

　秦小熙看到这样的情况，脸色马上变的越发难看…如果是胖子突然没影了，那肯定是想到办法去捞明器了，而老实谨慎的郑教授，连个招呼也不打的突然不见了，那是绝对不可能的事…虽然秦小熙认识郑国松才一天时间，但从牧诗语对郑教授的态度上看，很明显这个郑教授是个及其可靠的人，如果这样的人一声不吭的消失了，那么就只有一个可能！他被什么不干净的东西给撩了！
　　牧诗语走到水鬼的尸体旁，看了看放在地上的装备，整个人都有些微微颤抖，因为地上的装备是四人份的，胖子和郑教授的突然消失，肯定是一瞬间的。而这一瞬间，能让胖子和郑教授连求救信号和声响都不发出的，那么就说明正常的解释，在这个墓室里已经是没用的了。
　　“小熙，接着！”牧诗语抛给了秦小熙一把气手枪，自己则从背包里拿出一把小型连弩，很潇洒的把弩箭箭筒绑在了自己的左腿上。
　　重新分配了装备后，牧诗语打着矿灯、秦小熙手持着火把，两人并行在从耳室裂缝连接的甬道里。
　　“诗语啊~~你们怎么会有枪？”秦小熙现在很紧张，他这辈子也就在小时候玩过水枪和塑料子弹枪，虽然现在手里的是气枪，但好歹也是装子弹的…是有杀伤力的…
　　“你忘了我是干嘛的吗？我又不是那个金胖胖，干什么都是违法的…”牧诗语的话让秦小熙自愧不如，这正牌的就是牛叉，到哪都有特权！哪像那个胖子，到哪都得提心吊胆的，想到胖子秦小熙就感觉有点诡异，这叽叽喳喳的胖子无声无息的失踪了，正常情况下真不太可能…
　　“我们会不会中了幻觉啊~~就是那个实体幻觉，说不定胖子就在那，只是因为我们都中了幻觉，所以没看到？”秦小熙的话的确很有道理，可惜很快就被牧诗语给否决了…牧诗语指了指自己架在鼻梁上的眼镜，告诉秦小熙只要戴着这玩意，自己的神经系统就基本上不会被外界所影响…
　　“那还有没有？给我也来一副…”牧诗语摇了摇头表示还有的话，早就拿出来了…
　　两人就这么来到了那密密麻麻的机关墓道口，牧诗语趴在地上，使劲的把手伸了出去，用力按了一下地上的地板，地板中的一块砖“咔”的一声就凹陷了下去，秦小熙一听到机关触动的声音，下意识的捂着头蹲了下去…
　　等待着万箭齐飞的秦小熙，蹲了大约有两分钟后，眨了眨眼睛…看了看牧诗语；牧诗语反而是锁起了秀眉，坐在地上若有所思…
　　任何一个墓主既然设定了机关，那么肯定会有其之用，除非机关失灵了…但是牧诗语按下机关后，却没见到想要看见的利箭，如果是机关失灵卡死的话，墙壁的周围一定会发出“咔咔咯咯”的声音，但一切都太安静了，安静到让人发怵…
　　如果这个机关墓道是伪机关的话，那根本没必要把地板的每格砖都设定成活动砖…既然设定成活动的，也就自然有其意义在里边，牧诗语沉思着…她知道如果不快点解决这里，郑教授和胖子有可能会随时都有危险…
　　“你说这些洞里会不会放点毒气啊~流沙啊~什么的？”秦小熙的疑问让牧诗语突然想起了“百洞流沙机关”，因为这是她从书上看过的，而且还是杂书里看到过的，可信度非常低，所以刚才一时半会儿也没想起来，被秦小熙这么一说，马上想起了自己还在学生时代，看过一些无聊杂书上的知识…
　　“这应该是百洞流沙机关，小心点…估计是这里潮湿，流沙都成块了吧~~”牧诗语感叹道，这墓主到底是不是脑子有问题，先把墓葬在多水的江南地区，再是在这么潮湿的环境里放置流沙机关？这到底是要闹哪样？
　　“百洞流沙机关？原来是流沙的机关啊…我一直以为是暗箭机关…”秦小熙抓了抓脑袋…
　　“奇怪~这机关记载，是考古学家在19世纪埃及的地下金字塔里发现的…为什么在中国也有？就算有也因该在西部地区？怎么会在江南地区？”牧诗语自言自语起来，虽然她知识渊博，但却永远还只是人~~所能认知到物和事，还是十分有限的…
　　两人也不管这个流沙机关到底是从何而来，当务之急的是先找到郑教授和胖子；越过机关甬道，两人竟然来到了一处空旷的地方…这种诡异的殡葬方式，在古代也是很少有的…因为甬道直通主墓室，如果是未开化前的奴隶社会时期，人们没有盗墓观念，地下墓的甬道是直通主墓室的；但刚才甬道里有机关，还是不一般的机关，来自古埃及的“百洞流沙机关”，既然有机关就代表了墓主有防盗意识，也就意味着建墓时已经有盗墓贼了，那么甬道直通主墓室的条件应该是不成立的。
　　“小熙，你那次去八卦棺洞时，有没有感觉那个棺洞里不像是葬人的？”牧诗语仔细的看了看周围，完全没有墓室的样子，这个空间里除了正中央有一块硕大的泥石外，其他的就什么都没有了…周围的墙壁地面和顶都是干泥的…连块石板都没有…
　　“对了，我想起来了，在棺洞里周围的墙壁什么的都是一张张人脸…根本就不像葬人的！这里也不会…”秦小熙哽咽了…因为他想到这里也是青铜拓片所指引的地方，看似墓穴但却并非墓穴，两个地方的不合理、诡异的特点几乎相同…
　　“该死的金胖胖到底死哪去了…还有老师也真是的…”牧诗语虽然抱怨着，但心里很不舒服，因为这两人绝对是出事了，而现在找到这里，却什么都没有…来只明虫和怪物都比什么都没有来的好…
　　秦小熙把简易火把插在了较为柔软的土壤里，左手持着气手枪，右手握着小土铲，铲起了主墓室中心的那块硕大的泥块…已经无可奈何的牧诗语，也和秦小熙一起刨起泥来。周围环境虽然没有比耳室和甬道里潮湿，但泥土还是比不上在河岸壁的泥。
　　当两人把泥一点点拨开后，别说秦小熙，就连牧诗语都被震撼到了…一具婴儿的尸体被冰蓝色的透明石块包裹着一样…类型像极了琥珀。
　　“这不会是那个传说中的~~尸茧吧？”秦小熙惊叹道。
　　“哎呦~你也知道这个？”
　　秦小熙点了点头，不过牧诗语告诉他，这玩意压根不是什么尸茧…真的尸茧的透明度是很低的，虽然像琥珀，但却没有琥珀那样透明、亮丽的色泽；而且尸茧除了透明度极低以外，上面还有着特殊的纹路…尸茧的制作方法其实早已经失传，如今流传下来的说法什么用树脂、把孕妇浸死在特殊的药水里，也都只是以讹传讹来的。
　　“那这到底是什么玩意儿？还是冰蓝色的…”秦小熙十分疑惑，因为这玩意好像不是冰块，一点寒气都没有…
　　“这是封石…”
　　“封石？这又是什么东西？”
　　“你看里面的那个婴儿，身体都烂糊糊的…如果我没猜错，这孩子因该就是两千年前的那个，拿来被垫桥桩的孩子――那个叫李清水的孩子，身体烂成那样了…尸体的头和四肢却还完整，如果我没猜错这孩子因该在被打入桥桩后的几天里，尸体就发生尸变了…这封石就是拿来封这孩子的！”牧诗语摸着冰蓝色的封石，觉得事情的方向越发不对劲…
　　“难怪这清水桥死过那么多人了…都是这娃娃怨气太深给闹的…”
　　“嗯？”的一声~~牧诗语突然发现这块封石上有着不少的划痕，好像是野兽的爪子烙在封石上的抓痕…最重要的是这抓痕还是新的；既然封石上的抓痕是新的…那么为什么封石上最初有泥层附着在上面？难道是那只被胖子干掉的水鬼干的？
　　“看！封石下面都开裂了…”秦小熙蹲在地上，用手扒掉了封石下的泥块，封石的下方露出了一道狰狞的裂口…
　　当牧诗语看到封石下方有着无数抓痕和一道裂口的时候，就猜测出胖子和教授突然间消失的原因了…
　　“小熙~~这里不止一只水鬼，小心点…”
　　“这到底是什么情况啊？”秦小熙云里雾里，完全不明白到底是发生了什么事…
　　“我这样跟你说吧，这条河道的底部原本因该生活着一群的水鬼，两千年前一个孩子被钉入了河里，没有多久就尸变成了尸妖。两千前后，这里被政府封锁…但是有个人却进来过…”牧诗语停顿了一下。
　　“你是说那老头的孙子？”
　　“对，就是他孙子！这鬼婴因该就是老头的孙子给封印的！这块封石非常透明，也就证明这块封石产生的时间不是很久，这么几年来也就老头的孙子来过…”
　　“我们在沟壑里发现的尸体不是老头孙子的吗？这又怎么说…”秦小熙就不明白了，能搞出这么个大石头把尸体封在里面的人，怎么可能死了…如果死的不是老头的孙子，那又会是谁？秦小熙的心中泛起了疑惑的波澜…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 封土仙的封石
更新时间2013-1-31 19:35:13  字数：3153

　“这就得问老头的孙子了，等我们回去后就去找老头的孙子…反正沟壑里的尸体应该不是老头的孙子；但现在老头孙子所制造的封石已经被弄裂了，这么多的抓痕说明了这里的水鬼数量很惊人…而且看这抓痕因该可以确定…这些水鬼想把这鬼婴给救出来…而胖子和老师的失踪，可能就和这些水鬼有关…”牧诗语说完叹了一口气…
　　“这鬼婴什么来头，那么多水鬼要救它？”
　　“不清楚~~如果我没猜错，这鬼婴身上有尸粉…刚才你在竹林外的幻觉和那些实体幻觉的竹子，都因该是它搞出来的…如果我没记错，这娃身上的是最快生成的尸粉，实体幻觉的―――童尸粉！”
　　“童尸粉？是不是比我的香尸粉还厉害？”秦小熙有点害怕尸粉这玩意，因为几小时前，他被胖子的辣椒粉撒到，身体变化过一次…
　　“你也太看不起你自己了…童尸粉是五行中木属性种类的尸粉，你那香尸粉可不在五行之中的…你看到那娃脑袋上那些像真菌一样的玩意了吗？那就是童尸粉…”牧诗语边说边指着给秦小熙看…
　　秦小熙一看到那血褐色的尸体，再看到那堆肉红色类似发霉真菌的玩意儿，以为自己体内也是这种东西，不自觉的干呕了起来…
　　“你吐什么啊…你的香尸粉因该是像爽身粉一样的，尸粉之所以叫尸粉是因为它在干燥的环境下，是呈粉末状的，只有在一些特殊环境下，为了不被自然消除化，所以尸粉自身也会发生性状和形态变化。”
　　“你怎么知道这么多？…”秦小熙问着牧诗语，她一个二十出头的女生怎么可能知道这么多的事…
　　牧诗语简单的把自己在祭坛碰到的事告诉了秦小熙……秦小熙瞪大着眼睛，问道：“你脖子上的那根项链的吊坠，是不是就是祭坛那搞来的那块石头？”
　　“你看的见？”牧诗语也懵了，这几年以来，除了自己根本就没人能看到那块灰色的小石头。
　　秦小熙点了点头，表示自己不仅能看见，而且看的很清楚。就在两人讨论事情的时候，在他们旁边的封石里…封石里腐烂的婴儿尸体缓缓睁开了眼睛…
　　“原来是这样啊~~那为什么这被封印的鬼婴，还能制造出实体幻觉来对付我？”秦小熙说着就回头看了封石里的尸体一眼，脸色立马大变…
　　“那是因为封石被弄裂了吧~~小熙？你怎么了？”牧诗语推了推秦小熙，发现他不太对劲，整个人都在发抖，顺着他看的方向望了一眼…封石里的鬼婴正用血红得有些发黑的眼睛，盯着秦小熙和牧诗语，嘴角上还挂着一丝邪门的阴笑…
　　“糟了，这玩意醒了~~我们怎么办？”秦小熙拉着牧诗语往后退了几步，拔出气手枪对着封石里的鬼婴。
　　“没关系，它出不来的…封石现在最多还只有一道裂口而已…”当牧诗语刚说封石只有一道裂口时，那条下方的裂口瞬间发出了“咔嚓”的一声震响。裂口随着声响从裂口底端一直延伸至封石顶端，整块石头像似要裂成两半似的…
　　“你不是说它出不来吗？”秦小熙紧张的双手持枪，随时准备给那鬼小孩来一枪；牧诗语虽然不是很明白…但是也有点害怕起来，以前她虽然遇到过带有尸粉的明虫（明虫：尸变的尸体），但那是最容易形成、最低等的“死尸粉”，只附带着尸毒的效果而已…而现在面对的却是拥有制造实体幻觉的“童尸粉”，在装备不是很先进的情况下是非常危险的…
　　“咔啪~~”石头随着声音的发出，那具幼小又狰狞的尸体，从石头里蹦了出来。秦小熙连开几枪，牧诗语也是用小型连弩连发，可全被躲了过去…鬼婴连蹦几下迅速逃出了主墓室，像猴子一样往甬道里跑去…
　　“啪！~咚~！咔~！”裂开的封石下依旧传来了一声又一声的巨响，心里发毛的秦小熙对准封石底下，连开了三枪…只听到“嗷~~~~~~~~~~”的一声怪叫从地底下传来。
　　“这声音怎么听着这么耳熟啊？”牧诗语转头看了一眼秦小熙，秦小熙也朝牧诗语对视了一眼，两人的第一反应都是“是胖子！~是那死胖子的声音！”那种杀猪般的嚎叫声，全国也就这胖子能发出来…
　　“死胖子！你是不是在下面！~~~”秦小熙对着地面喊道…
　　“臭丫头，快来救我们！~~~”胖子在底下使劲的吼道，在上方的秦小熙虽然没听的很清晰，可也八九不离十了…
　　很快在秦小熙和牧诗语的帮助下，胖子被救了上来，在一起的还有郑教授；当牧诗语问起郑教授时，胖子是原地狠狠的跺了一脚。
　　原来就在秦小熙跟牧诗语寻找其他入口时，胖子和郑教授两人突然眼前一黑，醒来后发现自己在一个坑洞里，四周没有任何通道，周围一片漆黑…像是被瞬间转移过来似的，抓了狂的胖子开始往上打洞，用身上仅有匕首挖。胖子为什么只往上打洞，那还是他爷爷金阿三教给他的，被埋在墓室里的话，只要往上挖就绝对不会错。所以胖子就拼命的往上挖，知道挖到了一块很硬的东西，胖子用匕首使劲砸凿出了点碎片，一时财迷心窍以为他凿到的封石是宝石，死命的凿…最后终于看见了一点光，却也把封石给凿碎了…
　　秦小熙也把自己这的情况给胖子和郑教授简单叙述了一下后，郑教授问起了牧诗语：“小牧，那个老先生的孙子会不会是“封土上仙”？”
　　“不知道，等回去确认过之后才知道…不过可以肯定的是，这里的水鬼可不止一只，老师我们得小心点！”
　　当胖子听到一旁牧诗语和郑教授的谈话内容的时候，他瞪大着牛眼哀叹道：“我草不是吧~还有水鬼…得了把，还是把我金太阳吃掉吧…”胖子说完就躺在地上，无力的躺在地上喘着粗气…
　　“郑教授~什么是封土上仙啊？”秦小熙好奇的问道
　　据得知，郑教授嘴里的封土上仙的历史渊源，比摸金校尉和发丘中郎将还要早。早在三皇五帝时期，天下之乱常有妖孽出来作祟，荼毒人畜草木，有一个自称是天云子的道人，教化了一帮村民如何使用法术来镇妖、化风水，这法术到后世也就成为了风水秘术。后来，封土上仙就成了和算命先生一样的职业，只是这种职业不是什么阿猫阿狗都能当的，当时的封土上仙主要就是帮人“化”阳宅趋吉避凶，“震”阴宅的鬼气使周围人能正常的生活。
　　但这跟摸金校尉和发丘中郎将一样，是门高危职业…尤其在“震”阴宅方面，盗墓的碰到“明虫”可以逃跑，但封土上仙是不能逃的，他的任务就是封印掉墓室里的明虫…也就是因为这样，很多学艺不精的封土仙死在了别人的墓里，这个职业也越来越边缘化，到后来就分成了两支。一支还是叫封土上仙，另一支则改名为风水师；而著名的《葬经》的编撰者、风水一派的开立者：青乌子原先就是一名封土仙。真正封土仙的招数、技艺和文化，据说只传到了明初刘基后就断代了…
　　这封土仙又封上、中、下三个级别，最厉害的上仙能制造出一种类似水晶的物质，来封印掉阴宅或阳宅里不干净的东西，这种招数被他们这一行成为“魂晶术”。就连摸金校尉寻龙、点穴、观水、察砂等一系列技能，其实都起源于封土这一派，只是到如今别说是封土仙了，就连一流的风水师都所剩无几了。
　　“不过，会用魂晶术的人除了封土一派以外，还有另外一个派系，只不过这个派系实在太过阴暗，也几乎都要绝迹了…”郑教授说完又叹了一口气，他在感叹曾经鼎立于世界的华夏文化，在岁月的江河里，被他们后几代人摧毁的面目全非…
　　“另一派是什么啊？”秦小熙纠缠不休的问着郑教授，躺在地上的胖子看了看他，也没说什么…因为胖子实在累的没精力吵架了…除非现在送他一吨明器，否则他是怎么也不愿爬起来了…
　　“另外一派你问小牧吧~我们考古协会就有着这另外一派的一个人…”郑教授实在是有点累，看了一下手表，已经是第二天上午七点了…
　　“诗语~诗语~教授说的除了封土上仙，另外一派会魂晶术是什么派啊…？”秦小熙跑到主墓室连接甬道口处去找牧诗语问问题，但他到那边时候就呆了…甬道已经被大量的黄沙给堵住了…而牧诗语正在用手磨搓着黄沙，不时的闻着黄沙的味道…
　　“怎么回事？”秦小熙有点傻了，这里刚才不是还什么都没的吗？怎么这么多黄沙把甬道给堵了…？那么多的沙子把甬道堵住，照理说会发出很大的声音…为什么他什么都没听到…
　　“这沙子是真的，不是幻觉…我们被那鬼婴封死在里面了…我还以为这里太潮湿，那百洞流沙机关已经废了呢~~”牧诗语苦笑的说着，但她心里很是郁闷，因为她现在还没想到办法从这逃出去……
　　（T.T）求推荐~求收藏~~大大们给我点动力吧~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 洛羽
更新时间2013-2-1 19:32:46  字数：3091

　秦小熙看着大量的黄沙堵着唯一的出口，心里一阵压抑，爬到泄出的沙丘上…使劲的用手挖起了黄沙，可他每挖掉一层沙，都会有另一层沙把挖出的坑给填满…
　　“别挖了~我们先休整一下，等会我带你们出去~~”听到牧诗语的话，秦小熙心中的压抑顿时全消，但牧诗语却觉得很不爽，明明自己还没有办法…却得装成运筹帷幄的样子…这就是领队。
　　回到郑教授旁边，胖子已经睡的死死的，不时的还传来呼噜声，连郑教授也累的睡着了…简易火把的火已经熄灭，电量不足的矿灯也开始暗淡下来…
　　牧诗语关掉矿灯，用大号手电配合镜子的反光作用照亮了部分区域；又把装备里的蔬菜罐头清空后，将火油倒入空罐里，用碎布揉出几个布球后浸在了火油里，制成了一个简易的火油灯，嗤嗤的火光立刻照亮了周围不少地方…
　　“小熙，你先和老师他们休息吧~~我守着，这火油大概能烧10小时…”牧诗语说完就翻起了她在耳室里抄录的图画和奇怪文字，她之所以在这密闭的空间里烧火油，就是为了探测周围空气量…如果火油能一直烧而不灭的话，说明还有逃出的余地；如果火油烧了没多久就灭了的话，也就意味着逃出去的几率几乎为零。
　　因为他们所处在的位置根本不像是墓穴，更有点像天然的溶洞…牧诗语用火油来燃烧消耗掉空气，是一种很危险的作法。不过，如果火油的火光一直源源不断的燃烧着，空气也足够供人呼吸，那么也就代表这里有出口…现在牧诗语在心里做了个大胆的假设，如果现在的密闭困局是那鬼婴制造的实体幻觉的话，那么实体幻觉是影响不了空间中含氧量的，也就是说…这些火油能全部烧完，而不影响人的呼吸的话，证明了周围有通向外部的通道，找到出口也就只是时间问题罢了…
　　在黑暗又诡异的环境中，秦小熙压根就没有任何睡意…他只能蹲在牧诗语旁边，看着她在笔记本上写写画画，完全不知道她在研究什么…
　　“对了~你刚才跑来想问我什么？”牧诗语见秦小熙压根就没什么睡意，也就问起了秦小熙刚才神采奕奕的跑来，好像要问自己的什么…
　　“哦~对了！刚才郑教授说的除了封土仙以外，会魂晶术的好像还有另一派，那另一派是什么啊？听教授说你们考古协会有一个就是这个派的！”
　　“老师连魂晶术的事都告诉你了？”牧诗语微笑的反问道。
　　“嗯…这个不能告诉别人吗？”秦小熙疑惑了起来，他想了想不过这种事的确是挺神秘的，毕竟有些事物考古杂志或电视栏目是没法透露的…
　　“老师既然告诉你这么多，说明他很看中你…”
　　“啊~~~？教授喜欢我…我也是男的啊~~！”秦小熙突然惊慌起来…这郑教授怎么看也不像是那种老牛吃嫩草的衣冠禽兽啊…
　　“你想哪去了~~老师是觉得你在考古方面有天赋，很喜欢问为什么…就和他以前的一个学生一样…”牧诗语笑着回答着，但说到郑教授以前的一个学生时，脸旁就泛起了一丝苦涩。
　　“教授的学生？”
　　“嗯~~那个学生就是老师口中所说的，考古协会会魂晶术另一派的那个人…”牧诗语尴尬的笑了笑…
　　在昏暗的主墓洞里，简易的火油灯依旧嗤嗤的冒着如毒龙般的火焰，秦小熙和牧诗语两人相互聚精会神的交谈着…
　　秦小熙从牧诗语口中得知，郑教授郑国松原本除了考古活动以外，还是一些一流顶级学府的名誉讲师，经常会受邀参加一些名牌大学的文化风俗讲座。也就是这个原因，郑教授认识了一个叫洛羽的学生，那个学生开朗、又好问，每次郑教授一讲完课，就追着问教授很多的问题…郑教授也很中意这个学生，都快把他当儿子看了…
　　而这个洛羽也是不负教授所望，毕业后很快成为了正牌的考古学家，跟着教授经常参加一些正规的考古活动。但是有一件事，却彻底改变了洛羽的生活，洛羽原本就是孤儿…在5岁的时候，他被一对普通的夫妻所收养，一家人一直过着普通却也幸福的生活。
　　然而洛羽家的地皮被一个富商所看中，那个富商听风水师说，洛羽家的地是安葬祖先的风水宝地；富商买通当地政府要求洛羽家搬迁，说是搬迁却只给每平方100块的补贴，而且还不给具体的补贴费的时间。洛羽家是一栋80年代末建造的小楼，总面积也不过200平方，而那时别说是市区，就是偏远郊区的房价都被炒到1200块每平方了。因此洛羽的父母当然是不肯搬的，而且他们家的房子虽然住在偏僻的地方，交通也不是很方便，但住了几十年都住出感情了…怎么可能会因为一个暴发户无理的理由而搬走……
　　当时洛羽正好跟着郑教授外出考察去了，回来后还正式加入了国际考古协会，成为了其中的一员。在这个带着一丝喜庆的日子里，洛羽买着父母最爱吃的菜和水果，高兴的走在回家的路上…但是当洛羽到了离家不远处的时候，他并没有看到他家的房子，焦急的洛羽狂奔到了家门前…在他眼前的只是满地狼藉的碎砖和瓦砾。
　　洛羽急忙跑到附近邻居家里询问，但却得到了天崩地裂的消息，洛羽家的房子在一个夜晚突然间倒塌了，而他父母也永远的埋在了这座最后的家里…但天生才思敏捷的洛羽，在邻居的闪烁其词里听出了一丝问题…
　　洛羽很快就找到了郑教授，在郑教授的帮助下，洛羽知道了家里的房子被很奇怪的理由征用了…而他父母的离奇死亡，都是因为那个富商从中作梗的缘故…而那富商的理由仅仅只是为了给祖先找块风水宝地，建个好墓来兴旺自己后代…
　　洛羽一想到自己老实巴交的父母，一辈子也没有过过一天好日子，虽然他们不是洛羽的亲生父母，但养育之恩却大于天！而且这两人从来没有把洛羽当成领养的孩子来看，好的东西一直留给洛羽，一辈子辛辛苦苦的攒了一些钱，自己舍不得花…还说这是存着给洛羽将来娶媳妇用的。洛羽一想到这就想起了那两张慈祥的脸庞…心中就有一股气闷在胸口，痛苦不已。洛羽为了帮父母报仇，开始搜集那富商强抢民宅的证据，但是当洛羽把证据递交给法院的时候，法院却以证据不足为由，不接受洛羽的诉讼…
　　知道事件严重性的郑教授找到洛羽，劝他不要再报仇，因为那富商无论财力还是利害关系，都是独霸一方的地头蛇，除了这些还有几个帮会都是这个富商所拥有的…别说是他一个洛羽，就是郑教授这样在国际考古界有着一定地位的人，也是被这富商当成蚂蚁来踩的料…
　　但是报仇心切的洛羽，直接拿着刀去偷袭了那个富商…结果也是显而易见的，洛羽偷袭不成，还差点被干掉…好在那个富商心情好~没有当场弄死洛羽，而是把他关进了看守所里，想慢慢的整死这个大胆的小兔崽子…
　　郑教授为了救洛羽把自己珍藏的古物收藏品都全部拿了出来，总算保住了洛羽的一条小命。郑教授为了这个苦命的学生，还把自己几十年里存的那点积蓄全都拿给了洛羽，并准备送他去外国呆着，不要再想报仇的事了。
　　可洛羽拿了郑教授的存款后就彻底人间蒸发了…两年后，洛羽却又出现在了国际考古协会的一次会议上。郑教授当时心情有点激动、又带着一丝担心…当郑教授要找洛羽了解他最近几年过的怎么样的时候，洛羽那冰冷的眼神让郑教授有点心寒，之后洛羽递给了郑教授当年给他10倍金钱的存折，只冷淡的说了一句谢谢…
　　而郑教授让洛羽当心那个当年富商时，洛羽却很冷淡的说了一句“那家伙快死了~~”，那表情既没有为父母报仇的喜悦，也没有带着仇恨所拥有的愤怒，好像那富商跟自己没什么瓜葛一样……心中疑惑的郑教授专门去查了那个富豪的情况，那富豪在洛羽失踪后的一年里，就开始生意失败，被自己养的帮派策反，富商的靠山的一批官员也都相继落马，所有和富商有关系的，全部都完了…
　　完全不知其理的郑教授，再次找到了洛羽询问富商的事。可当年那个开朗、阳光的洛羽却变成了一个冷若冰霜的人…那原本有点饱满的脸庞，变的清秀消瘦；阳光的眼神，变得如冰刀一般伶俐中带着寒意…
　　郑教授跟洛羽说了很多话，而洛羽却连一句话都没有回答…只在最后送郑教授离开的时候回答了一句：“天不予我！真理不在！宁碎魂！”
　　当郑教授听到最后两个字的时候就全明白了……
　　“教授明白什么了？等等喝水啊~快说啊~~！”秦小熙见牧诗语不仅不慢，悠闲的喝了一口水，急忙催促到…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 碎魂毁金
更新时间2013-2-2 19:16:19  字数：3124

　当郑教授听到洛羽的那句“吾宁碎魂”时，脸都绿了…见识广、知识渊博的郑教授一瞬间明白了洛羽失踪的两年里去干什么了…洛羽成为了古代被诅咒的职业―――碎魂阎王！
　　这碎魂阎王就如同他的名字一样，对于某些人来说是阎王。这个职业最早是在殷商后期，还带着点传奇的神话色彩。那个时期商纣残暴无道…百姓民不聊生…一些拥有权力的诸侯王也是物以类聚，在那个奴隶制社会时期，巫师是一个地区的信仰，巫师说什么百姓就得信什么，哪怕把自己家未满月的孩子拿去祭祀，也是没有意见的…
　　那时有个地区，有位青年因家中美貌的妻子遭有权势的人惦记，被强抢了去…那人为了将美貌人妻纳入自己家中，派人杀光了青年一家，青年刚好在外务工逃过一劫…但失去了全部的青年，觉得活的了无生趣，准备投河自杀，却被一道人所救…那道人还教了青年一些诡异的法术，并告诉青年那有权势的人命火很旺，祖有厚德，想要报仇就去毁了那人祖坟，破了他家命德，如此大仇就得报。道人还告诉青年，这种毁人祖坟之事，极损阴德，没有深仇大恨就别用这种手法。
　　青年叩谢过道人后，就找到那有权势人的祖坟，将其毁之…果不其然，那有权势的人当年就得了一场大病，没过多久就一命呜呼了…连同家小都没逃过此劫。最后大仇得报的青年后感到十分空虚，取名为断魂子后，躲进深山修身养性…铸就了一本名为《轮环》的奇书…这本奇书的残本被后来的鬼谷子和邹衍各有所悟后，化成了兵家、纵横家和阴阳家的意理，毁人墓的正确方法也就失传了。
　　但是在百家争鸣时期，有一个怪人在《轮环》一书剩余的残本上，领悟出了当时春秋时期为大道所不容的一派…碎魂家！碎魂家一直游走在社会边缘化，但却是那些穷苦被逼到走投无路百姓的最爱，无论碎魂一家如何遭到其他诸子百家的排挤，他们的人却一直存在。而儒家学派的荀子之所以言人之初，性本恶的观点，就是来自于这碎魂家…人们把碎魂家的人称为：碎魂阎王！就连汉武帝废除百家之时，连提都不敢提这碎魂家…所以现有的史书根本没有这一家的半点信息…
　　“历史都没记载的碎魂家，你又是怎么知道的？”秦小熙很疑惑，这些事如果没有由来，感觉根本就是像编出来的…
　　“这你就没必要知道了~要知道平民也是幸福的，因为很多被隐藏起来的事都不知道~~有时候，无知也是一种幸福！”
　　“那也就是说那个洛羽失踪的那两年，成为了那个什么碎魂阎王，然后又把那富商家的祖坟给毁了，直接导致那个富商家道中落？这也太玄乎了吧…”秦小熙感叹着，这跟封建迷信有什么两样，但一想到自己中的香尸粉，也就讲的委婉了点。
　　“这一点也不玄，还记得春秋时期的伍子胥吗？他为了报杀父弑兄之仇，掘了楚平王的墓~鞭尸了三百鞭…这三百鞭耗掉了他大部分的阴德，最后被吴王夫差尸沉钱塘江…”牧诗语说完就叹了口气。
　　“那么就是说这些碎魂阎王报仇的同时，也害了自己…那个洛羽变成这样，郑教授不是会很伤心吗？”秦小熙突然感慨了起来，他压根没想到那朴实的郑教授身上，发生了那么多的事…
　　之后秦小熙又和牧诗语聊了很多关于尸粉和那神秘祭坛的事，直到教授和胖子醒来和他们换班…换班后胖子还让郑教授继续休息~郑教授一眼就看穿了胖子的用心，一直盯着胖子，免得这家伙有什么不轨举动…就这样胖子很无聊的继续睡他的大觉，直到秦小熙和牧诗语醒来…
　　秦小熙醒来后发现火油的火已经灭了，只剩下大手电和镜子反射的灯光可以用，郑教授在灯光下研究着在耳室里所抄录的那些图画和文字…
　　秦小熙刚想和郑教授说点什么，牧诗语也醒了…看到火油已经全部烧完，脸色中也掠出一丝喜悦。看了下时间都已经是第二天的下午四点了，赶紧叫醒了胖子后，牧诗语用剩余的火油在墓洞里，围着整个墓洞浇出了一个环形，并点燃了火油…
　　一瞬间整个火环在墓洞里燃烧着…突然几人几乎同时看到，在墓洞的一个角落里有着一个供人能行走通过的洞窟，虽然不是很清晰…但是只有那个洞口的火焰是在舞动的，也就证明了那个地方的空气是流通的…其实在竹林的时候就能用火来破坏实体幻觉，但是竹林里干枯草木实在太多，一旦没控制好火量，结果肯定会造成大面积火灾，所以当时只能用闭眼识路来找入口。
　　四人竖行前进着，洞口像是被什么生物给挖开的，洞壁上的泥石非常不规则。到后段洞口逐渐缩小，从站立行走到猫腰行走，从猫腰行走到爬行前进…很快在最前方的郑教授看到了一丝光亮，迅速爬了几步，就钻出了洞里，秦小熙和牧诗语也紧接直上钻了出来…
　　夕阳西下，在血红的天空下，秦小熙从昏暗的洞口里出来后，心情感到无比舒畅…虽然在清水桥下，又被竹林挡着受不到光，给人一种阴森森的压迫感…而且外面的空气明显新鲜了很多，总之比在墓洞里要强太多了…
　　“咦？胖子呢？…”习惯了跟胖子吵嘴的秦小熙，突然发现现在只有三人，那个屁话最多的胖子不见了…
　　“他刚才不是在你后面吗？”牧诗语皱了下眉头…
　　“哦依喂~~~~~~~~~~~死胖子~~~~~你死了吗？”秦小熙趴在洞口喊起了胖子，可洞里连点回音都没有…很是静寂…因为没有回答，秦小熙脸色变的不太好看。
　　“死胖子！在不回话，等找到了你尸体~我切你鸡鸡！让你死无全尸~~”
　　“臭丫头！老子被卡主了~你特娘的还挤兑老子~~还不下来帮忙！”胖子原本就卡主了，但他一直说自己是福相，现在被变窄的洞口卡主了，又不好意思说…只得闷声自救，却遭来秦小熙的蜚语，只得大叫索求帮助…
　　当胖子被拉出洞外后，那一层腰腹的游泳圈更加宽厚了…红红的还磨掉了一层皮，坐在地上直喘气。
　　“哎呦~~这挖洞的肯定是个柴火，不然怎么能把洞挖的这么小…”胖子还恬不知耻的在抱怨着洞口太小，他也没看到，上身比他宽的郑教授都能爬出来…而他金太阳却被卡主了…郑教授暗叹道这金胖子果然是个拉屎不出怪茅坑的主…
　　看到金胖子没事后，牧诗语重新装配好弩箭和小型连弩，还有一些其他装备，准备再次从先前挖的洞里进入耳室…因为刚才那只被封印在封石里的鬼婴，就是往耳室方向跑的…
　　知道了这一想法后，在场所有人竟然都奇异赞同牧诗语的想法。胖子是因为差点被整死要报仇，郑教授是担心牧诗语有危险，而秦小熙也没什么想法，他现在和牧诗语一样，都想知道找到九块青铜拓片，想知道这拓片里隐藏的秘密…
　　再次进入耳室后，四人背眼前的情景着实震撼了一把，因为这次进去后，几个人都后悔再次进来了…
　　因为现在整个耳室里有大大小小几十只水鬼，正围着那封石里逃出来的鬼婴，鬼婴不知道在允吸着什么…那腐烂的下颚上沾满了碎肉与鲜血…
　　虽然这耳室很宽阔，但现在秦小熙几人都快窒息了…正在几人想着该如何应对的时候，鬼婴和水鬼们仿佛看到了四只可供食用般的羔羊一样，一个个都露出了诡异的笑容，尤其是那鬼婴…趴在地上，那腐烂的下颚早已分不清哪是哪，血黑色的眼瞳如邪神一般，死死的盯着眼前的四只“羊”看着…
　　“哦哇依~~~怀~~~~”鬼婴突然发出了如婴儿般嚎哭的怪叫声，这恶心又怪异的声音震的是秦小熙几人头晕目眩…正在他们头晕目眩之际，几十只水鬼如浪潮般向他们袭来…
　　反应快的胖子当场就把匕首当飞刀掷了出去，可惜他什么都没打中…牧诗语立刻用连弩发射，秦小熙也急忙拿出口袋里的气手枪，一枪枪的瞄准并且打了出去…只在一瞬间的功夫，水鬼就连续几只纷纷中箭、中弹倒了下去，其他水鬼见状也停止了猛扑…
　　“你们太不够意思了！竟然都带着远程武器玩！这是犯规！犯规！也给老子一把玩玩！”胖子看到牧诗语和秦小熙打的很痛快，像是自己吃了亏一样。秦小熙暗叹道这胖子胆也太肥了，在这种情况下竟然有心情玩射击游戏…
　　“没了！你自己下面不是也有一把么！用它好了！”秦小熙狠狠的骂了一声，眼睛死死地盯着前方蠢蠢欲动的水鬼们…缺乏经验的他不敢有半点小动作。在这种情况下，一旦露出破绽就意味着提前死亡…而出去的洞口离地有近2.5米，四人想要逃是完全不可能的事…而随着水鬼一只只的靠拢，把秦小熙四人靠墙角慢慢的围了起来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 突入
更新时间2013-2-3 19:11:59  字数：3141

　被逐渐包围的四人也是绷紧着神经…
　　当时正当牧诗语指示大伙一起攻击后，围着他们的水鬼像水蒸汽一样，瞬间都消失了…整个耳室空荡荡的，只有鬼婴朝着秦小熙他们，咧着那腐烂的嘴，诡异的笑着…搞了半天几十只水鬼都是实体幻觉，而几人全部在打空气……
　　“草！这小杂种敢耍你金大爷！”感觉被羞辱的胖子又露出了一身匪性，抽出背包里的短刀就朝鬼婴砍去…可就当胖子要砍到鬼婴的时候，那鬼婴却突然变成了秦小熙…胖子来不及收刀，一刀砍了下去…好在秦小熙反应快，立刻扭腰转身闪了过去…
　　而看到这一幕的牧诗语立刻把头转向了刚才秦小熙站的位置，但在那位置上的是鬼婴…那鬼婴正用血红色的眼睛瞪着牧诗语，反应极快的牧诗语立刻用连弩朝鬼婴射去…
　　“啊！~~~”郑教授在一震剧痛之中大叫了一声…牧诗语呆了，颤抖的双手差点把自己手里的连弩给丢了…郑教授中了牧诗语的箭，那么郑教授的位置…？牧诗语立刻把头转到了先前郑教授呆的地方…可这次却什么都没有…意识到事态严重性的牧诗语直接喊着，让胖子把辣椒粉丢给秦小熙…胖子直接把揣在裤兜里的剩下的大半包辣椒粉丢给了秦小熙…
　　秦小熙接过胖子丢来的辣椒粉，急忙把袋子一股脑儿的往自己身上倒去，可倒出来的却不是辣椒粉，而是一条条的尸蛆夹杂着碎肉和血红的液体…
　　“啊啊啊！！！~~~~”惊慌失措的秦小熙果断大吼一声，使劲的拍掉自己身上的尸蛆…胖子在一旁是看傻了，他明明丢给秦小熙的是自己口袋里的辣椒粉。胖子下意识的拍了拍自己裤子的口袋，发现还是鼓鼓的，身上摸到袋里…触感是湿湿的、软软的，没有辣椒粉的塑料包装袋。疑惑的胖子把口袋里的那湿答答、软绵绵的“东西”给拿了出来…竟然是一个大脑，一个活生生的人脑…人脑上的血管还在滋滋跳动……胖子刚要举手把脑子往地上砸去，就被牧诗语阻止了…
　　“这说不定是我们其中四个人里的脑子！”牧诗语说的很明白，现在在这个空间里，无谓的攻击只会增加己方的伤亡程度…郑教授中了牧诗语的弩箭就是最好的证明…胖子拿着那活生生的大脑，手都渐渐颤抖了起来…自己只要不小心把手里的大脑捏爆，说不定自己的同伴就会死…胖子突然有种回到了几年前八卦棺洞时的感受…只是当时自己什么都没看见，而现在自己什么都看的见，但却不知道自己看的什么是真的…什么是假的…
　　秦小熙四人都突然有了一种被其他生命戏谑的感受…但他们却逃不出这种感受，被这种恐怖有诡异的气氛所笼罩着…那鬼婴却又像消失了一般，整个耳室里看似只有四个人…但是却没人看的见那在暗处作怪的鬼婴儿…
　　“怎么办！”秦小熙有些急眼了~不过比起上次在八卦棺洞里是冷静了许多…
　　“怎么办？看现在这个样子…我们迟早得被那小杂种给凉拌了…”胖子现在是心里压力最大的一个，一个热乎乎的大脑在他手上就这么安置着…换成普通人在这么个环境下，拿着个人脑…一不小心就会要了自己或者同伴的命，不疯也得傻了…
　　牧诗语警觉的打量着四周，看着四周那奇怪叙事图案和文字，她总觉得有点奇怪…耳室旁边没有主室，唯一像主室的墓洞，还得通过一条有着百洞流沙机关的甬道…那么…？
　　牧诗语突然想起老头讲的故事，当年秦时的那个阴阳师说的很多话都有点怪…当时牧诗语觉得这些故事，肯定一代代传下来都拷贝走样了…但知识渊博的牧诗语知道，在江南这一代古时曾有官府下令，让一群建筑工建桥，可当时桥桩也是敲不下去…因桥工在规定时间内完成不了建桥任务的话，几十名桥工都得被官府处死…当时来了一个道人说要拿孩子垫桥桩，方可把桥桩打入河里。最后一个桥工为了所有桥工的性命，把自己不足岁的儿子献了出来…可正准备打桩时，道人再次出现，告诉工头拿小孩的帽子拿去垫桩即可，后来果然如道人所说桥桩打进去了…
　　牧诗语想到两个故事，不免对比了一下…觉得老头告诉她的事总有点蹊跷……
　　“这个屁墓！连个像样的主墓室都没…一个鬼婴还不够！还得拿我们一起当祭品！”随着时间的流逝，秦小熙的精神渐渐在往奔溃方向发展……
　　“祭品？”牧诗语突然眼神闪过一丝亮光，如果是祭品的话就说的过去了…当初清水桥的桥桩打不下去，是因为刚好打到了墓室的石顶，而其他地方打不下去，是因为这条河是地底龙脉的龙髓上，所以其他地方也都打不下去…
　　而阴阳师因该看出了这一点，如果把桥桩强行打在地底龙脉上，那么就会破坏建在龙脉上的风水，最后把墓变成凶墓，周围的居民也一定都吃不了兜着走。阴眼师在无奈之下，让村民牺牲一个孩子，拿来垫桥桩一起打墓室里，一是为了防止墓室石顶开裂，二是将小孩当作祭品给墓主，虽然残忍，但也总比破了墓的风水，死更多人好…
　　牧诗语想到这里她发现，她还没到过能看到清水桥桥桩的墓室里…桥桩是穿透的估计是主墓室，而这耳室却在桥的旁边…那么说…？耳室一边的墙上有通主墓室的密道！而鬼婴是当时的祭品，它最怕的因该就是主墓室里的墓主了…也就是说，找到主墓室进去后，也许能解除现有的实体幻觉？可现在最关键的是…他们没有炸开耳室墙壁的炸药，牧诗语他们本来就是考古的，对历史文物是保护的相当好的，不可能像胖子那种盗墓的拿着炸药…
　　“跟我来！”原本有点绝望的牧诗语，突然像注射了兴奋剂一样，搀扶着郑教授并让胖子和秦小熙跟着自己。
　　“快闭上眼睛，往前面那个圆形图上撞去！那面墙是实体幻觉！”
　　秦小熙和胖子一起紧张的看向了牧诗语…想着这牧诗语会不会是鬼婴制造的幻觉，牧诗语眨巴眨巴了大眼睛…马上明白这两个家伙在想什么了，扶着郑教授闭着眼睛就冲向了墙壁…
　　原本因该传来肉体撞击墙壁的声音，可是秦小熙和胖子在一眨眼的功夫，就看见牧诗语带着教授失踪在了耳室里…马上明白过来的秦小熙和胖子也闭上眼睛，一股脑儿的往墙壁的圆形图案上撞去…
　　“啊~~！”胖子一声惨叫，好像撞到了什么…不过不是墙壁，而是秦小熙的背上。四人进入了一条很宽阔用砖石砌成的通道里，牧诗语把矿灯的光调到了最大，正在帮郑教授做紧急处理…好在牧诗语没在弩箭上抹什么毒液，也没有伤到内脏…
　　胖子瞪大了眼睛，看着眼前这惊奇的一切…连忙说道：“诗语美眉~我们快往里进去啊~~呆着这不怕那小崽子追来吗？”胖子的担心的确是不无道理，那鬼婴的确是太邪门了。
　　“没关系，那鬼婴不敢进来这里的…这里面也不会有实体幻觉~我们可以先喘口气了~~”牧诗语的语气相比之前柔和了很多，很明显是累了…
　　“教授他没事吧？”秦小熙看到郑教授皱着眉头，相当痛苦的表情时就有些害怕，让他感叹起了生命的脆弱与无奈…
　　牧诗语把插在郑教授胸腹上的弩箭拔掉后，用医药酒精擦拭了伤口后，就在伤口上涂抹了一些奇怪的粉末，给郑教授身上暂时绑了一层简易的绷带…胖子则是在在一旁咒骂着鬼婴，发泄般的踩着刚才他手里的“人脑”，那人脑只是一坨烂泥而已…
　　秦小熙倒是没有胖子那般的暴躁，冷静的询问起了牧诗语，为什么会知道圆形图案后面会有墓道…因为在这之前，秦小熙和牧诗语在耳室的墙面上绕过整整一圈，当时的确是什么异样都没发现…
　　“你还记得老师和胖子突然消失的事吧？”听到牧诗语的反问，秦小熙很自然的点了点头…胖子和郑教授在短短一瞬间，被“瞬间移动”到了一个土坑洞里…四周没有任何通道。这种事从物理还是化学角度都是无法解释的，按他们现在的情况看，其实用实体幻觉是很好解释的…胖子和郑教授中了实体幻觉后，自己莫名奇妙的钻进了一个土洞里，醒来后就被实体幻觉给欺骗了…以为自己被瞬间移动到了一个土洞里。
　　牧诗语还告诉秦小熙，自己之所以会发现圆形图案墙面里有空间，是因为看到了地上有块靠强的石子没有影子…因为郑教授拿着的矿灯的灯光是受光面，石头原本的影子是照在墙上的，而墙上却没有影子，说明影子在强里面…那么这面强就该是假的！是鬼婴用实体幻觉给挡住的！
　　“不对！老子不是自己钻进那个土坑里的！老子是被谁给打昏的！”胖子急着说道，秦小熙和牧诗语看了一眼胖子后，又看到郑教授无力的朝他们俩点了点头，表示同意胖子说的，他们是被谁打昏的…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 墓室里的黑影
更新时间2013-2-4 19:43:09  字数：3254

　当牧诗语知道胖子和郑教授是被打昏的时候，她才意识到此次事态的严重性…
　　“难道是他？”秦小熙的自言自语，让所有人都把注意力转到了他身上…
　　在牧诗语的追问下，秦小熙才说出当大家在河壁上打入洞的时候，秦小熙因为害怕所以习惯性的四处张望。当时他刚好瞟到竹林附近有个影子，当时以为是错觉，眨了眨眼睛后再次往竹林看，那影子就不见了…当时就觉得很邪门，刚想和大家说，就被胖子打穿入洞的声音给打断了…
　　最后四人讨论完，终于明白了是怎么一回事…他们来清水桥估计早就被人盯梢了，而那人的实力也是一流的，跟着四个人能不被发现…最后秦小熙他们进入耳室后，其实他们进入的不是耳室，而是叫做阁室的房间。(所谓的阁室是一些墓主为了迷惑盗墓贼所设，而阁室的风水通常被放在主风水的边上，给人造成一种错觉，亦称副耳室。)
　　那盯梢的人又千方百计的打昏了胖子和郑教授，把他们放在鬼婴封石下的土坑洞里，目的就是让胖子和教授往上方打洞把封石给打碎掉！之后发现胖子和教授不见了的秦小熙和牧诗语，自然而然的前往百洞流沙机关的墓洞里…当鬼婴封石被打碎跑后，那人就想办法把那流沙机关给启动了，为的是困住四人…然而鬼婴之所以在耳室里；为的就是怕秦小熙四人从墓洞的一个天然地洞里出来，所以还专程制造了实体幻觉来堵洞口，结果却被牧诗语一把火烧的干干净净…
　　“我擦！想不到我金太阳小队差点就这么被人算计了！他娘的这么算计我们，这地方肯定是个大油斗！”胖子恨恨的叹道，牧诗语白了金胖子一眼，这团队什么时候变他的了？而且这胖子好像始终没放弃他钟爱的明器…
　　“对了，那个算计我们的人在哪？都没看到他…”秦小熙始终不放心，他和除了胖子以外的任何人，都是井水不犯河水，而那个人这么害他们，肯定有着不可告人的秘密。
　　牧诗语对秦小熙笑了笑，用手指向了深不见底的密道…
　　“他在里面？”
　　牧诗语笑着点了点头，关掉了矿灯…四周立刻变的漆黑起来。牧诗语给了每人一副军用夜视眼镜后，大家也都明白了她的意思。
　　在黑暗的环境中，秦小熙带着有点偏大军用夜视眼镜，看到的任何东西都是墨绿色的…恐怖的气氛又稍稍提起了几分。这一次轮到他和牧诗语打头阵，胖子只能搀扶着郑教授当个“后勤兵、卫生员”。
　　整条密道是用青灰色砖石砌成的，虽然这墓在原先的河底下，可密道四周的砖石却很是干燥…完全没有河底墓中的潮湿感。渐渐的四周的环境一点点的微微发亮，四人也警觉的明白，正如牧诗语所说…那个算计他们的人已经，进入密道来到了真正的主墓室里。
　　四人在黑暗中顺着光线看去，那算计他们的人体型消瘦，一身夜行衣及口罩和帽子，把自己裹得严严实实的，有点像根竹竿，这要是白天走在马路上，绝对被人扭送到公安局。那瘦子手里提着个矿灯，看着一块全玉的石碑，貌似是墓主的墓志铭…
　　整个主墓室虽然不大，但却气象万千，整个墓室的地、顶、壁全是由一块块玉片镶嵌而成。这绝对不是一般人…甚至是王爵贵族所能拥有的墓。正中央则是一副硕大的白玉棺椁，像极了一张大型双人床。周围的陪葬生活用品也是玲琅满目，虽然不是什么金银器皿，但都是巧夺天工的玉器和青铜器，胖子看的是眼珠子都要掉出来了。墓顶的东北角有根尖锐的石柱贯穿了墓顶，但奇怪的是周围地上除了点干泥之外，就什么都没有了…似乎水从来没有流进来过的样子。
　　按耐不住明器诱惑的胖子，竟然让教授靠着墙上，自己蹑手蹑脚的跑到那瘦子身后，准备来个突然袭击。
　　“啊哒~~！”这胖子也不知道那根筋搭错了，竟然先吼了一声后，再朝瘦子打了一拳，敏捷的瘦子虽然被吓了一跳，但却很自然的躲过了胖子的攻击，胖子的拳头打在玉质的墓志铭上，顿时鲜血直流…可胖子还没反应过来时，灵活的瘦子就以一记回旋踢正中胖子的脑袋上，直接把胖子给搞趴了…
　　“其他几个都出来吧~！没想到你们考古协会的竟然能找到这~~还真是让人佩服啊~我还以为你们这帮臭考古的，只会靠现代科技来翻墓了~~呵呵呵”瘦子阴阴的笑声搞的秦小熙很不自在。
　　反应敏捷的牧诗语，立刻举着连弩对准瘦子，缓缓的对峙着这个把自己蒙的只剩两眼的瘦子。
　　“哎哟哟~~，你以为这弩箭对我有用么？”瘦子眼睛往别处不在意的瞟了一下，牧诗语也警觉的往瘦子瞟的地方瞟了一眼，但也就是这么个小动作，瘦子一个箭步就冲到了牧诗语的面前…一脚就踢掉了牧诗语手里的连弩，掏出匕首就架在了牧诗语的脖子上…
　　“都出来吧~继续躲着，你们的领队牧大美女就要在这香消玉殒了~~”早就听到墓室里动静的秦小熙和郑教授，从密道里缓缓走了出来，看到牧诗语被人用刀架在脖子上，郑教授吓的是脸都绿了…这个牧诗语是继洛羽后，他郑国松发誓收的最后一个培养的学生了…秦小熙看到牧诗语被刀架着后，第一反应就是拔出兜里的气手枪，和瘦子对峙。
　　“给老子放下枪！当心我刮花她的脸~~”瘦子朝着秦小熙威胁到，秦小熙则是爱理不理的举着枪，完全无视瘦子的威胁~秦小熙以前在无聊时，经常看警匪片…但是每次看到有人质被架着的时候，秦小熙总是会朝着电视里大骂那个放下枪的SB警察，装什么君子！郑教授是害怕的求着秦小熙放下枪，显然他对自己的学生有些溺爱了，而他这样的老实人教出的学生，却偏偏都是些狠角色…
　　瘦子见秦小熙没理自己，就开始对牧诗语毛手毛脚起来~“既然你不想救她，那老子就自己慢慢享受了~~”瘦子一只爪子抓在牧诗语的胸上揉了起来…瘦子是个贼精的角色，他之所以用这种方法，是因为这种方法实在很管用。如果秦小熙是个善良的女生，他这么做秦小熙最后肯定会放下枪；如果秦小熙是个阴暗的女人，那么瘦子别调戏牧诗语时，还会说点嘲讽秦小熙比不上牧诗语的话，让秦小熙妒心大发露出破绽，可这瘦子怎么也想不到秦小熙不仅没有松懈，反而开始单眼瞄准起来…
　　“等等！有话好说~~你想要什么？”见形势不太好的瘦子又开始想别的办法了…
　　“我要这的明器！”秦小熙说完，郑教授瞪大着眼睛，心中哀叹道牧诗语遇人不淑~
　　“好说~等事办成了~我们五五分成~~！”瘦子见秦小熙只要明器，不由得觉得好笑起来…瘦子现在是这样想的，先安抚后反扑，到时候把这两个美妞一起给上了，而明器当然都是他的…
　　…………
　　瘦子说完话半天，迟迟没等到秦小熙的回应，马上明白了面前这个举枪的小妞想黑吃黑，不过瘦子反正也是准备上完这两小妞，以后就准备把她们干掉的…虽然有些舍不得，不过总比留着将来害自己性命来的强。
　　“那你想怎么分？”瘦子到很想看看这个端着枪的妞有多黑…
　　“这些明器都是我的！这墙、这顶、这壁、这棺以及那些陪葬明器，通通都是我的，你们谁也别想动分毫！”秦小熙的贪心，让瘦子是傻了眼…原本他以为秦小熙最多就要全部的明器，没想到他连棺和墙壁都要…
　　“咚！”随着一声沉闷的声响，瘦子软软的倒了下去，手上的匕首自然也掉了。
　　“草他大爷的！谁敢抢老子金太阳的明器！有胆的上前一步！”刚醒来脑袋生疼的胖子，想都没想就吼了起来…秦小熙很聪明的想到了，牧诗语在叫醒睡在车里时胖子的方法，狠狠的耍了一把瘦子，救下了牧诗语。
　　“哎呀~金胖胖同志！你就真的那么想要明器？”牧诗语蹲在地上，用登山绳把那瘦子彻底捆成了竹竿，揭去了瘦子的口罩，一张清秀的脸庞怎么也不觉得是个能干猥琐事的人，旁边的郑教授感叹着人不可貌相。
　　“诗语美眉~我金太阳可是答应过你的，绝对不拿明器的！刚才只是开开玩笑~~”清醒过来的胖子，摸着生疼的脸，原本他自己就长的很普通…但看到躺在地上的瘦子时，心里就不平衡了…为什么比他胖子还下流、还猥琐的人，竟然长的比胖子要强很多…一想到这，胖子就猥琐的在瘦子脸上踩了几脚…
　　“诗语~这范蠡和施夷光是谁啊？我好像在哪听过…”秦小熙看着玉石上的墓志铭问道。
　　“这范蠡就是中举的那个！那施什么光的就是和他一起中举的那个弟兄！这两人是一对基友！”胖子先准备给秦小熙扫一下盲。
　　“金胖胖你给我闭嘴！中举的是《儒林外史》里的范进！”~~~~~
　　“小熙~这范蠡和施夷光你因该都听过，范蠡就是那个说出兔死狗烹名言的人，而这施夷光就是罗山浣纱女，中国古代四大美女，有沉鱼之称的西施…”听牧诗语说完后，秦小熙瞪了胖子一眼，因为他差点相信了胖子的鬼话。
　　“你看的懂篆体文字？”牧诗语张着大眼睛看向了秦小熙…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 血玉棺床
更新时间2013-2-5 19:29:24  字数：3186

　秦小熙告诉牧诗语，他之所以看到懂篆体字是因为在小时候，弄堂里的一个大爷教他认的，那时秦小熙正好对这些扭的七荤八素的字很感兴趣，那大爷就教他怎么认篆体字。认篆体其实并不难，毕竟那篆体只是一种文体，字还是基本上为繁体字，看的多了也就习惯了。
　　整个墓室里在两盏矿灯的照明下一片通明，胖子在角落里看护自己钟爱的明器…秦小熙则和牧诗语、郑教授研究起了那块白玉石的墓志铭，至于那倒霉的瘦子，还躺在地上昏迷中…
　　牧诗语突然觉得有点不对劲，因为历史上范蠡在功成身退后就带着西施去了齐国，虽然他有可能是等越王勾践死了后在回来的，但范蠡这样成功的政治家、儒商为什么要把自己的墓葬在这？是这有什么特别之处？还是有别的什么原因？最重要的是这墓是青铜拓片上指引的墓穴，但这里明显根秦小熙去过的八卦棺洞，八竿子打不到一块去…这两个地方唯一的共同点只有尸粉和青铜片本身而已…
　　“金胖胖过来帮忙！开棺！”实在想不出青铜拓片存在意义的牧诗语，只能通过开棺来寻找自己想要的答案。
　　听到要开棺时，早已按耐不住的胖子眉飞色舞的跑到了棺椁边，翻起了丢在地上的背包…
　　“你翻包包干什么？”秦小熙一直搞不懂这胖子是真傻还是假傻…
　　“屁！找小刀开封泥啊~~”胖子所说的封泥是棺椁盖上后，连接棺椁盖子和棺椁本身的那一层充当胶水的泥土。
　　“这是玉的…怎么可能会有封泥…”牧诗语摇了摇头，终于明白这金胖子为什么后来自己下地，却怎么也没进步的原因了…
　　三人费了很大的力气，才把棺椁的盖移到了一旁，因为是玉质的，所以大家都很小心，生怕摔坏了后被墓主给干掉…
　　“你们看！”郑教授瞪着眼睛，不可思议的看着棺椁里的东西…
　　“郑教授你别激动啊~~不过就是只棺材么，难不成全部都是黄金的？”胖子坐在地上喘着粗气，反正这的东西他也拿不了，自然也就也没急着看的心情。
　　当秦小熙站起来后，棺椁里的景象的确是震撼到他了。照理说棺椁就是用来包棺材用的，而这里面竟然有张红色的石床，石床上躺着两具古尸一男一女。男的虽满头白发，但看着一点也不显老…还长着一张福相的脸；女的也已经是人到中年，漂亮的脸颊上带着一丝雍容。胖子从地上爬起来后，直接蒙了…一是棺椁里的不是棺材，二是两具古尸竟然像蜡像一样，完全没有正常古尸该有的样子…最让人吃惊的是这年代都超过2000年了，要是出土的话，绝对是震惊考古界的一大发现。
　　“嗯？…老师，这下面的床是不是“血软玉”？”牧诗语带上了手套，摸起了棺椁中的棺床…
　　“因该不会错的，野书中说过血软玉有防腐的效果…但这么一大块血软玉…”郑教授也有些愕然了…
　　血软玉这种东西，从战国末期之后就再也没有问世过，连资料也只有一些野书上才有，这种东西的质地很特别，有点像干了的硅胶，弹性十足。表面也是光滑透亮，鲜红的颜色就像鲜血要渗出来似的。其最大的价值就在于，有防腐效果…但还听说血软玉在靠近水流的位置，一旦周围有死尸浸在水里，水也会发红…但没人知道发红的原因是什么…最重要的是，血软玉至今为止出土的最大的一块，也就手掌般大小，而现在出现在一行人面前的是一张血软玉制造的棺床…
　　现在太多的疑点把秦小熙三人给搅得晕头转向，只有胖子眉飞色舞的看着躺在棺床上的女尸，不知道在想些什么…
　　秦小熙简单总结了一下，首先是范蠡功成身退后，带着西施离开了越国，去了齐国，范蠡还在齐国受了相。后来范蠡的生意也是越做越大，很快就变成了富甲一方的商人，但范蠡觉得自己一介布衣出生，久受尊名恐是不祥之兆，于是还了齐王相印，把家财全都散给了朋友和老乡。那么一个散尽家财的人，又哪来的钱来制作一个纯玉的主墓室？还有他和西施这些理不清的关系，墓志铭上也没有写…
　　“这范蠡散完家财后，又陪西施从齐国回到了越国，那时勾践都不知道死了多少年了。而墓室里的这些玉属于硬玉，价值是比不上当时的软玉的，硬玉在中国的流行还得追溯到明末清初，在春秋时期硬玉的价值因该还不是很贵……这个范蠡不亏是范蠡，不光是有才华和经济头脑，连眼光都是一流的，竟然能知道将来硬玉的价值，先弄来修自己墓室了…”牧诗语说完朝秦小熙笑了笑，笑容中带着一丝苦涩…因为她还是没找到墓中跟青铜拓片里有关的内容，这拓片里的信息实在是太少了…
　　“那范蠡手里好像有东西！”秦小熙忽然一乍道。
　　“哪里！哪里！”沉浸在意淫之中的胖子立马清醒了过来，眼睛死死的盯在男尸的合拢的手上，不过胖子没戴手套，也不敢去翻尸体的手…
　　牧诗语翻开男尸的手，果然如秦小熙所说的，手里有着一块用青色锦布包裹着，形状类似玉牌的东西…当锦布被打开后，几人都像是吃汤圆被噎了一样，谁都没吭声…又一块青铜拓片？
　　为什么连范蠡这样的人，死后都还揣着个青铜片放在怀里？牧诗语又突然看见这锦布上竟然有字…
　　“青乌图，非世物；知其理，勿再寻！”简短的十二个篆体字，深深渗透到了牧诗语心里…这种文体的确是那个范蠡喜欢使用，而且是喜欢用来当警示别人的。十二个字的意思很朴实，没有丝毫的隐藏…这青铜拓片不是世间之物，明白了就别再找了…
　　秦小熙也看懂了那十二个字的意思，心想这范蠡把青铜片上的鸟篆说成是青乌到是挺形象的，但是后面的非世物、勿再寻让人有点毛骨悚然了…难道这范蠡知道点什么？
　　“你说这西施啊~真他妈的漂亮，怎么这样的美女都不来找我呢？”胖子对青铜拓片是没什么兴趣的，他反正等牧诗语收齐7片以后，找到那个秦小熙说的什么ONEP什么的…拿到财宝和明器，再附带个盗墓王的头衔，然后白天抱美女，夜夜当新郎就满足了…
　　“死胖子，你可以去找人家啊~~你死在这个墓里，你就能一直陪着人家了~~”秦小熙觉得胖子很烦，满脑子就知道女人和钞票，结果两人就又拌起嘴了…
　　“老师，你能不能答应我~不把这次的行动上报…我要把这个主墓室封掉~~”牧诗语问过郑教授后，郑教授缓缓的点了点头…
　　“那明器？…”胖子听到了牧诗语和教授的交谈，担心起了他的明器…
　　“先封棺，再封墓！不能再让别人进来了，这墓是祥墓…一旦被盗破了风水，整个方圆几十里地全都会有麻烦的~~”牧诗语口中的祥墓其实很清楚，年代越是久的墓就越是不能挖…谁知道这个墓里的死人是谁的祖先，万一墓中气眼被破，那么这墓主的后代都有可能受到影响。就连名噪一时的碎魂阎王也都只毁百年之内的墓，上千年的墓还真没人敢毁…一旦无意中破坏了风水，那肯定会发生很多诡异的事…不然哪来那么多无征兆的自然灾害？
　　“诗语美眉~你还说呢~~你不是也拿了人家一块青铜片么！”胖子的言下之意，就是想捞点明器回去，别说是一件两件了，哪怕是半件也行啊…
　　“死胖子！你全家就是盗墓盗太狠，遭了报应…留你家一点香火，竟然还在这恬不知耻的想捞明器~”秦小熙对牧诗语的话是深有体会，秦小熙他自己因为盗了人家墓里不少值钱的东西，结果差点死在八卦棺洞…见胖子这么贪心，不自觉的骂了胖子两句…
　　这一次胖子没有再和秦小熙还嘴，因为胖子也想过自己是不是干的那点损事，害的自己至今为止也找不到媳妇。好不容易看中的个妹子，两人都对上眼了，不该干的也都干了，正准备婚事了，结果那妹子死了…胖子也就从那时候开始，没事就往夜总会里跑。
　　几人重新把棺椁盖上后，考虑起了出去后怎么对付鬼婴的事…这整个区域内，现在最安全的地方反而是这个墓室…
　　“对了~问一下那个瘦子，那家伙因该有对付鬼婴实体幻觉的办法…”秦小熙突然想到了被胖子放倒的瘦子，那人怪异的很…想自己一路过来，先是血猫林，再是水鬼，而后又是鬼婴，而把这串联在一块的…就是童尸粉的实体幻觉。这里所有人都受了不小的伤，郑教授到现在还是一副有气无力的样子，而在秦小熙刚进墓室时，就看到瘦子一身夜行衣，但是身上却半点伤都没有，着实令人费解。
　　胖子看了眼趴在地上的瘦子，突然两眼爆瞪：“这瘦子有鬼！”因为就在刚才秦小熙他们看墓志铭时，胖子还踩了瘦子脸上几脚…因为当时瘦子是躺着的，可现在却趴过来了，瘦子本来手脚就被牧诗语捆的死死的动弹不得，就算翻个身也得闹出很大的动静…可现在人却没有半声响，很诡异的翻过去了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 紫玉修罗门
更新时间2013-2-6 19:26:49  字数：3237

　被吓的不轻的胖子，用脚踢了踢瘦子，瘦子却诡异的飘了起来…飘着飘着又落在了地上……
　　“妈呀！这是什么玩意！”胖子刚才踢瘦子的一脚很轻，连只球都踢不了多远，更何况人了。
　　牧诗语看到这情况，拿起连弩对准瘦子就是一箭，那瘦子就像气球一样的爆炸了…
　　“我擦！这瘦猴子敢骗老子！拿个仿真气球来耍我~~”胖子气急败坏的骂了一句后，还准备朝仿真气球的碎片上吐一口痰，幸好被郑教授阻止了，不然该轮到范蠡收拾胖子了…
　　“死胖子！你屁股上有字！”胖子一直是正面面朝着大家，突然转过身后，被秦小熙看见了胖子屁股上鲜红的像血一样的几个字…“死肥猪，贪明器；今朝死，不超生！”
　　当胖子听到这种文体字后，立马脸吓的煞白…忙跪在棺椁前磕起头来…
　　“金胖胖~~你屁股上的字，因该是那瘦子留下来的…古代文化人都把猪写为豚或豕，况且你那字体还是从左往右写的…还是现在的简体字…穿山鼠怎么生了你这么个孙子！”牧诗语真的是对胖子无语了，这胖子不仅不务实、油嘴滑舌，观察能力还很弱…最操蛋的是这胖子喜欢把学到的东西直接照搬，完全不动脑子，还喜欢不懂装懂…
　　被牧诗语好好的教育了一番之后，胖子感叹道，这小妮子果然厉害，连自己的缺点也分析的很透彻…胖子不是不知道自己的缺点，而是习惯了…从还在穿开裆裤的时候就习惯了…根本就改不了了。
　　阴沉沉的天笼罩着清水桥，第二天的晚上没有了月亮，比前一晚更加的阴凉与沉闷。一个黑暗的影子蹲在清水桥的桥墩上纹丝不动…
　　嗖的一声，一个消瘦的身影从秦小熙他们挖的入洞里钻出，矫健的越过了沟壑，跳到了桥边的岸上…
　　“哟~久等了…”消瘦的身影手里拿着个不透明的防水袋，朝在桥上的影子喊道。
　　“太慢了~他们不会都被你干掉了吧？…”桥上的影子问道。
　　“开玩笑吧你~~那队伍里的两个丫头都不是省油的灯~我差点栽在这俩小骚蹄子手里了…”
　　“那也是你自找的~~”桥上的身影说完就接过瘦子拿着的防水袋，迅速离开了清水桥，瘦子摇了摇头默默的看了一眼清水桥，露出了诡异的笑容后转身离去…
　　秦小熙扶着郑教授跟着牧诗语和胖子来到了密道出口处时，大家都觉得有些奇怪…密道竟然被一快玉石墙挡住了去路，玉石墙呈浅紫色，壁上还散发着淡淡的类似水蒸气般的雾气…
　　胖子刚要伸手摸，就被牧诗语给制止了…“那些雾气有毒~~毒性因该很高，不过挥发性比较差…”牧诗语看了下周围环境后，就断定这是那个瘦子搞的鬼…这密道都由砖石结构组成，周围完全没有能制造带毒的玉墙机关的条件，而那个被牧诗语绑起来的瘦子的突然失踪，就意味着这瘦子逃脱后，在密道里竖了一道毒墙…因为鬼婴无法在主墓室及密道处使用实体幻觉，所以瘦子把他们一行人困在密道里的事是板上钉钉的了。
　　“早知道，老子就在那条瘦狗脸上多踩几脚了！”胖子知道这毒墙是瘦子搞的鬼后，不由得大骂起来…
　　“小牧，这紫色如玉但带着毒的墙壁，我好像在哪见过？”郑教授捂着中了弩箭的伤口，有气无力的说道，那已经有些发白的脸色，已经告诉大家教授得送医院去了，在墓室里待久了恐怕有生命危险…
　　“是紫玉修罗门！是封土仙对付明虫的招术…那瘦子有可能是封土仙…”牧诗语有些不爽的说道，她真的不知道这瘦子到底来这是干嘛的，想到自己胸部被那流氓抓了几下，心里就很郁闷…这紫玉修罗门是很毒的招数，牧诗语不知道这招的玉门是怎么做出来的…但却知道这招名字叫的是好听，但玉门上的毒液和毒气都是蛊毒，中毒了的话是很麻烦的…
　　“封土仙？什么东西~~~难道和我发丘中郎将是同行？”胖子不知道封土仙的来历，经过秦小熙一番解释后，胖子脸色变的有些难看…因为比较市侩的胖子知道自己闯祸了，他惹了一个比他要厉害的角色，胖子现在心里只想着，那瘦子在被他踩脸的时候是昏迷的…
　　“要不我用枪先开机枪？”秦小熙疑惑的问道，至少他是想不到有什么办法对付这道门的…与其傻站着，不如试试看，如果不用手直接解除的话，那就只能靠工具了…
　　“臭丫头！你开什么玩笑！万一这门反弹了你的子弹，把我们干掉怎么办！”胖子教训秦小熙瞎出馊主意…
　　“没用的…这门是软的，就像瀑布一样，你打穿一个洞后很块就会自动修复的…用火的话会把毒液蒸发掉…到时候这个墓室里都是毒气…这种蛊毒是可以渗透皮肤的邪门毒药…我暂时没有办法，不过我们也不能乱试，这玩意我们试不起…”牧诗语说完叹了一口气，她现在真正在意的是那个瘦子到底是来干什么的…如果是来找青铜拓片的话，就凭他的实力也是完全可以抢过来的…除非他和牧诗语一样，牧诗语除了想解开青铜拓片的秘密以外，还有一件事对她很重要…就是这河底墓里的鬼婴！那鬼婴脑袋上的童尸粉…
　　如果瘦子的最初目标就是童尸粉的话，那他进入主墓室只是想发笔横财罢了…但是为什么这个瘦子会知道这清水桥下就有尸粉？还有瘦子他要尸粉的原因是什么？这世界上只要不是傻子，人做事总有其目的性存在，因为尸粉这种东西本身就是不为人所知的，得到其危险性极高，除非这尸粉的利用价值高于陪葬品N倍，否则没人愿意以生命危险为代价来获取这玩意。牧诗语突然觉得这水很深，深到有点让人害怕…
　　“这玩意是原来是橡皮糖啊！老子还以为是水做的…”胖子连续往紫玉门上，丢着几张搓成棍纸巾…照理说纸巾有吸水的功能，如果紫玉门的主体是液体的话，接触到吸水性强的纸巾则会被吸收。可结果并不如意，纸巾接触到紫玉门时，半点反应都没有…胖子实在忍不住好奇心，拿匕首戳了戳后才发现这紫玉门韧性好的像橡皮糖一样…
　　“哎呦~我们的金胖胖终于会动脑了~~可喜可贺~~~”秦小熙学起了牧诗语说话的腔调，又调侃起胖子来。
　　“臭丫头！我可是很厉害的~~”胖子还是那副狗改不了吃屎的本性，继续吹嘘着自己。牧诗语则又继续盘坐在地上，分析起了这所有发生的事和情况…
　　在离清水桥30公里处的高速公路上，一辆小车飞快的行驶在空旷的路面上…
　　“你这人还真够恶毒的…”开车的男子冷冷的说道，副驾驶座的瘦子嚼着泡泡糖，还得意的笑着…
　　“我不就留给他们一个紫玉修罗门和一个双门妖阵嘛~~难道你那前老师和前师妹连这都破不了？”瘦子说完就用吹了一个很大的泡泡…结果被开车的男子给扎爆~泡泡糖粘了一脸…
　　“他们只是正常的考古学家~~未必就一定懂旁门偏道~~”
　　“洛羽同学~~你就别耍我了，那牧诗语从上次沙漠中完败而归后，这次又新补了两人，你知道这两人是干什么的吗？”瘦子一边清理着脸上的泡泡糖，一边慢条斯理的说道。
　　开车的洛羽没有回答瘦子的话，表情也没有任何变化，像座冰雕似的让人发寒…
　　“得得得~我就告诉你吧~~那牧诗语找到两个人，一个是男的胖子，那家伙是陕西穿山鼠的孙子！正统发丘一派的后人，不过看样子有点傻乎乎的，具体实力不知道怎么样…另外一个嘛……”瘦子说着还吸了吸口水，像是一副意犹未尽的样子…
　　“另外一个是个小妞，这人长的都快要比你那个前师妹都强了~~虽然那妞穿着男人的衣服，不过凭我的火眼金睛，那妞的身材绝对一级棒！哈哈哈~~”瘦子讲到秦小熙，那是眉飞色舞的…如果让他知道秦小熙是男的，不知道会有什么感受……
　　“重点！”冰冷的声音仿佛一把寒铁匕首，刺进了瘦子的身体里…
　　“切~~真没情趣~~~据我听那小妞和牧诗语说的话分析，这妞因该是摸金一派的，不过我没看到她脖子上的摸金符。不过那妞好像有点不对劲…我跟着他们在靠近竹林的时候，虽然比较远，不过那时我看到了那摸金校尉的小妞，被烂猫子给围住的时候，变了一次脸…那脸就跟女尸一样…最重要的是那妞变脸以后，烂猫子就都被吓跑了…”瘦子说着脸色就从嬉皮笑脸变的很严肃…
　　“北派摸金跟南派发丘，没想到几千年后这两派人又联手了…可惜还差一派~~”
　　“那散派就算了吧~剁土、淘沙、碎石、勾手、融木，还有两个叫什么来着？算了~~反正都是写扶不起的杂碎~就知道窝里斗，黑吃黑…只可惜了那些个专业技术~~~”从瘦子的话中可以听出，盗墓除了南北两派以外，还有散门七派曾经也都强极一时，可惜在岁月的流沙中，和各代古墓一样被吞噬在了茫茫时间沙海中…
　　洛羽没有继续跟瘦子搭话，专心开着车，飞快的在高速公路上化成了一个点…
　　（*.*）谢谢给推荐票和收藏看文的大大们~虽然你们像散仙般~来无影去无踪~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 双门妖阵
更新时间2013-2-7 19:41:38  字数：3185

　“诗语美眉~这都快半个小时了…我肚子都饿了~~我可不想做个饿死鬼啊~~”胖子早就没了之前的气势，因为几人所带的食物并不多，胖子胃口好，吃的最多，几人剩下的食物只剩半包饼干了…而水也快见底了，每人平均只剩半瓶矿泉水可供使用…
　　秦小熙觉得有些奇怪，为什么这紫玉修罗门挡在密道口的地方？挡在他们挖进来的时的洞口处，岂不是更加省事？秦小熙思考着这密道和外边的耳室的不同之处…
　　“水！”秦小熙和牧诗语突然间异口同声的说道，胖子也明白了这紫玉门的弱点是水…因为弱点是水，所以这紫玉门设在干燥的密道里，而不是潮湿的地方。牧诗语想听听郑教授说什么，才发现郑教授靠在密道的墙壁上…喘着粗气，一副不省人事的样子让几人心里很不舒服…毕竟人中了弩箭后，又一直呆在一个密不透风，空气极差的环境里，伤口是很快会发炎感染的…
　　牧诗语让每人喝了一点水之后，流了半瓶水给郑教授，剩下的水就全部一点点的洒在了紫玉门上。接触到水的紫玉门就像液体胶水一样，慢慢的融化并且软了下去…到完全融化完，地上却只有大概只有半碗粥的量，里面还有不少像饶虫一样的蛊毒虫在里面蠕动着…
　　“真黑心啊！这么大的一个门原来才这么点东西，里面竟然还加了不少蛋白质啊！”胖子只顾着看地上紫玉门的残液，却完全没注意到秦小熙和牧诗语已经被眼前的景象给震住了…
　　“这是…？”秦小熙的声音，让胖子才从刚才的紫玉门中缓了过来。现在眼前留给他们的不是耳室，也不是那只能制造实体幻觉的鬼婴…而是两个不规则的入口…整个耳室竟然被无数简易的钢丝给连接了起来…像极了无数个散型的蜘蛛网把一群人的路再次封锁…
　　“这不会又是那小兔崽子搞的鬼吧！”胖子有点火大，现在是又饿又渴，还得被几根钢丝耍着玩…
　　“那鬼婴估计已经被带走了…这钢丝阵因该就是那瘦子留下的…已经失传了上百年的阵法―双门妖阵！”牧诗语的脸色变的很难看，这倒不是因为这阵难对付，而是因为郑教授的状况很不好…时间上跟本拖不起…
　　“我们分两组，金胖胖背着老师跟我一组；小熙~你就单人一组吧~”牧诗语有点歉意的看着秦小熙，却又有一丝喜悦，这次把秦小熙带过来真的是最正确的了，虽然她自己起先还不同意…
　　“你好过分…”秦小熙不开心了，这牧诗语也太黑了，在这个关键时刻竟然抛弃他…但是他没想通，牧诗语就是信任他，所以才让他单人一组的…因为让胖子单人一组的话，肯定会出什么岔子，而郑教授又需要人背，所以只能让秦小熙自己单人一组。
　　“这双门妖阵有两条路口，这是个死阵…没有出口的死阵~唯一的办法就是阵眼上的两个活结！必须同时解掉两个活结，否则只解掉一个活结，或者割断钢丝的话…钢丝就会像多米诺骨牌效应一样…整个阵立刻就会崩溃掉…而且钢丝会把阵内及阵外一定距离的人全部勒死……”牧诗语说完就走到秦小熙身边，一把抱住了他，对着秦小熙耳语些什么…
　　胖子在一旁看的眼珠都要掉出来了…因为他站立角度的问题，他就看到牧诗语主动在拥吻秦小熙，胖子看着两人人头攒动的样子，以为两人在舌吻，还特意咳嗽了两声…
　　“死胖子！咳什么咳~~我们说几句话都不行啊！”秦小熙瞪了胖子一眼，这胖子实在是太烦…
　　一番准备后，秦小熙走左边的门，牧诗语领着胖子、胖子背着昏迷中的郑教授走右门…好在这双门妖阵是瘦子用钢丝绳做的…虽然不能相互照应，但牧诗语可以远距离指挥；要是古墓本身就带这种阵法的迷宫，那这次几个人就都有生命危险了…
　　钢丝制造的迷宫阵看似有很多可以钻的漏洞，但是每个空隙之间的钢丝相互牵扯，当人一旦喷到其中的一根钢丝，其他的钢丝就会自动拉紧，甚至把人勒住，直至勒死…
　　秦小熙只能顺着阵中留出的路走，牧诗语告诉他这个阵真正的用处就是循环…它会让你一直在阵里转圈圈，直至精神奔溃…但这个阵的破阵方法就是走去阵的阵眼的活结上，同时打开活结…但是当局者往往很难找到正确的路，就算找到正确的路，也不一定找的到真正的阵眼活结。
　　秦小熙在布满钢丝网阵的通道里走着…因为到处都是细钢丝，虽然秦小熙离牧诗语才4、5米远，也能正常交流，但总感觉自己和别人在不同的空间里…秦小熙小踱了几步后，发现自己正前方的地上是被胖子干掉的水鬼的尸体…
　　那尸体狰狞的看着秦小熙，原先发红的尸体也已经回到了最初青黑色的色彩…手电的光线虽然很亮，却也很冷…照在那具冰冷的尸体上多增加了几分恐怖~秦小熙害怕了，因为牧诗语告诉他…如果在阵中看到任何尸体，都要背上尸体继续走下去，因为尸体会告诉他破阵的活结在哪…看到水鬼的尸体，秦小熙真的不知道该哭还是该笑…
　　这水鬼的尸体究竟是背还是不背呢？这个问题死死的困扰着秦小熙…他看了看远处的牧诗语和胖子，还有那已经奄奄一息的郑教授。想到牧诗语刚才说，她把这全部人的性命都交给了自己，秦小熙心中突然萌生了一股浓厚的责任感…
　　秦小熙咬了咬牙，慢慢的靠近到水鬼尸体，因为没有手套只能裸手接触死尸。秦小熙用手指轻轻的碰了一下死尸后立刻将手缩了回来…死尸的身体冰凉冰凉的，有点像冰箱冷藏室里刚拿出的肉…接着秦小熙又摸了摸尸体的腿脚，那股如蛇鳞般的触感让人心脏几乎停滞着…越摸心里越慎得慌的秦小熙，直接一把抓起了死尸背在了身上…
　　也不知道是什么原因，水鬼的尸体很轻，只有约一个普通8、9岁的孩子的重量…因为秦小熙背了一个背包的缘故，水鬼的尸体没有贴在其背上…要是在这么一个黑暗、潮湿又诡异的环境中，直接让尸体贴在自己身上，没被吓死也得被恶心死…
　　现在秦小熙的手都在发抖，他怕自己的血气影响到死尸，让尸体尸变…到时候自己可就真的要去见上帝了。不过这点担心到时多余的，正常情况下尸体尸变是需要一定的过程的，不是想变就能变。
　　秦小熙走了有好一会儿，发现自己根本是在小范围的耳室里瞎转悠，貌似还是在同一条路上转圈圈…感觉是在转圈，但是秦小熙发现每次走的路却又不太一样…走着走着秦小熙发现自己正前方有根钢丝有点粗…靠近后单手拿手电一照，才看清楚前方的钢丝线上打了3个活结…
　　“诗语~我找到结了~不过有三个啊！”秦小熙对着远处的灯光喊道…但是远处的灯光处却没有半点反应…秦小熙突然有点害怕…又连续喊了几声后，见灯光下的影子没有半点反应，连动都没动一下，秦小熙刹那间心里凉了八截…
　　孤立无援的秦小熙立刻就开始胡思乱想起来…是不是破阵的方法是留一个人在阵里？那黑心的牧诗语为了让自己留下，所以把自己支开…？或许牧诗语他们早已经逃出了阵中，离开了耳室，只留下一个矿灯来迷惑自己？不过这个想法很快被秦小熙自己给否定了…因为矿灯下照耀的影子是实的，而且远处三人的轮廓依旧隐约可见…
　　继续在焦急之中等待了十多分钟的秦小熙，再也按捺不住心中的情绪…他很想去牧诗语那边看看到底发生了什么事…可是根本过不去，明明只有数丈之遥，那人却在灯火阑珊处…
　　在心理上已经快被逼的奔溃的秦小熙，手渐渐伸向了那三个活结上的最靠左的那个，他决定不听牧诗语的话，自己博一下…要是真的死了，也至少要比现在来的痛快许多…当秦小熙的手就要碰到那左边的活结时，突然一股很大的力量把他给扣住了…
　　一股很大的力量勒住了秦小熙的脖子，秦小熙通过脖子上传来的那股冰凉的温度及一种动物鳞片的触感时，头皮一阵发麻，他使劲用两只手去掰掉勒着自己脖子的那只，冰凉带着鳞片的臂膀…
　　“啪！”的一下，秦小熙终于把勒在自己脖子上的手臂给掰掉了…但因为用力过度，整个人仿佛被丢进了太空舱一样，瞬间失去了平衡感，身体死死的撞在了边上的钢丝绳壁上，半个身体钻了出去…而钢丝绳像蟒蛇一般，把秦小熙整个人给活活缠住了，被拉紧的钢丝发出“咯咯”般，似乎要断裂的声音……
　　“小熙！快钻出来！”就在秦小熙被钢丝缠住的一刹那，牧诗语喊了起来…牧诗语那边因为刚才胖子兜到钢丝绳的某个活结上…牧诗语为了搞定活结不散掉，只能闷声不说话…胖子也不敢吼，一吼就会把那已经散开一半的活结给震开…
　　正好秦小熙这边的一撞，牧诗语那边的钢丝就突然一松，就这么一瞬间，牧诗语重新打上了那个活结…但秦小熙这边的状况反而更恶劣了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 诡异的拓纹
更新时间2013-2-8 19:25:49  字数：3114

　纤细的钢丝慢慢的勒紧着秦小熙的身体，钢丝时不时的发出咯咯的声响~像极了快要被绷断的样子。
　　“金胖胖，把所有冷烟全用了！往小熙那边的角落里丢！快！”牧诗语其实已经找到自己方向的活结在哪了…只是还没找对去活结方向的路而已。而现在的情况已经没有时间让她走到活结的阵眼前了…更何况秦小熙那边还没有找到阵眼。
　　牧诗语原本让秦小熙背水鬼的尸体，是曾经听说任何在阵中的尸体，灵魂是出不了阵的，但只要背着它，它就能指引你出阵…但如果看到尸体不管的话，怨灵会迷惑你，让你和它一起陪葬。刚才秦小熙准备解的那个活结，其实是断结…一旦解开阵里的所有人都活不了，而水鬼的尸体其实原本因该救了秦小熙一次，只不过没想到他的胆子太小…反应过大，把自己陷入了困局…
　　胖子收到牧诗语的命令后，立马丢完了所有的冷烟，原本昏暗的耳室里，顿时在白色的冷烟下，被照的如白天般通亮。
　　牧诗语眼睛一眨不眨的盯在远处的一个角落，因为她找到了第一个活结，而找第二个就容易多了…因为在方型的耳室范围里，阵眼与阵眼一定是斜对角，不然钢丝就没法拉成完整的阵型。
　　牧诗语左手袖箭，右手手持连弩…她已经找到两个阵眼的所在位置了，现在他们四人唯一的希望就是，牧诗语同时用袖箭和连弩射破阵眼的两个活结，让这个钢丝编成的双门妖阵彻底散架。但这个方法对射击的技术性是很高的…一旦两边有一边没射中，结果等着他们的自然也只有死……
　　不明就里的胖子看着牧诗语…虽然不知道她想要干什么，但胖子觉得牧诗语现在手里捏着这所有人的命…有些想问的事也不敢问，只好憋在心里，背着郑教授默默的等待着…
　　随着两声利箭射出的崩裂声，一旁的胖子是吓傻了…因为两声声音并不是同时发射出的，那也就意味着不能同时击中了，心灰意冷的胖子闭上了眼睛，等待着死神来临的那一刻。渐渐的一根根钢丝上冰冷的温度传到了胖子肉嘟嘟的身体上…可过了好久，胖子却没感觉到钢丝勒紧自己的触觉，睁开眼睛一看发现两千夺命丝，已经像被割落的秀发般散落在整个耳室里…
　　其实胖子那劣质大脑的担心都是多余的…牧诗语是考虑过自己位置、所发射武器的动能、速度等一系列问题的。而现在牧诗语冷汗流了一身，双腿都有些发软…因为刚才所有人的命都掌握在自己手里，在这样的压力下，就算是射击高手都有可能打脱靶…更别说打中如绿豆大小的活结了。牧诗语现在感叹着，不知道是自己运气好~还是这里有两个都能活着从八卦棺洞里出来福星福将的缘故…
　　秦小熙慢慢从钢丝网阵中爬了起来，但是却解不掉缠绕着的钢丝，急的大呼救命。在牧诗语小钳子的帮助下，秦小熙如释重负，深深的喘了一口气。几人原本想把去主墓室的密道封掉，但却发现那条密道不见了…原来那条密道最初就没有被鬼婴的实体幻觉给覆盖掉，那门原本就是个一活动机关…是一个类似于魔术盒的活动机关…
　　因为之前瘦子先进去所以把活动机关给打开了，第一层的墙门打开被翻到了密道里面，第二层的是靠嵌在密道顶上一片特殊的金属，类似于镜子的反射作用，把第一层的墙面反射出来，在光线情况不是很好的情况下，会被人当成墙面根本没变…牧诗语之所以能发现密道，是靠着位置很尴尬的一颗碎石，才找到密道的路，而那瘦子却能找到并打开第一层的墙门…
　　秦小熙唏嘘着，自己不久前拿枪指着的竟然是实力这么强的人，好在那瘦子不知道是什么原因逃跑了，那紫玉修罗门和双门妖阵姑且算是那家伙故意留下报复用的…好在队伍里有牧诗语这种水平的人，不然死几次都不知道了。
　　胖子算是在盗墓界混的算久的了，他知道这次是那瘦子故意留他们一命…要是那种水平的人，真想和盗界一样黑吃黑的话，大家早在主墓室里一起去陪范蠡和西施了…
　　牧诗语是最担心郑教授安危的，急忙催促着胖子从原本打进的入洞出去。胖子那169的身高很勉强的爬进了2.5米左右的入洞里，但随着胖子的一声惨叫，愣是把刚要爬进洞里秦小熙给吓的掉了下去，重新摔回了耳室里…
　　“那小崽子就守在洞里！”胖子被吓的马上又从洞里钻回到了耳室中…
　　不光是牧诗语，就连秦小熙也觉得有些奇怪，既然鬼婴在入洞里，那现在怎么没有实体幻觉呢？突然想到瘦子的牧诗语，自己奋力一跳抓住洞口，在秦小熙的帮助下，迅速钻进了入洞里…
　　果然如胖子所说，那鬼婴真的守在入洞里，正用那血黑色的双眼瞪着牧诗语…不过好像有点奇怪，牧诗语突然发现鬼婴的脑壳上又道很深的裂口，这裂口是在封石里时没有的。
　　胆大的牧诗语慢慢爬到鬼婴身边，戴上专用手套，摸了摸鬼婴的那腐烂的已经模糊不清的小脑袋…
　　“带着老师一起上来吧！那鬼婴已经再也不能动了~~”牧诗语说完，胖子和秦小熙面面相觑，那异常强大的兔崽子竟然死了…不对，这鬼婴原本就已经死了…只是有一股力量在驱动着他，以非人的方式继续存在着…
　　外边已经是第三天的清晨了，经过一天两夜的奋战，四人重新从回到了地面上。虽然只是初秋，但晨风中还带着点凉意…昏迷不醒的郑教授也终于有了起色，睁开眼睛后又喝了点水，感觉至少没有之前那么糟了。
　　牧诗语在胖子和秦小熙填堵入洞时，分析了下鬼婴的尸体后，把这怨念了整整两千多年的明虫火化了。因为郑教授醒了，牧诗语也没有之前那么紧张，拿出了从主墓室里得到的第三块青铜拓片，这块青铜片和之前从胖子手里以及西安兵马俑坑里得到的不太一样，那两块上虽然上面是鸟篆，但刻画出的是地图，而这块新鲜出炉的只有字，鸟篆写的字…而且只有一个字“魏”！
　　说到“魏”，牧诗语第一个想到的就是三国时期的曹魏，想到了算是摸金、发丘之祖的曹阿瞒，因为没有这个曹阿瞒，后世也就不会有摸金、发丘这两派…这两派奠定了东汉至清朝的盗墓基础。之后清末民初，天下大乱，不少人靠山吃山、靠水喝水、靠墓吃墓…盗墓也就有了新的文化，因为这些文化大部分来自民间…所以又被摸金、发丘的后人称为散派。其中湖南的剁土、陕西的淘沙、河南的勾手及北方的碎石在当时最富盛名，连民国两大盗的党玉和孙殿英盗的斗鸡台和清东陵，都需要靠军队强逼这些散派人士帮忙。
　　但是归根结底，三国时间的曹孟德是把盗墓人职业化的第一人。然而青铜拓片诡异就诡异在，这些拓片因该都是战国末期制造的，然而现在竟然出现在春秋末战国前的墓里…范蠡是公元前448年仙逝的，而战国时代是从公元前475至221年（另一种说法是403至221）；但这年代还是差了200多年，而且范蠡留下的那段话“青乌图，非世物；知其理，勿再寻！”说明了，那商圣范蠡也解读过青铜拓片的事，而且还解开了青铜拓片的秘密…
　　这才是最怪的地方，因为胖子先前请过“阴眼师”鉴定过青铜拓片，的确是战国末期的，牧诗语自己鉴定古物的水平也要高于优秀的古董鉴定师。还要怪的是……这姑且算是战国末期的青铜片，直指的到底是战国三晋分家的魏国？还是三国时期的曹魏？还有那北魏，西魏，东魏等等？
　　牧诗语和郑教授还有秦小熙讨论着，这拓片上一点不符常理的事…一旁的胖子才没兴趣听他们讨论，他只感叹着主墓室那些宝玉和青铜器，还有他藏在裤裆里的一块…从主墓室里摸出来的玉佩，还对着主墓室的方向磕了几个头。
　　“死胖子！你在干嘛？”秦小熙看到胖子对着河壁在叩首，感觉很奇怪…
　　“这金胖胖肯定是拿了主墓室里的东西，在感谢人家墓主呢~~”牧诗语其实早就知道胖子是狗改不了吃屎…肯定违背跟自己的约定，会去拿墓里的东西。
　　“没有啊~像我这种这么老实的老实人，怎么可能去乱拿人家的东西呐！老师说乱拿人家的东西是不对的！”胖子反常的话语证明了他的心虚…不过牧诗语到觉得没什么，盗就盗吧，就看这胖子的诚意度…那个能在生前散尽家财的商圣，就算胖子不盗，人家也会给他的…不过郑教授就不一样了，虽然身体还很虚弱，但还是对胖子说教了几句…
　　“死胖子！快把盗出来的东西拿出来看看！”秦小熙原本也算半个摸金校尉，穷了二十多年的他，还是对胖子顺手牵羊出来的宝贝非常的好奇……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 琉璃龙环
更新时间2013-2-9 19:08:31  字数：3133

　“什么啊！我真的什么都没拿啊！我只是敬仰一下古代仙人啊~~你们怎么能这么误解我~~”胖子委屈的看着其他人，两手一摊~一股不信你就来搜的态度…
　　秦小熙才不信胖子的鬼话，这货平时一直自称老子和金太阳，现在那种软弱的态度，明摆了是在说谎…
　　“那我就搜你身了？”秦小熙笑眯眯的看着胖子，弄的胖子很不自在…
　　秦小熙毕竟是男人，就算外型怎么改变，心态是永远不会变的…他哪都没搜直接解开了胖子的皮带，胖子是连冷汗都流下来了…牧诗语看到这个情景，就明白胖子是把盗来的东西藏哪了…郑教授到有点蒙了，心中感叹着现在女孩的胆子也太大了，脱异性的裤子连脸都不红一下…
　　“死胖子！你就老实交代了吧~~你裤裆里藏了什么？”毕竟都是男人，秦小熙想留点面子给胖子，让他也好有个台阶下。
　　“那有什么？我这里本来就比较突出嘛！”胖子继续死皮赖脸的不肯承认，他心里算计过女孩在怎么胆子大，也最多就给他脱剩一条内裤。
　　秦小熙看了看牧诗语后，后者微笑着的点了点头。秦小熙揪住胖子内裤的裤头就开始扯，胖子死死拉住自己的“最后防护壁”还大喊着“来人啊！救命啊！~~女流氓调戏良家妇男啊！~~~”这要是在街上，秦小熙估计是真的要糗大了…
　　“哈哈哈~你就喊吧~你叫破喉咙都不会有人来救你~~~！”秦小熙使劲扯着胖子的内裤，可胖子的力气比他要大，根本就扯不动…在一旁看不过去的牧诗语，也一起帮秦小熙扯了起来…郑教授则无语的看着这三个年轻人，感叹这世道是真的变了…
　　“兹啦~~~~~~~~~”随着布料撕碎的声音，胖子的防护墙“胖次号”的生命，终于结果在了雌雄双煞手里…
　　一块通透的金黄中带着其他斑驳色彩的宝玉，展露在几人眼中…玉佩是龙头咬着龙尾的圆形，那色泽通透的质地配上栩栩如生的雕刻，不管在任何时代都是绝品。玉佩由金线缠绕着，被金胖胖扎在他的二弟上…
　　“这是……”牧诗语是彻底看呆了，当然不是胖子的那条“东西”，而是那块玉…
　　“别看了！别看了！！你们这帮丫头再看我就要犯错误了~~”胖子羞答答的遮着自己的二弟喊道。
　　“死胖子！谁有兴趣看你那根黑短小！”秦小熙说完就一把抓着玉佩，从胖子的二弟上扯了下来…胖子直接倒在地上痛苦的打着滚…
　　“老师~~这是琉璃龙环吧？是越王勾践从吴国回来后，为了感谢范蠡一直陪着自己、为自己办事，所赠予的吧？”听到牧诗语说的，秦小熙和胖子都瞪大了眼睛，贼溜溜的看着这琉璃龙环…心想着“这得值多少钱啊？”
　　“因该没错了~~咳~咳~~难怪这块玉没有流传于后世，原来是被商圣一起带进墓里了…”郑教授说完还咳了几下，显然身体还是十分疲惫的…
　　牧诗语接过秦小熙手里的琉璃龙环仔细的看了几遍，确认是琉璃龙环后就用丝帕包好，放进了自己裤子兜里。看到这一幕的胖子是心都碎了，自己幸幸苦苦弄到的宝玉，结果给别人做了嫁衣…
　　牧诗语当然不会把这琉璃龙环给胖子就这么拿去了，这玉佩除了价值非常高外，还有很深的历史渊源。这块玉要是真的拿去黑市上拍卖的话，至少得卖上3~6亿，当然也得有人买得起才行。当然牧诗语也不会像郑教授一样，傻乎乎的把玉佩上交，这块玉对她来说是重新配齐装备和招募人手的资金。
　　胖子很心疼自己的玉就这么被抢了，不过牧诗语给了他一个承诺后，胖子好像什么都不在乎了。
　　因为鬼婴彻底不在了，周围的竹林也发生了质的变化，原本密密麻麻的被实体幻觉制造出的竹林墙已经不见了…周围的竹子虽然还是很紧密，不过至少可以容一个身材正常的成年人通过了，因为是白天所以四人也没有看到血猫，一切都非常的安静，不过还是给人一种阴森森的不悦感。
　　出了林子后，秦小熙和牧诗语先送郑教授和胖子去医院治伤，胖子毕竟年轻身宽体胖，除了有点肾虚和外伤以外，并无大碍。而郑教授就惨了，原本上了年纪…还中了牧诗语的弩箭，在清水桥边的醒来，也只能算是回光返照，在经过治疗后被送进了单人护理病房留院观察。
　　经过一天两夜的折腾，胖子总算安分了不少，坐在郑教授病床旁睡着了…坐在另一边的秦小熙和牧诗语，虽然很累…但怎么也没有睡意，那第三块青铜拓片上的“魏”字，那块胖子偷拿出来的琉璃龙环、那个无名尸上得到的玉扳指，一系列的问题围绕着两人…
　　“对了~诗语，那琉璃龙环到底有什么历史渊源啊？”好奇的秦小熙想知道那个琉璃龙环到底有什么来头，还有这块玉佩的价值…
　　这块琉璃龙环是夏朝时期的东西，在夏朝之初大禹的儿子姒启破坏禅让制的传统，正式建立夏朝。姒启是华夏历史世袭制的第一人，启为了能让自己家族的后人能继续名正言顺的世袭下去，派专人用几种特殊的玉石打造了八块龙玉环，当时龙玉环就变成了下一任能继承王位的象征，于是乎发生了历史上惨不忍睹的“五观之乱”，姒启重子重孙为了王位，血肉相残…
　　在当时这龙玉环就跟后世人见人抢的传国玉玺几乎没什么分别，凡龙环玉所到之处，真可谓是寸草不生…直到夏朝少康那一代，龙环玉也几乎都已经失传。当时少康手里还有一块龙环玉，是一块偏金黄的琉璃龙环。那时少康有个非常宠爱的爱妾，那爱妾又给他生了个儿子，少康就把这琉璃龙环送给了爱妾给他生的小儿子，后来小儿子封地被封在会稽，一直流传了二十几代，直至传到了勾践手里。
　　原本这块宝玉是勾践的心爱之物，当初勾践求和被俘后，很不甘心的把琉璃龙环送给了吴王夫差，夫差得到这块玉后是开心的合不拢嘴。但吴国元老伍子胥就反对夫差的做法，还当众说出了“亡奴石，岂可取？”弄的吴王夫差很没面子。伍子胥的意思很直白，就是说你吴王夫差怎么能喜欢亡国之君的东西？那你也岂不是想变亡国之君？
　　不得不说伍子胥的眼光独到，看到了将来的前景，而夫差认为伍子胥倚老卖老，不把自己这个国君放在眼里，从此两人面合心离…被伍子胥当众奚落了后，夫差很不高兴的把琉璃龙环还给了勾践，勾践则继续为夫差打杂…
　　三年后，夫差把勾践送回了越国，回去后勾践就开始励精图治、休养生息…为了给时刻提醒自己，勾践把琉璃龙环挂在了自己杂草床头，每次吃饭前就看一看，想起了伍子胥所说的“亡奴石”…
　　“勾践不是卧薪尝胆吗？”秦小熙听牧诗语说着，就觉得很奇怪，怎么和历史上的不一样？…
　　“不少生物的胆汁都是有毒的，当时的医疗什么条件？他勾践要是真的每次吃饭前尝胆，过不了几年就慢性中毒身亡了…还怎么报仇打夫差啊。”牧诗语的解答让秦小熙有了新的认识，传下来的正史也未必是真的，一来年代久远，二来历史永远都只是胜利者拿来歌功颂德的东西…
　　而伍子胥的一句“亡奴石”直接把勾践他祖宗十八代都问候了一遍，因为这个是姒启时代一直流传下来的宝贝。而勾践自然不愿意把这个亡奴石的称呼记录在历史中，后来历史中就流传着卧薪尝胆的故事，而不是卧薪挂玉的故事了…
　　最后，勾践灭吴后，开始着手处理他手里的两大能人，一是文种二为范蠡。勾践假心假意的准备把琉璃龙环送掉，先是送给了文种，文种自然不敢收，毕竟这是勾践祖上传下来的。然后勾践准备测试范蠡，这范蠡又不是**，你勾践来送这个东西，明摆着就是在问“老子我的王位，你想不想坐一坐？”
　　范蠡明白了勾践的意思，他也知道就算这次他不收，勾践还会继续用其他手段来试自己…范蠡所以索性就是收下了琉璃龙环玉，收到后没几天范蠡就当着满朝文武向勾践辞了官…这次勾践才意识到自己被范蠡耍了，不但宝玉被范蠡给骗了去，自己还没办法弄死他…
　　范蠡辞官后就给文种留下了千古名言，而自己和大美女西施风流快活去了…虽然以范蠡当时的年龄还不知道能不能风流快活…但是，人家至少还是很潇洒的爽了一把，还给勾践留下了一辈子的心理阴影…
　　“对了，我要去找老头的孙子，你要一起去吗？”牧诗语讲完后，站起来伸了个懒腰…
　　“只留下教授和胖子没关系吗？”
　　牧诗语点了点头，吩咐了值班护士后，就和秦小熙直接前往郁老头家里，上次喝酒的时候老头留了地址，让牧诗语、秦小熙还有郑教授他们有空多去坐坐，当然不包括胖子…
　　o(∩o∩)o祝大家新春快乐~合家幸福~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 忠告
更新时间2013-2-10 13:48:59  字数：3353

　秦小熙和牧诗语快步的在路上走着，周围还是有不少游客在观光，让秦小熙完全散去了在清水桥那边的心里阴影…
　　“诗语~我们先去吃中饭吧~我好饿…”
　　“到老头家去吃…正好蹭顿饭！”牧诗语奸笑了一声，当然她才不是这么小气的人，只不过她现在对老头的孙子很感兴趣，不想浪费多余的时间而已。
　　来到老头家的门牌后，秦小熙感叹着自己以后，要是能住在这古色古香的水阁里是多么惬意啊~~
　　牧诗语轻轻的叩了几下大门，很快一个年轻丰韵的少妇打开了门，用有点呆呆的表情看了几眼秦小熙和牧诗语后，乐着就朝门里喊“天成！~~你情人都找到爷爷这里来啦！~~”还好秦小熙没在吃饭喝水，不然肯定就当场喷了出来…
　　很快一张年轻清秀、很斯文，架着副黑框眼镜的脸庞映入了秦小熙和牧诗语眼里，青年看到牧诗语和秦小熙后，脸色变的很难看…没多久老头也笑眯眯的走了出来，还一边念念叨叨说教着青年…
　　“嗯？是你们俩个啊？”老头马上反应了过来，朝着少妇说到“你个鬼灵精~竟然骗爷爷，我还以为这小子真的在外面搞外遇呢！这两个小姑娘都是我认识的…”
　　“听到了吧？爷爷说了这是他的姘头~我这辈子可从来没招惹过除你以外的女人~~”青年朝一旁的少妇埋怨道，但他很快受到了自己爷爷踩脚趾的奖励…
　　进入里屋后，里面摆放的古色古香的家具…一家四世同堂、其热融融的景象让秦小熙有点羡慕。一家人很客气的请秦小熙和牧诗语一起吃饭，因为刚好是周六，一家人下了馄饨和面条…秦小熙和牧诗语也不客气的吃了起来，因为牧诗语口齿伶俐、见多识广，很快就和这家人聊上了，秦小熙则是像饿死鬼投胎一样的吃着面条，不时口里还含着面条…傻乎乎的看着大家，结果竟然被老头的曾孙子和曾孙女这种还会尿裤子的小屁孩给嘲笑了…
　　酒足饭饱后，牧诗语拿出了自己在无名尸上得到玉扳指…众人看到后脸色都变了，因为这玉扳指是老头送给孙子郁天成的…丢了很久了，怎么会在牧诗语手里？
　　“我们去过清水桥了~”牧诗语告诉大家这玉扳指是在桥下的泥沟里找到的，并没有告诉众人这玉扳指是从一句无名尸身上摘下的…
　　“你们几个丫头，都疯了？好在是回来了…”老头接过牧诗语给的玉扳指，还唠唠叨叨教育起人来…
　　“能出来谈一下吗？”老头的孙子站了起来，很认真的对牧诗语和秦小熙说道，整个空间的气氛瞬间凝固了…老头刚想说点什么，结果被孙媳妇拦住“爷爷，别理他们~让他们去谈吧~”
　　老头的孙子郁天成领着牧诗语和秦小熙，来到西栅茶馆的二楼的包间里，点了几杯茶和点心后，就什么也没说…望着窗外的小桥流水，磕起瓜子来…
　　“你不是有什么和我们说的吗？”牧诗语觉得这不愧是老头的孙子，淡定的程度都超过他爷爷了。
　　“不对吧~不是因该你们有什么和我说的吗？如果要我和你们主动说的话，我只想说~你戴着的项链是我的…还有那个人是不是种了尸粉毒？”郁天成心不在焉指了指秦小熙。
　　“你的项链？”牧诗语和秦小熙都有点惊讶，老头孙子看出秦小熙中的尸粉毒，两人到最多也就有点意外，但牧诗语脖子上的项链不是…
　　老头的孙子摘下眼镜，黑褐色的瞳孔瞬间变成了深灰色，随后过了十几秒后又变回了原来的样子…
　　“你到底是谁！”牧诗语急的站了起来，说话时嘴唇都还有些哆嗦…
　　“不需要知道我是谁，你只要知道那“乌纹痕”和“尸粉”中的秘密，不是你能探寻的就行了…”郁天成说完，浅浅的喝了一口茶，那悠闲的样子，好像这些事他根本就不知道，这世间的一切全部与自己无关一样…
　　“够了！牧诗语抢过郁天成的茶杯，眼神中充满了无数的疑问…”可偏偏急先锋遇上慢郎中，弄的她是非常郁闷…秦小熙拉过牧诗语后，对郁天成道了歉，还给他重新倒了一杯茶…郁天成笑着摇了摇头，这对雌雄双煞，一个唱红脸，一个唱黑脸，配合的真是天衣无缝…
　　郁天成告诉秦小熙和牧诗语，在十三年前的一个暑假里，一群小伙伴因每天捞鱼，抓青蛙太无聊，也不知道是谁提出了大家一起去清水桥的事。当时没有人知道那里有座桥，只知道家里的大人说，那边槐树林里不能去，去了小孩会被鬼抓去…
　　一群个小屁孩整天受唯物主义理论教育，哪会相信世界上真的有什么鬼呢？所以一个个都去了，郁天成也为了顺应民意，跟着大伙一起去了…不过因为是白天去的，所以并没有遇上血猫…只是当时的竹林有些密，不过小孩子身手灵活，很快大家都到了清水桥边…
　　到了桥边所有小朋友，就再也没有了刚才出发前的无畏。虽然当时是夏天，外边周围的温度都快接近39~40摄氏度，但在清水桥边只感到一阵阵的阴冷，和很不协调的气氛…
　　郁天成天生就和别的孩子有些不太一样，去一些阴暗和不干净的地方，或者去喝别人家的白事席，都会莫名其妙的生病发烧…这种人拥有着比一般人更高的灵，至于所谓的灵，至今科学界也从来没有过拿的出手的解释，毕竟人类知道的还是太少了，古代所谓的封建迷信中有些也未必是迷信，因为古人做到了很多现代人用科技都无法做到的事，比如那些世界奇迹：中国的万里长城、埃及的金字塔、复活节岛的巨石阵、古巴比伦的空中花园；虽然科学做出过解释，但现代人却无法实验其解释现在科学再造的可能性，“灵“也属于这一类…
　　后来的事就和老头说的差不多，那些孩子们突然一个个两眼爆瞪，眼睛全变成了黑色，一个个脸色惨白…还时不时的露着诡异的笑容…一个个忘河里跳，郁天成见势不妙变大喊了起来，也许是因为他的“灵“异于常人，所以没有中邪，但他喊了没几下却突然两眼一黑，倒了下去…
　　之后被救回来的郁天成，就莫名的被清水桥吸引着…一直想再去一次，但家里的老爷子不惜把孙子一直关在家里，也不让他出门。终于等郁天成长大，娶妻生子了后，他觉得自己该去和清水桥做一次了结了…那一次郁天成是晚上去的…
　　和秦小熙他们一样，他碰到了猫竹里的血猫，当时他只带了个手电和一把小刀。被血猫围攻的遍体鳞伤后，郁天成突然看到竹林里有一道路口，顺着走了进去，很快就到了清水桥边…原本以为什么都没有，他到了那里后看到一直类似爬行动物站在桥上，发着如婴儿般的啼哭声…
　　当时郁天成觉得很奇怪，悄悄走了过去，拿手电一照，浑身鸡皮疙瘩都掉了一地。他只看到一直烂糊糊，腐烂的婴儿尸体在桥上不知道嚼着什么…那血黑色的眼睛，看着就让人发怵…更别提那腐烂的如丧尸般的身躯了…
　　当时郁天成看到鬼婴朝他阴笑了一下，逐渐干枯的河水再次泛起了红色…郁天成知道自己命不久矣，本身就在外面血猫林，就已经被咬得体无完肤，看到清水桥下的河水变红，就知道这次要死人了…因为这里没有别人，只有他自己…
　　郁天成在死前看到无数个当年惨死的小伙伴，穿着当年的衣服，还是那副惊悚的表情，全黑色的眼睛，以及那诡异的笑容…
　　“你死了？”秦小熙和牧诗语异口同声的问道…既然他郁天成死了，那么说那具无名尸的确是老头的孙子，那这现在的郁天成又是谁？
　　“我是死了…但我醒来后，我又发现自己没死…而且空白的大脑不知道为什么，突然间好像知道了这整个世界的事…那时，我才发现~我已经不是原先的我了。”
　　醒来后，郁天成就钻进了河底旁的一个入洞，找到了墓洞里的鬼婴，用封土仙的魂晶术把这小崽子给封印在了封石里，虽然郁天成自己都不知道为什么会这些招数？但却还是干净利落的使用了…之后就草草离开了清水桥，之所以花了两天时间是因为死过一次…
　　“你开玩笑吧？人死了还能活，那不就是神了嘛？有些神仙还是会死的啊…”要是让秦小熙把这当成书来听，那他还比较接受，当成发生过的实力来听…这未免有些荒诞和不切实际。
　　“我是不是所谓的什么神~你的同伴因该知道吧~~”郁天成笑着朝牧诗语看了一眼…
　　牧诗语已经是一身冷汗了，因为她在那神秘祭坛中曾经记下过这么一段象形文字，大致翻译后得出：“人的极限是身体，突破极限的是大脑，超越极限的是灵。当人类以为自己死去的时候，但他还并没有死…因为停止的只是心脏…大脑和灵还未停止和消失，当突破了心脏和庸弱身体的界限后，你就不再属于人类…”
　　“告诉我~青铜拓片和那四十四块，记载尸粉石板上文字的真正含义是什么？你就是那神秘祭坛的主人~那个自称为“灰”的家伙吧~~”牧诗语虽然情绪有点激动，但缺是很诚恳的看着郁天成…
　　“想知道的话，那你就先把9块乌纹痕给凑齐吧~最后的终点会告诉你一切的~我是不会回答你的，有些事情还是不知道比较好~因为我已经看到了你们的未来，知道了只是徒增烦恼而已…”
　　秦小熙和牧诗语望着那远去的背影，都想起了范蠡留下的那句话“青乌图，非世物；知其理，勿再寻！”还有那句郁天成所说的“你们的未来”……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 阴眼师
更新时间2013-2-10 19:21:37  字数：2400

　秦小熙和牧诗语回到医院后，郑教授已经醒了，胖子也因为太饿跑到外面买吃的去了…
　　“小牧，你们去找老先生的孙子了？”郑教授身疲体乏，但头脑还是很清楚，醒来的时候只看到胖子睡在自己床边，就知道牧诗语带着秦小熙去找老头的孙子，确认清水桥下发生的事了…
　　牧诗语完全心不在焉，秦小熙只好把两人从郁天成那得到消息，全部一五一十的跟郑教授讲了一遍。
　　“嗯…其实我很同意那青年的想法，不过其实我也挺想知道，那拓片的原本到底那个时代的…”郑教授勉强的笑了笑，他毕竟是经验丰富，人生阅历也不是牧诗语能比的。的确，这世界上有些事还是不知道比较好…
　　“来来来~~郑教授，看我买了什么…”胖子大摇大摆、满载而归…嘴角旁还留着一些食物的酱汁。
　　胖子竟然买了一堆垃圾洋快餐和炸鸡回来，被牧诗语教训了一顿后，只好灰溜溜的重新去买面条这类清淡、好消化的东西去了…
　　“小牧啊~这个金先生不怎么靠谱，你最好不要再带了，小秦的话你到可以继续带~这孩子不错。”秦小熙怎么也没想到郑教授会表扬自己，心里还是挺高兴的…毕竟他碌碌无为了二十几年，没有梦想、没有目标、整天吃喝拉撒睡外加上班…连意淫都没有，整个就一个行尸走肉，直到他在古玩市场偷了那本《十六字阴阳风水秘术》。
　　如果当初秦小熙直接把书给倒卖了的话，他最多只能换到几千块…不过他却打开了书，看了一个身为普通人不该看的。他自学成才，变成了一个摸金校尉…最初他连续几次得手，赚了不少钱后，人就有点飘飘然了…但命运有时候总是那么的戏剧性，秦小熙在八卦棺洞被命运很好的上了一课，然后又很巧合的认识了牧诗语，现在他有了新的人生目标，整个人也感觉精神了~一口气跑十楼都不喘了…
　　“老师~你有人吗？借我几个…金胖胖的话，我还是会用的…那家伙还有底牌没有亮出来…”牧诗语深沉的叹了一口气，秦小熙和郑教授都疑惑的看着牧诗语。
　　“你们觉得失去了靠山的发丘后人，能在盗墓这个黑吃黑的行当里活多久？”牧诗语的反问让秦小熙和郑教授都明白了…这个胖子都是装的！也许他的下地活真的不怎么样，个性上的缺点也是出奇的多，但这个胖子把自己设定成一个跳梁小丑的角色，无疑是为了保护自己。他要牧诗语的那支笔，也是为了给自己提供更多的生存空间。牧诗语之所以不把尸粉和青铜拓片的事告诉胖子，是因为胖子本身也有自己的心思，在对方没有展示真正的自己之前，牧诗语也不会告诉胖子自己这边的情况和目的。
　　“哟~阳春面来了~新鲜出炉的高碱橡皮面…”突然回来的胖子，觉得病房里的气氛怪怪的，毕竟秦小熙和郑教授不是牧诗语那种腹黑的人，有些事情是放在脸上瞒不住的…
　　“死胖子！你就别装傻充愣了，你到底为什么要混进我们队伍来？不老实交代，有你苦头吃的！”秦小熙那种质问胖子的态度，也真有当年“红袖章”们的风范。
　　“臭丫头！滚一边去~我可是诗语美眉请来的助手~”胖子边怒斥着秦小熙，一边撕掉塑料袋，微笑着把面条端给郑教授。
　　“金胖胖，你也就别藏着噎着了…有一点我很确切的告诉你，今后我们下的地，可能都是“肉地”（肉地指有明虫的墓穴），如果我不知道你的老底，以后我没法子在带你下地了…”牧诗语很认真的看着胖子，她也在确认这个胖子是不是真的想和自己搭伙，还是只是想利用下自己。
　　“诗语美眉~那我老实跟你说了吧…我是会一招发丘派不外传的绝学，但我不到万不得已是不会用的…我的实力是不怎么样，但我想跟你学习~”胖子知道牧诗语的实力，他确实也想跟牧诗语成为朋友，哪怕就算牧诗语也是盗墓的…
　　胖子告诉大伙，自从他家老爷子和几根顶梁柱都死在八卦棺洞后，他只好每次自己下地…只有一人的他，要是和别人合作，那肯定是会被黑吃黑，到时就真的只能死在别人“家”里了。好在老头子有先见之明，把自己的一身技术记载了下来。其实原本因该是一套口诀，可惜胖子记性实在不咋滴，理解能力也不行。老头子只好详细的写了下来，编成册还取了个怪名叫《金公移地》留给了胖子。
　　可是当老爷子死后，也不知道是谁放出的消息，很多道上的人都知道了胖子手里有这本书。这本书的最大特点就是实话实说，不像一些古书里的内容，故作高深…所以几乎道上的人都想弄到这本书，而胖子形单影只、身单力薄，他觉得与其被抢，还不如烧了它…最后胖子自己看完书后，就当着众人把书给化成了灰…
　　胖子都做到这种份上了，一些道上的人也就不为难他了，从此大部分的发丘技艺也就正式失传了…
　　胖子说完有些哽咽，秦小学还真没想到这厚脸皮的家伙，竟然还有这么一段悲情的故事，看胖子现在那表情，也知道他在失去了爷爷他们后，没少吃苦头…
　　“男儿有泪不轻弹！~~你不是金太阳吗~才这点出息~~”秦小熙知道与其安慰胖子，还不如刺激他来的效果好。
　　“臭丫头，老子只是刚到伤心处，没想到我一世硬汉，今儿个都毁你们两妞手里了…”
　　“好了好了~我们又没说以后不带你，我们只是想了解一下你，别忘了~你还欠我九次下次的任务呢！”了解了胖子的底细后，牧诗语也就知道该怎么指挥胖子干什么了…
　　…………
　　“对了小牧~你想借人的话，我这倒是有个人可以推荐给你，不过他愿不愿意跟你们一起干，那我就不知道了…”吃完面的郑教授好像变得比先前精神了点，也不知道是不是高碱橡皮面的功劳…
　　“谁？”
　　“那人的见识或许在你之上也说不定~~”
　　“老师~你说的是不是那个阴眼师？”牧诗语一说到这个阴眼师的时候，就有种欲杀之而后快的气氛…
　　“阴眼师？他们这帮杂碎比非洲来的还非洲！”胖子一听到阴眼师，心情也是大为不好。
　　原来早在之前，胖子曾经找过阴眼师鉴定那块青铜拓片，但那人除了给胖子鉴定出拓片是战国后期的以外，其他信息是什么都没有…但那个阴眼师却收了胖子整整15万的鉴定费，15万啊~一个普通打工族得要干多久才能挣到这笔钱？但这群家伙不仅收费很高，连生意也是出奇的好~人才以稀为贵，因为能算的上阴眼师的，全世界也才不超过20人…人少生意多，自然也就没人有水平跟你抢饭碗，这也是阴眼师的特别之处…
　　－。－）冬天码字，小手冰凉冰凉滴~~第二卷了~求收藏~求推荐~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 报应
更新时间2013-2-11 19:24:38  字数：2286

　“金胖胖，你找的那个阴眼师姓什么？长什么样？”牧诗语很好奇的问道，。
　　“他姓什么我不知道，不过他的样子，化成灰我都认得~~太黑心了，老子最初还以为他只是个小学生…结果差点被他忽悠的连内裤都当掉…”胖子说完就唉唉的叹了一口气，但却没有和往常一样骂脏话，好像很畏惧那人一样。
　　“果然是那个偷窥狂！”牧诗语恨恨的骂了一句。
　　秦小熙和胖子两个纯爷们马上明白了，那个阴眼师不光还给人鉴定古物，还给人鉴定…%&amp;*，两人一想到这，就都猥琐的笑着，只是秦小熙的脸是娇颜，不管他心里想的再猥琐、再龌龊，笑起来总是很灿烂。胖子就不同了，他一笑全世界都知道他在想什么，结果他自然也就收到了牧诗语的“大刑伺候”。
　　下午，牧诗语帮郑教授做完转院手续，就带着教授去了上海。秦小熙则回了苏州，胖子原本想回西安，不过既然牧诗语不带他去上海，那他就死皮赖脸的跟着秦小熙…反正胖子知道他们是一伙的，只要抓着秦小熙，就不怕牧诗语甩掉自己…
　　在上海开往苏州的长途大巴上，胖子就一直挤着靠里坐的秦小熙，反正牧诗语不在了，他就可以堂而皇之的吃人家豆腐了，只不过胖子根本不知道人家是男的，要是知道了的话，估计他的最后两分钟也不会再有了…
　　大巴上有不少人都看着胖子和秦小熙这对“冤家”，胖子凶神恶煞的看着周围人，现在他倒是挺喜欢自己被别人误会的…
　　“好白菜都让猪给拱了~~”随着一句刺耳的话，胖子就火了，这明摆着就是在骂他呢。
　　“草他姥姥的！哪个王八蛋嘴这么贱！”胖子在车里就当场咆哮了，这胖子常年下地，虽然肾不好~但匪性十足…他这么一咆哮倒是让整个车里都安静了下来，也没有人再敢说话了。
　　“死胖子！给我闭嘴！”秦小熙轻声骂道，这胖子简直就是个无赖，好在自己现在外表是女性，还是个绝代佳人…要是还是男生的话，估计得被这胖子给欺负惨了…
　　“老婆~我错了~~我再也不敢了~~”胖子说完就开始对秦小熙动手动脚起来，胖子的那句“老婆”故意说的很大声，好让车上的人都认为秦小熙是他媳妇，这样他干什么也没人来管了…
　　“来人啊~救命啊~我不认识这个胖子！”秦小熙突然想到了整治这胖子的办法，急呼起救命来…车上众人见状，几个小青年一拥而上一起制服了胖子…车上的人早就觉得不对劲了，一开始都以为这两人是男女朋友，只觉得两人不般配，但是随着胖子当众施咸猪手，车上的人就都对胖子反感了起来…
　　车上有些小青年早就对胖子不爽了，趁机一举拿下胖子。在众人的合力下，我们的金太阳先生，被众人扭送到派出所，关进了小黑屋…
　　“老子我是无辜哒~秦小熙！你怎么能这样对我~等老子出来了~我会让诗语美眉收拾你哒~~哒~~~哒~~~~”这是胖子最后被关进小黑屋前最后的“遗言”…
　　傍晚，秦小熙在家里一人独自吃着方便面，看着天堂般的某视新闻…百般无聊之中他接到了两个电话，一个是牧诗语打来的，是感谢他教训了胖子~不过因为胖子在小黑屋里好像被揍了，所以牧诗语把他给保释出来了。另一个是秦小熙的女朋友王媚琳打来的，说是要晚上来“过夜”，虽然被秦小熙推掉了，不过按那女人的性子，晚上肯定还是会来的…
　　为了躲避王媚琳的追捕，秦小熙准备吃完面就找个地方避一避，可惜晚了…他要躲的那个人，已经到了他家门口…
　　就这样秦小熙被王媚琳整整纠缠了半个月，每天就是缠着秦小熙，让他带着自己也去盗一回墓。而这半个月里，胖子被牧诗语丢在一边，胖子只好郁闷的去网吧泡吧，郑教授经医生诊断，他的伤至少得要休养个3个月…几人中最忙的就属牧诗语了，为了破解那第三块青铜拓片里的“魏”字，她翻文献、查资料；还去了趟洛阳，去找了那个郑教授推荐的阴眼师一次。
　　半个月后，秦小熙接到牧诗语的电话，内容很简单，就是让秦小熙去上海一次，聚集的地方是在某医院郑教授的病房里。
　　虽然牧诗语其他的什么都没说，但秦小熙已经知道那第三块青铜拓片上的“魏”字可能已经被破译了，所以牧诗语招他过去。只不过现在王媚琳缠着他，他至少得找个方法摆脱掉这女人，因为这个女人要叫秦小熙带着她一起去下地…这女人的目的也很明确，跟胖子目标一样都是明器，只不过胖子怕牧诗语，而这女人如果带去，就真的谁也管不住了…
　　傍晚吃完晚饭，秦小熙借口出去买点东西，就准备趁机先溜掉…秦小熙走在大路上，手伸到裤袋里确认了一下钱包，打的来到了高铁站。秦小熙刚准备掏钱包付出租车费，却发现钱包里竟然是空的…他记得昨天晚上明明是特意塞了一沓“毛爷爷”进去的，怎么会没了？秦小熙突然想到了自己的女朋友，那个妖劲十足的女人…
　　“啊~那边有飞碟！”秦小熙一指远处，看见司机师傅上当了拔腿就跑，今天就算坐霸王车，也绝对不回去了…要是让牧诗语知道，自己把个局外人带进来，还是跟胖子同种类型“金钱教”的人，那后果秦小熙是想都不敢想的…
　　“啊！小姑娘你还没给钱呐！”司机师傅急着叫喊起来，秦小熙听到这么一喊，跑的速度就直接提到了最高速，可怜的司机师傅也没敢追，因为自己是男的，那小姑娘又长的那么漂亮，还没穿内衣…要是去追的话，只不定被群众抓起来当色狼扭送到派出所…正当司机叹气自己又被坑了的时候，一个身穿连衣套裙、脚穿黑色丝袜妖娆的女人，给了他一张“大红毛”，说是给跑掉小妞的车费…
　　………
　　秦小熙焦急的在高铁站内部徘徊，一是他怕司机追上来找他要车钱，二是他现在没有钱坐高铁车票…正在秦小熙在周围焦虑不安的时候，他却偏偏看到了比她女友还要危险的角色…那个在清水桥河下墓中，差点干掉他们全员的瘦子…瘦子身边还站着一个大块头和一个俊美的青年，只是那个俊美的青年，那表情让人有点不敢接近。
　　秦小熙突然想到了胖子，真是天理昭彰，报应不爽…自己陷害了胖子，现在轮到自己了。
　　秦小熙见势不妙，马上转过头就走，却被人搭在了肩膀上…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 洛天晴
更新时间2013-2-12 19:13:38  字数：2418

　“你个小骚蹄子~今天怎么一个人啊~~”搭着秦小熙肩膀的正是那个瘦子，瘦子在怎么样也算是个封土中仙，而且还是个色狼…尤其对秦小熙那晚，拿枪指着他的情景念念不忘，早在秦小熙一进入高铁站的时候，就被瘦子给盯上了…
　　“你别乱来啊！不想死的话…”秦小熙说罢就把手伸进了口袋，做出口袋里有枪一样的姿势…
　　“你开枪啊~我知道你没枪~要不你跟我回家，我给你看看真枪？”瘦子淫荡的笑着，还舔了一下秦小熙的耳垂，秦小熙被瘦子按的死死的，想躲也躲不了，就这么下意识的抖了一下…
　　“嘿~反应还挺大~~我喜欢~~~”
　　“死变态！老子是男的~你在不放手，我就叫人了~~~”
　　“我知道你想做男人~所以整天穿着男装~~不过你跟了我的话，我敢保证你永远都只想当女人的~~”瘦子越笑越阴，让人比遇到墓里的明虫，还感觉来的危险…
　　“哎呀~~你个家伙干什么！”瘦子一声惨叫，同时也让秦小熙脱身了…
　　“走了~别死性不改~整天就知道泡妞~还有事情呢。”救了秦小熙的，是和瘦子同伙的那个俊美的青年…
　　“洛羽你个家伙~~你丫的就是一性冷淡！~凭什么阻挠我的性福~~”瘦子被青年扯着耳朵，彻彻底底的被扯上了高铁上…
　　秦小熙突然反应过来，洛羽不就是那个郑教授的学生嘛…秦小熙想起牧诗语告诉自己的那些情报，确定了那个看似阴冷如冰山的俊美青年，就是牧诗语口中的那个“碎魂阎王”的洛羽…秦小熙看着那洛羽冰冷又对他不削一顾的眼神，心底里莫名的有些不爽…
　　“碎魂阎王+封土仙+一个大块头？”秦小熙觉着有些奇怪，分析着这群人为什么会在这？有什么目的？还有那鬼婴头上的童尸粉他们要来干嘛？
　　“你跟我来~”秦小熙突然被一人抓住手臂，硬生生的拖着走。秦小熙抬头一看，原来是那个洛羽…那洛羽为什么要抓他？难道……？
　　越想越害怕的秦小熙，开始反抗起来“你放手~~！~~快放手~~再不放手~~我就要喊人了~~~”可洛羽却完全没有理他…把秦小熙和瘦子一样，拽进了高铁列车里…
　　“哟~小妞~我们又见面了~对了我还没问过你名字呐？”瘦子在一旁打着招呼，那个大块头也很憨的朝秦小熙点了点头…
　　看到这幅情景，秦小熙认为是瘦子找洛羽来抓自己的…“你们别乱来啊~这里是列车上，你们要是乱来的话~我就…”
　　“你就怎么样啊？”瘦子到很想听听秦小熙说什么…
　　“我就~~~啊！列车员！我没买票！”秦小熙看到路过的高铁列车员，立马示意自己没买票，想靠这办法来脱身…
　　“这位美女~您的票，刚刚你男朋友替你买了，你们是四个人对吧？”听到列车员的话，秦小熙顿时傻了…现在不光是人落在他们手里，在外人看来~他自己竟然和瘦子们是一伙的了，也就是说他秦小熙想靠外人来救自己是不可能的了…
　　秦小熙坐在靠窗口的位置，洛羽则坐在他旁边；瘦子只好在后面眼巴巴的看着“美味的肉”在他前面晃悠着，却下不了嘴…
　　“喂~洛羽，我们换个位置！”瘦子轻声探出头，对洛羽说道~虽然声音很轻，但还是被秦小熙听到了，秦小熙偷偷看了眼洛羽，希望他不要和瘦子换位置…
　　“好~”洛羽看了一眼秦小熙，看到他脸都吓的有些发青…
　　“你还坐着干嘛~那瘦子要和你换位置~~”洛羽冰冷的对秦小熙说道，瘦子一看自己奸计得逞不了，换位之事也就作罢了…
　　在列车上，秦小熙得知瘦子叫尹木昆，那个壮汉叫鲁达世，虽然名字都很奇怪，但也都不算坏人。瘦子就是太好色而已，秦小熙就给他取了个“淫棍”的绰号…至于那个憨憨的鲁达世，秦小熙是无法吐槽他的名字…因为那个名字，本身就是个槽。
　　不过秦小熙想知道的事，比如瘦子他们为什么要收集尸粉，还有他们没有青铜拓片就能找到范蠡墓的事。这些事秦小熙都没有打听出来，连那屁话很多的瘦子也没有回答…
　　洛羽他们的方向和秦小熙相同，都是去上海…没过几十分钟，高铁列车也快到站了…瘦子问秦小熙借了下手机，走到远处，播起了电话号码…
　　“喂~~~~~~~”
　　随着瘦子漫不经心的一阵长声，电话那头的人可真的是震惊到能吐血了，因为电话那头的人正是牧诗语…
　　“你是谁！？”
　　“呵呵~牧大美女，像我这么风流倜傥、表里如一的新世纪好男人的声音都听不出来吗？没错~好男人就是我~我就是~”
　　“你是那个瘦子！”
　　瘦子差点没被气死，因为他最讨厌别人叫他瘦子，尤其是美女这么叫他…
　　“呵呵~你还记得我嘛~~看来我那灵活的左手，果然让你难以忘却啊~”瘦子还在那无耻的提着在范蠡玉墓里，对牧诗语干的那些龌龊勾当…
　　“迟早剁了你那鸡爪子！小熙在哪里！？”
　　“啪！”瘦子直接挂掉了电话，并且把牧诗语的电话设进了黑名单里。秦小熙在远处看见瘦子打电话，脸一会儿红，一会儿青就觉得很搞笑…秦小熙收回手机后，也很有心眼的看了一下通话记录，可惜被那瘦子删除了…
　　“淫棍！你刚刚用我手机打给谁了啊？”秦小熙膝盖跪靠在座椅上，转身对瘦子质问道。
　　“你猜？”瘦子嬉皮笑脸的跟秦小熙打着马虎眼，他到不是很介意秦小熙给他取的绰号…
　　“唔嗯~~~”秦小熙震惊的看着洛羽，洛羽就在刚才秦小熙转身和瘦子说话的时候，洛羽掀了一下秦小熙的衣角，还在他右腰处轻轻的摸了一下。秦小熙转过身看着还没把手抽回去的洛羽，洛羽并没有说话，也没有把手抽回去…弄的后座的瘦子很不高兴，还算平和的气氛彻底弄僵了…
　　到了上海站，洛羽没有继续扣留秦小熙~瘦子倒是殷勤的留了电话给秦小熙。
　　…………
　　“喂~洛羽你个混蛋！小熙是我的猎物~你别忘了你是碎魂阎王，别祸害人家！”瘦子很不高兴刚才在列车上，洛羽“挑逗”秦小熙的那一幕。
　　“你别瞎折腾了，那个秦小熙是男的~快走了，影锋还等着我们了…”瘦子听到洛羽说秦小熙是男的，就更气愤了…那么大的胸部，是真是假他瘦子一眼就认出来了，那上半身还是真空的…
　　洛羽知道秦小熙是男的并不是因为香尸粉，毕竟尸粉的确切资料的文本只有牧诗语有…洛羽知道秦小熙是男的是因为，在18年前的孤儿院里，他跟秦小熙做了2年的朋友。虽然那时还很小，但因为秦小熙为他做了一件事，而让洛羽难以忘怀，那件事也让秦小熙的右腰处烙印上了一道一寸的伤疤，而且洛羽还记得秦小熙曾经儿时在孤儿院用的名字――洛天晴！
　　好想码快点，有心无力－。－)..
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 合作
更新时间2013-2-13 15:02:17  字数：2692

　和洛羽一行人分开后，秦小熙想打电话给牧诗语，让她来接自己，却发现手机的防护软件提示有骚扰电话打进，打开后才发现是牧诗语的电话号码…秦小熙马上明白过来，那瘦子借他手机是打给谁的了…
　　…………
　　秦小熙被牧诗语接到郑教授住的病房后，发现里面除了教授外，还有个貌似初中生的小男孩在里面…
　　“郑教授，这是你儿子？小弟弟~今年读几年级了啊？”秦小熙随便乱猜一番，想拍拍马屁…
　　“他不是老师的孩子啦~这家伙就是上次老师说的那个洛阳的阴眼师！”牧诗语解释完，恶狠狠的瞪了那阴眼师一眼…
　　经过一番交流，秦小熙知道那阴眼师叫燕如云，牧诗语一直管他叫“阉人”，这阴眼师曾经跟牧诗语是同学，原本牧诗语也并不讨厌他，至少这人也挺受其他女生欢迎的，但是这阴眼师的燕如云有个爱好，就是“偷窥”，不管男女他一律偷窥，而且偷窥所涉及的范围也很广…
　　牧诗语是曾经在一次洗澡淋浴时被他偷窥的，当时牧诗语发现了自己被偷窥后，慌忙去抓那个偷窥狂，结果被他跑了…原本牧诗语也不知道自己是被谁偷看了。结果第二天，这燕如云就跑来夸奖牧诗语的身材好，可惜腿不够细…牧诗语也从此和这个燕如云结下了梁子…
　　“原来这阉人是变态啊！”秦小熙鄙视的看着那面相如青少年般的燕如云，真的是人不可貌相，猪不能光称重量…
　　“我已经改邪归正了，请不要随便给别人取绰号，如果不喜欢叫我名字的话，就直接叫我阴眼师先生也行。还有下次记得穿内衣…这年头坏人很多的。”燕如云一本正经的回答道，推了推金丝眼镜，怎么看都像是个好好学习、天天向上的好学生…
　　“你少用这套来框小熙！那金胖胖怎么还没来~~~”牧诗语没好气的白了燕如云一眼。
　　“诗语美眉~~我来了~~”胖子像骑马一样，一摇一摆几乎是跳进病房，嘴里还念念叨叨“我爸刚弄死他~~”，这是胖子半个月来，天天泡网吧，在网上学来的一首很火的歌曲…
　　牧诗语这次重新聚集了几人，就是因为她破译了部分青铜拓片的信息，由其是那第三块从范蠡墓里搞来的青铜拓片。那个“魏”字出乎所有人意料，那个类似魏字的鸟篆体，其实也是地图…而且地理位置直指如今的河南中牟县！
　　牧诗语始终弄不明白这青铜拓片的时间和空间以及逻辑上为何如此混乱？青铜拓片之间就好像相互衔接，互相指引着…？还有确切的具体地理位置，这怎么看都不可能…因为地理位置会随着各种自然变化，比如洪水、地震、山体滑坡等一系列自然灾害而发生变化！青铜拓片上的位置都至少有2000多年了，古人难道没想过几千年后，拓片上指引的地方也许已经不在了呢？…可上次范蠡的河下墓，青铜片指引的位置精确度及完好度令人咋舌。
　　“诗语~我们就先别推测了，还是先去找下第三块青铜拓片指引的地方，看看是谁的墓，有可能青铜拓片和那个生命卡片的道理是一样的…”秦小熙说道。
　　“生命卡片？什么东西？”牧诗语、燕如云、胖子和郑教授都同时看向了秦小熙…
　　“那是我从一个叫ONEPIECE的动画片里看的…”
　　“等等！那个ONEP什么的，不是你说的大宝藏嘛！盗墓王的那个…”胖子觉得有些不对了，那个ONEP什么的，怎么变成动画片了？开始怀疑起秦小熙先前告诉他的话了，而且之前秦小熙还骗了乘客和警察，把他金太阳送进了小黑屋…
　　“金胖胖！你有点脑子好不好~别人跟你开玩笑，这么假的话你也能当真…”牧诗语觉得这胖子就这点智商，活的却多姿多彩，看来狗屎运也是一等一的好，傻人有傻福这句话一点都没说错…
　　秦小熙告诉大家，那个动画片里的生命纸卡，把卡片一撕二，一人拿一片分隔两地后，两人的纸卡都会互相指引着对方。那么这个青铜拓片也是不是同样的道理，一共九块其实本身就是一体的，分割开来后就互相指引着其他几块…
　　“这个可能性…”牧诗语大脑里的思路突然清晰起来，她是当局者迷，但是在秦小熙这个旁观者的指点下，找到了突破口，她在祭坛地上抄录的那九块石影，那类似九宫格的样子也就证明了，把九块放在一起，那九块青铜拓片也许其本身就是一个整体！那郁老头的孙子也说过，要想知道隐藏的秘密，先得找齐9块青铜拓片……
　　“对了~我还有件事忘了说…”秦小熙突然想起了瘦子他们好像没有青铜拓片，也能知道上次清水桥河下墓的事，他把这个怪事跟大家说了一下，还说了洛羽和瘦子他们在一起的事。
　　“洛羽跟那个瘦子在一起？”郑教授一听到洛羽的事就有点激动，听到洛羽竟然跟那个阴险狡诈的瘦子在一起的时候，更多的是害怕，怕自己的学生被这些坏人给彻底带坏了…
　　“郑教授你放心好了，那瘦子比洛羽差点~~那组人里的头，好像就是洛羽~~”原本秦小熙想安慰下郑教授，结果郑教授听到领头的是洛羽的时候，脸色变的更难看了…
　　“小熙，你还记得你去八卦棺洞的那张青铜拓片的纸片拓本吗？”当牧诗语知道，洛羽和瘦子他们也能找到清水桥下的位置时，就觉得那纸片拓本也因该有完整的一套…
　　“那张纸片我带来了~~”秦小熙拿出皮夹，抽出了那张泛黄的纸片…
　　胖子就当场震惊的说不出话来了…他一直以为秦小熙说自己去过八卦棺洞的事是吹牛的，当时胖子还嘲笑秦小熙，现在他可笑不出来了…因为秦小熙是一个人进去一个人出来，而他胖子是赔了他金家顶梁柱们的命，才凑合着逃出生天的…
　　“那纸片是清末民初的~~”到现在也有百年了，阴眼师的燕如云推了推金丝眼镜，不紧不慢的说道。
　　既然是阴眼师鉴定的，那么也就不会错了…
　　“阉人~既然你是阴眼师，那你因该知道这纸片拓本的事吧？说来听听~~”牧诗语知道，只要清楚了这纸片拓本的事，也就能预测洛羽和瘦子他们的行踪…因为现在情况已经明朗了，寻找青铜拓片和尸粉秘密的，不止她一个人…
　　“阴眼师里没有阉人~~”燕如云推了推金丝眼镜后，高傲的看了看牧诗语…
　　“金胖胖、小熙~大刑给这位“阉爷”伺候着~哀家在这慢慢欣赏着~”牧诗语说完，得意的捋了捋头发，像是慈禧太后一般的权倾朝野。
　　“喳！~”胖子收到命令，学着电视剧中的样子，就一把摁住了燕如云，他胖子本来就对这个阴眼师很不爽，因为黑了他金太阳鉴定费15万的，就是这个燕如云，如果让胖子直接对付这个阴眼师的话，他是不敢的…但现在是牧诗语发号得师令，他可以趁机公报私仇了…
　　“牧诗语~牧姐姐~~我们有话好说~有话好说~~”被胖子按住的燕如云有些急了，他可是知道这牧诗语是国际考古协会的副会长，一个20出头的小丫头，能在国际上混成这副样子…要么其他所有的男人都倒在了她的胯下，要么就是这女人的学识、能力包括计谋是世界级的，显然牧诗语是属于后者，一个超级腹黑女，跟她来硬碰硬的话，下场肯定是死无全尸…
　　“牧姐姐？嗯~这个称呼我喜欢~~我这有个跟你合作的项目，你想听吗？”尽管牧诗语笑的很妩媚，但胖子和秦小熙都觉得有些害怕，更害怕的燕如云使劲点了点头，表示愿意听听合作意向是什么……
　　晚上7点后因该还有一更（－。－）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 误判
更新时间2013-2-13 19:24:16  字数：2495

　“其实也不算什么合作，你跟我们下一次地~给你5000块，当然你也可以拒绝的~~”牧诗语说完就拿出一把锋利的匕首，在一边慢慢磨起了指甲…
　　“我草！”燕如云心中大骂道，但他只能苦笑的看着牧诗语…这女人根本就是让他去送死啊，他一个阴眼师手无缚鸭之力，也就靠帮人鉴定鉴定古物，跟人讲讲古物的出处为生…这下地说的是好听，就是去墓里…运气好被吓个大小便失禁，运气差肯定得挂在人家“家”里…
　　现在最开心的就属胖子了，第一牧诗语帮他报了仇，第二牧诗语给他胖子下次地的价格是1万，而给这阴眼师才5000块，胖子认定牧诗语更看的起自己，心里自然是乐开了花。
　　“怎么样啊？我们的阴眼师小弟~~你是愿意呢？还是愿意呢？又或者是愿意呢？”牧诗语的话里完全没有给燕如云留有余地…
　　“我愿意，但是我有个条件…”燕如云也不是什么不识好歹之徒，就答应了牧诗语。
　　“什么条件？如果我可以接受的话…”
　　“也不算什么条件，只是我跟你们下地，你得找个人保护我~我们家就我一根独苗，我可是十八代单传啊！~你要是连我的安全也保证不了的话，那你现在还是结果了我吧…”牧诗语觉得这条件很可笑，她就是缺人，才把他这个阴眼师拉来下地的，要是还有人力来保护他，还用的着在这跟他浪费口舌？
　　“抱歉~你的要求我们没法满足，算了~~你就今天上路吧~”牧诗语说完就拿着匕首走到燕如云身边，那凌厉的目光，就像是解剖学专家看着一具即将解剖的尸体似的，让燕如云不由得哆嗦了起来。不过这燕如云也不是傻子，他很清楚的知道，病房里的郑教授是个烂好人，他是绝对不会纵容自己眼前发生命案的，更何况自己来这，就是郑教授推荐来的…
　　“小牧啊~算了吧，小云不愿意，你也不能用这种方法强逼人家啊~~”不出燕如云所料，郑教授果然劝起了牧诗语…不过郑教授也知道牧诗语的秉性，这孩子是绝对不会做取人性命这种事的，所以干脆就配合牧诗语演起戏来。有时候这老实人，哪怕说句很离奇的假话，别人也都会当真；而骗子说真话，也不会有人相信…郑教授很好的诠释了，做个老实人是多么的重要…
　　“小熙~你把老师打昏吧，记得打脖子~~”牧诗语的话，让一旁的秦小熙听的也是一身冷汗，这句话更是让燕如云傻了，他原本以为牧诗语这妞只是有点腹黑，没想到真的是天下最毒妇人心啊…
　　当秦小熙傻傻的跑到郑教授旁边，傻乎乎的看着郑教授，犹豫着动不动手的时候…燕如云终于受不了精神上的折磨，像牧诗语投降了…
　　“牧姐姐，我错了~我再也不敢了~你就原谅我吧~以后你说什么我都照办，只要不是大奸大恶的坏事就行。”被“释放”了的燕如云总算领教了牧诗语的手段，他突然觉得跟着牧诗语干，因该会很有前途和钱途…索性一咬牙，准备和他们搭伙。
　　“那你还要不要我找人保护你啊？燕小弟~~”
　　“你们都叫我小云就行了，其实我就是力气小点~对下地倒斗、翻土这种行当的技术和方法也算略知一二。”
　　其实牧诗语早就知道这阴眼师，以前也算是封土仙一派的分支，只是这派人都很懒，所以就干起了给人鉴定古物的活来营生。而这个燕如云让牧诗语派人保护他，很明显就是让牧诗语知难而退，好名正言顺的谢绝人家，可惜牧诗语不是肥肉，你想咬就能咬…
　　至于青铜拓片的纸片拓本，那阴眼师也是并不清楚，拓本是怎么来的，毕竟人的见识也是有限的…
　　重新确定了人员后，牧诗语给了胖子一笔钱，让胖子去采购装备；让燕如云去购买前往河南郑州、中牟的飞机票和车票，还有预定当地的住所，秦小熙就跟着牧诗语一起陪着郑教授。
　　“对了~小熙，你还记得我和老师上次在那阁室（副耳室）里抄录的壁画和奇怪的符号文字吗？”牧诗语笑着对秦小熙说道，那笑容就像天真烂漫在恋爱中的女孩子，完全没有刚才阴冷恐怖的味道…
　　“你们翻译出来了？”秦小熙不可思议的看着牧诗语和郑教授，看到牧诗语和郑教授都微笑的点了点头，秦小熙不经有些诧异，才半个月而已，这也太快了吧…这半个月他秦小熙可基本上什么都没干，活的浑浑噩噩的，连自己干了点什么事，自己都不记得了…
　　“那些叙事壁画并不是描写范蠡自己人生的，而是范蠡关于得到那块魏字图拓片的冒险故事…”
　　“我最喜欢听冒险故事了！”秦小熙很高兴，他也是很想知道这青铜拓片里到底隐藏着什么秘密。
　　牧诗语告诉秦小熙，叙事壁画里并没有直接提到青铜拓片，只是记载着范蠡带着西施离开越国后，他在离开越国前，从一个商人手里得到了一副青铜简（青铜简指按照竹简的样式制造的卷书，早期古人为了保存重要信息，会把信息的内容可篆在青铜器或者其他金属上），青铜简上篆刻的信息以无从考究，但可以确定的是类似文字藏宝图。
　　范蠡得到青铜简后，除了陪西施过过小日子、泛泛舟和经商外，还派专人去寻找藏宝图宝藏的下落。可青铜简上残留的信息实在太少、太模糊，范蠡派人在一处山脉附近挖了足足有半年之久，可是却一无所获。
　　后来范蠡放弃了寻宝的事情，因为实在是太消耗人力和财力了…放弃原定计划的范蠡，为了纪念一下这大半年耗费的光阴，来到了青铜简指引的山脉附近，感叹着世事无常，自己花了大半年的时间，却是竹篮打水一场空，闲来无事的范蠡也不知道是那根筋打错，独自一人带着挖土凿山的工具自己开干起来…
　　范蠡在原本挖掘过的山壁上，没事瞎凿了几下，结果却砸出了一条通道，在通道的尽头是一条人工开凿的山洞，壁画上记载了山洞里什么都没有，范蠡只在那人工开凿的山洞里找到一个木盒，木盒里放置的就是那块青铜拓片…
　　“等等~青铜拓片不是战国末期的吗？”秦小熙依稀记得牧诗语和胖子都曾经说过，这青铜拓片是战国末期时代的东西，原本这青铜片放置在范蠡棺椁里，还可以解释为被瘦子这样的人放进去的。可如果是范蠡自己找到的青铜拓片，也就意味着这青铜拓片是春秋之前的东西…
　　“先前是误判，范蠡墓里的这块我让燕如云花了一星期时间重新鉴定过了，是西周末期制造的。而先前那两块，那燕如云也重新鉴定过了，是在战国末期重新加工过的…所以造成了先前的误判！”牧诗语郑重的告诉秦小熙，因为青铜器保存的条件不一样的话，会影响年代的判断…比如胖子那块，被他放在保鲜袋里，贴身藏了几年，短时间内判定的话，阴眼师都能看走眼…
　　“那范蠡得到青铜片之后，他又干了什么？”秦小熙也很清楚，范蠡留下那句青乌图，非世物的含义，显然这位商圣在后来知道了点什么…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 一起洗澡吧
更新时间2013-2-14 19:09:19  字数：2705

　牧诗语告诉秦小熙，后来范蠡大概是从那块青铜片的信息中，看出了点端倪…他凭借着过人的才华和智慧直接破译了青铜拓片中隐含的信息…因为直接破译了青铜拓片的信息，范蠡也就没有必要像秦小熙他们一样的到处跑了，可惜范蠡并没有留下他所破译出的信息，一点也]留下…
　　“那么你们不是在瞎忙活嘛！”秦小熙根本就受不了这样，他永远也不会懂这些学者的想法，他的思维比较单纯，青铜拓片里究竟隐藏什么信息在里面？是世界末日？是大宝藏？是长生不老药？还是别的什么？…至少得让人知道自己在干什么吧…
　　“马上就不用瞎忙活了~至少我们现在确认青铜拓片是西周，而不是战国的东西了，这样对拓片信息时间的把握，我们就清楚了许多……如果这次去中牟县有什么收获的话，那就更好了…”牧诗语现在有点按捺不住马上出发的心情…
　　因为时间很晚了，牧诗语带着秦小熙回到了自己在上海租住的公寓里。牧诗语之所以敢把一个男生半夜里带回家，是因为秦小熙笼统的告诉了她“自己变成了女生”，却]告诉她自己家的二弟还好好的活着，自己现属于妖类…
　　牧诗语的公寓是在高层大楼里的第18层，住这种公寓的大多数都是年轻白领，这种套房虽然都才50~60平方，可也算的上是精英人士专用的公寓，租金也是高的吓人，至少秦小熙从来]住过这种房子。
　　“那个，我这]什么饮料，你就凑合着喝吧~~今晚你就和我睡吧~”牧诗语很礼貌给秦小熙倒了一杯温开水。秦小熙刚喝了两口，就被牧诗语后半句话给震到了，差点把水喷了出来……
　　秦小熙现在心里想着，自己到底该不该把自己还没完全变成女性的事说出来？说出来也许今晚会被赶出去，不说出来吧~要是被牧诗语发现了的话，会发生什么事？
　　“你好像什么都]带啊？我不是都告诉你了，这次可能出来很久的~你跟父母都打过招呼了吧？”
　　“我没有父母…”秦小熙原本就是洛洛孤儿院的孤儿，所以之前姓洛，后来被一个姓秦老头收养，改名为秦小熙。后来秦小熙刚成年满18周岁时，秦老头就生病去世了…秦小熙又变成了没有亲人的孤儿，开始浑浑噩噩、不思进取，过一天是一天…后来就碰上了王媚琳，过着给女神当备胎的**丝生活…
　　“对不起~”其实牧诗语也是孤儿，只不过她比较幸运，被外国的牧师领到美国去生活了，那牧师十分地道，特别教了牧诗语中文和中国的文化…而因为没有中文名字，那牧师就干脆给她取了“牧诗语”这个名字，意为：牧师语，传达上帝之语的意思。
　　秦小熙和牧师语突然觉得同是天涯沦落人，相逢何必曾相识，两人真是相见恨晚…
　　聊了一会儿后，牧诗语就去房间了，因为只有一个房间，秦小熙特别去书房看了下，看看自己今晚过夜的地方是什么样的…他和不打算和牧诗语睡，毕竟他心里和局部生理上还是男性，一个美女睡在自己旁边，肯定是会犯错误的…
　　“你跑这来干什么~洗澡了~~”秦小熙看到牧诗语拿着两根浴巾后，感觉就有点不对……
　　“我们不是要一起洗吧？”
　　“是啊~不然我来喊你干什么…”
　　“你别忘了！我以前可是男的啊！你就不怕我对你干点什么嘛…”秦小熙冷汗都快冒出来了，虽然牧诗语一直对他很好…但秦小熙还是怕牧诗语对他变脸…
　　“你现在不是女的嘛~你现在也只能想而已，再说我一个女生都不怕，你怕什么~~”牧诗语的话让秦小熙知道，她果然不知道自己局部还是男性的事实…而且牧诗语笑的很妩媚，秦小熙知道自己再不想点什么办法，就真的要把持不住了…自己当初就是这么栽在王媚琳手里的…
　　“我有女朋友了，这样不好…我心里上还是个男人”被逼的实在没办法的秦小熙，突然想到了那个拜金的女友，只能拿她来挡挡了…
　　“哦…”牧诗语塞给秦小熙一条浴巾后，自己进浴室去洗澡了…
　　但是秦小熙更不淡定了，因为他]听到锁门的声音…而且远远望去浴室，那门也没有完全关上，还露了一道门缝…是看呢？还是不看？这真的是个问题……秦小熙思前想后，这牧诗语是勾引自己？还是要整自己？明知道他秦小熙原本是男的，先是邀请一起洗澡，再是自己洗澡不锁门…
　　就在秦小熙进行着激烈的思想斗争时，牧诗语裹着浴巾出来了…看到牧诗语，秦小熙有些不知所措，不知道该看哪里了…因为牧诗语平时穿衣服比较保守，一直都穿的是宽大裤子，连给人意淫下的机会都没有，现在秦小熙反而不敢看了，要是偷看的话，他一定是很起劲的…
　　“看什么呀~轮到你去洗了…”
　　秦小熙也进了浴室，他很谨慎的反锁上了浴室的门…但是正当他准备脱衣洗澡的时候，他看到了牧诗语换下来丢在脸盆里的衣服…他干了件是个健康成年男人都会干的事，他把牧诗语浅紫色的内衣和内裤拿了出来…
　　此时他心里滋生了一个很变态、很邪恶的想法，他想…………
　　…………
　　“你好慢啊~洗个澡至于这么久嘛~还拿着脸盆干嘛？~”牧诗语穿着套纯棉的格子睡衣，刚好从书房里出来…
　　秦小熙才不会告诉她，自己在浴室里干的那点事儿，更不会告诉她，自己在她衣服上不慎留下了点犯案后的证据，然后帮她把所有衣服给洗了的事…
　　“那个~我帮你把衣服洗了，有衣架吗？”秦小熙看到牧诗语庆幸着，她的睡衣是保守式的套装…而不是像他女朋友穿的黑色蕾丝半透明睡裙，心里顿时平静了几分…
　　“谢了哈~我自己去晾吧~我衣柜里有衣服，你去换了吧~~”牧诗语接过秦小熙手里的脸盆，就往阳台去晾衣服了…
　　秦小熙也觉着再穿换下来的衣服有些怪怪的，就跑到牧诗语房间翻起了衣服…经过慎重选择，他选了一件宽大的T恤和一条宽大的休闲裤…准备回到浴室里去换。
　　“你怎么不拿内衣啊？”牧诗语看到秦小熙拿着衣服往浴室里跑，但是]看到他拿内衣裤，好奇的问道。
　　“没事，我男人当惯了~穿那种衣服，你就饶了我吧~~”
　　“不行~上面可以不戴…下面不保护好，会生病的…你现在也是女人了。要照顾好自己啊~真是的…”牧诗语说完，就跑进房间那了一条带着花边的浅蓝色内裤给秦小熙…
　　秦小熙为了能正常穿上牧诗语穿过的衣物，又在浴室里呆了很久，顺便把自己的衣服给洗了…
　　“小熙~你没事吧，脸色怎么这么难看…”牧诗语有点搞不懂了，这秦小熙洗个衣服就好像很累的样子…上次在清水桥河下墓，也]见他这么累过…
　　“没事~就是有点困了…”
　　“算了，衣服我帮你晾吧…估计是香尸粉的副作用吧~~”牧诗语再次接过秦小熙手里的脸盆，考虑起了秦小熙身上的香尸粉，但是她所记录的香尸粉，好像没有什么副作用…唯一的副作用就是变成原尸体宿主的样子啊，牧诗语当然不知道秦小熙的副作用是干了多余的事才有的…
　　牧诗语晾完衣服回来后，就发现秦小熙很孩子气的横趴在她的床上睡着了…
　　…………
　　――――――――――――――――分果线―――――――――――――――――――――
　　上帝：节操何在？
　　某月：我不是故意的…（捂脸…）
　　上帝：节操何在？
　　某月：我只是个记录的，都是他们自己干的…
　　上帝：节操何在？
　　某月：因为人家想“票”了…
　　上帝：嘿嘿嘿~~我只有船票~可惜过期了~要吗？
　　某月：………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 同行
更新时间2013-2-15 19:12:24  字数：2535

　看到趴在床上呼呼大睡的秦小熙，牧诗语生怕吵醒他，轻轻的帮他翻了一下身…翻过身后，牧诗语震惊的吓了一跳…秦小熙的眼皮带着血红色的眼线，那紫色的嘴唇妖异的很…牧诗语有点害怕，秦小熙现在的状态因该是上次，被胖子用辣椒粉撒到之后，所变成的样子。但为什么会变成这样子，牧诗语至今都还没弄明白…
　　不过好在秦小熙只是变脸，意识很清楚，所以牧诗语也]什么害怕的，就在这短短的一瞬间，那张妖异的脸又消失不见，变回了正常时候的样子…
　　………
　　次日一大早，牧诗语叫醒了还在睡懒觉的秦小熙，通知了胖子和燕如云，一起在郑教授的病房里分配好任务后，就前往机场飞向下个目的地―――中牟县！
　　在飞机上，秦小熙很开心~因为长那么大，他还从来]坐过飞机。
　　“对了，诗语~你怎么知道那个鸟篆的魏字，是一张地图？而且你又是怎么知道那魏字指的就是那个中牟县的地方？”以秦小熙的智慧，他真的很难明白，为什么牧诗语会从那单一的鸟篆文字图里，找出其中隐藏的信息…
　　“你仔细看！”牧诗语拿出那块青铜拓片，指了指上面的花纹…
　　“这怎么了？”按秦小熙的学识来看，他自然是不认得那凹凸有致的青铜纹上有什么异样。
　　牧诗语告诉秦小熙，这个类似魏字的图上，其实是战国时期魏韩两国交界处的地图…而那个青铜纹上的双头鸟头的位置，正好是在新郑和开封的中间偏左位置。而东接开封，西邻郑州的就是这个中牟！
　　“那为什么青铜片上的那个字是魏？而不是韩？这地方不是战国当时的交界处么？”
　　“那我就不清楚了，等到了那，也许答案就有眉目了~”牧诗语有点累，昨天晚上因为秦小熙“变脸”的缘故，只是单单浅眠睡了一小会儿，再加上这半个月来，每天忙里忙外的，根本就]睡过像样几次好觉，终于在百般无聊的飞机上睡了…
　　“喂~小熙妹子，我跟你换一下座位，行么？”燕如云见牧诗语睡着了，轻声朝秦小熙说话，要换位置。
　　“滚！你先把你那作案工具上交，不然想都别想~~”听了秦小熙的话，燕如云有些无语，他只是不想和胖子坐一起而已，因为胖子的屁股和腰的压迫感太强，一人占了1.5个位置，弄的他痛不欲生…
　　经过一个半多钟头的压迫，下飞机时~燕如云最终变成了扁如糕…
　　一下飞机就有人已经等在机场里，是来接秦小熙他们的…来人就是燕如云的伙计，原来燕如云凭借着自己的能力，还开了一家古玩小店，虽然生意一般，但每年都有近百万的收入，这份收入全都源于他那阴眼师的能力…只不过这人运气不怎么滴，碰不到能一次性宰上千百万的“大肥肉”。
　　燕如云的伙计叫晁宝，长的矮矮瘦瘦，皮肤也有些黝黑，像个农村刚出来的土娃子，看面相挺老实的，可却是个贼精的家伙，这人一看到燕如云看人的表情，就立马帮牧诗语和老板提行礼。秦小熙的本来就什么都没带，他的东西牧诗语就全给准备了，而可怜的胖子却把团队里最重的都给抗了…
　　机场外晁宝已经给几人准备好了一辆面包车，车直接开往了中牟县的一家酒店里。就这么一来一奔，到酒店时，都已经中午十二点多，几人草草在酒店底楼的餐厅吃完饭，就各自按计划行动了…
　　秦小熙跟着牧诗语，去向当地老人打听中牟县一些离奇的事件，之所以要打听一些离奇的事，是因为先前清水桥事件的启发。好在借助长相上的优势，那些老头们都是又问必答，有些有钱的老头甚至还推销起自己来，让秦小熙都快吐血了……
　　两人忙活了一下午，也]找到什么有线索价值的资料，唯一离奇的是在县外一条路边，曾经发生过一些离奇的事情…牧诗语决定晚上，带着所有人去那看看。
　　傍晚几人专程来到一家豫菜馆，品尝一下当地美食，桌上除了胖子和晁宝话比较多，在拉动气氛之外，牧诗语和燕如云则是完全不说话，半天才来了几句“呵呵……”
　　秦小熙倒是被隔桌的三个穿着朴素的中年人吸引了，三人年纪相差不太大，但倒是都挺好认的。其中一个平头、一个秃顶、还有一个是络腮胡。
　　平头：“老麻子~串非子进屋了]？”（老小子，子弹买了]？）
　　秃顶：“你就平称咋~刚可是咯油斗类，铁瓜多，咸鱼、肉粽也多~~”（你就放心吧，这次可是个大墓，财宝多，僵尸、尸怪也多~）
　　络腮胡：“都闸了~当心被线子和鹰爪给踩盘子！今月儿托条更，打灯！”（都闭嘴，当心被地方道上的人和警察给劫了，今天晚上睡觉时间，出发！）
　　当秦小熙听完络腮胡说完打灯后，就]听见几人在说话了，他以为这是当地方言，朝燕如云问隔桌说的到底是什么？燕如云很冷淡的说了一句不知道，胖子脸上淫荡的笑容也变的扭曲起来，脸一直背对着隔壁那桌人…
　　那三人听到秦小熙说的话后，草草吃完东西，结账就走了，期间那三人就再]讲过一句话。
　　“好险~好险~~~”胖子拍了胸脯，夹起一块烧鸡就往嘴里送。
　　“什么好险啊？”秦小熙严格意义上说，根本就不算是盗墓界的人，自然不懂道上的黑话…而一桌上除了晁宝和秦小熙，其他人都听懂了刚才那三人的对话。晁宝才不像秦小熙，他只顾吃自己的，他知道自己不过就是个伙计，该装傻的时候装傻，该机灵的时候机灵，这样才能在黑暗丑恶的社会环境中生存下去…
　　“这里果然有明器~得想个办法劫了他们，诗语美眉~这次的可是个油斗啊~~”胖子说完连口水都滴了下来，直接落到了他的碗里…因为牧诗语告诉他，以后下地他是可以取上一两件小明器，虽然要上交牧诗语，不过胖子还是很开心，他就是喜欢那摸明器一瞬间的快感。
　　“金胖胖，你都准备劫他们了，那你还坐在这干什么？”牧诗语微微喝了点汤，吃惯了牛排、面包、汉堡的她，还是不太适应进食口味独特且浓郁的美食。
　　“明白！”胖子席卷了餐桌上的一些食物，就急急忙忙的往外跑了…燕如云也给晁宝示意了个眼神，让他跟着胖子，以免生出什么事端。燕如云看来，这胖子怎么也是个惹事的主，还是看着点好，而且这胖子是忠于牧诗语的。
　　“怎么~派人监视我的人吗？”
　　“牧姐姐~你误会了，我哪敢啊~我怕这胖子惹出点事。”
　　秦小熙也算是看出来了，牧诗语和燕如云之间只是合作关系，互相都提防着对方。好在牧诗语没有提防自己和胖子，不然真的是对这腹黑女伤心欲绝了。
　　没有了胖子和那机灵的晁宝，这个饭桌上沉闷无比，牧诗语给秦小熙翻译完刚才那三人的黑话后，就再也]讲过话，不知道的人还以为…两个恋童癖美女为抢一个童男，三人正在搞冷战呢…
　　“胖子不会出事吧？”随着周围的食客逐渐减少，秦小熙才发现胖子已经离开了1个多小时了，却]半点回来的迹象，渐渐担心起来…
　　明天就要上班了（T.T）我的假期啊…就这么没了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 碎石派的黑狮子
更新时间2013-2-15 23:15:54  字数：2308

　正在大家等待胖子归来的时候，牧诗语的手机铃声响了~
　　“喂~是诗语美眉吗？”因为开了免提，所以秦小熙也听到了…但那手机里发出的声音，绝对不是胖子的…
　　“你是谁？金胖胖呢？”
　　“呵呵呵~你好意思派个蠢猪跟踪俺们，竟然还敢问俺是谁？”手机里传来了一阵阴笑，还有嘈杂的如猪猪般的“咯咯”声，很明显胖子的嘴被人给堵了…
　　“说吧，你需要的条件是什么？”牧诗语很淡定的说着话，好像早就已经预料到事件的发生。
　　“听这头胖子说，你是国际考古协会的，俺们现在需要你帮忙，俺们合作怎么样？”
　　“可以，不过你得把我们家的那头，先给放回来~~”
　　“爽快！不愧是女中豪杰，俺黑狮子最喜欢和你这样的人合作了！”牧诗语接着关了免提，离开饭桌继续和那自称“黑狮子”的人打了一会电话。
　　在牧诗语的带领下，三人结了饭钱，打车来到了一处破旧的小旅馆处。秦小熙就这么跟着来到了小旅馆的二楼，走到了走廊最里面的房间门口…
　　“咚咚咚~~”牧诗语扣了扣门。
　　“谁！”里面的声音有点像受了惊的兔子。
　　“我是来回收猪肉和排骨的~我再不来，那肉和排骨就得被黑狮子给吃了哟~”牧诗语虽然语气很轻松，但手一直插在口袋里，握着口袋里的小黑鹰…
　　“哟，还真的来了，摊上那胖子这种队友，一定很辛苦吧？”开门的是那个络腮胡子的汉子。
　　房间里是一片乱象，那三人因该是在打斗地主，晁宝给他们端茶递水的伺候着，而胖子却被绑的死死的，嘴里还被塞了一只臭袜子，就这么被丢在了房间的角落里，显然]少受罪…
　　双方经过一次紧张的谈判，达成了协议，双方互相帮助对方下一次地，但因为胖子和晁宝在对方手上，秦小熙他们只能先帮络腮胡一伙倒斗…不过好在对方还算诚信，先放了胖子…不过没有放晁宝，毕竟得留一个人质在手里。
　　对方约定今晚12点就行动，让秦小熙他们准备好行头后，就回到这小旅馆里集合…
　　“诗语美眉啊~我们真的要和这群人合作吗？他们手里都有家伙啊~说不定等他们捞完明器，就把我们给崩了，你和丫头还会被……”听胖子的意思，好像他有点后悔去跟踪络腮胡一伙了。
　　“你金太阳什么时候变得这么]出息了？说不定他们想倒得那个油斗，就是我们要找那个墓…说不定还有明器给你摸了。”牧诗语的直觉告诉她，这次她要找的地方，也许就是络腮胡一伙人要倒的那个斗！因为络腮胡子告诉她，那斗在县外的边上…刚好和她白天带着秦小熙去调查的事几乎吻合，白天时候，有个老头告诉她，县外某条怪路的一些怪事…
　　这次不同以往，牧诗语除了让众人带满装备以外，还把小黑鹰发给了几人，搞得迟早得要和那三人火拼一样，弄的秦小熙很不自在，小心脏噗咚噗咚的加速跳着…
　　…………
　　“哈哈哈，牧美女~俺们这样可就算同盟啦！”络腮胡开着一辆11人座的破面包车，朝着副驾驶座的牧诗语豪爽的笑道。
　　整了半天，络腮胡这群人也是有点来头，那平头是特种兵出身，原本因该过着吃公粮的生活，只是碰上个恶领导，被赶出了部队，只得自谋生路。秃顶原本也是个吃公粮的公务员，收着小礼品~帮人办点小事，小日子也是红红火火，直到其领导腐败事件被揭发，秃顶被他们领导给嫁祸入狱，坐了整整10年牢后才终获自由，一个劳改犯在社会上受尽歧视，想改邪归正都不行…这两人最后就在机缘巧合下，跟着“碎石派”的络腮胡混了…
　　络腮胡原名叫孟南，看那彪悍的外形，也的确算的上是个猛男。这人从农村出来，读的书不多，来到城里后就只能在老乡的推荐下，到建筑工地上当个瓦泥匠。可也因个性彪悍，在一次讨薪事件中，直接把工程承包商的一流氓老板和他的狗腿们胖揍了一顿，因为当时工人多…那老板也只能吃闷亏。
　　最后，那流氓老板给所有工人补了工钱，唯独没有补给络腮胡，还告诉其他工人敢帮助络腮胡的话，就卷铺盖滚蛋！络腮胡也知道那老板最多也就一刀剁了，但是剁了他的话，自己也会连累家里的父母和兄弟，一个穷人除了命，还有拿什么跟那群魔鬼斗…
　　心灰意冷的络腮胡因为没钱，只好步行去其他城市重新开始，结果饿昏在了半路上。络腮胡被一农民给救回了村里，但络腮胡发现那农民除了养养家禽之外，从不下地种田。只有到了晚上，那农民才会“下地”，络腮胡欲拜其为师，可惜那农民不收他…经不住络腮胡的纠缠，那农民就教了络腮胡几手，并且告诉他，他学的是盗墓界散门七派之一的“碎石派”，在盗墓界和摸金派并称为北斗两极星。
　　因为络腮胡这人很豪迈、爽快，又挺能侃的，秦小熙觉得这人根本就是个好人~虽然长的有点像怪叔叔…
　　“孟南~你是碎石哪一支的？”牧诗语听到络腮胡说自己出师碎石派时，还是挺高兴的，至少下地把握变大了。
　　“俺这派还有分支？”络腮胡瞪大眼睛，一副傻愣愣的样子，显然]学到碎石派的精髓。
　　“就是专门的称呼！”牧诗语有点无语，这络腮胡连这都不知道的话，那他就是在吹牛了…因为这北派碎石，有三种特别的技艺，所以每种技艺都赋予了一个特殊的称谓。
　　“俺好像记得叫什么罗汉的吧~”
　　“是移丘罗汉…你这人也太那个了……”牧诗语对这个络腮胡实在是无语，这人跟胖子还是同类，都是半瓶水的货，好在没有胖子那样喜欢显摆。
　　“诗语~什么是移丘罗汉啊？听上去好像很牛叉的样子嘛…”秦小熙到现在才知道，一个盗墓行当竟然有那么多文化，光是门派之分都赶的上武侠小说里的武林门派了…
　　“这碎石派一共分三支，每一支都有个特定的称谓，分别为：搬山道人、卸岭力士、移丘罗汉。不同的称谓学的东西和技巧也各有不同。但这三支都是善用外力破坏进入古墓的，用炸药炸墓的大部分都是这些人…”
　　“牧美女啊~你真了不起啊，竟然懂这么多，早知道俺因该拜你为师啊~”络腮胡在一旁听的目瞪口呆，平头和秃顶也是十分震惊，他们竟然差点惹毛了一个危险人物…好在现在属于暂时同盟，不过他们原本想完事后黑吃黑的，现在看来需要重新审视一下才行了…
　　加更1章（－。－）睡觉去了…要7天煎熬了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 夜路上的白影
更新时间2013-2-16 19:42:58  字数：2491

　“黑毛狮，这下知道我们诗语美眉的厉害了吧~”胖子在一旁得意洋洋的样子，好像人家是她闺女似的。
　　络腮胡没有理胖子，他才不想和这猪头在这闹翻了，现在闹翻了反而对自己不利，毕竟他曾经因为自己那躁脾气，吃不过不少亏，所谓吃一堑长一智。从一个初出茅庐的傻大汉，到在道上被人尊称为“黑狮子”，这点成长足以让他忍受胖子的口水…
　　车开出县外后，周围也就暗了下来，没有路灯、没有人群，能看清的只有车灯照亮的前方…
　　“嗯？前面有个女人！”络腮胡刚想刹车，却被牧诗语横插一脚，还冷冷的说了一句…“冲过去！”
　　在场的人里除了燕如云以外，其余的人都以为牧诗语疯了…大家七手八脚的准备阻止她，正当车要撞到车灯前穿白裙子的女人时，那女人突然间就消失了…
　　“这……”络腮胡傻眼了，想着自己不会是见鬼了吧。
　　“这条路被当地人称为妖路~七十年前这条路还是属于县内的，后来因为发生了一些事，三十年前县城大改造时，被划出县外了…”燕如云冷冷的说道，关于这条路他也是略知一二的。
　　这条路原本在解放前只是一条普通青石砖铺成的小路，因为靠近县的边缘地带，所以来往的当地人并不是很多，基本都是些生意人和游客。虽然这条路附近经常会发生点意外交通事故，不过当时也不会有人去在意这些事，毕竟那个“太阳高照”的年代，是不允许有什么不合情理的事发生的，要是发生了什么，也很快会被填埋进“地”里。
　　终于30年前迎来了改革开放的时代，那条青石砖路也被批为重新修整的路面之一，很快那条路就被沥青所覆盖…原本众人也]觉得什么，可是当时却发生了一件怪事，每当晚上的时候，总有人能看见路上站着一个穿白裙的女人，那女人头发太长，也看不清她长什么样子…喊她吧，她总是很快就走开了，从来没有人见过那女人的真面目……
　　当时就有不少居民说这是个女鬼，终于在有一天，一个醉鬼路过那里，而那醉鬼当晚确离奇失踪了…只是那个醉鬼不是本地人，是来做生意的商人，这件事警方也只能不了了之。后来又来了一伙人，也都失踪在了这路上…几年后的夏天，当地有些胆大的小孩，趁着家里大人不在，聚集起来准备一起抓那个女鬼，可也离奇失踪…后来在警方的干预下开始找人，最后连警察也离奇失踪…众人都开始以讹传讹，说人都被那女鬼给索了去。最后政府为了安定民心，在重新改造县城的过程中，把那条路、包括周围的地都划出了县外，经过几十年的风雨，周围除了沥青路面，其他的都被杂草覆盖，这路也就根本就不会再被人注意到，那条路、那块地也就彻底荒废了…
　　“原来是这样，还好刚才牧美女阻止了俺~~”络腮胡深深的吐了一口气…
　　“孟南，你们到底是来找什么的？能先告诉我们吗？”牧诗语很疑惑，这种诡异的地方，正常的摸金者都是不会来的，哪怕有大宝藏…
　　“平头~把那宝图拿出来给大伙瞅瞅~~”
　　平头点了点头，从怀中的小笔记本里，抽出了一张如火柴盒般大小的纸片，秦小熙怎么也]想到他们竟然拿的是青铜拓片的纸拓本…不过牧诗语和燕如云基本已经猜到了，络腮胡他们来到这的原因就是这个纸片拓本…
　　“这玩意你们是怎么弄到的？”秦小熙很惊奇，没想到除了自己，竟然别人也有这个纸片拓本。
　　“那是俺一个酒友送给俺的，他是做古董生意的！哈哈哈~那小子人是真的不错，就是有点好色！”络腮胡说完就豪爽的笑了笑，好像自己真的占了便宜一样。
　　“你那朋友叫什么啊？”秦小熙很想知道，那个跟自己一样“倒霉鬼”的名字，竟然能搞到这害人的小纸片。
　　“他叫尹木昆，真的是个好人哪~每次喝酒都是他抢着付钱，弄的俺是忒不好意思了…”
　　秦小熙一听到瘦子的名字，整个人就懵了…这瘦子到底想干什么？把这个小纸片给别人，这不是在害人嘛，还是说有别的什么不可告人的秘密？秦小熙突然想起了当时在高铁站，洛羽让瘦子快点走，说有个叫“影锋”的人在等他们…秦小熙突然想把这些告诉牧诗语，无奈人多口杂，还是等有机会再说吧…
　　“小熙~你身体不舒服？”牧诗语从后视镜看到了秦小熙有点心事，不解的问道。
　　“]什么~等会你帮我看下吧~”秦小熙在不知不觉中学会了和牧诗语相互说暗语，牧诗语听懂秦小熙等会要单独和她说话，淡淡笑了一下。
　　车又缓缓的开了几十米，突然间熄火了…
　　“咯呲呲~~咯呲呲~~”随着几次发动失败，大伙就知道车一时半会儿是开不起来的了。因为刚才某白裙女鬼的出现，竟然没人愿意下车看看车况，车内几人我看看你，你看看我~就是没人先提出自己下去看车况…
　　“小熙，我们下去看看吧~”牧诗语直接打开了车门，下了车…弄的秦小熙也只好硬着头皮，跟着下了车。不过牧诗语之所以让自己和秦小熙下车，就是为了问刚才秦小熙奇怪的行为…
　　“小熙~你刚想跟我说什么？”牧诗语蹲在车头前小声的问着…
　　“尹木昆就是那瘦子~”秦小熙也同样小声的回答着，他的声音很快淹没在夜晚的阴风里…
　　“原来是这样，我知道孟南他们为什么会来这了…”
　　“对了，洛羽和瘦子他们好像认识个叫影锋的家伙，诗语你知道吗？”
　　牧诗语摇了摇头，那影锋不过就是个代号而已，也只有洛羽和瘦子他们会知道，一个局外人怎么会知道里面的情况。不过可以确定的是，瘦子他们因该有着完整的一套青铜拓片的纸片拓本，但是瘦子他们却把纸拓本交给了别人，也就是说这里面肯定隐藏着一些不为人知的事情…
　　“诗~~诗~~诗~~~~~”秦小熙指着牧诗语背后的方向，嘴巴抖的话都说不清楚了…
　　牧诗语也感到背后一阵阴凉，拔出手枪就对准了后面…牧诗语的手也抖了，就在离他们不远处50米的空地上，一个个白色的虚影飘荡在空地上，仿佛一个战场，而那些白影仿佛一个个士兵在行军一般，慢慢的消失在了众人眼里…
　　“白魂阴兵~这里原本是古代战场啊~~”燕如云发出感叹，因为这白魂阴兵他只听说过，这还是第一次看见，虽然待在车里看的不是很真切，但还是非常震撼，这种影像平时也只有在电影里看看了。据说在古代战场上，冤魂和怨灵是最多的，而一些战死兵士和将领的一些遗体不是被埋掉、烧掉，就是被当做“守陵尸”安置进附近的一些大墓里，守陵尸的魂魄每到子时至丑时夜里，就会出来找自己的肉身……
　　看到白魂阴兵的牧诗语，立刻拿出青铜拓片和一张地图，开始计算自己目前所处的位置，秦小熙看到这情况，也就示意躲在车上几个家伙下来，离目的地已经不远了……
　　（－3－）更的晚了点…继续去码字了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 领队
更新时间2013-2-17 19:43:51  字数：2296

　在泛黄车灯的照耀下，几个影子围在一起，正研究着什么…没有人知道，接下来等着他们的将会是什么…
　　“]想到俺们还真是有缘啊！竟然目标也是一样的~~“络腮胡有点尴尬的笑道，他知道既然双方目的地相同，那么他能赚的油水要缩减了。
　　“什么一样的，你们的那个是纸拓本，我们的这个青铜片才是正宗的，等捞到明器后，我们得拿大头~~”胖子这回是乐开了花，钟爱明器的他，已经开始准备好该怎么分赃了…
　　“这位置很难确定吧？”燕如云朝牧诗语问了一句，至少他这个阴眼师在一旁看了很久，也]看出什么端倪，更别说具体位置了…
　　“是流沙丘…你知道这附近以前有过山的地方是哪吗？”牧诗语认真的看着燕如云，那认真的眼神，让燕如云又想起了自己在国外留学时的情景…那个整天埋在考古书里的萌妹子，说着让其他男生完全听不懂的话。就算自己偷窥了她，对方也只是狠狠的掐了一下，没有打911来处置自己…这样一个天性善良、与世无争的女生，是什么原因让她变成了如今心狠手辣、做事果断的女魔头…燕如云又回忆起了以前那美好的时光…
　　“小云？”
　　“嗯？”
　　“算了，我看我还是叫你阉人算了…”
　　“对不起~~我刚走神了，你说的山这里怎么可能会有…这里是平原地区啊。”燕如云突然听到牧诗语久违的叫了自己小名，不由得慌了一下神。
　　“我知道这是平原地区，而且这里的唯一的几个土丘山都已经被夷平了，但我要知道这些土丘原本的位置…”牧诗语觉得燕如云有些怪异，真不知道这家伙又再想什么花花肠子了…
　　燕如云就这么被问倒了，他一个阴眼师哪会知道洛阳以外地区，已经被夷平了的土丘位置…他又不是地质勘探、地理学家，只得摇了摇头。
　　“牧美女~俺这还有张图，是那给俺宝图的尹兄弟另外附赠的，他说俺找不到地的话，就看他给的这张…”络腮胡说完从口袋里掏出个绣着花的小香包~
　　“啊哈哈哈~黑毛狮，你说你个大爷们，带着个这么娘的东西，你是想干啥呀？”胖子很开心，他一直觉得自己很MAN，至少在黑狮子孟南登场之前，现在看到他拿着个绣花小香包，趁机狠狠的奚落他一番，心底里才会舒坦。
　　“死胖子！臭袜子吃的还不够吧！”平头看到自己大哥受辱，自然得替自己大哥讨回公道，得好好的教训下金胖子…
　　“咋的？就你这小身板~还想搞老子！”胖子之前跟平头交过手，平头虽然很厉害，但缺陷是体重较轻，胖子只要用自己那肥硕的身躯去强顶，那平头是占不了便宜的…而且刚才胖子跟踪时，也是栽在了络腮胡手里，所以那三人里除了络腮胡，其他那两个打酱油的喽，他金太阳是完全不放在眼里的…
　　“擦，这胖子~老子今天就教教你，什么叫晒腊肉！”平头说完就敏捷的动起手来，连续几拳都打在胖子身上，胖子也是被打的生疼，一记猛冲把平头撞飞了足有七八米远…
　　“你们两个打完了]~打够了]~]打完的话，就来和我打！”就在胖子和平头斗的不可开交的时候，牧诗语已经看完络腮胡给的香包里的地图，合计着该给这几个问题儿童收收筋了…
　　“诗语美眉~我可没有打架哦，都是那小平头欺负我~~”胖子像个孩子一样的跑到了牧诗语背后，趁机打起了小报告…
　　“哈哈哈哈~你这胖子！我中国男人的脸，都他妈的被你个傻鸟给丢尽了~~！”平头也趁机狠狠的糗了一把胖子，但是胖子却完全不在意，还在一旁扭起了肥臀，这脸皮的厚度也是顶天立地的…现在脸色最差的要属络腮胡子的孟南了，他知道平头是在替他出气，所以没有指责平头。因为现在两方人马里~有两个头领，想要好好下地干活，必须得先选出一个真正的领队，这一点牧诗语早就看明白了。
　　因为秦小熙这方的头是牧诗语这种外表柔弱的女生，而另一方是络腮胡这种五大三粗的纯爷们，络腮胡当然不能乘人之危欺负女孩子了，所以这个坏人只能由平头来当了，毕竟他是特种兵出生。而秃顶这种普通水平的人，就只有观战的份了。
　　“美女~我先说好了，拳脚无眼~要是我待会伤了你的花容月貌，我是赔不起的~所以你还是先想想清楚，别到时候说，我大男人欺负你个小女生~！”平头先说明自己不是欺女之辈，这样在关键时刻动真格，别人也没什么话说。
　　“我问一下，你们哥三个平常的衣食住行都是你负责的吗？”牧诗语边说边从口袋里，摸出一副黑色的薄皮手套，缓缓带上…
　　“怎么可能？老子我是干那种事的吗？”平头的话，让在一边的秃顶很不舒服…
　　“那你的屁话怎么比我们娘们还多！”牧诗语说完就敏捷的朝平头冲过去，平头也吓了一跳，直接伸出腿想把牧诗语绊倒就好，那牧诗语很潇洒的闪过了平头的挡腿，闪到了平头身后…
　　“是煞鬼步！胡子！快叫你兄弟停手认输！”阴眼师的燕如云一眼就看出了牧诗语的名堂，也瞬间明白了牧诗语为什么动手前要带黑皮手套…在场的除了牧诗语本人和燕如云以外，也只有秦小熙知道牧诗语的招数是哪来的…
　　秦小熙知道牧诗语用的是茅山道士的招数，而教她这招数的就是那个面相平凡的老好人，郑教授！郑教授的祖父曾经就是一名茅山道士，而郑教授从小相信科学理论，所以茅山派的很多不科学法术都没学，只学了能用科学概括的煞鬼步和缚魂索。而郑教授一生只收了三个关门学生，但自己的两招绝学也只教给了牧诗语，连洛羽都]学到…毕竟他教人家的是考古，这茅山派的招数顶多算个赠品。
　　“嗷嗷嗷！！！~~~”平头只在转眼间的功夫就被牧诗语用细钢丝给捆了，被捆的难受的平头，只能在地上咆哮着…
　　“牧领队！俺黑狮子服了你这样的巾帼英豪，能不能先放了俺兄弟。”络腮胡直接改口叫牧诗语领队，很明显这场领队的竞选已经结束了…
　　“我还]捆他呢……”牧诗语现在冷汗都要流下来了…自己只是单纯的躲着平头的攻击，她还来不及用钢线捆平头，平头自己就诡异的缩了起来，然后倒在地上痛苦的挣扎，像是被什么东西给捆起来了……
　　（－－）我了个去，小蛮腰疼到背啊~~好不容易上了两天班，却发现明天是星期一，好纠结。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 呆傻组合
更新时间2013-2-18 19:37:36  字数：2308

　平头诡异的倒地抽搐着，一时之间周围的气氛降到了冰点…子时的寒风吹打在皮肤上，那针毡般的触感让人如在寒水之中，透着刺骨般死亡的味道…
　　“啊！~~~”秦小熙的一声尖叫，让大伙把注意力集中在了他的身上，众人只看见秦小熙看着天上，在那瑟瑟发抖，随着秦小熙的眼光望去…几乎所有人都呆了。一个穿白裙的女人飘荡在空中，那乌黑披肩的散发遮住了脸上的五官，众人依稀只分辨出那对土黄色的眼珠，散发着诡异的光芒…
　　牧诗语二话没说，抽出双手的钢线就交叉着往上空撒去…可钢线还]接触到那白裙女，那白裙女就像碎光般散去…
　　“咳！~咳~！咳~~~！呼~呼~~！”白裙女影消失后，躺在地上的平头就呛起来，好似刚才一直处于断气状态…
　　“兄弟，你咋样啊？”络腮胡很紧张自己的兄弟，刚才那种情形他是从来]碰到过的…平头摇了摇头，示意自己]事，络腮胡才叹了口气，说他那尹兄弟之前就说过，来这个地方是会死人的…心中打起了退堂鼓，一旁的秃顶更是赞同直接回去，还说着宝藏再大，也得有命花…
　　“真他妈的]出息！喂~牧领队，你们还要进斗吗？要进的话，我平头奉陪到底！”平头刚才躺在地上看到了牧诗语干净利落打女影的事，也算对这个做事果断、大胆的小妮子有点认同，学着络腮胡的样，直接称呼牧诗语为领队…
　　“我们还会去，既然都来了…不可能有今天回去，明天再来的道理。”牧诗语很坚决的眼神触动了络腮胡，他觉着自己一个大男人，还是碎石派的人…就这么落跑了，实在丢他师父的脸…而且人活一辈子为的是什么？至少他络腮胡]想过，而且他也知道牧诗语这群人，都是有自己的人生目标的，那么他这次也就找找自己的人生目标是什么吧…
　　最终，所有人都确定继续的情况下，众人分好装备和武器，在牧诗语的带领下，往东方向步行前进着。为了保证刚才白影再度出现，几人用路边的枯树枝，蘸着火油做了几只简易火把，行径在路边上…
　　八人走了大概十来分钟，被一处丛林挡住了去路，胖子一屁股坐在地上，又开始嚷嚷起来，毕竟这次带的装备比上次多的多。
　　“把火熄了，开灯进林子~~”胖子看到大伙都往林子里走了，他想反正有灯光指引，自己就先歇会，等会在追上去。就在胖子多休息了1分钟后，他感觉到了后面有什么东西，下意识的看了一眼…
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！~~”胖子拔起腿就往秦小熙他们跑去，边跑还边发出那嗷嗷的咆哮声，弄的自己要被拖进屠宰场了一般。
　　“死胖子！叫什么叫，你每次都这么一惊一乍的，到底想干嘛？”秦小熙本来就不喜欢在半夜里进林子，因为上次在槐竹林里已经吃过苦头了，现在又被胖子这么一折腾，就更害怕了…
　　“哈呼…哈呼……有~有~~有鬼！”胖子一边喘着粗气，一边还向后看…
　　“是不是那白裙子的女影？”燕如云倒是很淡定，连白魂阴兵都看过了，再看到什么也就不稀奇了…从玄学、灵学上看，本来子时夜就是百鬼出行的时间，看到点不干净的影子很正常…如果让一个人在半夜里，去墓地和深山老林里逛一圈，最后什么都]看到的话，那就证明那人是个瞎子…而且还是个睁眼瞎！
　　“白裙个屁啊！那种烟一样的棉花糖，我金太阳会怕吗？”
　　“那你鬼叫个球啊！”秦小熙一边跟胖子吵着嘴，一边小心翼翼的观察着周围情况，还时不时的用“死亡注视”瞪胖子几眼。
　　“你们别不理我啊，我刚才真的看见个女鬼了~还挺妖艳的，还穿着黑丝袜啊！”胖子见周围没人理他，东窜窜西跳跳，几乎到每个人耳边说上一遍…
　　“差不多就在这方圆一公里的地方了…”牧诗语确定地点后，就将队伍分为四组，两人一组，分成四个方向去找…秦小熙和胖子为了抢着和牧诗语一组，又互相对掐起来…结果这两人到被分在了一组。其余为牧诗语和平头、燕如云和秃顶、晁宝和络腮胡，四组人分头行动，找到流沙坑后就用强光手电，照在彩色透明纸上，来通知其余的人…
　　“诗语~我有个问题想问？”秦小熙觉的有点奇怪，当初那些生意人都是在那条路上失踪的，现在几人绕开路，跑到林子里来找流沙坑，不是很奇怪吗？
　　“那些根本就不是什么生意人，那些所谓的生意人都是来摸金的…他们制造了邪门的传闻，在把自己的东西丢在路上…而自己却跑来找流沙坑。因为当时周围还有居民居住，一旦发出声音什么的，马上会被人发现，连自己都得被抓去劳教。所以他们制造了“妖路说”好让周围居民再也不敢靠近！而且这附近本身就有白裙女影，到子时就不时的出来飘~这完全可以被那些摸金者利用。而那些失踪的孩子，可能是发现了那些摸金者去了哪，之后也跟去了吧…”
　　“那为什么那些人都]回来…不会是……”秦小熙有些怕了，因为先烈们貌似都烈了…
　　“这无外两种可能，一是他们全部挂了，这个斗对他们来说~不好倒；二是他们得手后，就走了…你要是个盗墓的，得手后还会大摇大摆走在大街上，告诉别人你失踪了几天后，还活的好好的吗？”牧诗语对秦小熙笑了笑，这孩子真的是很傻很天真…但是可以肯定的是，那些失踪的孩子绝对是…
　　四组人分开后，秦小熙跟着胖子去找流沙坑，胖子原本又想占秦小熙的便宜，来报上次小黑屋的仇。不过想了想，这秦小熙也不是笨蛋，心眼又比自己多，到时候又把自己给整了就不好了，所以只能压抑了自己的心情…
　　“喂~丫头，你上次不是说，你会那个什么寻蛇观山术吗？”胖子故意放低姿态，突然间想学学摸金校尉的招数…
　　“那叫寻龙点穴、察砂觅水，什么寻蛇观山~你这人就是不肯好好学习，所以比不上你爷爷！”
　　“是！是！丫头你说的太对了~难怪诗语美眉那么器重你，把我那个羡慕的哟~”胖子为了见识下摸金派的招数，倒是拍起了秦小熙的马屁，还时不时的贬低一下自己…
　　“那是~”秦小熙也是得意的晃着脑袋…
　　“那我就让你见识见识，我的能耐~~”秦小熙蹲在地上，像模像样学着那本风水书中的内容，在长满野草的黄土地上，怪异的摸着……
　　（〉。〈）谢谢大家的支持…洗完头继续码字…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 流沙黑洞
更新时间2013-2-19 19:31:46  字数：2362

　漆黑的夜里，两个黑影在鳞次栉比的野草丛中,不知道在干点什么…昏暗的灯光如旧时代煤油灯般，勉强照亮着微小的弹丸之地…
　　“你个丫头，让你耍几招看看，你怎么还玩起泥巴来了！”胖子先前想要看看摸金派的手艺，但却只看到秦小熙蹲在地上，捏着干中带软的黄泥，又开始了他那喋喋不休的抱怨…
　　“闭嘴！你给我安静待着看就行了~~”秦小熙现在也是骑虎难下，他虽然会一点寻龙点穴之术，但必须得拿着那本风水书，边看边用才行。因为刚才胖子拍了他几下马屁，他秦小熙就忘了自己是谁了，现在只能装着很懂的样子来糊弄胖子了…
　　“看出什么名堂没有啊？”胖子在一旁急着催促道。
　　秦小熙现在暗叹自己好在从牧诗语那学了点东西，他们现在要找的是沙坑，而周围杂草丛生，这草也是长的很不地道，东一块西一簇的。秦小熙通过揉搓泥土的触感，来判断自己周围是否有沙坑。按牧诗语说的，这里是平原地带一般土里不带沙子，沙子只存在土表面而已…挖出深层的泥土，通过泥土质感来判断周围是否有沙坑…
　　终于在秦小熙以自身为中心，3平方内的8个方向都留下了一个手指粗细的小洞。就连秦小熙自己也不知道，自己用的是“湖南剁土派”，那群土夫子们招数…这招类似属于用洛阳铲带土的技艺，是土夫子们找东西时常用的方法…
　　“丫头，这到底是什么名堂啊？”
　　“这叫观土！通过地质的泥况来确定周围的情况~这你是肯定不懂的啦~~”秦小熙甩了甩手，示意朝北边走，胖子有点羡慕的看着他，还高兴的以为自己又学到了一招！
　　而在另一边的牧诗语，早就用最直白的地毯标记式搜索法，拿着根小树枝，几乎快把她负责的地，划上两遍了……
　　“丫头，你还有什么招数？再露两手啊~刚才一点都不过瘾…！”胖子至从被牧诗语教育后，也变得精明了不少，现在也想着学习了…
　　秦小熙没理胖子，他到也想在胖子面前逞点威风，可惜他弄来的那本《十六字风水秘术》的残本，在他家床底下躺着…不然他还真能教胖子点东西。
　　秦小熙带着胖子在蜿蜒曲折杂草丛中，复行数十步后就发现一个井口大小的沙坑，周围还长一些干枯的狗尾巴草。
　　“胖子，快通知诗语他们~”秦小熙边说，一边自己弯下上半身，用手掏起了沙坑里沙子。秦小熙觉得很奇怪，为什么周围的土质很松软，还有不少水份，而这沙坑却相当干燥？仿佛从来没有与水接触过，而且沙砾之间相当膨松，不像是沙坑应有的质感，秦小熙才掏了两三下，就感觉手有点干干的…
　　“呀~~”秦小熙突然臀部一阵酥麻，整个人一软摔进了沙坑里…秦小熙知道肯定又是那胖子贼心又犯了，刚想爬起来收拾胖子…但他的手在沙坑里一撑，双手犹如被海底漩涡般缠绕，整个人直接给沉了下去…
　　秦小熙是头部往下，眼睛、耳朵、鼻孔和口腔里被倒灌进了不少沙子，眼睛疼的泪液直流，每每呼吸一下就有不少沙砾往气管里倒灌，简直是身不如死，秦小熙挣扎着想喊胖子救命，却根本张不开嘴…无奈蹬了一下脚，可却连脚也动不了了，因为就这么一蹬，秦小熙的双脚也沉进了沙坑之中…
　　“完了，这次是真的要死了……死胖子！我做鬼也不会放过你的！”秦小熙心中不断咒骂着胖子这个变态，都告诉过那家伙自己是男的了，为什么那家伙还老是要占自己便宜，难道非得把自己的二弟掏出来，大家比划比划才行嘛…
　　秦小熙困难的在沙砾中透了几口气，好在沙砾之间没有普通沙堆密集感，摩擦力也很弱，秦小熙身子下沉的很快…
　　“嗵！~~”的一声，秦小熙终于从流沙中脱身，但却又坠入了水里…
　　“妈妈呀…丫头你别吓我啊~~”胖子在沙坑边傻眼了，他就是狗改不了啃肉，这次啃出事来了…秦小熙在他眼前，就那么十来秒的功夫，就彻底沉进了沙坑里…他胖子起先以为秦小熙要乍他，但看到秦小熙被埋的只剩双脚时，才明白是怎么回事，可惜已经来不及施救了…
　　“诗语美眉~不好啦！丫头她沉到沙坑里去了啊！”胖子的咆哮立马传到了不远处的所有人耳朵中，胖子还用彩色透明纸，扎在强光手电灯筒上，使劲挥舞着…
　　第一个跑到胖子身边的牧诗语，一把揪住了胖子的衣领，胖子一看牧诗语竟然是这个反应，也知道自己这次货闯大了…不过他是绝对不会承认，是自己害秦小熙掉进沙坑里的……
　　“啊噗~哈噗~~”秦小熙在水中翻腾了几下后，发现水并不深，水只到他胸口，勉强可以直接站起来…
　　四周一片漆黑，秦小熙马上从兜里掏出小型手电，但手电不是防水手电…受潮后貌似有些接触不良，一闪一闪的，把气氛调和的诡异无比…
　　“嗯？”秦小熙发现了水流边有岸，了几步后，来到靠岸的位置…因太笨拙，使劲爬了几次全部跌进了水里…最后解下自己身上的背包甩在岸上，没有了装备的负重，秦小熙很顺利的爬到了岸上…
　　手电的光线实在有限，白炽的光束照向周围，光束就被吞噬在黑暗里，什么都]照到…秦小熙至少能知道周围空间很大，因该可以生火取暖。阴冷的环境加上全身已被水浸透，秦小熙早就冷的有些瑟瑟发抖了…
　　在起伏不断的手电光下，秦小熙勉强从装备包中翻出一小瓶火油，背包虽是防水的，但不少水还是从背包的缝隙中流了进去，打湿了不少物品…秦小熙学着上次牧诗语制作的简易火油灯，拿出一块小毛巾，浸上火油后，放置在金属盒中…刚准备想打上火，秦小熙才发现自己根本没带打火机…
　　借助不断暗淡下来的手电光，秦小熙在背包的角落找到一盒火柴，但已经被水打湿了…秦小熙原本因该庆幸牧诗语专门弄了一盒火柴在他包里，但湿了的火柴根本就打不着…秦小熙只能拿仅剩下的几张干纸巾把火柴包裹着，先吸掉火柴火药头上的水份…
　　“踏磁~踏磁~~”一阵阵的脚步声从黑暗的环境中传来，秦小熙以为是牧诗语他们来救他了，但又听到了类似小金属片的碰撞声，想起了牧诗语的话…秦小熙下意识的关掉了手电，周围又再次陷入了黑暗中…
　　随着手电灯光的熄灭，脚步声也随即停了下来，秦小熙顿时感觉背脊发凉，因为这脚步声绝对不是牧诗语他们的，那么自己所处的环境，如牧诗语所说的…这里也许就是第三块青铜拓片指引的地方，那么这阵脚步声也是属于这里的……
　　（T.T）今天被坏人欺负了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 地下古城
更新时间2013-2-20 19:47:44  字数：2293

　在完全封闭隔绝的地方，在没有光的情况下，完全是两眼一抹黑，秦小熙突然间体会到了做盲人的感觉，真是不好受…
　　过了好一会儿，秦小熙再也没有听到那沉重的脚步声，他捏了捏手中的手电，心中很是压抑。有时候明明知道有什么怪东西离自己很近，但是却怎么也看不到，这是非常恐怖的一件事。终于秦小熙憋不住了，他还是打开了手电…
　　“咔~~~~~咔~~”秦小熙打开手电的同时，也在一瞬间关掉了手电…因为他看到了…看到了一具身穿古代战甲的古尸站在自己面前，手上还拖着一把锈蚀的青铜剑，那褐色发皱的脸皮几乎已经腐烂，两只眼珠被那腐烂的眼皮缠着，像是要掉下来似的，而秦小熙却离它只有2米不到的距离。在秦小熙打开手电的那一瞬间，他看到古尸的脖子下意识的动了动，也就是因为这一动，秦小熙也在瞬间再次关掉了手电…在黑暗封闭且只有一人的环境中，没有人能看到这种情形之后，还会淡定的和古尸打招呼，至少不会有人和能动的古尸打招呼…
　　惊慌失措的秦小熙不动声色的慢慢往后挪着身子，生怕那具古尸向自己靠近…
　　“呤呤噌~~”秦小熙听到自己正前方发出了金属薄片的摩擦声，那是古尸身上的战甲发出的声音，随着那此起彼伏的金属声后，秦小熙听到了自己现在最怕听到的声音―――古尸的脚步声，而且是朝他靠近的脚步声…
　　慌乱的倒退中，秦小熙发现自己的背部，已经贴在凹凸不平的岩壁上，而脚步声却朝他一点点靠近…秦小熙此刻喉咙处传来心脏的跳动声，屏气等待着死亡的到来…
　　秦小熙屏气屏了一会儿后，他跟前再次传来了脚步声，只是这一次脚步声是离他越来越远的…终于那惊悚的脚步声，消失在了黑暗里…
　　躲过一劫的秦小熙长舒了一口气，但他不知道，就在刚才那古尸腐烂的脸庞离他只有10来公分…只是因为什么都看不到，而他又屏着气，闻不到古尸所发出的尸臭，所以根本就不知道刚才有多恐怖…心有余悸的他一时半会也不敢再打开手电了，只得靠在岩壁上等着牧诗语他们的到来，等着等着就这么睡着了…
　　其实牧诗语一行人早就轮流钻进沙坑了，只是没人知道这沙坑通有四条道，四条道分别通往“地下墓”的东南西北四个方向…而如今一行人已经完全分散成三队人马：秦小熙一个人在北；牧诗语、胖子、燕如云和平头在南；络腮胡、晁宝、秃顶在西边。只有东边那条通道，没有人被带过去…
　　“啊！~~”秦小熙一声急叫，整个人抽了一下，瞬间从噩梦中惊醒…他刚才梦到，自己竟然变成了那个“守陵尸”看着自己双手一点点腐烂，直至露出白骨的样子，当场就被吓醒了…
　　因为长时间呆在黑暗之中，虽然周围还是什么都看不见，但秦小熙大致能看出自己眼前的轮廓…自己待的地方刚好是一条大路的正中央，秦小熙拨了拨手电，发现手电已经彻底不亮了。他在隐隐约约中，看到了自己制造的简易火油灯的轮廓，慢慢摸了过去…捡起地上用纸巾包裹的柴火，划了一下只闪出些许的火星，显然已经没法正常使用了…
　　不过能闪出火星就已经足够点燃火油了，当火油被点燃的一瞬间，秦小熙有点蒙了，与其说是蒙，还不如说是被震撼到了……
　　出现在他眼前的，既不是主墓室，也非豪华的棺椁，更不是慎人的雕像和尸体，而是一座城！一座古城！
　　古城墙面呈砖石结构，风格类似汉代古城，整座城的上空被周围的山岩和泥石覆盖，只露出城门周围的一些城墙和小半条护城河，其他的早已被山石碎土覆盖。秦小熙感觉周围竟然都有岩石了，而自己所处的是平原地区…那么自己现在肯定已经到了地底的深处…
　　看到古城的秦小熙胆子也就大了起来，缓缓靠近只看到城墙上刻着两个篆体大字“北门”，秦小熙顿时明白牧诗语为什么到现在还没来救自己的原因了…因为这里有四个门！而且周围的护城河也被散落的泥石堵住，牧诗语他们也不可能从护城河边来救自己。既然一个人都没来，就说明自己继续等着，也不会再有人来救自己了…
　　想到这秦小熙也算是释怀了，不过湿漉漉的衣服穿着总是不舒服的，反正也没什么人…秦小熙就把自己脱了个精光，一边取暖一边烤自己的衣服。也好在没什么人来，不然要是被人看到的话，不知道都会是什么表情…
　　秦小熙重新穿上烤干的衣服后，看了看手表上的时间，已经是早上6点了…看来自己靠着岩壁至少睡了有3个多小时。整理一番之后，秦小熙简单的吃了点干粮、喝了点水后，背上自己重新整理出的装备，准备进这座“阴城”看看，说不定运气好碰到牧诗语他们也不一定。
　　秦小熙已经不是曾经那个傻乎乎就往墓洞里钻的傻冒了，他原本为了省力把大部分装备全寄放在胖子背包里，弄的自己只剩下小型散光矿灯、登山绳、火油、可连接的铁管还有一些琐碎的小装备和急救用品，剩下的大部分都是水和干粮，还有一些馋嘴零食…小黑鹰（手枪）也因为进了水，失灵了……
　　秦小熙把铁管连接好后，将一把匕首用钢线缠住后，拿急救用的胶布里三层、外三层又裹了几圈，终于算是制造出了一把简易长矛，只不过长枪有点短…1.2米左右的样子，拿起来并不是很顺手。
　　拿着自制的长矛，秦小熙突然有种自己当了古代大侠的感觉，背着包，提着灯，扛着矛~大摇大摆的往北门走去，完全忘了自己刚才碰到的那穿着战甲的“守陵尸”，没走几步秦小熙惊奇的发现自己刚才是坠落在护城河里…但他很快就高兴不起来了，因为在那护城河里漂浮着几具泡的发白的尸体…
　　秦小熙先前光顾着看那气势恢宏的古城门，完全没注意到护城河里的尸体，一想到自己起先掉在这水里，还喝了好几口这水，秦小熙马上就有点反胃…不过还好不是在水中碰到尸体，不然估计连隔夜饭都得吐出来…
　　从与尸体共浴中缓过来的秦小熙，用矿灯照了照护城河里飘着的尸体，散光的矿灯照的不是很真切，但也照出了个大概，飘在护城河里的尸体共有三具，两具貌似是小孩，但因为已经泡烂发白，无法分辨清楚是男是女。但剩下的一具穿着绿色的制服，毫无疑问是几十年前的警服……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 入城
更新时间2013-2-21 19:54:02  字数：2318

　“那些尸体估计是当年失踪的人了…”秦小熙现在最怕看到的就是当年那些摸金者的尸体了，因为他们不比这些普通人…要是他们都死在这，那他现在自己一个人存活的几率也是很渺茫的。
　　秦小熙看了看尸体，觉着他们也挺惨的，于是从口袋里掏出了几颗牛肉粒撒在了护城河里，算是祭奠下河中的亡魂。但他根本没想过若干年后，这里被考古队开发，考古学家们看到牛肉粒的包装袋时，是什么样的表情…而且这牛肉粒因防腐剂加太多，那万年不化的形态呈现在后人眼里，不知道他们又是作何感想？
　　祭奠过亡灵后，秦小熙怀着忐忑的心情走进了北门…周围到处都是砖石结构的民房，秦小熙走的也是步步惊心，生怕那民房里突然窜出点什么…
　　“这城到底是哪个年代的呢？为什么会沉在这地底下？牧诗语不是说这里是墓吗？”秦小熙泛起了许多疑问，只是牧诗语不在身边，没人能解答他的问题。
　　秦小熙突然产生了个大胆的想法，与其自己在这城里瞎转悠，还不如走进民房里去看看，所谓实践出真知，既然没人能帮自己，那就自己去寻找心中疑问的答案吧！
　　正当秦小熙风风火火，准备像个考古学家一样探查的时候，他发现这些所谓的民房竟然…竟然没有窗户和门…哪些他在昏黄灯光照耀下的门框和窗户框，竟然都是雕刻上去的！倒吸了一口凉气的秦小熙，连续“走访”了其他几家民宅，发现都是如出一辙，这些民房竟然都是实心的！
　　就和一些劣质的游戏里一样，房子只是看的，根本就进不去…秦小熙不死心，这毕竟不是游戏，随便搞个模型弄上就可以了。这民房如果真的是实心的，那也就是说这实心房子的成本比空心的大多了…除非里面是个方泥块，砖石围着泥块搭建，再盖个顶就行了…
　　可这里毕竟属于地下层，就在刚才秦小熙睡着的岩壁周围，那地上处处布满了碎石及石矿，泥土量比起外边的地上，还是少了很多，而且说不定还有连接着地面的地下山脉…
　　秦小熙也没有牧诗语那么喜欢思考，就在他思考时，他就已经拿着自己制作的长矛，对着民房的墙面狠狠的招呼着…
　　]多久，就有好多块青砖被秦小熙给扒掉了…“嗯？”扒掉几块砖后，秦小熙突然发现自己的长矛竟然能伸进去…能伸进去也就说明，这民房最里边是空的！民宅的门和窗都是假的，墙壁又是增厚形的…那也就是说，这里的房子都是阴宅！那么这整座城也许就是一座大型古墓！
　　秦小熙突然间觉得自己的智商什么时候变那么高了？难道是和牧诗语他们在一起久了的缘故？但他秦小熙只听说过白痴会传染，这高智商也能传染？
　　秦小熙怀着好奇的心情，使劲扒掉了很多砖和土，在民房上挖出了个“狗洞”，秦小熙打着灯，猫着身子钻进了民房里，民房里什么都没有，只有一具具大小不一的棺材！秦小熙点了一下，总共六口棺材，因为周围不是太过干燥的缘故，棺材板已有些许腐烂…
　　“那我是到底开不开棺呢？”秦小熙是越玩胆子越大，竟然想到了开棺…
　　在黑暗的古墓城，昏暗的民房中，有一个身影正拿着一根铁棒翘着棺材板…棺材板上并没有盯钉子，只用了一层黄泥封掉了棺材间的空隙。
　　秦小熙费了很大的劲儿，终于打开了一块棺材板，秦小熙戴上口罩和手套，把矿灯伸进了棺材…棺材里相当潮湿，里面还带着一些腐烂的褐色尸水，尸水上还漂浮着一些蜡黄色的尸油…一股尸臭秦小熙隔着口罩都能清楚的闻到，如果没有那尸臭和尸油，秦小熙怎么看那尸水也和咖啡一个样…
　　躺在尸水中的尸体是一具女尸，乌黑错乱的发髻上插着发簪…从这点上秦小熙就能看明白，这具女尸是在年轻时死亡的，而且死后]怎么做防腐处理，所以导致了整个棺材里到处都是尸水，尸体也早已腐烂的不成尸样。
　　尸体的脸部已经烂的面目全非，眼珠已经烂成了尸水，腐烂的眼皮深深下陷进了眼洞里，那上下紧扣的牙齿也掉了几颗，尸皮的颜色也已经从褐色过度到了夹杂着点绿色，因该是发霉引起的霉斑，整个棺内说不出的恶心…
　　原本秦小熙以为能看到什么震撼的东西，比如很特别的明器什么的，没想到看到了点倒胃口的东西…秦小熙靠在边上，抽出背包侧袋的水瓶，喝了几口水后~准备重新盖上棺板…
　　就在秦小熙准备重新盖棺材板时，他发现那具女尸有点不一样，盖上棺盖后，秦小熙才想到自己才开棺时，那女尸的嘴是闭着的…而重新封棺时，那女尸的嘴就是张开的……
　　“不是吧？尸变了？……”因为棺盖盖上了的缘故，秦小熙也不算害怕，想着是不是自己看错了？
　　“咚！咚！咚！”一声接一声敲击木板的从秦小熙身边声音传来，秦小熙低头发现棺材板竟然在动…
　　“啊~~！！”这一幕吓的秦小熙连心脏都要跳出来了，连忙从“狗洞”中爬出，胡乱的把扒出来的砖头堆上后，拔起腿就到处乱跑。在黑暗中，秦小熙看到一堆人影在远处颤动，秦小熙急忙大喊起来：“诗语~我在这！我在~~”
　　大概到人影十多米处，秦小熙傻眼了…那处人影竟然是五只“守陵尸”，每一只都穿着金鳞色的古代战甲，但是不同的是五只守陵尸里，没有一只是带着青铜剑的，都是手持青铜戟，披着碎裂的红袍披风…当秦小熙叫喊的时候，五只守陵尸都发现了他…
　　“踏磁~踏磁~~~”随着那惊悚的声音再度传来，秦小熙都快哭了…自己怎么这么倒霉，老是碰到点不干净的东西…那沉重的脚步声，听的秦小熙是头皮发麻，不管秦小熙如何奔跑，那脚步声总是紧随其后，秦小熙回头一望，发现那五具守陵尸离自己已经只剩5、6米远了…
　　“那不是尸体吗？怎么跑的比我还快？”现在秦小熙大脑混乱，像只无头苍蝇到处乱转…
　　“唔~”秦小熙突然间被不知道什么东西捂住了嘴巴，一股很强的力量把他拉进了民房之间的小巷子里…原本秦小熙以为自己这次真的完了，但却看到了瘦子竟然站在自己对面，瘦子的脸色有点难看，好像是在生谁的气一般…
　　秦小熙抬眼望去，看到了那张冰冷又带着一丝忧郁的脸庞，不知怎么的，心也就松了下来，自己就这么被“那座冰山”搂在怀里…虽然秦小熙感觉有些怪怪的，但在这黑暗恐怖的环境中，这座冰山，却让他悬着的心松了下来…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 阴葬尸
更新时间2013-2-22 19:56:50  字数：2303

　沉重的脚步声渐渐远离了秦小熙，他疑惑的看着瘦子想问：“你们为什么在这里？你们为什么要给别人青铜拓片的纸拓本？那个影锋又是谁？你们上次收集尸粉的目的是什么？”可惜秦小熙的嘴被洛羽的手，扣的死死的，呼吸都有些勉强，更别说跟他们说话了。就算向他们问了这些问题，洛羽肯定是气都不会叹一个，而瘦子也肯定是含糊其词的转移话题。
　　“你们够了啊！死洛羽~你不是说小熙是男的吗？男的你搂那么紧干什么！”瘦子脸色有点难看，好像要和洛羽吵架似的…
　　洛羽愣了一愣，缓缓放开了捂着秦小熙嘴唇的手，没有说一句话，那冰冷的表情仿佛刚才什么事都]发生过。秦小熙却是激动的一把抱住了洛羽，激动的快要流出眼泪了，一旁的瘦子也快哭了…
　　“兄弟啊~除了诗语外，从来没有人相信我是男的啊！我真是太感动了~对了，你是怎么看出来的？”
　　“直觉~”洛羽冰冷的声音让秦小熙总算冷静了下来，但是洛羽却欺骗了所有人，自己是认识原本的那个洛天晴的…
　　“哦~对了，淫棍，这到底是哪啊？还有那个守陵尸到底是怎么回事？”秦小熙知道洛羽话少，未必会回答自己；瘦子对自己一直是很殷勤，只要不涉及他们的利益，肯定是会回答的。
　　“你真的是男的？”瘦子有些害怕，自己喜欢的妞是个男的？原本瘦子怎么也不信秦小熙是男的，但一想到那妖艳的泰国人妖，心里就有点疙瘩…
　　看到秦小熙点了点头，瘦子心情有些郁闷…但不死心的瘦子执意要验身，秦小熙自然是不答应的。
　　“你跟我老实说，你有没有去过泰国？”瘦子的话让秦小熙有点火，他现在最恨的就是别人说自己是去过泰国的，他秦小熙从小到大，至少在]得到那本风水秘术之前，他还]出过江南地区…瘦子的话，自然受到了秦小熙的拳头伺候…
　　“老子是中了香尸…”当秦小熙想吐出自己中了香尸粉毒的事时，突然想起了牧诗语跟他说过的话，让他不要告诉别人自己中了尸粉毒。而且现在眼前的是瘦子这种正在收集尸粉的人，要是说出来的话，也许自己就和清水桥下的鬼婴一个下场了…
　　“中了像是？”瘦子]听清秦小熙的话，自己重复的说了一遍…
　　“我说我做人想死！为什么你们能像正常人一样的活着，我就这么倒霉！得不男不女的活着！”秦小熙说着说着就哭了起来，那娇滴滴带着泪花的脸庞，连女生都能看到心动，瘦子自然是被震撼到了。而这些泪水一半是秦小熙真实情感的流露，一半是为了糊弄瘦子和洛羽用的伎俩…
　　秦小熙告诉洛羽和瘦子，自己是双性人，小时候是男生，随着长大才发现自己是个女生…而他自己又想做男人，心中说不出的矛盾，怕被人知道自己双性人的事后会遭嘲笑和白眼，秦小熙说着眼泪又止不住的往下掉，瘦子现在更想一把将秦小熙抱怀里，这孩子真是太让人怜惜了…
　　洛羽脸色微变的拿出一条手绢给秦小熙擦眼泪，秦小熙发现洛羽也相信了他的话，悬着的心总算是放下了。
　　“对了，这里到底是什么地方？”秦小熙再次问起了这座古墓城的事。
　　瘦子告诉他，他们也只是完成上头一个代号叫“影锋”的人给的任务，他们也不清楚这古墓城是谁的，不过他瘦子也算有点眼光，判断这古墓城是东汉末年至西晋前的。至于那守陵尸，瘦子说这世界上让尸体像人一样活动是不可能的，除非是尸变，但尸变是要有一些特定条件才行的。而那守陵尸体内有一种蛊虫，据说这招是“葬陵地师”发明的。这种守陵尸在蛊虫的作用下，一直重复着相同的动作，而当其感觉到人体的呼吸吐纳出的血气后，就会攻击拥有呼吸的生命体，直至呼吸消失为止…
　　秦小熙突然想起自己在护城河外时，因为自己屏住呼吸后，那守陵尸就离他而去的事；吓的自己是浑身哆嗦了一下，要是自己]屏住呼吸的话，估计就真的完蛋了…
　　“对了，刚才我挖进那些民房去看了看~里面的尸体为什么会尸变了？”秦小熙始终]明白，自己明明带着口罩和手套，为什么棺材里的女尸还会尸变？
　　“你有没有戴口罩和手套？”瘦子问道，当秦小熙点了点头后，洛羽和瘦子的脸色都变了，秦小熙从他们的眼神中看到了一丝恐惧…
　　瘦子和洛羽并没有和秦小熙一样，挖开了民房，并且开了棺…当他和洛羽刚进入东门后，就觉得这座古城里的布局有些奇怪，当看到守陵尸后，就明白了这座古城，某种意义上来说是一座“阴城”。建造这种阴城的人，基本上都是生前有当帝王之志，却无法做成的人。
　　“我告诉你吧~那些民房棺材之中的尸体，是阴葬尸！”洛羽告诉秦小熙，阴葬尸和普通陪葬尸有些不一样，陪葬尸是把活人拿去给死人陪葬，而阴葬尸是把刚死下来的人，经过处理后在进行陪葬。这种葬法看似好像比较人道，但懂行的人都知道，这和陪葬尸其实]什么差别，甚至更差一筹…
　　阴葬尸的尸主若是被装殓在阴城里的堕土堆里，若其有后代的话，阴葬尸后代人的运，全会被压抑在墓主之下，永世不得翻身，其后代永远也只能给那些富贵之人服务。所以现如今有些青年不管多么努力，却始终无法得到别人的认同，更别提改变自己命运之说，归根究底就是其祖上被压，影响了其后代的命数。事实证明，中国历朝历代几乎都是皇陵被盗掘之后，而部分人才会翻身个一阵子，晚清就是近代最好的见证！
　　“那么就是说，那些民房里的都算是怨尸了？所以不接触人的血气也会尸变？”秦小熙突然觉得背脊有些发凉，用散光矿灯往远处照了照，无数的民房让秦小熙感叹道，这里面如果尸体全部放出来，来个集体尸变的话，足够毁掉一座城镇的了…
　　“知道了吧？这座古墓城的主人，因该是个名人！不过爷实在猜不出，这是谁的墓！”瘦子想汉末至晋前是战乱时代，没人能有此财力制造出如此古城…
　　“是不是曹操！那块青铜拓片上的地图不是很像“魏”字吗？汉至晋这段时代的魏，不是只有曹魏吗？”秦小熙突然间灵光一闪，因为曹操是摸金、发丘的开拓者，他就算没钱，也可以通过盗墓来获得足够他建造地下陵墓的钱财…
　　好累（－－）终于熬过7天啦…那个定节假日的某某，真不知道是吃什么长大的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 骨石
更新时间2013-2-23 19:16:14  字数：2526

　“是不是曹操墓，等走到这城中心就知道了~~”洛羽告诉秦小熙，这世界上最好用的就是实践，不管是风水学、玄学、灵学还是科学，这些许许多多的知识和道理，全是从实践中得出的…
　　秦小熙觉着，跟着洛羽和瘦子的安全系数很高，也许还能学到点有用的东西，还能知道瘦子一伙，到底是干什么的，于是乎秦小熙就这么跟着两人…
　　…………
　　“诗语美眉~你说这是曹祖宗的墓？你]骗我吧？害我拜错了祖宗是要降阴德的哦！”胖子跟着牧诗语，听到牧诗语说这墓城是曹操的墓时，胖子吓的腿都抖了一下。
　　“我只是猜测！金胖胖我告诉你！要是找不到小熙，你就永远在这陪你的老祖宗吧！”牧诗语原本凭借着古城的年代和墓葬的风格，以及青铜拓片上的魏字来判断，这大概是曹操的墓！不过又从风水学上看，想到曹操此人乃属“金”命，而这地下墓城属“土”，到符合了土生金这一说，再加上城外的护城河为水行，正好印证了曹操金命怕火的说法。最重要的是当年曹操在赤壁被一把火烧光了半生的心血，这也注定曹操这一生被火克，所以靠城外的护城河来保自己阴陵是再适合不过的了…至于曹操为什么将墓建于中牟至官渡这，那就是这里曾经是他人生的转折点，也是他的福地，不选这儿，还能选哪？
　　牧诗语又想到现在如果秦小熙是一个人的话，就真的很危险，因为就在刚才，牧诗语他们也遇到了守陵尸的巡逻，好在已经过去了…现在牧诗语也]心思去古城中心，只是沿着城墙去各门找秦小熙，只是她不知道，秦小熙现在跟着洛羽和瘦子前往古城的中心区域了…
　　秦小熙跟着洛羽他们身后静静的走着，他低头看着花纹奇特的石板，觉得这很像现代的花岗石地板，只是没有经过加工的原石板，质地很粗糙…
　　“这地板是不是花岗石的啊？”秦小熙问道。
　　瘦子摇了摇头表示不知道，秦小熙又把目光看向了洛羽，毕竟洛羽在成为碎魂阎王前也是考古学家，也同牧诗语一样，是郑教授的得意门生…
　　洛羽只回头冷冷的说了一句：“那是骨石，不是花岗石~”瘦子听到骨石后，就忙着抢在洛羽说话前解释着…虽然他已经相信了秦小熙是男的，不过还是对秦小熙很殷勤，弄的秦小熙感觉腰部以下凉飕飕的…
　　瘦子说这骨石最早就是碎魂家的杰作，碎魂阎王们为了破一些人家的祖德，毁掉古墓、拿掉陪葬品后，就把墓里的古尸托出来磨成粉末，配合一些碎石粉末，在特殊液体材料的调和下，把两种粉末搅合在一起…在特定的容器中放置一段时间后，液体石浆已经凝固，看上去完全和花岗岩石如出一辙，就这样骨石板便完成了。最后碎魂阎王们把骨石放置到烈日能够暴晒的地方，或者拿来当踏路石板便足以…
　　“好变态…”秦小熙用奇怪的眼神看了一眼洛羽，洛羽没有说什么，毕竟碎魂阎王是不需要被人理解的，每一个碎魂阎王背后，都有一段悲惨的人生，而那段人生也只有那个碎魂阎王自己能够理解…
　　秦小熙突然想起了洛羽的过去，觉得刚才自己好像无心中说错了话，刚想道歉，洛羽就杀气腾腾的突然转过身来，慢慢从后腰的小包里抽出一把一尺长的黑纹血刀，秦小熙吓呆了，想着这洛羽不会因为自己的无心之语，就要杀了自己吧？
　　“出来！”洛羽说完就提着刀走到秦小熙身后，朝着黑暗处吼了一声…秦小熙很疑惑的看向黑暗处，可什么也看不见…想着洛羽的实力因该是毋庸置疑的，难道是牧诗语他们？
　　瘦子嗖的一声就窜了出去，行动速度比鬼魅还要诡异，让秦小熙想起了上次这家伙在清水桥下设阵整他们的事，要是瘦子当初真想动他们，估计就真的全完了。
　　“淫棍不会有事吧？”瘦子窜进黑暗中后，整整过了5分钟都没有半点动静，秦小熙有点害怕起来。要是瘦子都在这给挂了的话，那他秦小熙是百分百死定了的…
　　“因该是个女人…”洛羽叹了一口气，他和瘦子搭档已经不是一天两天，这瘦子做事雷厉风行，效率极高，而能让他耽误事的，也只有秀色可餐的女人…
　　又过了五分钟瘦子满面笑容的扣着一个女人回来了，准确来讲是一个非常妖娆的女人，还穿着黑丝袜…
　　“小熙救我！这个色狼太变态了！~~”当瘦子和那女人的身影出现在秦小熙眼前时，秦小熙终于明白胖子为什么会在进林子前喊有鬼了，还是个穿黑丝的女鬼…搞了半天是自己的女朋友，竟然跟着自己来到这了…
　　不过秦小熙也是挺痛快的，以前他女友一直把他当下人使唤，这次估计是被瘦子给收拾了，不过又有些不爽，毕竟还是自己女朋友，难道被瘦子给白白调戏了？
　　“死淫棍！我女人你也敢动！活的不耐烦了吧~~还有你！是什么时候跟踪我的？”
　　听到秦小熙的话，瘦子立刻就放开了王媚琳，搞了半天自己还当了回坏人…“你那女朋友，我当初在高铁站就看到了！也只有你，傻呼呼的还没发觉~~而且我刚刚也]干什么。”瘦子摇了摇头，这秦小熙真的是太难伺候了。
　　弄了半天，秦小熙终于明白这王媚琳和胖子一样，都是为了价值连城的明器而来。上次秦小熙不同意带她下地，结果他就跟踪秦小熙到了这，一直尾随其后，从苏州到上海，在从上海飞到中牟县这，几乎一直跟秦小熙和牧诗语他们保持一定距离。
　　而王媚琳从沙坑之中下来后，刚好到了没有人的东门，洛羽他们虽然也是在从东门而入，但比他们所有人都早一点，而王媚琳因为什么都]带，到处瞎转悠，直到看到了秦小熙的灯光，然后就一直悄悄尾随着他，直到被洛羽他们发现。
　　“媚琳，你]碰到守陵尸吗？”秦小熙诧异的问道。
　　“什么尸？”从王媚琳的口中，三人都知道了，这女人运气比较好，刚好]碰到那群守陵的家伙们，要是让她真的碰到，肯定是怎么死都不知道…
　　“从现在起，我们说什么你就得听什么，不准做多余的事听到了]？”王媚琳听秦小熙这么一说，她想直接找根鞭子来抽秦小熙，他娘的还敢造反了…你秦小熙什么时候变的这么男人了？不过正当王媚琳想好好调教调教秦小熙时，她无意中看到了洛羽在看她…那冰冷的眼神让人不寒而栗，手中的黑纹血刀像把死神之刃，让她感到恐惧…
　　“你还是死吧…”洛羽说完就举起刀朝王媚琳走去…
　　（TAT）谢谢各位大大们的回复和建议~我太感动了，因为以前画漫画的缘故，烙下了对环境和细节上描写过于淡化的习惯，以后一定注意，至于伏笔嘛~某月不会像埋便便一样乱埋的~相信我吧。好的作品就像一杯苦咖啡，最初的味道很奇特，却不被人接受。随着时间与岁月的沉淀，就会真正感觉到它的味道。
　　向各位在看《尸粉》的兄弟姐妹们致敬~谢谢你们的支持，某月会把这本书慢慢研磨，泡出一杯香醇细腻的咖啡来。（PS：作者君只爱喝牛奶~可惜现在不敢喝了…）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 黑魇蛟
更新时间2013-2-24 19:07:19  字数：2682

　当洛羽举起刀准备砍王媚琳的时候，王媚琳立刻跑到秦小熙身后，抓着秦小熙的胳膊喊道：“小熙，你朋友要杀我！他要杀我！”
　　洛羽并没有说话，只是朝秦小熙做了个让开的动作。
　　“你为什么要杀她！她不过就是跟着我，偷偷来到了这…我保证她什么都不知道，你不至于这么绝吧！”秦小熙想着这洛羽到底是怎么了，难道成了碎魂阎王后的人，都成了杀人灭尸不眨眼的真阎王吗？
　　“这女人在撒谎…”洛羽瞪着王媚琳淡淡回答了一句。
　　“我听不懂！要么就说明白点！”秦小熙的胳膊被王媚琳的指甲抓的生疼，开始怀疑起了王媚琳，毕竟这个女人以前也经常骗他…
　　“已经晚了~是黑魇蛟~~”当洛羽说完话时，瘦子脸色大变，慌乱翻动着手~一边还自己检查自己的手，像是中了毒一样。
　　“哈哈哈~还是被你们发现了！不过现在小熙也和我一样了哦~~”王媚琳那妖媚的笑容和尖锐的声音，在昏暗灯光的照耀下，让秦小熙觉得有些恐怖，还有她嘴里说的~什么和她一样了？秦小熙看着王媚琳那有些狰狞的表情，心里感觉凉凉的…
　　“你这不要脸的贱货！竟敢拉小熙一起下水！”瘦子检查完自己，发现没事后，也直接摸出一只铅笔粗细的亮银锥，指着王媚琳骂道。
　　瘦子为了让秦小熙明白，把所有知道的事都吐露了出来。洛羽之所以要杀王媚琳那女人，是因为她的指甲是黑色，当然那黑指甲并非涂抹的指甲油，那指甲黑的很暗很深邃，和指甲油闪亮的效果完全不同。那种黑是不管涂抹任何颜料都无法复制的，因为那种黑色指甲，是种了一种特殊的毒液才会出现的。
　　那种毒液来自一种古代生物，一种叫做黑魇蛟的生物。这黑魇蛟属于蜥蜴中的巨蜥科、蛇蜥亚目，是现在存在为数不多的科莫多巨蜥的远亲，但比科莫多巨蜥更黑更毒。相传其外形犹如神话中的黑色蛟龙，纯黑色的鳞片覆盖着全身，只能看清那对金黄色的双眼和血盆大口，至于真正的模样，至今没人见过。人们凭借着那一丝外形的印象，将其命名为黑魇蛟。
　　黑魇蛟带着一种特殊的毒液，人体中毒之后指甲会成一种深邃黑色，这种毒还有高传染性，人一旦被毒死后，随时可能就会当场尸变。王媚琳用指甲扣伤了秦小熙的手臂，也就自然而然通过血液，把这黑魇蛟的毒液传染给了秦小熙。
　　“媚琳~你…”秦小熙很伤心，他以前只认为自己的女友只是个拜金女，]想到竟然还这么毒，中了毒也想拉个人下水…
　　“怎么样？现在还准备杀我吗？中毒的可不是我一个人哦！”王媚琳朝着洛羽奸笑道，她想既然秦小熙现在也中了同样的毒，那洛羽自然会犹豫到底动不动手；而且在王媚琳的心里，她觉得凭什么你们都好好的，为什么就只有她一个人中毒，当她看到洛羽要砍自己时，马上就清楚的意识到，自己中的毒有高传染性…
　　“那就更得杀了你…”洛羽刚准备动手，王媚琳拔腿就跑；洛羽准备去追，却被秦小熙拦住了。三人就这么相互默默地站了一会儿…
　　“喂~洛羽，你看小熙的手！”瘦子一把抓过秦小熙的手，诧异地看着…那雪白纤细的小手，晶莹剔透的指甲没有一点变化，洛羽也是看的连手上的黑纹血刀都松了一下。这太诡异了，无论是封土仙的瘦子，还是碎魂阎王的洛羽，他们都]听说过中了黑魇蛟的毒，竟然指甲完全没有半点变化的…
　　秦小熙也是惊奇的看着自己的双手，指甲怎么没有变黑呢？难道是香尸粉的作用？秦小熙突然想起牧诗语说过，香尸粉有解毒的作用。
　　洛羽和瘦子见秦小熙没有中毒迹象，虽然心中都是十分疑惑，不过很快就释怀了，毕竟这个世界上人的认知实在是太有限了，没有人能把这世界上所有的东西都学完。
　　“尹，这里既然有黑魇蛟，那也就是说…”
　　“啊~这里竟然他妈的有守墓四兽！要当心点了~”瘦子说完就皱着眉头，好像很不开心的样子。
　　“喂~淫棍，什么是守墓四兽啊？”秦小熙很好奇的问道，结果从瘦子嘴里得知，古代有人为了保护自己的墓不被人盗，专门养了一些怪物守护在墓里。而守墓四兽是很少有人知道的，分别按照四圣兽的排法如法炮制为，东方黑魇蛟、西方白银狸、北方岩鳖、南方血雉；但是最诡异的是，这四兽里寿命最长的岩鳖也只能活上5、600年，那寿命只有100年左右的黑魇蛟，怎么可能还存活在汉至晋的古墓城里…毕竟这墓已经差不多有1800多年的历史了。
　　而且最奇怪的是有四兽镇墓，四兽对应的是四象，四象化墓，那墓主子孙后代是要风得风，要雨得雨…那还要守陵尸干什么？这守陵尸的出现，其实是破坏了墓中“四象化决”风水的…
　　“这肯定是曹阿瞒的墓！而这守陵尸很有可能是司马懿干的！这里的明器肯定不会差到哪去！”秦小熙故意转换了自己的目的，毕竟他是来找青铜拓片的，而秦小熙的思维又有了定式，他认为上次范蠡墓里得到了下一块青铜拓片，那么这次说不定又能得到一块！他现在很想先找到那块青铜片，然后再交给牧诗语，得到点表扬。
　　“你小样的还挺高兴！]看到刚才那女人被黑魇蛟咬了吗？我估计你被她扣伤，之所以没事是因为她的毒还没完全扩散，所以]传染给你！”瘦子看到秦小熙那样，觉着这世界，真是无知者无畏。
　　…………
　　“大哥~怎么办？我可不想在碰到那个鬼兵了~~还有你的手怎么办？”秃顶颤颤巍巍地说道，他嘴里的鬼兵，指的就是守陵尸…
　　络腮胡满脸冷汗，现在他真的很后悔来到这里，人生目标]找到，还废了一只手…
　　就在半小时前，络腮胡带着秃顶和晁宝三人去找牧诗语他们，可他们刚从护城河外走入西门，就碰到了一个拿着青铜剑的守陵尸…晁宝当场就吓傻了，因为他从来没有下过地，连灵异的事都]遇过多少，也就在先前看到了白魂阴兵和白裙女影，见到能动的尸体还是第一次…
　　秃顶虽然也下过地几次，但是他一直是个打酱油的角色，什么危险的事，都是平头和络腮胡来干。原本秃顶只是有点害怕，但是当络腮胡掏出“小黑鹰”准备打守陵尸时，守陵尸却在一瞬间，用青铜剑砍碎了络腮胡的“小黑鹰”！
　　络腮胡也是反应够快的，一个滚地爬躲过了第二剑，抽出兜里的“赤红丸”就塞进了守陵尸口中，碎石派的赤红丸是用黑狗血加桃叶特制而成，是对付尸变尸体的利器，效果要远高于黑驴蹄子。可惜络腮胡不知道这守陵尸是靠蛊虫催动，收手过慢，结果被守陵尸给砍断了手掌…
　　不过赤红丸还是影响了守陵尸尸体内的蛊虫，络腮胡虽然断了一只手掌，可还是被他们逃过一劫。络腮胡的伤口经过秃顶的急救处理后，血暂时也算止住了，只是在这个地方，没人给他接手掌，络腮胡那手注定是要废了。
　　“喂~你们是怎么了？”听到声音，络腮胡三人一眼望去，在黑暗之中一个穿着妖娆的女人正看着他们，看着那妖魅的女人，三人立马拿出武器对准这女人！
　　“你们干什么呀！大半夜的~我看见你们进了林子，又钻了沙坑~就跟着你们来了…这到底是什么地方啊？”络腮胡三人考虑了一会儿，缓缓放下了武器，而那女人露出了浅浅的阴笑……
　　这世界上最接近的，不是我在你身边，而是心与心相连。(^3^)祝大家元宵节快乐~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 血雉
更新时间2013-2-25 19:53:49  字数：2356

　络腮胡一伙看着那妖媚的女人，看到那性感的双腿，一个个都不敢直视。晁宝突然想起了之前金胖子在林子里说的，看到了一个穿黑丝袜的女鬼，搞了半天原来是她…
　　“你们能带我出去吗？这里好可怕~~”王媚琳魅惑的看着三个大男人，她表面上是这么说，但现在心里想着，该怎么样把自己身上的毒液，传给这些人。
　　“你就先跟着我们吧，我们迟早会出去的。”秃顶对美女的抵抗力是很弱的，他装模作样的答应了王媚琳，让她跟着自己…王媚琳立刻激动的扑了上去，握着秃顶的手，感谢秃顶肯答应帮她。在不经意之间，王媚琳用锋利指甲划破了秃顶的手指尖，秃顶因为刚才守陵尸的缘故，完全]注意到自己的手被划了一道很浅的口子…
　　王媚琳就这么跟着络腮胡三人到处走，她已经用指甲划过了秃顶，接触过了络腮胡的伤口，就只剩一个晁宝了。她以为这些人都是洛羽他们一起的人，所以为了不止自己一个人中黑魇蛟的毒，她把自己获得的“东西”，慢慢找机会，与众人分享…
　　北门处，牧诗语已经带着另外三人到达，看着地上已经烧干的简易火油灯，周围一些被打湿后丢下的装备，牧诗语摸了摸简易火油灯的金属盒，确认了金属盒上残留的温度后，知道秦小熙已经离开有一会儿了，可惜不知道他往哪跑了…地上的脚印太浅，几乎无法辨认。
　　“诗语美眉，你看这块岩壁颜色和周围的不一样啊！”胖子指着一块突出的岩石壁，狠狠地踢了一脚…牧诗语和燕如云仔细定神看了看后，各自暗骂了胖子一句，然后招呼平头和胖子快跑。
　　“跑什么啊~不就是一块破石头嘛！”胖子说完就对着那块突出的岩壁踢了好几脚，连自己的肥蹄都有些隐隐作痛。
　　“兹噜~咔啦咔啦啦~~”随着岩壁缓缓动了一下，胖子吓得退到了一边，以为是要塌方了…
　　“金胖胖！快跑！那是岩鳖！”听到牧诗语急迫地呼喊，胖子也下意识跑了起来。他回头看到被他香港脚伺候的那块岩壁，整个脱落了下来。整个暗处黑呼呼的，什么都看不清楚，只能依稀辨得远处有一个超大型，类似翻过来大脸盆般的影子，在慢慢的晃动着…
　　“诗语美眉~那个是什么玩意？老子刚才看到了两个小灯泡！”
　　“那叫岩鳖！是守墓四兽中的一兽！被他咬一口，你金胖胖就等着变泥胖胖吧！”就在牧诗语四人逃跑时，整个墓城瞬间被照亮了，周围的环境立刻清晰起来。
　　一座座单一的民房，错综复杂的排列着，骨石板路将民房群按田字形分开，分成了四块区域。在古城正中央的是一座宏伟的宫殿，宫殿并不像如今的故宫，是完全不同的建筑类型。整个宫殿青砖灰瓦，远远望去呈两层结构，在宫殿下还搁了个大型台基，给人一种庄严肃穆的感觉。随着白色火光散去，整个宏伟的宫殿再次消失在了黑暗之中…
　　“洛羽你干什么！你想把血雉引到这来嘛！”瘦子看到洛羽开了信号枪，虽然他知道洛羽是要通知周围的人集合到这来，但是守墓四兽中守护南方的血雉，是喜火厌水的，信号枪所发出的火焰是很容易把这血雉给吸引过来的。
　　“你因该比我更清楚吧！如果我们两人联手干不掉血雉的话，也就意味着这次没人，能从这活着出去！”秦小熙看着洛羽，知道了这次的危险程度，不是上次在清水桥下能比拟的。因为原本守墓四兽都有寿命限制，可四兽中只能活100年左右的黑魇蛟，到如今还活着…那么其他三只也因该没死，因为这守墓兽违反了自然生存法则，也就意味着洛羽他们不能用原本的方式来应付。
　　“那血雉比那黑魇蛟还危险吗？”秦小熙问道。
　　瘦子简要的和秦小熙说明了一下，早在夏商周时期就出现过盗墓的情况，当时办案条件是非常差的，尤其是帝王陵一旦被盗，也是抓不到人。早期的盗墓者根本就没什么技术，这也是因为墓中没有机关和防护所致，只要把地挖开就成。
　　帝王们为了保证自己的陵墓的安全性，最初的机关技艺是无法达到巧夺天工的境界，因为制造业技术不是很完善，最好的办法就是在地底地宫中，养一些守墓的兽类。这也是为什么，当今考古学界会在一些墓中挖出一些野兽、动物、家畜完整尸骨的缘由。
　　而当时在帝王上层之中，最为流行的就是守墓四兽，分别震放在东南西北四个方向！而那血雉喜火，盗墓活动一般都在晚上，当时是没有手电、矿灯这类电器照明设备的。盗墓贼只能借助火把或油灯，当然在当时油灯都算是奢侈品，所以一般都是用火把。
　　当盗墓贼们在地宫中点燃火把的那一瞬间，那束火光就自然成了血雉的目标。血雉是一种飞鸟，全身羽毛为血红色，体型跟鸽子差不多大，之所以叫血雉是因为它的头和雉鸡很像，放在一起只看头，根本无法分辨。据说血雉一旦攻击人类，人的皮肤便开始溃烂，皮肤一层一层的往下脱，鲜血从皮肤中一点点渗出，最后人的皮肤全部脱落，只剩…
　　“别说了！”秦小熙不想再听瘦子说下去了，在这么一个黑暗封闭、阴森森的环境中，一想到人的皮肤全部脱完，只剩像生物实验室内，那具被刨开了皮肤的，人体肌肉筋络塑像，还鲜血还直往外的渗的那种…
　　秦小熙突然间觉着，那黑魇蛟要比血雉可爱多了，至少他秦小熙好像不怕黑魇蛟的毒，那么就算碰到，自己也可以救众人，而那血雉根本就是人类的天敌！
　　“好了，准备好了！”洛羽在远处大概10多米远的地方，用不知道什么的液体和碎布制造了一个简易小火堆，秦小熙马上明白了，洛羽他们是想把那血雉引往火堆处，使用远程攻击来击杀血雉。
　　“喂~你们这样行不行啊？这血雉肯定也活了1800多年了，估计都成精了！”秦小熙刚开完口，洛羽和瘦子就同时朝他作了个禁声的手势。
　　秦小熙看着远处的火光，四周因为没人说话，立刻安静了许多…渐渐的听到了“噗噗噗噗”翅膀拍打的声音…
　　随着一个红影在火堆旁从天而降，秦小熙终于看到了传说中的血雉的样子，那血红的羽毛在火光的照耀下，显的如新鲜血液刚刚沾染上去的，那狰狞的外貌和眼神，如啃食尸体的秃鹫般凌厉，在逐渐暗淡的火光下，变的越发诡异…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 中招
更新时间2013-2-26 19:45:46  字数：2249

　在昏暗骨石板铺满的大路上，秦小熙眼睛死死地盯着那只血雉，瘦子举着手枪瞄准那只血雉，洛羽则在侧翼贴着民房包抄。
　　“啪！啪！啪！”瘦子连开三枪，只见那只血雉当场中弹倒地，血褐色的鲜血流了一地，倒在火堆边抽搐着…秦小熙看到瘦子命中目标后，兴奋地跑到了血雉的尸体旁，拿自己的简易长矛把血雉串在了上面，还高兴地喊道：“它好像挂了！要烤一下吗？”
　　“丢掉它！”洛羽在一旁直接暴喝了一声。
　　“啊！~~”秦小熙完全]反应过来，当他被右手的一震刺痛扎醒过来时，秦小熙才发现，那只血雉竟然从简易矛的顶端，顺着长矛的铁杆，冲到了秦小熙右手处的底端。用那锋利的喙在秦小熙的虎口处，凶残地啄了两下，啄的是鲜血直流，疼的秦小熙把简易矛都掉在了地上。
　　那狰狞的血雉还发着“咕咕咕~~”般诡异的怪叫声，叫了几下后那只血雉，从简易矛的末端钻了出来，秦小熙捂着右手，慌得早已是六神无主。洛羽见状飞身冲来，用黑纹血刀一劈，斩下了血雉的脑袋。
　　“咕~咕~咕~~”被斩下了脑袋血雉的身体，竟然诡异的再次站了起来，围着那被洛羽砍掉的头颅，转起圈圈来…
　　洛羽拉着秦小熙来到一边，秦小熙却死死地盯着那只啄了他的血雉，已经到了心慌气短的地步。
　　秦小熙眼神涣散，只看到一个消瘦的身影走到血雉“尸体”旁，撒了一堆白色的粉末，接触到白色粉末的血雉，立刻就僵直的停在了原地，像是死了般一动不动。那消瘦的身影又接着在粉末里倒出了一些青色的液体，白色的粉末接触到青色液体后，立刻就像化学实验一样，挥发成了一大块泡沫。那泡沫就像洗泡泡浴般，不断的在缓缓溢出。
　　瘦子戴上了一副金丝手套，沿着泡泡的外围揉捏着，像是一些玩泡沫的艺术家一样。秦小熙渐渐缓过神来，那些泡沫在瘦子的手中逐渐开始凝固，不到五分钟的时间，整个泡泡外壁上形成了一层类似冰蓝色水晶的保护层，虽然里面还是泡泡，但外边已经几乎成形。
　　“这就是魂晶术？”原本精神频临奔溃的秦小熙，看到那泡沫逐渐成形后，就想起了清水桥下那封印鬼婴的封石。他一直以为这封石是像电影里的大绝招，一下子发出来封住怪物的，没想到竟然是这么朴实无华，还得一点点整出来。
　　“你知道？”完工了的瘦子诧异的看着秦小熙，毕竟封土仙的招数，就算是内行人也是知之甚少，瘦子看这秦小熙虽然是摸金校尉，但是绝对是属于那种天然呆的傻货，不是傻货就不会去拿根棒子插血雉，还异想天开的准备去烤一下，瘦子没想到这样秦小熙，竟然会知道封土仙的魂晶术！
　　秦小熙点了点头，看着封石中的泡沫慢慢消失，不到5分钟的时间里，就依稀辨得那断了首的血雉，被永远禁锢在了那冰蓝色的封石里。
　　“啊！~”秦小熙的右手内部发出一股灼热的感觉，右手伤口上的皮肤开始微微卷起，周围的肌肤也一寸寸的相继发红。那股灼热的疼痛感，犹如在撕裂的伤口上撒上一把胡椒面，那种被灼烧般的感觉，也只有被烫伤过的人才能理解。
　　“你怎么样？”洛羽看到那正在开裂蜕皮的伤口，走到秦小熙身边准备给他做点紧急处理，不管有用没用，也总得试试才行。
　　洛羽刚拿出一小瓶消毒药水，就被瘦子拉到一边小声问道：“洛羽，你这家伙不要命了啊？那血雉口腔中细菌可是会传染的啊？”
　　洛羽还是那副冰冷的表情，只对瘦子冷冷的说了一句“随便你，我要是那么容易死了，那就证明我就这种程度的人而已，死了就死了…”瘦子没有跟洛羽唱反调，只是深深叹了一口气，他还是第一次见到这样的洛羽。洛羽以前的搭档，可是搭一个死一个，后来听说每次只要和洛羽搭档的人拖了后腿，洛羽就会干掉他…最后影锋实在]办法，让实力相当的瘦子和洛羽搭档了…瘦子怎么也想不通这洛羽在想什么，连他这种色狼都已经不敢靠近秦小熙了，这洛羽却…
　　“我帮你消毒，把袖子撩起来。”洛羽撕了一块纱布，打开了消毒药水的瓶盖，准备帮秦小熙紧急处理下伤口。秦小熙却一把抢过消毒药水和纱布，自己退后了几步后，自己处理起伤口来。他秦小熙虽然有时候会有点呆，但又不是傻子，刚才瘦子的态度摆明了是在说，被血雉啄伤后，自己就等于一个高危传染患者。
　　因为伤的是右手，本来就有点笨手笨脚的秦小熙，根本就没法处理伤口。实在看不下去的洛羽，刚靠近了两步，就被秦小熙制止，实在没法子的秦小熙，直接把消毒药水浇在了伤口上…
　　“唔~~”秦小熙疼的都快喊上帝了，疼痛直接从伤口传到指尖、传到手臂和肩部。周围开裂脱落的皮肤，一层层地坠落而下，只剩那最后一层通红无比，吹弹可破的皮。那血淋淋的即视感，让他心里觉得发怵，双腿都有些发软。
　　秦小熙疼的满脸都是汗珠，心想着这次真的玩大了，原本以为能仰仗香尸粉可以没事，但事情却没有往他预料之内的方向发展…
　　就在三人都把注意力集中在秦小熙的伤口上时，远处泛出了一个耀眼的白点，白点中有几个小黑点在高速的颤动着，没几秒功夫，秦小熙看清了那些黑点就是牧诗语他们…牧诗语看到秦小熙手上的伤口，脸色变的有些难看，当她靠近秦小熙时，秦小熙主动的后退了几步。
　　牧诗语刚看向瘦子，就发现胖子正揪着瘦子的衣领，骂骂咧咧道：“你奶奶的~丫头手上的伤是不是你干的！不老实交代，就算你是封土仙，我金太阳也不怕你！”
　　瘦子无奈的指了指身边的封石，胖子定神看了看，回答道：“指个球啊！给老子看冰冻小乳鸽吗？”
　　“金胖胖住手！不是他们干的！”牧诗语定了定神，朝秦小熙问道，他是不是被血雉给啄了？秦小熙点了点头，让牧诗语别过来。
　　牧诗语招呼秦小熙到大路边的民房群里，让他脱下上衣。
　　“快点！我都不怕，你怕什么？”
　　“我怕那血雉的毒传染给你啊~”当秦小熙很不愿意的脱下上衣时，发现自己只有手指到肩部在掉皮，其他地方完好无损，毫无碎皮的征兆…
　　（－－）好累…继续去码字了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 半截血尸
更新时间2013-2-27 19:36:05  字数：2318

　秦小熙看到自己除右手以外的皮肤都安然无恙，心中冒出了许多个问号。
　　“小熙，你是怎么被血雉给啄到的？怎么样啊？要是那两人害的你，我替你报仇！”牧诗语看到秦小熙鲜血淋漓的右手，胸口很闷，闷的有点难受…
　　“那两人]害我，还救了我~是我自己不好；…不对，都是那死胖子害的！”秦小熙借着昏暗的灯光，看到胖子在远处偷看，想起了自己是胖子给害的。胖子耳朵很灵，在远处一听到秦小熙向牧诗语打小报告，知道自己这次要被教训了，吓的直接跑到洛羽身边，祈求洛羽能救他，因为在胖子看来，洛羽绝对是这里最厉害的。
　　牧诗语淡淡笑了下，表示事后会收拾胖子的，随后拿出个药瓶准备先给秦小熙上药。那白色的陶瓷小瓶里，也不知道装的是什么，牧诗语就用手抖了抖，一些灰色的粉末就散落了下来。秦小熙的手臂上顿时传来一股凉意，那刺痛般的灼烧感，竟然在那些灰色粉末的作用下慢慢退去…上完药后，牧诗语准备用绷带给秦小熙绑上，无奈秦小熙的左手一直捂着胸口。
　　“你干什么呀？是不好意思呢，还是嘲笑我的比你小啊？”秦小熙听到牧诗语的话，红着脸缓缓放下了左手，牧诗语用绷带把秦小熙的整条手臂都给裹了个严实，为了防止绷带在活动中脱落，牧诗语直接把剩余的绷带全围在秦小熙的胸上。
　　秦小熙觉得很奇怪，这牧诗语在给他绑绷带的时候，老是会碰到他敏感的地方，也不知道这个腹黑女是有意还是无心的…
　　“诗语你给我上的是什么药啊？冰冰凉的~竟然都不痛了。”秦小熙很开心，这次总算是又逃过一劫，庆幸着自己运气真不错。
　　“是尸灰，只是暂时稳定你的伤口的，别以为就这么好了…”牧诗语的话让秦小熙傻眼了，他从来]听说过有人拿尸体的灰，来给人当药上的。其实牧诗语所说的那“尸灰”是龟甲和鬼针草的粉末制成的药粉，主治功能是清凉解毒外加消肿。
　　“走吧，大家还在等我们呢~”牧诗语帮秦小熙穿上衣服，觉着秦小熙这人，性格上虽然有点软弱，甚至有点小女人。但在自己受伤后，为了防止把毒传染给别人，刻意和别人保持距离，手伤的这么重也]喊过一个疼字，牧诗语对秦小熙突然有了一种特别的好感…
　　“诗语~你？”
　　牧诗语就在一瞬间，不知不觉的抱住了秦小熙，差点都忘了自己来干什么的了…
　　几人集合一番后，发现络腮胡、晁宝和秃顶还来，洛羽使用信号枪的位置离墓城中心位置很近，而且是白光信号弹，基本是照亮了整个墓城的，要么是他们都耽搁了，要么是他们都死了…
　　“牧美女~你说怎么办？”瘦子盘坐在地上，闭着眼睛问牧诗语。之所以闭着眼睛，是因为他刚才一直躲在漆黑的角落里偷看秦小熙他们，原本牧诗语和秦小熙都]发现他，直到牧诗语脑子短路地抱了一下秦小熙。瘦子一看到这一幕，心情那个是激动的，喘气声一粗就被牧诗语发现了，牧诗语正好用强光手电往瘦子处照了一下，瘦子当时就躺在地上直打滚，嘴里还不断喊着“我的眼睛！我的眼睛！”
　　“再等等吧，也许是因为什么事耽搁了。”牧诗语的话让众人都背脊一凉，这种地方能有什么事耽搁？
　　为了能让络腮胡他们找到这，几人弄了个大点的篝火，照耀了一大块地方，像是给正在赶路的人指明灯。
　　“救命啊！”突然一个妖媚的尖叫声，吓了秦小熙他们一跳，秦小熙马上听出了这声音是自己女友的，迷糊的黑影中，众人看到了三个人影跑了过来，洛羽和瘦子听到那救命声，立刻警觉着拿出了武器。
　　三个人影跑近后，秦小熙只看到了王媚琳、络腮胡和晁宝，却独不见秃顶，看来是出事了。一看到王媚琳出现，瘦子和洛羽直接准备左右夹攻她，却再一次被秦小熙阻止了。胖子和平头看不懂三人唱的这一出，只有牧诗语和燕如云看明白了，那王媚琳的黑指甲是怎么回事。平头看到受伤的络腮胡后，就急忙前去搀扶，还问秃顶去哪了…
　　“咳唆唆~~~”没过半分钟的时间，突然有一个，准确说来是半截血淋淋的尸体，朝众人爬来…那半截尸体已经不成人形，爆瞪的眼珠以及已经吐出来三寸的舌头，让在场所有人都有些心悸。
　　“这是什么玩意！”胖子吓得嗷嗷直叫，直接跑到了牧诗语身后…
　　秦小熙看到那半截血淋淋的尸体有些奇怪，又觉得有点面熟…：“那是秃顶！”秦小熙颤抖地指着那半截会动的尸体，那彻彻底底是络腮胡一伙秃顶的尸体！
　　“是一只白狸猫！老顶他就是被那只小狸猫给咬死的！”络腮胡在一旁叹道，似乎已经有些绝望…
　　“白银狸是靠血寄生，在尸体中控制尸体！估计现在就躲在那半截尸体里！用火攻！”牧诗语见多识广，在一瞬间就制定了作战方案。在场的知道白银狸的，包括刚知道的秦小熙在内，一共也就5人，而这5人中只有牧诗语知道白银狸怕火！
　　洛羽反应奇快，朝那半截尸体瞬间洒出一点液体，瘦子瞬间拔出兜里的“小黑鹰”直接开了一枪，瞬间点燃了那半截尸体，燃烧的尸体中迅速窜出了一个白影，白影停在黑暗处，没有再动一下。
　　“别过去！被它在身上咬开一个口子，它会钻到人身体里边去的！”平头拿着双管步枪准备替自己兄弟报仇，却被牧诗语叫住，的确这玩意并不是平头能够处理的…
　　“那我该怎么办！？”平头有点急躁，才一眨眼的功夫，就看到了朝夕相处的兄弟的半截尸首，论谁也不会好过，络腮胡精神都已经有些恍惚，他可是亲眼看到那只小白狸猫“咻”的一下，咬开了秃顶的腹部后，一下就钻了进去，秃顶也在一瞬间眼睛爆瞪，舌头吐了几下就倒在地上抽搐了…
　　“咻咻~~”白银狸朝着瘦子放在路旁的封石，发出诡异的吼叫声……叫了几声后，唰的一下就冲撞在封石上，封石竟然也诡异的裂了开来…秦小熙是吓呆了，因为他知道瘦子的封石被打碎的话，会有什么结果…
　　“快跑！所有人跟我来！都往刚才看到的那座宫殿跑！”瘦子喊了两声，就沿着大路往黑暗中跑去，众人都明白了事态的严重性和紧迫性，都加速奔跑起来，平头拉着络腮胡跑在最后。在黑暗中，所有人再次听到了那悚人的怪叫声…
　　（…。…）终于开始进入本卷中心内容了，骚年们朝着宫殿前进吧！谢谢大家的支持~爱你们。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 殒命的晦泥
更新时间2013-2-28 19:39:27  字数：2400

　墓城中，几个黑色身影飞快地奔驰在骨石板的路面上，那种速度几乎都已经赶上了职业运动员的速度。奔跑中，秦小熙身旁的王媚琳惊奇的发现，秦小熙右手被纱布完全缠绕着，但左手指甲的颜色一点都没变。
　　“草！为什么秦小熙他没事？他明明被我扣伤了啊？这世界也太不公平了吧！”王媚琳再次把手伸向了奔跑中的秦小熙，她这次只是想确认一下，秦小熙是不是能抗黑魇蛟的毒，这样说不定自己也就有办法得救了。但王媚琳还没出手，就听到了背后子弹上膛的声音，她回头看了看背后…牧诗语正拿着枪，朝她阴阴的笑了笑，王媚琳也明白了对方的意思，没有再朝秦小熙出手。
　　没过两分钟，秦小熙眼前看到了一个巨大的黑色影子…
　　“到墓宫了！大家小心点！”牧诗语喊完，便回头看了看。发现血雉和白银狸并没有追来，有些疑惑…白银狸和血雉是守墓四兽中，移动速度最快的两只。这两只追不上靠双足奔跑的人类的步伐，实在有些是说不过去…
　　秦小熙和众人纷纷停下了脚步，一座宏伟的古建筑的侧面呈现在他们眼前，不明亮的矿灯和手电灯光，根本就照不全整座宫殿的轮廓，秦小熙只能依稀看得那墓宫殿的大概样貌，众人从东边小步快跑至南边…
　　宫殿的正面外形才展露在了众人眼中，整个建筑基本由青砖和灰瓦组成，下方是一座大型的梯形石基，一阶阶的台阶如连绵不觉的破浪连接着整座宫殿的大门。台阶下伫立着两座大型石雕座灯，台阶上的浮雕和石栏也异常精致，看得出墓主对自己的寝陵下了不少功夫。石基上的宫殿看似]什么特别，四角的屋檐，石柱上也没有什么花纹，没有特别经过加工处理，大门和外墙远看上去十分粗糙，像是为赶工程时间，临时大致上完工的。
　　“还呆着干嘛！先进宫殿里去看看！”胖子看到这么大的一座陵宫时，想着这么大的宫殿里，这得藏多少明器啊！完全忘了后面还有两只危险的异兽。
　　正当众人准备走上石阶时，一个血红的小点从上空飞过，稳稳的降落在了宫殿东南的屋檐上，发出了咕咕的怪叫声，那被洛羽斩下的头颅，不知是何时接了上去…
　　正当大家把注意力集中在屋檐上的血雉时，后方却传来了一声沉闷的惨叫。秦小熙转头看见一个白色的影子，冲在络腮胡的腹部，络腮胡也是一掌把白影拍在了地上。白影不再移动后，秦小熙终于看清了那白银狸的外貌，那是一只银白色的狸猫。但那张猫脸有些尖，又有点狐狸的味道，那尾巴是绝对的狐狸尾，像极了英伦贵妇们的围脖。那凶残的眼神加上嘴里叼着的一块肉，让秦小熙有点害怕…
　　“草你妈的！”平头看到自己大哥腹部被撕开了一块肉，又想到秃顶被那白狐狸给撕咬成了两半，连具全尸都没有，立马怒火上冲。他一股脑儿用手中的双管步枪，对准白银狸连续射击，白银狸敏捷躲开后，往黑暗中跑去，平头接着对着黑暗中连续开枪，直到打光了子弹。在幽暗寂静的古墓城中，不断的回荡着步枪的射击声…
　　“小熙你们在干什么！快进来！”秦小熙听到牧诗语的声音后，回头看了看，发现那只血雉不知道被谁给缠在了屋檐角上。而除了秦小熙他们三个，其他人都已经打开了宫殿的铜门，进到宫殿里了。
　　“我们快走~~~吧~~~~”当秦小熙再转身对平头和络腮胡说话时，发现一只褐色如倒脸盆的龟，在台阶的最下方。乌龟背上的龟壳凹凸不平，犹如岩壁，那金黄的眼睛，看着怎么也不像善类。最诡异的是那只白银狸正蹲坐在那犹如岩壁的龟甲上，狰狞的露着獠牙，盯着平头看…
　　“糟了！谁跟我去救他们？”牧诗语远远的就看到了那只灰褐色的玩意，知道这次是真的玩大了。如果不及时救回他们三，等黑魇蛟再一来，不关上大门的话，这里的人基本上都得玩完，好在洛羽愿意帮忙。
　　“唰！”的一下白影，白银狸这次冲向了平头，平头是特种兵出生，本身就是属于身手敏捷的那类人，一下就躲过了白银狸的突袭，掏出手中的小黑鹰，连续对白银狸开了几枪，可惜白银狸也是敏捷型的怪物，平头的子弹一一被其躲过。
　　“咦嗷~~~”白银狸一声惨叫，平头和络腮胡只看到，秦小熙诡异的拿他那把简易矛对着白银狸，从侧面那么一戳，竟然给扎穿了…
　　“唔~~~~”岩鳖一声沉闷的叫声过后，就从嘴里对准秦小熙他们喷射了一滩泥浆，秦小熙和敏捷的平头向后一退，都躲了过去，唯独受伤的络腮胡闪的慢，被溅到了一些泥浆。正当秦小熙和平头搀着络腮胡往后撤时，洛羽从侧翼杀到岩鳖旁，一脚将其踢翻，被踢翻的岩鳖探着头，胡乱喷洒着泥浆…
　　牧诗语带着秦小熙逃了回来，而平头搀扶着络腮胡也逃了回来，最后等留下断后的洛羽也进入殿中后，胖子和瘦子费了好大的劲，把沉重的铜门给关了个严严实实。
　　“唉？我长矛上的小狐狸呢？”秦小熙突然发现自己简易矛上插着的白银狸不见了，奇怪的自言自语着。
　　“被我给卸掉丢在外面了，你要是把那个小玩意带进来，我们几个都得被你害死！”牧诗语说着拿手指戳了戳秦小熙的脑门，虽然在责怪他，但却听不出半点责怪的语气。
　　“嗷~~~！”络腮胡传来了一阵痛苦的呻吟声，平头急得直转圈，跑到牧诗语身旁，求她救救自己大哥的命。牧诗语皱着秀眉，轻轻的摇了摇头…意思很明了，被那岩鳖的泥浆给直接喷到，而且络腮胡受着伤，泥浆从血液中流入，已经]法施救了。
　　“你们没人有办法吗？”平头看了看洛羽和瘦子，把希望完全都寄托在了这两人身上，平头也是很有眼光，就在短短的数十分钟的接触下，他就知道洛羽和瘦子不是一般人，但他看到洛羽和瘦子也是无奈的摇了摇头后，就真的有种说不出来的绝望。
　　而络腮胡身体直接接触过岩鳖泥浆的皮肤，渐渐的变成了泥浆状，像是动画电影里的烂泥人一般，给人说不出的惊悚。那张原本憨厚、生猛的脸庞也渐渐的转化成泥浆状，一点点的垂了下来，只剩两只带着不少血丝的眼睛，直勾勾的看着大伙…
　　胖子看的心里有些发毛，躲在了牧诗语身后，而平头因为情绪过分激动已经被瘦子给打昏了。又过了不到五分钟，络腮胡整个人已经完全成了烂泥状，他好像想说点什么，却已经发不出声音。又过了一小会儿，那个泥人已经一动不动的靠在门边上，微微睁开了绿色的双眼，只是被泥浆状的眼皮挡住，谁也没有看见……
　　（－＿－）络腮胡叔叔好可怜，还]出手呢，就这么……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 青铜面具
更新时间2013-3-1 19:46:48  字数：2277

　宫殿中，众人还未从刚过不久的余波中平复。散光矿灯的照明功能并不是太强，整个墓宫殿中，除了大殿正中央类似汉代的王座和立柱之外，几乎没有任何东西，角落里虽然没有照到光，黑漆漆的什么都看不见，不过估计着肯定也]什么东西。
　　“可惜了，碎石派的一个人才。”牧诗语感叹着这世事无常，一个碎石派的移丘罗汉竟然连本事都]用上，就这么不明不白的死在别人的墓里，而且连具肉身都]留下…
　　“诗语，那这个平头怎么办？他大哥就这么没了，另外的那个兄弟也挂了，这也太惨了吧？”牧诗语抿着嘴没有回答，秦小熙又想到自己女友也中着毒，有些心悸。至少络腮胡他们秦小熙只是刚接触，他们死了自己最多也就有点感触，而自己的女友要是死了，而且死在自己面前的话，秦小熙估计自己是接受不了的，下意识的看了看王媚琳，却发现她根本不在。
　　“人呢？”秦小熙有些害怕，认为这还有点不干净的东西。
　　“那妖女是你女朋友吧？她和金胖胖各自去角落里找明器了…中了黑魇蛟的毒，竟然还这么有精神，估计一时半会儿也死不了…”牧诗语的话，在场的除了被打昏的平头和呆呆的秦小熙外，其他人都听出了很浓厚的酸味。
　　“诗语你好厉害~这你也知道？”牧诗语]理会秦小熙，自己蹲到一边休息去了，像是小媳妇生气撒娇似的，看得瘦子和燕如云直乐呵；最可怜的要属晁宝，想笑也不敢笑。
　　秦小熙只看出牧诗语有点不开心，但不知道是谁惹的，所以用手电朝周围照了照，发现王媚琳正在黑漆漆的角落里做些什么，就淡淡的走了过去。牧诗语是气的脸都有些红了，一边看好戏的瘦子和燕如云也是乐的，嘴巴都成菊花状了。
　　“乐你们两个鬼！”牧诗语直接一把，用钢线将两人捆了起来。远处的秦小熙回头看了一眼后，庆幸自己刚才]惹牧诗语，不然瘦子和燕如云就是自己的下场。
　　“媚琳，你干什么呢？”秦小熙很好奇的看着背朝他的女友，那王媚琳却没半点反应。秦小熙有些害怕，自己的女友不会因为黑魇蛟的毒，毒发身亡了吧？
　　“媚琳，你说话啊？~~~媚琳，你怎么了啊？”秦小熙有些着急，正在这时候，王媚琳应了声，将头转了过来。但转过来的不是一张人脸，而是一张青黑的蛇脸！秦小熙被吓的当场尿都迸出几滴，双腿一软坐在了地上…
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”反应迟钝的秦小熙吓的高声呼喊起来…
　　“叫什么叫！你还算是男人嘛？就这样吓的腿都软了？”秦小熙看到那张蛇脸在跟自己说话，一时急火攻心，叫的更大声了。
　　牧诗语一听到秦小熙的呼叫声，直接用茅山的煞鬼步，往秦小熙呼叫的声音飞奔了过去，其他人也相继跟着牧诗语冲了过去。当他们冲到秦小熙身边时，都有些发怵，一张发黑的蛇脸加人的身体，牧诗语当场抽出黑皮手套，拉出腰包里的钢线，准备用郑教授教的缚魂索，先把这妖怪给捆了再说。
　　“什么情况？什么情况？”众人闻声从侧翼看去，竟然除了一个蛇头怪，还有一个狐狸头的怪物…洛羽和瘦子直接抽出了家伙，准备跟这两怪物火并了…
　　“你们要干嘛？他妈的想黑吃黑吗？老子金太阳可不是好惹的！”狐狸头继续说着话，大家都听出来了，虽然不是胖子的声音，但那个身体和说话的语气，绝对是胖子的！
　　“你是死胖子！那你是…？”秦小熙看完狐狸头，看到那肥硕的身躯，就认出了胖子；于是又看了一眼那慎人的蛇头，那黑色的指甲，那修长的美腿…
　　“你是谁！媚琳在哪？”秦小熙突然跳了起来，他发现那带着蛇头的女人没穿黑丝袜，起初他是看见王媚琳穿的是黑丝，而且胖子曾经也在林子里喊过，说看见了穿黑丝袜的女鬼。
　　“就他妈的知道黑丝！老娘脱了丝袜~你就不认得老娘是谁了！跟你的黑丝去过吧！”蛇头中发出的声音很诡异，还有些缠绕着的余音。
　　“没事！他们戴的是面具，不过好像摘不下来了。”牧诗语正研究着胖子头上戴着的那顶狐狸面具，那面具也是青黑色的，是青铜所铸，但看胖子的那样子，好像并没有多重…
　　“因该还有两个，金胖胖他们戴着的两个因该是黑魇蛟和白银狸的面具，这面具是哪来的？”牧诗语朝胖子看了眼。胖子就全盘抖了出来，最初他和王媚琳的目的一样，都是想找明器。可宫殿之中什么都没有，除了大殿中的一个王座和几根破铜柱之外，就什么都没有了，他金太阳总不可能将又重又大铜柱和王座拆下来带走，所以胖子只能找找大殿中有什么暗阁，暗阁中又是否有明器…
　　结果胖子转了半天，才发现角落里有个青铜器，原本胖子以为发财了，很开心的拿起了那青铜器。用手电定神看了看后，差点被吓的连那青铜器都给掉了…竟然是一只狐狸脸的青铜器，那三角的狐狸脸加上那像在诡异般微笑的眼缝，胖子心里有些发毛，把青铜器给翻了过来…
　　翻过来后胖子才发现这青铜器竟然是个面具，也不知道是哪根筋打错，胖子就把那青铜面具套在了头上，套了一会儿后，胖子觉着这面具也没什么稀奇的地方，准备脱下面具，却发现怎么也脱不下来，正急的汗流浃背的时候，听到了秦小熙的叫喊声，于是就跑了过来…
　　“是这样啊，走我们去那边，把另外两个也给捎来！”因为胖子和王媚琳都在一条边上的角落里，拿到的青铜面具，而这面具又诡异的狠。比满清那个时候，萨满法师们戴着的，那驱邪鬼怪面具还诡异许多。
　　现在秦小熙的心中更加疑惑和不安，先是守墓四兽的出现，再是在这宫殿里找到四兽的面具，最重要的是这面具戴上后，竟然摘不下来了…这又不是西游记里的紧箍咒，戴上后摘不下，这怎么也不符合逻辑…
　　正当众人浩浩荡荡的走过正门处，去往另一边寻找另外两个面具的时候，发现平头还躺在地上，但是门边原本因该有的“东西”没有了，络腮胡那变成烂泥的尸体不见了…照理说那变成泥浆的尸体，被什么东西给拖走的话，因该会留下痕迹，可现在地上什么痕迹都没有，好像络腮胡从来不曾来过这里…
　　下班了…好累（－－）那些万恶的剥削者们啊~洛羽哥哥来救我吧~~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 浮金鬼砖
更新时间2013-3-1 23:03:21  字数：2276

　众人看到络腮胡的尸体奇异般的失踪了，心里个个都是非常不痛快，人往往最怕在黑暗中，看不见东西的本质。就如一个人半夜回到家，打开家里的日光灯后，发现灯光颜色有些异样…起初以为是坏了，自己动手修完后，发现灯光变成红色或者其他颜色了，却又找不到问题的根源。秦小熙一行人现在就是这么个情况，人尸泥化已经是很诡异的事情了，再这样突然间凭空消失怎么也不太可能…
　　“诗语，你还记不记得上次在清水桥下，教授挖出来的那具尸体？那具尸体也是半路上]的…这会不会？”秦小熙只能想到，尸体的凭空消失，估计着大概是这有什么不干净的东西给捎走了。
　　“会你个头！上次你们在清水桥那发现的尸体，是爷帮你们处理掉的！”瘦子朝秦小熙说道，他现在也是觉着这墓、这城、这尸、这兽、这殿，有太多太多不合理的事存在，搅得他心神不宁。
　　“先去找面具，其他的事待会再说吧…”牧诗语说完后，众人表示同意先去找面具，为了防止再次发生意外，牧诗语让胖子背着平头。起先胖子还是不愿意的，不过秦小熙突然提起了胖子“推”他进沙坑的事，牧诗语也是很配合的演起了戏，胖子只好被迫就范。
　　果然不出牧诗语所料，秦小熙他们在另外两个角落里，找到了血雉和岩鳖的面具。只是这一次]再把这玩意往头上戴了，毕竟胖子和王媚琳两人头上那慎人的玩意还没摘下来。
　　原本众人想在宫殿大殿里休整和休息，顺便小憩一会儿，但因为络腮胡的尸体凭空消失，也不可能再有人在这睡的着，就算那些个没心没肺的人，在这种地方估计也是难以入眠。
　　为了解出四个青铜面具留在角落里的意义，几人重新分了一下组，洛羽、瘦子、王媚琳和燕如云为一组，秦小熙、胖子、平头、晁宝他们跟着牧诗语一组。牧诗语很聪明，虽然自己这边的人水准很差，但是她把最麻烦的王媚琳丢到了瘦子一组。瘦子和洛羽既要防止王媚琳耍什么坏心眼，又要时刻注意到牧诗语派来的阴眼师是来干啥的，某种意义上来说，两人的实力也等于大幅缩水。毕竟上次瘦子使坏，用紫玉修罗门和双门妖阵差点整死他们，牧诗语自然得给自己留点防备和后路。
　　“诗语啊~你让媚琳和瘦子一队，你就不怕瘦子他们杀了媚琳嘛？”秦小熙和牧诗语在王座旁探查着，秦小熙根本]心思管这些，问起了牧诗语安排人员分组的用意。
　　牧诗语带着白丝手套，正用小巧的平锥，蹲在王座旁，清理着什么…
　　“怎么啊？心痛了啊？”
　　“没有！只是因为我入了摸金这一行，把她也给引进来了…要是她真的死了，我会内疚的。”听到秦小熙的话，牧诗语不知为何，有种心情舒畅的感觉。
　　“她要是死了，那也是她自己的问题！谁叫她偷偷跟来的，若真想要明器让你捎上几件不就成了？我觉着你那个媚琳，肯定有别的目的！”牧诗语说完撇了一眼秦小熙，看他那无奈的样，也就]再多说什么。
　　“嗯？”牧诗语仔细探查过王座周围后，发现王座周围地砖之间，没有角落中的地砖之间，那样来的紧密…牧诗语招呼秦小熙拿着平锥，把锥头强插进了地砖之间缝隙的泥里。咔的一撬，整块地砖竟然奇异的被挑了起来，地砖也没有想象中的沉重，很轻~轻的像鬼一样…
　　胖子在不远处看到秦小熙他们这边的情况，立马丢下平头，往王座边跑去。平头也被重重的摔在了地上，被活活给摔醒了。
　　“哈哈，这里果然有名堂！诗语美眉~剩下的都交给我金太阳吧！”胖子像打了兴奋剂一样，一把抢过秦小熙手里的平锥，撬起了地上的石砖。胖子力气大，很轻声的就撬出了另一块板，但他的脸色变了…因为地砖很轻，轻到已经不能用诡异来形容了…
　　“这是…”洛羽一行人在其他地方兜了几圈，实在]发现什么，看到秦小熙这边好像有点收获，便过来看看。洛羽拿着秦小熙撬出的那块地砖，用手掂了掂重量，霎时脸色变得很难看，比冰雪还要冷。
　　“我了个去~瞧你们那样，不会是拣着鬼砖了吧？”阴眼师的燕如云从刚进殿时，就看出了这宫殿里的名堂。那铜柱和铜门也并非铜铸，只是和铜颜色相近、质感相同的“浮金”简称死人金，重量只有铜的一半。而那地板的砖也是名为鬼砖的奇怪石头，质地和石头很接近，但重量很轻，没人知道这浮金和鬼砖是怎么来的，燕如云也一样。当时因为被守墓四兽围攻，当众人进入殿内后，那凶悍的四兽却不再进攻，最奇怪的是四兽中的黑魇蛟始终]出现。当时燕如云虽然觉得奇怪，但因为情况紧迫，所以什么都没说…
　　“小云，你说这铜门和铜柱是浮金，地板是鬼砖…这两样玩意到底是什么东西？”牧诗语毕竟是在国外长大，很多古华夏遗留下的文化是不知道的。
　　“其实我也不知道，阴眼师只对明器的历史和出处来源的事，知道的比较清楚，至于这鬼砖嘛…还得请教洛兄了~”燕如云很聪明，这人低调异常，也善察言观色。他的确不知道浮金和鬼砖的详细情况，只是以前听一些长者们提起过这些事。当他看到洛羽拿着鬼砖那不可思议的表情时，就知道洛羽肯定知道“浮金鬼砖”的来历…
　　“我是知道点这事，那是教我毁墓碎魂的师父跟我讲过的事，因为这浮金和鬼砖，是碎魂阎王才会制造的特殊材料，而这种技术在明末就已经失传了…”洛羽很认真的说着，他没有燕如云那样的眼睛，他是掂到石砖的重量时，才确定这里的石砖，就是碎魂派的“鬼砖”！
　　洛羽盘起腿坐在了地上，食指时不时的敲击着地砖，并告诉众人，这鬼砖和骨石其实也相差不大，骨石是把别人的尸骨化成灰烬和特殊石浆混合而成。而那鬼砖比较玄乎，据说是用人的魂魄去提炼。原本鬼砖也只不过是一块普通的灰色砖头，但碎魂阎王通过一些特殊的手段，把人的七魂八魄从身体中剥离，注入普通的石砖之中，成功后，石砖就只剩原本十分之一的重量了…
　　“那么把人的魂魄，封进破石头里有什么用？”秦小熙一句话就问到了问题的本质，众人看了一眼秦小熙后，又把目光转到了洛羽身上…
　　周末了，努力码了字，特加更一章。（^.^)~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 地门
更新时间2013-3-2 19:10:57  字数：2304

　洛羽叹了一口气，抽出黑纹血刀在鬼砖上划了一刀，鬼砖上几乎没有半点划痕，秦小熙一行人看到后，也都有些惊奇。瘦子、平头和胖子靠到一边，各点起了一支烟，烟雾一片片飘散在昏暗的宫殿里…
　　当年碎魂派的祖师“断魂子”钻研人魂之道，想方设法的发明一种封印魂魄的怪数，具体方法现已无从考究。但是断魂子之所以发明这种东西，其必然有之用处，而这用处自然也是和害人有关的。不过世间有善恶，但有时善得恶果、恶得善终，所谓的众生平等之说，充其量也不过是一种信仰罢了。而碎魂阎王的出现，就是一些人看破世间命数之理，对世界不公正的一种挑战；那种吾宁碎骨扬灰死，不叫汝偷半日生的意志，让天地也为之颤动。
　　而这鬼砖就是一种控诉，一种对世间善恶无法公平化的控诉，对命运的控诉，对造物主的控诉。
　　鬼砖主要靠封印人的七魂八魄，而被封在砖石里的魂魄是不得超生，永被镇压在石头里的，其子孙后代却不会受影响。这虽然比毁墓灭尸要来的人性化点，但这种方法是对活人使用的。用迷香把恶人先给迷昏，将其衣服扒光，特别给其换上尸衣（死人墓中的衣物），尸衣的颜色按被封魂者的命理五行来分。例如被封魂者命理五行为金，就给其穿红衣服，红为火，火克金，依次分类而换之。
　　换完尸衣后，用阴绳（浸过尸液里的麻绳）绑手，将人吊在房梁上，地上垫块石砖，让被封魂者的脚趾刚好踩在石砖上，制止吊死为止。因为人魂有种说法叫，善者死后升天，恶者死后下地之说。但悬在梁上必然是升不了天的，而脚尖垫砖，自然也就只能下地了，可偏偏却下进了石砖里…石砖必须是被碎魂阎王事先动过手脚的，所以被动过手脚的石砖并非土行，所以人魂根本就下不了地。最重要的是碎魂阎王所用石砖必须为灰色，因为普天之下，万物都有五行，就连颜色也有…但唯独灰色身处三界外，不在五行中。而鬼砖完成后，也就成了建造陵墓的特殊材料，因为轻所以才能唬到人；一般一些摸金贼碰到鬼砖后，往往都是无功而返的。
　　说白了碎魂家害人也是分类的，只要人心还留存一丝善念者，他们也是尽量不会出手的，毕竟他们碎他人之魂，属于那种杀敌一千自损八百的方式…但世界不管怎样，却总有骄横跋扈之辈，更有欺人太甚者，霸人妻女娘亲，无恶不作。但有些恶人至亲却偏偏是些好人，所以断魂子想出了只收拾该恶，不伤其亲的招数…只有碰到处理不了的大恶时，碎魂阎王才会毁墓灭尸，破其先祖至后人命数。
　　“那浮金又是什么东西？”秦小熙突然觉得这世界上有碎魂阎王的出现，都是被逼的…尤其是那“吾宁碎骨扬灰死，不叫汝偷半日生”，根本就是被逼到走投无路，身不如死的人才能吐露的断言。
　　洛羽没有继续回答，那冰冷的脸庞突然露出一丝忧郁；秦小熙是看出来了，那浮金因该和洛羽有着千丝万缕的联系。不过看那洛羽的样，秦小熙也就不再继续追问了…
　　“那浮金到底是啥东西啊？是不是值钱的玩意啊？你可别独吞啊~”胖子嗦了起来，他认为洛羽之所以不说，肯定是因为这玩意是好东西，而且这名称有个金字，那就有可能这浮金的价值和明器差不了多少。
　　“死胖子，给我闭嘴！浮金是什么都不重要了；这鬼砖之下必有明器，快挖吧！”听秦小熙说鬼砖之下必有明器，胖子就有点激动，立马张罗着要挖光所有的地砖，众人都只能无语的看着他…
　　不过秦小熙也]说错，鬼砖就是拿来吓人的，某种意义上比机关、墓兽，有更好保护陵墓的作用。
　　没过过久，胖子仅以自己一人之力，竟把整个宫殿的砖石给翻了过来，因为不是所有的砖都是鬼砖，所以到最后，肾虚的胖子是累的腰都差点直不起来…
　　拿开所有砖石后，整个宫殿的地面就一砖不遮的展现在众人眼里，地面基本都为封泥和碎石组成。但是宫殿王座周围的泥很干，呈浅褐色，和周围呈熟褐色的的泥石，成了鲜明的对比。整个宫殿就像是个“回”字一般，像是墓主在请众人回去似的…
　　“金胖胖，你把王座周围的泥拨开再说…”听到牧诗语的话，疲劳的胖子很不情愿的走到王座旁，准备开干。瘦子笑眯眯的对胖子说，这刨土的活还是让他来吧。胖子起先很感激的看着瘦子，突然想到这瘦子怎么可能帮自己？
　　胖子想瘦子突然要帮自己忙，那肯定是有目的的，那目的说不定是王座泥下有宝藏！胖子一想到这，心里就乐开了花，这腰不酸，腿不疼~挖起墓穴来也有劲了。瘦子在一旁乐开了花，这胖子真是太逗了…能对明器执着成那样的人，瘦子从来还]见过。
　　在胖子的努力下，王座周围的干泥全被扒开，足有一尺之深…惊奇的是连接着地面的王座，是可以搬开的。搬走王座后，众人瞪大着眼睛，看着地面上的青铜板…干泥之下隐藏的是一块凹凸不平的青铜板，或者说是放置在地面上的青铜门。
　　“这什么情况？”秦小熙盯着那块青铜板看着，这镶嵌在泥石之中的青铜板，有四个足球般大小的坑洞，呈十字形排列着。坑洞的形状各有不同，凹陷之中的碎石和干泥没有被去除，看不出这坑到底有多深。
　　“不用看了，这四个坑洞因该就是塞这面具的！”牧诗语说完就拿着血雉的面具，对着其中一个坑洞比了比，比较完后，让大伙继续清理坑洞中的渣土…瘦子和洛羽自然是待在一边当看客，毕竟这是牧诗语他们的事，他们只是来完成影锋给予他们的任务，而这任务只是刚好和他们碰巧在一个地方罢了。
　　清理青铜板凹洞上的干泥和碎石并没有想象中的容易，秦小熙、胖子、平头和晁宝，只能一点点的，用手指把泥石抠出，稍有不慎，可能会把刚抠出来的干泥在给掉里面去。最后还是牧诗语让四个傻瓜，往里面撒点水…干泥遇水变成湿泥后，就很容易从青铜上剥离。
　　清理完凹槽中的泥屑后，牧诗语先把血雉的面具给塞进了青铜板最下方的坑洞里，只听见青铜板下穿出一阵“咔嚓”的声音，所有人都瞬间明白了，这青铜板是个地门！牧诗语急忙再把岩鳖的面具塞进了最上边的坑洞里，青铜板下还是发出了一阵沉重的咔嚓声。
　　当众人看到胖子和王媚琳脸上的面具时，都犯难了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 钥匙
更新时间2013-3-3 19:09:35  字数：2451

　众人直勾勾的看着胖子和王媚琳，两人心里都有些发怵，都同时想着“牧诗语他们不会为了自己的目的，来牺牲自己吧？”
　　其实真正不爽的是牧诗语，为了这点事对胖子和王媚琳下黑手是说不过去的，那样自己就是名副其实的恶魔了。而直接让胖子他们把头探进去也不现实，因为这坑洞有点深。如果让胖子趴着把头往里塞，肯定会被脖子卡主；把胖子倒吊起来吧，又没人举得起胖子，就算举得起，胖子的脖子也实在太短，还是够不到…
　　可又没人有办法把面具从胖子脑袋上给取下来，硬拽的话胖子肯定会反抗，到时候只会增加无谓的伤员。
　　“我有个办法！”秦小熙见众人]办法，开始出起了馊主意。他建议用润滑油，润一润胖子脑袋后的面具箍，就像有时候戴在手上的戒指摘不下来一样，用油润润就好。
　　“馊主意！你]看见胖子的头发和脸，都油的能榨出地沟油来了吗？”瘦子说道。
　　秦小熙很不服气，这群人试都没试，就说不行…继续反驳道：“试都没试，你怎么知道的！实在不行就用撬的！撬不开就用切割！实在割不开就…”
　　胖子看到了秦小熙做了一个割脑袋的姿势，心中暗叹道，这丫头摆明了是在报私仇啊…急忙跑到牧诗语身边哭诉道：“诗语美眉~你得救我啊！我真的错了~我以后一定安分守己，你让丫头原谅我吧。”
　　“好了~好了~~，烦不烦！”牧诗语又盘坐在了地上，闭上了眼睛。看到牧诗语闭上眼睛后，秦小熙和胖子就立马安静了下来。晁宝很好奇这一幕，就轻声问燕如云：“老板~这是什么情况的干活？”
　　“这叫冥想，可以提高思维活力，很多脑袋好使的人，碰上难题后，就会用冥想来激发自己的潜能~”尽管燕如云说的很小声，在一旁的平头还是听到了。平头想如果自己能这么有头脑，也许能救下自己大哥，不至于连大哥的尸首都给莫名其妙的丢了…
　　在牧诗语闭目冥想之时，胖子也装模作样的学起了冥想，结果还别说，胖子很快就入眠了。其他人也趁机稍微歇息，补充了一些食物和水份。王媚琳紧紧跟在秦小熙身边，因为洛羽一直用盯杀猎物的目光看着她。主要是洛羽之前在无意中看到络腮胡的一只手，那手的指甲也是黑的，还有在设计干掉血雉的地方，那半截血尸的指甲也是黑的，只是当时灯光昏暗，看的不是很真切…洛羽现在想想，这女人先扣伤秦小熙，虽然秦小熙好像对黑魇蛟的毒免疫，但别人可]那么好的命。要是谁再被这女人扣伤，后果真的不堪设想，洛羽合计着得找个机会，处理掉这恶毒的女人。
　　又过了半个多小时，牧诗语终于缓缓睁开了双眼。胖子立马就笑眯眯地跑了过去，说道：“诗语美眉~你真是让奴家，等到花儿都谢了啊~”胖子那扭扭捏捏的神态和动作，让正在喝水的秦小熙直接喷了出来。其他人也是傻了眼，这胖子真不知道是吃什么长大的，竟然有心情在这么诡异的地方玩…
　　牧诗语缓缓站起身，胖子急忙前去搀扶，牧诗语也很配合的抬了一下手，缓缓说道：“小金子儿，帮哀家去把小火匣取来~”
　　“喳！奴才愚钝，敢问皇后娘娘，这小火匣为何物？”
　　“金胖胖~去你的！我叫你去拿个打火机！哪那么多废话！真这么喜欢这种腔调说话，我现在就能满足你！”胖子一听牧诗语这么说，急忙夹着双腿，从地上的背包里取出一个打火机，交到牧诗语手上…
　　牧诗语按下打火机，一束橙中带黄，黄中带蓝的火光平稳的燃烧着。牧诗语拿着打火机在胖子眼前一挥手，只听见“哐当”一声，胖子的面具就从他脸上掉了下来，仿佛面具后面的箍消失了一般…
　　接着牧诗语抽出腰间的短刀，朝王媚琳走去。王媚琳一看，以为情况不妙，准备再逃一次，可她刚一转身，就看到洛羽和瘦子纷纷挡住了她的去路。
　　“小熙！他们要害我~你可不能不管啊！”秦小熙清楚地看到牧诗语刚才用火焰烧胖子面具，那面具就掉了下来…那么秦小熙有些明白，这面具虽然是青铜的，但包含了守墓四兽本身的五行。西方的白银狸属金，自然怕火，所以火一烤，就给掉落了下来。而东方的黑魇蛟属木，那么自然是用金来克之。
　　“媚琳你别怕~诗语不会伤害你的。”秦小熙虽然这样说着，但王媚琳自然是谁也不信的，她想挣扎，但却又没有办法。眼看牧诗语离自己越来越近，不由得有些惊慌失措，双手交叉护在胸前，像是别人要来强暴她一样。
　　牧诗语直接一个箭步，手起刀落…在一声哐当声音传出后，王媚琳惊慌的摸了摸自己的脸和脖子，的确是没有受伤…牧诗语看到这副情景，只是冷冷的笑了笑。既然秦小熙要保这女人，那她牧诗语自然不会再伤害这个女人，前提是这女人不耍花招。
　　王媚琳突然发现众人看她的眼神有些奇怪，就连秦小熙脸色也有些微变。因为她看不到自己的脸，王媚琳现在的脸早就没有了往日的风采，那张娇媚的脸蛋，不断的被黑魇蛟的毒素侵蚀，脸色已经泛起了不少黑斑，那黑的发紫的嘴唇和眼睑，颇有些秦小熙上次被撒到辣椒粉后的状态。好在那王媚琳看不见自己的脸，要是让她看到自己原本美貌的脸蛋变成这模样，那估计她绝对会歇斯底里的想让这所有人，跟她一起陪葬！
　　“咯~~！咔咔咔~~~！”就在大家注意王媚琳的脸庞时，牧诗语已经把四个面具，全部安进了青铜板上的坑洞里…而青铜板往下一沉，整块板瞬间就沉下去…“咚”的发出了一声，沉闷的撞击声，好在牧诗语没有直接站在青铜板上，不然就直接坠下去了。
　　“下面有密道！”胖子趴在洞口，用手电往里照，里面空间很大，手电的光束被无尽的黑暗，瞬间吞噬在了黑暗里，秦小熙隐隐约约看到，胖子手电的那束光照到了那青黑色的青铜板上，目测着大概有4、5米深，秦小熙刚想回头告诉大家，这下面因该可以下去，却看到众人已重新分配好装备，都处于蓄势待发中…
　　“给！”牧诗语给秦小熙和胖子一人一个包，包里是重新分配过的食物和装备，牧诗语连洛羽、瘦子和王媚琳都给他们分了一部分，当然主要的物资还是集中到了最初出发的四人手中。
　　胖子背起背包，俯下身子，用手在泥地上借了一下拉力，咚的一声跳在了底下的那块青铜板上。洛羽等人顺势而下，只剩牧诗语、秦小熙和王媚琳三人还在宫殿之中。牧诗语拉着绳子，朝王媚琳做了个下去的表情，王媚琳却不知道该不该下去了…
　　（－－）腿好疼，精神集中不起来…恍恍惚惚的一天坐在本本前，竟然只码了一章。
　　某月：上帝啊~赐予我个强壮的身体吧！
　　上帝：在身上写两个强壮就行了…不用谢！
　　某月：……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 葬魂路
更新时间2013-3-4 19:41:06  字数：2283

　“你们三个妞，还在上面干嘛呢？再不下来，我金太阳就要恶心死了！”胖子在下面使劲地叫唤，他是受不了和其他男性相处的。
　　“还不下去？”地底下的灯光照射上来，照在牧诗语那娇颜上，把牧诗语那腹黑的性格映衬的淋漓尽致。让王媚琳觉得这妞根本就是想害她，如果自己抓着绳子就这么下去，那妞突然一松手，自己摔下去的话，不摔死，也得摔残了不可。
　　“媚琳，下去啊~都等你呢。”秦小熙不明白这王媚琳在想什么，一路跟踪到这里，敢下洞，敢闯墓城，敢害自己，难道下个4、5米的深坑就怕了？
　　“她想摔死我~等会我抓绳子，她突然一松手，那我就…”
　　“小娘们！我要杀你还不至于费这点心思，要不是看在小熙面上，早把你给干掉了！先告诉你，我考古一次，见过的尸体和怪东西，比你一辈子都见的多！要是真想干掉你，我连犹豫都不会犹豫一下，给你10秒钟！要么下去，要么就死在这！”王媚琳见牧诗语冷着个脸，不像是说唬人话的角色，急忙顺着牧诗语拉着的绳子爬了下去。之后秦小熙就跟着下去了…原本秦小熙还有那么点恐高，所以一直]下去。但牧诗语恐吓王媚琳的话，倒是把秦小熙给吓得心中一惊，只能硬着头皮下去了。只是秦小熙不知道，牧诗语为了拉住他，不让他摔下去，把自己的手都给磨破了。
　　当牧诗语最后个下来后，她发现所有人都一动不动的呆站着…
　　在三股散光矿灯光芒的照耀下，青铜地门下的情况也是完全摸不透，周围什么都看不见，能看见的只有一望无际的黑暗。洛羽只得拔出信号枪，在白色信号弹的火光下，整个周围区域的情况才逐渐清晰起来…秦小熙一行人现在就站在石台之上，周围整个顶部区域就像大山之中的溶洞，一根根足有足球场般直径的短石锥，稳稳固定在秦小熙他们的上方。
　　在秦小熙他们周围的，只有一座供他们站立，大概15、6平方的石基，石基建在一座地下山峰上，石基前方有条两米宽的石阶一直延伸到了黑暗处…而石基和石阶的周围是深不见底的深渊。牧诗语让胖子丢了一支冷烟，冰冷的火光随即而下，一眨眼的功夫就消失在了黑暗里…
　　“不是吧~！”胖子吓得双腿一软，直接就坐在了地上…秦小熙双腿也有些发软，这不见底的深渊，要是摔下去的话，死是妥妥的…估计连具全尸都是不会剩下的。
　　那石阶不断往前延伸，每一阶的高低起伏都不大，但台阶都是向下的，随着信号弹的火光渐渐暗去，众人都很好奇，这长长的台阶究竟直挺挺的延伸到了何处？是充满无尽宝藏的墓穴？还是通向地狱的深渊？
　　…………
　　秦小熙一行人借助电力不断下降的矿灯光，缓缓走在石阶上。就在两分钟前，胆大的瘦子，把头向下探了探，发现这石阶竟然是腾空的…下边既没支柱，也无山脉。就这么直挺挺的通向前方。
　　也就被瘦子这么一探，所有人现在都是举步维艰，生怕这路突然断掉。这惊悚度，绝对比得上去某高楼大厦的玻璃地板阳台去站一站了…
　　“快看！”走了一小会儿后，秦小熙突然在正前方，隐隐约约看到点奇怪的东西。走进一看，才发现是一堆尸骨，骨头黄中带着点黑，因该是周围较阴湿的环境导致的尸霉。除了这堆尸骨，牧诗语也看不出有价值的线索来…
　　“嗯？”…“小云，你帮我先回去看看石基那边的情况！”燕如云看了一眼牧诗语，他自己也总觉得哪里有点不对，于是转身五步并作一步的冲了回去。
　　等燕如云走后，秦小熙问道为什么…牧诗语勾起食指，轻轻的咬了一口：“这尸骨大概是几十年前的，因为这里的条件并不是太好，所以衣服都烂了…但你们看！”牧诗语戴着手套，从尸骨中取出一个指甲般大小的圆形塑料片…
　　“这好像是钮扣唉……”秦小熙的话，让瘦子和洛羽也是脸色大变，他们几个聪明人立马明白了这是怎么回事。这塑料的钮扣证明了这具尸体是几十年前的尸体，而非古代墓穴建筑工的尸体。那么也就是说，这尸骨是几十年前的某些摸金人进来过的…那么从这只有一条通道来看，那人如果要到这来，就必须完成几件事。一是进入宫殿，二是收集齐四块面具，三是翻开宫殿中所有的地砖，四是把王座周围的干泥挖开，五是打开青铜地门…
　　如果说先前有人已经做过这些步骤的话，那么秦小熙他们为什么还会再次重做这些步骤？如果说那具尸骨是打盗洞进来的话，根本就是不可能的，因为周围岩柱的厚度足以承受炮弹的攻击了…而且就算打进来了，那周围都是深渊，那么这具尸骨就不会出现在这台阶路中央…
　　“喂~洛羽，我们被耍了。难怪这次影锋怪怪的，爷估计这次给我们任务的，也许根本就不是影锋那家伙…有人想干掉我们！”洛羽没有回答瘦子，只是眼神有些凌厉。
　　燕如云跑着怪异的步伐，一个顺势，就冲到了牧诗语旁边…
　　“那门是不是…”牧诗语说的有些慢，弄得胖子觉着有些奇怪。
　　“那门被关上了…”
　　秦小熙终于明白了，他们最初进来青铜门再次被关上了…但那门是坠落在石基上的，而且那门少说也得有上百斤的重量。在他们短短的行径的这一路上，顶多也就十来分钟而已…
　　“我草！这到底是谁干的？敢跟我金太阳作对！”就连胖子也有些火了，毕竟这石阶路是往下通的…如果不走青铜门的话，他们也许就根本没法回去。胖子想到自己后路都断了，纵使捞到再多明器，这又有何用？说到底，明器乃身外物，自己的真命才是最重要的。
　　“我们先走下去看看吧！与期待在这不知所措，还不如去先下去探探情况，要是真没路了…我们再回来想办法！”秦小熙觉着，他们现在这样简直在自寻死路，要是整个团队散了，那就估计真的没人能活下去了…毕竟他们一方已经损失了两人了…
　　于是众人在秦小熙的建议下，继续沿着石阶往深处走。没出20多米，众人又再次发现一具尸骨，之后几人每每复行数十步，就能看见一小堆尸骨…
　　瘦子突然大叫起来：“爷知道了！爷知道了！爷知道这是什么地方了！这种路如果我没记错的话，因该是叫做葬魂路！”
　　（*。*）下章预告：第二十七章变态瘦子的性福人生（伪）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 残本轮环
更新时间2013-3-5 19:54:47  字数：2431

　众人很疑惑，看着瘦子那如梦初醒的样子，都询问起了瘦子，这“葬魂路”到底是什么来头。
　　瘦子向大家解释道，这所谓的葬魂路，最早出现在碎魂家《轮环》一书的残本上，瘦子之所以知道是因为，他在成为封土仙之前，曾经是一名古文化研究员，算是年轻有为的教授级人物。
　　洛羽告诉大家，这瘦子是因为太好色，弄出了不少风流债，有同事、高官之女、富商家千金、少妇、学生、医生、白领等等，人数据说都有一个连队了…这瘦子也因为泡妞太多，惹了众怒…最操蛋的是，每次有挺着肚子的女人找上门来，瘦子都说自己只是太花心，但对每份感情都是认真的…最后弄得差点被人干掉，只能到处逃命，又在机缘巧合之下，被个怪人救了下来，成了封土仙…
　　“闭嘴！别说这些无关紧要的事！”瘦子定了定神，想起了以前在古文化研究员档案室发生的事，当时他在整理资料，却无意中发现档案室竟然有机关，打开机关后，里面竟然有个暗阁。但是瘦子说谎了，因为他是和某个女研究员，在档案室激情的时候，发现墙上的机关…只是当时那女研究员太过投入，瘦子很巧妙的把女研究员骗到了别处，继续去快活去了，等完事后再回到了机关旁。
　　“洛羽你这是污蔑！你再插嘴我就不说了！”瘦子像是一副受了委屈的样子，但在场的基本没人相信瘦子是正人君子，都相信洛羽补充的内容。瘦子看到洛羽盘腿坐在地上，表示不在发言后，才开始继续讲述起那晚的事。
　　瘦子把女研究员骗走之后，就反锁上档案室的大门。来到了墙角边的隐蔽处，对着墙壁上的某块砖头轻轻一推，就传出了咯咯咯的声音，可瘦子始终]找到哪里有大门。正当瘦子准备离开的时候，他又望了一眼墙角，发现靠墙角的档案架子的上方有条缝。瘦子回到角落里，费了不少劲，一点点拿开，放在架子上的那些泛黄发臭的档案资料…把架子移开后，发现墙壁上有道暗门。
　　瘦子进入暗门之后，发现里面也是个类似档案室的房间，但是里面的资料却比较稀少，架子上的标贴也全部都是用红字注明。当时瘦子就知道，这些是普通人不能知道的东西，知道了也许自己的小命就]了。正当瘦子准备离开时，一卷古代竹简引起了瘦子的注意，他虽然看得懂甲骨文型的篆体字，不过还是出于职业习惯性，看了眼架子上的标贴――――“轮环（手抄残本）”。
　　原本瘦子还不怎么想看这东西，但是有一点引起了瘦子的注意。在他们研究院的档案室里，架子上的标贴只分为蓝框和红框贴，蓝色代表普通，红色代表重要文件。但这轮环（手抄残本）的标贴竟然是黑框，当时瘦子就犹豫了，自己到底是看呢，还是不看呢？
　　最后瘦子还是打开了那卷千年前的竹简，打开后他自己都倒吸了口凉气，里面的内容已经不能用邪门来形容了。这还只是周朝末期的残本，要是原本的话，那是什么样的景象？瘦子想着是连手都哆嗦了一下，慌忙放下竹简，拿起了竹简旁的研究资料翻看着。
　　那《轮环》书本身就是华夏史上的第一个毁墓人所著，里面除了有毁墓迫害之道，还有着各种阴阳学说及怪异阵法。而历史上参透过此书残本的只有三人，这三人都是百家争鸣时期的领军人物，分别为兵家、纵横家始祖的鬼谷子；阴阳家的邹衍；以及那被其他学家唾弃的碎魂家的断魂子。这三人通过各自的理解和推算，都得出了不同的义理。他们的领悟虽然各有不同，但在轮环书中的某一处理解出同一种义理，分别化成了自己的东西，但本质都是一样的。鬼谷子理解出的是一套阵法，取名为“鬼舌阵”，此阵后被演化为“一字长蛇阵”；邹衍理解出的是五德论中的单德论；而断魂子就最直白，把其变化为了一种叫做“葬魂路”的诡异建筑学。
　　这葬魂路表面上只是用来破墓穴风水的恶招，但真正奇异的地方是其建筑结构。没人知道这路是怎么弄出来的，但整条路必须得腾空于两端，两端一上一下，就像平板滑滑梯那样。可滑滑梯毕竟才几米而已，而葬魂路分为三种长度：99尺、999尺及9999尺！显然秦小熙他们走的是最后一种。
　　这路之所以叫葬魂路，是因为其每9尺就需要一条命来祭路，只要碎魂阎王把葬魂路放置在坟墓里，那么外人是不能进来的，因为一进必死！而这招碎魂阎王是用来毁墓之后，在架上葬魂路，这样就没人能进来重新修墓了，也算是断了别人的后路。
　　“这我师父都]跟我说过…”洛羽也是第一次知道，现在脚下踏着的这条路，竟然是本家的杰作。
　　“你丫的还管个屁师父！没听见吗？每9尺就祭一命，也不知道这条路祭完了]…”胖子看着一具接一具的尸骨，心中的纠结程度，已经不是正常人能承受的了。
　　“死胖子！怕个球啊！你]看到他们的尸骨都在这石阶上吗？至少比摔下去要好吧？”秦小熙到是不怕这九尺祭一命的说法，他只怕从石阶旁掉下去，下边深不见底的，摔下去肯定连根骨头渣子都没有…
　　“这根本不仅是葬魂路，说的更确切点，因该是葬魂妖路…”牧诗语感叹了下，让大家快点往下走，以免发生别的事端。
　　正当众人准备加快赶路的步伐时，秦小熙发现女友趴在地上，好像很难受的样子，就走了过去。
　　“媚琳~你怎么样啊？”
　　“你还敢问？你]看到我怎么样吗！要不是你盗墓，我也不会跟着你到这来，也不会…”因为无数的黑斑不断扩撒到了全身，王媚琳也清楚的认识到了，自己已经面目全非了的事实，干脆一股脑儿的把所有的过错都推在了秦小熙的头上。
　　秦小熙早就习惯了王媚琳的这种性格，虽然当初两人刚认识时，这极品女友还不是这样的性格…但现在黑魇蛟的毒不断扩散，虽然这种毒不会直接致人死亡，但有时候往往，慢慢的在折磨中死去，比直接死亡是更令人恐惧的。
　　“草！这绝对是9尺祭一命啊！我看这妞肯定是快要不行了…”胖子在一旁嚷嚷道，牧诗语狠狠地瞪了胖子一眼，因为她很清楚那王媚琳是什么样的性格，那女人如果要死，肯定会拉个垫背的。
　　果然不出牧诗语所料，王媚琳听到胖子的话后，已经开始盘算着，该怎么样拉这群人一起陪她，不知不觉中露出了诡异的笑容。牧诗语和洛羽在一旁，同时看到了这一丝怪笑，都把手伸进了各自的兜里…
　　晚了点（－。－）大家见谅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 葬歌赋
更新时间2013-3-6 19:44:26  字数：2404

　“怎么样？还能走么？实在不行我背你吧…”秦小熙虽然不是什么烂好人，但毕竟女友再坏，也还算是自己的女人。秦小熙的底线是，只要王媚琳不再伤害其他人，那他秦小熙就都能包容。如果王媚琳敢对其他人下手，那秦小熙到时候也只能大义灭亲了。
　　“我自己还能走…”王媚琳在秦小熙的搀扶下，勉强站了起来。她知道要是自己变成了累赘，那个叫洛羽的男人肯定会杀自己。所以只能勉强让秦小熙先掺着自己，这样的话，到时候那个叫洛羽的男人真敢动手，她自己还能拿男朋友当挡箭牌…
　　就这样，一行人胖子和平头走在最前方，秦小熙扶着王媚琳，洛羽和牧诗语紧随其后，其他人就走在最后面，这阵型颇有一种瓮中捉鳖的味道。
　　路虽有近2米宽，但因为周围没有什么护栏，下面是不见底的万丈深渊，而这路又都是石阶，鬼知道什么时候会断掉…每一个人每踏出一步，每看见一堆尸骸时，心情都是异常沉重的，没有人知道自己，会不会变成这尸骸中的其中一员。
　　“哦噢噢噢噢噢~~~~”因为步行的速度很慢，几人整整踱步了近一个小时，又困又乏的胖子突然间嚎叫了起来，已经习惯了胖子嚎叫的秦小熙和牧诗语，知道前面肯定有什么东西出现了。
　　秦小熙顺着胖子指着的方向看去，的确前方好像是石阶连接到了路面。定神一看，发现这石阶连接着一座平顶的地下山峰，在峰顶上，还有座和宫殿差不多的建筑。与其说是宫殿，不如说有点道观的感觉。
　　众人重新回到了踏实的地面上后，个个都深呼了一口气，但是很快就没人有心情深呼吸了…
　　一具具类似守陵尸的古代兵士的石像，一排排列队站立着，只留出了一条通往宫殿的路。
　　“诗语美眉~这些个石像会动吗？”胖子缩着脖子，弯着腰，端着一把“大黑鹰”，探头探脑的问着牧诗语。不管是谁，都基本上被眼前的景象给震撼到了，让人感到有种身处古代战场时的气氛。这种气氛比待在西安兵马俑坑中还要震撼，因为这些除了人像之外，盔甲和武器之类的全是真的，就像服装店里的模特塑像一般…
　　“金胖胖~你见过会动的石像？”牧诗语惊奇地看了胖子一眼，胖子表示没见过，就怕今天能见着…秦小熙扶着王媚琳，跟着众人走在两边都是石像的路上，感觉这堆石像无时无刻的在看着他们，说不出的怪异。
　　“快看！有个大石排！”秦小熙指着前面轻声叫道，众人放远望去，在幽暗的正前方，有座黑色的石碑矗立在宫殿的正门前，上面还刻着些许文字。几人几步并一步的来到石碑前，瞻仰起了先人们的“墨宝”…
　　“短歌行？这里果然是那曹阿瞒的墓啊。”牧诗语站在石碑的左边，一看到到石碑上刻着的那三个文字，终于证实了她此前的猜想。而一旁的秦小熙也是兴奋的像打了鸡血似的，整个人都一抖一抖的，因为他此前也是猜测这是不是曹操的墓，他没有牧诗语分析的那样透彻，而他秦小熙仅仅只是凭一个青铜拓片上的魏字，以及那墓城的年代，来判断这或许是曹孟德的墓。
　　“来看这…”燕如云站在石碑的右边，爆瞪着眼珠，眼球都能贴在眼镜片上了，嘴角不时的有些抽搐。秦小熙跟着牧诗语来到了石碑的右边，一排排篆体字映入几人的眼帘：
　　葬歌赋
　　血骨相交，尸裹匣袄，夕落归西，月出跃东；
　　雄霸天下，随木而夹，民意为信，圣而无为；
　　朱乌拂风，黄土随震，若为命勿，闭眸冥心；
　　发丘摸金，下夺地金，我立雄志，废石化兵；
　　权之更替，何夕可轮？意从中来，云海山间；
　　忠圣颅至，心神碎掷，阔谈尔尔，一泪惜别；
　　星月稀落，命不将辍，三十六衣，七十二疑；
　　四方相守，碎魂路后，君若破土，孟断其心！
　　“我的妈妈呀，这扭的七歪八素的，到底写的什么啊？”胖子是看不懂篆体字的，别说篆体，就是繁体字他都看不太懂，因为看到不少人都看得专心致志。一旁的平头和晁宝又是一副无所谓的表情，弄的胖子是很不爽。
　　“这我能看懂！”秦小熙乐呵呵的朝胖子做了个“耶”的手势，胖子是更加不爽了…
　　牧诗语告诉胖子，这石碑右边的葬歌赋，对应着左边的短歌行；这两篇都是抒发曹某人对人生感慨的诗句。只是葬歌赋和短歌行不同，葬歌赋中有描写曹操盗墓的不光明事迹，还有他在死前设的三十六处衣冠冢和七十二处疑冢，民间所传的曹操七十二疑冢并非空穴来风，虽然某些“砖”家已经出来辟谣过了，但牧诗语是国际考古协会的，这种事她才是最有发言权的。
　　整篇葬歌赋的意思很简单，人靠血和骨肉活着，死了就进了棺材，就跟日落月出一样。人再怎么雄霸天下，最后还是得进棺材，甚至是草席给裹了，但老百姓就是喜欢这种风俗，但那些圣人们就不追求这种空无的东西。黄袍加身后，天下万民臣服，人生到底是为了什么，还不如闭眼冥想。我（曹操）设立的发丘中郎将和摸金校尉，盗了不少墓，我立下称雄之志，把那些摸来的宝贝换成兵士。权力帝位的更替，什么时候会变化？找到做人的意境了，也许就不在呼这些东西了。东吴送来了云长的首级，我伤到了心神，和故人之首说了几句话，伤心惜别了故人。看到天上的流星飞过，知道自己的命也不长了，特别设了108处疑冢，迷惑外人。又把守墓四兽安置在自己的葬陵里，最后用上碎魂家的葬魂路，谁敢来盗墓，就断了他盗墓的想法！
　　牧诗语简单概述完石碑上葬歌赋的意思后，胖子是听的目瞪口呆，这也太霸气了。这盗墓职业化的老祖宗竟然料到了有人会找打这，所以还专程整了四兽和碎魂阎王的葬魂路。为了保自己的墓穴，不惜破坏自己陵墓的风水。毕竟曹操这人以前也是盗墓的，盗墓人最怕什么？最怕的就是自己的坟被同行给捅了…
　　“曹操这人生性多疑，他做了这么多，结果他的曹魏，最后还是被司马家的后人给抢了…”秦小熙摇了摇头，这真的是人算不如天算，自己努力了一辈子，结果还是被老天给耍了。
　　已经迫不及待的胖子，立刻跑到类似道观的宫殿门前，朝着大门行了几次跪拜大礼，嘴里还念叨着什么…胖子念完后，就急冲冲的打开了大门，牧诗语根本来不及叫住他。
　　秦小熙暗骂胖子是脑残，那葬歌赋的最后一句意思很明了，这胖子却还敢在没有任何准备的情况下，随意打开古墓建筑中的大门，也不怕是否有机关。正当秦小熙鄙视了胖子几眼后，发现胖子浑身抖了几下，抓着门框软软趴了下来…
　　继续去码字了。（－。－）爱你们哟~~~。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 僵
更新时间2013-3-7 19:45:45  字数：2305

　众人看到胖子这么毫无征兆的软软趴下后，都警惕的从建筑物侧边靠近胖子…却发现他还是昂着头，凝视着前方，眼珠子一动不动，像是死了一般…
　　“死胖子！你金太阳不会就这样不行了吧…”秦小熙在地上抓了颗小碎石，砸在了胖子身上。但胖子却]半点反应，众人都知道这金太阳基本算是出事了。
　　“死胖子！你背后好多明器！”秦小熙接着又喊了一声，可胖子还是]动一下。
　　“金胖胖眼皮跳了！”牧诗语清楚地看到，就在秦小熙说胖子身后有好多明器的时候，胖子的眼皮跳了一下。也就是说胖子可能还有救…牧诗语说罢就摘下考古白纱手套，戴上了黑皮手套，一挥手，几根钢线就缠在了胖子的腰腿处，秦小熙很好奇，这钢线到底是怎么缠上去的，一直盯着牧诗语看。
　　因为胖子太沉，牧诗语使劲拽了两下，发现根本就拉不动他…
　　“加油！加油！”听到秦小熙在一旁轻声助威，牧诗语都快哭了…这秦小熙能在迟钝点嘛，难道看到别人有需要，就不会来帮忙一下？
　　“唰”的一个身影一闪，众人就只看到胖子莫名奇妙的被拉了回来，以及站起身的洛羽…秦小熙摇了胖子两下，胖子还是那副表情，那个姿势，就像一具硬化了的僵尸一样。当牧诗语把手搭在胖子脖子上的时候，她的脸都绿了…
　　“金胖胖~~]~~脉搏~~了~~~”当听到牧诗语艰难地吐出这几个字时，秦小熙的心脏抽搐了一下。在秦小熙眼里，这胖子虽然很讨厌、很流氓。但至少为人是乐观向上的。有他在的地方，紧张感总会降低不少，虽然一直骂他死胖子，但就是认准了这人命硬才这么叫唤的，可现在却…
　　秦小熙马上把目光转向了瘦子和洛羽，这目光就和几小时前的平头一样，渴望有人能救自己的伙伴。但秦小熙看到皱着眉头的洛羽和摇着头的瘦子时，心都凉了一截。刚才还活蹦乱跳，废话连篇的牛皮大王，就这么不明不白的死了。不只是秦小熙，周围所有人都还一时接受不过来。
　　“不对！”牧诗语摸着胖子的脖子，这脉搏的确是没有的…但这体温却很怪，明明身体都已经僵化，体温却还是正常值，在脂肪的作用下，体温还比常人高出那么点。
　　“怎么了？怎么了？死胖子还有救吗？”秦小熙听到牧诗语说不对后，马上又来了精神，
　　“有可能是僵化的假死…”燕如云在一旁缓缓吐了一句，秦小熙这才想起来，这还有个见多识广的阴眼师在呢，自己怎么刚才把他给忘了。秦小熙连忙问燕如云有什么法子救胖子，燕如云却不知道该怎么说。说这胖子还有救吧，那肯定是骗人的；说这胖子没救了吧，但事实是这胖子还]完全死透，又或者说根本就不算死了。
　　在秦小熙和牧诗语的询问下，燕如云才告知，这天下无数墓群中，有一种尸体是不能接触的，那种尸体叫做僵尸。僵尸不比一般尸变的尸体，僵尸的特点就是头不低、眼不斜、嘴不歪、腿不开、全身僵硬的尸体。而正常人要是接触了僵尸的话，身体也会莫名其妙的进入僵尸状态，进入这种状态后，人体机能也会化为假死状态。但如果不及时让“中招”者醒来的话，身体的假死状态也就会成为真死，最后变成一具完整的僵尸。
　　“不对！死胖子只是打开了门！他还]接触到任何尸体啊！”正在秦小熙和众人都觉得奇怪的时候，那宫殿中传来了履踩地面的声音…那特别材质的履和地面“兹啦~”的摩擦声，听的所有人头皮发麻…]几秒后，从宫殿门口探出一个人，准确来说因该是一具尸。
　　那尸体蓬乱着头发，那已经发青的皮肤和长长的胡须，那突出的眼珠，就像是死不瞑目的表情，怎么看都让人有些心悸。那尸体穿着黑色金边的汉服，腰里帮着一条玉带，还揣着一把青铜剑。如果是它躺着的话，没人会觉得怎么样，可现在就是这尸体竟然动了，还大摇大摆的走到了门口。大约停顿了十几秒后，那指甲已经长到卷起的手突然一动，竟然把宫殿的门又重新给关了。
　　几人看得是咋舌不已，这算怎么回事？大伙都只听说过尸变，从来还]听过有尸体，因为陵殿被打开，还自己跑出来关门的…
　　“呼~”的一声，正当大家沉浸在那尸体关门的事上时，洛羽突然抽出黑纹血刀挡在了所有人面前，瘦子矫健地冲到了殿门口，一脚踹开了大门，俯身冲了进去。
　　“洛羽！你们果然是来找那个的啊…”牧诗语说完就飞出钢线，缠在了洛羽的手和刀上，洛羽稍微朝内侧摆了一下手，牧诗语整个人被拉动了半步之多。秦小熙和平头在一旁急眼了，这胖子都还]救呢，自己这边怎么先打起来了？
　　“都进来！”正当双方剑拔弩张，火药味浓烈到顶点的时候，宫殿中传来了瘦子的声音。
　　双方果断“停战”后，就闻着瘦子的声音，走进了宫殿的大殿之中。整个宫殿不光是外表上像道观，里面的状态更是让人叹为观止。里面竟然什么都没有，柱子连红漆都]上，地板也只不过是普通石砖。那原本因该放置神像或牌位的神龛上，也几乎是空空如也，只有一只类似泥塑，半人高的四方鼎摆在上面。
　　秦小熙和平头架着僵化了的胖子，秦小熙看了胖子一眼，要是这家伙能看到自己日思夜想的明器，只是一股空气加个泥鼎的话，不知会有什么想法。
　　“那尸体呢？”牧诗语瞥了一眼瘦子，知道这次瘦子他们，还是来杀尸夺粉的，冷冷问道。
　　“爷一冲进来，那尸怪就根本不在这！看来这次还是早点回去好了…”像瘦子这样的封土仙，最怕的就是看不见的敌人。只要他能看见，那就有办法摆平；要是看不见的话，还是早点撤退比较保险。
　　“还不知道能不能回去…”洛羽冰冷的声音，犹如利剑般刺激着每个人的神经…
　　“你什么意思？”牧诗语不知为何，有种想同意洛羽观点的心情。直到洛羽指了指秦小熙后，牧诗语才明白过来。秦小熙看到洛羽指了指自己，还纳闷洛羽指自己干嘛？
　　“那小娘们不见了！”牧诗语的声音中有些后悔，后悔自己爱心泛滥，丢起了个炸弹炸自己。
　　秦小熙才意识到事情越来越往奇怪的方向发展了，先是胖子身体僵化生死未卜，再是那具诡异的“关门尸”奇异消失，现在连他女朋友王媚琳都不见了。但秦小熙也许]意识到，这些突发的怪事，也许就和他女友消失有关…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 泥鼎
更新时间2013-3-8 19:47:17  字数：2448

　“喂~洛羽，我们先撤吧？影锋的任务就不管了，这次完成的可能性，估计也就1%左右…”瘦子的经验告诉他，这次和以前不太一样，要是继续在这么个地方待下去，结果基本上只有一个。而且牧诗语也确定过，这墓是有关那个盗墓职业第一人，曹某人的墓…而且那曹操也在葬歌赋中提到，盗他墓的话是不会有好结果的。
　　洛羽沉思了几十秒后，对瘦子缓缓点了点头。如果真如牧诗语所说的，这是那个曹孟德的墓，那么这地方普通人的存活率是极低的。因为之前已经有两个人死在了四兽手里，还有个毒性发作后就离奇消失了…现在连那个胖子都已经全身僵化，算半个死人了。而且现在是否能回到地面上，也还是个问题。虽然瘦子他们让鲁达世在外面接应，不过至少还得回到墓城外的城门口才行。
　　“那你们走不~走…？”原本瘦子准备撤退，想看看秦小熙这边的态度怎么样。瘦子也不傻，他现在认为就他和洛羽撤回去，墓城那边估计四兽都到齐，就等着他们了。如果就他们两，那逃回去必有一伤，所以瘦子想法子，想让牧诗语和他们一起撤。却发现牧诗语趴在神龛上，拿着刷子正刷着神龛上的那尊泥鼎…
　　原本看似平和的牧诗语，慢条斯理的用刷子刷着泥鼎，突然之间，牧诗语就像发了疯般，拿出一把小铲子，疯狂的凿向了那尊泥鼎，还露着惊恐的表情。
　　“诗语！你怎么了？”秦小熙看到牧诗语的样子有些奇怪后，就浑身发怵。因为已经有了胖子和王媚琳的前车之鉴，他自然不希望牧诗语也出什么事…
　　牧诗语听到秦小熙的声音后，依旧没有停下手中的小铲子，不过却用左手朝秦小熙作了个“OK“的手势。
　　秦小熙看到牧诗语这么投入，也很好奇地凑了上去。靠近后，秦小熙才发现，神龛上的并不是泥鼎，而是一只被干泥包裹住的青铜鼎！
　　“这不完全是青铜的！”牧诗语虽然隔着手套，但在借助手电的灯光和触感，就看出了这鼎材料的问题，弄得原本以为是青铜鼎的秦小熙是一头雾水，其他人在下面也是看的半知无解。燕如云突然一个起身，轻轻的跳到了神龛上。出于职业的习惯，阴眼师燕如云也是戴着白纱古董鉴定专用手套，在那尊鼎上摸了起来…
　　“这是……”燕如云摸了一会儿后，突然站起后，浑身颤抖着跳下了神龛，因为腿软了一下，差点摔了个狗吃屎。牧诗语很奇怪地看着燕如云，知道这燕如云从这鼎中看出点玄妙了。
　　“你们两个快下来！”燕如云慌忙朝站在神龛上的秦小熙和牧诗语招了招手。等两人下来后，燕如云还朝那鼎拜了又拜。过了好一会儿，燕如云才吐露出他所理解到的事情。
　　“如果我]认错，这鼎是九州鼎！是周王朝衰亡后，一直下落不明，至今还是中国未解之谜中的九州鼎！这是是其中之一的豫鼎！”燕如云说完后，深深吸了一口气。
　　“不就是个鼎吗？和司母戊鼎估计着也差不了多少吧？”秦小熙觉得这燕如云真的和他长相一样，像个孩子，看到个鼎就吓得大呼小叫的。
　　“差太多了…”牧诗语用不可思议的表情看着秦小熙，又回头望了望那神龛上的泥鼎。
　　燕如云叹诉道，这九州鼎其实并不是夏朝时，姒启派人铸造的。这鼎得追溯到最早的部落时期，轩辕黄帝身上。其实原本黄帝根本就不懂造鼎技术，而能象征轩辕黄帝的因该只有他的轩辕剑。而用鼎象征的是炎帝，是炎帝的神农鼎！因部落时期混战，炎黄两部最后合二为一，炎帝部族的制鼎工艺也就流传到了黄帝部族里，最后两部落的后代都被称为炎黄子孙。
　　虽然这样说，但其实统一华夏的是轩辕黄帝。黄帝得制鼎之术后，专程派人制造了九座大鼎，而这九座鼎，按八卦之位震放在九州。后五帝时期，九鼎依旧被震在九州，三皇五帝的后代们也是安居乐业，人类的各种行业和技术也在不断的迈进中。
　　直到姒启的问世，姒启夺权称帝后，首先派人打造了八块琉璃龙环玉，想妄图使用这八块玉来替代九州鼎的地位，结果整出了个五观之乱。姒启发现琉璃龙环替代不了九州鼎后，又千方百计想办法，把震放在九州的九鼎全部回收，重新修补和改造一番后，震放在行宫之中。姒启的目的很简单，他想告诉全天下，谁家有这九个鼎，谁家的人就是真命天子。最后历经夏、商、周后，九鼎终于在周灭后下落不明。虽然有说是被秦给夺去了，最后被秦始皇葬进了始皇陵中，但因为如今进入始皇陵的技术实在有限，目前为止，还未有人真正见过九鼎长什么样…
　　“你都]见过，你怎么知道这是九州鼎？”秦小熙很好奇这燕如云是怎么知道的，这家伙是阴眼师，照理是不会和胖子一样胡说八道的。
　　“实话跟你说吧，全天下所有阴眼师中，能辨认九州鼎，及知道这九鼎来历的，只有两家人。一是我洛阳燕家，二为周口的皇甫家。”燕如云告诉秦小熙和牧诗语，其实这两家祖呈上千年，虽然祖上有干各行各业的，但因都是出于中原地区，所以其他地区阴眼师不知道的，他们都知道，这是悠久历史文化的积淀。
　　牧诗语听完燕如云的长篇大论后，微微点了点头，用手指在秦小熙左手手掌上，轻轻划了好几下。秦小熙立马感觉到牧诗语在他手上，其实是写了个魏字！起先秦小熙顿了顿，而后马上反应了过来，牧诗语是在告诉他，他们在找的九块青铜拓片跟九州鼎有关系！
　　牧诗语重新回到神龛上，快速刨掉了鼎上多余的残泥，用手掌摄像机，对着那青铜鼎拍了一圈，并在笔记本上勾画出了完整的草图，用时竟然还不足一刻钟。但是在边上等着的瘦子早就有点不耐烦了，毕竟这地方虽然有九鼎，但还是邪门的很，多留一刻就多一份危险…
　　牧诗语用手电朝周围照了照后，知道此地不宜久留。让秦小熙和平头扛着胖子，跟瘦子商量了一下撤退回去的线路和计划。
　　几人重新准备一番后，众人走出了宫殿大门，正当最后出来的晁宝关上门后，他发现前面的人都停下不动了。
　　“这下我们有得玩了…”瘦子说完就从兜里拉出一副手套，戴上后，又抽出三根亮银锥，单手夹三根，整的自己是金刚狼一样。现在最郁闷的就属秦小熙了，他原本还想去找王媚琳的。结果出来后就发现，原本两边摆着的石像已经围成半个圈，石像都出现了不同程度的裂痕，在守候着这里所有人很久了。
　　“媚琳她会不会被这些…”
　　“你别开玩笑了，]看到那些石像上都沾着黑色的血渍吗？就是你那媚琳干的好事！”瘦子说完就和洛羽各自单手戴上褐色厚手套后，一击掌，两人就朝石像堆冲了过去…
　　（+。+）破单位~屁三八节~米有半天假~也米有安慰奖金。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 黑袍尸
更新时间2013-3-9 19:08:40  字数：2520

　阴暗的环境之中，两个人影一左一右迅速冲进石像群中…
　　也就这么一瞬间的功夫，洛羽和瘦子两人之间的不少石像，在一瞬之间被肢解成了各种形状的碎块。就好比两人各架着无形刀片的一端，冲进石像群中，把石像给活活切开了。
　　秦小熙、平头和晁宝看得嘴巴张的老大，根本不清楚发生了什么事。秦小熙回头看了一眼牧诗语，牧诗语指了指自己的手，秦小熙看到那黑手套上缠着的钢线后，就明白了是怎么回事。但秦小熙还是很不解洛羽他们，仅仅只是拉着钢线而已，就算他们的冲力在大，正常情况下也因该切不开东西。但其实那钢线是碎魂阎王专用的钢线，必须佩戴专用的手套后，方可使用。其威力固然是很强，毕竟那钢线细如蚕丝，从物理学上看，受力面因为很小，自然能当利刃来切割物体。
　　“走了！给爷跟上！”瘦子大声嚷嚷起来，才]几分钟的功夫，那堆石像已经倒下了不知道多少。秦小熙紧跟着牧诗语，平头和晁宝抬着沉重的胖子，燕如云就只能留下断后…几人快速的跑出了石像群的包围层中，来到了外围。
　　“不过就点石像嘛！你们到底怕什么啊？”秦小熙很是不解。
　　“这是石尸俑！爷刚才也把它们当普通石像了！都是那小骚蹄子！等等逮到的话，绝对灭了她！”瘦子边骂边从口袋里拿出个泡泡糖，丢进嘴里嚼了起来。
　　牧诗语告诉秦小熙，这石尸俑和兵马俑是完全不同的，石尸俑是墓葬尸俑中的一种，看似外表和普通石像差不了多少。实际上一旦石尸俑沾到了人的血液，马上会产生化学反应。所谓的石尸也会变化为“动尸”，只是这转化过程需要时间，所以洛羽和瘦子先解决了一批石尸俑，免得全部尸变过后成为麻烦。
　　“嚼完了]？”洛羽让众人退到葬魂路上后，在连接平顶峰和石阶的交界处的左右两端，分别束了两根铁棍，周围除了瘦子外，众人都是非常不解这两人要干什么。
　　瘦子又嚼了几十秒口中的泡泡糖后，用手捏了捏泡泡糖后一拉，把拉成线状的泡泡糖像绳子一般固定在两根铁棍上，有点像跳高的横栏，准确的说更像晾衣绳…
　　“你不会要拿这泡泡糖，堵那些玩意儿吧…”秦小熙觉得这瘦子也太荒唐了，但想到上次瘦子整他们的紫玉修罗门和那魂晶术的使用方法，又不好在说什么。
　　“这叫绊尸索！”瘦子接着做完一些最后防御工作后，就让大伙趁着石尸俑还]完全变化完之前，先撤离这，免得多生枝节。
　　一行人快步地走在腾空的石阶路上，秦小熙边走边想，这个王媚琳的确做的是相当过火，要是只想拉他陪葬，那秦小熙也能表示理解她的想法。但这女人竟然用自己的血催动了所有的石尸俑，这摆明了是想拉别人一起下葬。秦小熙现在很想看见王媚琳，看看到底是不是她干的好事，她真要是做到这种地步，那他秦小熙也不再手软了。因为秦小熙自己也明白，自己不断的仁慈只会害死别人…
　　“停！”洛羽突然低沉一声，吓得秦小熙差点摔倒，从石阶路上掉下去。洛羽向前猫了几步，在一堆被散开的尸骨中拿出一件硬物。秦小熙借着灯光看到，洛羽从尸骸中拿出的那个东西，是一只“新鲜”的高跟鞋…
　　“从尸堆的痕迹来看，有可能是从这掉下去的…”洛羽回头看了一眼秦小熙，意思很明白，那女人可能死了…这么不见底的深渊，就算下面全是海绵，估计都能摔死。更何况是一个中着黑魇蛟毒的人…
　　几人继续往前走了一小段路后，发现前面的路上竟然都是像墨汁一样的液体，不规则的洒在路面上。
　　因为有一股厚重的血腥气，在场所有人中，除了僵化的胖子之外，其余人都知道这是谁的血了。
　　“卟兹~卟兹~~”大家正为这些黑血停下脚步时，前方再次传来了奇怪的脚步声。在昏暗矿灯的照耀下，秦小熙看到一个很奇怪的身影在朝他们走来…
　　起初秦小熙以为是自己女友，但当那影子还剩10多米的时候，他终于看清了是什么…竟然是那具“关门尸”，更恐怖的是那具关门尸右手持着青铜剑，左手抓着半截身子，像是人的下半截身体，还拖拉着肠子，让人恶心到窒息…那半截身子光溜溜的什么都没有穿，但在场的除了洛羽、瘦子和燕如云以外，其余人腿全软了…连牧诗语也腿软了，因为那半截尸是女性尸，腿上布满了不规则，类似胎记的黑斑…
　　“切~！想引石尸俑害我们，结果把大的给招来了…自己也完了，真他妈的讽刺。”瘦子右手拿出亮银锥，左手朝后方的洛羽做了个手势。瘦子做完手势后就朝那具黑袍的关门尸冲过去，一锥准备插那黑袍尸的脑壳上，结果那黑袍尸根本就没有尸体迟钝的半点表现，将左手中的半截尸体一甩，刚好砸在了瘦子身上，瘦子失去平衡，和那半截尸体，一起摔出了石阶路，往深渊坠去…
　　秦小熙看到这一幕，吓得两腿一软，坐在了地上。正当秦小熙等待着死亡的到来时，站在他前面的洛羽，像是在划船一般，不知道在干什么。秦小熙定神一看，隐约中他看到一个消瘦的身影，出现在了那具黑袍尸的后方…
　　“缍！钡囊簧！瘦子原本打算用他的亮银锥，从背后扎穿那黑袍尸的脑袋，结果那黑袍尸很敏捷的拿青铜剑往后一挡。瘦子的亮银锥刚好扎在了那把青铜剑剑身上，两金属相碰后，瘦子的银锥很悲催的断了。瘦子一看到这情况，立马一个后撤步，吹了一声口哨后，跳下了深渊。
　　秦小熙一看到瘦子跳下去后，心中又是一震。当他看到洛羽又再原地，重复着划桨的动作时，模糊大致看到了洛羽手里的东西。洛羽戴着那褐色的厚手套，手中缠着一圈又一圈的钢线，也终于明白那瘦子怎么掉进深渊后，竟然到了黑袍尸的后方。
　　瘦子呼的一声，被洛羽从黑暗的深渊中拉起，脸色很难看，完全]了往日那淫贼般的表情。
　　“洛羽，这次看来还得你来了…那玩意的反应太快了，爷的银牙（亮银锥）都断了…”秦小熙还是第一次看到这么丧气的瘦子，心跳也变得更快了。
　　“就你那小身板，能拉住我吗？”洛羽挥了挥手，示意不需要用原来瘦子的方法。毕竟瘦子身型和体重都比洛羽小上一号，在速度上明显优于洛羽，那瘦子的突然袭击都没用，那也就是说速度进攻是不行的。
　　洛羽抽出黑纹血刀，并没有像瘦子那样飞快冲去，而是慢慢地走向了那具黑袍尸。秦小熙看到没有绑钢线的洛羽，就这么朝黑袍尸走去，心脏就像是停滞了一般…
　　“喂~小熙，如果那冰人被那黑袍尸干掉的话，你又不想成为这葬魂路上的一员的话，到时候就跳下去吧…”瘦子说完就呵呵呵冷笑着，让秦小熙仿佛看到了，众人死亡的场景一般…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 互戮
更新时间2013-3-10 19:09:45  字数：2489

　洛羽走到黑袍尸前，只是伫立看着对方，手中的黑纹血刀松垮垮地握着，并没有像瘦子一般冲锋。黑袍尸诡异地弯下了身子，也是一丝不动站着，让秦小熙看在眼里，怪在心里…
　　就在僵持之中，洛羽突然一个俯身，从腰后掏出一把五四式手枪，连开五枪！那黑袍尸竟然也]闪避，身上活活吃了五发子弹，可竟然连那黑袍都]打穿…好像洛羽开枪打出的子弹，都飞到别处去了。“呒~~”一声凌厉的金属刀刃和空气的摩擦声，回荡在整个空间中。
　　洛羽直接把黑纹血刀当飞刀给掷了出去，那黑袍尸却歪头闪了过去。洛羽手向后一摆手，秦小熙就只听到一声刀刃刺入物体的声音。洛羽拉了拉手中的钢线，他先前看到瘦子的近身战完全没用，就想到了用钢线缠住黑纹血刀。把刀当成可控的飞刀来使用，]想到效果还不错，马上就立见成效，在抽回刀时，扎中了黑袍尸的颈部。洛羽和瘦子的武器都是特殊物品，有煞邪驱尸的作用，效果完全不比黑驴蹄子等物品差。
　　洛羽使劲地扯了两下后，那黑袍尸终于倒了下去，众人悬着的心也平复了下来。秦小熙激动的跑到洛羽身边，拉了拉洛羽手中的钢线，被秦小熙这么一拉，黑纹血刀也随着这么一小股力，从黑袍尸中拔出。
　　就在黑纹血刀从黑袍尸中抽出的一瞬间，那黑袍尸突然一个直冲，杀到秦小熙这边来，那速度快的根本就不像尸体，简直比短跑运动员还快。只是两下眨眼的功夫，黑袍尸就冲到秦小熙声旁，举起了青铜剑，一来就是一记竖劈！
　　洛羽一把将右边秦小熙拉到身后，因为来不及抽回黑纹血刀，只得空手扣住黑袍尸那长爪手。
　　“唔…”洛羽突然间觉得自己意识有些模糊，身体肌肉有些发硬，一刻抬起一脚，把黑袍尸踹飞了五六米远，右手一拉将黑纹血刀再次抽回了自己手里。
　　“你捣什么乱！”瘦子立马看明白了洛羽的状况，朝秦小熙吼道，想着牧诗语怎么把这么个拖油瓶给带来。
　　牧诗语很想告诉秦小熙，那黑袍尸身体中寄生着僵尸粉，无奈人多口杂，说多了反而不好，只能换种方式来说。
　　“那黑尸嘴里吐出的气，会让人体僵化，就和金胖胖一样的，千万要和它保持距离！”牧诗语说完就跑到洛羽跟前，飞出自己手中的钢线，把那具黑袍尸给死死缠住。那黑袍尸使劲挣扎了几下，牧诗语那茅山缚魂索却是越收越紧。那黑袍尸又挣扎了]几下后，那腐烂干瘪的嘴中发出“吼吼”的低吟声，听的众人有点难受。
　　突然间黑袍尸一发力，把牧诗语甩向了空中，失去了平衡的牧诗语，只能死死的拽住手中的钢线。不料那黑袍尸像是有智能般的，在一瞬间用青铜剑的刃口割断了牧诗语的钢线。被甩在半空中的牧诗语，出于恐惧本能的大叫起来。黑袍尸一挥青铜剑，削下石阶路上的一块碎石，往牧诗语弹去，牧诗语的声音立马消失在了无比黑暗的深渊中…
　　“哈啊呕~~”秦小熙突然发出一阵怪声，直接往往牧诗语坠落的方向跳去…
　　洛羽虽然身体有些僵硬，但手气线落，在秦小熙为了接牧诗语腾空往深渊跳的同时，洛羽也在一瞬间把钢线缠在了秦小熙身上，并把剩余的钢线全部放了出来。就在洛羽专注救秦小熙他们的时候，那黑袍尸已经在他跟前，举起了青铜剑…瘦子虽然已经向前冲了过来，但有一段距离，跟本来不及救洛羽。
　　“砰！”突然一阵声响，那黑袍尸竟然诡异的弹飞了起来，直接摔出了十多米远。如果是普通人的话，大家一定都会一头雾水，但瘦子却看的很真切。直接转头看向了燕如云，只看到他微微推了推自己的金丝眼镜，好像什么都]发生一样。
　　瘦子此时此刻真的想直接拿亮银锥捅死燕如云，这家伙竟然会用封土上仙的“空灵指”，这是连瘦子师父都]学会的东西，瘦子也只是曾经从师父嘴里提过而已。既然这个燕如云会这么厉害的招数，那为什么一开始不用，瘦子马上明白了，这阴眼师表面上是来帮忙的，其实就是来看戏的…来体验真3D版纪实大片的…
　　秦小熙在不断下坠的黑暗中，发现自己竟然都看见，只是像带了夜视镜一般，看到的景象都是绿暗色的。
　　但秦小熙不管怎么努力下沉，却发现自己身体竟然比牧诗语轻很多，而牧诗语的身影离自己越来越远…
　　“噗兹！~”一声，秦小熙突然间感到全身一阵疼痛，就像被割了好几刀一样。他根本不知道是洛羽拿钢线缠着他，而钢线已经拉到最长的程度了。看到牧诗语的影子离自己越来越远，秦小熙咆哮着，疯狂地挥舞着手爪…
　　洛羽费了不少劲终于拉住了秦小熙，但突然间又传来一股力道，让他原本有些僵硬的双腿一时]站稳，倒了下去…瘦子立刻一把按住洛羽，可怜瘦子力道和重量都不够，洛羽已经半个身子腾在石阶外。平头和晁宝见势不妙，丢下僵化的胖子跑来帮忙，总算勉强拖住了下沉中的几人。
　　“唉呀呀~看你们这灰头土脸的，活着多么痛苦啊，要不要我送你们一程啊？”燕如云微笑着，一边把僵化的胖子翻过来，当成凳子坐在上面；一边举起小黑鹰，对着几人瞄了起来。
　　一听到这话和看到这情况，众人脸色都是非常难看。晁宝是最害怕的，因为这老板一直对他很好，哪怕以前他弄丢了店里的一块古玉，老板都一笑而过，当做]发生一样。这样的老板，现在在这么个情况下，说这种话，竟然还拿枪对着自己一方，晁宝想着想着脸都绿了。
　　“妈的！小家伙~有种试试！”平头单手从兜里顺出个手雷，大拇指卡在手雷的环里，大有一种同归于尽的气势。
　　“哈哈哈哈~你也用不着这么激动嘛！你们的表情真有意思！啊哈哈哈哈~~”燕如云收起小黑鹰，让晁宝继续帮忙把人先拽起来再说。瘦子疑惑地看着这个长得像孩子一样的阴眼师，心中很是不解，这家伙到底是来干嘛的？来专程耍人的么？
　　随着洛羽的上半身回到石阶上后，众人同心协力把秦小熙拉了上来，但大家都震惊了…平头吓得连手雷都掉了，这拉上来的哪是秦小熙啊，根本就是个女妖！瘦子见状就要出手，被洛羽给拦了了下来。秦小熙没有理会众人，因为他现在也发不出声音，手里还拽着牧诗语的钢线，而牧诗语就吊在这钢线上。
　　秦小熙背对着众人，浑身是伤，洛羽缠住他的钢线，部分已经硬嵌进了肉里。他那已经几乎快变形的手掌，好像还被什么东西给勒住，整个人也晃晃悠悠，像要随时掉下去似的…
　　“我帮你！”洛羽走到秦小熙身边，抓住秦小熙手下方的钢线，使劲往上拽。]几十秒的功夫，就把一个人给拽了上来，那人也是浑身钢线的肋痕，额头边还不时渗着血液，暂时是醒不过来了…
　　戮这个字为什么不念LUO涅~念LU多难听（－。－）互LU娃~互LU娃~一个◎上七朵花~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 怒斩黑尸圆分金
更新时间2013-3-11 19:42:51  字数：2487

　秦小熙看着昏迷中满是伤痕的牧诗语，以前他认为牧诗语很厉害，其他角色都是被她虐待的料。秦小熙]想到现实和幻想之间的差距是多么残酷，生命又是多么的脆弱，先是胖子被僵化，现在又是牧诗语重伤昏迷…秦小熙自己把嵌在身体中的钢线给拉了出来，每拉一下就疼得他是直咬牙。他突然感觉要周围人的伤，都承受到自己身上，那自己也就看不见这么多，让他接受不了的事实了。
　　秦小熙流着眼泪，看了一眼灰头土脸的洛羽和瘦子，发现他们都用疑惑的眼神看自己…
　　“呕哈兹……”秦小熙一发出声音后，瘦子就直接后撤了三步，平头和晁宝更是后退了十几步，唯独洛羽脚也]离半寸。
　　“虽然不知道是怎么回事，但我觉得你还是别讲话了…免得引起麻烦…”洛羽靠到秦小熙身边，看着前方缓缓站起的黑袍尸，轻声说道。
　　秦小熙很激动，除了牧诗语外，竟然还有人能在不知情的情况下，接受自己变化后的状态。“叮滋滋滋~~”黑袍尸拖着青铜剑缓缓朝秦小熙靠近。秦小熙瞪了那黑袍尸一眼，那黑袍尸也回瞪了秦小熙一眼。
　　“啊~唔噢噢~~”黑袍尸发出了诡异的怪叫声，秦小熙吓得抖了一下，因为他听明白了黑袍尸吼出的声音“今朝~血祭汝等！”正当秦小熙因为自己能听明白那黑袍尸的“鬼话”时，那黑袍尸已经举着青铜剑劈了过来…
　　此时此刻秦小熙心中的怒火和怨火，全部对准了这黑袍尸。出手自然也不含糊，先发制尸，先是一脚直接踹飞了黑袍尸，再是一个俯冲，手起拳落，在一震沉闷的响声下，正中那黑袍尸的面门。正在秦小熙抽回手一瞬间，那黑袍尸张开腐烂的嘴巴，一口咬住了秦小熙的手。虽然秦小熙也处于变化状态，但毕竟意识还是相当清楚的。那黑袍尸口中滑腻腻的触感，怪异的牙齿已经咬穿了秦小熙手骨上，原本就满是伤口、皮肤开裂的右手，也不知道是不是因为黑袍尸口中液体的缘故，秦小熙的手已经疼到麻木，反而感觉不是很痛，就是那滑腻腻的触感有点恶心。
　　秦小熙一咬牙，用膝盖压住黑袍尸，左手拾起地上的青铜剑。咔兹的一声，黑袍尸突然眼珠一瞪，口一松，脑袋滚到了身体一边。
　　“唔嗷库~啊噶嗷唔~~”那被秦小熙割下的黑袍尸的脑袋，竟然还诡异般发出鬼叫声。这次秦小熙]听明白这黑袍尸在嚎叫什么，只依稀听到了“魏什么~鼎什么”的声音。但因为那声音实在太过惊悚，在后方的平头听到心里发毛，用小黑鹰连开N枪，直到打光了子弹，那黑袍尸的头颅也被枪法精湛的平头，打成了马蜂窝，再也]发出声音。
　　秦小熙手持着黑袍尸的青铜剑，扛起躺在地上的牧诗语，朝众人做了个出发的手势。按牧诗语现在的伤情看，现在唯一的办法就是快点离开这。众人都是不知道该如何应对，这秦小熙到底是怎么了？虽然他一系列的行为像是天神下凡来拯救众人的，但那脸蛋，怎么看都像是吸人神魄，勾人心神的女妖。
　　“跟着走就对了…”直到洛羽出声后，众人才跟了上去，燕如云倒是很大胆的走到秦小熙身边，左看看右望望，好似在看珍禽异兽。
　　秦小熙虽然刚才制服并干掉了黑袍尸，但因为手被咬了一下，现在整个脑袋昏昏沉沉的，就好比是几天几夜]合过眼一样。终于在勉强行径了半个多小时之后，秦小熙带着众人又回到了青铜地门附近，仰头看着那被诡异关上的青铜地门…
　　秦小熙因为无法说话，朝洛羽看了看，洛羽摇了摇头表示自己还不明白什么情况。其实洛羽还是有办法上去的，只是因为刚才在救秦小熙的时候，兜里的很多装备都掉进了深渊中。就算是再厉害的人类，一旦失去了工具，自然也是束手无策的。
　　“直接拿手雷炸吧？”平头望了众人一眼，他才]什么精力，管这青铜门是怎么自己上去的呢…还不如直接炸掉来个痛快！毕竟他以前跟着络腮胡，学到的大部分都是外力破坏…
　　“炸个球啊！进来前]看到那门有多厚么？你要是能把那门炸开，这周围的石阶路可就得全被震断了！”瘦子说道。
　　平头回答道：“断就断啊！反正我们站的是这石基上嘛！”
　　“你认为你站这，能躲过炸出来的青铜碎片吗？而且这门离我们这么高，你要怎么样把手雷放上去？叠罗汉吗？”瘦子和平头争辩道，说得平头到最后不再吭声，坐到一边靠在胖子身上闭目养神。
　　“你别看我！我可不懂这种墓室机关之类的玩意~”瘦子看了一眼燕如云，那燕如云就表态自己不懂下地的活。瘦子心中大骂这阴眼师是变态，既然他]办法，那还露着一胸有成竹的表情。
　　“哈嘶唔~”秦小熙朝众人做着奇怪的动作，谁都看不懂他想表达什么。秦小熙想说的是分金术，他虽然没带那本《十六字风水秘术》但他曾经在书封面的夹层中，取出了一张纸。纸上开头两个字就吸引了秦小熙，那两字为“分金”，当时的秦小熙只想着发财，以为这分金术是什么发财的招数，所以仔细把它给读完了，而且读了有几十遍，后来才明白这是定建筑方位的招数，和另一种方法并称为分金走穴。
　　分金一般所讲的是二百四十分和一百二十分，而秦小熙从封面夹层中得到的却是，听都]听到过的“零分法”，在那纸上又被成为“圆分金”。所谓的零分就是按双极、五行、天干、地支来分，那种分法就比较靠近玄学，秦小熙始终]弄懂这种零分法该怎么用，自己摸索了半天只琢磨到天干处。
　　不过如今秦小熙也算赶鸭子上架，他想到天下墓穴万变不离其宗的，那就是五行！不管你是地葬、山葬、火葬、水葬还是什么葬，天下之大处处都有五行，就好比这青铜门为金，众人站着的石阶、石基以及周围的山岩为土。
　　而这青铜地门当时是降落在石基上的，这世界上虽然确实有些不干净的东西徘徊着，也会影响一些人的命数，但这都不会影响到实物的变化，如果是实物都能无声无息，随时变化，那只能说那实物从一开始就不是实物。而真实铸造而存在的实物，是没有理由发生变化的。
　　“那么从一开始，大家就着了这葬魂妖路的道！”秦小熙大脑中不断思索着那分金术的用法，无奈他学艺不够精湛。秦小熙突然脑袋一亮，发现这青铜地门貌似有些问题，又想起了当初胖子讲的一些事。立刻朝众人做要写字的动作。
　　众人都摇了摇头，表示自己没带笔和纸，都是来下地的拿这些干嘛。秦小熙突然想起牧诗语的背包里有这些，马上翻出一直针管笔和一本笔记本，翻开空白页后，就在纸上舞风龙飞起来…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 疑无路
更新时间2013-3-12 19:47:49  字数：2366

　秦小熙在纸上飞快地写完一些字后，摊开给众人看。
　　“爷了个蛋啊！这字写的也太丑了，根本看不懂啊…简直比鸡爪抓的还…”瘦子看到秦小熙在瞪他，因为秦小熙还处在变化状态中，虽然挺魅惑，但在昏暗的环境中，看着还是挺毛骨悚然的，瘦子马上闭嘴到一边叼着烟，和一旁的平头他们吞云吐雾起来。
　　“你~要~~木头么？”洛羽艰难辨认了秦小熙的字，吞吞吐吐问道，看到秦小熙使劲点了点头，才顺呼了一口气。燕如云朝洛羽束了个大拇指，示意你真牛叉，这种字都能看懂。
　　“我说小熙啊~这里哪会有木头？]看到周围连个蘑菇都没有吗？”瘦子在一边喊道，说完就朝上方连吐了几个烟圈，摆出一副无所谓的表情。反正瘦子认为实在]办法，到时候实在不行就只能用暴力来破坏。反正他又不是考古学家，破坏古墓对他来说根本无所谓。
　　“你要多少？”洛羽问道。
　　秦小熙在笔记本上画了根木棍，又在木棍一端乱图了一翻，随意用线条画了几根波浪，示意要制作一根火把。只是秦小熙没有什么绘画天赋，洛羽始终]看明白他画的是什么。
　　“啊啊啊哈哈哈，这画的是什么鸟东西！你还是写字吧…”瘦子和晁宝他们在一旁乐开了花，秦小熙是火大到了极点，这群家伙不仅不帮忙，还在那娱乐自己。而且牧诗语重伤昏迷不醒，胖子还不知道能不能活下来，急火攻心的秦小熙真想把瘦子吊起来，拿皮鞭抽上一百鞭。
　　“别理他！你还是写字吧…”洛羽依旧是那冰冷的表情和声音，反而让秦小熙冷静了下来，在纸上中规中矩的写上了：我需要火把，必须是木头的。
　　洛羽毕竟曾经也是考古学家，虽然因为家中出事，只到郑教授那学习到了一小部分知识，但还是明白秦小熙的用意。从腰包里抽出两根桃木制的木锥，原本这玩意是碎魂阎王用来定尸使用的，没想到竟然给秦小熙拿来做火把。
　　洛羽帮着迅速制造了两根简易火把，瘦子觉着有些奇怪，为什么非要火把不可？拿火油直接烧不就成了？秦小熙想到了瘦子]想到的地方，按分金法和五行来看，要想看到真实的情况，还得用木质的火把才行。因为周围是岩壁属土行，而木克土；那青铜门又属金，火克金。那么从五行来看木质燃烧产生的火光和液体燃烧产生的火光，自然有一定差别，不管是在玄学还是科学领域。而且一条直路走到底的建筑风格，首先其根本无法建造，二来这一根棒子路，根本就不符合墓穴分金的要领。
　　洛羽把一根火把事先备好，在另一根火把头处浸上些许火油，点燃火把后，周围变得比之前稍微亮堂一些。但是所有人都傻眼了，原本之前上方的青铜地门竟然不见了。取而代之的是一块黑岩，黑岩上的岩纹相当奇怪，就像是一张诡异的人脸，正朝着众人怪笑…
　　“那脸动了！”晁宝突然大叫起来。
　　秦小熙顺着晁宝指的方向看去，却]发现什么。那脸不过就是岩石的纹路刚好比较像人脸罢了，秦小熙无意识的朝周围看了看，他发现了很致命的问题。那条葬魂石阶路，竟然没了…几人就这么空荡荡地站在石基上，周围留给他们的，只是黑暗无比的无底深渊而已。
　　“这是什么情况！”瘦子有点惊慌，他是不怕各种尸变的怪物，就怕墓中那些无法用科学方法对应的悬疑机关。
　　“难怪要火把了，原来是确认位置啊。看来我们已经偏离轨道了，也许我们从一开始就]找对位置。”燕如云叹了一口气，瘦子就更加疑惑了，连忙问洛羽这是不是实体幻觉，而洛羽的回答自然是摇头。
　　“这他娘的不是幻觉，那是什么？！”瘦子有些火，一旁的平头和晁宝早就有种虚脱的感受，明明大家是一路走过来的，这路又是一挺的直路，怎么可能会走错地方？而且就在刚才还走过的石阶路，怎么可能会突然间消失？
　　秦小熙拿着战利品青铜剑，蹲在石基边上挥了两下，什么都]感觉到…秦小熙挥剑的范围，就是刚才还在眼前的石阶路，可如今却什么都没有。其实众人都忽略了一点，这条葬魂路共长9999尺，约合3.3公里，这样一条场三公里的石阶路，下边没有支柱，这本身就是不可能的事…那么问题也就出在这葬魂路的长度上…秦小熙突然想到葬魂路有9尺祭一命的说法，但他们一路上也就只看到几十具尸骸，连一百具都没有，到底是这九尺祭一命的说法有问题？还是他们走的路有问题？
　　“尹~你那从轮环残本上看来的9尺祭一命的说法，到底是残本上提的？还是推测的数据？”洛羽也和秦小熙想到一块去了，不由得朝瘦子问道。
　　“是研究资料里的，残本上的东西太诡异，我]看懂。”瘦子那肯告诉众人，自己进研究院后，整天就知道研究异性人体，连很多论文都是让女同事帮忙写的，很多超过普通研究范围的东西，瘦子是完全不懂的。
　　“那么就是说，那些资料其实只不过是推测！根本就没有实际参考的价值嘛！”燕如云在一旁摇了摇头，让洛羽先熄灭火把再看看。果不其然，洛羽熄灭火把后，那葬魂路竟然又冒了出来。秦小熙急忙用手摸了摸，竟然是实体…这虽然和实体幻觉很相像，但是完全不同的东西，因为实体幻觉只是有触感。如果实体幻觉造一座桥的话，人可能第一脚踩上去有感觉，但是在一瞬间人体还是会踩空摔下去。毕竟实体幻觉它还是幻觉，而这葬魂路却是赤裸裸既存在，又不存在的东西…
　　“也许这条路从一开始就不存在…或者说，我们现在所处的地方，根本不是人待的地方。又或者是，我们已经死了…”洛羽说完后，又重新点燃了火把，那葬魂路又在火把的火焰下，消失在了黑暗中。
　　“不对！是这路的存在方式不同！从最初的石基落脚点到石尸俑哪边的宫殿，这段路在中间时，也许就已经走错了，所以在半路上时，燕如云那家伙跑回去看，那青铜门已经关上了。”秦小熙暗叹道，他思前想后，发现有很多值得推敲的地方，但是却始终没有头绪。他本来就不如牧诗语，可惜现在脑袋最好使的人，昏迷不醒…
　　秦小熙突然想到个办法，想着虽然有点冒险，但比在这等死的好。于是乎就奋笔疾书着，写完后他拿给众人看，提议大家要不要试试看。当看到秦小熙的办法时，大伙都皱起了眉头，不是不愿意，而是这方法实在是太冒险了，弄不好所有人都得去见祖先…
　　上班上到脚抽筋（T.T）手被纸割伤了2次，今天好衰，好想咬人…啊唔。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 极限
更新时间2013-3-13 19:35:43  字数：2411

　秦小熙的方法其实很简单，先灭掉火把，用手电和矿灯照明。重新走回到有石尸俑的那座平顶峰上去，然后再改为火把照明，到时看情况再说。方法到算是实用，但是风险实在太大，因为搞不好平顶峰上的石尸俑，都已经进入尸化状态，这么回去想要无人伤亡，几乎是不可能的。一旦伤员增加，再回到墓城的宫殿中和守墓兽对峙，在生存系数上自然是大打折扣。而且也没人保证，回到平顶峰那里后，就一定有路逃生…
　　秦小熙也看出了大伙的顾虑，他又重新写了一些后，拿笔记本给大家看：那么我们直接在黑袍尸的地方点火把！
　　瘦子突然有点佩服秦小熙这拖油瓶了，这胆子也够肥的。因为黑袍尸是在葬魂路上，如果点燃火把，路消失的话，那到时候大家就全完了。
　　“哎呀呀~真是个好主意！”燕如云表示同意秦小熙的想法，还建议大家用登山绳，将所有人连接起来，洛羽和瘦子在两端随时策应。万一点起火把路就消失了的话，瞬间熄灭火把，洛羽和瘦子可以马上用钢线缠住重新出现的葬魂路。
　　“我的钢线承受不住这么多人…”洛羽摇了摇头，洛羽的钢线在救秦小熙时，就已经有些受损，现在最多也就拖上三个人。
　　几人合计了一番，瘦子可以带秦小熙在内的牧诗语和晁宝，而洛羽能带燕如云和平头，那么自然有一人得要舍弃…而那人自然是体重最沉的胖子！
　　“唔哈~”秦小熙使劲摇着头，虽然胖子还是处于僵化状态中，但毕竟还没死，怎么能因为他重就把他给丢了？
　　秦小熙在纸上又快速写了一些字，示意牧诗语和胖子自己来承包。
　　“这胖子我来帮你背吧…牧诗语就你自己来。”洛羽抓起胖子就扛到了身上，让一旁的平头和晁宝傻了眼，他们两抬胖子都是很吃力的，这个洛羽却能单人扛起胖子，实在让人称奇。洛羽让众人分两组，瘦子带着燕如云、晁宝和平头一组后，让他们用登山绳相互之间连接后，而剩下的由洛羽自己来带。
　　秦小熙突然觉得，这洛羽虽然平时都是一副冷冰冰的样子，但没想到在关键时刻老是帮自己。有点感动，这么些年了，秦小熙除了碰到王媚琳和牧诗语对他好过以外，竟然如今还碰到个对他很好的人。洛羽对秦小熙特别的帮助，让秦小熙胡思乱想起来…“难道我长得很像他亲人？不对啊~洛羽他不是孤儿吗？…唔，等等，记得洛洛孤儿院有好多小朋友因为]姓，都跟着院长姓洛了。不过我好像不记得有叫洛羽的啊…大家都是三字名的，难道他是…？也不对啊，性格也差太多了……”
　　“你怎么了？”秦小熙被一阵冰冷的声音惊醒后，发现洛羽和众人正用奇怪的眼神看着他，急忙摇了摇头，示意没事。
　　“哈哈~不会是思春了吧！”瘦子在一旁叫唤到，让秦小熙很不爽，这尹瘦子和金胖子简直是一对！一肥一瘦，拍喜剧电视，这两人最适合演反派了。众人就在瘦子和平头的说话声中，再次步行了半小时之久，回到了黑袍尸旁。在确认过大伙之间的登山绳固定完后，燕如云准备点起火把…
　　“喂~洛羽，你真的确定和他们么？要是死了你可别来找我啊…”瘦子皱着眉头，毕竟也是合作很久的搭档了，万一这路在火把光下再次消失，那就凭洛羽手里的钢线是绝对拉不住的，因为有个胖子…
　　“我拿命赌这次，路不会消失…”在洛羽声音消失后，一股橙色的火光瞬间绽放出来。众人的心脏也在这一瞬间停滞…
　　“啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈！洛羽你赢了！”瘦子爽朗的笑了起来，果然如秦小熙分析、洛羽赌注所言，路并没有消失，但却诡异的发生了方向的变化…秦小熙从分金术中的理解的确是对的，葬魂路也许从一开始就是一条十字路，互相交错横架在这地下溶洞中。不过所有人都很明白，至少这次不会再走错路了。
　　“快走吧！这里离石尸俑那很近，爷的绊尸索估计也快完了。”瘦子说完，就带着众人小跑起来。秦小熙虽然大脑有些昏昏沉沉的，但身体好像暂时还挺得住，至少他背着牧诗语，比背着胖子的洛羽要好多了。
　　几人小跑着了二十分钟后，很快看到了那被青铜门压着的石基。如今已经没人有精力去分析，那葬魂路上的尸骸们到底是怎么进来的了…众人的目标都只有一个，那就是早点离开这。秦小熙看了一下手表，发现已经是第二天的后半夜，在过几小时就又是清晨了。
　　瘦子借洛羽的臂力跳上洞口后，拿登山绳绕在冥殿之中的浮金柱上，放下后便让众人爬上来。虽然是件简单的事，但因为胖子太沉，所以花了不少时间。上来后众人歇息在洞口旁喘气，秦小熙原本就昏昏沉沉，不自觉的朝周围瞟了两眼，他发现冥殿的铜门竟然是打开的！急忙跳起来，指着怪叫到。
　　“有没有搞错啊！准备撤了~等出去在歇息吧！”瘦子顺着秦小熙指的方向看去，抱怨着让大伙抄起家伙，准备跑路。就在同时，四种怪叫声分别从宫殿中的四个角落方向传来…
　　几人快速冲出大门，秦小熙发现自己眼前已经看不清周围的景象。就好比一个深度近视者]有佩戴眼镜一般，看什么都是模糊的。双手也开始逐渐失去知觉，双腿是又酸又痛，每迈出一脚都像是用尽了自己的最后一分力量。
　　秦小熙知道现在自己绝对不能倒下去，不然自己一旦变成拖油瓶的话，不知道会害死谁。秦小熙就这么晃晃悠悠，凭借着模糊的意识跟在前方的影子跑着…只要再坚持一会儿，只要坚持到墓城外的门口，洛羽他们因该就会有办法的，这是秦小熙如今唯一支持着他的信念。
　　跑着跑着，秦小熙突然看到前方的影子停了下来，眯着眼勉强看了看，却发现自己身前的是穿着鳞甲的家伙。秦小熙因为如今有着夜视能力，即使没有灯光也能看见周围情况。但也就是这个能力，让他在跟着洛羽的时候，也不知道在哪跟错了，竟然跟在一具守陵尸身后…
　　秦小熙昏沉沉的抬起头，发现周围竟然都是守陵尸，也不知道有多少…他左手拖了下背上昏迷中的牧诗语，右手紧握着从黑袍尸手里抢来的青铜剑…迷迷糊糊中，他发现在一个身影站在他左侧的一栋阴宅上，那身影看着相当奇怪，就像是坨烂泥一样。
　　脑袋越来越重的秦小熙，发现自己快要]意识了，才发现自己竟然连吼叫的气力也没有，很明显自己已经到极限了，也许是生命的极限。随着一系列人生画面闪过，秦小熙全身一软，无力地倒了下去…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 暂停的命
更新时间2013-3-14 19:38:17  字数：2417

　那如烂泥般的人形怪物，朝着秦小熙一阵怪笑，那腐化的脸让秦小熙觉着，这泥人好像就是络腮胡。怪异的是周围的守陵尸，突然间全部变成了一具具干尸，站在原地，一个个暴睁着双眼死死地瞪着…吓得秦小熙是冷汗直流。
　　忽然间那烂泥人冲到秦小熙身边，一把将他拍倒在地。秦小熙只是觉得头一晕，然后就浑身疼痛，有股奇怪的感觉，累得他睁不开眼睛。
　　秦小熙知道，自己不能就这么倒下去，至少得撑到洛羽他们来救自己，否则不光自己小命不保，还会害了牧诗语。他集中全身精力，使劲撑起了眼皮…
　　周围是竟然变成了一面白色的墙，旁边周围还散着白光…
　　“小熙醒啦！医生！医生！”秦小熙听到了一个熟悉又成熟的声音，那个声音秦小熙确信是郑教授的。“嗯？郑教授不是还在医院疗养吗？他怎么在这？”秦小熙努力抬起了沉重的眼皮，看到了两个身影在自己眼前晃动着…
　　秦小熙缓缓地转动了一下脑袋，发现旁边一个憔悴的身影，脸上罩着呼吸器，躺在白色的床上。“那不是诗语吗？这里好像医院…我们不是还在墓城里吗？难道我们得救了？”恍惚间秦小熙终于明白了过来，虽然还不清楚是怎么回事，但至少可以确定大伙因该得救了。
　　秦小熙在模糊中听见几个脚步声走了进来，并走到了自己身边。突然间，一股外力撑开了秦小熙的眼皮，一股强烈的光芒照射着他的眼睛，秦小熙本能地推开了那只撑开他眼皮的手。
　　一个成熟沙哑的声音，在秦小熙身边响了起来。“咳~~咳~~~！这孩子没事了，可以换病房了，等等我派小刘再来复查一次。郑教授，那个金鑫鑫的家属还]联系到吗？可以的话，最好这个星期内送去火葬了吧。”那声音说完后，又和郑教授嘘寒问暖了几句，过了一会儿那堆脚步声又离开了秦小熙的听觉范围内。
　　“胖子…火葬？”秦小熙瞬间清醒了过来，直接猛地爬了起来。
　　“胖子怎么了？他不是还没死吗？”秦小熙突然朝郑教授大声问道。吓得郑教授直接颤了一下。睁开眼睛后，秦小熙才发现，刚才一直跟在郑教授身边的另一个声音，竟然是那个平头！
　　“医生说心跳停了，医学上就算判定为死亡。”平头回答道。
　　“那死胖子的体温呢？他那体温因该是正常的吧？”秦小熙很好奇胖子是否还有体温，因为胖子只要还有体温的话，就因该还会有救。秦小熙从郑教授口中得知，胖子的确还是有正常体温，但是就是没有脉搏，医学上是不承认这种说法的。而且医生就怕这是什么怪病，时间拖长了会引发瘟疫之类的传染性疾病，所以最后给胖子的诊断书中标了“特殊热死病”的字样，准备尽早将胖子火化。
　　“有没有钱？借我1000块！”秦小熙心急火燎地跳下了床。
　　“你要钱干什么？”平头很疑惑。
　　“快给我！”秦小熙看到平头把手伸进兜里，刚准备拿出个褐色的皮夹，就一把抢了过去。连病号服都]换，急急忙忙准备出门…
　　“小秦等一下！我这有位大个子留下的点东西，说让我转交给你！”郑教授急忙带着秦小熙来到自己病房，拿出一个信封，里面似乎有一东西，秦小熙手一摸就知道里面装着的，肯定不是钱。
　　秦小熙行色匆匆的准备离开医院，走之前询问了牧诗语的状况，才得知自己和牧诗语都已经昏迷了三天了。据郑教授说，当时是平头和一个傻大个把秦小熙、牧诗语和胖子送回了当地医院，因为情况很严重，平头想方设法通知到了郑教授，三人都被转进了郑教授调养的大医院。
　　平头把三人送回上海后，就一直跟着郑教授，郑教授问他墓中发生的情况，平头自然是不会说的，只是说自己只是路过救了这三人，具体情况是一问三不知。当然平头是说谎了的，首先他不会把自己也是干倒斗行当的底细给亮出来，否则碰到郑教授这种老顽固，他平头很有可能进大黑屋。
　　“那诗语醒来，记得马上通知我。”秦小熙说完发现郑教授苦涩的笑了笑，因为郑教授这种人不会演戏，所以有什么事，秦小熙是一眼就看出来了。在他的一再追问下才得知，胖子的诊断书上写的是特殊热死病僵化死亡，而他和牧诗语诊断书上分别写的是“皮肉轻微割伤+过劳重度昏迷；头部重创致脑死亡”。
　　“郑教授，你怎么也学胖子骗人！”秦小熙不自觉得往后退了一步，看到郑教授那伤感的眼神时，又不敢相信这是真的。看到平头缓缓走来，忙抓着平头的肩膀，使劲晃着平头问牧诗语只是普通昏迷之类的话。平头被晃得有些头晕，在晕晕乎乎中道出了实情。
　　牧诗语当初刚进医院时，原本连心跳和呼吸都停了，医生经过几小时的抢救后，都放弃了治疗。牧诗语原本是以尸体的形式被转院到上海的，可是当天就有医生说在太平间里听到了呼吸声，原本以为闹鬼了。不到半天时间，整个医院传的是沸沸扬扬，有说什么冤魂的，有说什么尸变的，反正是每几个人里，都有个诡异的版本到处疯传。
　　郑教授是不信这种不切实际的东西的，当时他反正已经能下床活动了。闲不住的他自然是来到摆尸的太平间中，请尸体处理人员一起帮忙，其实当时郑教授之所以来到太平间，就是希望能看到自己学生只是被误诊了。所以郑教授检查的第一具尸体就是牧诗语！也不出郑教授所料，那传闻中的呼吸声，果然是来自牧诗语发出的。经医生重新检查判定后，确认牧诗语是脑外伤造成的脑死亡，也就是俗称的植物人。虽然确定了牧诗语没死，但这种情形还是让郑教授有些无法接受，每天连饭都]吃多少，差点被再次送进重症监护室。
　　秦小熙一时半会儿，还真有点无法接受这种事实。先是女朋友生死不明，再是牧诗语被诊断为植物人。原本他认为胖子是中了怪东西，找那个郁天成也许会有办法。但牧诗语的是脑外伤，不知道那人有没有办法，要是有的话，也不知道那家伙是否肯帮忙。
　　“小秦，你怎么了？”郑教授看到秦小熙在发呆，以为他被严重刺激到了。
　　“郑教授，平头，你们帮我把胖子保存好，千万别给拿去烧了…我有可能有办法救他，也许诗语也能救。”秦小熙现在只能在那郁天成身上赌一赌了。
　　“真的？不过金先生的尸体被密封了，医院肯定不会给的！”郑教授有点为难，因为医院怕胖子的尸体有高传染性病毒，所以被特别给封锁了。
　　“那就给我偷出来！”秦小熙说完，就跑出了病房，在医院门口打了一辆出租车，快速离开了医院…
　　（－。－）求收藏。最近好多大大们像去闭关了一样，都]看到人影。我也去闭关码字了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 信
更新时间2013-3-15 19:49:17  字数：2522

　一路上，秦小熙有些急躁，路口每一个红灯对他来说，都像是过了很久。
　　“师傅，给我超过去！”
　　“小妹妹，前面是红灯啊…”
　　“怕什么！超过去！有什么事我担着！”秦小熙因为穿着一套病服，出租车司机又看他那急吼吼的样，以为他是精神病人，有点担心起来。
　　“快超车啊！都被电动车给追过去了…”秦小熙有些歇斯底里，如果他没穿着病号服，别人肯定以为他是经期来了，影响到了情绪。
　　“那个前面堵车呢…”司机师傅无奈地说道，秦小熙从平头的钱包里掏出一张红色的毛爷爷，塞给司机后就打开车门，跳下了车，快速在堵塞的车流中跑动着…但他的一系列行为很快受到了警察叔叔的注意，因为那蓝白相间的病号服实在是太显眼了，跟小黑屋的小马甲一样…
　　其实原本警察因为要疏通车辆，也最多注意下秦小熙。主要是一对买菜路过的大妈没事干，路过看见秦小熙时，就在那指指点点。说什么那个女孩什么真漂亮啊，可惜是个精神病之类的，还偏偏说秦小熙是精神病院逃出来的，还说这堵车是因为医院里的人再抓他所造成的！
　　秦小熙跑出一段距离后，发现有警察在跟他。秦小熙做贼心虚，以为是自己下地的事败露了，立马放缓了脚步。他这一放缓脚步，后面跟着的一名交警反而觉得秦小熙很可疑，搞不好真的如那路过大妈说的一样，是某医院逃出来的。
　　“妈的，死条子…得想办法甩掉他。”秦小熙看见眼前不远处有间服装店，就踱步走进了店里。
　　“欢迎光临！”跟踪秦小熙的警察也跟进了服装店里，发现这服装店，主卖的竟然都是女性内衣。出于给自己找台阶下，连忙询问道营业员有没有看到个穿病号服的女孩子。
　　“矮油，弄那得醉宁噶小姑娘，醉到各待来恶啦！（哎哟~你怎么追人家小女孩，追到这种地方来啊！）”那个营业员阿姨操着一口上海话，朝那交警笑呵呵地问道。交警还是个刚参加工作的小青年，被这么一误会，脸马上红了…连忙解释着，结果引来不少周围不少女性顾客的嬉笑。
　　秦小熙虽然是在苏州长大的，不过苏州话和上海话很相近，基本都能听懂。他在不远处的试衣间里，踹着一堆内外衣，忐忑不安的听着外面的状况。直到听到那交警走了后，才缓缓静下心来，想到就算再怎么急着去找郁天成，也得先换好衣服，不然穿着这蓝白条的衣服，又不知道得招来什么。
　　秦小熙看了看手中的内外衣，惊叹到这年头女人的内衣也太花哨了。秦小熙突然发现自己的衣服竟然是病号服，那么也就是说是别人给换上去的…秦小熙突然感觉后背一凉，“完蛋了，昏迷了几天肯定什么都被看见了…连二当家的也肯定被…”这次秦小熙又是双腿下一凉，急忙检查着自己全身，当他手指触到那片芳草地时，完全明白了是怎么一回事，不过现在有重要的事在身，这事先丢一边不管了。
　　秦小熙一把褪光了自己全身的衣物，只剩一条白色的普通裤衩挂在胯间；她找了半天衣服，竟然发现营业员塞给他的全是短裤和裙装。秦小熙费劲心机的求营业员阿姨给找条长裤，那阿姨死活就说]裤子，只有短裤和热裤，还有超短裙…
　　秦小熙毕竟在赶时间，只得匆匆挑了一件包臀白色汗衫和一条偏长经典款的黑色热裤，其他露半个屁股款式的她是绝对接受不了自己这么穿的，还不如杀了她来的痛快…
　　“哎呀，真好看…”营业员阿姨早就在外守候秦小熙多时了，看到秦小熙穿完衣服出来，感叹到今儿个真碰上个美妞了，要是可以的话，真想讨来做儿媳妇。
　　“阿姨~给我来件外套，带帽子的那种！再给我一双袜子和帆布鞋！”秦小熙指着角落里的一件，不起眼灰色带帽外套，示意要那件。
　　“你长这么好看，怎么要那种准备处理掉的清仓货呢？要不要试试新款的针织衫啊？”
　　“阿姨，我赶时间，谢谢你…我就要那件！”营业员阿姨看到秦小熙那如赶着投胎般的样子，也不再说什么了…秦小熙付完钱，穿戴完毕后，就提着个服装店里的厚纸袋，把病号服一股脑儿地塞了进去，谢过营业员阿姨后，就跑出了服装店。
　　她万万也]想到那个交警正在外边堵她，只不过]堵住；那青年交警本来就]谈过恋爱，被秦小熙瞟了一眼后，就像触了电一样，等回过神来后，佳人早已不知芳影。
　　秦小熙很快跑到了]堵车的地方，重新拦了一辆出租车，来到了高铁站。却碰上了不幸的消息，高铁因为出现线路问题，当天的全部车次停运了…秦小熙又马不停蹄地来到了客运站，总算赶上了傍晚的一班长途客运车…
　　上车后，秦小熙随便找了个车中间靠窗的位置坐下，因为不是节假日，车内的客流也是稀稀落落。但因为高铁的问题，之后也上来不少改车的人，直到发车，座位也差不多刚好坐完。坐在秦小熙身边的是个大概小学两、三年级的小屁孩，起先是有个青年看到秦小熙后，坐在她身边，硬是被这后上车的小孩给赶跑了…
　　秦小熙的内心毕竟属于男性，最烦这种古灵精怪年纪的小男孩，要是小女孩的话自然是另当别论的，所以她干脆准备睡觉。但她突然想到自己还没看，郑教授转交给她的那封信件，于是秦小熙从放病号服的纸袋中，捞出了那信封。
　　秦小熙迅速阅读着信中的内容，知道了自己昏迷后大概发生了什么事…信是瘦子写的，信中有提到秦小熙最后昏迷时所看见的那个泥人，那泥人就是络腮胡！据瘦子信中提到的，络腮胡变成了秽（晦）泥人，不光没死，而且意识相当清楚，但这样子也无法出现在外边，所以最后暂时先留在了那墓城中。
　　救秦小熙的是洛羽，络腮胡虽然最初想救昏倒的秦小熙，但却被守陵尸给围住，身体泥化后，守陵尸已经杀不死他，但络腮胡自己也打不过守陵尸，因此陷入了僵局。也就是在陷入僵局的时候，洛羽发现秦小熙不见了，就一直再找，拼了命，发了疯般的找…
　　“我真不知道你有着什么魔力，能让洛羽那冰块这么拼命。爷跟他合作也有些阵子了，还是第一次看见碎魂阎王的金眼血瞳！还有那一夫当关，万夫莫开，群战一群守陵尸的气势！不过也得谢谢你帮我们解决了那黑袍尸，你捡到的青铜剑我就收下了，那阴眼师说这是倚天剑。哈哈~你好像把你们摸金派的老祖宗给拍死了，不过这些都是虚的，自己的命才是最重要的。好了~就先说到这，有事我会呼叫你的，你要是把手机关机的话，当心我把你的手机号写到外面的公共墙上，前面再挂上两个字“办证”！哈哈哈哈！―木昆哥哥留”
　　秦小熙看完信上的内容后，看着窗外急速飞过的景色，思绪万千。因为这该死的瘦子没有提具体经过，只是给了个结果。不过秦小熙也确定自己一方的救命恩人是谁，欠人家的，以后找机会还就是了，虽然不知道该拿什么来还…不过当务之急还是早点到古镇上…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 转机
更新时间2013-3-16 19:11:34  字数：2412

　“姐姐~姐姐~！你手里的是不是情书啊？”小屁孩看着秦小熙手里的信纸，也很想看看里面内容。因为秦小熙在看的时候，故意侧着身，没让那孩子看到。
　　“别乱说！你家大人呢？”秦小熙听到小孩说的话，真是又好气又好笑，才几岁的小鬼都知道情书了。秦小熙在他那个年龄，还流着鼻涕，蹲在电视机前看凹凸曼呢。
　　“不见了…我爸爸失踪了。”小男孩无奈地摇了摇头，摆出了一副成年人的腔调，不过这怎么看，都因该是他自己失踪了。
　　“你叫什么名字啊？你爸爸怎么会不见了的？”秦小熙现在可以判定，这是位迷路的小孩。
　　“我叫吴之，我是跟我爸爸一起去看望三伯的时候，爸爸就在半路上不见了。所以我现在回家找妈妈！只有妈妈才找得到爸爸去了哪。”
　　秦小熙听着听着，感觉这小屁孩家里怎么这么复杂？询问了一会儿后才知道，孩子的父母早在恋爱期时，男方就经常离奇失踪，说是要去找寻曾经的记忆，整天神神叨叨的。女方最初只是好奇，后来发现自己越陷越深，结果最终发现自己喜欢上了男方，然后就发生了一些不该发生的…
　　“你妈真厉害？对了~吴之小朋友，你妈贵姓？”
　　“我妈随我姓啊…”小孩的回答，让秦小熙满脸黑线…
　　“那你爸…”在秦小熙的观念里，孩子大部分都是姓爹的，没想到这小屁孩的妈妈这么强势。
　　“我爸姓张！对了，大姐姐，你有男朋友了吗？要是没有，能考虑下我么？”小孩好奇地睁着大眼睛，等着秦小熙的答复，但秦小熙却被这突如其来的“表白”给吓到了…心想着这孩子的妈够强大，做儿子的也不遑多让。
　　“我有女朋友了~虽然她也失踪了…”秦小熙微笑着摇了摇头。
　　“你是百合恋！”小孩惊呼一声后，引来了无数人乘客惨无人道的围观。
　　各种各样的眼神朝秦小熙迎面扑来，她此时真想把这熊孩子给打死后~埋了。一个小屁孩从哪知道的这么多名词？
　　“你不要乱说~这是诽谤，是要坐牢的！”当秦小熙一说要坐牢后，小孩不再吭声了，嘴里却嘟哝着：“你明明脸红了~这么靓的妞就这么]了，地球上又要多两条光棍了~”秦小熙瞪了小孩一眼后，小孩终于彻底安静了…
　　从客运站下车后，秦小熙带着吴之小朋友一同前往郁老头那。其实原本因该不管他的，只是因为那孩子说他家住在杭州时，秦小熙动了点恻隐之心，准备自己先找完郁天成后，再送这熊孩子回家。
　　虽然已是夜晚，但灯火通明的古镇，完全不输给不夜的大城市。而且古色古香，人来人往的街道，有种让人穿越到古代盛世城镇的感觉…
　　………
　　“咚咚！咚咚！”秦小熙虽然意识到大晚上，去找人家很不礼貌，但现在是性命攸关的事，也懒的管那么多了。
　　“谁呀？”开门的还是那个丰韵的少妇，一看到少妇，秦小熙就像看见了救命仙丹一样。因为这是那郁天成的老婆，那么说明郁天成因该也在这！
　　“你是上个月来过的那女生吧？另一个呢？”少妇看着秦小熙，发现她身后还跟着个小屁孩。又看到秦小熙那难受的表情，以为秦小熙身后的小屁孩是秦小熙跟她老公在外边生的，连忙把家里的老头子喊了出来。
　　“啊~小姑娘是你啊？这么晚了，难道你是来找我们家天成的？”老头疑惑地看了看秦小熙身后的小孩。
　　“嗯！”秦小熙认真点了点头。
　　“这个小混蛋！竟然敢在外面乱搞！连孩子都这么大了！”老头急得都要跳了起来。秦小熙一看苗头不对，就知道自己半夜带个孩子来，让别人误会了。急忙解释清楚了原因，那少妇在那“咯咯”笑着，从围裙兜里掏出张纸片，她告诉秦小熙，他丈夫去杭州开画展了。出门之前专门留了张纸条，说要是上次的两个女孩来找他，就把纸条上办画展的地址给她…
　　“你不怕我和你老公…”秦小熙不解地看着那少妇，这女人刚才还一副被小三打上门来的模样，现在态度却出现了这么大的变化，着实可疑。
　　“那是我老公吩咐我的，说要逗逗爷爷~”少妇说完后，郁老头在一旁一副很无辜的样，叹道孙媳妇竟然和那“坏孙子”联合起来欺负老头子。
　　“谢谢~那我先走了！老先生，等我办完事请你喝酒！”
　　“说话算话啊！~下次请我喝黄酒，最好是绍兴女儿红，别忘了！”
　　秦小熙点头答应完，就拉着吴之急匆匆离去。她必须快点赶往下个目的地，既然那郁天成留了字条，那么说不定牧诗语和胖子都有救了，秦小熙心中突然有些轻松…也许是看到了那么点转机，悬着的心也松下了些许…
　　“老婆~我们这是要去抓奸夫吗？”
　　秦小熙惊恐地看着吴之这小屁孩，这孩子怎么就这么死皮赖脸呢？难道这孩子他妈也是这样的？还有这熊孩子的逻辑思维也实在是太混乱了，秦小熙想着，这孩子要真这么下去，可就真变无知了。秦小熙本着拯救祖国花朵的精神，准备对这个小屁孩好好洗洗脑…
　　经过2个小时左右的车程后，出租车停在了离西湖边不远处的，一处黑乎乎的小店前，小店上的黑底金字牌匾还是古式的，也不知道是年代久远，还是保存不当…已经几乎看不清牌匾中的字样。
　　“我到了~老婆，你要到我家去坐坐吗？”
　　“老公~快进去吧~我还有事，就不去了。”秦小熙原本想趁着路上无聊，好好教育一下吴之小朋友，结果反过来被套进去给洗脑了…和吴之玩起了角色扮演，就连出租车司机都差点被套进去…
　　“妈妈！妈妈！我回来啦！”吴之敲打着门，很快就有个消瘦的身影来看门，秦小熙定神一看，怎么是个男的！
　　“王叔叔，我妈呢？”
　　“你妈找你爸去了。小祖宗，你身后的美女是谁啊？”开门的男子很诧异地问道。
　　吴之得意的摸了摸鼻子：“她是我媳妇~！”
　　搞了半天，秦小熙终于弄明白，吴之他妈已经出发去找他男人了，而他们家是开古董店的，开门的那人是他们家聘请的伙计。送走了这“小瘟神”，秦小熙再次回到出租车上，把郁天成留下的地址给司机师傅看了一下后，让司机师傅直奔那里。
　　秦小熙来到办画展的美术馆时，已经是半夜凌晨，无奈大门早已关闭。秦小熙只好在美术馆门外旁的大树下等待着，可偏偏就下起了毛毛细雨。虽然沿海地区经常下雨，不过这还是有点影响心情。
　　秦小熙套着衣服上的帽子，双手插在衣兜里，虽然已经半夜，却没有半点睡意。在飨赣曛校来到路边的公交站处，这里暂时成为了她避雨的港湾。
　　看着稀疏如针线的雨滴，秦小熙想起了第一次碰到王媚琳的那天，那天也是如毛似针的雨天…
　　（－。－）这章好欢乐…啊哈哈哈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 雨夜
更新时间2013-3-17 19:07:49  字数：2460

　两年前的雨天，是秦小熙非常郁闷的一天，也是新生的一天。那天是秦小熙被甩第9次的日子。当时他拿着极低的收入，却供养着一个劈腿的女友，后来那女人勾到富家公子后，就一脚把秦小熙给踹了，还说出了很伤人的话。
　　“你个穷鬼，赚这么点钱也想交女朋友？你就只能跟母猪配种！”这是秦小熙被女友甩了后，听到的最后一句话。这句话一直回响在秦小熙脑海里，他毕竟不是那种被刺激了后，就会奋发图强的料。伤心透了的秦小熙，呆呆坐在他之前常带女友来的，公园的石凳上。也不知道是上天应景，还是可怜秦小熙，灰蒙蒙的天空下起了雨…
　　周围的人都是争相离开避雨，唯独秦小熙坐在石凳上，任凭雨水敲打着脸庞，靠雨水来冲刷掉脸上的泪痕。难道一份真心，真的比不上一张张花花绿绿的票子吗？这个问题一直在秦小熙脑中徘徊着…
　　秦小熙忽然间发现这雨虽然还在下着，但却完全没有降落到他周围。回头一望，发现有个漂亮的女生，正给他打着伞…就这么默默地站着，站着给秦小熙打了整整1小时的伞。
　　“嗯……”秦小熙对漂亮的女生本来就]什么抵抗力，发现女生一直站在他身后，给他整整打了一小时的伞后，有些不好意思，却又不知道该说什么。
　　“有什么不开心的事吗？”
　　“没什么，你走吧~让我安静一会儿…”秦小熙长叹了一口气，他怎么可能会把自己被人甩掉的事，在一个美女面前说出来，难道需要靠博取别人的同情，来舔舐自己的伤口吗？
　　“人一生不会只遇到一个人，如果遇到的是不属于你的人，那就]什么好伤心的。你要是在不属于你的地方徘徊，那么就会和属于你的人擦身而过…”那个打伞的漂亮女生，一眼就看出了秦小熙的心事，打破了原本尴尬的气氛，和秦小熙慢慢聊起天来…
　　女生和秦小熙聊了足有半天，秦小熙始终没有吭声，但悲哀的心情却渐渐释怀了…不就被人甩了嘛，男子汉大丈夫，岂可为些儿女私情，而失去对人生的希望。秦小熙虽然这么想着，但心伤岂是如此容易填平？那漂亮女生也看出秦小熙的异样，特别留下了自己的联系方式。
　　“我今天替你打伞遮雨，下次要记得帮我打伞遮阳哦~”女生没有留下自己的名字，只告诉秦小熙，周围人都叫她“魅影”，姓名只是一个代号，不用去刻意关注。
　　两人之后就经常见面，后来就确定了恋爱关系。但秦小熙始终不知道自己这漂亮的女朋友叫什么，直到半年后，他女朋友一改往日朴素清新的打扮，穿着是性感异常。当时秦小熙也像着了魔般被迷倒了，然后就发生了点不该发生的事，也终于知道了自己女朋友的姓名。但至从秦小熙知道女友名字后，女友却诡异的从女神变成了拜金女，再也没有了往日的风采，不过秦小熙还是大度容忍了下来，至少这个王媚琳从来]嘲笑过他穷。而如今也不知道她到底怎么样了，秦小熙决定如果可能的话，她想找郁天成救一下这个女友。至少得知道她是否还活着…
　　“喂喂~喂~~黄毛，前面有个小妞！好腿啊！”三个流里流气的社会青年，夜间醉酒完，闲荡在几近无人的马路上，不过当其中的光头看到秦小熙后，马上就来了兴致，招呼着旁边的黄毛青年。
　　秦小熙也发现三个不面善的人在靠近自己，埋怨道自己被那服装店的营业员阿姨给坑了，要是穿长裤，也许就不会吸引这群坏人了。
　　“美女，大半夜的，怎么一个人在这里啊？哥哥送你回家怎么样啊？”为首的光头开始对秦小熙动手动脚起来。
　　“滚！”秦小熙根本不想看见这种人，毕竟她又不是什么小说、影视剧中的女主角，等待着英雄的降临来拯救她。而且这凌晨时间，路过这的，不是晚班下班的上班族，就是无业闲逛，建立帮会的流氓…
　　“哈哈哈哈哈~小妮子性子还挺烈！哈哈~跟哥哥回家吧，包你要完还想要，哈哈哈哈哈哈！”光头的笑声回荡在寂静的马路上。秦小熙低着头沉默不语…
　　“大哥，这小妞好像有点不对啊，怎么感觉皮肤比刚才更白了…”三人中的一个黑皮说道，一旁的黄毛也是连连点头，声称有些怪！
　　“白好啊！白的妞干起来带劲！懂不？”光头回头对小弟说教了几句后，色迷迷的用手指垫了下秦小熙的下巴，强行把秦小熙的脸转到了自己眼前。但他看到的不在是如花似玉的美颜，而是一张惨白，妖异泛出着诡异笑容的脸！
　　“鬼啊啊啊~”黑皮和黄毛转头就跑，光头被吓得一震，转身想跑…却被秦小熙细长的指甲扣住了脖子。秦小熙用那细长尖锐指甲的手，摸着光头的头皮…嘴里还时不时的发出一种摄人心魄的怪叫声，听得光头是当场大小便失禁，口吐白沫抽搐了起来…秦小熙立刻甩下光头后，无声消失在了飨赣曛小
　　一路上，秦小熙渐渐恢复了原本的样子。她已经逐渐习惯自己的变化，最初是因为胖子无意把辣椒粉洒在了头上，后来每到情绪有些失控，自己就会感觉到身体发生点变化。
　　不过秦小熙她也发现了一些问题，随着变化次数的增加，自己的情绪好像越来越难控制，有时候秦小熙感觉自己都不是自己了。
　　她在一个小旅店度过了半夜后，一大早就重新前往了美术馆。不过小旅馆一整夜此起彼伏的呻吟声，吵得秦小熙完全无法正常入眠…
　　清晨的空气总是比较清新，加上昨夜的一场雨，冲刷掉了地上的灰尘，给人一种神清气爽的感受。秦小熙快要走到美术馆时，一名俊秀的青年，身着一套灰色的休闲装，靠在一辆黑色越野车前，翻看着一本古旧泛黄的书。
　　郁天成！秦小熙一眼就认出了，这个对自己来说是救世主的人，急忙跑了过去。
　　“哟~上车吧！”郁天成连眼睛都]瞟一眼，合起书本打开了车门，自己上车后，对在外面的秦小熙给了个眼神后，示意她先上车。秦小熙只好憋住快要倒出的疑问，乖乖准备上车。
　　“真是不绅士！他大爷的这车门是钢板的么…这么重？”秦小熙吃力地打开了车门后，心里发起了牢骚。
　　秦小熙一关上车门后，车就发动了…秦小熙不解地问道：“我们这是要去哪里？”
　　“去楷坊…”
　　“开房！”秦小熙吓得窜了一跳，手足无措的不知道该怎么办才好。看到那郁天成哼笑一声后，就更害怕了…要是一般人的话，自己变化下就能搞定。问题眼前的这个人，不能完全算是人啊…
　　10多分钟后，车在一家古色古香，名曰“楷坊”的古书店门口停了下来。
　　“你先去楷坊的二楼等我吧，那是我学生的家，有什么事在那谈吧，他会先招待你的。我先去找个地方停车…”秦小熙点了点头后，便先下了车，抬头看了看这间狭窄的书店，才知道自己刚才是误会了，脸上不由得泛起了红晕…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 灰之弟子
更新时间2013-3-18 19:49:43  字数：2410

　秦小熙下了车后，发现这名为楷坊的古店，不光是一间普通的书店。还卖一些古董字画、古代的文房四宝，更准确的来说，是一间专卖古玩物的古董店。
　　在店门口，一位满嘴发白山羊胡的老头，穿着清民时期的灰色长衫，戴着个黑色瓜皮帽，手中端着个紫砂壶。闭着眼睛躺在一张躺椅上，嘴里不知道在哼哼些什么。
　　“老先生，请问下二楼怎么走？”秦小熙特意弯下身子，怕老头是个耳背听不清。结果不出秦小熙所料，老头依旧转着脑袋，嘴里哼着小调，像是完全没有听到的样子。
　　“老！先！生！请！问！下！二！楼！怎！么！走！”老头终于皱了皱眉头，看了一眼秦小熙。
　　“我说小姑娘啊~我又不是耳背！你那么大声干什么？差点就把我给震聋了~二楼进店里的楼梯上去就是了。”老头看了看秦小熙，要不是看这小女孩长得挺漂亮，他早拿店里的鸡毛掸子给抽出去了…
　　“哦~谢谢…”秦小熙嘟着嘴，心里很不爽，这老头明明就是自己耳背，还怪别人声音大，震伤他了。
　　秦小熙进入店里后，店里有种特别的书卷气，这种书卷气自然和书霉味是完全不同的，带着一股别样的芳香。店里摆放着形形色色的古代水墨画卷、字卷、古书，还有一些古代的笔、墨、砚和一些小玩物。至于是不是真品，秦小熙自然是看不出来的，但至少可以肯定生意因该还行，不然在商业日益竞争的当下，这种小店早就关门大吉了。秦小熙走到一座紫檀木的大柜子旁，发现在柜子后面，有座木质的褐色楼梯通往二楼。当她踩在楼梯上时，木板发出的吱吱声，让人很焦虑这楼梯会不会随时塌掉，只能加快步伐快速上楼。
　　秦小熙来到二楼后，发现竟然只有一扇门迎接着她，连个回廊通道都没有。自然是这里面就只是个房间，不用提套间和会客室什么的了，毕竟楼下的小店也很是狭窄。
　　听郁天成说他学生在二楼等着了，所以秦小熙准备叩门而进，却发现门根本就]关，只是简单的合上了而已。秦小熙通过门缝，发现里面的采光还算不错，窗口朝着正南方，完全没有一些大都市里，小房间的昏暗感。
　　打开门进入里屋后，好像没人在屋内，简单的床铺，普通的装饰…整个屋中一股平平淡淡的景象，唯一特别的就是挂在门内的一副画，一副类似地宫平面图的版画。秦小熙找了半天也]发现这里有凳子，虽然地板是麻布地毯铺的，不过坐地上还是怪怪的。于是她也就自说自话地坐在了别人家的床上，无意中秦小熙发现枕头有书，掀开枕头一看。竟然是一本黄书，封面上一个丰满妖艳的美女抬着双腿，用根丝巾若隐若现地遮着羞处，摆着一副很下流的姿势。
　　秦小熙咽了咽口水，红着脸翻开了里面的内容，里面没有她想看的东西，竟然是本笔记本！好像是日记，但里面的文字有点类似蝌蚪文，秦小熙立马没了刚才龌龊的兴致，仔细端详着这本日记快速翻阅了起来，还时不时聆听着周围的声音，怕那郁天成突然上来了，发现自己在偷看别人的东西。
　　“嘶~嘶~~”秦小熙突然听到房间的侧边有水声，才发现墙壁旁竟然还有个门，因为门和周围摆设颜色相近，起初她根本就]注意到。秦小熙快速翻看了下笔记本，发现自己完全看不懂后，合上书，把书重新塞回枕头底下，而后蹑手蹑脚地走到了那扇不起眼的门旁。
　　秦小熙国际化的先把脑袋贴在门上，听了听里面的动静。里面淅淅沥沥的水声，让她明白了，因该是有人在里面洗澡。出于好奇心里，秦小熙还是看了一下门上有没有漏洞，她意外发现了门左侧开合处有条细缝…
　　秦小熙想都没想，直接趴在地上，歪着脑袋，抬着翘臀使劲往里偷瞄。他的思维很简单，反正现在我是女的，偷看了同样是女生的话，又不犯法；如果里面是个男的，那也可以凭借着自己的脸蛋，反过来说是那个男的要猥亵自己。秦小熙在不知不觉中，也到牧诗语那学会了如何把握自己的优势，然后去干些黑别人的事。
　　因为裂缝比较长，里面的情况秦小熙在外面是一览无余。一个流线型帅气的背影展现在秦小熙眼前，肩至琵琶骨、背至腰、臂至肘，每块肌肉都棱角分明。秦小熙赞叹着，自己以前也是流线型的体现，不过自己完全]肌肉，只有浅浅的一层脂肪。当秦小熙把视线继续下移后，她就有些不淡定了…脸憋的通红，像是欲求不满的小媳妇似的，娇喘着粗气…
　　“擦！老子中邪了！”秦小熙立马爬了起来，轻声骂道自己，搞什么飞机，看男人裸体竟然看得出神了。
　　“谁！”浴室中一声低沉的怒吼声，把秦小熙吓了一跳，因为自己先偷窥了别人有错在先，做贼心虚的秦小熙转头就想跑。浴室里的身影飞快地冲了出来，一把就把秦小熙死死地按在地上。秦小熙使劲反抗了两下，却是基本上无法动弹，就像是一只被绳子给绑起来的螃蟹。
　　秦小熙右手被反绑扣着，腰心和臀部被很硬的东西给死死压住，完全使不上劲。她惊恐地转了下脑袋，用眼角的余光瞟了一眼，那个被自己偷看的男人。那男人一张冰冷的脸庞，忧郁的眼神中透着点杀气。
　　“是你…”两人异口同声惊叹道。秦小熙发现那个被自己偷看的倒霉男人，竟然是洛羽！
　　洛羽缓缓放开了秦小熙的胳膊，移开了自己顶着她腰心的膝盖，满脸疑惑地看着眼前的秦小熙。她是怎么知道自己住在这的？洛羽自然是不会知道秦小熙认识郁天成的事，所以很疑惑…
　　秦小熙腰被洛羽顶的生疼，一时半会儿爬起来都有点困难，但她现在最怕自己等会该怎么解释，为什么偏偏是洛羽…洛羽看到秦小熙好像被自己伤到了，连忙扶着秦小熙腰胯和肩膀，准备先把人扶起来再说。
　　“不好意思…我近视，什么都]看到…”门在突然间被打开，电视剧中最为狗血的一幕展现了出来。郁天成一手提着一袋早点，一手啃着一个大饼，很诙谐地说道。
　　因为洛羽扶起秦小熙的姿势，怎么看都像是生物配种的…加上洛羽光着个身子，秦小熙满脸通红的样，不让人误会也能难。
　　………
　　“那个…为什么洛羽是你徒弟？据我所知，他是碎魂阎王才对吧！”秦小熙红着小脸，跟郁天成和楷坊的老头一起吃着早点。他记得牧诗语说过这郁天成是“灰”，难道这灰是碎魂阎王的意思吗？秦小熙带着满脑的疑惑，终于进入了主题…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 危险的笔记本
更新时间2013-3-19 19:45:01  字数：2682

　秦小熙看了一眼郁天成，那家伙竟然只是笑笑，并没有回答自己的问题…
　　“快回答我啊！”秦小熙有些急躁，他最讨厌别人卖关子了。
　　“变美女了，气势还真不一样~求人的态度都这么的强硬。”郁天成笑着朝秦小熙竖起了大拇指，秦小熙到有些不好意思了，自己明明是来求别人的，怎么搞得自己成强盗了。
　　“这小姑娘还挺拽的，回头叫小羽把她扒光了，吊起来抽个几鞭子就听话了。”楷坊的老头啃着馒头，认真的对郁天成提议着。秦小熙却是惊恐地看着老头，这老头还真是和他的穿着一样，是个彻头彻尾、冥顽不化的老封建，竟然出这种虐待女性的坏主意！
　　“老人家，你别找抽啊~老人就得有老人的样！”秦小熙因为先前的事，本身就对这个耳背的老头有点成见，老头也是不甘示弱地指着秦小熙，对郁天成说道：“这丫头片子不光得抽，还得滴蜡，就跟那什么东洋电影里的一样！”
　　“你！…”秦小熙对这个老头是无语了，这老头是哪看的电影？又是皮鞭又是滴蜡的…这也太那个什么了。
　　“刘老~你就别这么刺激她啦，时代不同啦，现在如果在女方不愿意的情况下，你拿皮鞭抽，你要吃官司的啊！”郁天成对皱着眉头的老头大声说道，老头眯着眼睛点了点头，也不在说什么了。
　　郁天成轻声告诉秦小熙，这老头叫刘仲温，原本是个教书先生，后来教书教不下去，就当了个二流的风水师。因为学的都是封建“坏书”，所以想法很古板，尊崇男尊女卑的思想。后来因为点事，弄坏了耳朵，这上了年纪就更加听不清别人说的话了，无儿无女的，其实也是个可怜人。不过说来也奇怪，每次只要说这个老头坏话，这老头总是能听清楚别人在说什么。
　　秦小熙看了几眼老头，又给了郁天成一个眼神，示意回答自己先前的提问。
　　“吃完了]？吃完了就上去说吧…”郁天成朝秦小熙笑了笑，示意所有的问题到楼上去说。秦小熙先顿了顿，明白过来后，立马把手里的半个包子，一股脑儿的全塞进了嘴里…
　　“唔努~唔咕唔~？（洛羽还没吃早饭吧？）”秦小熙因为嘴被塞满，基本无法说话，却还是忍不住发出了声音。
　　“他一天只吃一顿饭，不用给他带了。”郁天成说完后，秦小熙就瞪大着眼睛，很惊恐地看着眼前之人。这家伙也太恐怖了，明明自己嘴里塞满了东西，说的胡话连自己都听不懂，那郁天成竟然能听明白？秦小熙有点害怕起来，她最怕的就是郁天成这样的人。在这样的人面前，感觉基本上就是全裸了，而且是心灵上的全裸…
　　“别在那瞎猜了，我]那么好胃口，去窥视别人的内心。”秦小熙一听到这话，嘴里剩下的一口包子，直接给卡在了喉咙处，觉得整个人都瞬间都凝固了…
　　“小羽，拿水~有人吃东西噎着了。”
　　经过一阵忙碌后，秦小熙总算是喘回了一口气，连忙问道：“你为什么会知道我心里的想法？回答我刚才的问题？还有诗语和胖子的情况你因该知道了吧？那么能告诉我怎么救他们？还有知道我女朋友的下落吗？你这么厉害，根本就是神啊，肯定会帮我的吧？”
　　秦小熙连续的问题炮轰，让郁天成皱着眉头，抓了抓脑袋…
　　“我还是先声明下，我不是什么神仙…神这个词是世界上最恶心的字眼之一，它和经病只差两个字。而我只不过，不在这世界的秩序之中，心神不受天地万物主宰，所以自然知道的比你们多，就这么简单。至于其他的事我会慢慢告诉你的，这也是我为什么让你来我学生这的原因。”郁天成说完，就接过洛羽刚泡好的茶，轻轻吹了一口，还是那副悠然自得的样子。
　　秦小熙听明白郁天成肯帮忙后，焦躁的心也平静了下来。的确有些事得慢慢来才行，急于想把事情做完，反而会影响做事的成功率。秦小熙坐在洛羽的床上，抱着别人的枕头，完全没有把这当成别人家看，默默地聆听着郁天成的话。
　　首先洛羽正如牧诗语所说，是碎魂阎王…而之所以师承郁天成这，是因为郁天成会的东西，早就超过了普通人的界限。洛羽当年拿着郑教授给的逃亡费逃到了海南，心灰意冷中想到了，既然报不了仇？还有脸活着干嘛…一时想不开的洛羽来到了海边，寻思着自己是重头来过？还是走进这大海之中，从此消失在这世上？
　　当时正好郁天成外出旅游，他带着老婆正好在海边岩石旁，摸点贝类、甲克类的海鲜准备烧烤…
　　当时郁天成刚好走过洛羽身边，从洛羽的眼神中看到了一丝绝望。就在擦身而过的瞬间，郁天成轻声对洛羽说了一句话：“牺牲掉自己的灵魂，可能会让你的心愿达成！想通了的话，明天在这等我。”
　　洛羽当时也是很诧异，难道这个男人知道自己在想什么？不过也就这一句话，洛羽绝望的心，不知道为什么又重新点燃了一丝希望。他没有第二天在约定的地点等着，而是从收到郁天成那句话后，就始终待在原地，待了整整一晚上。第二天清晨，郁天成就什么都没说，只是把一本笔记本交给了洛羽。告诉他，只要他洛羽能看懂里面的内容，那么他的仇就有办法报了。所以真正意义上来说，洛羽是师承那本笔记本，而非郁天成，因为这个人什么都]教…
　　“是不是这本笔记本？”秦小熙拿着晃了晃那本，让她以为是黄书的笔记本。洛羽马上脸色有些微变，虽然还是那张一如既往冰冷的脸庞，但秦小熙看出了洛羽好像有点紧张。
　　“小羽，别紧张~这孩子看不懂上面的文字。”郁天成悠闲地喝了一口茶，笑了笑，告诉秦小熙，那些文字是一本叫《轮环》书上的内容，虽然是本概括天地玄黄的奇书，但也算是成为碎魂阎王的启蒙“教科书”。里面的东西有不少是害人之术，要是把里面的内容公之于众，可不只是天下大乱这么简单，这书也算的上是部分华夏文明的源泉，属于玄学范畴的书籍。但这书如果给有心机的人夺去破解后，那就是本危险的笔记本。
　　“你还]告诉我诗语他们怎么救呢？”秦小熙红着脸，把危险的书丢给了洛羽…认真朝郁天成询问起，自己这次的主要任务。
　　“这次我会让小羽和你一起去的，解胖子僵化症状的东西，你得再去钻人家房子里一次。只要一具百年古尸的头发就可以了，至于牧诗语的话，比较麻烦…我已经和小羽讲过了，到时你就知道该怎么办了。其实原本还有一种方法，只是你现在不行了。”郁天成说完，乐呵地笑了一小会儿。
　　“笑什么！你怎么知道另一种方法，我已经没法用了？”秦小熙有些不服气，但郁天成走到她身边，悄悄对她耳语了几句后，秦小熙脸红了。原来牧诗语的那根灰石链是灰阴石，牧诗语也是靠灰阴石，保住了一条小命。只要有男性戴着灰阳石链，和牧诗语交合，就能刺激牧诗语的神经，促使大脑激活唤醒。
　　“讨厌！你故意的吧！”秦小熙推了一把郁天成，心想着这家伙根本就是在故意耍自己嘛。郁天成又乐呵了一会儿后，突然脸一变，严肃地说道：“等会我把事情交代完后，明天你们就起身，去一次河北唐山遵化，去一次清东陵！”
　　秦小熙震惊了，这清东陵难道就是当年被民国大盗孙殿英，给撩了的那陵？要真是那的话，那里现在是文物保护单位，旅游开放的那些都是忽悠人的。真正的墓室，进去都是个问题…
　　（〉。〈）最近好忙啊。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 帮助
更新时间2013-3-20 19:26:02  字数：2339

　经过一番详细讨论后，秦小熙知道了这次任务艰巨，而且还有时间限制。胖子的僵化状态，据说最多只能维持一个月，一个月后，胖子的身体会因为体温原因，肉体会腐烂生疮，还会长出尸蛆，到那时就真的没救了。而牧诗语虽然能维持的比胖子久点，不过也好不到哪去…秦小熙心中暗暗发誓，这一次一定不再当拖油瓶。
　　“小羽，有些话我要单独和这孩子说，你先去把明天出发的行头和装备准备好。这次没有那个瘦子在，危险程度会比较高，还得小心被那个集团的人盯梢。”洛羽点头应了一声后，就走出了房间，关上了门…
　　秦小熙很不解地看着郁天成，想着这人到底想说什么？非得支开洛羽…
　　“你是最近变成女生的吧？”郁天成问道，秦小熙也是想都没想就点了点头，说之前在地下墓城时，明明还算是爷们，但一醒过来后就感觉有点异样，在买衣服试穿的时候，发现自己忠心耿耿的“二弟”已经离奇失踪了…
　　“拿着…”郁天成把一根灰石吊坠交到秦小熙手里，秦小熙很诧异地看着…想牧诗语的吊坠怎么到他手里去了？虽然这貌似原本就是他的东西…
　　“戴着它，这颗是灰阳石，戴上一段时期后，就能让你变回原本的性别…不过样子是变不了的。”
　　“能变回来？这么神奇呀。”秦小熙接过灰石吊坠后，突然有种特别舒畅的感觉，原本有点沉重的脑袋，好像轻松了很多。
　　“你要是不戴也可以，你现在的女性身体，维持到一定时间后…你就不在是你，你会失去自我，而你的肉身会变成别人的躯壳，你可以自己选择自己的人生，虽然那“尸变”能帮你解围，但也有负面价值存在。”秦小熙听完后犹豫了一下，之后义无返顾地戴上了灰色吊坠。
　　“]变回来啊？”秦小熙摸了摸自己，发现根本就]郁天成说的那么邪乎。
　　“等时间到了，你就会变回原来的你，具体时间还得看你自己。记住控制自己的情绪，不管听到什么，看到什么，都不要激动，情绪会激发你体内的香尸粉，加速你自己的灭亡而已。”秦小熙一听，脸色就变得有些难看，竟然得控制情绪，尸变多了自己也就完了…
　　“我不想死…我还有很多事]做呢…”秦小熙很害怕，从精神层面上来说，她只能算是个普通人，这么个一些灵异事件，一次性集中在她身上，自然是吃不消的。
　　“等这次事办完后，我会把失传的《十六字阴阳风水秘术》的“镇字诀、遁字诀和化字决给你，你以后靠它就因该]问题了。不要再去使用自己无法掌控的力量，这尸粉中包含了华夏以及其他世界各地的“地下文明”。不想知道其中那些玄乎的东西，就避而远之，别在跟着牧诗语挖掘那青铜拓片的秘密了…不然迟早得和她一样！”郁天成说完一口气喝干了茶杯中的茶水，让秦小熙等着洛羽，这次行动只要跟着洛羽，帮把手就行，他自己还要去画展上和朋友见面。至于其他事情，郁天成表示自己不知道，他只知道这次在地下墓城中死了两人，一男一女而已。郁天成说完后就离开了房间，整个屋里空荡荡的只剩秦小熙一人。因为听到这次墓城下地中，死了一个女的，秦小熙的心脏，在不知不觉中抽搐了一下。
　　秦小熙连道谢都还]来得及，那郁天成早已经跑没影了。她长叹了一口气，好在这次大伙都有救了，那冷漠的郁天成竟然肯告诉自己那么多，还让洛羽帮助自己，这是秦小熙始料未及的。
　　在房间里，秦小熙好奇地翻起了洛羽的东西，她到挺想知道，这洛羽在私底下到底是个什么样的人。可秦小熙翻了好一会儿，却发现没有任何能引起她兴趣的东西。唯独床下一只被上了锁的红木箱，让秦小熙很疑惑这是什么东西…
　　“你在干什么？”秦小熙半身钻在床底下，突然听到了一阵冰冷的声音，被吓了一跳。脑袋直接和木质的床板来了个亲密接触…
　　“]干什么啊…我的钱滚到你床底下去了…”秦小熙摸着脑袋、歪着眼睛、嘟着嘴，完全不敢看洛羽一眼，典型的一副说谎的嘴脸。她生怕自己定力不够，被那冰冷的表情吓得什么都抖出来。
　　“那箱子里的，都是下地的工具和武器，没有什么特别的东西。”洛羽说完后，吩咐秦小熙先回去准备一下，明天中午他会在上海火车站的入口处等她。秦小熙点头明白后，看了看洛羽那冰冷的脸庞，想着自己还是快点走吧，免得惹别人不高兴。因为偷翻别人东西的缘故，秦小熙已经不奢望对方给自己好脸色看了…
　　“对了，你的伤怎么样了？”洛羽一直很想问，当时秦小熙被他的钢线肋伤，那伤口都已经深到骨头。可洛羽如今看到秦小熙腿上根本就]一丝伤痕，才短短几天时间，正常情况下是绝对不会这么快好的。
　　“]事！我的运气是这个世界上最好的！恢复速度也是超快的，已经完全好了。那明天见啦~”秦小熙笑着朝洛羽摆了摆手，默默离开了楷坊。她要知道，自己再不走，估计会把什么都说出来。不过想到连郁天成都没有告诉洛羽有关尸粉的事，那她觉得自己还是不说为妙，免得惹出点麻烦。
　　秦小熙花了一上午的时间，从杭州回到了上海。回来后，她先是直奔医院，看郑教授和平头有没有把胖子的事给搞定。结果出乎秦小熙意料，郑教授竟然让医院把胖子，专门安排到了一间隔离病房中。就连平头也是佩服不已，这人有时候后，地位真的很重要，无论是在哪个国家。
　　中午时分，平头叫了外卖，就和秦小熙、郑教授在牧诗语的病房里吃午饭。期间，秦小熙突然想到了牧诗语背包里的摄像机和笔记本，于是问道：“对了~郑教授，诗语的背包在哪？”
　　“你是要看小牧记录的资料的话，我都看过了…是关于西周失传的九鼎吧？不过那摄影机里的录像我还没看，我也不会弄。”郑教授说完，就从放下筷子。从墙角落的柜子中，取出了一个沾满泥土背包。从背包中取出了那银灰色的掌式摄像机…
　　秦小熙接过那摄像机后，打开电源，却发现什么反应都没有。秦小熙仔细端详了一会儿，才发现摄像机底部的侧边，有一条很细微的裂缝，估计着八成是摔坏了。
　　秦小熙拆开摄像机，取出储存影像的记忆卡后，发现记忆卡的外壳也已经凹陷。就急忙拿着卡离开了医院，去找维修电脑的店面，看看这卡里的影像资料是否还存在。秦小熙之所以这么在意这录像，是因为她觉得这里面存在着猫腻…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 死亡录像
更新时间2013-3-21 19:30:36  字数：2298

　秦小熙连续奔波了几家维修店后，终于找了一家能给她恢复影像数据的店铺。
　　“怎么样？能修好嘛？只要能保住里面的资料，这卡就不要了。”秦小熙焦急地问道。帮秦小熙正在测试储存卡的小青年，看了看秦小熙那紧张的样，以为这里面的资料，都是那些极为隐私的自拍什么的。
　　“没事，只是掉了个焊接点而已。芯片颗粒]损伤，重新接上焊点，就能恢复资料了…”青年对秦小熙笑了笑，想着自己等会要不要趁她不注意，自己也拷贝个一份…秦小熙看着那小青年胸有成竹的样，知道这录像恢复因该]什么问题，也就坐到一边等着。
　　………
　　一座高耸写字楼的顶层中，一名黑色西装微胖的中年男子，正趴在桌上拿放大镜，观看着一把带着些锈蚀的青铜剑。另一名漂亮女子，身着一套黑色职业套装，坐在茶几旁的沙发上，悠闲地喝着咖啡…
　　“影煞，你到还真有本事啊…竟然把影锋手里的尹木昆，安插成了自己手下。”漂亮女子挑动着鲜红的嘴唇，不削一顾地瞥了一眼中年男子。
　　“拉倒吧，我把我包养的五个小蜜给他研究一个月，他才肯把这青铜剑借我三个月，是借！”中年男子像是一副吃亏了的样子，还摇了摇头，表示自己亏大发了。
　　“那你们那组“尸灰（尸粉）”的收集工作完成的怎么样了，能透露点吗？”漂亮女子问道。
　　“完成的怎么样？到现在还是零蛋！手下都死了一大片了，]一个回来的！唉~不提了，话说最近都]见到你妹妹了，我有点想她了。”中年男子眯着眼睛，看着漂亮女子的职业套裙，盯着那洁白性感的双腿，咽了咽口水，润了润那有些燥热的喉咙。
　　“你从这的窗口跳下去后，就能见到她了。”漂亮女子指了指窗外。
　　“哈哈，你吃醋啦。其实你是知道的嘛！你妹妹在我眼里只是你的替代品，你们双胞胎虽然长得一样，但气质是完全不同的嘛！你妹妹那种骚狐狸，抢了你男朋友，早该死了。”中年男子放下手中的青铜剑，走到了茶几旁，朝那漂亮女子淫贼贼地笑了笑，说着自以为是恭维的话。
　　“死猪头，少给我恶心！我妹妹再怎么样，也轮不到你来评论！如果说我妹妹是个烂货的话，那你就是个拣烂货的贱人！”女子黑着脸，骂完中年男子后，就起身准备离开。因为中年男人的话，刺痛了她那脆弱的神经…
　　“魅影！你别在老子面前摆什么女神腔！你妹妹老子我都玩腻了！还有别以为我不知道，你在背地里干的那些丑事！”中年男子感觉自己被羞辱了，也就开始喷起垃圾话来。
　　漂亮女子皱着秀眉，停下了脚步，冷笑着问道：“我干什么丑事了？再怎么样，也比你这条蛆虫干净！”
　　“你妹妹抢了你男朋友后，你竟然]有半点表示。但却在一年后的某一天，将《十六字阴阳风水秘术》的残本放到了苏州某古玩市场的摊位上，故意让你男朋友偷了去…后来你男朋友在那万宝古董店，黄油手钱四那，倒卖明器！别以为我什么都不知道，你这害人的方法，也算够歹毒的，让别人怎么死的都知道。听说你那原男友，都已经失踪两个月了，八成是死了吧…”中年男子说完，就站在原地耸了耸肩，一副了如指掌的样。
　　“哼，别以为自己什么都知道…你那些情报，都是你的那些废物手下收集的吧？废物收集的情报，谁知道可信度有多少。我觉得他们更适合干狗仔队！然后拍一些，你跟你情妇苟合的照片更实在！”漂亮女子说完后，傲慢地看了中年男子一眼，扬长而去。只留下那被气的满脸发黑的中年男子，抓起茶几上的杯子，摔了个粉碎…
　　“好了，美女~数据都恢复好了，到收银台付下钱就行了…”青年看到存储卡里的是视频文件后，不由得心头一震。他原本想打开测试下，是否能播放，但被秦小熙阻止了。秦小熙怕这资料一旦被曝光，会有吃官司的危险，虽然是牧诗语拍的…不过为了以防万一，还是不能伸张。
　　秦小熙带着拷完的光盘和存储卡离开后，那个帮他恢复数据的青年，找出了他多拷贝的视频文件，打开了它…
　　………
　　“教授！录像我拷出来了！”秦小熙拿着手中的光盘，兴奋地跑到了牧诗语的病房中…
　　之后平头找来笔记本电脑，秦小熙将光盘放入电脑中后，随着光驱高速读写光盘的转动声，三人都不自觉的有些紧张。
　　橙色黄昏的光芒从窗口中映射而入，照耀在先前秦小熙躺着的病床上，几人看着那运行中的电脑屏幕，像是等待着命运的最后审判一般。
　　播放器加载完影像后，一个漆黑的影像呈现在众人眼里，过了好几秒，还是一片黑，但却传出一些悉悉唆唆的声音。秦小熙把音量跳高后，那悉悉唆唆的声音也逐渐变大起来。那声音极度怪异，根本就不像是人正常说话的声音，像是一群鬼在讨论什么！
　　平头看着黑色的画面，和那惊悚的声音，准备点快进，看看这段手拍视频里到底有什么名堂。毕竟他当时是在场的一员，他也是看到牧诗语只对着那尊鼎拍了一会儿，之后就]再拍过别的…怎么可能会是黑色的影像？还有那恶心到让人头皮发麻的怪声…
　　“别动！”就在秦小熙抓住平头手的同时，录像中出现了一张女人的脸…那张脸不是别人，就是当时奇异消失了的王媚琳！
　　那张诡异的，带着黑斑的脸怎么会出现在视频里？因为当时王媚琳早就不在那里了，那为什么会拍到？而牧诗语拍的九州鼎的录像，又到哪里去了？秦小熙继续瞪大着眼睛，目不转睛地盯着电脑屏幕，之后就一直都是黑屏，连声音都不在有了…整个病房瞬间就安静了下来，静的让人有些害怕。
　　就在三人被安静的视频声音融入时，视频快要播放完的时候，突然一声巨大的哀嚎声如炸弹一般扩散了开来，一张张沾满鲜血的脸，出现在了屏幕上…秃顶、络腮胡、胖子、牧诗语、秦小熙！一共五张沾满鲜血的脸庞在短短3秒之内，一啸而过！而那五张表情，全都是死亡时，死不瞑目的表情！
　　秦小熙惊恐地看着刚才瞬间闪过的画面，一口气像是被卡在喉咙中，喘不上来一样。她害怕地看了郑教授和平头一眼，发现他们看自己的眼神，竟然如同在看一具尸体一样！
　　“她已经死了！”平头立马跳了起来，抽出藏在裤腰中的小黑鹰，枪口对准着秦小熙，一边朝郑教授喊道…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 腹黑女的日记
更新时间2013-3-22 19:39:30  字数：2508

　“我死了？”秦小熙心中泛起了巨大的波澜，要是如视频所放、平头所说，如果自己真的死了？那我现在又是谁？秦小熙看着平头和郑教授，她觉得这视频里肯定有蹊跷，说不定这视频录像早就被掉包了！但是被掉包的话，又哪来的视频中，那段诡异录像？
　　“死平头！别在拿枪对着我了！我还活得好好的！不信你摸！”秦小熙觉得当务之急，还是得让平头先放下枪，不然一不小心枪走火，自己的小命可就玩完了…牧诗语和胖子也会被害死！
　　“小佟，你先放下枪！这录像真有可能被人动过手脚了！”郑教授也看出了其中的一点端倪，平头看了一眼郑教授后，收起了枪。又围着秦小熙转了几圈，弄得秦小熙直接想抽死这平头！
　　几人静下来后，分析起了其中的问题。在交流中，秦小熙知道了平头名叫佟玉堂，是个疑心比较重的特种兵，这性格也和他曾经经历过的事有关。这平头除了曾经他大哥络腮胡之外，就基本上不信任任何人。不过秦小熙也有点看出来，这平头对郑教授很尊敬，他对郑教授的态度，完全不逊于他曾经对他大哥的态度。
　　摄像机中的储存卡到底有没有被换，已经难以考究。因为从墓城到当地医院，再转院到上海医院，这段时间里，站着从墓城里出来的人还有医护人员，都有嫌疑！至于为什么有人要换掉原本拍摄九州鼎的录像资料，这点上秦小熙始终无法想通。还有既然都拿到了原本的录像资料，那为什么要放另外一部不相干的录像进去？而且录像中还出现了5人的死状！单纯的恶作剧吗？又或者说，从一开始牧诗语拍到的，也许根本就不是九州鼎！而这录像说不定是启示！是预言！因为录像中出现的5个人按先后顺序，秃顶已经死了，络腮胡成了秽泥人，胖子僵化的跟死了]什么区别，牧诗语脑死亡，唯独还剩秦小熙一个正常的！秦小熙发现这有关青铜拓片的事，是越来越复杂怪异，越来越让人摸不透…还不如真的照郁天成所说的，别再去挖掘其中的秘密比较好。
　　晚上七点，医院医生重新给秦小熙检查了一遍身体，发现完全没有其他问题后，就催着让秦小熙办出院手续。大医院的床位是很紧张的，把秦小熙的床撤走，也好将原本是单人的重症监护病房，腾出点空间，其他病房里好加个床位。当初是郑教授要求，方便照顾两人才把秦小熙的床，移进牧诗语病房的，现在没事了，自然也就不需要了…秦小熙办完出院手续的30分钟后，她来到病房看看牧诗语，发现自己的床已经搬掉…不得不佩服这医院的效率实在是…
　　“诗语~明天我就要和那冰块去河北一阵子了，不用担心~你和胖子马上都要醒过来了。只要等我把东西给找来就行了……”秦小熙抓着牧诗语的手，自言自语着…虽然她和牧诗语认识]多久，但却总感觉牧诗语对待自己时，很特别…因为牧诗语连自己所住公寓的钥匙，都配给了自己一把…这就好比在热恋中的男女，大半夜男生送女生回家，到了门口，女生说了一句“今晚家里没人…”的话一样。
　　秦小熙突然想到牧诗语书房里的书籍，会不会有一些提高自己见识和能力的书？毕竟明天就要跟洛羽出发下地去了，以现在自己的水平的话，估计又得当拖油瓶。原本秦小熙还能凭借着自己的香尸粉，耍耍威风…自从得知那香尸粉有副作用后，秦小熙就不敢再随便发火和激动了，因为当情绪过激时，秦小熙就有可能再次变身，直至失控…
　　告别了郑教授和平头后，秦小熙急急忙忙打车来到了牧诗语的公寓中，虽然已经是夜里10点，但秦小熙想到明天的集合时间是中午，还]必要急着休息。秦小熙来到了牧诗语的书房，书房还是一如既往，胡乱摆满了书籍，如果让外人来看，绝对没有人会相信，这是个女孩子的书房！怎么看都像是郑教授那种人的书房…
　　秦小熙没有目标的随便翻看着周围的书籍，都是些陈旧的历史、古学、风俗文化资料，她秦小熙是毫无兴趣的。胡乱在书房里瞎看了一通后，秦小熙发现肚子有些饿了。因为那“死亡启示录像”的缘故，秦小熙晚饭根本]吃几口，如果那录像中的都是真的，那么自己就要死了…谁还有心情吃的下饭。
　　秦小熙摸着咕咕叫的肚子，想着再怎么着，也不能先饿死。于是便准备找找有什么吃的，她刚准备离开书房，就发现书桌旁有个金属的方形饼干盒。秦小熙看到饼干盒的圆形盖子这种设计，就想起了小时候的趁秦老不在的时候，偷吃的情景。她打开盒子后，里边都是零零散散的小袋装饼干，她准备吃两块垫垫饥，秦小熙也]看保质期，撕开包装袋就狼吞虎咽着…
　　“嗯？……”秦小熙突然惊奇的发现，大量的饼干下面有什么东西。伸手往里一捞，拿出来后竟然是一本笔记本，笔记本很薄…也就三四十页的样子。打开笔记本后，秦小熙叼在嘴中的饼干掉了下来，因为笔记本里竟然都是素描，素描画的都是她秦小熙！而且是]穿衣服的！
　　“诗语她不会是…”秦小熙震惊地翻看着一幅幅素描，翻到中间时，秦小熙更加震惊了…竟然是青铜拓片的素描和资料，秦小熙一页页地翻着这本笔记本，里面的不少东西都是牧诗语曾经告诉过她的…
　　“是日记！”秦小熙发现，这本笔记本到了后半段完全变成了日记，日记很短，而且也不是每天都有写，更像如今比较流行的**一样，每每都只有短短的几句话：9月5日，晴，今天在钱四那看到个小靓妞，好想调戏她哦~而且还得到了意想不到的收获，香尸粉。
　　9月8日，经过几晚的折腾，害得老师进了医院，话说那个金胖胖真不靠谱，不过妞妞在受到辣椒粉刺激后，身体会尸变，看来妞妞能帮我解开多年的疑问了！真的好喜欢她啊~
　　秦小熙看着整本充满暧昧气息的文字，激动的不知道该用什么表情，来表达此时此刻的心情了。
　　“洛羽和淫棍？这怎么变洋文了啊~~”秦小熙抱怨着，她读书的时候就是英语、数学一团烂，这两门学科的总和都没有语文的一半高…秦小熙现在有点后悔]学好洋文了，现在根本看不懂，而且加上牧诗语写得过于潦草，秦小熙通过电子词典，依稀翻译出了“探险文化集团”的一些字样。
　　秦小熙接着继续翻了下去，发现剩余的几张都还是空白页，但在最后的封底上，秦小熙看到了一份名单列表。最值得信任的人：妞妞、老师、金胖胖…，最危险的人：洛习？
　　秦小熙想着这妞妞因该是指自己吧？]想到自己是牧诗语最信任的人，这让秦小熙有些受宠若惊…但那牧诗语为什么要列这么个清单呢？无聊吗？这显然不可能！秦小熙认为牧诗语，绝对不会无聊到随便写个姓名清单。而且那最危险的人摆明了就是在写洛羽！那为什么那羽字又]写完？秦小熙带着各种疑惑，趴在书桌上，进入了梦乡…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 礼物
更新时间2013-3-23 19:18:10  字数：2505

　阳光如温柔的透明纱巾，覆盖在秦小熙动人的容颜上。周围堆积如山的书籍，犹如一座城堡，守护着这动人的孩子…
　　“啊…！”秦小熙突然抬起头来，撑着朦朦胧胧，不断下沉的眼皮，朝周围看了看，跑出书房后，看着客厅中的挂钟，滴答滴答地走着…
　　“唔…十点半啊…嗯？……嗷嗷嗷，十点半啦！”秦小熙看到钟上的时间后，大脑才瞬间清醒了过来。自己竟然睡得天昏地暗，连时间都快错过了…
　　………
　　“司机师傅，快点！超过去！”
　　“小姑娘，你怎么还想超车啊，这条马路限速啊！”出租车司机师傅无奈地看着秦小熙，这次很不巧还是他，又载到了秦小熙…想到上次秦小熙穿着病号服，而这一次全身湿透，好像掉进过河里，但貌似衣服还是干的。司机师傅突然联想到：难道医院还没抓到她？
　　秦小熙在焦躁中，终于来到了上海火车站，因为什么都]带，她只能在下车的时候，问了下司机师傅时间。她下车的时候已经是中午12点多了，秦小熙急忙一路小跑，来到了火车站入口处…周围人来人往，虽然每个路过的人，都会看上秦小熙一眼，不过她此时此刻最想看见的是那冰冷的容颜。不过秦小熙始终]看到，自己想看见的人…
　　“不是吧？难道洛羽自己先走了…？还是说他也迟到了？”秦小熙在周围转了一圈后，大概想到是那洛羽还]来，因为先前约定的时间是中午。这只是个大概的模糊时间，那么也是说，最多也就等到一点就行了。
　　“要面包吗？”一个发着含糊不清的声音从秦小熙身后传来，秦小熙一听就想抽身后的人，连话都说不清楚，还想找人搭讪？这种二到极点的搭讪方式，她是从来]见过的。
　　“啊！”秦小熙原本想拒绝那人的面包，却不自觉得接到了手里。
　　“走吧，这是你的！”那人给了秦小熙一个有点重量的旅游背包，秦小熙就在那人屁股后面跟着…
　　“喂！你怎么比我来的还晚？”秦小熙对洛羽抱怨道，洛羽只是回头看了她一眼，并没有说什么。秦小熙很不爽，这洛羽也太拽了，平时就是一副爱理不理的样子。现在两人既然都要合作一次了，难道他真的惜字如金吗？说说话，聊聊天又不会怀孕…秦小熙突然想起了胖子，还是那个胖子比较搞笑，虽然会惹自己生气，但至少和胖子在一起，不会感到无聊…
　　秦小熙跟着洛羽继续走着，发现洛羽已经买好票了…觉得也就算了，至少这人心还是挺细的。而且想到瘦子留给她的信，信中说自己是洛羽救的。那么这个救命恩人，闷点、冷点就算了吧，毕竟人无完人，就像那胖子嘴贫，可]啥本事，还老闯祸。而这洛羽虽然很闷，可实力却相当的强，是个靠得住的人。
　　“嗯？”秦小熙突然看到大显示屏上的时间，起初以为自己眼花，在定神一看。终于明白了洛羽为什么之前，没有在火车站入口处等自己了…原来自己多睡了一天一夜…如今早就是隔天的中午了，因为自己的懒觉，竟然延误了一天的出发时间。
　　“对不起…”秦小熙红着脸朝洛羽说道，她终于明白了是自己的问题，刚才竟然还朝别人抱怨。秦小熙想着，按这洛羽闷骚的性格来看，可能这人在原地足足等了自己有一天一夜吧？但秦小熙又不敢问，要是人家真的等了自己一天一夜，那以后恐怕就真]脸见他了…
　　洛羽停下脚步，顿了顿…回头看了秦小熙一眼，继续维持着一副冰冷的样子，冷冷回答了一句：“你说什么？”
　　“没什么！快走吧…”
　　………
　　在行驶中的列车上，秦小熙不敢再和洛羽多说话，安静的独自啃着面包。虽然时不时的会瞟洛羽一眼，但洛羽还是那副冰凉凉的表情，让秦小熙心中感叹着，这样下去，这地该怎么下啊……
　　“糟了…”秦小熙又瞟了一眼洛羽时，发现他竟然在看自己…秦小熙只感觉自己的脸有些发烫，咀嚼面包的速度也随着心跳加速着…
　　“对了，这是师父给你的，他说还是让你先接触这些比较好…”洛羽把一本漫画书递给了秦小熙。
　　“嗯？《爆蛋星球超人》？”秦小熙一接过那本封面很二、很无良的漫画书时，就想到了那郁天成躲在角落里偷笑的表情…虽然秦小熙很想撕了这本书，不过一想到洛羽枕头底下的那本“伪黄书”时，就大概联想到这是郁天成的伎俩，为了保护住那些失传已久文化的伎俩。
　　秦小熙打开书后，发现这根本只是一本普通的漫画，里面微黄、搞笑的剧情倒是挺有意思的，不知不觉就把秦小熙给吸引了进去。看着看着，秦小熙突然觉得文字框里的对话有时读着绕口。就比如一句：“我是爆蛋星球的超人，我叫蛋波~来！交出你的遁蛋！”那个“遁”字就好像是多余似的…还有紧随其后的另一个文字框中：“傻叉蛋波！想要我的蛋？我的字可是钢弹！”那个“字”字又像是多余的…之后蛋波超人的回话是：“不怕！我有雏菊篓！你受死决吧！”那个“决”字…
　　“遁字诀！”秦小熙心中惊呼道…这郁天成竟然把《十六字阴阳风水秘术》的遁字决隐藏在无良漫画里，因为这漫画的画工和草稿一样，普通人根本就不会去认真看，顶多赏两眼而已。而且语句又不是很通顺，让人读了两遍就有些晕乎，但是秦小熙却认真读了…因为她知道那郁天成是个怪人，甚至不能用人这个字眼来形容…不过这对秦小熙来说，确是一份意外的礼物，因为这书中内容的价值，已经是不能用贵重来形容的了…
　　秦小熙迅速翻看着这本无良漫画中的“碍眼字”，很快就发现除了最前面的十六字短语外，后面的几乎都是简单的白话文说明。
　　“五行生克，射影含沙，行生死路，观鬼灵柩！”秦小熙不得不赞叹这遁字诀的气势，其实她自己也不清楚自己有着天生这方面的才能。否则要是让一个普通人读十六字阴阳风水秘术，再让那人根据书中的知识来找墓穴，正常人没有天赋是根本办不到的。郑教授之所以有点喜欢秦小熙，就是因为这孩子天生是个考古的料！可惜走错了道路…
　　秦小熙很快就看完了之后隐藏的白话文，很快合上了书。闭着眼睛，在心中背起了遁字诀的内容。因为漫画内容很无良，而且到后期，色情的剧情能影响人的心智。如果只是单纯的看着书来读，根本很难看进遁字诀的内容，秦小熙只能合上书，在心中背起了遁字诀。
　　]多久，秦小熙就乐了…因为她已经稍微摸透了一些，墓葬中，机关摆放方法的一些窍门。
　　洛羽看到秦小熙好像若有所悟，也就移开了视线，靠着窗，看起了外边的风景…
　　“美女~你跟你男朋友吵架了吗？他怎么不理你啊？”秦小熙转头一望，发现过道另一边的一对年轻情侣微微朝自己一笑。秦小熙呆呆地指了下自己，看见对方点了点头，才明白自己和洛羽，好像被人误认为是情侣了…
　　（^.^)有人要看漫画版的《爆蛋星球超人》么…嘿嘿……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 借你肩膀过一夜
更新时间2013-3-24 19:08:09  字数：2383

　秦小熙觉着反正这火车到目的地要整整十几个小时，闲着没事，于是就和过道邻座的那对青年男女瞎聊着…
　　“对了，你还]回答你男朋友怎么了？”邻座的男青年问道，青年看着很有气势，和洛羽冰冷的表情交相辉映，一个如同岩浆，一个如同冰川。
　　“嘿嘿~他一直都是这样的，习惯就好了。”
　　“人家男朋友长那么帅，拽一点怎么了？你就是嫉妒！嫉妒自己]人家帅！”女青年捏了一把男青年，朝秦小熙笑了笑，那男青年也就没有再发话。
　　那个女青年倒是很健谈，聊着聊着，秦小熙知道了男青年名叫徐辅，是个老总，所以一副盛气凌人的样子。而且他还喜欢外人叫他雅号：余地居士！女青年名叫陆小贝，是那余地居士的女友，女青年还讨论自己的姓名和秦小熙一个样式，还直叫自己跟秦小熙有缘分，连名字都差不多。秦小熙只能傻傻地笑了笑，她毕竟在心理上是男性，聊起女性的八卦时，总觉得不知道自己该说什么才好…
　　不过秦小熙也知道了那对情侣是出来旅游的，当那陆小贝问起秦小熙时，秦小熙也只能说自己也是出来旅游的，总不见得告诉别人，自己是去钻人家祖坟的吧。
　　在陆小贝唇枪舌箭的轰炸下，秦小熙勉强终于熬到了晚饭时间。因为洛羽一天只吃一顿饭的缘故，所以就秦小熙一人吃着火车上供应的盒饭，味道不怎么滴，价钱还挺贵…
　　“小熙，你男朋友不吃晚饭么？我这有好东西。”陆小贝伸手递出了一个饭盒，秦小熙道谢完，接过后口水都要流出来了…这根本就是高档饭店里打包的精品菜啊！秦小熙推了推洛羽，问他要不要来点，洛羽睁开了眼睛，瞟了秦小熙和陆小贝一眼后，继续睡他的大觉了。
　　秦小熙发现陆小贝脸色不是很好看，不过说实在的，不管是谁热脸贴了冷屁股，不开心是肯定的。秦小熙只能尴尬的笑了笑，把饭盒重新递回给了陆小贝。
　　“小熙啊，你得好好管管你男朋友了，他这样可…”陆小贝噼里啪啦的又和秦小熙扯了一通。秦小熙苦笑着，终于明白了洛羽为什么不鸟他们…这女人根本就是在挑拨自己和洛羽之间发生点“战争”嘛。要是一般情侣，可能因为女方丢了面子，真的会和自己男友吵起来。不过她秦小熙和洛羽不是情侣，而且洛羽还算是她秦小熙的救命恩人。秦小熙又不是傻子，她还犯不着为了外人，和自己一方的人争吵。
　　不过秦小熙发现，自己以前看人，感觉周围都是好人…现在却感觉人与人之间的关系过于虚假。只要你不小心让别人不开心了，虽然对方会当成]发生一样，不过心中却撂下了个结，气氛上总会让人觉得很别扭、很尴尬。
　　秦小熙想着想着感觉有点胸闷，也明白了洛羽为什么不爱和别人接触，也许是曾经看破了太多虚假的东西。觉得与其在外面戴着虚伪的面具和人嬉笑，还不如安静的待在自己的小世界里，至少这里没有浮躁、虚无的一张张面具。
　　秦小熙也学着和洛羽一样，闭眼冥想着…当然她没有洛羽那么好的能力，很快冥想变成了熟睡的喘息声，她的脑袋就这么歪靠在他的肩上，在很沉稳的肩膀上，吐露着熟睡的娇喘声…
　　睡眠是这世界上最快度过时间的方法，很快就到了次日清晨，太阳已经出现在地平线上，刺眼的光芒照醒了熟睡中的秦小熙。列车的广播中，也传来了快要到目的站的提示声。车到站后，秦小熙跟那对青年男女道别后，跟着洛羽走出了车站…
　　看着陌生的地方，秦小熙朝洛羽问道：“我们这是要去哪？都到这了，能告诉我这次的具体位置吗？”因为先前不知道此行的具体位置，所以秦小熙只能一直跟着唯一的知情者。
　　洛羽回头看了看，还是一如既往的惜字如金。因为洛羽习惯了长期在外漂泊，也就没有先找落脚点，他是直接下火车后，就找了辆面包车。秦小熙只能郁闷地跟着，她原本还想着和牧诗语他们下地一样，先找个酒店休息下，再出发。]想到这洛羽根本就]这种想法，下车直接奔往目的地。不过秦小熙仔细想想，这次有关牧诗语和胖子的生命，当然是比较赶时间的，想到自己还想休息下，觉得有些羞愧…
　　面包车行驶在水泥面的马路上，随着时间的推移，车外的人影也是越来越难觅，秦小熙看着窗外，知道这次日子真不好过了。不过受点苦能救回两条命的话，再大的苦也值了，就怕到时候自己先死在了外边…
　　“小伙子啊，就只能到这了，前边是五花岭，你们就自己想办法吧…”开车的是个中年司机，长着张黑圆脸…圆到可以用圆规，以他鼻梁为中心画圈圈的地步了…
　　“多少钱？”洛羽问了问车钱，准备付车费。
　　“五万吧~”当司机说出要价时，秦小熙不敢相信自己的耳朵，自己是不是听错了，确认自己没听错后，直觉告诉她，上了黑车了！洛羽只是冷冰冰地皱了皱眉头，示意这价钱能否再商量。
　　“小伙子，普通驴友来这探险，我只收500，你们倒斗的人自然得要加钱了嘛~不过小伙子，你可不厚道，把这么漂亮的女娃子给带进这行，你就不怕损阴德吗？”圆脸司机说完就朝秦小熙看了看。
　　秦小熙看了看洛羽，发现他并没有什么表示，还是那副冰冷的表情。“洛羽啊~难道你是面瘫嘛！给我个表情啊~该怎么办啊？”秦小熙心中大喊着，跟洛羽合作还真挺累的，现在气氛这么紧张，他怎么能这么淡定。那司机可看出他们是下地的了，要是那司机报警的话，别说救不了牧诗语，自己的后半生都得在铁窗里度过了…
　　“大家彼此彼此~”洛羽冷哼了一声。
　　司机的脸色也有些微变，秦小熙看着驾驶座前的两人，很害怕两人动起手来。万一洛羽把那司机给杀了，自己肯定得帮洛羽埋尸体。万一以后被破案了，那自己到时候肯定算是帮凶，搞不好会因为下地的事，两罪并罚，直接给枪毙了…
　　“等等！”秦小熙心中一惊，“倒斗？大家彼此彼此？”反应有些迟缓的秦小熙突然发现了问题的所在。倒斗这个词，普通的司机怎么会知道？还有洛羽说的那句“彼此彼此”，秦小熙终于反应了过来，这圆脸司机是自己的同行！
　　“呵呵呵~小伙子，眼光还挺好的。”圆脸司机笑道。
　　“你的手出卖了你，我没见过哪个常年开车的司机，手指骨关节是朝里凹的！”洛羽当初刚上面包车时，就发现了司机的手是经常下地造成的骨关节凹陷，这种手叫做开山手，是进碎石派才能练成的绝技。
　　“搬山道人！”秦小熙听到洛羽的话后，看了看司机的手，惊讶地喊了出来…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 墨舆破现古乌鹤
更新时间2013-3-25 19:29:41  字数：2224

　“小女娃子，你丫的是什么人！”圆脸司机紧张地低沉道。他知道要是秦小熙不是生手的话，那他自己现在处于一个很危险的境地。一般盗墓这行上，黑吃黑都是仗着人多，仗着江湖地位以及人脉。真正碰上了麻烦事，除非你逃起来够快，人家抓不到你。否则在人数有限或低于对方的情况下，黑吃黑是很危险的一件事。
　　“悲剧了吧？她不是我带进这行的，因为我不是你们这一行的，她才是…”洛羽盯着圆脸司机，指了指秦小熙，告诉那人，秦小熙才是他们的同行。
　　“这回算老子倒霉，不收你们钱了…你们走吧。”圆脸司机看了看两人，发现他们都还年轻，想趁机唬过去再说。
　　“就这么想跑？”秦小熙和洛羽异口同声地说道。两人都有着同样的想法，听司机的口音，就算不是当地人，那也是河北这块的。所以当两人都知道这人也是个倒斗的后，都想让这人带路。因为等着他俩前方的，是一片又一片连绵不绝的山岭。虽说山岭不是很高，但范围却是相当广，而且山岭中杂草、灌木丛生，想要找到具体位置是件很花时间的事。那么既然碰上个傻葱头，不斩白不斩！
　　“你们想怎么样？”圆脸司机惊恐地看着两人，考虑着得想办法应付这两人。
　　“其实我们也不想怎么样，我们只是想让你带路而已。如果你愿意陪我们下地，我们到时候可以把明器分你一半，怎么样？”秦小熙意思相当明了，就是要让你带路当向导。
　　“我可以给你们带路，也可以帮你们倒斗，不过除了明器以外，你们还得给我加十万！”圆脸司机显然还很紧张，不过他也是狮子大开口，天生一副敲竹杠的料。
　　秦小熙看了一眼洛羽，看到洛羽点头后，就知道他同意圆脸司机的要求。于是就由秦小熙来回复：“那好吧，就这样成交！不过你别想耍花招！不然有你苦头吃的！”秦小熙自以为学着一副**上的嘴脸，呲牙咧嘴的，但其实她自己都]看见，自己的表情很可爱，这种表情勾引猥琐大叔到是挺好使，结果让圆脸司机笑了起来…
　　“不许笑！严肃点！谈判呢！”秦小熙越认真，让圆脸司机更想笑。
　　“这样吧，我先开回去拿专用的装备。你们在这等我，行吧？”圆脸司机笑着说道，秦小熙点了点头，同意了他的要求。圆脸司机让他们先下车，秦小熙打开车门准备下车，却发现洛羽阴冷着脸，已经掏出小黑鹰指着圆脸司机的脑袋了…
　　“想把条子引来抓我们？还是找你的同伙来黑吃黑？”洛羽冰冷的声音和枪口冰冷的触感，刺激着圆脸司机的神经。的确他原本想把这两个缺乏经验的年轻人，给先唬在原地等他。然后再找道上的人来包抄他们，不过他忽略了流淌在洛羽身体里的经验，那些血淋淋，从许多尸体中“走”过的经验。
　　“哪有？我怎么会骗你们…没有家伙，我怎么陪你们下地，走上一遭呢？小女娃，你说对不对？”圆脸司机想先唬住一个再说。但秦小熙只是呆而已，她又不傻…洛羽这个屁话没有半句的冰块，都把话说那么明白了，她秦小熙也就知道这圆脸司机不是个省油的灯了。
　　“你先下车…”洛羽拿枪指着圆脸司机，强行先让他下了车。然后洛羽吩咐秦小熙在车上找找有什么东西，秦小熙翻了十多分钟后，发现了面包车后座上，座位底下有一块被封闭起来的隔板。普通载客面包车，你能把脚伸进座位底下，而这车却像沙发，座位底下没有多余的空间。
　　秦小熙这才明白，自己先前坐车时有些别扭，原来是脚伸不进坐凳底下。但这一微小的细节，被洛羽记在了心里。秦小熙敲了敲那后座底下的隔板，发现里边是空心的。再定神看了看，发现侧边有一条几毫米的缝。秦小熙把手指伸进那条细缝里，用力一扣！
　　“啊！”秦小熙真的是吓了一跳，惊呼了一声。里边有匕首、步枪、手枪、还有几柄手柄式手雷和一些杂物。而真正让秦小熙惊呼的是，藏在里面的一把鹤嘴锄，鹤嘴锄一端呈月牙型的尖角，另一端却是一根半圆管状，管壁口很薄很锋利，有点类似洛阳铲的味道。整个鹤嘴锄头呈铁锈色，但却配着根青黑色的杆子，乍看上去，很诡异…
　　“洛羽，你看！”秦小熙欢乐地抱着一大把战利品，走出了车门。圆脸司机看到自己的锄头都被翻出来了，原本黑黑的脸，变得更加黑…
　　“喂，你们抢归抢，让那女娃子放下“墨嘴”啊…”圆脸司机对着洛羽低沉道。洛羽起先只是认为有值钱的东西被秦小熙拿了，但当洛羽看清了那怪异的锄头时，就认出了那是什么工具。那个锄头本名为“乌鹤”，是一种特殊质地的锄头。
　　那乌鹤原形只是一把普通的鹤嘴锄，当年大唐王朝兴盛开山为陵，正宗的山脉和土丘不太一样，真正的山脉以石为主，以土为辅。想在坚硬的山脉中开凿出一个陵墓，除了人力成本很高外，连开凿的工具在当时也成了大问题。而当时真正兴起开山为陵的就是唐太宗李世民！而这位唐太宗也说过：“自古及今，未有不亡之国，亦无不掘之墓也！”所以唐太宗，为了防盗，想借山川地势本身所具有的险峻，来防止自己的陵墓被盗掘。
　　而当时的普通鹤嘴锄，在开凿山岭时出现了困难。因为石质本身的密度关系，就比如说你拿个锄头去开石头，因为受力点或者石质本身密度的原因，石头会不规则的随意裂开。也就是说，在石质过多的山体里挖陵很难，而且开石用锄，挖泥用铲，不断频繁更换工具，十分影响工程的进度。也就是这个问题，难倒了当时正在建造李世民昭陵的阎氏兄弟：阎立德和阎立本。
　　最后阎氏两兄弟经过精心设计，却发现无论如何设计，都无法解决既能有效率，又能开陵不破坏山体本身结构。因为两兄弟都是一流的建筑、工程学家，无奈在设计工具上犯了难。最后在一奇人指点下，设计出了一套既能可开山，又能破土的鹤嘴锄。
　　而那鹤嘴锄在唐之后的年代里，消失在了历史的长河之中，就连《旧唐书》中也没有提及到。直到清末民初，天下大乱，盗墓贼四起的年代里，这把鹤嘴锄诡异的重见了天日…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 奇怪的老肖
更新时间2013-3-26 19:49:59  字数：2561

　乌鹤和普通的鹤嘴锄不同之处在于，普通的锄头都是实心的，而乌鹤却是空心的。就像个空心的犄角，每在岩石上凿下去一块时，岩石总会有一部分碎成小石砾，通过乌鹤空心处，从另一端滚出。虽然这把锄头的破坏力较小，但在开凿山石时，不会把山岩给凿得大范围裂开。
　　这把乌鹤锄最令人震惊的是其工艺，要是说洛阳铲这种工具只能手工生产的话，那这把乌鹤可以机械化量产，也可以手工生产。但是其根本开凿不了多少山石就会坏掉！因为它是空心的…而古代留下的乌鹤虽然偏重，但其质量也是绝品，因为很难凿坏。所以当年挖出乌鹤的碎石手王六，得到这把乌鹤之后，也是名声大振。和当时发明洛阳铲的李鸭子也是较上了劲，一个说你发明的那铲子只配铲泥盖屎，一个说你只能靠死人的东西逞能，还是黑老母鸡吃石拉屎的怪家伙！
　　不过归根究底，两人的家伙还是不错的，只是一个大众点，一个神秘独特点。秦小熙拿着乌鹤，发现洛羽看自己手中“战利品”的眼神很怪异，一问原因，洛羽就大致把乌鹤的事迹简单叙述给秦小熙…
　　“小伙子，好眼力！老子的墨嘴可是我家传的宝贝！”圆脸司机想着自己裤腿中绑的枪，担心自己会被干掉，被洛羽他们抢了乌鹤锄…
　　“那种破铲子，当古董卖倒是很不错的…拿来当现在的下地工具，简直就是过时了嘛！”秦小熙摇了摇手中的锄头，觉得很奇怪，就算这把东西好使，难道比炸药还好使么？
　　“破产子？小丫头！你懂个屁！什么都不懂的外行，一边跟你男朋友欢乐去！”圆脸司机听到自己的“宝贝”被侮辱了，心中那个叫气啊，也不管洛羽拿枪指着他，直接对秦小熙吼叫起来。秦小熙看了圆脸司机那激动的样，直接挥起一锄，凿在了地上…看到秦小熙这么耍自己的宝贝，圆脸司机激动的破口大骂：“死丫头！你个操蛋的货！那玩意不是这么使的！”
　　秦小熙无视圆脸司机的脏话，拔起乌鹤…她发现地面上出现了一个坑，坑的大小和锄嘴本身近乎相同，而且那乌鹤锄的空心管，貌似给地上的泥给堵了。
　　“什么嘛，跟普通的有什么差别…”秦小熙觉着，这些盗墓的前辈们都喜欢装神弄鬼，不过就是把普通的鹤嘴锄，还是个空心的偷工减料货，竟然吹的神乎其神，实在有些搞笑。秦小熙不满的把乌鹤丢在了地上，那圆脸司机立马奔了过去，一把捡起乌鹤，都快留眼泪了…
　　“碎石手王六是你什么人…”洛羽继续握着枪，指着圆脸司机，一脚踢掉了他手中的乌鹤。在没有彻底弄清对方情况之前，洛羽是不会给对手，留有一丝反扑的机会。
　　“算你们狠！你们叫我老肖就行了，我陪你们去下地还不行么！碎石手王六我不认识，我这把墨嘴是我爷爷留下来的。他说当年有个倒斗的被道上追杀，好像就是因为这个锄子。当时我爷爷把他藏了起来，让他逃过一劫，所以那人为了感谢我爷爷，留下了一袋珠宝，一个玉碗和一把鹤嘴锄头。那袋珠宝让他们家度过了兵荒马乱的大饥荒。后来我们家玉碗就被我爸赌博给输了个屁光。但他老人家却]去典当这锄头，他说这是那个恩人的吃饭家伙，所以一直留着…”圆脸老肖说完后，坐在地上拍了拍身上的灰尘，一副视死如归的样子。
　　“喂！”
　　“啊？…啊唔…”洛羽喊了一下老肖，当老肖疑惑的微微张开嘴时，洛羽一掌推在了老肖的嘴上。老肖只是感觉一个老鼠屎般大小的异物进了口腔中，那东西飞快地弹进了自己的喉咙，给吞了下去…
　　“你给我吃的是什么！”老肖惊慌失措地看着洛羽，一旁的秦小熙也是惊呆了…以前他见过牧诗语要挟燕如云的腔调，但那都只是唬唬人的。而洛羽根本就是干脆到了极点，给人吃了什么怪东西，难道是毒药？
　　“没什么东西，是碎魂家的特质秘药，你要是在一星期内，不服用一种特殊的植物，就会毒发身亡而已。”洛羽冰冷的声音，犹如地狱般的审判，刺激着老肖。
　　“算你狠！”老肖站了起来，瞪了洛羽一眼。秦小熙到是有点害怕，她倒是不怕洛羽会对自己怎么样，而是怕这老肖万一想不开，想跟洛羽同归于尽，那该怎么办？
　　秦小熙觉得，这样的强行拉人干活，好像不太好，于是在一旁做起了思想工作：“老肖，不是我们不信你。只是为了安全起见，等我们办完事，一定会给你解药的。”老肖看了一眼秦小熙后，朝秦小熙指了指，又摇了摇头，笑了笑，好像一副完全败给了你们的表情。
　　“算了，看在这女娃子态度还算好的份上，我就帮你们一次！”老肖，从口袋中掏出一支笔，找秦小熙要了张纸后，在纸上画起了地图。
　　“这五花岭和一般的丛林不太一样…”老肖一边画着地图，一提醒着秦小熙，里边有毒虫、毒蛇和野兽，还有各种各样带着一些毒性的灌木和杂草。一般来说，因为这离清东陵的五陵很近，当初清朝皇帝也是下了点功夫在风水术上，为了保他大清百年基业长存，所以特别选了个四周环山的地势气眼处来建陵。
　　而五花岭是一岭接一岭，山势上连绵起伏，再加上岭中的毒虫蛇蚁和天然的瘴气、毒木，简直是预防盗墓贼天然的机关。据说当年孙殿英带人准备盗掘清东陵，他起先是带人从侧翼，想通过五花岭过昌瑞山，从后边来个神不知鬼不觉，得手后至少不会成为众矢之的，当时他是这么想的。可结果他的杂牌流氓军进五花岭后，不足一天就死了不少人。他孙殿英也差点挂在了那，所以孙殿英一怒之下，只能先撤了回来，直接堂而皇之地走了大路。毕竟当时孙殿英缺军费，为了筹集军费，已经赶跑了先前驻扎盗陵的马福田，此墓志在必得。然后又对外宣称搞军事演习，直接拿炸药炸开了慈禧的定陵和乾隆的裕陵！
　　“不是吧？那个大盗孙老殿竟然带着军队都]能过五花岭？”秦小熙不可思议地看着老肖，又看了看洛羽，洛羽表示他也听过类似的传闻，不过真实性难以考究。但至少目前为止，还没有单干的盗墓贼，从后翼进入五花岭后，还能有过得手并且回来的…
　　“不过我们的目标是昌瑞山，而不是清东陵，路程上因该会少些…”洛羽说完后，就重新分配了一下装备。秦小熙看到老肖也认真准备着，没有了刚才的敌意，悬着的心也算是暂时放了下来。
　　“对了，有五花岭的山脉图吗？我可能会让我们少走点冤枉路…”秦小熙突然想到那本《爆蛋星球超人》中的遁字诀，遁字诀中一部分提到了，地势天然机关的定式。秦小熙想着要活学活用，这次有关牧诗语的性命，自己必须得出点力，好证明自己不是胖子所说的拖油瓶！
　　“你等等…”老肖立马在纸上画了起来，虽然他的画功比秦小熙还差，不过至少在山脉走势上，线条标的还是比较清楚的。秦小熙拿着山脉走势图，想着只要进去探探，就因该能抓到正确的山脉脉髓，也许就能避开一些致命的天然机关…
　　（－。－）原来评价票要钱买的啊…难怪起点娘荷包那么满……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 五花岭
更新时间2013-3-27 19:41:57  字数：2495

　秦小熙三人并行着走入了五花岭，没走几步，老肖很是好奇，便问道：“女娃子，你咋会看山脉的？这玩意可不好学啊…你不会是摸金的那伙人吧？”
　　“嗯…”秦小熙微微点了点头，只留老肖在微风中凌乱，因为他根本就]想到秦小熙是个摸金校尉！一直以为她充其量不过是个助手，打酱油的角色而已。
　　山路和一般旅游爬山是截然不同的，稍微往里走上一段后，会发现周围杂草遍地，树木参差不齐，有高有低。地面也是歪歪斜斜，一旦失足没站稳，很有可能来个无敌风火轮，从一个人滚成一具尸。最令人发指的是，四周是没有路指引你前进的，到处都是左一块、右一块碎石和杂草，正常人根本分不清，自己该往那个方向走。就算是专业人员，也得在借助地图和指北针的情况下，才敢继续前进。贸然随处跑的结果，一般不是迷路，就是横死在路中…
　　秦小熙抬着头，看着周围的树木丛林，因为进入山中，已经很难凭感觉把握到山脉的脉象，暂时只能走一步看一步。
　　“喂~你这身行头]问题么？”洛羽看了看秦小熙，上身的那件带帽子的灰色外套的确是]什么问题，但下身两条腿就这么赤裸裸的露着，在深山老林里是件很危险的事。
　　“啊呀…我]带换洗的衣服啊…”秦小熙突然发现自己已经3天]换过衣服了，感觉有些不好意思。就在秦小熙发呆的时候，她眼前突然瞬间黑了下来，脖子一凉，好像被什么东西给接触到了，直接吓得跳了起来。冷静下来后，才发现是洛羽丢给她一条灰色的耐磨探险裤。
　　“这丫头还是个雏啊！反应这么大，小伙子你怎么办事的啊？”老肖埋怨的朝洛羽小声说道，洛羽冷着个脸没有说话，老肖看到洛羽冷着个脸，以为洛羽那方面有问题，所以也就没有再吱声。
　　“呒啦~”的一声，洛羽和老肖眼睛都差点弹了出来，秦小熙竟然当着两男人的面，脱掉了自己原本的热裤，直接换起了长裤…她自己竟然都还]反应过来，毕竟当了几十年的男人，没有少女应有的矜持也是很正常的，但这对她周围的男人来说，未免有些残酷…
　　老肖将洛羽拉到一边，小声说道：“小伙子~桃子都已经熟了，可以摘了…第一口总归是特别甜的，再不下嘴，迟早得被人给抢了！”老肖看着瞪着眼珠的洛羽，以为他已经懂了，轻轻地拍了拍他的背，示意知道就好。但洛羽惊奇的是，秦小熙明明是男的啊…他因该是洛天晴啊…虽然名字很女生，但地地道道的是纯爷们啊…难道自己弄错了？难道那腰部的疤痕只是一个意外？就算是正好两个人的伤口位置一样，但也不会巧到都姓秦啊…洛羽当年被人领养后，因为家离原本的孤儿院很远，养父母又是工薪族，根本没空带他出去玩。好不容易一次父母休假，懂事的洛羽第一次向养父母提了个要求，想回孤儿院看看原来的小伙伴。但是回到孤儿院后，洛羽才知道，洛天晴也被人收养了，被一个姓秦的老头收养了。
　　“你怎么了？”秦小熙看到洛羽在沉思什么，紧张地问道…她可不想在碰到一些灵异的怪事和怪物了，但她完全]想到，洛羽的沉思是因为自己。老肖在一旁叹着气，心想着这两人，一个毒冰块，一个天然呆，真不知道这两人是怎么认识的？完全是两个世界的人嘛…
　　秦小熙换完裤子后，重新拿起老肖画的山脉图，看着指北针…准备先找到山岭的脉络。只有找到了山岭的脉络，才能一路到底直接走到昌瑞山。否则就会迷失在山林中，一旦迷失方向，就很难在走出来…
　　满地枯黄的树叶，夹杂着冒出的翠绿野草，地上并没有发出山林中因有的新鲜空气。秦小熙仔细用鼻子在周围嗅了嗅，还是有股夹杂着泥腥的怪味，虽然不是很难闻，但总觉得心里毛毛的。也许说不定附近有具正在腐烂的腐尸，也许是浑身散发着体味的野兽…总之在不明朗的情况下，秦小熙始终小心翼翼前行着…
　　参差不齐的树木到却是枝繁叶茂，正午的阳光从茂密的树叶中，射入些许光芒，把阴森森的山林，点上了几分鲜活的色彩。
　　“这里好安静啊…”秦小熙的话勒紧了洛羽和老肖的神经，的确正常来说，山岭就算险峻，奇石怪木就算再多，在清晨至午后这个时间段里，总因该会听到叽叽喳喳的鸟鸣声。但现在这里却是安静的很…死一般的寂静…仿佛整个山岭中，只有三个是活的…
　　“安静就对了，这里是五花岭，不是其他的正常山岭。知道为什么叫五花岭吗？”老肖紧张打了个哆嗦，从上衣口袋里，掏出一包破旧的中华软包装香烟，怎么看都像是捡来的…老肖用手指垫了垫烟包装底部，用嘴叼出一根烟后，拿着一个老旧的“圆轮发条式”打火机，点燃了烟…烟雾稍微给死气沉沉的山林，提升了几分活力。
　　“别在这吸烟啊…引发火灾怎么办？”秦小熙紧张地说道。老肖笑了笑，用脚拧了拧地下，马上凹下去一块深坑…意思很明确，雨下过]多久，地是软的…火压根着不起来。秦小熙看了看那坑，也就]再说什么。
　　不知不觉中，三人就又走了约有一小时。在秦小熙眼里，周围的景色变得越来越单调，除了树木、碎石、烂泥、杂草和枯树叶外，她压根就]看到别的东西，就比如那山岭山脉的“脉眼”…
　　众所周知，山脉由一条主脉和几条支脉构成了一个整体的群山，而主脉则是山与山之间的连接和延伸，一直延伸到地面上。而秦小熙三人从地面走进山岭，那么他们原本行径的路线，从合理的情况来说，他们因该首先看到的是脉眼，而这脉眼是连接着地面的。
　　“难道走错了？”秦小熙开始怀疑起自己是否有走错路，她觉着也许从一开始，就不因该自己来带路。
　　“前面有石头，我们到那先去休息会儿吧？我脚都快磨出水泡了…”老肖苦笑着指了指几十米处，一堆被枯树叶和青苔覆盖的石块群说道。虽然还]走多久，但山路难行的程度要远超过旅游爬山几十倍，对人的耐力要求是很严格的。
　　“找到了！”秦小熙兴奋地叫了一声，朝老肖指的地方跑了过去，用手抚开盖在石头群上的枯树叶，刮掉了泥腥味很重的青苔。虽然她还]找到脉眼，不过也算颇有收获。秦小熙心中骂着自己是笨蛋，年代久远的山脉，脉眼都埋进地里了，自己怎么可能看到…
　　“找到脉眼了？”老肖缓缓地走到了一较大的碎石旁，坐在石头上，脱下了鞋子，再地上敲了敲…
　　“没有，这里是支脉连接主脉的地方！不过我们不用走冤枉路了…”秦小熙对着最后走来的洛羽笑了笑，洛羽帮忙拂开了周围多余的树叶，准备生火做饭，暂且先修整一下…
　　秦小熙突然看到洛羽突然毫无征兆的不动了，眼睛死死地盯着嵌在地里的大石一动不动，于是紧张地跑了过去，秦小熙看到到洛羽正在看的岩石时，瞬间！整个人都僵硬了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 青石花
更新时间2013-3-28 19:54:46  字数：2380

　“这是什么啊…”秦小熙不可思议地看着眼前的景象，闻讯而来的老肖几个跨步，来到两人身边。看到秦小熙他们在看的玩意时，面部表情在一瞬间凝固了…
　　“青石花！”当老肖喊出了声音后，秦小熙看了一眼老肖，的确如他所说，这地上的东西基本上就是花，只是有点怪。
　　被青苔和枯树叶覆盖，除去后所露出的奇怪花状物体，犹如一朵青黑色的牡丹花。花瓣不断包围着花心，层层分明…花心笔挺伫立在花朵中心，有点像权杖…只是花心的顶端部分，像极了一张人脸，正阴森森地看着秦小熙他们…
　　“这就是五花岭五花之一的青石花么…”洛羽用冰冷的目光看向了老肖，老肖咽了咽干涸的口水，凝重地点了点头，秦小熙则很疑惑，这五花到底是什么…
　　老肖又缓缓坐到了原先坐在的石头上，脱下了方才]穿好的鞋。拿出一瓶矿泉水，猛喝了几口，水位一下就退去了一半多。秦小熙看到老肖也没有很慌张的样子，想着估计也不是什么要人命的玩意，也就找了个稍干净的石块，坐了下来，准备慢慢听老肖说点什么。
　　“这说来就话长了…这里的山岭为什么不叫什么其他的名字，却偏偏叫五花岭，是因为和这岭中的五花有关…”老肖叹了一口气，拧上了矿泉水的瓶盖，又插了一句：“如果进这五花岭看不到青石花的话，那么其他的花也就看不见。但是一旦看到了青石花！其他后面的花也就全部会碰到…别怪我老肖]提醒你们！等会继续赶路的时候，千万不要被周围的东西给迷惑住！记住了！”
　　老肖告诉秦小熙，这青石花的花名和其本质是一样的，它就是朵青石质地的花，没人知道它是哪来的。究竟是石雕还是接近石雕的真植物，目前都没有人能弄明白，因为这青石花一旦想将其摘下，就会化成粉末状…
　　正当秦小熙在听这青石花的由来时，只听见“咔啦”一声从洛羽方向传来，接着又传来一声沙漏漏沙的声音。她和老肖紧张地走了过去，发现洛羽手里拿着把银亮的匕首，而那怪异的青石花已经不见了，取而代之的是，原地的一堆粉末。
　　“小伙子啊~你完了~你要倒霉了！”老肖指了指洛羽，一副恨铁不成钢的样子。
　　秦小熙听到老肖说的话后，紧接着问道，为什么洛羽把青石花破坏后，他就要倒霉了？
　　老肖摇了摇头，说自己也说不出个所以来，他所知道的事也是道听途说来的。据说当年孙殿英盗皇陵时，手底下除了有个谭温江帮忙负责全部事情之外，当时还专门请了一了个倒斗的老江湖来帮忙。当时那个老江湖跟着孙殿英的杂牌军走进了五花岭…因为当时装备器械比较有限，人数又比较多。整伙人基本上以慢速行军的方式前进着…那个老江湖当时也是让军队顺着山脉走，可见顺着山脉走就比较安全，可就在前进了半天后…
　　在半路上，老江湖看见了一碎石堆，又在碎石下发现了“青石花”。只不过当时孙殿英为了秘密行动，并没有人抓附近村民来带路，所以对这五花岭的情况也是一无所知。老江湖为了安全起见，拿把匕首割下了青石花，可刚割下]多久，这青石花就碎成了粉末…当时离老江湖比较近的士兵们也是很好奇，这玩意儿怎么突然说]就]了啊？
　　不过也没人放在心上，直至后来不断离奇的事件发生，到最后老江湖突然间在半路上猝死…孙殿英起先以为只是老江湖身子骨老了，走山路太累所致的。当时他就让士兵们抬着老江湖的尸体继续前进，这路既然已经走了一半，那就不能半途而废。可后来孙殿英就改变了想法，因为老江湖死后的第二天清晨，众人就发现其尸体上冒出了一根根绿色的嫩芽，那些如细葱般刚冒出头的嫩芽，穿透了尸体的皮肤，一根根探出头来，可以说是恶心至极，抬尸体的两个士兵当场就吐了…
　　孙殿英当时就下令停止了行军，他已经发现事情好像朝怪异的方向在发展。为了稳定军心，他当时让谭温江传话下去，说老江湖是因为弄坏了那个石花，所以死了身上才会发芽，让众人看到后不要再去摘花。虽然是孙殿英为了稳定下属说的谎话，但他其实已经猜对了一部分。为了防止事情往更坏的方向发展，孙殿英让手下烧了老江湖的尸体，然后当场挖了坑给掩埋了，准备修整一天后在出发。
　　可谁也]想到，第二天填埋老江湖残骸的地方，竟然诡异的又长出了一朵青石花！而且已经盛开了…孙殿英吩咐后面的士兵绕道走，可之后不断连续发生的事，让他周围的士兵一个个逐渐减少。到了第五天，孙老殿才意识到事态的严重性，立马下令撤回。他原本带了近一个团的人进山，可最后出来的只有寥寥几十人…
　　秦小熙听完那青石花的事后，惊恐地看向洛羽，如果老肖道听途说来的传闻是真的。那么洛羽岂不是要和那个老江湖一样了？
　　“青石花能杀人发芽？真可笑！”洛羽冷哼了一声，这次早在出发之前，他就已经了解过五花岭的诡异传闻了。虽然那老江湖的死的确跟青石花有点联系，但是那老江湖之所以会死，是因为做了点其他多余的事，所以才会殒命。秦小熙看着洛羽胸有成竹的样子，也大概意会了那冰块因该没事…
　　“等等，老江湖死了后变成了青石花？那洛羽破坏的那朵就是那个老江湖？”秦小熙想着又不对，那老江湖是进山几天后才死的，自己进山其实准确按时间来说，半天都还不到。那么也就是说这青石花不光一朵而已，如果是一具尸体长一朵，那这山上岂不是有多少尸体，就有多少躲青石花？虽然这花是静止的，也就]什么可怕的。可万一不小心踩碎了一朵，那该怎么办？
　　洛羽在一旁支起了锅子，秦小熙有点看不懂，吃点干粮不就完了，干嘛还要浪费时间生火做饭？不过她还是厚着脸皮去问了缘由，原来这山岭里的树木，因为常年处于野生状态，有些已经发生变化，也就是所谓的植物进化。不少树木本体发出着一种怪味，所以几人一进山林后，就一直有股奇怪的味道迎面而来，而那味道就是所谓的“瘴气”！而且属于“植物瘴气！”，说白了就是植物树脂中分泌出的汁液，但汁液是有毒的。
　　“你头不晕么？”洛羽说完就从背包里拿出一个纸包，拿出几片“树叶”分给了脸色有些难看的老肖，两人都把“树叶”放进嘴里嚼了起来，老肖更是用怪异的眼神看着秦小熙…
　　（－。－）写灵异写的自己都碰上了，进作家专区进了半小时都]进来，还以为见鬼了…一找客服MM，什么都还]弄…竟然好了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 赤影花
更新时间2013-3-29 19:39:01  字数：2524

　“我头倒是不晕，不过你们嚼的是什么东西？”秦小熙看着洛羽和老肖嚼着的树叶，大概猜想到了，嚼这“树叶”是能解毒的。
　　“这是薤叶芸香的叶子…”洛羽说完起身到包里拿出一小袋生米，和一个饭盒。秦小熙看着，起先想这洛羽不会是来野炊的吧？不过想想也不太可能，就只能忍住好奇心，默默等着…看看这冰块到底搞的什么名堂。
　　洛羽看到秦小熙坐在一边，一副很闲的样子，于是就对她说道：“帮我去捡些干的树枝来…”秦小熙好奇问为什么，洛羽只回答了两个字“做饭”！
　　秦小熙无语地站了起来，往周围走了一圈，这哪来的干树枝？地上的泥都还是软软的，枯树叶也是潮湿的，鞋子上更是沾着一块块半干的碎泥。这干树枝怎么可能会有…不过秦小熙还是准备去找找看，万一哪个地方被太阳经常晒到，那么因该会有干树枝。
　　秦小熙不断的扩大着搜索范围，却没有找到一根洛羽所说的干树枝…无奈她只好走到地势稍高的地方，往下探探哪里树枝干叶比较多。她沿着休息的乱石堆，往斜坡上方爬了一段，站起来后仰望了四周一圈。
　　“唔？”秦小熙看到，休息石堆不远处200米左右的下方斜坡上，有一段干裂的树木，横躺在山林中…
　　“有了！”秦小熙快速滑下了石堆斜坡，对着洛羽说了一下后，就急急忙忙往刚才看见的斜坡处跑去。秦小熙跑近一看，果不其然是一棵干裂了的大树，倒在了斜坡上。不过这干裂的树干，只有一半是干的，剩下的一半贴在湿润的泥土上，想要干也很难。
　　秦小熙掏出外套口袋里的短刃匕首，想试试能不能从这树干上劈出几片柴来，结果一刀下去，竟然连手都差点捅进去…
　　“都松掉了啊…”秦小熙用手捏了捏已经松化的树干，结果很轻松地捏下了一块，想着这到底还能不能着…因为木头已经轻到如泡沫板般的重量了。只要手稍微一使劲，木头就会像捏饼干一样被捏碎…秦小熙快速用匕首，在树干上划了几根不规则的长条，勉强抠出几根“柴火”后，准备拿这些东西先回去交差…
　　“嗯？”正当秦小熙准备拿“柴火”回去交差时，她看到了几十米的不远处，有个人影在攒动。
　　“这怎么会有人？”这时秦小熙突然冒出个疑问，一想到之前有听说过一些事，她立刻放下木柴，拿着匕首缓缓走去。地上的树叶较为厚密，每踩在地上一下，就传出“萨啦萨啦”的声音，在这么个不着边际，荒芜人烟的地方，这声音实在叫人不舒服…
　　走近后，秦小熙才发现是一个大约七八岁的小女孩，穿着一条鲜红的连衣裙，乌黑披散的长发上插着朵小红花。正背对着她，靠在一个大树旁，蹲在地上抽泣着…
　　“小妹妹，你家大人呢？”虽然秦小熙很好奇小孩为什么在这，但出于人道主义精神，还是先得问问人家是遇上了什么情况！
　　“就噜~”
　　“啊？走了！”秦小熙隐隐约约听到，小孩好像口齿不清地说了一句走了，她有点气愤，马上想到了一些还保留着封建文化传统的人，会把小孩送去祭祀什么的…丢进这深山老林中，难道是祭山神？
　　“小妹妹，我带你回家好不好？”秦小熙收起匕首，朝着女孩说道。可那女孩还是背对着她，蹲在原地抽泣着…秦小熙走到小女孩身后，蹲了下来，轻轻拍了拍她的小肩膀…靠到女孩而后说道：“我带你回家好不好啊？”
　　正当秦小熙感觉这小女孩身子有些冰凉时，一张倒过来的、没有眼珠的怪脸看着秦小熙…
　　“咕~”秦小熙在一瞬间]反应过来，喉咙一卡，还]喊出来就蒙了…腿一软，一屁股坐在了地上…
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！”秦小熙一个打地滚，在地上疯狂地爬了几下后，强行拖着软绵绵的双腿，无力地跑动着…回头望了一眼，发现那所谓的小女孩不见了…周围阴森森的什么都没有，只有遍地的杂草、树木和零星的一些石块…
　　双腿渐渐恢复知觉后，秦小熙一路狂奔，回到了洛羽他们在做饭的地方。但周围连个人影都没有，只有一个空锅子，和一些零星的食物放在地上。秦小熙重新掏出匕首，朝四周一眼望去。周围没有打斗的痕迹，甚至连个脚印都没有，连原先走过来的脚印都不见了！
　　“咕~~~”一阵奇怪的声音突然间传来，吓了秦小熙一跳！她弯着身子，猫着腰，像个潜伏隐身的刺客般，来回慢慢移动着脚步…寻找着这声音的来源。秦小熙听着听着，感觉这声音就在自己周围，可就是]看到半个鬼影…连那个红色连衣裙的倒脸小鬼都]看见…
　　“声音好像是从锅子那边传来的…”秦小熙暗叹着，这洛羽和老肖死哪去了。她走到锅子边，下意识地看了看锅子里，看看洛羽到底准备煮点什么。但却看到锅子里盛着一颗脑袋，一张没有眼睛的脸，褐色的眼皮凹陷下去，看着像一具被挖了眼睛的死尸。
　　“是那个小鬼！”秦小熙一眼就认出了那头戴小红花的人头…急速向后退了几步，撞到了一颗树上…
　　“洛羽！~洛羽！~老肖！~~”秦小熙大声喊着两人，却只隐隐约约听到了自己吼叫的回音。滴哒滴哒，天空下起了一颗颗豆珠般大的雨点，秦小熙摸了摸脸，发现这雨黏糊糊的。抬头看了看，她竟然看到一个红色的身影正倒挂在树上！那惊悚的倒脸上，张开着很大的嘴巴，嘴中的牙齿泛黄发黑。无数的口水正从那长恶心的口腔中，直流而下…
　　被惊吓到脑袋有些发热的秦小熙，抽出裤袋中的小黑鹰，对准树上的红影就是一通乱打。枪声随着坠落下来的树叶，在整个山岭回荡着…
　　“是幻觉！快拿刀捅自己！”一个冰冷的声音，瞬间传到了秦小熙耳朵里，毫无疑问那是洛羽的声音！秦小熙也毫不犹豫地举起手中的匕首，对着自己的腹部一刀猛扎了下去！
　　秦小熙只觉着自己腹部一痛，殷红的鲜血像]关紧的水龙头，一点点留了出来…“是幻觉！快拿刀捅自己！”洛羽的声音突然在秦小熙的右耳边再度想起，她转头一看，那个身穿红色连衣裙的倒脸娃，脸上方奇形怪状的嘴巴正诡异地张动着…嘴里还念叨着“拿刀捅自己”的声音…
　　秦小熙捂着腹部的伤口，浑身一冷，打了个哆嗦，腹部伤口的疼痛比捅下去时，更加剧烈了…她突然想起了老肖所说的“五花”，注意到那怪脸头上的小红花时，才突然明白了过来。秦小熙咬着牙，用沾满鲜血的双手，一把撤掉了那怪脸头上的小红花…
　　突然之间，秦小熙看到周围的景象完全变了，变成自己完全没来过的地方了…而那个红色连衣裙的倒脸怪娃，也突然间变成了一株奇怪的大型植物…植物的主茎干上像是被折断了，那断裂的茎干口上“兹兹”冒着白色的液体…
　　秦小熙无力地躺在了地上，一只手在身上缓缓地摸索着求救信号…摸着摸着，发现手渐渐使不上力气了，连睁开眼睛的力气也一点点消失了，在闭上眼睛后，只微微听见了地上枯树叶“兹啦兹啦”的响声…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 足印
更新时间2013-3-30 19:43:00  字数：2315

　金橙色的太阳光，照耀在茂密的树叶上，给整个山林裹上了一层金色的粉末，三个人影正围在一堆乱石旁…
　　“你说这女娃子为什么要拿刀捅自己啊？好在刀子短啊。”老肖坐在一块石头上，叼着半截烟，背对着洛羽问道。现在没人知道，秦小熙在去找木柴的时候，发生了什么…只能凭现场推理出一些内容…
　　洛羽摸着那光滑平坦的小腹，皱着眉头。他早就怀疑秦小熙很久了，当初在地下墓城中时，他把秦小熙救回来后，就发现她身上被钢线肋成重伤的口子很浅，与他先前看到的完全不一样。人的恢复速度就算再快，也总是有个极限，可洛羽却发现秦小熙好像没有极限一样，就像是完全]发生过什么事一样，伤口好得总是特别快…
　　“好了~别装死了…知道你]什么事~”洛羽轻轻的在秦小熙耳边嘟哝到，他早就知道秦小熙已经醒了。而秦小熙也很不爽，因为洛羽让她去捡柴火，差点害得自己挂掉。因为当时那句“是幻觉，快拿刀捅自己！”的声音就是模仿洛羽的。如果不是洛羽的声音，她秦小熙还不信这套，拿刀捅自己…秦小熙昏迷了一阵后，就自然已经醒了…
　　不过当时她发现洛羽正撩着自己的衣服，在她腹部不知道干些什么。至少秦小熙知道洛羽不是在给她上药和治疗，因为自己伤口上好像已经缠着什么了…也就是这么个原因，秦小熙突然想起了牧诗语笔记本中提到的“最危险的人：洛习”！为了看看情况，她只好装死装一会，只可惜演技太差，被洛羽一眼就看穿了。
　　“你可以转过来了…她已经醒了。”洛羽给秦小熙检查完伤口后，让老肖可以转过身来。他到不是怕老肖偷窥秦小熙的身体，而是怕曝光秦小熙现在身上，所带有的特殊能力。
　　“嘿哟~这女娃子命还挺硬的，竟然醒了！让我来看看~”老肖猛吸了最后一大口烟，那很短的烟身在几秒的时间里，瞬间烧到了烟屁股…老肖对着泥地掐灭了烟头后，绕着秦小熙东张张，西望望，像是在动物园里看珍稀动物一般，看了一会儿后朝洛羽说道：“小伙子，你不地道啊！这不是还躺着的嘛？哪里醒了？”
　　洛羽叹了一口气后，低吟了一句：“某人再不醒来，后果自负…”秦小熙听到后，心脏紧张地抽搐了一下，她想着既然被逼到这份上了，要装还是得装到底，于是继续装成昏迷不醒的样子。
　　“算了，我们走吧…”洛羽说完就收起行头，背上背包往前走了起来…老肖有点无语，不过自己被洛羽强行灌了什么怪药，那就只能跟着他了。于是乎，老肖也提起自己的行头，跟着洛羽…
　　秦小熙闭着眼睛，听到脚步声离自己越来越远，缓缓睁开了眼睛。爬了起来后，看了看周围…“死洛羽，不会真的把我就这么丢下了吧？救了我，又把我丢在这？”秦小熙咬了咬牙，摸了摸自己的腹部，发现伤口已经不疼了，提起丢在她身边的背包，寻着地上的脚印，也就继续赶路了。
　　一路上，周围一深一浅的脚印到也还清楚，秦小熙警觉地探查着周围，深怕再出现先前的“赤影花“。在她还处于半昏迷状态时，她隐约听到了老肖在和洛羽说，这赤影花的事！赤影花的特性就是在小范围里制造幻觉，但这种幻觉非常单一。因为制造幻觉的是植物，植物虽然也是有生命的生命体，但却没有动物般丰富的智慧。所以这赤影花，只能依照自己本身器官的颜色，来制造出单一的幻觉。这幻觉一般是穿红色连衣裙的女性，很容易引普通人上当。然后再引诱人或动物在自己根须附近，非正常死亡，好为自己提供充足的养料…这就是五花岭的第二朵花，丧门幻觉之花，赤影花！
　　“嗯？”秦小熙突然发现地上的脚印有些奇怪，脚步和脚步之间的间隔越来越大，这种情况下只有一种理论才能说的通，那就是洛羽和老肖从走变为了跑！是什么能让他们奔跑起来？秦小熙想着想着，就觉得很不对劲…摸了摸自己的口袋和背包，想找把防身武器，却发现自己连根牙签都没有…
　　无奈秦小熙用手掰断了一小截不知道是什么树的树枝，暂且拿来充当武器防身。看到脚印时浅时深，脚步的间隔之间也不是很稳定，秦小熙也加快了自己的步伐…突然跑着跑着，秦小熙停了下来，因为地上有一大片红色的液体，空气中夹杂着点腥味。
　　秦小熙蹲了下来，捡起一片带着红色液体的枯树叶，放在唇边闻了闻…“是血！”秦小熙立马紧张起来，这血是洛羽的？还是老肖的？想到洛羽的身手，怎么也不会轮到他的…那么就是……“难道洛羽把老肖杀了？”秦小熙心里泛起了嘀咕。
　　又沿着脚印走了近百米，秦小熙发现地上除了四个脚印以外，还有一对奇怪的脚印。与其说像脚印，更像是野兽的爪印。“我知道了，那血肯定是这深山里的动物的！肯定是想吃洛羽和老肖，结果被那冰块给干掉了！”
　　秦小熙兴奋地随着脚印跑了起来，她到想见识见识这五花岭里有什么怪物？是熊呢？还是野狼？突然一个身影闯进了秦小熙的视野，一个浑身是血的人影正朝自己跑来！秦小熙紧握了一下手里的树枝，要是怪物的话，直接抽死它！
　　“嗯？是老肖啊…”发现那人影是老肖后，秦小熙缓了一口气。
　　“女娃子？喂~小女娃！小女娃！快跑！这有野人！快跑！”老肖飞快地冲到了秦小熙身边，呼呼喘着大气，浑身到处都是不大不小的擦伤，衣服上溅的到处是血。
　　“野人呢？是不是被洛羽制服了？”秦小熙看着老肖的样，有种不好的预感，紧张的眼皮直跳…
　　“制服个屁啊！那小伙子被野人给制服了！]看见一路上的血吗？都是他的啊…”老肖颤抖着嘴唇，接着补了一句：“老子终于知道为什么孙老殿一个团都挂在这儿了！全他妈这野人给闹得！”老肖叹完，抓着秦小熙的手准备拉着她一起跑，不料却被秦小熙给甩开了。
　　“你不会要去救你相好吧？你个姑娘家的至于嘛！没了男人可以再找嘛！”老肖看着秦小熙那样，不免劝了劝…
　　“如果那冰块真的死在这！就算是进了地狱！我也会把他拉出来！”秦小熙直接把自己的背包丢给了老肖，问老肖借了一把短刀，就朝着脚印快速跑去…她很清楚，知道救牧诗语和胖子的“秘方”确切地点的，只有洛羽而已。而且秦小熙绝对不信，那个又强大、又冷酷的阎王会出事，甚至是…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 追踪
更新时间2013-3-31 19:26:07  字数：2461

　一路上，脚印千奇百怪，伴随着血液一直延伸到前方，秦小熙急促地喘息着，捏着短刀的手心也是直冒冷汗…
　　“你个小女娃子！别乱跑啊！这样是救不了人的！”老肖不知什么原因，也追着秦小熙赶了过来。秦小熙听到老肖喊的话时，突然冷静了下来。她顿了顿，等到老肖跑到了自己旁边…
　　“你有办法吗？”秦小熙真诚地看着老肖，老肖弯着身子，手撑着膝盖，直喘着粗气…
　　“我]办法，不过如果这五花岭的野人只有这一个的话，我们两个左右夹击偷袭，到有可能救了那小伙。要是有一群的话，那真是神仙都管不了了…”老肖说完摊了摊双手，秦小熙决定还是试试老肖的办法再说…
　　两人全部换上枪械后，沿着脚印一左一右，两者之间保持距离前进着…走了数分钟后，秦小熙发现杂乱的脚印又变成一个人的了…而那像野兽一样的爪印却离奇消失了。这种可能性，因该是洛羽杀了野人，扛着野人走了…想到这，秦小熙心里也就轻松了几分。
　　………
　　“]脚印了！”秦小熙和老肖同时喊了出来，就在两人确定脚印，只剩下人脚印的几分钟后，那“人的足迹”也消失了…秦小熙立马探查了脚印消失的地方，发现足印很浅，至少比她自己踩下去的要浅上许多…
　　]了脚印，在密密麻麻的树林中，想要追踪一个人是很难的一件事。就算有现代科技追踪定位，但是在信号极弱、磁场干扰极大的山岭中，也几乎派不上什么用场。这也是为什么很多山岭环境相当好，但周围却]住宅和度假别墅的原因之一。
　　“你准备怎么办？”老肖看着秦小熙，起先他是不准备救洛羽的，但想到洛羽给自己吃了那什么秘药。如果自己不找到洛羽，那也就意味着，自己顶多能多活几天而已。
　　秦小熙看着地上突然消失了的脚印，脑中是毫无头绪，她想着自己如果是牧诗语的话，那该怎么办？秦小熙挠了挠脑袋，以前她碰上难题的时候，都是丢硬币来决定的，虽然丢硬币从来]失手…正当秦小熙在考虑是否要丢硬币来决定方向时，老肖忙招呼秦小熙。
　　“女娃子，快来！快来！”老肖招着手对秦小熙喊道，走近一看，地上竟然有个亮黄色的硬币！在枯叶中虽然很不显眼，但被反射光照射到的话，还是很显眼的。
　　硬币是5毛面值的铜币，闪闪发亮的外表上，很明确告诉了秦小熙，这是新丢在这的…如果丢在这很久的话，不是被枯树叶给埋了，就是因为长时间接触在腐烂的环境中，已经生锈腐蚀了…现在这整个山岭中，虽然不敢保证是否还有其他人，但这脚印到这就离奇的不见了！然后又蹦出个硬币给他们留下当线索，“难道是洛羽留下的？”秦小熙思索了一下后，翻看着硬币和普通硬币有何不同…
　　“这只是普通的硬币啊！”秦小熙突然明白过来，这硬币要是真的是洛羽留下来的，那么他就真的有危险了。因为他根本就]时间来得及在硬币上做记号！
　　“继续找，还有没有别的硬币…”秦小熙说完，自己就撩着头发，低着头在地上仔细搜索起来……
　　天空西方的光芒，逐渐从金橙色转化为了红火色。在傍晚火烧云的“火光”下，山林中的环境情况还可以依稀辨别，不过那火烧云很快就被夜幕的黑纱所替代，秦小熙只好打着矿灯继续寻找，他们已经找到了十几枚相同的硬币，地上的硬币一直带领他们前进着…
　　“等一等！等我做个火把，晚上山林夜路一定要用火把！”秦小熙撇了一眼老肖，觉着这老肖一直有点说不出的怪异。首先他说自己的“乌鹤锄”是上代流传下来的，但现在走夜路他要点火把，这根本是土夫子才会在意的事。再加上那双手，那双指关节凹进的手，根本就是碎石派搬山道人的开石手！
　　秦小熙看着坐在地上正在制作简易火把的老肖，渐渐怀疑起是不是这个老肖在搞鬼？说看见野人抓走洛羽的是他！然后明明原本准备逃跑，现在却又来帮忙的也是他！还有发现硬币的还是他！秦小熙寻思着这老肖身上的疑点和问题实在太多了，可如果是他对洛羽下手，那他自己不是先吃了洛羽的秘药？那他自己也活不了多久。
　　如果是被所谓的野人抓走的是胖子的话，秦小熙也不会去考虑这么多。可偏偏是洛羽，那个有实力、有头脑、什么都敢做的碎魂阎王！这么厉害的一个人，会被野人抓走？说给傻子听，傻子都不信啊…
　　“好嘞~”老肖说完就点起了火把，因为树枝是湿的，在火油的助燃下，火把发出“兹兹啪啪”的爆裂声。
　　“为什么走山林夜路，一定要用火把啊？”秦小熙呆呆的朝老肖问道，她当然知道为什么要用火把的了，只是她现在怀疑洛羽的失踪，什么被野人给抓走的鬼话，根本就是这老肖编的！但是他为什么要编？而且就凭他的身手怎么能对付洛羽？秦小熙寻思着先走一步、看一步吧…
　　“屁话！这种地方不干净的东西多，你不用火光，很容易碰到这些玩意。想我们这样点着火把，一旦火把突然没有征兆的熄了，那么说明不干净的东西就在你身边！”老肖说完，单手从衣兜里掏出那包破旧的香烟，咬住弹出的一根后，向火把借了火…
　　“哎哟喂~妈的，烧了老子半截好烟！”老肖叼着烟，骂骂咧咧的，责怪火把的火太大，烧坏了他的烟。
　　矿灯和火把微弱的光芒，被吞噬在了五花岭的黑暗之中。下弦之月如姑娘的头箍一般，微弱地散发着白灿灿的银光，映衬着这两点微小的光芒。
　　“这样根本就看不见啊！”秦小熙抱怨着矿灯光不给力，她已经有近半个小时没有再找到过硬币了。老肖也是摇了摇头，建议先找个地休息一晚，等天亮了再找。不过很快被秦小熙否决了，等到天亮至少还得十来个小时，这么漫长的时间里会发生很多事情。现在只有不停的赶路，估计才能追赶上洛羽的行踪。
　　秦小熙突然意识到一件事，这老肖明明说洛羽被野人给抓走了，可他自己却点起了火把，这不是明摆着让野人来抓自己吗？或者说他是在给谁目标点？
　　秦小熙当机立断地关掉了矿灯的灯光，转过身一把抢过火把，冷冷地看着老肖…
　　“我说女娃子，你这么看我干什么？你不会以为是我在骗你？”老肖倒也是有自知之明的说起话来。
　　“难道还有别的吗？”秦小熙右手伸在口袋里，手已经握住小黑鹰，随时能抽出来开枪。
　　“你傻啊！我把小伙害了，再把你骗到这来找他，陪你奔波这么久？我有病啊！”老肖叹了一口气，把自己为了得到解药的原因说了出来，秦小熙才半信半疑的将火把还给了他。
　　突然间！秦小熙再次抢过了火把，一把将火把插进了松软的泥里，火瞬间就灭了，周围完全陷入了黑暗之中…老肖刚想发火，却看到远处竟然有火光再动，而且是在朝他们靠近…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 月下茅屋
更新时间2013-4-1 21:22:49  字数：2339

　火光一点点、慢慢的在朝两人靠近，秦小熙在黑暗中看得很清楚，那火光虽然在燃烧着，但那火光周围的影像，却一点都没照耀出来，除了那团火，其周围还是一团黑暗…
　　秦小熙在黑暗中看了一眼老肖，他嘴旁一点橙红色的火星，在黑暗中是格外的显眼。
　　“快把烟掐了！”秦小熙轻声说道，老肖这才意识过来，自己烟头的火星在黑暗中很显眼。连忙把烟头按进了地里，也顾不得这烟是否还]抽完。唯一的火星在瞬间熄灭后，秦小熙和老肖瞪大着眼睛，死死地盯着远处那团火光。当老肖掐了烟头后，那团火也诡异的不动了…
　　“走~去看看！”秦小熙慢慢站起身子，踮着脚、弯着背，缓缓朝那团火光摸了过去…老肖也不敢怠慢，紧随其后。
　　火光大概离秦小熙有五、六十米远，随着秦小熙他们灭了自己的灯光，抹黑过去后，那团火光也就渐渐在他们的视眼里，逐渐变大且清晰起来。
　　秦小熙和老肖已经靠近到火光十几米远时，两人大致看清了那团火光，但两人心口都有点发闷。因为那团火光是独立的在燃烧着，周围什么都没有，就像是鬼火一样…
　　秦小熙不信邪，用空闲的手，悄悄摸出一只手电，她想照照这到底是什么玩意！
　　“呒~噗兹~~”秦小熙刚准备用手电照那“鬼火”，可那团火却诡异消失了…黑暗中只留下两个被吓蒙的人。
　　“点火把！”秦小熙用手电在鬼火消失的地方，照了照，发现什么都没有…秦小熙还是不死心的向周围其他地方，一顿胡乱猛照。就在老肖点起火把，秦小熙准备收回手电时，手电灯光无意中晃到了远处的一个影子！准确来说是一张脸，一张微胖带着诡异笑容的脸！
　　“有人！”秦小熙立马朝发现人脸的那个地方，重新照了一下，却只有一根细长褶皱的树干伫立在那里。“肯定有人！”秦小熙心中暗叹道，她刚才照到的肯定是人！因为那脸上有血色，不属于尸体的青紫色。一想到这还有人，秦小熙就觉得这人跟洛羽的离奇失踪有关，甩起手、拔起腿就向那方向追了过去。老肖一时]反应过来，也下意识地跟着秦小熙跑了起来。
　　“什么情况啊？女娃子！”老肖边跑边喊道。
　　“有人！跟紧我！”秦小熙的听力因为香尸粉的作用，略高于常人。所以当有物体在很容易发出声响的枯树叶地上运动时，秦小熙能勉强能听到声音的方向和大致位置。
　　不知不觉中，秦小熙追着追着，就感觉那声音越来越难听见…也就明白了自己要跟丢了。
　　“喂~你干嘛！”老肖抓着火把差点撞在秦小熙身上，小声嘀咕了一句。
　　看到秦小熙停了下来，一动不动地站在原地，老肖只依稀听到了一阵喘息声。老肖走到秦小熙身边，问她为什么突然停下来，秦小熙没有回答，呆呆地指了指前方…
　　黑暗的夜空，一轮皎洁的弦月，微微照耀着整个山林，给山林中的一切，附上了一个个不显眼的轮廓。
　　“这怎么会有空地？”老肖举着火把，试图用火把的火光，往前方照照看…微弱的火光根本无法照耀进那片黑暗的空旷地中。不过仅凭着月亮惨白的月光，两人还是能大概辨别，前方空地上有座建筑…秦小熙收起手电，重新拿出背包中的矿灯，想看看这是不是山林中的平地墓穴。
　　“嗯？”两人缓缓朝空地中心的建筑物前进着，等两人靠近建筑物只剩十几米时，才看清了建筑物竟然是一座茅草屋！
　　秦小熙朝老肖询问到，这五花岭中是否有人住时，老肖摇了摇头说不知道。但他可以肯定的是，他从来]听说过，五花岭中有茅草屋这种事。
　　矿灯在阴冷的山风中摇曳着，周围没有了树木枝叶作为屏障，秦小熙只感觉浑身凉凉的。走近至茅草屋旁时，她发现这茅草屋竟然是竹子搭建的，就连屋顶都用竹子搭建，后用稻草覆盖着罢了，这基本上就是一个完整的竹屋！秦小熙看了看老肖，老肖也是叩了叩齿，说这五花岭上根本]竹子！用破木头搭建的茅草屋还能理解，但是用竹子搭建的茅草屋，这真的是…
　　秦小熙靠近竹屋，竹屋并非直接起地而造，而是在竹屋下方先安置了一个用竹子搭建的地基，和上次秦小熙在墓城中看到的，那墓城宫殿下的石基很相似。秦小熙摸了摸竹子，脸部抽搐了一下…老肖正好无意中看到了秦小熙的表情，忙问道怎么了。
　　“是毛竹，又被称为猫竹！这是江南特有品种的竹子！按这里的土地和天气情况，在野外是无法生长的。”秦小熙提着矿灯仔细地看了看周围的竹子，几乎每根竹子都有一道竖的裂缝…
　　“先上去看看吧…”秦小熙说完就提着矿灯，走到竹制的阶梯旁，缓缓走了上去。老肖皱了皱眉头，他起先还以为秦小熙是个]什么能耐的绣花枕头，想着怎么突然之间转性了？先是怀疑自己，再是胆子大到追踪生死不明的人和那鬼火。老肖突然在秦小熙背后冷笑了一下，他笑秦小熙是头“猪”！是头很会影藏自己的“猪”！平时跟个草包一样，关键时候却会变成另一个人一样…
　　“你笑什么？”秦小熙回头看了老肖一眼，老肖摇了摇头示意自己]笑啊…老肖不知道，他的表情早就在秦小熙矿灯的玻璃罩上，给倒映了出来。
　　“不会吧？这屋子]门啊？”秦小熙绕着竹屋走了一圈，发现整个屋子除了没有窗外，竟然连门也没有！
　　“]门！没门！来去无门啊！”老肖手中的火把晃了一下，商议是不是先撤，明天白天再来，也许就有门了？
　　“没门的话，我们就自己开个门嘛！”秦小熙说完就抽出短刀，在竹屋的竹墙上狠狠挥了一刀！可惜只留下了一刀浅薄的白印…老肖摇了摇头，说这用斧头砍都不一定能有用。秦小熙朝着老肖诡异地笑了笑，老肖立马脸色大变，缓缓的后退了一步。
　　“怕个球啊！我只想借一下你的鸟嘴锄而已嘛！”
　　“姑奶奶算了吧？我们明天白天再开~行吗？”老肖知道这被完全封闭的竹屋里，肯定]什么好东西，万一整出点事，自己的小命可就真的完了。
　　“就现在开！”秦小熙任性地抢过老肖的背包，手握着那把曾经名震一时的“乌鹤”。她又何尝不知道这竹屋里有古怪呢？可现在洛羽找不到，那出现在“鬼火”旁的怪影也跟丢了…或许所有的线索在这里也说不定，毕竟深山老林里什么都有可能发生。
　　“啪咔咋~~！！”秦小熙抡起乌鹤就是一锄，竹屋壁立刻发出了竹子裂开时，那清脆的响声…
　　（－。－）有事更晚了…勿怪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 竹屋内
更新时间2013-4-2 19:53:51  字数：2438

　黑夜的山林中“噼啪噼啪”的响声回荡着，两个黑影在一座竹屋前，大肆破坏着竹制的墙面…
　　“终于弄开了一点…”秦小熙勉强在竹墙上开了个半人高的洞，不过因为是竹子的关系，洞周围也是错综复杂的碎竹片，一个不小心就很可能被划伤。
　　秦小熙提着矿灯往里探了探，灯光勉强照进了整个竹屋中，可让人意想不到的是，里面是空的，好像什么都没有…秦小熙招呼着老肖，钻入竹屋中，老肖特意拿刀削掉了火把的一块火头，火也就变小了不少。不过带着小火把，至少不会把竹屋给烧了。
　　钻入竹屋后，秦小熙提着矿灯向前照了照，里面什么都没有…但是奇怪的是，竹屋内部的竹子上有不少划痕，这也说明的确这里面有东西存在过！
　　秦小熙举着矿灯接着向上照了照，屋顶上方空荡荡的…只挂着几个蜘蛛网而已。还是]发现有什么蹊跷和线索的秦小熙，有些失望，她现在想着这洛羽该到哪去找啊？
　　“啊！有死人！”老肖突然大叫了一声，拍了拍秦小熙的肩膀。转过身后，秦小熙发现自己漏看进入时，竹屋的角落了，而那角落里两具干尸，正坐靠在竹墙上…
　　两具干尸像是死了很久的样子，尸体旁的竹子地板上，有着一片片尸体腐烂时，滴出的尸液。黑褐色的地板上躺着两具尸体，只剩干瘪的皮和骨头。秦小熙走进看了看，看这尸体的样，人因该至少死了已经有两三年的样子。
　　“嗯？…这因该是探险服吧？”秦小熙心里嘀咕着，她发现那两句尸体穿着的衣服，类似是考古队的统一服装。主要是这种衣服市面上不太买的到，秦小熙曾经在电视上看纪录片时，曾经无意看到过一个讲考古学家考古时，一些惊人的发现。所以秦小熙印象很深刻，这两具尸体所穿的绝对是同款式，考古队的衣服！
　　“喂，女娃子！别瞎摸啊…会尸变的！”老肖看到秦小熙要摸尸体，连忙阻止到。他想这秦小熙不会是疯了吧？竟然不戴手套就触摸尸体…
　　“嘿嘿嘿~你都是个纯种的大叔了，胆子还那么小？”秦小熙戏谑地看了看老肖，老肖叹了一口气，说自己待在这里不舒服，到外面抽支烟去，有事让秦小熙直接喊就行了，说完就直接钻了出去。
　　秦小熙独自一人待在竹屋里，看着那两具干尸，虽然心里还是有点不适应。不过好奇心阻挡了她心中的恐惧，她仔细检查了一下这两具尸体，两具尸体都是男尸，不过年纪好像差的有点多，一个是中年人，一个因该是青年人，有点类似是学生的样。
　　秦小熙在尸体的衣袋里翻了半天，什么都]翻到…只在那具中年男尸的上衣口袋里翻出一只钢笔。钢笔的笔管一半已经发黑，估计是接触了尸体尸液的缘故，另一半呈金黄色，像是一支镀金的钢笔。秦小熙仔细翻看着这支笔，总觉得好像在哪见过…
　　“这是！”秦小熙突然间犹如被闪电击中一般，浑身打了个冷颤。这笔秦小熙的确是见过，她曾经在牧诗语的书房里见过！这支笔就是胖子很想得到的“装叉神器”，国际考古协会的特别纪念笔！只有拥有一定学术研究的人，才能得到获赠，据秦小熙所知这笔一共就只有100多支，分别给还给每个人署过名。秦小熙在牧诗语书房时，曾经就看到牧诗语的书柜里，摆放的那支笔上就刻着：国际考古协会的字样，虽然是洋文的，不过因为用的是特殊艺术字体，所以就算不懂洋文，也大概能猜到那个字样。而后用中文刻了个“牧诗语”的中文名和英文名，秦小熙看不懂牧诗语的英文名，但那三个中文字还是认得的。
　　想到这，秦小熙立马旋转着笔身，看看这个躺在这竹屋里的倒霉鬼是谁。可惜笔杆被尸液浸透过，上面的字已经几乎无法辨别，秦小熙直接把笔贴在了矿灯灯罩上，依稀看清了一段类似英文，奇怪的字符：2nenggoo8oog？
　　看着奇怪的字符，秦小熙心中出现了疑问：“这个老外取的名字好奇怪？怎么还有数字？…不对！这尸体很明显是亚洲人啊…”
　　秦小熙擦了擦笔杆，用指甲在那段奇怪的名字上刮了刮。她突然想到一件事，牧诗语的笔上，中文名字外，那英文名字中是带个“点”的，因为那点是“凸”刻的，所以很显眼。秦小熙发现自己从尸体中找到的笔上，名字和名字之间没有“点”…
　　“这个2不会是英语的z吧？对！就是Z！这个2那么大，刚好是英文名字，首位大写的惯例！”秦小熙认真的用排除法解读着这个名字，当她认真解读了一会儿后，原本好奇的脸蛋完全变了，变得很阴暗，好像是看见了什么很恐怖的东西…
　　zhengguosong！这是秦小熙解读出的内容…她有些愕然，这郑教授明明还好好的在医院里住着，难道他的笔送给别人了？秦小熙马上否定了自己的想法，因为在清水桥下，那间水鬼出现过的阁室里，她曾经就看到郑教授和牧诗语在抄录那阁室的壁画时，好像用的就是这种笔！
　　“难道是同名同姓的人？”秦小熙苦笑了一下，哪有那么多的巧合和难道…她急忙把笔塞进了自己口袋里，继续在尸体周围寻找着，能证明这尸体是郑教授的好友，他为了表示两人的友情，刚好和郑教授交换了笔而已，这是秦小熙现在唯一能想到的合理解释。
　　“嗯…”秦小熙挪了一下另外一具尸体，发现另外一具年轻的尸体底下，有个黑漆漆的玩意儿。
　　“黑色皮夹？”秦小熙有些激动，皮夹已经有些发霉腐烂，打开后，发现里面几乎空空如也，只有一本小型的通讯录和一张集体照片！秦小熙听到外面有些动静，急忙把皮夹塞进了自己口袋。
　　“喂！女娃，还没结束吗？”老肖叼着烟，突然把头探了进来，吓了秦小熙一大跳。“啧啧啧~~还以为你胆有多肥呢，就这么被吓得小脸都变色了…”
　　“人吓人，吓死人！不知道啊！”秦小熙拍了拍胸脯，深深吸了一口气。
　　“得~我不打扰您摸尸体了~等会尸变了，我可不管你！”老肖说完就把脑袋探了回去。
　　秦小熙看着那两具干尸，心里一阵异样…觉着这两个尸体太可怜了，好歹生前也算是名考古队员，搞不好还是编制内的，官途一片光明，结果竟然挂在了这。秦小熙把两具坐着的尸体放平，让它们躺下后，觉着自己也算是有道德的了。等等浇点火油就帮它们火化得了，反正这竹屋建造在空地上，不会引发森林火灾。
　　秦小熙提起矿灯正准备先出去透口气时，发现竹墙上有排密密麻麻的小字。原先因为尸体靠在墙边，没有发现…秦小熙靠近一看，顿时头皮发麻，胸口闷到快要把心脏挤爆了一般…那竹墙上不知道用什么硬物，刻着粗糙的几个字：
　　“我和老师被牧诗语尽害于此！――洛羽绝字”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 羊皮纸图
更新时间2013-4-3 20:22:35  字数：2344

　“洛羽和他老师…”秦小熙瞪大着双眼，望了望躺着的两具冰冷的尸体，心中说不出的怪异。
　　如果说躺在这的是郑教授和洛羽，那她秦小熙在外面碰到的是谁？想到这，秦小熙继续摸着尸体的衣兜，搜寻着角落里有什么别的线索。
　　“呼~~~~”秦小熙长叹了一口气，她没有再找到别的东西。唯一的线索，就是那黑色皮夹里的通讯录和照片，还有那支发黑了一半的钢笔…
　　秦小熙捏着钢笔，看着上面刻着的Zhengguosong字样，心中冒出了很多疑问。不过她确信，到时候找郑教授看看他的笔，也许真相就大白了。无所适从的秦小熙随意地转起笔来，又把钢笔的笔帽给拔了…她突然发现钢笔的笔头，已经完全开花不能在写了。像郑教授这种人，正常情况下是不会把这么有纪念价值的东西，给轻易弄坏的。
　　“那么笔为什么是坏的？”秦小熙仔细斟酌着，想到这笔也许是曾经在危急时刻弄坏的，不过她和郑教授他们认识了也就一个多月而已，对于他们的事，其实也是知之甚少。秦小熙无意识地拧了拧笔杆，发现好像很紧的样子，这触动了秦小熙的“兴趣”。
　　“女娃子，尸体摸完了]？”老肖突然间把头再次探了进来，秦小熙一紧张把笔掉在了地上…
　　“哎哟~还真的弄到了点东西啊…”老肖举着光线微弱的火把，再次钻了进来。他捡起秦小熙掉在地上的笔，看了一会儿后便摇了摇头，丢还给了她，说这笔是镀金的，值不了几个钱…最重要的是，这笔基本上已经报废了，就是一垃圾而已。
　　“你帮我拧开它！”秦小熙把笔递给老肖后，老肖摇了摇头，让秦小熙拿着火把。自己拧了一下笔，发现笔有点紧后，对着手哈了哈气，又搓了搓手…结果憋红了脸，还是]能拧开它…
　　“这笔好像是被人故意封上的！”老肖发现拧不开笔，又在灯光下照了好一会儿，才发现这笔的笔杆连接处，已经被类似胶水的东西给封上了…不过老肖从背包里翻出一个小玻璃瓶，把瓶子里奇怪的液体倒在了笔杆上，一股刺鼻的气味飘然而至。秦小熙捂着鼻子，]几秒的时间，竟然看到笔杆的衔接处转动了…
　　“给我看看！”秦小熙一把抢过钢笔，把火把丢还给了老肖，害得老肖差点]抓稳火把，烫到自己。为此，他还喋喋不休抱怨了几句。
　　原本钢笔打开后，首先看见的因该是钢笔储存墨水的软管，但秦小熙看到的是一根像卷烟似的东西。看到这么个东西，秦小熙和老肖立马来了精神！搞了半天，竟然是一张薄羊皮纸绕在软管上！而羊皮纸里是一张地图！一张打开后如手掌般大小的地图！
　　“是这五花岭的地图！这里是…”秦小熙惊讶地看着地图，她起先想为什么这支笔里会有这种东西？可看了看那张羊皮纸的地图时，秦小熙却明白了这地图，为什么要藏那么隐秘了…这五花岭竟然是属于“龙牙脉”！而且这龙牙脉上还埋葬着一个墓！
　　所谓的龙牙脉指的是一些特定独立的小山脉。正常的山脉连着地表，一直连接到海底山脉中，接洽在大陆架上，这种大型的山脉，被古代的风水师和一些装神弄鬼的法师们，称之为“龙脉”！而一些独立突起的山群，和普通的土山丘有所不同，在风水上也算的上是别有洞天，被若赞为“龙牙脉”，意味着龙的牙齿。要是把墓葬在龙牙的牙根的根眼上，那风水之气绝对不会比在龙脉上差！
　　“这是龙牙脉！”老肖看着秦小熙手里的地图，不由失声大叫了起来。秦小熙抬头看了老肖一脸，老肖立马往别处看了看，挖了挖鼻子，一副心虚的样子。
　　“龙牙脉都知道？嘿嘿~你还能再装的像点吗？”被秦小熙说中了的老肖，愣了一下后，也就不再卖关子隐瞒了。
　　“我是碎石派出的师，碎石手王六是我师傅！这乌鹤也是他那传下来的，我肖开石不才，以前九十年代的时候，被道上的同行们附赠了一个外号，狗爪王！”老肖说完，朝秦小熙拱了拱手…这是他对秦小熙的敬意了，毕竟老肖算是盗墓界的老前辈，而秦小熙只是个初生牛犊的新手。能得这种待遇，在民国的时候，绝对是件了不得的事。那个时候盗墓人和盗墓人之间，都是竞争和敌视关系，平时一个不爽了，大家伙都是黑吃黑。这才是盗墓人很多离奇死在墓里的原因之一，就算是家族趴土的，也是分辈份的。所以老肖对秦小熙这样的礼遇，在盗墓人不断减少的二十一世纪，是非常特别和有分量的。
　　“你早说不就完了，我们大家其实都明白的，干嘛这么遮遮掩掩的…”老肖听秦小熙说完，叹了口气，笑秦小熙不知道以前那个鬼门关前“抢命”的日子。在清末民初那个盗墓猖獗至极的年代里，普通百姓的生活也是极为不堪的，所以才会从官盗、职业盗发展为全民一起盗的概念。
　　在那时盗墓更多的是破坏和抢，普通富户的墓直接给掘了，挖出棺材，在光天化日之下开棺捞陪葬品。因为分赃不均，结果一些脾气燥的人之间，直接大打出手，最后变成了黑吃黑！
　　老肖说着这要是以前，你秦小熙从笔中得到了这么一张宝图，估计会直接被人在背后放冷枪。然后地图被抢，运气差点女的盗墓贼，估计可能会被先奸后杀，或者先杀后奸。因为曾经盗墓贼群中，出现过一些强暴古尸的猛人。
　　“唔……”秦小熙没有说话，她想着自己运气也的确算好，要是放在以前那个大乱盗时代，自己可能真的几百条命都不够用的。
　　“这是什么山？”秦小熙指着羊皮纸地图中的一处，朝老肖问道。老肖看了看那羊皮纸上的一座山，看到墓穴正好标注在这座山上，笑了笑，说秦小熙太性急。还没踩点和准备，就想着下地了…
　　“这是昌瑞山，那墓因该在山腰处偏上点南边的位置。”老肖说完就问秦小熙去不去昌瑞山，秦小熙点了点头，她记得洛羽先前提过这座山，而自己这方的目的地就是那！在没有找到洛羽之前，就只能先去那里看看了…
　　“那我们准备一下，顺便帮这两具尸体给火化了吧？”秦小熙说道，老肖挥了挥手，示意随她的便。至少他老肖是不愿意帮这个忙的，结果秦小熙一把火将整个竹屋都给点了…
　　炽热的火焰像个大型篝火堆，烧了很久…秦小熙和老肖在大火旁，吃完干粮，轮流休息了一会儿后，就离开了这片空地。过了]多久，两个黑影钻出了树林，在满地竹炭的空地上翻找着什么…
　　（－_－）天天晚下班…真讨厌。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 野人
更新时间2013-4-4 20:47:47  字数：2296

　“随便歇了一会儿，竟然已经三点了…”老肖掏出一块怀表，看了一下时间，抱怨时间过得太快。因为大部分职业盗墓者，都有晚上下地的毛病。至于是盗墓文化的传承，还是纯粹的封建迷信，已经无从可知，反正这群人是太阳一出来，就不下地了，秦小熙算是一个例外。
　　弦月游荡于西方天际，缓缓下坠…东方的地平线，渐渐泛出了白色的光芒，在湛蓝的天空中格外显眼。
　　“喂，女娃子…你脚不疼吗？”走了一天一夜，虽然途中也休息过几次。当老肖看着秦小熙那充足的劲头时，他突然觉得长江后浪推前浪，自己已经老了，彻底被拍死在棺材上了…
　　“一个大老爷们，走了这么点山路就喊脚疼？”秦小熙鄙视地看了一眼老肖，老肖愣了愣，无奈地摇了摇头，说自己只是想关心下女同志，自己这种纯爷们怎么可能会脚疼。
　　………
　　鳞次栉比的野草和蔓藤，在众多树木的带领下，在寒冷的微风中舞动着…两个黑色的身影快速穿梭在山林间。
　　“和那小丫头保持好一定距离，东西因该在他们手上！那个圆脸的中年男人，如果我]记错，因该是那个狗爪王肖开石！小心点，那人不好惹的很…”一个黑影傲慢的对另一个黑影指示到，另一个黑影默默点了点头。微风中缓缓坠落的树叶，在接触到两个黑影后，被弹散在了一边，成了两个消失在黑暗中影子的背景…
　　………
　　“等等！”正在快步赶路的老肖叫住了秦小熙，朝身后望了望后，趴在地上，耳朵贴着地面，像是武侠电影中，大侠探听是否周围还有人的招数。
　　“肖大侠，是不是洛羽的脚步声啊？”秦小熙笑着问道。
　　“别开玩笑！这声音一会儿有，一会儿]的。当心点！肯定不止一个人！”老肖说完就让秦小熙和他保持一定距离走，还把一个像沙包一样的东西朝旁边另一个方向丢了出去…
　　“你丢的是什么？”
　　“碎石派的石蛊~如果对方是个老手，肯定能躲过…”
　　秦小熙看了看老肖，突然发现这个人隐藏的很深，深不见底…她现在怀疑是不是洛羽的失踪和他有关。虽然现在失踪的那个洛羽，是否是真的洛羽还未从可知，不过秦小熙确定自己相处过的这个洛羽绝对不是坏人！首先洛羽的事迹是牧诗语告诉自己的，而洛羽的确是碎魂阎王，这是无法改变的事实。
　　做一下比较，如果牧诗语一开始就干掉了真的洛羽和郑教授，然后她找了两个傀儡人代替，可问题是郑教授和洛羽这种水平的人，找什么人来假冒？而且秦小熙在葬魂路上看到的事实是，洛羽比牧诗语稍强，那牧诗语就算能找到有实力代替的傀儡人，但有谁会蠢到找个比自己厉害的？除非从一开始，自己见到的那个牧诗语，不是竹屋内刻着的那个“牧诗语”！
　　秦小熙皱着眉头按了按太阳穴，她发现人与人之间，好像永远有一道深不见底的沟壑。所有的人都用最华丽的面具，隐藏着原本属于自己“丑陋”的嘴脸。先是收养秦小熙的秦老伯，他就一直神神秘秘的，秦小熙和他住了十几年，却从来无法了解这老头是怎么样的一个人，两人之间永远就像是宾客一样。再是自己的女友，虽然是个善解人意的女生，但却连自己的名字都不肯说，后来说了后，又像变了一个人一样。连那看似粗枝大叶的胖子，也是一直隐藏着自己的绝活，死活就不亮出来，好像周围所有人都想偷学他的发丘之术。原本秦小熙认为最不会骗自己的牧诗语，现在却也是谜团重重…
　　“我看你很累啊~要不要先休息一会儿？”老肖看到秦小熙脸色有些暗沉，有点怀疑秦小熙是不是，中了赤影花幻影的后遗症。
　　“没事！快点赶路吧…”秦小熙说完，就继续踏步穿梭在杂草丛生的山地上，不知不觉的赶着路，她都]感觉到自己的脚上已经起了水泡…
　　………
　　“再翻过一个山岭，就能到昌瑞山了吧？”秦小熙朝老肖问道，因为一直穿梭在树林里，秦小熙已经不太把握，自己所行之路的正确性了。
　　“差不多！]走偏，没想到你个女娃子还挺厉害的…你不看指北针，怎么认的路？咱们走的路，好像不是在山脉的脉髓上吧？”老肖是老江湖，他虽然不懂摸金派的寻龙探穴、察砂觅水之术，不过也看出了其中一点蹊跷。
　　“那墓你不是说在山腰处么？那墓门通道既然置于山腰，而且面朝于南。南方位于天地五行的火位，山林中的草木生火之气，火气旺盛自然生土运，土运自然会给墓中带来通神之气。那么五花岭位于昌瑞山东侧，东方五行刚好为木，木引火之气！周围树木最多的地方，会直接带着我们去那！我们跟着树木的长势走就行了…”老肖一听，点了点头，朝秦小熙竖了拇指。难怪说摸金校尉什么都不行，但就是找古墓的水平高，只是单单看了看周围情况，就能找到正确的路，比用洛阳铲插地的剁土派的土夫子们还不可思议。
　　正当秦小熙得意地笑了笑后，突然看到了之前熟悉的东西……“一个个脚印”又出现了。
　　脚印和脚印之间跨度不大，很不规律…就好比是个喝醉酒的人走出来的路。秦小熙跟着这脚印再度走了起来，老肖虽然制止她，让她不要跟着脚印走，说这搞不好是谁的圈套。不过秦小熙是不会听的，因为她的直觉告诉她，这如果是洛羽脚印的话，那可能他已经出事了！因为她先前再“鬼火”出现的那个地方，看到了那个怪异的人脸，那绝对是活人！可能洛羽突然消失，还有老肖看到的所谓的“野人”，可能都和那张怪脸有关，毕竟所谓的野人，秦小熙听说只有神农架那个地方出现过…
　　“啊！”追踪着脚印的秦小熙，刹那间尖叫了一声。在后面不远处殿后的老肖，以为是中了什么埋伏，急忙靠了过来…一个浑身毛茸茸的人形怪物被绑在了一棵树上，那怪物黑褐色长长的毛发跟拖把似的，那满脸鲜血猴脸上的眼珠，竟然还死死地盯着眼前的两人。
　　老肖打了个冷颤，喊道“野人”！拔起步枪就想开枪，被秦小熙给挡住了…
　　“你干嘛！？”
　　“它好像死了…”秦小熙小心的在野人周围转了一圈，在地上捡了颗石子，朝野人丢了一下后，野人身上发出一阵极轻的轻吟声，被秦小熙听见了…
　　【某月：整个人昏昏沉沉的，貌似黄浦江的“猪肉汤”喝多了…还好以前地沟油吃的多，抗毒能力高强。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 人皮之下
更新时间2013-4-5 19:46:36  字数：2391

　秦小熙看着被绑在树上的野人，总觉得有些蹊跷。她记得老肖当时往回跑，说洛羽被野人弄伤，地上的血迹都是洛羽的，那为什么现在是野人被绑着，洛羽又去了哪？
　　“老肖，你不是说当时是洛羽受伤了吗？为什么现在是这东西被绑在这？”秦小熙指了指野人，老肖却是抓着脑袋，说当时他的确看到的是，洛羽被弄伤了的，因为知道情况不太妙，所以自己就厚着脸先跑了。
　　秦小熙半信半疑地听着老肖的论述，在野人周围绕了一圈，又接近野人身边，轻轻踢了一脚。
　　“嗯？怎么软软的？”秦小熙暗叹这野人看似全身都是肌肉，但身体好像相当柔弱，那身肌肉比脂肪水份还大。
　　秦小熙靠近野人后，用手摸了摸野人的皮肤，皮肤质地很怪，有点不像是人类…但冰冷的皮肤怎么都不像是活着的。
　　“啪！”的一下，秦小熙绕到绑野人的树后面，用短刀割断了绳子。失去依附力的野人，顺势倒在了地上，老肖起先被吓了一跳，但看到野人倒下后没有再度爬起来，也就收起了步枪。秦小熙割完绳子，又跑到野人身旁，摸着野人的尸体…
　　“你这女娃子…到底想干嘛？”老肖觉着，从洛羽消失后，秦小熙和之前就不太一样，这样的感觉是很奇怪、很诡异、很让人难以接受的。
　　“呒~~~~~~~！！！！”一声清脆的拉链声，小范围的回荡在了整个树林中…老肖看到野人的背部被打开后，有些不可思议，靠近一看，发现一个浑身是血的躯体埋在“野人”中。搞了半天，所谓的野人竟然只是一张野人皮！秦小熙小心的扶住野人皮中的躯体，在老肖的帮助下，把那躯体从野人皮中扯了出来…
　　“这是谁啊？”老肖惊呼起来，那具躯体几乎已和尸体]什么两样，原本正常的肤色几乎都已经呈深紫色。皮肤每一处都有快要凸起的小包，就像是被蚊子群给叮咬的，整个人都已经面目全非。该躯体几乎已经不能动弹，只是不时一小会儿，会微弱地喘口气…秦小熙浑身冰凉，因为这具躯体穿的衣服和洛羽是一样的。直到秦小熙摸到躯体腰间的一把短刀时，她终于确定了这具半死中的躯体就是洛羽！
　　“啊~~！！！”秦小熙拔出刀套中的短刀，在地上疯狂地捅了数刀…刀身约有半尺长，那暗红色的刀身上，自然的展现着一些青黑色的条纹，古旧的黄铜色刀柄，捏在秦小熙手里，就感觉周围好像有无数怪影在游荡，这确切无疑，就是洛羽的黑纹血刀！
　　“这不会是那小伙吧…？”老肖看到秦小熙的神情，再看了看那服装，是个人都能猜出来了。秦小熙点了点头，她很想问洛羽，他怎么会弄成这样？是“鬼火”处出现的那个怪人，还是这个隐藏的很深的老肖，又或者是另有其人？只可惜洛羽现在的样子，根本没法回答秦小熙。
　　“他手上好像捏着什么…”老肖对秦小熙说道，并指了指洛羽紧握着的手。
　　秦小熙顺着老肖指着的方向看了过去，看到了洛羽手握成拳状，好像隐藏着什么。秦小熙掰开沾着血迹的手时，的确如老肖所说，洛羽手里有东西，一张沾着鲜血的白纸…
　　打开白纸，里面只有寥寥数字：昌瑞山，清王墓；还魂发，震魂花；浮金卷，石翁仲；不了情，通鬼神！秦小熙看着这些颇有意味的字句，她突然发现这字写的非常潦草，字体和那竹屋内“我和老师被牧诗语尽害于此！”的字形很像。这让秦小熙更加搞不懂了，如果现在躺着的是洛羽，那竹屋里的尸体是谁？或者说两个都是洛羽？秦小熙想了一会儿后，发现这是个无头事件，凭自己的智商是想不透的。现在的当务之急是怎么处理这个洛羽的伤势，他除了那鲜血淋漓的外伤之外，身体好像还中了什么奇怪的“蛊毒”一般。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”秦小熙正想着该怎么救这“冰块”，没想到被突然睁开眼睛的洛羽，吓得差点丢了魂。
　　金黄色的眼睛，赤红色的眼瞳，加上全身发紫，各处突起的皮肤。此时的洛羽，在秦小熙眼里就是个阎王的样子…她吓得不敢吭个声，连老肖也在一旁被震撼到抖个不停，一时之间不知该如何应付是好。
　　“纸还给我~“洛羽有气无力地伸了伸手，问秦小熙拿回了纸。洛羽看了一眼纸后，就一把将纸撕成了碎片。秦小熙看不懂这是唱的哪出，先问了问洛羽怎么样，接着才问洛羽为什么要把纸撕了。
　　“我碰到了鬼瞳花，激发了青石花的毒性，所以就变这样了…”洛羽看了一眼秦小熙，讲述起了发生在自己身上的事……
　　原来洛羽先前和老肖先行一步后，就在山林中看到一个黑影，洛羽和老肖起先都以为是野兽什么的，急忙追过去看了看。可谁知那野兽一听到有声音朝自己跑来，慌忙往别的地方逃去，洛羽脚程比老肖快，先往前追去，老肖只能跟着洛羽的脚印跑。
　　当洛羽追到那野兽时，才发现那好像是个野人！可两人一交上手，洛羽马上知道了对方是用一套“野人皮”把自己裹在里面。就像一些地方做宣传时，一些散发宣传单的工作人员，会穿上一套可爱的卡通动物形象，来吸引一些小朋友什么的。只是这个野人的形象，实在是不怎么可爱，反而让人有些发怵。
　　两人交手了大概一分钟后，双方都发现实力不相伯仲，可也不知道是怎么回事，那野人从手心里像变魔术般，“变”出了几朵花，那花是一朵朵很普通的六瓣小黄花。但拿出花后，那僵硬的脸皮上，露出了一丝不协调的怪笑。洛羽早就先前从郁天成处，了解过五花岭的五花的外形特征。一眼就认出了野人手里的是“鬼瞳花”！这鬼瞳花本来]什么毒性，和鬼针草很相似，曾经还被当成中药使用过，只是药效不怎么样，所以被当成野花遗弃了…
　　可这鬼瞳花最危险的地方就是，和青石花粉末接触过之后，就会像放大镜放大“小东西”一般，挥发出青石花的毒性。而洛羽现在皮肤一块块诡异凸起，像是植物要冒出嫩芽般，很明显是因为鬼瞳花的催化作用引起的。就和当年准备帮助孙殿英盗东陵的那个老江湖一样。
　　洛羽接触到鬼瞳花花粉后，就催化里体内的青石花花粉，顿时浑身无力，被那“野人”给暴打了一顿。正当野人要杀洛羽时，老肖赶到了…不过老肖看到洛羽满身是血的情形，转身就跑…不过也就是因为老肖的出现，那“野人”就]杀洛羽，反而把洛羽装进了野人皮里，然后用脚印和硬币，跟秦小熙他们玩起耗子找奶酪的游戏…
　　秦小熙皱了皱秀眉，咬了咬嘴唇，愤愤地问道：“我擦！那假野人太缺德了！他到底是谁啊？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 诡变的气氛
更新时间2013-4-6 19:54:20  字数：2256

　洛羽摇了摇头，说自己当时就昏过去了…连那人的体型都不知道。秦小熙看着洛羽现在人不人、鬼不鬼，浑身重伤的样，不知道他还能不能行走赶路，觉着实在不行的话，先回去再想办法吧。
　　“]必要，这里离目的地很进，我现在还死不了，只不过那张纸被抢了…”洛羽说完叹了一口气，勉强站了起来。
　　“什么纸？那纸不是被你撕了吗？”秦小熙很疑惑。洛羽告诉她，郁天成最初给的那张纸，是墓穴分布的布局图，而不是什么字句。那纸在中途已经被那“野人”给掉包了！
　　“那纸上的字不是你写的啊？”秦小熙抓了抓脑袋，洛羽摇了摇头说那纸上的字体虽然和自己很像，不过绝不是自己写的。
　　“那怎么办？”秦小熙看着洛羽，却没想到洛羽直接把衣裤给脱了个精光…
　　“你干嘛！”秦小熙直接转过了脑袋，洛羽冷冷地回了一句：“帮我上药！”
　　“你让老肖帮你上啊，为什么是我？”秦小熙也不是不愿意帮洛羽，只是奇怪洛羽为什么会叫自己帮忙，旁边不是还有个人吗？
　　老肖看了秦小熙一眼，立马退到一边，贼兮兮地回答道：“不打扰你们了…我去那边抽支烟。”说完就跑没影了。其实老肖是怕碰到青石花的花粉，他怎么可能帮洛羽，洛羽也是一开始想到这老肖的为人，所以就直接让秦小熙帮忙了。
　　“算了~我自己来吧。”洛羽说完就从地上挖了一块泥，从脱下的衣兜中掏出了个小瓶子，瓶子里倒出的绿色液体和泥土混合，不一会儿，泥土变得像固体胶水一样。秦小熙在一旁呆呆地站着，傻站着，看洛羽把“胶水”涂满了前半身，吃力的反手往背上抹…
　　“你别乱动，我帮你抹…”秦小熙抢过洛羽左手中剩余的“胶水”，帮他均匀的一点点抹在背上。秦小熙心里想着，自己刚才是怎么回事，自己以前明明也是个爷们，为什么在洛羽面前，总是会想表现的像个女孩子一样？而且心跳总是会加快，难道自己是变态么？
　　“对了，你抹泥在身上能有用吗？”秦小熙发觉自己又在云里雾里的瞎想什么，马上问起了别的事，来转移自己的注意力。
　　“不知道，我浑身像被针扎一样。不过碰到地上的泥时，就]那么疼…所以借地上泥一用。”洛羽给秦小熙开阔了一下视野，这世界上有毒药，自然也就有解药能中和。就像蛇毒，原本在古代被咬之人，丧命率几乎为九成，但如今通过蛇毒本身的毒液，可以提炼抗蛇毒血清，算的上是死也蛇毒，生也蛇毒。
　　而这青石花洛羽猜测也是如此，在没被割下之前，完整保持着形态，任凭风水雨打、自然灾害也巍然不伤。但一离开泥土却成了粉末，洛羽就靠这个和自己接触泥土时的感觉，来判定泥土可能缓解青石花的毒素。然后用止痛和解毒的草药混合液，混在泥土中，外用抹在身上…
　　“这样都行？”秦小熙红着脸，给洛羽抹完了“药”，洛羽俨然已变成了泥人，就连头发里都是泥…在洛羽的吩咐下，秦小熙用自己背包里的绷带，把洛羽狠狠地捆成了个“木乃伊”。
　　“啊呀呀~~这包的都跟粽子有的一拼啦！”老肖笑咧咧地走了过来。
　　“你刚才去哪了？”
　　“小伙子，看来你精神还不错嘛！我刚刚去拉屎了，要不要去检查一下？估计还热乎着…”老肖叼着快烧完香烟屁股，还提了提裤子，傲慢地看着洛羽。
　　秦小熙也看出来了，这气氛有些不对。起先自己跟老肖在一起的时候，那老肖很自然的和自己扯扯嘴皮子，可一到洛羽跟前，就一副剑拔弩张、小心翼翼的气氛。秦小熙突然明白过来，这老肖之所以那么对自己，是因为自己对他完全没有半点威胁性，也就是说，完全在他肖开石的控制之中。而洛羽就不一样了，这老肖根本就]把握，自己会不会在洛羽面前露出马脚，所以三人在一起的时候，气氛就变了…
　　“你放心，我不会死的。我死了，你也活不长…”洛羽重新穿完衣物，套上外套上的帽子后，又回到了先前冷如冰霜的即视感。
　　“呵呵~那是，我都忘了自己小命还在你手里呢。”老肖阴阴地笑了笑，把烟屁股丢在地上，用脚踩灭了香烟的最后一丝火光，朝着地上灭了的烟头，呵呵笑了一声。好像在说，你洛羽迟早得和这烟屁股一样！因为洛羽受伤、中毒的缘故，原本有些畏惧洛羽的老肖，感觉自己的威胁变小了，态度也发生了翻天覆地的变化。最重要的是那个打伤洛羽的“野人”，还在这块区域内…而且老肖吃下洛羽喂的“药”已经一天一夜，但却毫无半点中毒的迹象，他已经开始怀疑洛羽是否给他吃的是毒药了…
　　“好了~好了~，大家都是一条船上的嘛！”秦小熙跑到两人中间，做起了和事老，两人的火药味才渐渐散去。
　　“洛羽，你看看这个…”秦小熙想着洛羽原本手里的图纸，是郁天成给的墓穴平面组织结构图。现在既然已经没了，也就是说三人得小心行事了。秦小熙看过羊皮纸图上的内容，就是一张简单的五花岭地图，但她很清楚，这么重要被藏在笔身里的地图，绝对不是一张普通的地图。不过自己看不出来，那还不如让洛羽看看，这羊皮纸图里到底有什么蹊跷。
　　“这东西你哪弄到的？”洛羽惊奇地看着秦小熙，有种因祸得福的感觉。
　　“这是我在一个竹屋里找到的…你先告诉我，这图到底是什么啊？”秦小熙看到洛羽的表情，就知道这次有料了，他可能知道点什么。果然不出秦小熙所料，这羊皮图纸一共有四块，表面上是一张指引大型墓穴方位的地图，实际上是一本被隐藏的历史卷宗！要想知道其中的秘密，得找到四块才行，不过这个时代，能找到一块都已经难能可贵了，因为它难以保存的缘故，所以比青铜器的价值还大…
　　“那岂不是说，这和我们这次行动]什么关系了…”秦小熙根本不关心这羊皮图纸的价值有多大，他只想救牧诗语和胖子。
　　“当然有关系！你仔细看！”洛羽指着羊皮图纸位于山中的墓穴处，让秦小熙仔细看…
　　“这是…”秦小熙仔细把脸凑近后，发现那羊皮图纸的墓穴图标上，竟然是他们正需要的墓穴结构、布局的图纸！虽然相当微小，不过却很清晰，只要放大，里面的图像是一览无余！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 老树观化地
更新时间2013-4-7 19:40:54  字数：2457

　“谁带放大镜了？”
　　众人都摇了摇头，洛羽说他倒是有一块凸透镜，不过因为背包被那“野人”给抢了的缘故，身上只剩下一些兜里的东西了。
　　“]关系，我大概记住了纸上的布局图，看这缩小版的，也]什么问题。”洛羽挥了挥手，几人重新分配好装备，三人原地歇息了一会儿后，就继续赶路，]到中午就来到了昌瑞山的山腰处。
　　“这古墓的入口在哪啊？”秦小熙瞄了瞄洛羽手里打开的地图，看不太明白图中的意思。看了一下周围环境后，又发现周围的树木很不规则，散落在各处，害她看不出墓的气穴之眼在哪个方位。看了看指北针，发现指针竟然在不停晃动，]个准心…
　　“找石翁仲！”秦小熙听到洛羽的启示后，想起了那被撕碎的纸片上的文字，连忙问洛羽是怎么回事？洛羽看了一眼远处的老肖，轻声告诉秦小熙，那被他撕碎的纸片上的内容，是有关于这次“行动”的。而原本因该只是一张古墓布局图，可后来变成了文字句，很明显就是他们的计划被那个“野人”给破译了。事到如今，那“野人”肯定比他们提前下地了。
　　秦小熙从洛羽那得知，这次他来这帮助她，是因为还有别的目的，帮助她秦小熙只是顺便的。秦小熙明白后，才知道为什么那个一向“事不关己，高高挂起”的郁天成为什么要帮自己了，搞了半天，那家伙本来自己就有事，顺道白卖一个人情给自己，这算盘打得真的是没话说。
　　昌瑞山和五花岭有些不同，虽然山脉之间几乎是连着的，但风景和环境各异。准确来说，五花岭就像个无人问津的原始丛林，而昌瑞山却是个阴森森的怪树林。周围的树木很不规则的排列着，地上的枯树叶也不多，更多的是东一簇、西一群的杂草。秦小熙百无聊赖地搜寻着石翁仲或者一些石像的碎片，可令她失望的是，没有一块人工雕刻过的碎石。
　　“嗯？”为了节省时间，秦小熙像猴子般敏捷地溜上了一颗大树，大树的树干很粗，需要至少三、四个成年人环抱才能围住，少说也得有上百历史了。在深山老林中，这样的树还是有不少的，不过度过百年还依旧存活的树，却是为数不多的。
　　秦小熙爬在树上，向周围眺望地面情况，但是凌乱错杂的树枝和树叶挡住了她的视线，她没有想看到自己想看的东西，只能准备先下树再说。
　　“嗯？那是？…”秦小熙刚准备下树，却发现很远处的山脚下，有两个点在移动…出于警觉性，她谨慎的把自己埋进了树叶堆里，看着那两个小点，感觉好像是人啊…
　　“啊呀，对了！我好像有望远镜！”秦小熙想起了自己背包里有望远镜，把手反向身后，使劲用手指勾了下，勾到了望远镜上的绳子后，很顺利的将望远镜拿了出来。
　　“看我的千里眼…”
　　“怎么是他们？他们为什么会在这？难道？…”秦小熙用望远镜看清了，山下正在赶路的两个“黑点”，的确是两个人！唰的一下，秦小熙从树上麻利地溜了下来，朝不远处的洛羽跑了过去…
　　山脚下…
　　“差点就中了那个石蛊…那个狗爪肖，真歹毒！不过跟我比还差远了…我们先休息会儿，估计他们一时半会儿找不到进古墓的入口！他们的脚印突然间变成了三个，看来那个小子还活着，等会儿当心着点！”
　　“我知道了，不过]想到他们跟我们是同行啊…”
　　………
　　“你说什么？”洛羽惊讶地盯着秦小熙，因为她说了刚才自己在树上，看到两个人影的事。虽然她也不敢相信，但的的确确是真实的，因为秦小熙捏了自己一把。那山下的两个人影，正是他们在火车上碰到的那对青年男女！
　　“难怪那个男的会喜欢自称余地居士！搞了半天他丫的也是个下地货啊！余地，余地，业余时间去下地！真是太贴切了！”秦小熙傻呵呵地笑着，笑得花枝乱颤，像是中了不可能中的彩票一样。
　　“你们在说什么？”老肖老远看到秦小熙这边有情况，也就慢慢走了过来，听听有什么消息。
　　“我们再说那个余地居士，你说巧不巧……”秦小熙噼里啪啦的对着老肖说了一通，老肖起先抓了抓脑袋，好像在回忆什么。可秦小熙说到后来，她发现老肖的脸色很难看，就连满脸绷带的洛羽，也是目光如炬。于是她问老肖怎么了？为什么脸色这么难看？
　　“妈了个巴子！化地那派的疯子都来搀和了，今年他娘的是什么年？什么样的人都像明虫一样，从壳里钻出来了？”老肖说完冷笑着捏了捏指关节，发出了嘎啦嘎啦的声音…他告诉秦小熙，那余地居士是一个盗墓门派的专用名词，那个门派名叫“化地派”！就和碎石派的“搬山道人、卸岭力士、移丘罗汉”一样，那化地派的称谓，是按等级水平来分，分别为：“葬地居士、余地居士、合地居士、伏地居士、探地居士！”总共分为五级，葬地最高，探地最低，虽然都是叫居士，但水平相差很多。
　　化地派最早起源于葬陵地师和风水师，可以说是这两个职业的延伸，有着一定的历史文化底蕴。而化地派的人大部分都分布在东南地区，东至浙江南至广东。因为这派人在民国时期，生活在较为富庶的沿海地区，所以大部分人都只参加了倒卖明器的活动，很少有下地的。在这个盗墓文化不断虚无化的二十一世纪，很多化地派的人都改行，做起倒卖古董的生意了。
　　“不是吧？这化地派的人大部分都从良了，那么那个余地居士是来干什么的？好在他不是葬地居士哦…不然那么厉害的人，要对付我们，我们可就要倒霉了！”秦小熙感叹着，那火车上傲慢的男青年，还好不是最厉害的，放松地吸了口气。
　　“你个女娃子，亏你是摸金派的！不知道清末到现在，化地派连一个葬地居士都]出现过吗？”老肖说完掏出烟来，叼在了嘴里，不过这次他没有点燃香烟。秦小熙继续追问老肖，可老肖却]回答他，因为他也不是很清楚，他也只是听以前师傅提起过罢了。
　　老肖只跟秦小熙说，化地派的东西很杂、很难学，一般对风水颇有领悟、资质奇佳的人，平均每十人也才出一、两个合地居士！而余地居士也是近十年来，道上的人都]听说过余地居士有年轻人了，大家都只知道有三个老的余地居士还活着，不过都是快进棺材的人，现在也不知道死没死。
　　“这么牛叉！洛羽~你的水平要是放在化地派里，能排在什么居士中？”秦小熙紧张地看着洛羽，因为她先前接触过那个余地居士，知道那人是个不好惹，不怎么好说话，心高气傲的人。她现在希望，洛羽比那人厉害，再怎么样，也得和他同一水平。不然在古墓中碰上这种人，万一他一时兴起，把大家伙都给黑了，那就真的死不瞑目了。
　　洛羽冷哼了一声：“按综合实力的话，我只能算合地居士的水平…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 石颅
更新时间2013-4-8 19:47:19  字数：2321

　当洛羽说出自己的综合水平只是“合地居士”水准的时候，秦小熙脸都青了，这不就等于在说，山下那个不知是敌是友的人，掌控着这座山上所有人的生杀大权么？
　　“瞧你小样，你不是也挺有能耐的吗？怎么突然怂成这样了，不会被那人给…哈哈哈。”老肖讥笑着秦小熙，不过他也明白化地派的人很难缠，虽然没有在古冢里黑吃黑的不良记录，不过这群人在倒卖古董上是黑的]谱，在道上也是非常出名的。
　　“去你的！你]和那人说过话，所以才不知道那人的危险性…”秦小熙狠狠地踩了老肖一脚，老肖捂着脚在地上滚了一个三百六十度后，抱怨秦小熙下脚太狠，差点害的他残了。
　　“不用理那个化地派的人，先找入口…”洛羽拍了一下秦小熙的肩膀，让众人快点找古墓入口处的“石翁仲”，老肖很不情愿的到处走走看看，毕竟他是个专业盗墓贼，遵守着晚上下地的规矩。现在中午的午时是一天中阳气最足的时候，这个时候人下地，在他眼里肯定不会有好事发生。其实他早就找到了一颗“石翁仲之颅”，也已经发现了古墓的入口处，只是打算等太阳下山了，再打算下地而已…所以趁洛羽和秦小熙不注意，已经用杂草把古墓入口的一个盗洞给堵住了…
　　“那儿我找过了！你去别地看看吧…”老肖看到秦小熙在他发现石翁仲的地方，东摸摸西挠挠的，看这情形迟早得扒开他盖的那层草。只好想个不是特别明显的借口，把她给引到一边去就行。
　　“啊？这儿~~我别动？”秦小熙指了指自己，大声嚷嚷道，说完就举了举双手，呆呆地站在原地。
　　“我草！这丫头片子绝对是故意的…”老肖心中默默骂了一句，想着自己失算了。就算秦小熙不是故意的，但她的无脑行为，也会引起另一个人注意的。果然不出老肖所料，洛羽很快的出现在了秦小熙身后，朝老肖看了看，竖起了讽刺意味极强的大拇指。
　　老肖走到两人身边，发现这两人正蹲在地上看他最初发现的“石颅”，两人完全没有丝毫防备…
　　“你刚才为什么让我别动呀？”秦小熙转过脑袋，朝后边的老肖问道。老肖却被逼到一身冷汗，他刚把手掏进裤子后边的口袋，手指刚碰到“小黑鹰”，却]料想到秦小熙竟然突然回头看自己，坏了自己的好事。
　　“你屁股怎么了？”秦小熙看到老肖手伸在身后，随口问道。
　　“我痔疮犯了…刚才不让你动，就是因为这个！我现在下不了地…”老肖突然想到了个不错的借口，于是就吐露了出来。秦小熙似懂非懂地点了点头…老肖却是看着洛羽，看看这个人有什么表示，这个碎魂阎王才是对自己威胁最大的。
　　“你的痔疮还真会挑时候犯啊~裤子脱了！我帮你治！”洛羽说罢就抽出了黑纹血刀，说要帮老肖做痔疮切除手术。弄得老肖是脸像个大染缸，一会儿红的、一会儿紫的、一会儿青的。连忙说作手术要休息更久，对行程影响更久…
　　“还]严重到动刀的地步，让我休息个一会儿就好了…”被逼无奈的老肖，只能想着能拖一会儿是一会儿了。
　　洛羽很清楚的知道，老肖是因为规矩，所以才想办法拖延时间的。不过他洛羽可拖不起，要是先前的那个“野人”抢先他一步，拿走了他需要的东西，然后挖个盗洞逃跑了。到时候，世界人海茫茫，到哪里去找人？而且这个人的长相，他根本]看到。
　　“喂~洛羽，这石头脑袋怎么怪怪的…”秦小熙正拿一根细树枝，捅着那石颅脖子下方的裂缝处。可她无意中发现，干枯的树枝，捅进石颅的裂缝中拔出来后，树枝是湿的…
　　“估计是下雨渗进去的雨水吧…别一惊一乍的！干我们这行得不信邪！懂吗？”老肖郁闷地咬着]点燃的烟，对秦小熙教导着，这干下地活、倒斗的人，得不怕邪乎的东西。
　　“雨个屁！你老家的雨是红色的吗？还是粘糊糊的么？”秦小熙拿着从石颅裂缝中挑出的红色液体，在老肖面前晃了晃…老肖看到那树枝上的红色液体后，一把抓住了秦小熙的手。
　　“这是石血！”洛羽冷冷地对秦小熙说道，所谓的石血，自然不是石头里出血那么简单。
　　在古代女真建立初期，女真部落的丧葬方式还是非常单一的。到后来，随着不断滋生强大，各种各样的丧葬方式也一点点兴盛起来。比如建州女真的停丧于家后再葬于阳处、海西女真的树葬、还有东海女真一些比较原始的丧葬法。不过女真在当时，和不少其他名族也都有军事冲突，而很多死于战争的女真族人。被他们一族称为“女真勇士”。
　　可因为战争杀戮中，难免少不了肢体残缺之类的现象，像普通兵士，一般都是直接填埋。但是一些将领则不同了，他们活着的时候就立于他人之上，死了也自然还得葬得风光，来体现他们的价值。但因为是将领，经常会碰到被人取走首级的事，首级可以从敌方要回。但身体却不好找了，因为女真是部落民族的缘故，有时候战场厮杀几乎是赤膊上阵，而且本身因为将领和兵士穿的都差不多。有时候一场大战后，要从成千上万尸体中，找具被鲜血染红的尸体，是件很难办的事。
　　所以女真族首领群中，想到了用木头或兽骨编制成一具假身，当做勇士们的身体一起下葬。当然这是只有将领和有地位的高官才有的待遇，普通的兵士只能随波逐流，成为大地中的一粒沙砾。后来女真入主中原，灭了明朝，建立了中国最后一个封建王朝“清”！
　　学习了汉人的那边的文化后，女真人发现汉人帝王的陵墓，有不少都有石像，这种石像被称为石翁仲！于是女真人也学习了这种风俗，清东陵的石像就是最好的见证。然而，女真人还改良了一番，他们把被斩首的“勇士”的头颅用一种特殊的工艺，给移进了石翁仲内。
　　所以，当年孙殿英在盗掘乾隆和慈禧的陵墓中，发现主墓室正门入口处，都放置着几具石翁仲，当时有个小兵的刺刀头，无意中捅到了石像脑袋，石像头部诡异裂开后，就有血一样的物体流了出来…当时就吓得孙老殿带着手下先撤了回去。再后来，他手下的兵士中，有两人成了专业的土夫子，这“石翁仲流血事件”成了他们茶余饭后的谈资，后来道上就流传着“清墓见石翁，流血必王坟！”的说法。
　　“那这墓是清朝皇帝的？”秦小熙看着洛羽，很是不解，这既然是清朝皇帝，那为什么不进皇陵，独自葬在这？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 往事数百年
更新时间2013-4-9 19:42:03  字数：2670

　说道清朝的皇帝，很多人第一时间都会想到康熙、雍正、乾隆这祖孙三爷子。也会有不少人说起，建立后金政权的**哈赤，或者末代的傀儡皇帝溥仪。洛羽告诉秦小熙，但在清朝这几百年的统治中，出现了一个既是皇帝，又不算皇帝的男人…
　　“你是说多多衮？”秦小熙瞪大着眼睛，似乎已经猜到了那个男人。
　　“是多尔衮，爱新觉罗・多尔衮！你个女娃子不看清宫戏的吗？”老肖指了指秦小熙，亏她想的出给别人改了个更顺口的名字…
　　众所周知多尔衮是清朝顺治皇帝时期的摄政王，算不上皇帝，但他死后所封的谥号却是一个很长的称谓“懋德广业定功安民立政诚敬义皇帝”，这个称号对于普通人来说，只是个很长的一个称号，大部分帝王将相不都这样？但这个称号最有考量价值的不是它的长度，而是谥号上的最后两个字“皇帝”！一个亲王死后谥号改为皇帝的，华夏历史数千年中也就寥寥数人。像曹操、司马懿这些人，是因为他们的后代自立为王，所以给他们死了后谥号封了个皇帝。而多尔衮也算是因为顺治帝权宜之计封了个皇帝谥号。
　　但这个谥号封的也着实古怪，顺治帝福临既然要削多尔衮帝号、撤庙号、除宗集，那为什么还要封多尔衮皇帝名衔的谥号？如果说是为了体现“皇恩浩荡”这种骗人把戏的东西，那根本就]必要封皇帝的谥号。多尔衮一生拥顺治为帝，自己一直是摄政王的位置，对顺治帝也算是宠爱有加，可以说算把顺治帝福临当儿子看了。那么顺治为什么要给死后的多尔衮按上个“谋逆之罪”还扒了人家的坟呢？原因只是因为一个女人，一个世人皆知的女人，培养出了清朝数百年间最牛叉皇帝的女人，博尔济吉特，就是日后流传数百年的孝庄太后！
　　说到多尔衮和孝庄的野史，似乎很多历史学家都十分感兴趣。不过历史中，至于皇太极死后，孝庄有没有下嫁于多尔衮，如今也没有准确的定论。但从多尔衮死后，顺治皇帝对多尔衮的态度来看，孝庄和多尔衮八成是有什么了…而且当年葬在北京海淀，多尔衮的九王坟，被顺治帝给趴了，这得多大的仇才能干出这种事？
　　如果是谋逆之罪，人家死都死了，皇帝也一直让你当得好好的，你说人家谋逆，这种谎话估计着连精神病院的病人都不信。从顺治帝的动向和多尔衮生前的自称“皇父摄政王”，又出入于皇宫内院来看，从顺治年少气盛的想法去看，就是简单的“你睡我妈，老子就掘了你的坟！”，这也是后来顺治帝还鞭尸了多尔衮的原因之一…
　　“你说这儿是多尔衮的坟墓？他不是后来被掘坟了嘛？那这怎么又会是他的？”秦小熙扒开了一些杂草，一个供一人爬行的盗洞展现在眼前，她还孜孜不倦的问着洛羽，有关这座坟墓的事情。
　　“这是真正的九王坟，当年被顺治掘掉后再造的…”洛羽边说边用手电照了照漆黑的盗洞…
　　“小伙子，你怎么知道这是再建的？”老肖也很好奇问着，他也曾听师傅说过，这满清最奢华的墓不是清东陵，而是多尔衮的九王坟！当老肖问为什么的时候，碎石手王六永远都只是笑笑，一掩而过…
　　洛羽从郁天成处也只是得到了大概的资料，据说这重建的九王坟是顺治帝和孝庄太后偷建的，原因郁天成也是笑笑没有说，他只说这世界上，有时候现实世界比虚拟世界还要戏剧，也许所谓的现实世界中的一切，不过是上帝正在写的一本本书而已。有些事情全部说破就]意思了…
　　“哼哼~我知道了！”秦小熙得意的淫笑着，好像破解出了这埋葬数百年的秘密…
　　“就你~！先说来听听~”老肖听到秦小熙想出这是什么原因，到想听听她说什么。
　　在秦小熙的认知范围中，顺治帝为什么掘了九王坟后，又偷偷修建了，这绝对和他后来诈死驾崩，出家的事有关！历史中都说他是为董鄂妃不理朝政，其实他对董鄂妃的确是一往情深，不过董鄂妃的死和多尔衮的掘坟事件有一定关联。在春秋战国时期，伍子胥已经做了一回榜样，他顺治帝因该不会不知道，掘人坟者，自丧阴德之说，更何况他是掘的坟，是他亲爹的！
　　“妈呀！你个女娃子电视剧看多了吧！”老肖听到秦小熙说，顺治是多尔衮的亲儿子时，真是天雷滚滚，急忙打断到。
　　“说下去…”洛羽倒是颇有兴致听秦小熙胡扯，让她继续说…
　　“你们想啊！如果这坟墓是顺治后来建的，很明显前后矛盾嘛！”秦小熙边说，边从包里拿出了水，边喝边侃起来…
　　顺治首先不知道多尔衮是他亲爹，多尔衮一死就想办法掘了他的坟。但是这种事孝庄不可能视而不见，不过最终掘坟事件还是发生了，而且是顺治亲自鞭的尸！但是史书却没有提到，多尔衮之后的尸体是如何处理的，很明显被孝庄给收走了。从多尔衮生前对顺治的态度来看，他肯定知道顺治是他儿子！所以一直拥立福临为帝！而且从野史上看，多尔衮和孝庄之间，两人的感情一直都是史学家热聊的话题。不过孝庄嫁给皇太极时，只有十三岁，也就是个初中一年级女生，按现在来看都还刚开始进入发育阶段，感情也正处在一个懵懂时期，两人很可能是之后对上了眼。皇太极称帝后，女人那个叫多啊，像孝庄这样当时只是个妃子，每晚夜里独守空房是件很寂寞的事，然后英武不凡，帅气英俊的男主人公出现了。两人干柴烈火，在春风露雨中缠绵……
　　“你就扯淡吧你！你当这是激情小电影吗？”老肖实在听不下去了，又打断了秦小熙的歪论。
　　“让她说下去…”洛羽让秦小熙继续说，自己却是思考着什么…
　　“说我扯淡？那我问你！为什么皇太极那么多儿子，为什么偏偏是第九个儿子福临来当皇帝？”老肖被秦小熙问得]了声音，秦小熙嘿嘿笑了一下，继续表述自己的推测。
　　为了防止老肖打断自己，秦小熙之后就简单叙述了一下大概可能发生过的事。首先是多尔衮和孝庄有一腿，毕竟当时皇太极是皇帝，女人那么多，一个个睡，也睡不过来，这就给了多尔衮机会。其次是这世界上，父与子一定会有一处是相同的地方，比如生肖、比如生日月份、又比如多尔衮和顺治都是老九！
　　孝庄生下顺治后，皇太极起先还不知道这是个私生子，还挺开心的。不过就算放到当今二十一世纪，当事人不说，也就只有上帝才知道，因为皇太极和多尔衮是兄弟，两人如果血型相同的话，做DNA检测都没用。不过世界上没有不透风的墙，皇太极的死因可能就是因为知道了这件事，被气挂了。
　　之后大权在握的多尔衮不称帝，却奇怪的拥立九子福临为帝！对于一个喜欢实行汉文化的男人来说，这不是一件很奇怪的事吗？汉文化分长幼为序，去除前面夭折的几个，也轮不到顺治当皇帝啊！多尔衮为什么偏偏要拥立顺治？顺治后来为什么诈死出家？他出家去干什么了？为什么后来的乾隆要给多尔衮翻案？乾隆为什么要修《四库全书》，在暗中趁机毁书？为什么要实行**？这一切的一切的起因，都是因为顺治及其之后的康熙、雍正、乾隆，可能都是这摄政王的后代！
　　秦小熙说着便朝老肖挑了挑眉毛，事情也许正如秦小熙分析的，历史是个大染缸，什么事都有可能发生！至于她的猜测正不正确，也许进入地下陵墓后，真相就会揭晓了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 过双龙寻太岁
更新时间2013-4-10 19:35:24  字数：2257

　“嗯？洛羽呢…？”秦小熙继续和老肖，围绕着多尔衮是不是顺治帝亲爹的话题，闲聊了一会儿…聊完后，秦小熙发现洛羽已不在周围。
　　“他进盗洞了…这小伙子，太不懂我们这行的规矩了…”老肖说着叹了一口气，想着还是眼前的丫头懂行规，知道白天不能下地的规矩。
　　“什么！？他先进去了…”秦小熙惊叹了一声，连忙背起包准备往洞里钻。老肖是傻了眼，他怎么能把秦小熙当成守行规的人呢？连忙喊道：“你忘了你摸金派，有鸡鸣不摸金的规矩吗？”
　　“鸡鸣不摸金？哪个傻叉想出来的？鸡一天到晚都在叫啊……”秦小熙说完，也不管老肖了，他去守他的行规吧，自己可是有两条人命揣在手里头的。而且重伤洛羽的那个“野人”估计也在地底下，要是洛羽再被暗算，那后果可就真的不堪设想了…况且后面还有个图谋不轨的“余地居士”。
　　在伸手不见五指，漆黑的盗洞中…秦小熙叼着散光式矿灯向前爬行着…盗洞对她来说还是相对比较宽敞的。周围土壁挖的也是很有技术，不过让秦小熙费解的是，这么长的一条盗洞，绝对不是一两天能完成的工程。除非是很久以前，就有人已经挖过这儿！
　　“怎么还]到？”秦小熙默默考虑着这个问题，一边向前缓缓挪动着…
　　突然间，秦小熙停了下来…等在她前面的竟然是两条通道！这是她完全]考虑过的事，原本她以为就一条道，直通进古墓中，哪会想到盗洞都有岔路了…秦小熙拿着矿灯在两条通道边照了照，看看有没有指引她的线索留下。因为一直爬着前进，她的膝盖已经隐隐作痛，要是继续耽搁时间在这盗洞里，到时候万一杀出条毒蛇或者毒虫，自己连全身而退的机会都没有。
　　可现在难倒她的是两个盗洞口所留下的线索…左手边的盗洞壁上，用类似刀之类的利器，留下了一个前进的箭头。而右边盗洞附近什么都没有，秦小熙仔细找了半天后，发现了一小截绷带，绷带上留着一行小字“那边是骗人的！”。秦小熙认得这是洛羽的字，不过之前已经出现过类似情况，就是被洛羽撕碎的那张纸片…那“野人”会模仿洛羽的字！不过问题又来了，这绷带上的提示是“那边是骗人的！”也就是说，绷带比箭头的时间可能要晚。
　　“嗯？总觉得怪怪的…”明明确定了要走右边“绷带提示”盗洞的秦小熙，却又不自觉地停了下来。因为有个致命的问题她好像忽略了…那就是洛羽的性格，洛羽为人冰冷，又不喜欢说废话…可绷带上的也不是废话，但左边盗洞壁上的“箭头”，更符合洛羽的性格特征。
　　“还是走左边吧…”秦小熙重新选择了一次目标，她还是更相信那个箭头，因为她总觉得绷带留下的“话”不像是洛羽说的，而且那句“那边是骗人的！”就算先来也能放，况且语言也是相当模糊。因为洛羽会直接选择正确的方位，而会直接忽略掉不需要的东西，所以就算绷带先丢在错误的右边盗洞处，洛羽也不会发现…想通了的秦小熙突然觉得，那个“野人”很可怕！或者这个野人就是她在“鬼火”处，所看见的那人人也说不定，不过这人心思缜密，是秦小熙见过的，除了牧诗语以外，最会用脑子的人。
　　选择左边的盗洞后，秦小熙爬了大概五分钟，发现了洞口前方有一束亮光，加快爬了几步钻出盗洞后，周围豁然开朗，是条宽大的通道。一个熟悉的身影，在橙黄色火光的照耀下，让秦小熙感到无比轻松，那洛羽竟然在等她！
　　“还不算笨…”秦小熙听到洛羽对着她说出的“冷语”时，有些气愤，这冰块实在太小看人了！不过想到洛羽是自己的救命恩人，秦小熙也只是嘟了嘟嘴，]有还嘴。
　　“好了…现在我可以告诉你，这次行动所要找的东西了。”洛羽告诉秦小熙，不是不相信她，不过这次行动所需要的东西很邪门，也很珍贵，一旦被人知道，肯定会被抢走，所以一直]告诉她。秦小熙点了点头表示可以理解，毕竟解僵化尸毒和能唤醒植物人的“东西”，一旦曝光在媒体或世人之下，这世界也别想太平了…
　　这次秦小熙所需要救胖子的“还魂尸发”郁天成先前就已经和她讲过，不过救牧诗语所需要的东西，他只告诉了洛羽，洛羽直到现在都还]讲过，秦小熙也一直忍到现在。
　　洛羽双手扶着秦小熙的肩膀，认真地问道：“你知道肉灵芝吗？”
　　“流氓！”
　　秦小熙骂完就推开了，眼前被她称呼为流氓的男人。洛羽揉了揉印堂，他刚才还觉得秦小熙还不错，至少不是个笨蛋，脑子也还算好使，尤其是在分析和猜测历史方面，见解独到，好好培养因该是个不错的考古研究员。不过当洛羽问她是否知道肉灵芝时，秦小熙的回答也是让他意想不到的。
　　“肉灵芝，原名为太岁，算是一种药材，《本草纲目》和《神农本草经》中都有过记载…”洛羽简单的给秦小熙介绍了一下，所谓的“肉灵芝”是一种很特殊的东西，它非植物、非动物、也非菌类，是一种非常稀少的特有物种…
　　秦小熙知道了肉灵芝的出处后，脸红的像西红柿一般，她现在真的很想挖个盗洞钻地底下。她起先还以为洛羽说的肉灵芝是那个什么了…加上洛羽搭着她的肩，让她误会了…
　　“听好了，我们找的并不是肉灵芝…”
　　“那你跟我说这个？”秦小熙很无语地看着洛羽，既然你不说这个，那为什么还要提那个什么“肉灵芝”？存心害我出糗么？
　　“我们要找的是“尸太岁”，也就是另称为“尸体肉灵芝”的一种东西…”当洛羽刚把话脱口而出，秦小熙感觉想吐，尸体肉灵芝？给牧诗语吃？想到这儿，秦小熙胃里就有点翻滚。
　　洛羽说完就让秦小熙跟着自己一起行动…
　　秦小熙跟着洛羽走在满是砖砌的通道中，她想着这因该是古墓的甬道，等走到底就因该是墓室了。清朝和其他几朝不太一样，因为是女真人的缘故，在墓葬风水和机关的布局方面，完全没有前几朝来的强大。也许是他们自大到，认为没人敢盗他们的墓所致。
　　“这甬道好长呀~我们还要走多久啊？”秦小熙看着走在前面的背影，觉得那背影中有一丝冷漠，更带着一丝孤单，好像不属于这个世界一样…
　　“这不是甬道…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 回字廊
更新时间2013-4-11 19:49:08  字数：2498

　当秦小熙听到洛羽说，两人行走的不是甬道时，她是相当的纳闷。这明明就是甬道，为什么洛羽说不是？
　　“这不就是甬道么？”秦小熙有时候是个死脑筋，认定的事物，没有一定水平的人，是很难说服她的。
　　洛羽没有回答秦小熙的问题，只是把那羊皮图纸递给了她。秦小熙接过图纸后，看了看图纸上的那个图标，那个古墓内部分布图的图形，因为太小她还是]看清里面的结构。不过借助矿灯幽暗的火光，秦小熙发现图纸上，那古墓的图标承不规则的四方形，而这四方形的外边框，一层环绕着一层，如“=”号般。
　　“这是回廊？”秦小熙渐渐明白了洛羽的意思，地图上一层浅浅的双线，指的竟然是这条回廊！那说白了就是，两人如果无法发现出口，就一直会在回廊里转圈圈…那这真是够恶心人的。秦小熙仔细地瞅了瞅羊皮图纸，她想找找是否有暗道的标识，却一无所获…
　　青黑色的石砖，一块块筑城了这回廊式的“堡垒”守护着这整个古墓。周围什么都没有，就是一条普通的用砖石砌成的通道。青黑色的石砖，没有因为岁月的沉淀而变形和碎裂，还是一块块完整嵌在这昌瑞山的山中心。
　　“啊~啊~啊~~我们该朝哪走啊？”在一模一样，毫无新意的回廊中不断踏步，让秦小熙有些抓狂。
　　洛羽撇了她一眼，如果告诉她连接着主陵秘密通道的机关，就是这回廊中的某一块砖，不知道秦小熙会作何感想。不知不觉两人走了多久也已经不知道，洛羽制作的简易火把已经短了一截，火光也越来越暗，唯有秦小熙的矿灯，闪着一成不变的光芒。
　　“啊！”秦小熙尖叫了一声，她看到回廊壁上竟然有个方框，跑近一看，竟然是她进来时的入口！这说明他们已经绕完一整圈了…洛羽熄掉了火把，将火把的火头在地上震了震，还在燃烧中的木炭，如烟花般绽放出了橙红色的火花。
　　“那家伙，因该已经进去了…”洛羽自言自语说道，从裤袋中抽出一支强光手电，打开后继续向前行路。秦小熙原本想抱怨两声，这样走得走到猴年马月去。可当她听到那个“野人”也许已经进入古墓中时，又觉得自己没用…竟然连这种机关都……
　　“嗯？机关？”秦小熙突然大脑清晰起来，她突然想到那本隐藏在《爆蛋星球超人》中的《遁字诀》了。
　　“洛羽，等一下！”秦小熙连忙喊住洛羽，她突然想到如果用遁字诀中的内容，来看这回廊的话，那这个回廊属于“机关”，而非建筑。不过奇怪的是，这是清朝的墓，竟然会使用这种方法来防备盗墓贼的光顾。洛羽停下了脚步，走到秦小熙身边，看出了秦小熙好像想出了点办法。
　　“这回廊不属于古墓的建筑，而是机关！”秦小熙说这机关实在太歹毒，竟然埋在陵墓周围，而且是风水气眼通外的眼口处，这样懂风水的盗墓贼，都会不自觉的把盗洞挖进这机关里。而这机关也是很配合的给盗墓贼们留一个“门口”。结果盗墓贼就像老鼠一样，被夹在了装有奶酪的老鼠夹上…秦小熙列出了两个观点，第一，是那两条盗洞，也许右边的那条才是真的。第二，这回廊也许确实如洛羽所说，某一块砖是开启进入主陵的开关。
　　洛羽否定了秦小熙的第一条，说自己在选择盗洞时，朝两个盗洞里丢了石头，听了听回声，就知道右边的路是不通的，而且有陷阱！
　　“也许是那个野人，用泥土把后半段路给封了呢？”秦小熙觉得那野人很聪明，所以就认为他有可能会摆出迷魂阵，来迷惑别人。洛羽告诉秦小熙，在未知是否有氧气的古墓中，自封盗洞是件很危险的事。万一古墓中含氧量不足，那人又把自己进来时的盗洞给封了，空气无法流通，等于是自杀！
　　“哦…”秦小熙红着脸，她感觉自己好像有点充大头蒜，充大了…
　　“我想听你的第二条，那机关的布置方法！”洛羽虽然是碎魂阎王，和瘦子封土仙一样，对付古墓中的毒尸怪骨特别有一手，但对各种机关的破解方法，可能需要一定的时间才能完成。需要时间是因为他们丰富的经验，他们丰富的经验和深沉的思维，有时候反而会影响到判断一些简单机关的判断力。
　　“这因该算是“回”字机关，遁字诀上说，遇回入正中…那机关可能就埋在盗洞入口处，正面墙上的几块砖头里…”秦小熙说完，洛羽扯了扯脖子上的绷带，让她继续往前跟着走。秦小熙明白了，洛羽可能已经在等她时，把四周小范围内的砖石全部检查过了…
　　“你能用分金法找出那入口处，平行在另一边的入口点么？”秦小熙抓了抓脑袋，她突然失声尖叫了一下。想着自己怎么把这给忘了，遇“回”入正“中”，也就是个“串”，入口在另一边啊！不过回廊的路并不规则，七角八弯的，有些影响他们的判断了…
　　“我连圆分金都还]弄懂，上次是瞎蒙的…”秦小熙摇了摇头，洛羽说]关系，他已经记住了绕完回廊一圈的步数，做个加减乘除即可，就是花的时间可能长一点。秦小熙瞪大着眼睛，想着这洛羽竟然心思缜密到去记走路的步数，感情他故意走一圈，好像早就知道了大概破此机关的方法。秦小熙有些不高兴，这洛羽是在考自己，还是在耍自己？明知道她学艺不精，还让自己想办法…
　　“洛羽你是什么意思！”秦小熙也顾不得洛羽是否是自己的救命恩人，她自从看到了竹屋内那两具尸体，和刻在竹墙上的那段小字时，就对现在眼前的这个洛羽心存芥蒂…最让她受不了的是，自己什么都不知道…就像是一直被关在环形笼子里的小仓鼠一样，一直在原地浪费体力，却以为自己在奔跑…
　　“啊？”
　　“啊什么啊！说的就是你！”
　　“你怎么？”
　　“我]怎么！倒是你怎么了？你回答我呀！你告诉我呀！”秦小熙像是泼妇骂街一般，和洛羽杠了起来。要是在大街上，估计很多人会认为秦小熙进入生理周期了…变得这么狂躁。
　　“你让开！”秦小熙歇斯底里地挡住了洛羽，竟然不让他继续走过去。
　　“你回答我问题，我就让开！”
　　“说！”
　　“你喜欢我吗？…”秦小熙突然傻了，呆呆地站在原地，像个木头人似的…她原本想问“你是真的洛羽吗？”结果大脑一时短路，不知道为什么会说了别的问题，现在她手足无措，不知道以后该怎么面对这个“冰块”…
　　“啊呀！~~”洛羽没有说话，捏了一下秦小熙的耳朵后，就绕过她继续往前走。秦小熙也没有继续撒泼，老实跟在洛羽身后，再也没有开口。
　　………
　　“咕咔咔咔~~~”洛羽在一面墙上摸了近个把小时，终于摸出了一块石砖是能按压下去的。随着石墙的自动打开，两人都有些啧啧称奇，没想到几百年前的石类机关，竟然已经做到如此出神入化的地步了。那面石门简直就可以以假乱真，跟周围的石墙，毫无半点出入…黝黑阴暗的门后方，飘来了一阵阵凉爽的风…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 棺纹铭
更新时间2013-4-12 20:53:35  字数：2328

　“什么情况？哪来的妖风！”从门后方的黑暗中，飘来了一阵阵阴凉的风，吓得秦小熙直咋呼。
　　明明是山腰处的山体内部，根本就不会有风存在，否则有风的地方,证明有空气的流动，这对保存古墓是非常不利的。秦小熙有点紧张，想着这风该不会是鬼吹气吧…这要真是鬼吹气，那得多大的一只啊…
　　“当心点，可能是积尸气…”洛羽丢说完给了秦小熙一个手工特制的口罩，那口罩和一次性口罩很相似，但秦小熙听洛羽说，这是防尸气和尸毒专用的，也就戴上了它。秦小熙想着自己本身就带着尸粉毒，还怕小小的尸气？不过为了表现出自己的弱小，她还是装模作样的将自己全副武装。
　　机关墙门后，两眼一抹黑…矿灯在诡异的凉风中，轻微摇摆着…灯光如夜空中的萤火虫一般，消失在了黑暗里…
　　“洛羽，这怎么办啊？为什么看不见？！”秦小熙一边紧张地发着牢骚，一边督促洛羽上火把。不过洛羽拒绝了她的要求，说什么还不是点火把的时候…
　　秦小熙就这么摸着黑跟着洛羽，她很好奇洛羽是怎么在可视范围极低的黑暗中走路的…她悄悄走到了洛羽身旁，看了一眼这个如寒冰一般的男人，才发现他的眼睛是金色的…眼珠是血红色的，在黑暗中微微发亮，秦小熙看得头皮发麻…立马退到了后边。
　　走着走着，突然周围明亮起来…准确的说，是秦小熙矿灯的灯光竟然又和往常一样，能照射出去了…周围的情况，一部分也都能进入眼帘，另秦小熙疑惑的是，为什么先前那段路什么都看不见？秦小熙回头拿灯照了照，后边的光景竟然如黑洞般，深不见底…
　　“别往后看，你看看你前面的是什么…”洛羽看到秦小熙在往后看，急忙制止了她。秦小熙又再次把注意力集中到了先前的正前方。矿灯灯光微弱地照到了前方的一个大箱子…洛羽也重新点燃了新的火把，周围黑暗中的情景，立刻呈现在了两人眼里…
　　周围没有特别别致的宫殿和棺椁，只有一副如北京故宫石阶浮雕一般的祭坛，周围四个方向放着颜色相同的四个大木箱，祭坛正中心放置着一个石棺。洛羽在四周张望了一下，好像再找寻着什么。秦小熙也突然想到，那“野人”哪去了？她连忙叫洛羽看一下那羊皮纸地图，地图图标上，明明正中心有着很复杂的结构图，现在周围却变成了简单的一个祭坛、四个箱子和一只石棺，凌乱的碎石被丢在了祭坛周围，好像这根本不是陵墓，而是用来祈福用的一样。
　　秦小熙一个人悄悄走到一边，看着地上的大箱子，箱子是木质的，周围边角上还纹着一根根金色丝线编织成的图形。“这玩意儿因该是金丝楠木箱吧？”秦小熙对着箱子转了一圈，发现箱子竟然没有锁，好像随时能打开似的，几张金箔露出在箱子缝边，显得格外扎眼。
　　不过秦小熙已经不是那个初出茅庐的生手了，她知道这四个金丝楠木箱放在周围的意义，“四木围中土，动土必被堵！”这摆明了是一个机关，一个相当简单的机关…不过可恶的是，那金丝楠木箱中，都有一片片金箔呼之欲出，好像稍微动一下，就能拿出来似的。
　　正当秦小熙在注意金丝楠木箱时，她发现洛羽在石棺旁看着什么…于是便好奇地走了过去。秦小熙不敢打断洛羽，也朝着他看的方向瞅了一眼，才发现那石棺上竟然全是石雕！石雕中刻着一幅幅生动的石画！这种石棺上刻画，又被称为棺纹铭，只有一些特立独行的人才会死后这么干，一般用来记录自己生前的故事。
　　首先映入秦小熙眼眸的是，石棺上的一个身着华丽服饰的小人，竖着根很长的辫子，她一眼就看出了这是个女真人，那服装和发型都是女真样式的。那小人手里举着个方块，对下面一群跪拜着的小人宣布着什么，而小人旁边还有个更小的人坐在椅子上，椅背上有条龙。秦小熙立马明白了，这个多尔衮在拥立顺治为帝，之后右边的一幅画，秦小熙就看不太懂了…
　　还是那个小人，手里拿着个方块，看着一座山。因为方块是平面方块，毫无立体感可言，秦小熙根本猜不到那小人手里到底是玉玺呢？还是别的什么…再接下来的一副画，是一些其他的小人在换衣服、剪头发，没有把头发变成小辫子形状的，图中都只刻画出了身体，没有脑袋。秦小熙明白了这是多尔衮剃发易服的那段历史，可之前他多尔衮拿着方块，看着山是怎么回事？难道是这昌瑞山？
　　秦小熙很快放弃了思考，她继续自顾自地观察着石棺上的雕刻，接下来的石刻很多都是记载着那“小人”的历史事迹，但是其中又会偶尔穿插出几次，小人拿着方块去狩猎、拿着方块做着奇怪的姿势、最奇怪的一幅是，那小人拿着方块跳着奇怪的舞蹈。秦小熙想着，那方块估计是玉玺吧，可能指的是他多尔衮大权在手的意思。不过另秦小熙奇怪的是，那小人手里的方块，好像不是很方，有点杂乱…这种杂乱像是刻意的，而非无意的。
　　“图纸借我看看！”秦小熙一把抢过洛羽正在看的羊皮图纸，仔细看了看那羊皮图纸上的古墓“图标”。
　　“这图标…对！就是这图标！”秦小熙瞬间恍然大悟，终于明白了那石棺上刻着的小人，手里拿着的图形和这羊皮图纸中，所标出的古墓简易结构图的形状很相似，甚至说是一模一样！
　　“你也发现了？”洛羽朝秦小熙问道，秦小熙认真地点了点头后，忙问洛羽这到底是什么情况，洛羽说自己也不是很清楚，只是觉得这种图形似曾相识，有点像那青铜拓片“纸片拓本”！
　　“对了！就是青铜拓片！”秦小熙也是一时想不起来，总觉得这方块像什么！在洛羽的提点下，她立马想起了那金胖胖和范蠡手中的青铜拓片！这形状几乎绝对错不了！
　　“难不成多尔衮也有一块？”秦小熙想着，如果这多尔衮也有一片的话，那他是否也和范蠡一样，发现了青铜拓片的秘密？不过纵观大清史，也]听说过大清的摄政王有过一块拓片，而且好像在顺治帝登基时，多尔衮举的就是这玩意儿！如果是，那清史中因该有记载，如果那是对大清不利的东西，可能在乾隆年间，一起消失在了《四库全书》的修订中…
　　“这里可能还有别的通道…”正当秦小熙研究着这青铜拓片是否在石棺中时，洛羽的话让她打了个冷颤…
　　（－_－）登陆了好几遍，就是进不来…想着更不了就算了，竟然突然跳进来了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 开棺见衣冠
更新时间2013-4-13 20:13:11  字数：2453

　秦小熙看着满是绷带的洛羽，觉着为什么洛羽会猜测这墓中还有别的通道？于是她快速朝周围望了望，只觉得那些周围石体的山壁，可能有些嫌疑。
　　“你想开棺？”秦小熙看到洛羽一直深沉地看着那铭文石棺，猜他是不是想开棺。不光是洛羽，连她自己都很想开棺，因为那羊皮图纸上的图形是否和青铜拓片有关？还有多尔衮是否有解读出青铜拓片的秘密？还有这座古墓的布局，为什么是按青铜拓片形状建造的？无数的疑问告诉秦小熙，她必须得开这个棺！当然这些都只是突然出现的疑问，她原本此行的目的就是要开棺取发！取百年古尸后脑袋上的头发！虽然不知道这所谓的“还魂尸发”到底该怎么用来治疗胖子的僵化症状，不过秦小熙也]什么太大的兴趣知道，反正到时候洛羽因该会帮忙的。
　　“不开棺，我们来这是旅游的么？…”洛羽说完就拔出了一把小刀，用刀头抵住石棺的棺缝上，利落的将石缝中的封泥给挑了出来…秦小熙捏了捏掉在地上的封泥，泥质呈土黄色，有点像以前小时候，铁窗嵌玻璃时，所使用的石灰…
　　“对了，你怎么不用黑纹血刀？你不是一直用它的吗？”秦小熙很好奇，她发现经常挂在洛羽腰间的黑纹血刀不见了，而他开封泥也只是用普通小刀，在好奇心驱使下，随便问了问。
　　“它在饮血…暂时不能用！”洛羽深沉地说道，秦小熙一听“饮血”两字，就觉得很危险，想想自己还是不要再问了，免得又惹出什么麻烦事…
　　“咔咯咯…”随着一阵石头摩擦的声音，棺盖被推开了一点。石棺的棺盖很重，似乎有四、五百斤之重，洛羽推得有些吃力。推了整整一分钟，也才只是把棺盖，竖向移动了一、两尺。秦小熙原本想去帮忙，却发现以自己的力量，根本就帮不了半点忙。所以只能站在一边傻傻地看着…不过她发现了件很诡异的事。为什么洛羽要推棺盖，而不是用撬的呢？
　　“喂~洛羽，你怎么不用撬的啊？”秦小熙边说边做了个铁棍撬东西的动作。洛羽只是朝秦小熙这边看了看，没有说话，自己从口袋里拿出手电，朝棺椁里照去…秦小熙看到后，也急忙靠在棺椁边，顺着洛羽手电的光芒看去……
　　“为什么里面]棺材！”秦小熙直接叫喊着，按照正常的逻辑，棺椁包棺材，棺材包死尸，这就是古代墓葬规则！之前范蠡的棺椁下，也只是特立独行的放置了一只棺床！而这棺椁里，竟然只有一套衣冠。不死心的秦小熙探着身子，拿着矿灯，朝棺椁里照去…
　　漆黑阴冷的棺椁中，只简单的放置了一套黄色的龙袍和一顶龙帽，没有其他多余的东西。秦小熙一时间对着棺椁里照了几遍，虽然棺椁最里面因为能照度有限而看不清，不过她可以确定里面确实没有尸体和棺材了。不过她还是有些心有不甘，直接往打开的口子里钻，因为是钻进去的缘故，秦小熙一进棺椁，就失去了平衡，整个人也跌进了棺椁里。
　　“弗滋~~咚！”正当秦小熙因为脑袋磕到了棺椁内部，被石头磕痛揉着脑袋的时候，棺椁盖瞬间被关上了…一听到棺盖被关上声音，秦小熙浑身一凉，眼皮一跳…立马死命用力地站起来，使劲推着石质棺盖，却丝毫动不了其半分。
　　“洛羽！洛羽！”秦小熙使劲敲打着棺盖壁内部，却听不到外边有丝毫动静。秦小熙顿时心里凉了半截，现在她只能想到那具竹屋里的尸体…想着这只是幻觉，只是一个梦，自己的救命恩人怎么可能是个“冒牌货”呢？而且现在又来害自己…
　　秦小熙独自折腾了十多分钟后，也累了…她只能坐在棺椁里，心中思绪万千。这几个月以来，她是越来越弄不懂自己身边的情况和人了。秦小熙看着自己屁股下坐着的衣物，微微弯了下身子，扯出了那套衣服。想着自己白忙活了一趟！这次竟然只是衣冠冢…没有尸体的话，就没有“还魂尸发”，还有救牧诗语的“尸太岁”在哪都还不知道。更想想自己现在的处境，恐怕自己小命都要]了，还怎么谈救别人于水深火热？
　　秦小熙抖了抖那黄袍，那黄袍和清朝皇帝们穿的龙袍有些不同，借助昏暗矿灯的灯光下，秦小熙才看清了那黄袍上纹的除了龙以外，还有不少奇怪的符号。不过秦小熙不是考古学者，她对那些符号和文字不感兴趣，她抖了抖、摸了摸那件龙袍，发现上面竟然什么都没有！连个金片都没有…这如果真的是多尔衮的衣冠冢的话，那真的是太寒酸了！她想到老肖说过，他师傅碎石手王六说，这满清最富有的要属多尔衮的墓！但这竟然只是个空空荡荡的衣冠冢，不知道那碎石手王六地下有知，不知该作何感想？
　　秦小熙又看了看那其貌不扬的帽子，虽然她曾经只在清朝电视剧里看过，这“两层红”的帝冠，不过现在看来，电视中的和历史实物还是有点出入，这电视剧中的帽子反而更精致，帽子上，每根红色的丝线，每颗镶嵌的宝石，都比这实物要强许多倍！秦小熙真想吐槽这到底是不是真的多尔衮的墓？是不是真的重建后的九王坟？
　　秦小熙把帽子放到了一边，拿着矿灯朝周围照了照…
　　“啊啊啊！！！！”秦小熙吓得立马站起身来，结果脑袋和石棺棺盖来了个亲密接触…她捂着脑袋，咽了咽卡在喉咙处的一股气，伸着颤抖的右手，灯光在秦小熙地抖动下，闪烁地照射到棺椁的另一边…另一边竟然有半个褐白相间的骷髅脑袋放置在角落里，脑壳下颚几乎没有，只有上半个骷髅，那后脑壳上散乱的长发，让秦小熙觉着相当怪异…
　　秦小熙在原地紧张地看了那“半脑壳”好一会儿，逐渐习惯了那半个脑壳后，便轻轻地趴了过去…拿出自己兜里的小刀，将手微微地移动到了脑壳后方…慢慢地捏起了其中一簇头发。死人的头发和活人的头发有些不太一样，秦小熙捏着那簇头发，觉得这发质已经干到能把头发捏成灰的地步了。也的确如秦小熙所想，她手指只要用力按压，有会有几根头发碎裂…
　　秦小熙快速掏出短刀，如割草般割了一簇头发，连忙塞进了自己口袋里。她转过身准备用那件龙袍，把这半个脑袋给盖起来，免得自己看着心悸。
　　“咔~~”秦小熙背后突然传来了一阵响声，她立马后背一凉，猛一回头，却发现那半截脑壳没有动…
　　“难道我已经产生幻听了？”秦小熙心里这么安慰着自己，但实际上是希望，自己真的是幻听，不然她真的不敢想象会发生什么事。突然间，秦小熙整个人僵硬了，她想起脑海中的画面，那脑壳的位置有点不对，再次转过头后，发现脑壳的位置的确移动了几寸…原本是靠在角落里两条边上，现在竟然只靠在一条边上！
　　秦小熙看着那骷髅头漆黑的眼洞，感觉里面像有双眼睛在监视着自己一样…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 沙中宝
更新时间2013-4-14 19:54:30  字数：2355

　“不是吧…这脑壳刚才肯定有动过……”秦小熙掏出短刀对着那半个骷髅脑壳，此时此刻她告诉自己，那脑壳绝对有移动过，不要自己骗自己…大不了就是个死！
　　“嘿~！我看到你了啊！出来！不然当心爷把你砍了！”秦小熙对着那脑壳吼了两句，像电视剧中经常出现的傻瓜一样…她自己觉得自己也有点蠢，要是真的自己记错了脑壳原本摆放的位置，那不是自己吓自己嘛！
　　“咔咔咯~~~”秦小熙正顺了口气时，那半个脑壳竟然当着她的面动了起来…秦小熙被吓得心里一慌张，连短刀都掉了…慌乱中她捡起短刀就朝那脑壳丢了过去！令人意想不到的是她的“投掷水平”还不赖，刚好丢中扎在了那半截脑壳上…只听见很尖的一声惊叫，那脑壳抖了几下后，殷红的鲜血就从脑壳下方留了出来…
　　起先秦小熙不敢靠近，她呆呆靠在另一边整整近半个小时，见脑壳没有再动过。便缓缓再度靠近那还能流血的脑壳…秦小熙先是伸出脚，踢了踢那个脑壳，见脑壳没有再动后…她胆子也就大了起来，一把将插在骷髅头上的短刀拔了出来，银亮的刀身上，还缓缓流淌着有腥味的血液…
　　“原来是这样…”秦小熙用短刀将脑壳给挑了一下，一下把脑壳给挑得整个给翻了过来，一只硕大身躯的老鼠躺在下方，已经没了气…秦小熙终于明白为什么脑壳会动了，搞了半天，原来是一只老鼠钻在脑壳底下，所以才会造成脑壳自己会动的假象。
　　“老鼠！？”秦小熙脑袋嗡的一下给闷了，这里是石棺内部啊！怎么可能会有老鼠？冷静下来后，她把老鼠尸体和半截脑壳推到一边，就因为这么一移动，秦小熙看到了石棺角落底下竟然有个拳头般大小的洞！因为洞口先前被脑壳后的长发给遮挡了，以至于她最初没有注意到。不过另秦小熙值得庆幸的是，这个洞说明了老鼠是从这洞里钻进来的，而不是凭空出现的。
　　只不过秦小熙没有老鼠那么“大”的身体，只能望洞兴叹，想着一时半会儿自己是出不去的了…不过好在有这个洞，这个洞如果是通向外边的话，那就不会让石棺中的空气枯竭。想到空气枯竭，秦小熙立马意识到了那石棺中的衣冠，她终于知道这衣冠质量为什么看上去那么差了！如果这老鼠洞打了有些年限的话，因为空气一直流通进石棺中，导致石棺的密封性变差，这套龙袍衣冠也在空气的催化下，逐渐腐蚀。不过还好老鼠没咬衣冠，也许是山间老鼠和城镇老鼠的不同吧…
　　为了验证自己的这一观点，秦小熙爬到那套衣棺旁，揉了揉那件龙袍。只听到“撕啦啦啦~~~”一阵布料清脆的撕裂声传来，秦小熙知道自己的观点是正确的。这套龙袍已经被风化腐蚀得差不多了，要再过个一、两百年开棺，估计到时只剩一坨灰尘了。不过让秦小熙疑惑的是，那顶龙冠上的那些宝石和金边因该不受影响啊？为什么会变得色泽无光了呢？
　　秦小熙捏着龙冠在石棺上扣了扣，结果帽子裂开了，裂得是那样容易…
　　“这是山寨货啊！满清爱新觉罗一家，绝对妥妥的被坑了啊！”秦小熙一边感叹着华夏帝国，一朝更比一朝衰，这点从墓葬中出土的东西就能明白。没想到满清帝王之家的人，帽子中竟然都还是掺杂着沙子的，沙子还不是金沙，简直就是把别人当傻子嘛！
　　正当秦小熙在封闭的石棺中，感叹、吐槽着满清时，一块青黑色，让她熟悉的东西，顺着隐藏在帽子中的流沙，一起掉落了出来…
　　青黑色的小金属块一落到秦小熙手里，她就有些激动。秦小熙连忙甩掉手里剩余的沙砾，把金属块放在矿灯旁照，果然就是那青铜拓片！看着上面诡异的鸟篆花纹，秦小熙一眼就认出了，这花纹和那羊皮图纸上的图标貌似很像，可惜现在羊皮图纸落在洛羽手里，而那洛羽又把自己封在石棺中，很明显这其中有着更大的秘密！
　　不过秦小熙对这些不感兴趣，她现在只对“尸太岁”感兴趣，毕竟那是能救人的东西。
　　“嗯？”秦小熙在抖了抖那帽子后，又掉出了一个大拇指般大小粗细的金属筒。金属筒泛着金光灿灿耀眼的色彩，上面雕刻着奇奇怪怪的文字，那些文字是秦小熙从来]见过的，有点像汉字的偏旁，又有些道士鬼画符的符号，反正不管是什么，秦小熙肯定这是哪的古代文字！
　　金属筒像笔帽一样，可以拔开…扒开后露出一点类似布料的东西。秦小熙抽开后，发现那东西有点像羊皮纸，不过又不太一样…打开后，一张如便签般大小的地图，展现在她眼前…秦小熙努力瞅了半天，也]看懂这是哪里的地图，还有图上所标的文字…秦小熙没有职业考古学家那样的研究精神，她只要一弄不懂什么，就马上放弃琢磨了。她把从帽子中得到的两样东西藏好后，准备想办法先出这个棺材再说。等牧诗语醒了，到时候看不懂就拿给她看，肯定什么都知道！
　　可秦小熙实在想不到有什么方法，可以从这四五百斤重的石棺盖下逃生。像老鼠一样挖洞，不知道得挖到什么时候去…而且自己也没有开挖的工具，要是有老肖的那“破锄头”，那因该会]什么问题！想到老肖的锄头，秦小熙立马想起老肖还在外边，如果他能进来的话，到时候肯定会开棺！那自己不就有救了？想到这儿，秦小熙心情也轻松了许多，但一想到后面还有个“余地居士”，估计着自己肯定有危险。不过秦小熙也已经学乖了，她知道自己现在有张漂亮的脸蛋，还有惹火的身材，实在到时候不行，就好好利用自己的优势来保自己的小命。决定好了的秦小熙，悠闲吃起东西，喝起水来，一点都不像是被困在石棺中需要救援的人…
　　“哎呀…完蛋了！”秦小熙突然觉得下身有点不适，知道人有三急，不过这来的真不是时候。这是在石棺中，她叹了口气，好在是小的…要是来大的，那要是憋不住，就真的糗大了。秦小熙迅速爬到了那个老鼠开的洞的地方，褪去了裤子…
　　“他妈的！你不是死了吗？”突然间，一个男人的声音从洞口传了出来…这让刚尿到一半的秦小熙，瞬间断了尿意，心中咒骂着那个声音。
　　“嗯？哪来的声音？”秦小熙定了定神，看了看那个已经被自己浇湿的洞口…因为声音很清楚，毫无疑问那是从那洞口传出来的！
　　“想杀掉我？就凭你？你到底是谁？”洞口再次传来另一个男人的声音，这个声音秦小熙马上就听出来是洛羽的声音，没人能和他一样，声音中都透着一丝凉意…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 危险的处境
更新时间2013-4-15 19:32:45  字数：2405

　“哪有嘛？我们素不相识，我怎么可能会害你？我只不过是个倒斗下地的，就赚点小钱花花。当时在树林子里看到，你被那个猿人给干掉了！在下行不跟名！坐不改姓！江湖人称沙老六，沙启马是也！”
　　“………”
　　那个男人报完自己的姓名后，秦小熙没有听到洛羽的回答声，她想洛羽显然是被那人，惊天地泣鬼神的名字给震撼到了。不过想想也是的，这倒霉蛋碰上了个奇葩父母，取了个奇葩的名字，真是走遍天下，谁都能记住他！
　　“沙启马是吧？你扮成野人暗算我，先放一边，但跟我在一起的小妞，被你弄到哪了？”洛羽的话如冰针般瞬间刺向了秦小熙，把她给扎得清醒了过来。
　　“是那野人？洛羽的后半句话是什么意思？”秦小熙听不太懂两人之间的对话，提好裤子，蹲在一边思考起来…
　　“什么啊？你的话我听不懂！”
　　“你是谁派来的？”
　　“你到底在说什么啊？”
　　“找死！”
　　随着洛羽一阵冷哼，下边就传来了打斗声，秦小熙紧张地听着下方传来的声音，不过好在没有用枪…不然估计谁都讨不了便宜。过了]多久，下边就再也]传出声音…秦小熙在焦急等待了十分钟后，就对着洞口大喊起来，可是下方还是没在发出声音…
　　“完了！该不是两人同归于尽了吧？”秦小熙想到刚才洛羽叫那沙启马是“野人”，如果那个叫沙启马的真的是那个扮野人的家伙，那也就是说这人和洛羽身手差不多，甚至可能比洛羽还厉害。不过从现在下方的情况来看，两人两败俱伤的可能性非常高！
　　秦小熙再也坐不住了，她用力推了推石棺盖，可是就是]半点动静。无奈秦小熙只能祈祷人没事，不过按以前的情况来看，因该也不会有事。秦小熙就这么爬回到衣冠处，又累又困的她，慢慢眯上了眼睛…
　　………
　　“咔咯~咯咯~~咯咯咯~~~”
　　“我的妈呀！这不是女娃子嘛！…还有气，快帮忙搬出来！”一个熟悉的声音传到了，迷迷糊糊的秦小熙耳朵里。
　　“她是不是死了啊…”一个女人的声音又响了起来，这个声音她好像在哪听过。
　　“还有体温，死不了！”一个高傲的语气窜进了秦小熙的神经，她继续若无其事的装睡着…因为刚才老肖他们把自己从石棺中给拽了出来，秦小熙早就被吵醒了。不过因为听到了别人的声音，她知道肯定是老肖和外边的那“余地居士”合伙了。现在她只能通过装睡静观其变，看看事态后续的发展。因为她还不确定，那个余地居士是不是会害自己一方。
　　秦小熙听着三个声音在石棺边折腾了好一会儿，在讨论着有关石棺的事。
　　“叫醒她！”讨论停止后，秦小熙听到那余地居士好像命令着谁，来叫醒自己。果然如秦小熙听到的一般，很快一个女生在喊自己，还在摇自己，不过奇怪的事，那人好像还在掐自己，掐得皮肤如撕裂般隐隐作痛。被逼到死胡同的秦小熙，只好假装皱了皱眉头，缓缓睁开了眼睛…那双掐自己的手，也很快停止了动作。
　　“呀~！你醒啦~吓死我了！”秦小熙睁开眼睛后，看到那个刚才掐自己的女生，正是火车上遇到的陆小贝。原本秦小熙对她印象还算一般，不过她刚才狠狠地掐自己的时候，秦小熙就感觉到这女生很黑，心眼黑的很。表面上跟你装的像好友一样，在暗中却处处想着算计你！秦小熙感到这样的女人，再加上一个整天牛气冲天的余地居士，根本就是绝配！
　　“秦小姐，有件事情我想问你！”那余地居士蹲在了秦小熙身旁，用命令式的口吻问着秦小熙，好像她不回答问题，就要小命不保似的。她突然觉得牧诗语的腹黑，是伪腹黑，她会对于不同的人收放自如，一般都只是吓唬吓唬别人。而现在蹲在自己身边的是真黑！而且不光是腹黑！是心黑！
　　“你~说吧~”不知道为什么，秦小熙说话时，嘴唇都有些颤抖。秦小熙暗骂自己]出息，身边没了牧诗语或洛羽，碰到棘手的角色就怂成那样，实在是太丢脸了。
　　“那昌瑞山的地图在哪？还有石棺里的东西哪去了？就是藏在帽子里东西！”这余地居士的问题，让秦小熙心中一紧，这人果然不好惹，什么都被看出来了。
　　“都被那冰块人抢去了…我差点就被灭口了，唔嗯呜呜~~”秦小熙说着说着留下了委屈的泪水，为了演到逼真的境界，秦小熙幻想着洛羽是真的坏人，要干掉自己…想着想着心里一紧，眼泪还真的流了下来。不过秦小熙也是有目的，她知道就凭自己的本事很难找到洛羽，所以她就想到了这么个办法，利用余地居士和老肖他们，来帮自己找人。至于之后的事，秦小熙]想那么多，最多到时候，她把金属筒里的奇怪地图丢出来，让他们抢…最好能弄个两败俱伤，那自己就安全了！
　　“你们不是男女朋友吗？”那余地居士的声音突然有些缓和下来，至少没有之前的强势和嚣张。
　　“男女朋友个鬼！”秦小熙说着抱着膝盖，坐在地上，低头哽咽着…老肖突然在一旁感叹道，说他原先也以为两人是男女朋友，原来是猜错了！还一旁安慰着秦小熙，让她别哭了。
　　“不是男女朋友，你们两个不会是一起来“晒咸鱼”的吧？”陆小贝在一旁问道，她所说的晒咸鱼，就是盗墓人和盗墓人之间约定，合作倒斗的事。不过秦小熙刚入行不久，很多道上的黑话她都听不太懂…只能呆呆地看着她。
　　“我说你别刺激人家小孩子行不行？看她那样，就知道还听不懂我们的行话了…”老肖在一旁说道。
　　“好了，你们的聊天内容我没兴趣！先找找这地方有没有别的入口！人不可能凭空消失的！希望那人识相就好，不然又得弄脏衣服了…”说完，那余地居士拿着火把，到处走走观察着。
　　秦小熙听着他说的话，觉得自己该不该告诉他，那石棺下有个破洞的事？可告诉了他又怕对自己不利，老肖安定地跟着他们，双方肯定是达成了某种协议。自己这边的洛羽，是不是自己人都还不知道了…秦小熙现在脑子里很乱，她不算是个用大脑的人物，但却现在不得不用大脑和计谋，来保护处境危险的自己。她忽然间觉得，这古墓里的尸体，有时候反而要比人可爱的多…
　　“对了，我忘了说了…那石棺底下有个洞…”秦小熙看那余地居士走了一圈后，还是皱着眉头，眼神中的怒气比之前更盛。知道继续拖下去，要是到时候被他发现石棺底下有洞口，一怒之下自己会有生命危险，觉得还是自己先说出来比较保险…
　　“嚯~？”那余地居士朝秦小熙微笑了一下，不过这笑的表情带着一股很藐视的味道。秦小熙看到他走到石棺旁，往自己衬衣口袋里摸着什么…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 生土火围棺
更新时间2013-4-16 19:32:29  字数：2340

　黑暗的石陵中，铭纹石棺前，一个眼神孤傲的青年从衬衣口袋中，掏出一副黑色手套和一个小瓶子…
　　秦小熙看着那余地居士，完全不知道他想干什么。不过那黑色的手套引起了秦小熙的注意，那手套并非皮手套，而是像蛇鳞一般的鳞甲手套，看着相当诡异，还有那个类似缩小版青花瓷瓶的小瓶子…
　　“哈哈~这不是化地派的黑鳞手套嘛！”老肖在一旁啧啧称赞着化地派如何了得，他活了半辈子，还是第一次亲眼看到这玩意。秦小熙在一旁看了看石棺边的三人，觉着这实力最强的因该是那个余地居士，而脑子最灵活的却是那个老肖。他阳奉阴违地拍着那余地居士的马屁，目的是让对手放松对他的警惕，而那余地居士那副自傲的嘴脸，让秦小熙觉着这次倒斗，最后的走势可能会掌握在老肖手里。
　　秦小熙看到那余地居士和老肖两人合力搬开石棺盖子后，在那石棺底的洞口处看了一会儿…
　　“石孔附水，水穿石而逆五行，水破土则违天道！关键是这水！”那余地居士说罢，便拔出那迷你青花瓷瓶的盖子，倒出了一些粘稠的液体在石棺外周围……秦小熙听到了刚才化地派的口诀，她很想笑，却又不敢笑。尤其是那余地居士说道，水穿石而逆五行的时候，秦小熙真想捧腹大笑。明明是自己撒的尿，还水穿石而逆五行…这水准和金胖子也差不多了，她突然间明白一个道理，越是低调的人就越是狠角色，就比如：郁天成、洛羽、燕如云、肖开石还有那野人之流，这些人全部都是隐藏着极强水平的人。而眼前的这个化地派的居士和发丘派的金胖子，都是属于装叉又很拽的人，这种人往往没有什么太强的实力，就算有实力，也是和那群低调、爱隐藏实力的人，在实际比较中要差的多…
　　“你笑什么！？”一阵如火焰般灼热的语气向秦小熙袭来，吓得她脸色立马大变…
　　“我…我…我只是…觉得…觉得…你好厉害……”秦小熙红着脸蛋，抿了抿嘴唇，低下了脑袋，她在努力克制自己不要在笑出来。她还记得曾经在网络上看到过一个视频，讲的是一个战场清理中，战胜方在搜索着战败方士兵的尸体。其中战败方有两个人在尸体堆中装死，但是其中有一个人放了一个屁，而这个屁又使得另一个人狂笑不止，最终两人被敌军发现了…秦小熙现在就处在这么个类似的环境中，而她的那泡尿就是引发她死亡危险的契机…
　　“那是当然的！现在整个化地派，就我而已，其他的那些杂碎，不提也罢！”那余地居士耸了耸肩，一副理所当然的样子。不过这副傲慢的劲，却让秦小熙冷静了下来。
　　“那你这是什么名堂？我听说你们化地派的人，是靠“化风水”发家的吧？”秦小熙犹如少女般纯情的表情，和呆呆地动作，看得那余地居士是心花怒放。他早在火车上的时候就对秦小熙有好感了，不然像他如此高傲的人，怎么可能会主动找秦小熙搭话？但先前因为他看到了洛羽，所以他对秦小熙的态度也很一般，现在当他知道了洛羽背叛了秦小熙，而且两人]什么特别关系后，觉得是自己好好把握住机会的时候了。不过理智让他，继续装模作样的装成绝世高人一般。
　　“你对我们化地派还挺了解的嘛！我这是化地决中的生土决！”那余地居士因为早就相中秦小熙了，尤其是当他从老肖那知道，秦小熙还是个摸金校尉的时候，就更加高兴了。因为他一直缺个好帮手，他想着如果秦小熙能当自己的助手，外加情人的话，那真的是再好不过的了。不过起先因为有洛羽，他也只是想想，现在洛羽已经撇下秦小熙不管，这对他来说到是个好好展示展示的机会。
　　“生土决？”那余地居士将秦小熙拉到一边，告诉她这“生土决”是化地派化风水术中的一种，通过改变周围的物或非物，来改良周围的风水之气，还可以找整个建筑群中，全部的“气眼”，这样就能发现被隐藏起来的暗室或者密道…秦小熙听完，若有所思地点了点头，知道这余地居士还是有点水平的，就是有太傲了，完全不懂装叉遭雷劈的道理。她也看出来了，这余地居士好像对自己有好感，那就得好好利用这点好感，至少能保了自己的小命。
　　“秦小熙！你个小贱人！狐狸精！敢勾引老娘的男人，看我怎么收拾你！”一旁的陆小贝暗暗咒骂着秦小熙，她原本就不爽这女孩比自己漂亮，最初在火车上找她搭讪的也是自己的男友，为了表现出淑女的风范，她一直对秦小熙在表面上，保持着好朋友的水准…
　　一旁的老肖阴阴地笑着，他笑这次他绝对能坐收渔翁之利了。
　　“嗯哼！~你们讨论的怎么样啦？”陆小贝走到秦小熙身边，挽着她的手臂，冲着两人笑了笑。那余地居士摆了摆手，回到石棺旁，对着自己倒出的那些液体。拿火把点了一下，那些粘稠的液体如火油般，瞬间就燃烧了起来…
　　“小骚狐狸，你给我当心点…当心我一不小心，刮花了你的脸！”陆小贝在秦小熙身后用极低的语气和声音，恶狠狠的警告她。秦小熙倒是有些反应不过来，惊恐地看着眼前这个表里不一的女人…以前秦小熙一直以为女生跟女生之间不开心，最多就是我不理你，你不理我。]想到现实中，竟然是这么恐怖的一件事…
　　“怎么啊，你嫉妒我啊？”
　　“你说什么？”
　　“我劝你别惹我，否则我让他甩了你…我来这只是要找，我需要的东西，]兴趣和你抢男人。如果你想玩的话，我奉陪到底，不过输赢太明显了…”
　　“你……”秦小熙学着牧诗语说话的口吻，骄傲地撇了陆小贝一眼，气得她是吐不出半句话。
　　“你们两个在干什么？”老肖在远处喊道，他发现了两个小妮子的火药味很浓，不过他是不介意点一把火的，有意无意地挑起了事。那余地居士听到老肖说的，马上把目光转到秦小熙和陆小贝身上…
　　秦小熙一看到苗头不对，轻轻地抓起陆小贝的一缕长发：“小贝姐姐，你的发质可真好啊！羡慕死人家了呀，你用什么牌子的护发素啊？”陆小贝也是一个激灵，傻看了秦小熙两秒后，也马上虚情假意的相互调侃起来…心中却是大骂着自己这次碰到对手了。
　　“女人嘛~”余地居士乐呵地朝老肖笑了笑，老肖也是呵呵地笑着…
　　火焰包围着石棺周围，形成了一道火墙，火焰呲呲燃烧着…余地居士冷笑了一下，高傲地说道：“雕虫小技！几百年前的死人，竟然还敢在我面前摆谱！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 密道之下
更新时间2013-4-17 19:21:09  字数：2489

　又听到余地居士那高傲的装叉声，秦小熙立马绕过身旁的陆小贝，走到了火光前。火光看似正常燃烧着，其实则不然，其火势虽然有高低起伏，但这是因为那瓶子里的液体倒得不均匀的缘故，但是在石棺有破洞的那个方向。那边的火焰，竟然几乎完全烧不起来…
　　“这是什么情况？”秦小熙看着这诡异般“异化的火焰”，问着那余地居士…
　　“啊！”正当余地居士想给秦小熙解释一下时，陆小贝诡异地倒在了正在燃烧的火焰上…随后在地上直打滚，秦小熙连忙帮其拍灭了身上的余火。其实这一幕在一旁的老肖是看得清清楚楚，陆小贝想把秦小熙推进火里，而秦小熙很自然地避开了她的攻击，结果陆小贝扑了个空，自己扑进了火里…秦小熙又借花献佛，帮忙扑灭了燃烧在陆小贝身上的火苗，做了一回好人。老肖原本以为会有一场实力对等的好戏看，]想到是秦小熙一边完胜，他合计着自己也该出手了…
　　“你个女人脑子进水了吧！”余地居士指着陆小贝破口大骂道。
　　“徐辅！你个]良心的！被这个小狐狸精迷了心窍了吧！”陆小贝一边和余地居士争吵着，一边把所有的责任推到了秦小熙头上。
　　正当两人吵得不可开交的时候，老肖站了出来，说自己得说几句公道话了，他缓缓朝秦小熙说道：“我说女娃子啊，你也太不厚道了，你怎么能绊人家呢！你条件比人家好多了嘛，干嘛要这样呢？人家不就比你多个男朋友嘛！”不得不说老肖的挑拨是把双刃剑，一面黑了秦小熙，一面赞扬秦小熙的优势，而使得陆小贝更加痛恨秦小熙，两人的矛盾也就激化的越厉害…
　　秦小熙听完老肖说的话后，彻底呆了…这老肖怎么乱说胡话呢？明明是那陆小贝推自己，自己巧妙的避开，然后某人扑了个空了而已…不过秦小熙也马上明白了，这老肖是故意挑拨的，为了让自己和陆小贝一方鹬蚌相争！
　　“够了！”余地居士看到老肖和陆小贝，竟然合起伙来对付秦小熙。虽然他也不清楚到底是什么情况，不过从肖开石和陆小贝的为人来看，他宁可相信刚认识的秦小熙是无辜的。而且他认为自己现在帮秦小熙，可能还会得到对方的好感。结果他站到了秦小熙一边，喝止了这场纠纷后，他也准备动手找密道了…不过因为他对陆小贝的态度很恶劣，在无意中给秦小熙增加了几分危险。
　　余地居士告诉众人，这生土决也]什么诀窍。通常主墓室很奇怪的时候，只要通过火烧地的方式，就能发现其中的问题，当然火烧地所用的液体也必须得是特制的才行。其实他用的是化地派的化地油，这种油的密度和正常油烟机中的废油差不多，但却有入地的效果…如果说把油倒在地上，地的下方是实质的泥土或者石头的话，火就能点着，但如果有密道的话，化地油就会陷进到里面。这是什么原理秦小熙不太明白，但她听明白了，只要这油倒地上，点的着的就说明]机关、密道。点不着的话，那就是十有八九，底下是空的，油流进去了，所以导致地上残留的油太少而无法点燃，或者点燃后很快烧干。
　　“呒呒~~~~~”一只黑色的双手伸进正燃烧着的火焰中，按压着地面上的火势，飞快前进着…]多久，整个地上的火竟然被活生生，空手给压灭了…秦小熙不可思议地看着这发生的一切，忙问为什么不用水，用水浇不是更快吗？对方却只简单回答了一句，那化地油可以溶于水…
　　秦小熙跟着走到刚才那]烧起来的地方，只看见两大男人拿小锤子轻轻地敲击着地面…
　　她无聊地仰了仰身子，发现刚才进来时，那犹如黑洞般的黑雾不见了！连忙问老肖他们是怎么回事，结果得到了意想不到的答案，他们根本就]看见什么黑雾，倒是在通道中看到了一摊血迹……
　　秦小熙渐渐明白了洛羽和那个叫沙启马的人，之前所说的对话。那所谓的黑雾可能就是那个沙启马搞出来的迷雾，之后在极低的视觉范围下，他偷袭打伤并击昏了洛羽。而她秦小熙从黑雾中出来后，看到的洛羽就不是真的洛羽了…这也是为什么洛羽在出了黑雾通道后，不让自己回头看黑雾的缘故，而且之后竟然还把自己封在了石棺中。毕竟洛羽脸上缠着绷带，包得跟木乃伊似的，如果对方很会模仿，一般人谁也认不出来。不过秦小熙明白了这次洛羽估计又受伤了，而且按老肖他们在地上看到一摊血迹的情况来看，洛羽的伤势也不容乐观。
　　“怎么越来越倒霉了？那个沙启马，还有这的老肖和那装叉男，得想个办法让他们狗咬狗，不然救诗语的宝贝就弄不到了…还有那冰块不知道怎么样了……”在冷静中，理解出问题本质的秦小熙，虽然因为看到竹屋中的那段刻字后，开始怀疑起洛羽。不过现在她觉得，洛羽至少不会伤害自己，虽然那个余地居士对自己有好感，不过一个能为了“新欢”，随时舍弃旧爱的人来说。估计只要自己触犯了他的利益，那就算自己在怎么诱人，也得随时被干掉。
　　如今在秦小熙脑海中又出现了一道难题，要是对方要对付洛羽，那自己该怎么办？
　　“噶咯咯咯~~~”伴随着一震轻微的石头摩擦声，正在思考的秦小熙又回到了现实中，她看到老肖和余地居士两人，竟然把石棺旋转了一百八十度，石棺原本留有洞口的一边，露出了一个方形的、足有近两米宽的人工通道。秦小熙立刻明白了自己为什么能，清楚地听到洛羽和那沙启马的说话声了。原来在无形中，这条人工通道成了一个扩声器，把其他地方的声音传到了秦小熙所待的石棺中。
　　“这不是水破土嘛？我看是某个骚狐狸的**给破的哟~~~”陆小贝讥笑地吱了一声，秦小熙也不鸟她，她知道，在有些事情上，自古男人争不过女人…秦小熙不和陆小贝一般见识，倒是惹怒了一人，惹喜了一人。高兴的要属余地居士，他更加想要秦小熙做自己的女人了；而老肖却不爽了，如果秦小熙不和陆小贝争，那么他的破坏且坐收渔利的计划就要落空了…
　　秦小熙率先拿起放在不远处的背包和装备，打着矿灯冲进了密道中，为了减免自己的嫌疑，她还喊道让老肖他们快点跟上来。她一马当先地跑在最前方，也不管后面在喊是否有机关。因为她也算是掌握了机关分布法的人，虽然还不是很熟练…这种和先前“回字廊”一样的青石块搭建的密道，当然是有机关的，只是这种机关分布为了不破坏风水，是按五行来分布，只要精通五行和奇门遁甲，哪块砖下有什么类型的机关，都是了如指掌！
　　“唔！”秦小熙在奔跑中，突然被一股很大的力量勾住了脖子，按住了嘴巴，一把向后拖进了另一条密道中…
　　“嘘！别说话！”
　　“组墓无一（怎么是你）？”秦小熙惊呆地看着，那捂着自己嘴巴，眼神凌厉的男人，有点不敢相信自己的眼睛…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 意外援兵
更新时间2013-4-18 19:39:01  字数：2344

　秦小熙算是傻眼了，出现在她眼前的竟然是，原本应该待在医院陪着郑教授的平头！在昏暗的灯光下，秦小熙还看到平头身后，还有着一张慈祥的面容看着自己。在那慈祥之人背后，又躺着一个浑身是血，绑满绷带的男人…
　　现在，秦小熙不知道自己是该高兴？还是该哭？她终于能找人依靠一会儿了。不过她很好奇郑教授和平头为什么会出现在这？只是因为自己被平头死死地架住，嘴又被堵上了，一时半会儿也无法开口。
　　秦小熙在密道墙边听到了一阵急促的脚步声，可声音很快就停了下来，她依稀能清楚听到，后面赶上来的老肖他们的对话…
　　“怎么追不上那骚狐狸？”陆小贝一边抱怨着，一边骂着秦小熙。
　　“闭嘴！别人比你可好的多！”秦小熙又听见那余地居士，在为自己斥责着陆小贝。
　　“好了~好了~，我只是觉得奇怪，那女娃子的脚步声怎么突然没了？是不是周围还有别的通道？”狡诈的老肖很快就发现了问题的所在，在周围的墙壁上胡敲了起来。这每一记敲击声，都如刀尖刺向秦小熙一般，看到平头掏出小黑鹰，对着那堵墙时，弄得她更是紧张的不得了。
　　虽然自己一方的人，突然如天兵天将般突然冒出来救自己，但秦小熙觉得这平头的武力加上郑教授的智力，可能还不如一个洛羽，如果真的和老肖他们拼上，那胜算也忒低了。而且最令秦小熙好奇的是，为什么洛羽会躺在那？如果是从那沙启马手里救来的，就凭郑教授和平头怎么行？就在秦小熙满腹疑问，和低估弱化自己一方实力的时候，她看到了郑教授带着黑色皮手套，和牧诗语一种类的手套！
　　“我是傻帽！我怎么把郑教授是茅山后人的事给忘了！”秦小熙暗骂自己的愚蠢，想到了牧诗语曾经跟自己提过的事，自己都给忘了。秦小熙像个精神病人般，又在一瞬间从低谷，回到了原本充满信心的状态。茅山后人加特种兵！绝对]问题了！
　　墙外边，经过几分钟的胡敲海摸之后，三个脚步声渐渐远离了秦小熙他们。平头缓缓地松开了捂着粉唇的手，秦小熙也总算是透了口“新鲜”空气…
　　“郑教授你们怎么…？”秦小熙正想询问这是什么情况时，郑教授慈祥地笑着，说还是自己来“交代”吧。
　　原来从一开始，郑教授知道秦小熙有办法救牧诗语后，就不放心秦小熙独自乱跑，让平头盯梢暗中保护。平头是特种兵出身，盯梢的技术不是一般人能比的，按平头自己说，他可能比美国FBI还厉害，至于是不是真的就没人知道了。平头一直跟着秦小熙到古镇，再到杭州，发现秦小熙竟然找的人是洛羽。不过这也不是什么问题，郑教授原本想有洛羽带着就行了，不过因为学术研究的老毛病，总喜欢了解和挖掘那些尘封在地下故事。所以就偷偷跟了过来，一直跟着他们，途中还好几次差点碰上了其他人…好在平头的反侦察能力出众，两人就像幽灵一样一直]跟丢人，也没有被任何人发现。
　　而进入昌瑞山后，秦小熙他们先钻进了盗洞，而在盗洞外的老肖先下山了…所以跟在后面的他们，绕过老肖，也就跟着钻了进来。为了不被发现，郑教授他们一直和秦小熙他们保持了不少距离。可当他们进入石陵中后，就发现石棺歪着摆放，露出了地下通道，郑教授和平头就一路继续追踪，在通道中发现了满身是血的“木乃伊”，平头认不出洛羽没什么奇怪，但郑教授一眼认出了这个曾经自己，最想寄托于梦想的学生…然后就先救下了洛羽，之后又发现了一条奇怪的通道暗格，然后碰上了秦小熙……
　　“原来是这样！你们两个大坏蛋，为什么不早点来救我们！那些人根本就不是人啊…”秦小熙是满腹苦水，她从来]觉得倒斗是这么危险的一件事。以前最多以为碰上几条明虫，踩上几个机关，没想到还有人型杀手，这才是最恐怖的。在漆黑无人问津的古墓里，真的是砍人不问罪的最佳场所，难怪每年都有一些人离奇失踪，再也]找回来…
　　秦小熙一边抱怨着，一边也问到郑教授的身体情况怎么样了？郑教授说自己已经]什么事了，就怕之后再碰到点事，说完沉稳地笑了笑。秦小熙看到郑教授]什么异样后，也就松了松紧绷的神经，之后把自己这发生的所有情况，都大致和郑教授简单阐述了一遍。
　　“你说你找到了我的笔？”郑教授不可思议地追问着秦小熙在竹屋内的事，让他觉得有些不可思议…说完他就从外套内袋中，掏出了一支金闪闪的钢笔…秦小熙也立马拿出了自己从竹屋捡来的那支，比较一番后，三人都皱起了眉头…主要还是秦小熙捡来的那支笔，被尸液腐蚀的太厉害了，但那zhengguosong的字样却是和郑教授的那支一模一样！
　　“你看这…”郑教授指了指笔尾处的雕花，那雕花做工比较粗糙。在郑教授的协助下，秦小熙可以确定那支笔可能是仿制品，也许是有人想利用郑教授的身份，干点坏事，所以才会出现这样的情况。不过那竹墙上的刻字，秦小熙没有告诉郑教授，她只是觉得还是把这秘密给永远封存掉比较好。现在眼前的那洛羽，是不是真的有什么重要？至少他不会来伤害自己，而且还还是自己的救命恩人。至于这个洛羽会不会伤害其他人，秦小熙她又不是正义的使者，也管不着。至少她很清楚，这个洛羽好像只对坏人出手比较狠…
　　“你们在干什么…？”冰冷的声音从秦小熙等人的身后想起，她回头望去，发现洛羽已经醒了。
　　“小羽，你醒了啊…觉得怎么样？”郑教授很关心自己曾经最认可的学生，可现在却已是物是人非。
　　洛羽眯着眼睛，表情有一丝踌躇，那血红的瞳孔如嗜血般的野兽一样，让人心生寒意…
　　“没事，我又欠了你一次人情！以后还你！”
　　“你说什么呢！”秦小熙对于洛羽对郑教授的态度很不爽，一个人对于自己的恩师，怎么能像个陌生人一样？难道他不知道，自己在说这些话的同时会伤到别人吗？明明能对她秦小熙认真地讲述，关于各种古墓的历史和由来，还肯豁出性命来救自己。但为什么对自己的恩师却是这种态度？
　　“小秦，算了~算了~这孩子也是个苦命的娃，也都怪我]本事…”
　　“跟你]关系…是我自己选择的路，只是我欠你的，能还的一定还你！不能换的下辈子还你！仅此而已！”洛羽说完重新站了起来，好像]受伤似的，朝秦小熙招了招手，示意跟着他走…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 还魂尸发
更新时间2013-4-19 19:55:18  字数：2456

　秦小熙原本还想追上去说几句，想想这个洛羽如果是本人的话，会变成今天这样，也不能怪他，毕竟他曾经也是受害者…
　　四人行径在一尘不变的密道中，途中秦小熙问洛羽和那个叫沙启马的发生了什么事，为什么他会受伤。洛羽冷冷回头看了她一眼，并没有回答，只是自顾自赶路，好像周围完全没有其他人似的。没有办法的秦小熙闷声学洛羽，也不再说话，免得自己热脸贴了冷屁股…
　　“到了！”洛羽突然冷哼一声，吓了秦小熙一跳。她一眼看去，前方竟然是条死胡同！
　　“搞什么鬼！这明明就是死路啊！”不光是秦小熙，连平头也是火了…他早就不爽洛羽对郑教授的态度了，现在这洛羽还把他们带到一堵青砖墙前，说到地方了，这根本就是在耍他们！洛羽也不理秦小熙和平头的废话，抽出黑纹血刀，独自在砖与砖的缝隙中划了起来…
　　“原来是这样，这是封墓墙吧？当心点…”郑教授和秦小熙他们是不同的，他知道这古代帝王陵，为了防盗基本上都是封死的，哪会有密道让你进进出出的。不过有些帝王陵的封墙很厚、很结实，普通的雷管都炸不开一个口子。而那种很薄、很好打开的封墙上，一般都是连带着机关的，一不小心，就会附赠个“九死无生”的赠品。
　　没过多久洛羽在封墙上挖走了几十块砖，墙面上露出了一个如狗洞般大小的洞口。洛羽废话]吭一声，“唰！”地进了墙洞之中，而秦小熙他们却是小心翼翼的，用了不少时间，才一一进入了封墙后方。
　　秦小熙打着矿灯，橙黄色的灯光，如黑夜中濒死的萤火虫般微弱。光线本身可视范围低，而且电量也在不断下降，还时不时一闪一闪微微发亮。就在秦小熙看不清周围，准备让平头增加光源的时候。一声子弹的响声回荡在周围，整个区域如白昼般闪亮，洛羽当机立断使用了信号枪，把整个区域照亮…
　　众人看到周围的景色时，都惊呆了…自己所处的地方，竟然犹如后花园般，周围青草遍地，青蓝色的石子路，犹如一颗颗宝石，镶嵌在地里。亭台楼阁，小桥流水，在不远处的地方还有一座富丽堂皇的宫殿，这宫殿和故宫建筑很相似，但远看上去，其精致度是故宫建筑完全无法比拟的。
　　“这儿的草是怎么生长的？”秦小熙发现自己正踩在青蓝色的石子路上，周围都是青翠柔嫩的青草，好奇地蹲下身子，用手抚摸了一下地上的青草，却瞬间收回了手。青翠的草上立刻留下了几滴红色的液体，秦小熙捂着被扎伤的手指，惊恐地看着周围的绿草地。
　　“这是翡翠！”洛羽也蹲在路边，轻轻折下了一根青草，对着秦小熙晃了晃…
　　“翡翠！”秦小熙有些哽咽，这周围如此多的青草竟然是翡翠？她突然想起老肖他师傅说的，大清珍宝最多的墓是多尔衮的九王坟！难不成…？
　　秦小熙像打了鸡血般，迅速朝周围探查了一番，发现那水是水晶的、桥是银质的、凉亭是金的、过道都是宝石嵌的，整个“后花园”，竟然都是价值连城的珠宝所铸，这得值多少钱啊？要是胖子在这，估计让他死在这，他也不会有异议…
　　秦小熙跟着洛羽一路来到了那宫殿石阶处，宫殿看似和故宫建筑很像，但在色泽上还是有明显的差别。这座宫殿的柱子虽然漆了一层红漆，但却闪闪发亮，谁知道漆下边是金子还是银子？
　　“永生殿！”秦小熙闻着洛羽的声音望去，发现洛羽和郑教授都抬头看着那宫殿上的牌匾，而自己和平头，却被那珠光宝气的冥物给吸引了…牌匾为银牌金字匾，几个闪闪发亮的字体，并不是很醒目，对于一般人，在眼花缭乱的珠宝建筑中，还真不会去注意到上方牌匾上的字。
　　“那个该不会也是银子吧？”秦小熙指了指宫殿下方的石基和石阶，虽然没有之前在地下古城看到的那么气势恢宏，但这小石基也算是别有洞天。这要是真的白银，那得用“吨”来作为单位了…
　　“你喜欢的话，自己去刨点…你不是摸金的吗？不摸有点说不过去嘛…”秦小熙被洛羽这么一说，反而对这周围色彩斑斓后花园中的景物不感兴趣了…
　　“对了，救胖子的东西我已经弄到了…只差诗语的了。”秦小熙为了告诉洛羽，自己不是来摸金的，特意拿出了自己在石棺中割下的，半个脑壳上的一簇头发。
　　“你…”洛羽对秦小熙的表现真不知道该说什么了…他从秦小熙手中要过那簇头发后，就一把点火烧了…
　　“你干什么呀！”秦小熙见到自己努力获得的救命药被洛羽烧掉，顿时一副誓不罢休的神态，急忙想去抢那簇被点燃的毛发。火焰恶毒的火舌没有给她任何可乘之机，在一瞬间就将那簇头发化为乌有。秦小熙瞬间呆坐在地上，看着自己的成果，在一瞬间变成了废渣，心里犹如六月飞雪花一般。
　　洛羽看到秦小熙呆坐着，想着这孩子能在呆点吗？为了防止发生别的变故，连忙解释：“还魂尸发是植物！不是死尸上的毛发…”
　　“植物？”秦小熙瞬间清醒了几分，连忙看了洛羽一眼。
　　所谓的还魂尸发，是因为其外形很像头发，故此得名。其实准确来说，这尸发也非植物，而是属于一种属菌类藻科的伪植物。这种东西和现实中发菜很像，在界门纲目科属种中，几乎完全相同。但其生长环境是完全不同的…一个生长在干旱植物周围，一个生长在尸体和棺木之间。
　　还魂尸发生长主要依靠尸体尸液和木质棺材之间，相互腐烂后的一种化合物。那种化合物在不透风的棺木中，不断腐烂和发酵，最后会变成一层层菌丝。而那个些个菌丝又分成各种不同的颜色，但只有的黑色的被称为“还魂尸发”！这种细菌会随着年代的久远而发生性质变化，所以从形成到结束只能存在于棺中几百年而已。而民国时期，有不少清墓被盗，当时很多开棺土夫子就给这还魂尸发，取了个很通俗的名字“尸菌丝”！这种尸菌丝是有剧毒的，开棺人一般吸入体内，全身就会血沸，血流速度加快数十倍，甚至还会产生血倒流的情况，最后都是爆血管而死，场面是十分血腥…
　　“有毒的东西，你也敢说，这是用来救那胖子的？”平头虽然不喜欢胖子，但是因为洛羽对郑教授的态度很不好，在平头眼里，洛羽也就成了不近人情的坏人，就开始准备和洛羽抬杠了。秦小熙也看出来了，平头这货纯粹在挑刺，胖子明明中了僵化尸毒，血沸的尸菌丝刚好相反，就算外行也都能听明白了，这平头是特种兵出生，不可能不明白。
　　洛羽瞟了平头一眼，毫不忌讳冷笑了一声：“你个外行~干好自己的事就行！”因为洛羽的态度，心浮气躁的平头在再忍受不住，准备要和洛羽单挑！好在被郑教授和秦小熙及时劝住，洛羽也是头也不回的走上了那通往长生殿的银质石阶……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 暗道石窟
更新时间2013-4-20 19:29:27  字数：2374

　洛羽的冷傲，让平头更加冒火，他真想不明白郑教授为什么对这个学生这么好，还得受对方的鸟气。郑教授之所以能理解洛羽，是因为他自己父母当年在特殊时期中，也是被批斗活动给整死的。这也就是所谓的同是天涯沦落人，有时候你不理解一些人的疯狂行径，是因为没有和他们发生相同的事。郑教授的父母虽然死了，可后来运动结束后，还算还了清白。而洛羽的养父母，却如地上的一粒灰尘，无声无息的消失在了这世界上…在那些人渣眼里，也许普通人的性命不算什么，但对当时的洛羽来说，是认真生活在世上唯一条件！
　　洛羽和郑国松两人的经历虽然很相似，但两人受到的伤害却还是有差异的，某种意义上来说，那火红的年代有一群人和你一样，你还能咬紧牙关挺过去。而洛羽的情况，恐怕只有受过同样伤害的人才能理解，所以平头永远也不会认同洛羽做人的态度，因为他们是不同世界的人。
　　“怎么样？”秦小熙跑到洛羽身边，见洛羽半蹲于地上，趴在门上似乎听着什么，连忙问到情况如何。
　　“是死门！”
　　死门的情况，倒是在洛羽的意料之中，毕竟这是冥殿，虽然叫“永生殿”，那也只是为了好听，为了让里面的墓主，灵魂得以永生，而取的好兆头。不过这到底是古墓，而非花园或古建筑，为了保证防盗性和保存性，一般整个墓都是封死的。很多古墓甚至连空气都无法流通，导致盗墓者一进即死的情况发生，所以后来大家都学乖了，喜欢拿蜡烛或者活禽来试空气。
　　“那怎么办？我们打个洞吗？”
　　“]那个必要，因该有人比我们先进来了…跟着那人的踪迹走！”洛羽因为羊皮纸图被抢走，虽然还依稀记得图中内容，不过具体位置还是不太了解，不过他大概确定，图标的终点好像不是这座永生殿！现在只能找那抢走自己地图的沙启马，找到那家伙行走所留下的痕迹了。
　　“那个沙启马？你不会…”当秦小熙听到洛羽还想找那个沙启马时，她紧握着双手，皱着秀眉，嘴上嘟哝了几声，她很害怕那个沙启马会把洛羽给干掉。从之前的情况来看，洛羽几乎一直处于下风，她不知道洛羽哪来的勇气，敢去找随时能干掉自己的角色麻烦。
　　“你去哪找他？这连他的脚印都没有…！”秦小熙突然发现了一个问题，这个古墓中根本就]脚印，那他洛羽又是哪来的自信，觉得自己能找到对方？洛羽指了指屋檐，众人顺势看去，发现金色的屋檐角上，有不少不规则的擦痕…
　　“屋顶！”秦小熙明白了那屋檐角上的痕迹，肯定是为了爬上去能用的，亏得这个洛羽能发现…不过也因为洛羽一直在用信号弹照明，所以才能发现周围的蛛丝马迹。不过也因为这连续使用信号枪的缘故，剩余的信号弹也只剩下三发。发现了目标后，洛羽也就自然地收起了信号枪，戴上手套飞出几根钢线绕在屋檐上，一溜烟就爬了上去…秦小熙他们也是急忙跟上，但却没有洛羽那样敏捷的身手，等他们上去时，洛羽早已经不在屋顶上了…
　　秦小熙心急如焚的在永生殿屋顶上，转了一大圈，发现建筑后方的岩壁上，有个供一人爬行的小洞。因为宫殿后方原本就是石土，很多正常盗墓人会被珠宝筑成的花园冥殿给吸引，认为这里是终点！而实际上是，宫殿后方岩壁上的一个洞口，可能才是真正通往主墓室的必经之路！
　　“我擦！这都能开出条道！”平头有些不敢相信，虽然他之前有跟络腮胡一起下地的经验。不过他倒过的最大的斗，也只是一般富庶地主家的斗。像上次在地下古城，已经能算上一次奇遇了，没想到再次来到了一个不可思议的地方。
　　查看完洞口的确有爬痕迹象后，秦小熙二话没说就叼着矿灯使劲往里爬，心里怨着洛羽那不等人的坏习惯，害得她好找，也不怕自己再载在那沙启马手里。
　　这条通道没有之前的那条盗洞长，秦小熙只爬了一小会儿，面前就豁然开朗。
　　“这是什么地方？石窟么？”矿灯微弱的光芒四散出去，映衬出了整个空间大概的轮廓，周围就像个石窟，没有半点陵墓的味道，秦小熙甚至怀疑自己是否来错了地方。
　　“啊！”
　　“怎么了！？”秦小熙的一声尖叫，立刻吸引了在后方的平头和郑教授，两人连忙赶到秦小熙身旁。借助着微弱的灯光，顺着秦小熙指着的方向看去，在不远的十几米处，有两个黑影在黑暗中，斜躺在地上…
　　两个黑影之后，还有七八个黑影以相同的姿势躺卧在那儿。但是躺在离秦小熙他们最近的两个黑影，好似时不时地动了两下，让气氛凝固到了极点！平头弯下身子，快步朝两个黑影走去，边走边拉了一下枪栓，以非常专业的姿势突袭了过去…
　　“快过来！”秦小熙和郑教授在远处看到，平头持枪冲到两个黑影面前后，就顿了顿，连忙大声朝他们这边喊道。
　　两人不解，手持矿灯和手电晃晃悠悠跑了过去，走进后，眼前的一幕真的不知道该让他们如何来形容。洛羽和一个脸型微胖的中年人，都横卧在地上，两人中间也不知道哪弄来一叠血红色的花生米…就这么，两人一边嚼着花生米，一边悠闲地横卧着~哼着小调…
　　秦小熙一眼就认出了另外那个微胖的中年人，是在鬼火附近出现过的人！如果她]猜错，这人因该就是那个打伤洛羽的沙启马！如果洛羽被那个沙启马给再次打伤躺在地上，那秦小熙也只能认了，可现在这两人都是眼睛斜瞪着对方，像是一副世仇的样子。但实际上，两人却]半点行动，还啃着同一盘的花生米！被眼前这一幕弄得有些抓狂的秦小熙，立马摇着洛羽大喊：“死洛羽！你在玩什么把戏啊！那人是不是沙启马？”
　　“快……………走……………！”洛羽很艰难的从牙缝中挤出了两个字，秦小熙转头看了一眼那个沙启马，掏出自己绑在腿上的小黑鹰，对准那个微胖的中年人，那中年人看到秦小熙用枪指着自己，眼睛爆瞪着，好像在说，你打一枪看看。那眼神很邪恶、很霸道，吓得秦小熙手都哆嗦了一下。
　　“平头~平头~~平头！！”秦小熙很害怕那个沙启马，连忙喊平头来帮忙，可连喊了几声，平头都没有回话。脑袋有些发闷的秦小熙，回头看了看平头，却意外发现，平头和郑教授竟然都和洛羽一样，横卧在地上，两人中间又不知道哪蹦出来的一盘花生米…
　　秦小熙看着这诡异的一幕，知道这事绝对不是偶然，她看着眼下四人，虽然表情都十分轻松，但是那眼神，就是像被束缚着，想要挣脱的眼神……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 血豆子
更新时间2013-4-20 23:07:51  字数：2372

　“你们到底怎么了啊？”秦小熙心急如焚，在一旁直转圈，她根本弄不懂这是什么情况。像洛羽和沙启马这种高手都已经中招，这种无形的压力告诉秦小熙，她肯定搞不定…
　　秦小熙正如热锅上的蟑螂时，她发现一个情况，为什么自己没有和大家一样，躺在地上嚼花生米？难道又是那香尸粉的作用？如果是的话，秦小熙觉得这香尸粉还是挺有用的，虽然弄得她性别出现了问题，不过在生存方面却提供了如游戏外挂一般的保障，也算的上是因祸得福了。
　　“喂！你们别吃了！”秦小熙看到不光是洛羽和那沙启马，连郑教授和平头都漫不经心地吃起了地上那盘花生米。那一颗颗装在褐色盘子里的花生米，那层花生皮血红血红的，倒像是血液凝结成的血珠…秦小熙看得心里发毛，一脚踩烂了放置于平头和郑教授之间的那盘花生米！
　　“唔……”秦小熙心脏猛地抽搐了一下，被踩烂的花生米并没有仁，而是流出了一团团黑褐色粘稠的液体。液体中散发着一股股臭味，像是浸泡在下水道里死老鼠的味道。秦小熙捏着鼻子，一脚踢飞了那盘被踩烂的“花生米”，接着又一脚，踹飞了摆在洛羽身旁的那盘。她看到洛羽身后还有人影，连忙喊道：“你们也别吃了！那花生米有毒的！”
　　“草…被……这……个妞…给害……死……了……要……”微胖的中年男人咬牙骂道，秦小熙很鄙视地瞥了他一眼，说要不是自己，你们肯定被毒死！秦小熙拿着矿灯，朝洛羽后方走去，隐隐约约她看到有六、七人背对她横卧着，身上的衣服都是破烂不堪，像乞丐似的。
　　秦小熙走到其中一人身旁，发现那人盘子里的花生米已经没了，连忙推了那人一把，那人像是弱不禁风的纸人般，倒了下去…“咔！”的一声，那人的脑袋掉了下来，秦小熙当场就愣住了…那脑袋已经变成了一个骷髅脑壳，一个黑色的骷髅脑壳…
　　看到那人变成骷髅后，秦小熙倒也不怕，至少这骷髅是不会尸变的…只不过因为骷髅是黑色的缘故，给人的感觉十分诡异。她先后在后面那几个黑影旁转了一圈，发现每个人装花生的盘子都是空的，每具尸体都已是骷髅，都是黑色的骷髅，没有一具例外，一共七具黑骷髅！
　　“糟了！”秦小熙心中暗道，她刚才踩碎并且踢飞了，洛羽和郑教授他们身旁的花生米盘子。那沙启马又骂自己害死他了，难道没有“花生米”大家都活不了了？想到这点的秦小熙，立刻慌慌张张地奔了过去，发现四人还是横躺在地上，一副悠然自得的姿势。但却没有了刚才悠闲的表情，四人的表情都是像毒瘾患者，要发作了一般，很痛苦的样子…
　　“你们怎么了啊？不要吓我啊！”秦小熙急得直哆嗦，她想着要是牧诗语在这，恐怕事态还有回转的余地。她什么情况都不知道，而且知道情况的洛羽他们，好像无法开口似的，吐字速度都极其的慢，比说话结巴的人还慢。
　　“血…豆……子……”微胖的中年男人再次勉强吐出了声音。
　　“血豆子？是那个花生米吗？”
　　“捡…回…来……”洛羽咬牙对秦小熙说道。收到讯息的秦小熙，立刻跑向被自己踢飞的“花生米”处，看到满地散落，血红的一颗颗“玛瑙”，秦小熙直接趴在地上，用整条手臂抚了起来…
　　“来了，来了…”秦小熙顺便捡回了那踢飞的盘子，把剩余的“花生”分成了两份，分别放在了两组人之间。四人的表情很痛苦，但动作却非常之悠闲，没有半点僵硬和颤抖，很自然。
　　吃下“花生米”后，几人的表情又恢复到了之前的状态…那个微胖的中年人，用极慢的语速承认了自己就是那个沙启马。不过他还是不承认自己是害洛羽的那个野人，还问秦小熙为什么没事。洛羽打断了两人漫长的废话，告诉秦小熙进入这个石窟中后，没几分钟，身体就不听使唤，总是一副很悠闲，很懒散的样子。但思想上却并不想这样，仿佛自己的身体被别人给控制了一样。
　　不过重点是，这些看似像花生米的东西！洛羽长长的叹了一口气，用着那和沙启马一样的语速说道：“这…豆…子…是………五…花…岭……五…花……中…，其…中…一…种的…种子！”
　　“嗯，这是什么花？”秦小熙仔细听着，再也不敢像之前一样，有高手在身边，就迷迷糊糊过日子了。
　　“后…面……”
　　“后门花？”
　　“后…面！……”连沙启马都喊了起来，秦小熙反应过来，立刻转头向后看去。就在转头的一瞬间，秦小熙左眼一辣，视觉瞬间一片模糊，她下意识用双手捂着火辣辣的左眼，不知是不是眼睛相通的缘故，秦小熙的右眼也跟着一起模糊起来。她模模糊糊中看见，自己前方有条红褐色的长条扭动着，像极了蛇的样子。
　　“跑！”四个声音同时在秦小熙耳边想起，她流着眼泪，踉踉跄跄地跑了起来…跑了一小段后，秦小熙发现自己的右脚好像被什么东西给缠住了，以为那红褐色不明物体是蛇的秦小熙，揉了揉模糊的右眼，一把朝那红褐色长条物抓去…
　　“啊啊啊…！！！”秦小熙疼得大叫，她原本想抓住它，把它撕成两半。可就在抓住它的一瞬间，秦小熙的就感觉自己用手抓在了沙漠中的仙人柱一样！
　　“百…足…花……！”听到秦小熙惨叫声的洛羽，用尽全身气力大喊了三个字。
　　这三个字如雪崩袭来，激醒了慌乱中的秦小熙，她抽出贴身藏着的短刀，一刀向那血褐色的物体砍去。一声类似金属碰撞的声音，在整个洞窟中回荡…秦小熙的短刀砍在了那血褐色的物体上，那物体溅出一些青白色的汁液后，猛地扭动了几下，放开了缠着秦小熙的脚。那血褐色的物体在秦小熙面前更加疯狂地扭动起来，秦小熙就拿着短刀对峙着…
　　渐渐的，秦小熙模糊的右眼看清了眼前的景象，一条如响尾蛇般大小的红褐色蜈蚣，在她面前张牙舞爪的扭动着，血褐色的甲克很油亮，像是机械的盔甲一般，那一条条如笔芯粗细的脚足，像是一把把锥刺，能随时取人性命！
　　“这是百足花？”看清了眼前这个庞然大物，秦小熙虽然心里发毛，头皮发麻。不过她也不再慌张，因为她听到了洛羽那声吼叫，知道了这是五花岭五花之一的百足花！不过真正让秦小熙头疼的是，她不知道自己该用什么办法对付这怪物，这哪是花？根本就是虫子嘛！
　　“嗯？”秦小熙突然发现，眼前这条大蜈蚣的肢足在不断变长，又发现这蜈蚣后半段竟然缩进了地里…
　　（－－）久违的两更…才知道蜀地又地震了，愿同胞平安。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 千手石像
更新时间2013-4-21 19:48:12  字数：2387

　看到那巨型蜈蚣半截身子钻进了硬泥地中，秦小熙也终于明白了这玩意为什么叫百足花了。不过这玩意到底是动物还是植物，谁都不知道…就和亚马逊热带雨林的食人花一样，到底吃不吃人，没有人见过。要是被生物学者抓到，估计又能爆出动植物界的头条新闻了。
　　那红褐色的身体诡异扭动着…仿佛是在对眼前的人表达着什么，秦小熙也不敢轻举妄动。眼前的这怪物，把自身的果实，也就是那类似血红色花生米的东西，给众人吃食。秦小熙也渐渐明白，那些个发黑的骷髅，估计是吃完了百足花果实后，毒性过量而死亡的，所以尸骨是黑的。而那些人的皮肉和内脏，也许成了这百足花赖以生存的养料。
　　“不知道这玩意儿怕什么…”秦小熙将右手的短刀改为左手持有，右手慢慢伸向了口袋中的小黑鹰，脚步轻轻向后退着…
　　“嗤…”那百足花发出奇怪的声音后，突然朝秦小熙窜了过来！秦小熙也正好刚抓稳小黑鹰，拔出口袋就一通乱打，顿时间青白色的液体四处飞溅，沉闷的枪声四处回荡…
　　“呼~~呼~~~”秦小熙急促地喘着气，像是刚跑完一场马拉松，体力消耗到了极限。看着满地碎裂的甲壳和不明液体，她庆幸自己运气实在太好了，竟然打中了好几枪，把那条巨型蜈蚣打得完全散了架，断成了好几节，那插在地里的半截肢体像蔫了的花，一动不动地躺在地上。
　　“搞定了！搞定了！”秦小熙兴奋地跑向洛羽那儿，汇报自己的战果。可当她来到被丢在地上的矿灯旁时，却发现原本躺在地上，悠闲地吃着花生米的四人都不见了…只留下了那盏不断暗淡下去的矿灯和一地众人的装备…其中还有洛羽贴身带在身边的黑纹血刀！秦小熙颤颤微微地捡起地上的黑纹血刀，她知道洛羽下地时，这把刀是从来不离身的。唯一一次秦小熙]看见他拿黑纹血刀那一次，是前不久把自己关进石棺中的那个洛羽，不过那个洛羽可能是沙启马假扮的…
　　离奇到极点的情况，让秦小熙有些心悸。原本她想自己干掉了百足花，可能四人都能动了，被什么给吸引了，在]通知她的前提下离开了。可问题是这一地的装备，就算你是考古学家，就算你是超级土夫子，就算你是碎魂阎王，但人终究还是人，离开了探险装备，那人的生存几率能有多大？如果是被什么给抓了，那四个躺在地上，很难动弹的人，需要多大的力量才能运走他们？
　　秦小熙思考着，突然发现地上果然有被拖动过的痕迹，虽然是硬泥地，走路不会留下脚印，不过还是留下了些许很浅的几条拖行痕迹。秦小熙冷静下来后，在地上装备中发现了洛羽遗留下来的信号枪，她突然产生个想法，先开一枪看看周围情况再行动。如果洛羽他们是被人拖走了的话，无论是谁都逃不出这闪亮如白昼的信号弹。
　　一道闪亮的白光疾驰而上，飞到了半空中把整个石窟照亮得如白昼一般。整个石窟的内部结构，一清二楚展现在秦小熙眼前，周围地上除了七具黑骷髅外，没有别的东西。但是在黑骷髅之后，有着一座很巨大，类似是佛陀的石像。
　　石像石质成黑色，一个脸型圆润如玉，如佛像般形态的表情。石像人物双手合十，手指却做着类似兰花指的造型，极为的不协调。还有一只只手从石像背后伸出，整个石像后背靠在岩壁上，秦小熙看不清，这石像背后到底还有几只手，她大约数了数，伸出来放置在石像两边的手，就有九对十八只！
　　“这是不是千手观音像啊？”秦小熙心里嘀咕到，但她总觉得有些怪异，她虽然在入“盗地之门”前是个彻头彻尾的唯物主义者，所以也从来不去教堂、寺庙和道观中去祈求什么。但还是经常能在电视或网络中看到点信息，她曾经在电视中看见过千手观音像，金色的像配上略微严肃的表情，给信徒们产生一种庄严的感觉，这一点秦小熙也能感觉到。不过如今在她面前的黑色“千手观音像”没有那种庄严，那石像的面部表情似笑非笑，倒是透着几分邪气，加上黑色的颜色，让秦小熙马上想到了那七具黑色的骷髅。石像虽一动不动，但秦小熙总感觉那石像在朝着自己笑…
　　“嗯哼？”光被石像吸引的她，移开视线后，看到一个黑色的长方形石块，放在那石像下边的泥地上。秦小熙立马趁着信号弹的光芒还未燃烧完，五步并作两步冲了过去。走近后，她发现这黑色的长方形石块，竟然是一座石棺！
　　“又是棺椁？”秦小熙现在只想找人，她大概瞄了几眼那黑色的石棺，石棺好似和那石像是配套的，大小也比之前在石陵中发现的那个“九王纹铭棺”要大上两、三倍有余。这个黑色石棺上，也和九王石棺一样，上面刻满了各种图形，不过不一样的是，九王石棺刻的是多尔衮生平事迹，而这黑石棺上刻的是诡异的雕花。这些雕花又有点像文字，不过秦小熙]见过这种字体，这上面的雕花如果真的是字体的话，那真的要比鸟篆文还要难认。
　　秦小熙踢了一脚那黑色石棺，石棺像是吸走了冲击力，竟然诡异的没有发出半点，物与物接触所产生的声响。知道此物不俗后，秦小熙立刻跑开了，绕着周围跑了一大圈，地上奇怪的拖痕很短，根本无法当成是线索来用。
　　跑完一圈的秦小熙有些不知所措，先是众人集体横卧在地上吃“花生米”，再是跳出个百足花，自己好不容易干掉了那个蜈蚣花后，所有等待着被救援的人又离奇失踪了…
　　不知道该怎么办的秦小熙又回到了那座石像前，她总觉得这事貌似不像是人为的。急昏头的她，干脆跑到那座石像前低头跪拜起来：“天灵灵，地灵灵，千手菩萨来显灵。我以后再也不倒斗了，我这次也不算倒斗啊，我只是想救人！你就帮帮忙，大人不计小人过，把洛羽、郑教授还有平头还给我吧。那个沙启马就当献给你的，我找到尸太岁和还魂尸发马上就走，你就显灵吧！”
　　秦小熙趴在地上假惺惺地扣了几个头，她原本根本就不信这套，只是急昏了头，才干起了傻事，现在她觉得这里又有些邪门。她还记得她在石棺中，从那龙帽里拿出的青铜拓片，那拓片的鸟篆纹，好像纹的就是这里，因为和那羊皮图纸上的图标几乎相同。如果是，那么洛羽他们集体的怪异行径，可能和尸粉有关…
　　“唔！”秦小熙趴在地上，突然打了个冷颤，她脖子一凉，好像有水滴在了她脖子上…她顺手摸了摸脖子，发现自己手上的不是水，而是血！一股赤裸裸的血腥味，冲进了秦小熙的鼻子里，让她不自觉地抬起了头…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 黑棺与黑人
更新时间2013-4-22 19:25:30  字数：2387

　秦小熙抬头向上方看去，一双血淋淋的脚正处于她的上方，鲜血正在一滴滴流淌下来。
　　秦小熙大叫一声，便跑开了…她知道了这可能是一具尸体！可能是消失的四人中的一人！她刚想看看这双血淋淋的双脚是谁的时，信号枪燃烧的火光刚好熄灭，整个石窟再次陷入了黑暗之中，只有秦小熙丢在一边的矿灯，忽闪忽闪眨着眼…秦小熙立即朝矿灯跑去，抓起矿灯后，她掏出短刀，就掉头朝那石像处再度跑去。
　　这次秦小熙做好了心理准备，吞了口口水，胸口还是有些发闷。她觉得长痛不如短痛，搞不好死的是那个沙启马，不过秦小熙也看到了那双脚，怎么看也不像是微胖的中年男人的脚，只是心底安慰自己，希望石像上方挂着的人，不是洛羽他们三。
　　光线一闪一闪，婆娑地射向那双还在滴血的双脚，秦小熙猛地抬起了脑袋，瞪大眼睛向上看了一眼。果然是一个人被挂在了石像合十的指尖上，整个人的胸口和腹部被石像手指刺穿，鲜血就这么顺着石像和腿脚，一点点的不断滴下…
　　秦小熙看不清这个死人到底是谁，不过从尸体的鞋子和裤子来判断，这好像不是失踪四人的。秦小熙掏出裤兜里的强光小手电，朝上方石像照去。果然不出她所料，身体被刺穿挂在石像合十指尖上的是一个女人！而那女人就是之前和秦小熙斗得不可开交的陆小贝！那张睁开眼的脸蛋上，狰狞恐惧地看着下方，好像死前看到了什么恐怖的东西…
　　秦小熙和死尸之间对视了有数秒，看得心里很不舒服，连忙移开了视线，朝别处照了照，却没有别的发现。
　　“我最初看石像的时候，石像手上明明什么都]啊…为什么那女人突然就死在了那儿？半点声音都没有…还有那老肖和余地居士哪去了？”秦小熙心中充满了一系列的疑问，如果这陆小贝是被那余地居士的男友干掉的话，那陆小贝的死肯定和她自己脱不了干系。
　　实在]办法的秦小熙，想到自己现在唯一在这]做的事，就是开棺了，开那座黑色的雕花石棺。秦小熙再次回到了那黑色石棺旁，因为之前踹了一脚那石棺，知道这玩意儿不是什么安全的东西。不过现在摆在她眼前的也就只有三条路：第一找到洛羽他们，不过因为线索不足的缘故，几乎已经不太可能了。第二原路返回，再也不管什么事，自私的，去过自己的小日子。第三就是开棺！看看事情到底会发生什么变化，运气差点碰到尸变，被明虫给拍死，也算死得其所了。
　　秦小熙咬了咬牙，想着反正自己女朋友也死了，自己也没有家人。好不容易碰上点对自己不错的人，一个躺在医院里，不知道是否还能醒来；一个来帮助自己，却身受重伤，又离奇失踪。秦小熙打量着自己是不是个瘟神，自己运气虽然还不错，但是跟自己在一起的人，好像都会有生命危险。一时之间心灰意冷的她，选择了开棺…
　　“要死，我也陪你们一起…”说到死，秦小熙还是有点害怕的，不过想着人迟早有一天都会死的，心理压力也就没那么大了。原本以为巨大沉重的黑色石棺，少说都得一、两吨，可当秦小熙从四人留下装备中，找来一根铁棍准备撬时，她发现石棺的重量比先前石陵中的“九王石棺”还要来得轻上许多。轻多少秦小熙不知道，但她知道这个石棺的棺盖很轻，轻到她几乎用全力就能完全推动…
　　石棺没有封泥，棺盖和主棺之间，没有很强的吸附力，秦小熙很快就把石棺盖给移到了一边。一股奇怪的味道瞬间从棺椁中传了出来，秦小熙马上用手腕抵住了鼻子，拿着手电往里照……
　　“啊！”看到里面的东西后，秦小熙直接吓得连手电都掉了进去…
　　一记白色的火光，再次划过黑暗的上空，整个石窟再次被信号弹的火光所照亮。秦小熙之所以直接使用仅剩下的两颗信号弹，是因为她在黑色石棺中看到了，石棺里混杂地装着几个人。
　　秦小熙完全推开棺盖后，里面躺着的人让她有些不知所措，躺在黑色石棺里的就是诡异消失的洛羽和郑教授他们，还有一具黑褐色的金丝木棺！秦小熙用尽全力，勉强把四人全都拽了出来，四人的脸色都不是太好，好像没有吃食那百足花的种子，又回到了很痛苦的那种表情。
　　“你们怎么在这里面？”秦小熙看到洛羽正望着自己，急忙问道在她和百足花争斗的时候，他们四人这边到底发生了什么事。
　　“肖…”洛羽勉强地喊出了一个字，看他的情况好像比之前更不乐观，他本来就中了青石花的毒，又被那沙启马打伤，现在还弄成这样…不过洛羽喊出的肖字，让秦小熙有些震惊。
　　“是老肖吗？是他干的吗？”秦小熙连忙追问道，她早就知道老肖不是个普通的搬山道人。此人心思缜密，表面上一直充当着路人甲的角色，实际上水平却是深不见底。毕竟他是碎石派开立者，碎石手王六亲自培养的徒弟，能从那险恶、诡异的墓穴中全身而退，身上没有半点伤疤的人，本身就是件怪事！
　　“别喊了！别喊了！我在这儿呢？女娃子，你果然也不简单呢！”
　　秦小熙听到声音从千手石像边传来，急忙望去，看到老肖正坐在那黑色石像的头顶上，悠闲地咬着点燃的香烟…
　　“那余地居士呢？”秦小熙暗叹道，有些不知所措，原本老肖和余地居士及陆小贝在一起，可现在只剩下老肖一人。那陆小贝的尸体挂在了石像上。这明眼人都看的明白，那余地居士和陆小贝，都是栽这老肖手里了…
　　“喂~老肖，为什么你没事？”秦小熙朝老肖喊道，又指了指洛羽他们。她虽然不抱什么希望，这老肖能告诉她这是什么情况，不过还是问了问。
　　“你不是也没事吗？女娃子，你]听过墓前见石翁，进墓变石人的说法么？”老肖也是很好奇，为什么洛羽他们全倒了，就这秦小熙没倒下？因为先前在五花岭，秦小熙受伤之时，洛羽没有让老肖看到秦小熙拿刀捅了自己的伤口，也就不知道秦小熙身体中，携带着某种特殊的能力。洛羽的谨慎行径，给他们一方留下了一条救命锁！
　　“听是听过，我只很好奇，我们是不是用着同样的方法？毕竟我是摸金，你是碎石，你那一套是你师傅那学来的吧？”秦小熙急中生智，想套套老肖的话，来救洛羽他们。
　　“套我话是吧？你要是有办法，他们怎么躺在地上？”
　　“讨厌~人家是女的啊，我的方法只能女生用！叫反金活体！”秦小熙随便编了个名字，她才不懂什么奇怪的招数，她现在只想老肖快点上当。
　　“这样啊！~”老肖说完，一溜烟，很迅捷地降落到地上，慢慢朝秦小熙靠近…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 邀请
更新时间2013-4-23 19:40:15  字数：2547

　“我说女娃子啊，干脆你跟着我们干吧？”老肖走到秦小熙面前，那平静且神采奕奕的表情，反而让秦小熙觉得有些恐怖。这表情哪像是刚杀完人的表情，好像挂在石像上的尸体和他老肖]半点关系，这种心理素质，让秦小熙知道这老肖背后的冤魂不止一、两个了。
　　“跟你干？”
　　“不是跟我干~是跟着我们头儿干！你年纪轻轻的，比那个什么破居士的强多了。”在老肖眼里，秦小熙虽然是个女的，不过忍耐力和关键时刻的处事应对能力，他是十分赞赏的。因为他曾经见过很多青年，说的时候一个个都是高手，一旦碰上真正需要动手的时候，全都是一群不成器的废物。
　　“你们老大？”秦小熙也听出来了，这老肖背后还有一股势力，在支持着他这个搬山道人！
　　“嗯！他对你也是挺满意的~所以，你只要点头加入我们。那我还可以顺便帮你救那三人…”
　　“如果我不答应呢？”秦小熙已经感觉到这股异样的气息，况且她连老肖的领导是谁都]见过，貌似等在她眼前的只剩一条路了。
　　“不答应，那就得问我们头儿了，我是舍不得对你下手的。”老肖边说，边朝后指了指那千手石像。他的这个动作，激得秦小熙是一身冷汗。
　　“喂~！头儿，你真的可以去拿奥斯卡影帝奖了，这女娃子穿的是裤子，你再躺着也看不到什么的！”老肖的话，让秦小熙听得有些丈二和尚摸不着头脑，她只是转头朝老肖看的方向望了望，发现一张微胖的脸，正朝着她自己阴阴地笑着…
　　“啊！”秦小熙失声尖叫了一声，她根本]想到，那沙启马自然的，从地上缓缓爬了起来，拍了拍身上的灰尘，完全跟个没事人一样！
　　“你们？”秦小熙有些搞不懂状况，这老肖竟然和那沙启马是一伙的？可这老肖是他们在半路上的黑车集市上找的啊…
　　“我说头儿，尸骨确认过了吗？”
　　“嗯，六具尸骨，是我七星幡的七位成员！”秦小熙听着老肖和沙启马的对话，觉得很奇怪。那沙启马为什么说，六具尸骨是他的七位成员？难道这个人装疯卖傻，把脑子给装坏掉了？
　　沙启马打了个哈欠，朝老肖追问：“对了老肖，还有一具你知道是怎么回事吗？”
　　在之后两人的一小段对话中，秦小熙分析出了大致情况。这个沙启马在一年前派人来过这，好像是要找什么东西，不过他派来的那个叫做“七星幡”的七人组，有六人葬身在了这石窟中，而唯一活下来的一人，也逃了回去，不过]过几个月后，也离奇死了。这也是为什么连洛羽都中了身体无法动弹的招儿，而老肖和沙启马能毫无问题的缘故。至于多出来的那具黑色骸骨，老肖猜测是化地派的人，这也可能是为什么，那余地居士会来这的原因。
　　“对了，小美人儿~你要不要加入我们，跟着考古协会这帮傻冒是]前途的。”沙启马手搭在秦小熙肩上，贪婪地吸了秦小熙脖颈处的香气，用着猥琐的表情，对秦小熙问道。
　　“你们到底是干什么的，要得让我知道吧？别跟我说，你们只是普通下地的土夫！”秦小熙也不含糊，直接讨价还价，要对方亮出底牌。
　　“你不知道？我还以为你跟这洛羽在一起，什么都知道了…”沙启马说完，离秦小熙更近了，用那粗糙的大爪子，抓着秦小熙细嫩的小手抚摸着…秦小熙也明白了，眼前这个微胖的中年男人，是个彻头彻尾的色狼，只是这只色狼的隐藏能力好到]话说。他在假扮洛羽，躺在洛羽一旁装成身体不能自控的时候，都隐藏了自己对女性的渴望，毫无疑问，如老肖所说的…这个人可能是现实生活中的奥斯卡影帝！
　　“小美人儿，其实我和那家伙还能算是同事了。”沙启马一边色咪咪地看着秦小熙的胸脯，一边指了指躺在地上的洛羽。秦小熙看着洛羽那副如冰川碎裂的表情，就知道这沙启马的演技，把他也给骗了！不过，他所指的洛羽是他同事是什么意思？
　　“你…是…影…煞！”洛羽咬牙艰难地吐出了四个字，而这四个字让秦小熙好像明白了什么。
　　“哎哟哟，不愧是影锋手底下的三叉戟的主戟啊！竟然能知道我是谁，可惜啊~就是过度自信了点！你要是有尹木昆一半的小心思，就不会和我斗了。”沙启马说完，就松开了秦小熙，蹲在洛羽身边，像是在看着自己捕获的猎物。
　　“你…们…是…从…什…么…时…候……联……手……的？”洛羽艰难地看着沙启马和老肖，猜测老肖不可能是在自己被“野人”打趴下时，两人才联手协作。但他觉得两人关系有些微妙，所以还是问了问。
　　“什么时候？”沙启马用轻蔑的眼神看着洛羽。
　　“小伙子，我们从一开始就是联手的啊…”老肖捏着烧到一半的香烟，吐了一口很大的烟雾。淡定地说着，从一开始他就已经在黑车市场那边等候着洛羽他们了，而他也是故意把骨关节凹陷的手指露出来的，为的就是洛羽一眼能选中他。因为在此之前，他们已经调取了足够的资料，来分析洛羽的性格了。
　　“不…对…”洛羽喘着大气，很难受的样子。沙启马把一个小瓶放在洛羽嘴边，让他闻了闻。原本满脸痛苦的洛羽，突然之间好像回复了一些活力，连说话也变得清晰起来。洛羽能正常说话后，问那沙启马和老肖，他们两最初联手的时间。
　　“你问这个干什么？”老肖有些紧张，声音也变得没有之前淡定。
　　“呵呵呵~如果我没猜错，碎石派的祖师，碎石手王六在九十大寿中，离奇死亡的事儿，因该跟你有关吧！”洛羽的话，让老肖和沙启马的脸色很不好看，秦小熙却是不知道曾经这些盗界的往事，只是呆呆看着他们三人。
　　在盗墓界，土夫子们因为经常下地，很容易患上一些奇怪罕见的疑难杂症。一般土夫子能活到花甲之年就理应知足了，活到古稀都可以做梦都笑醒了。而像碎石手王六那样，活到九十岁，更是道上的一段传奇故事。但他在九十大寿上的离奇死亡，也是道上的一个迷。只不过道上都流传着，王六是因为生前盗墓而断福，所以原本能活一百，却只活到了九十。
　　“那王六其实是被你杀掉的吧…狗爪王，肖开石！你杀他的原因也很简单，只是因为王六要毁掉搬山道人的《搬山术》，所以你杀了他，抢掉了那本书，是吧？”洛羽说完笑了笑，而老肖的脸色却难看到有些发黑，那眼神就像被洛羽揭穿了真相似的。
　　“老肖，冷静！他在激你，别忘了~失去冷静的思维，就离失败不远了！”沙启马拍了拍老肖的肩膀，才让老肖恢复了以往的表情。
　　“对了，小美人儿~我有个问题像问你。那个和你同名同姓的，王媚影的男友你知道吗？”
　　“王媚影？他难道说的是媚琳吗？”秦小熙暗叹，这沙启马也太恐怖了，竟然连自己先前的事都给摸清了。不过他这样问自己，显然好像还不清楚，自己已经变成女的了。
　　“我哪知道，这世界上同名同姓的多了去了…”秦小熙装出了一副完全不知情，很无辜的表情。说完走到洛羽和郑教授他们身边，直问沙启马要“解药”…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 各取所需
更新时间2013-4-24 19:35:08  字数：2310

　纠缠了一番后，沙启马始终要秦小熙答应加入他们，才能给解药帮她救人。不过秦小熙很不喜欢这个沙启马和老肖，和阴险的人在一起，想想就夜不能寐，跟他们合伙？简直是笑话！
　　“你不用加入，他们也会帮忙。”洛羽冷笑着撇了沙启马和老肖一眼。秦小熙疑惑地看着三人，当洛羽开口后，沙启马的表情就有些不太对。
　　“小子诶~你别以为你是影锋的人，我就不敢动你！识相点就帮我劝那小美人儿加入我们，要是她实在不加入的话。她就会和那石像上挂着的女人一样！”沙启马虽然这些话是用来威胁洛羽的，但在无形中也给秦小熙增加了不少心理压力。
　　“要不是你耍诈，我会受伤？别忘了，这里能帮你开棺的只有我们几个，你不愿意救，就把我们全杀了。如果你愿意救，我就帮你弄到你想要的东西，这次我要的东西和你不一样。听说你们收集任务的完成数还是零吧？难怪你这个领头的人都亲自出马了…”洛羽和沙启马隶属一个组织，他沙启马和老肖想要什么，洛羽是再也清楚不过了。
　　在他们四人被关在黑色石棺中时，里面一直发出了咯咯的怪声。洛羽现在想明白了，是那沙启马在测木棺！因此洛羽也知道了这石棺中的棺材里面有问题，影煞这人又极其谨慎，绝对不会贸然开棺。而且这人也算不上土夫子，原本就是倒卖古董的商人，实力也不怎么样，但是很会耍诡计害人。
　　“先救他们…”果然，沙启马让老肖先救他们，是比较明确的让步了。老肖虽然有些不愿意，不过还是轮流把一个瓶子放在洛羽他们鼻子前，让他们嗅了嗅。不出十几分钟，秦小熙看到几人都缓缓站起身来，精神虽然都没有恢复，不过目测基本上因该没事了。
　　秦小熙很好奇老肖给他们闻的是什么，便随意问道：“你给他们闻的是什么？”老肖也直接回答了，这是防止身体不受控制的特质药水。也]什么特别的，只是因为这石窟有种特殊物质。一种在他们组织被称为“尸灰”的物质，这种物质来自于尸体头部位置，也是尸体尸变的绝对要素。
　　秦小熙似懂非懂地点了点头，她想起了在牧诗语日记本中，好像有简单记录了尸粉的种类，她突然间想起了那笔记本里中有写过“石尸粉・惰于地”的说法。看洛羽他们之前的情况，就好像懒惰到极点，一点都不想动一样。而之所以会露出痛苦的表情，可能是因为食用了百足花的种子。
　　“我擦！老子还以为自己会死了呢！”恢复精神的平头也嚷嚷了一声，不过从沙启马和老肖的眼神中，很不屑这个“打酱油的杂工”。
　　最开心的人，现在非秦小熙莫属。首先她不用加入沙启马他们一伙，其次洛羽他们既然都没事了，那也就是说，牧诗语和胖子也有救了。
　　几人化干戈为玉帛后，重新商量了一下各自目的，大家互相帮助各取所需。沙启马和老肖要石尸粉，洛羽要《浮金鬼砖》的卷宗，而秦小熙三人要的是救人的两件东西。决定一番后，众人先开棺帮沙启马他们。
　　“这棺要怎么开？”平头看几人神神秘秘的，直接单刀直入，问了最直接的问题。
　　老肖摸了摸下巴，用脚拧了拧地面，踩灭地上的烟屁股后说：“先把棺材搬出来。”秦小熙问为什么，直接掀开棺材盖不就好了，至于麻烦到先抬棺嘛。老肖却摇了摇头，直意要让大伙帮他先搬出来，说什么不按规矩办，容易碰上点不吉利的事。秦小熙心中暗骂到，这个土夫子开山破土，动人家祖坟都不知道有多少了，竟然还怕什么不吉利。
　　搬棺材这种粗活自然]秦小熙什么事，平头、洛羽和老肖三人合力将棺材拖出放置于地上后，一只土黄色的木棺很清晰的展现在众人眼里。棺材雕刻着祥云中盘旋的龙，细节上刻画的十分精细，龙也是栩栩如生，像条能动的异兽般，绕在祥云中飞舞。整个木棺只有棱角边镶了金丝，但却丝毫]有减弱这具木棺的价值。木棺棺盖上，霸气蓬勃地刻上了“大清正统”四个字样。
　　“大清正统？呸！他娘的真不要脸，当年入关后杀了多少无辜百姓！他娘的比鬼子杀的还多！还签了那么多丧权辱国的条约，留辫子留得我堂堂华夏人，丢光了民族气节！”平头在一旁噼里啪啦发着牢骚，秦小熙看的出这平头还是个热血青年，只是好像对清朝意见很大。她倒是对清朝]啥偏见，毕竟那个朝代也比现在要强啊。只是唯一觉得清朝不好的就是那辫子！那发型实在太丑了！基本上和剃光头]什么区别，不过这种发型倒是地中海或者秃顶的福音…
　　“小佟啊，你也不能这么说嘛，每个朝代都有它存在的意义。这些在风水学上被称为命数，改朝换代就像新陈代谢一样，至于它在为巩固自身，而造成的牺牲，这种现象对于它们来说也是正常的…”郑教授笑着拍了拍平头肩膀，平头也没有在发表他的意见。
　　“看什么看！帮忙啊！”沙启马瞪了平头一眼，让他帮忙和洛羽、老肖一起开棺。平头也是彪悍的性子，他狠狠瞪了沙启马一眼后，来到了洛羽身旁。虽然洛羽面无表情、性格冰冷，不过对平头来说，这个洛羽要比那沙启马和老肖顺眼太多了。
　　秦小熙呆在一边，觉得挺闲的，也凑了上去：“我也来帮吧？”
　　“小美人儿~你那双细嫩的小手，怎么能干那种粗活呢？我们到一旁歇一会儿吧？”沙启马说完就凑了上来，秦小熙很迅捷地躲到了郑教授背后。对秦小熙来说，那沙启马实在是太恶心了，虽然自己队伍中的那个胖子也是一路货，但至少胖子为人不阴险，还有点搞笑，能算得上是同伴，绝不是这个沙启马能比的。
　　沙启马见自己豆腐吃不到，立马变脸成工地上的工头一样，催促着洛羽他们快点干活。
　　“这是？”洛羽皱着眉头，看着眼前的棺材，一股犯了难的表情。他是碎魂阎王，搞破坏、断人命数是他的专长，要让他像专业土夫子一样，还真有点难。而且这棺的确有些古怪…
　　“头儿，这棺没有封钉，我看过了那盖子，根本就不是棺盖！只是刻了一条阴线！”老肖叹了一口气，坐到一边地上，掏出一支香烟点燃后，又在一旁吞云吐雾。
　　秦小熙蹲下身子，拿小手电照着那土黄色，有些微微泛着油光的木棺，想起了些什么……
　　（－。－）原本以为明天星期四了，又能休息了，突然想到这星期要7天…连一半都还]过…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 皇木棺
更新时间2013-4-25 19:31:06  字数：2257

　“爷爷，这是什么呀？”一个眉清目秀的小孩，翻看着一本剪贴着画报的笔记本，瞪着好奇的大眼睛，举着翻开的笔记本，问着躺在藤椅上的一个老头。
　　老头很悠闲地拿着一个紫砂茶壶，眯着眼睛哼着小调，听到孩子问他问题。老头才缓缓睁开了一只眼睛，嘴对着茶壶口深吸了一口：“哈啊~~~~，孩子啊~那个玩意叫做棺材，这是人最后的家。”
　　“这个看着很小啊~能住人吗？”
　　“哈哈哈~当然能住了，只不过是住死人的…傻孩子。”
　　“嗯…那我们以后是不是都会住这个？我也想住，好漂亮啊。”小孩的话让老头笑了笑，差点把茶水呛到喉咙里。
　　“等你长大就知道啦，这种叫皇木棺，是只有皇帝才能躺的！而且这棺是被封死的，没有人能住进去，住进去的也出不来……”
　　………
　　一个又一个的画面，瞬间在秦小熙眼前划过，她渐渐回忆起了小时候的事。她记得收养自己的秦爷爷，是个很爱好稀奇古怪玩意的老头，专门把一些奇异古物的图片剪贴下来，粘在一本笔记本上，笔记本上写了很多东西。那时候秦小熙认识的字不超过一百个，只能看看图片。她想起了曾经的某个下午，在老头笔记本上看到了一张图片，那张图片里有个黄色的木棺材，和现在她眼前看到的很像，只是花纹不同而已。
　　老肖看着秦小熙认真的样，直接就问：“女娃子，你是不是有什么办法？”
　　秦小熙摇了摇头，告诉大伙她只是听过这玩意儿名称因该叫皇木棺，整个棺是直接挖空打造的，就像现在存放尸体的“抽屉”一样，死人是被塞进去的。塞进去之后，就把最后一处棺壁封死，而棺盖的凹陷也只是为了跟传统棺木相得益彰，才特意刻下的凹陷，职业点叫做阴线。
　　“开这种棺一般只有两个办法，一是毁棺，二是沿着封口慢慢开，但估计用时至少得一年半载。”秦小熙摸了摸那具冰冷的皇木棺，她觉得这棺基本是被毁定了的。
　　“那就砸了呗！”沙启马现在只想完成他的任务指标，才懒得管这是什么棺了。
　　秦小熙抓了抓脑袋，她是实在舍不得破坏这玩意儿的，因为这东西的价值，可不是几百、几千万就能搞定的，于是边征求众人的意见：“可是这棺很值钱诶……”
　　“女娃子，这种木棺我也以前有所耳闻，据说价值至少能有十亿吧？”老肖吐了一口白烟，掐掉了还只抽到一半的烟身，望了沙启马一眼。
　　“忽悠我吧？我做古董生意有十几年了，从来]听说过有这玩意儿啊？”
　　“他们]骗你，这完整的皇木棺，从来就]出土过。这是第一个还这么完整的，我考古半辈子，也只是听过而已！”郑教授蹲在一边，惊奇地看着这传说中的宝贝，他的话让沙启马有些动心了。
　　这毕竟是十亿价值的东西，他们组织虽然很富有，背地里的地下资金也是恐怖到，那些什么世界富豪榜的富豪们所不能比拟的。可他们组织却有一条规定，凡是地下捞得的明器和古物，谁弄到的全部归谁，组织只负责帮忙销赃，赚点差价而已。十亿再加上那个宝石、黄金和白银所筑的“后花园陵”，这整个古墓的价值，沙启马估算了一下至少超过300亿！当然这300亿还只是单纯的算宝石、黄金、白银的重量，没有算上古物的时间价值。这么多值钱的东西，放在沙启马这个满身铜臭的商人面前，他自然是有些抵挡不了的。
　　“那还开不开？”秦小熙见沙启马犹豫着，心里有些紧张，他不开棺可以，但自己是一定得要开棺的啊。
　　“小美人儿~这当然得开！”沙启马虽然有些犹豫，但他还是更想要完成任务的。十亿]了就]了，他估计就算开烂了，也最多就贬值到一成而已。反正还有个黄金花园等着他，这棺不要就不要了吧。
　　郑教授站在一边]吭声，他知道秦小熙要开棺拿点东西救人，古物遗产虽然重要，但怎么也比不上人命来得重要，况且他现在也没有决定权，只希望大伙能下手轻点，尽量完整的把东西保存下来。
　　最后在沙启马的吩咐下，确定了一种开棺方式，那就是沿着棺木的阴线，给棺木凿出个棺盖的方式来开棺。
　　“哈哈，老肖~你的乌鹤又派不上什么用场了。这玩意儿以后只能当个念想，时代不同啦！”沙启马拍了拍老肖的背，跑到一边坐在地上休息起来，还朝秦小熙招了招手。秦小熙一看到那沙启马不怀好意，立刻声称自己要帮忙，不想休息。
　　最后几人拿着短刀和匕首，在借助小锤子敲击刀柄的力道下，沿着阴线给整个棺材开了一道大裂缝！几人你望望我，我看看你，棺盖已经开出来了，可却没人先下手准备掀掉“棺盖”…
　　“你们倒是开啊！”在一旁“看戏”的沙启马忍不住大喊起来…
　　就在这个时候，木棺缝隙中传出了“咯咯咯~~”的声音！众人立刻四散开来，抄出家伙戒备着…声音不断地作响，没有丝毫要停止的意思，这个声音很古怪，有种手指在抓木门的感觉，听得叫人慎得慌。突然，棺盖突然被里面一股力道抬了一下，虽然只抬了半寸高，但秦小熙看到了两只绿色的眼睛，和她对视了半秒钟。
　　“眼睛！”秦小熙指着大喊了一声，平头跟着下意识地开了一枪，子弹顺着他们开出的那条裂缝，卡在了缝隙之间，没有射入。
　　平头咬着呀，叹道：“这小黑鸟不行啊！”
　　正在大家不知道该怎么办的时候，洛羽突然朝木棺冲了过去，一个跃身整个人都降落在了棺盖上。用秦小熙还给他的黑纹血刀，直接一刀捅了下去后，又拔了出来，只留下棺盖上一道深深的印记。之后洛羽利索的将一个瓶子里的液体，顺着那黑纹血刀所开的口子，一股脑儿地灌了进去。
　　液体已进入棺木后，“咚！咚！咚！咚！”棺内传来了一阵阵强烈地敲打声，整个木棺都强烈摇晃着…秦小熙跑了过去，想帮洛羽一起按住那棺盖，突然之间，一只黑色如芦柴棒一般的手，穿透棺盖，直向洛羽袭去。洛羽也是很矫健地跳回到地上，搂着正冲过来的秦小熙，往后退了好几步。
　　那只黑色干瘪，带着几分油亮手臂，很快又收了回去，]出几秒，棺盖“嘭！”的被顶翻在地，一具身穿龙袍，歪着脑袋，眼睛发着绿光的尸体，从木棺中缓缓爬出…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 尸爆
更新时间2013-4-26 19:30:35  字数：2383

　昏暗如墨的石窟中，几个人影围着一个土黄色的棺材，棺材的盖板已被掀翻于地。一个骨瘦如柴的“影子”，站在棺木中，身上穿戴着破烂零星的黄袍，依稀还能辨别出是满清时期的龙袍。一对墨绿色的眼瞳，看着周围所有人，嘴里发出“嗤嗤”的怪声。
　　平头看到这种情形，心里一个咯噔，直接扣动了扳机。整个石窟中，顿时回荡着震耳欲聋的枪声…
　　经过子弹一阵招呼，那具站起来的尸体，身上已经开了许多窟窿，不断有黑色的液体从枪眼子里流出。所有人都紧张地望着那具发黑的干尸，都希望它能安稳倒下去。那尸体浑身发着“咯咯咯”的磨牙声，听得秦小熙捂着耳朵，有些受不了。
　　“啪嗒~！！”一记声音传来，那具发黑流着黑水的尸体，突然一个前倾倒了下去，摔出了木棺外，脚还搁在棺材上，以一种奇怪的姿势趴在地上。几人停顿了好一会儿，老肖还专门撒了一把糯米，撒在了古尸身上，看到倒下的尸体没有半点反应后，众人才稍稍靠近几步。
　　当几人完全靠近尸体后，老肖拿手电照着这具惊悚的干尸，叹道这玩意儿还不够火候，被子弹给干掉了。否则碰上厉害的尸变，这里肯定会有人死掉。
　　秦小熙对那具发黑的尸体完全]兴趣，她跑到一边，用矿灯巡视着自己需要的东西。果然如洛羽所说，她在棺材的角落里，看到了一团黑乎乎，犹如发丝团的东西，正粘在棺内壁上。洛羽很利索地用一个拉链袋，咻的一下，就把那团黑色如发的东西装进了袋子里，封好袋口后，就丢给了秦小熙。自己拿着手电，在严重腐烂的木棺内壁找什么…
　　“噗啪！”一声沉闷的爆炸声响起，秦小熙和洛羽只感觉背部一凉，像是被冲了水一样。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！这个满清鬼鞑子！是尸暴！”老肖破口大骂，秦小熙和洛羽回头后，震惊地看着后面发生的情况，那具黑色的尸体竟然在老肖他们检查的时候，突然像炸弹般爆裂，一股黑水四处飞溅，周围所有人都多多少少，沾上了那些黑色的液体。那黑色的液体，散发着一股腥臭味，有点像夏天菜市场里腐烂的死鱼一样。
　　这突如其来的尸体自爆，是周围任何一个人都没有想到，也]看到过的。老肖和沙启马急忙跑到一边，脱掉了被黑色尸液溅到衣物，因为他们都很清楚，这尸液有毒！
　　“别瞎忙活了，你们现在脱光，冲澡都没用！”洛羽失望地叹了口气，他没有在木棺里发现他所想要的东西，至于刚才溅在他身上的尸液，他知道急也没用。不过只要世界上存在的毒物，自然能有中和其毒性的物质存在，只是一般人不知道罢了。
　　“你知道怎么解？”老肖看到洛羽镇定的样子，觉着自己好像有些小瞧了他。
　　洛羽摇了摇头，告诉他们自己]办法解这尸毒。不过看众人都被这尸毒溅到了身上，却没有人马上倒地昏迷，就知道这些尸液属于慢性尸毒，一时半会儿，所有人都应该还死不了。
　　然而整个团队里，只有洛羽一个人还是一如既往的表情，其他人的脸色都变得不是很好看。这世界上最痛苦的，就莫过于你可能知道自己活不了多久，却又不知道自己何时挂掉。这种就好比一个杀手，拿枪一直指着你，却又不开枪。
　　“小子！你肯定有解毒办法！”沙启马掏出枪指着洛羽，平头觉得情况有变，给小黑鹰换上弹夹，就对准了沙启马，老肖也是端起短步枪指着郑教授。一时之间，几人之间的气氛完全凝固了，一个个都像是烈士般的视死如归。和中了尸暴尸毒的状态完全不一样。
　　“放下那坨黑东西！”
　　“**先给解毒的办法，我再放下枪！刚才老子已经退一步，先帮你了，也该你先退一步了。不然大家谁都别想活着出去！”洛羽看着这沙启马，想着这混蛋还挺会讨价还价的，无奈指了指木棺中。
　　看到洛羽有所表示后，沙启马首先收起武器，老肖和平头也缓缓放下了各自的武器。众人回到先前的状态后，一起聚拢走到了木棺旁…
　　木棺内部到处都是稀稀拉拉的液体，和干涸液体的痕迹和凝结物。
　　“老子枪都收起来了！你就让我看这个？”沙启马瞪了洛羽一眼，这洛羽不会在耍自己吧？不过想想洛羽已经连续栽在自己手里两次，估计着这小子因该也不会有什么大胆的报复。于是又仔细看了看内部，却始终]看出点什么。望了望众人，除了平头之外，其他人都认真观察着木棺内部。沙启马暗骂自己一声，想自己堂堂的大人物，竟然和那打酱油的杂工是一路货…
　　“那枕头里有东西！”秦小熙眼睛很尖，观察了一会儿就发现了棺木中，腐烂的布枕有些不太一样。几人合伙用工具把那布枕从棺木中给搬了出来，放在一边空地上。沙启马迫不及待撕开了多余碎布后，一个长方形，高十公分，长半米，宽十五厘米的黑色石板出现在了众人眼里。黑色石板上刻着奇奇怪怪，又像汉子偏旁，又像英文字母的怪字。
　　秦小熙认为这可能是记载着满族起源的石板，连忙问郑教授，这上面写了什么。
　　“小秦，这不是女真族的文字。这文字有点像衣文，是古犍陀罗国的文字！我不认识上面的字，我所认识的人里，只有小牧和协会里的两个外国友人大概懂些这种字，大概吧…”郑教授掏出兜里的笔记本，快速抄录着石板上的文字，搞得像考古似的。
　　“洛羽，你别耍我！这人家教授都说了~这是古代文字，跟那个解尸暴尸毒有什么关系？”沙启马有点火了，他原本以为有希望可以解毒了，却]想到是八竿子打不着一块去的东西！
　　“亏你是十大牵线人里的一个，就这点见识…”洛羽冷冷地瞥了沙启马一眼，气得沙启马急跺脚，完全没了先前的那股智慧。秦小熙也算看出来了，就是你平时脑子再怎么好使，诡计再怎么多，当你处于死亡边缘时，心态发生了变化，那么智慧也会发生变化。
　　“全都不准动！那个石板是我的！”一记暴吼吓了秦小熙一大跳，在她刚反应过来后，就想起了一阵急促的枪响声，周围就有几个人影倒了下去…
　　秦小熙害怕地看着一个黑色的人影走进了她的视野，一张自傲的脸庞又出现在了她面前。
　　“你没死？”老肖捂着被子弹打中的右手，不可思议地看着正在走进他的男人。
　　“狗爪王，肖开石！你妈的可真阴险！想杀我？明年的今天，就是你的忌日！”那余地居士说罢，就举着手枪，对着老肖的脑袋。此人现浑身遍体鳞伤地绑着绷带，绷带上还时不时渗着鲜血…很明显，他刚脱离鬼门关，从“地狱”归来找仇家算账来了…

第四十一章 风水轮流转
更新时间2013-4-27 19:23:26  字数：2313

　老肖被那余地居士用枪指着脑袋，却没有半点慌张，还淡淡地说：“既然你要杀我，那得让我知道，我哪得罪了你吧？”
　　听到老肖的话，那余地居士的表情狰狞且抽搐，明明自己的小命差点挂在这个家伙手上，这个家伙竟然说哪里得罪自己了？
　　“你丫的是间歇性失忆，还是跟老子装傻啊？”余地居士咆哮了两声，老肖却只是冷冷地笑了笑。余地居士看到自己手里的“猎物”竟然还敢笑，怒不可遏地拉了一下枪栓。听到枪栓拉动声，老肖才改变了之前的表情。以为老肖怕了的余地居士，用枪口顶着老肖的脸颊，狂笑着：“你再笑啊！再笑啊？笑不出来啊？让你再害我！给我见鬼去吧！”
　　“在我死之前，我能问个问题吗？”
　　“说！”
　　老肖身体突然颤抖了一下，那余地居士以为老肖死前害怕了，心里别提多乐呵了，而老肖心里也是很乐呵，他知道这次他又赢了。于是装成紧张的样子，颤颤巍巍地说到：“那个…你…你要那个黑石板干什么？让我死明白点吧！我们老板让我来捞这个，却]告诉我这玩意儿是干什么的…”
　　余地居士狂傲地大笑了一声，抓着老肖的脑袋，狠狠地摇了摇：“这是丝绸之路上的宝藏石图啊！上面的文字只要能破译，就能找到宝藏的地点！哈哈哈哈哈哈！这图里的东西，比那“金银花园陵”值钱多了…可惜啊，这些东西都是我的了！你到阎王那儿去报道吧！”
　　两记枪响终于打破了僵化的环境气氛，一地殷红的鲜血像火焰般炙烤着地面，一个身影倒在地上抽搐着，充满血丝的双眼迸出，狠狠地盯着那个给了他致命一击的影子。
　　“小杂种…！！！”老肖捂着裆部，咬牙大骂道。
　　秦小熙看清了这一瞬间所发生的所有事。首先是老肖装成一副待宰的鸟样，让那余地居士放松了警惕，还通过对话，知道了一些黑石板上的信息，不得不说他的城府颇深。废完话之后，那余地居士就想开枪结果了老肖，结果老肖用吃惊的表情看向一边，余地居士看到老肖的表情后，很自然地朝老肖看的地方撇了一眼。也就是这么个眨眼的功夫，老肖抽出了藏在兜里的小型手枪，手起枪落，直接一枪打在了余地居士脑门上。认为搞定了对手的老肖，站了起来，而倒地的余地居士却诡异地动了一下手指，扣动了扳机，刚好打在了老肖的裆部…真的是千算万算，不如天算。
　　沙启马看到自己的得力干将负伤了，也管不及自己手上的伤势，急忙跑了过去。
　　“他娘的还愣在那干嘛！还不快过来帮忙！”沙启马冲洛羽和平头吼着，撒完气后又故作关心自己的部下。
　　“啪！啪！”
　　“唔…”秦小熙哽咽了，原本她看到洛羽走到沙启马背后是去帮忙的，没想到洛羽掏出一把“小黑鹰”就给了那两人一人一枪，两人随着枪声很自然地倒在了地上。
　　“狂躁就是死亡初始的协奏曲，影煞，去地狱摆你的架子吧！”洛羽冷漠的眼神和表情，看得连特种兵出生的平头都有些害怕。杀鱼都不敢的秦小熙，更是心脏狂跳了数倍。因为她在短短几分钟，看到了三个实力极强，不可一世的人，瞬间殒命在了这石窟里。这事突然到让她不敢想象这是否是真的？那些牛叉轰轰的人，竟然就这么死了？
　　“人命就这么不值钱嘛？他们只是坏了点，还不至于杀掉他们吧？”秦小熙惊恐地坐在地上，轻声嘀咕着…郑教授连忙捂住了她的嘴，看着洛羽现在那副表情，好像谁都能干掉。
　　“人命的价值在于人本身，有些人就是该死！仅此而已…”洛羽说完就坐到一旁，用绷带包扎被余地居士打伤的手。平头听了洛羽的话，却对这个冰冷的碎魂阎王有些佩服，至少很认同那句“人命的价值在于人本身，有些人就是该死！”因为平头曾经也是个有家室，能过着幸福生活的人。不过因为一次计生办的强制引产，害他失去了自己唯一的妻子和孩子。所以，他带着部队的枪，准备直接杀到计生委，去干掉那些吃人不吐骨头渣子的人渣。结果却在半路上被抓，还吃了几年官司，出来后平头准备干的第一件事，就是杀人，可惜他碰到了络腮胡孟南，最终放弃了原本的念头，干起了倒土的活儿…
　　秦小熙坐在地上一声不吭，她觉得自己也许]资格说洛羽什么，自己本来就无父无母，不知道失去双亲的痛苦。但她心理上还是]法接受洛羽的行为，因为他刚才做的事，到外边去，肯定是会枪毙的。而且，这次是洛羽干掉了别人，那下一次呢？是不是别人来干掉他？秦小熙心中有点不舒服，她不想洛羽再杀人，更不想看到洛羽被别人干掉。
　　“好了~好了，反正死的也都不是什么好人，搞不好他们弄到自己想要的东西后，就把我们都干掉了。帅哥~干得漂亮！”平头笑着朝洛羽竖了竖大拇指，洛羽虽然表情冰冷，但朝平头点了点头。
　　平头摸了摸鼻子，朝秦小熙和郑教授乐呵地笑了笑：“那小哥人其实不错，就是有点面瘫，哈哈。”郑教授虽然表情上有些忧伤，但这股忧伤却是对洛羽的。秦小熙看得出来，郑教授很关心洛羽，那么洛羽为什么对有恩于自己的郑教授这么冷淡？难道是怕连累了他？如果真的是那样的话，洛羽就真的是好人，一个用冰霜覆盖着自己的好人！一个带着邪气的英雄！
　　………
　　众人处理好伤口后，洛羽走到秦小熙身边，拍了拍她的肩膀，说：“拿铲子，挖东西了…”
　　“挖什么东西？”
　　“你…”洛羽不知道该对秦小熙说什么，解释的话，内容太多他又不想说，不解释的话，又怕她不明白。最后只能艰难吐出了“尸太岁”三个字。
　　一听到这三个字，秦小熙也来了精神，她现在就想快点离开这，这躺着的几具尸体，她看着就浑身难受。
　　“这尸太岁是在地里的吗？”
　　“嗯，是只生长在阴泥里。”洛羽口中的阴泥，指的就是棺下的泥土。因为墓室中，阴气最重的就是棺！所以为了提升阴宅阴气过重的方法，才会出现尸油制作的长明灯。而墓穴中阴气极重的，莫过于棺下之泥，即所谓的“阴泥”。
　　而尸太岁就是生长于阴泥里，因为黑棺很轻，没有正规石棺一成重的缘故。洛羽仅以一人之力就推开了棺椁底座。秦小熙看到被推开棺椁的地面时，后背一阵阴凉。这地上的泥，竟然是湿的，而且不是全湿。那东一块西一块的湿泥，像极了一张在咆哮的人脸……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 棺下太岁尸云花
更新时间2013-4-28 19:20:22  字数：2392

　浅褐色的泥地上，一张深褐色的怪脸扭曲变动着…在昏暗闪烁的灯光下，那张脸似乎时笑时怒，把整个石窟诡异的气氛，调和到淋漓尽致。
　　“洛羽，这脸在动！”秦小熙紧张地用刀指着那张怪脸，她见过尸体尸变，还有那些诡异到不能用科学合理解释的机关和建筑，但泥土这种自然物质，为什么会出现这种超自然的表现？秦小熙还真是想破脑袋也想不出个所以然。一边的郑教授和平头，也是屏息地看着地上的这张怪脸。
　　洛羽毫不在意地蹲在了那怪脸前，黑纹血刀像根细长的血牙，刺破了平滑如拿铁般的地面，并冷淡地附上了一句：“有脸就对了…”
　　秦小熙看着洛羽如庖丁解牛般，割开了一层又一层的泥表，那地上怪脸的表情，也是随着洛羽的刀锋瞬息万变，时而哭、时而笑、时而怒，看得边上的三个人，都一致认为这泥地下有尸体，还是活着的尸体！
　　“为什么要一层层削啊，直接挖不就行了？”过了一会儿，秦小熙逐渐适应了地上的那张怪脸，知道那脸只是惊悚一点，毫无攻击性可言。于是蹲在洛羽一边，问他为什么要把泥地当苹果皮来削？
　　“马上你就知道了…”洛羽干净利落地削着泥片，虽然泥土的颜色看着不同，但土质却相差无几，相对偏软。很快秦小熙看见洛羽收起了他的刀，开始用手指挖着泥。那双关节分明、细长，又带着几分书生气的手，怎么看都不像是沾过鲜血的双手。秦小熙发现自己又开小差了，在心中狠狠地骂了自己几句后，继续专心看那泥地里的情况…
　　“啊！！！”秦小熙一声尖叫着实把其他三人给狠狠坑了一把。
　　洛羽扣完泥后，用手指轻轻扣了一下泥地，揭掉了一块干硬如骨的泥块，而泥块下露出了一点粉红色，形如大脑般的东西，这些秦小熙全部看在眼里。但是当她看到那粉色如脑的东西，还在像和脉搏一样跳动时，一时受不住刺激，尖叫了出来。
　　平头走进一看，发现这股东西，对秦小熙笑道：“擦！怕什么！猴脑吃过]？就是把那个活的猴子，脑盖切开，露出那个脉搏正在动的大脑，然后用滚油浇上去…”
　　“别说了！别说了！死平头，你给我闭嘴！”
　　秦小熙到不是怕这东西，只是觉得有些恶心，被平头这么一提醒，心里就更不爽了。
　　“这么恶心的东西，要是诗语醒来知道，我们给她吃了这么个玩意儿，我一定会被…”秦小熙想到牧诗语那个腹黑劲，虽然救了她，但她绝对会好好惩罚自己的，难免少不了一点“皮肉之苦”。
　　“谁告诉你，这尸太岁是吃的了？”洛羽奇怪地看着秦小熙，他真不知道这孩子，脑子里又再想什么奇葩的事情了。
　　“不是吃的？”
　　知道了那尸太岁不是吃的东西后，秦小熙急忙帮着挖。不一会儿，一朵如灵芝般的怪东西被挖出。那东西整体呈肌肤偏粉色，触感和果冻相差不大，还散发着一股浅浅的腥味。虽然还时不时的抽动两下，显得有些惊悚，但总之比秦小熙先前想象的，尸体中的肉瘤什么的强多了。
　　“嘿，傻妞！我看这玩意儿，吃了大补啊！”平头对秦小熙说道，还在自己胸口做了个U型的姿势，郑教授苦笑地指了指平头，这家伙怎么也学胖子吃起别人豆腐了。
　　秦小熙白了平头一眼，双手轻轻拂在胸前，娇羞般淡淡说了一句：“我的够大了，你要不要摸摸看？”
　　“真的？”
　　“真你个鬼！当心老子挖了你的蛋，当斯诺克打！”秦小熙的话，让平头顿时觉得裤裆下一阵冰凉，急忙站到郑教授身边，不在说话。想着这女人真的是太恐怖了，一会儿娇羞，一会儿跟个母老虎似的，连个玩笑都开不起。
　　“好了…”洛羽说罢就把一个类似保温瓶般的金属器皿，丢给了秦小熙。并嘱咐到那尸太岁放在牧诗语头上当冰袋就好，那还魂尸发磨碎了，送入胖子嘴里就行。不过要小心自己别沾到那尸发，否则性命会有危险。那尸太岁其实是不别的，就是五花岭五花之一的尸云花，虽然看着恐怖，但却有着极高的药用价值，而且这种东西只有五花岭这有。虽然他们目前处在的昌瑞山不是五花岭，但在古代，包括清东陵其实都属于五花岭的范围中。
　　洛羽嘱咐完就把那块黑色的石板用布包好，扎上绳子后就背在了身上，问大家要不要一起走。秦小熙和郑教授自然是欣然同意了，平头也无所谓，就跟在三人后面。
　　“不准动！放下板子！敢动一下，我就毙了你们！”正在大伙准备离开时，一个耳熟的声音从背后想起，听到枪栓拉动的声音，众人都停止了脚步，回头看着后方…
　　秦小熙发现那老肖竟然没死，还半趴在地上，拿枪指着自己一方，不过那奄奄一息的样子，绝对是站不起来了。
　　“真走运啊，子弹估计卡在肋骨上了…”洛羽记得自己开枪的时候，是瞄准两人心脏的。而现在造成了打蛇不死的局面，很明显是手枪威力小，子弹又打在肋骨上，没有射穿心脏才会弄成这样。
　　“嘿嘿嘿~是啊，小伙子~看来你今天要死在这了。”老肖说完就毫不犹豫地扣动了扳机，几声沉闷的枪响，听得秦小熙是心惊肉跳。直到看到子弹打完，老肖恨恨地把手枪丢了出去，秦小熙才意识到自己这边的情况，连忙看了看洛羽。
　　“眼都花了，还开枪…我们走吧…”洛羽说罢就招呼大伙走人，刚]走几步，后边又有声音想起：“等等！带我们一起走吧…”
　　众人回过头后，发现那沙启马竟然也还活着，洛羽皱了皱眉头，他还是第一次失手，没有干掉人，而且一次还是两个。他真有点怀疑到底是自己的实力问题，还是这两个人真的命不该绝？
　　“洛羽兄弟，帮帮忙吧。看在我们是一个组织的份上，这次的事大家就一笔勾销吧，那石板也归你。我只求你们带我和老肖出去就行。”沙启马认真看着四人，秦小熙觉着这沙启马也还算够意思，还想着救自己的手下，必定不是什么大奸大恶之人，只是利益驱动他们干了点不道德的事，决定帮他们一把。
　　“傻妞！你别疯了！救他们？你想大家都死在这儿啊？”平头首先反对秦小熙救沙启马两人的想法，这根本是把自己往火坑里推嘛。洛羽和郑教授在一边，迟迟没有发表意见。
　　“闭嘴！你来扶沙启马，我和郑教授一起抬老肖。让洛羽跟在后面监视他们，他们一旦又想干什么坏事，让洛羽直接干掉不就好了？”虽然秦小熙也做了周密的考虑，但她的计划还是非常危险的。虽然平头再三反对，不过最后洛羽却一反常态，竟然同意了秦小熙的想法。
　　随后洛羽却冷漠加了一句：“救你们可以，不过我有一个条件！”

第四十三章 目的
更新时间2013-4-29 19:19:31  字数：2368

　当听到洛羽救人有条件的时候，沙启马忍着心中的怒火，尴尬地笑了笑，问是什么条件。他沙启马又不是傻子，他知道前两次洛羽栽在他手里，都是因为洛羽过分自信的缘故，自己才钻了空子，打伤了他。好在一直]承认是自己干的，不然估计没人会救他！
　　“我想知道你这次除了来收集尸灰，还来这干什么？”
　　沙启马虚假地撇了撇嘴，抓着脑袋回答道：“我就是来收集尸灰的啊，结果你也看到了…”
　　“我再给你一次机会，我]兴趣听你讲故事！”洛羽是很清楚的，这影煞的“七星幡”成员上一次来这里，是一年前的事了，为什么时隔一年后再来这，难道重新准备要这么久？而且这影煞好像是知道了自己的行踪后，才行动的，其背后肯定有其他秘密存在着。洛羽决定如果这个影煞再说谎，就送他回去投一次胎。
　　沙启马知道自己这次算停在杠头上了，也不再隐瞒洛羽，毕竟还是自己的小命重要。经过沙启马一番简单叙述，他就是收到了上级命令，说中国河北遵化，有一座奇怪的清代古冢。古冢中可能有块衣文字的黑石板，而组织把这个任务下派到了全球各个分区。沙启马在电子邮件中看到这个任务时，眼睛都发亮了，他第一时间就想到了一年前，葬送了他“七星幡”的那个地方。于是准备了一番，立刻带着老肖来到了火车站，却发现了洛羽，从售票柜台那得知洛羽也去遵化后，沙启马心中就有些不安。为了比洛羽早一步到目的地，沙启马和老肖特意改坐了飞机，比洛羽他们早半天到了目的地。又让老肖出高价租借了一辆有暗格的黑车，在前往五花岭的路上截住了洛羽他们。
　　“组织要那块黑石板的目的是什么？”洛羽看着沙启马，好像对方不给他真的答案，就会干掉对方一样。
　　沙启马摇了摇头，说自己也不清楚，组织从来不会告诉牵线人，任务的目的是什么。不过只要线人完成了任务，那就会知道组织任务的目的是什么，因为会有后续任务，让他继续经手。
　　洛羽沉思了一会儿，这影煞的确]怎么说谎，完成任务再告诉完成者，任务的目的是什么，让其继续经手这些任务，这种做法也的确是组织惯例。洛羽又试探性地问了问别的问题：“那影锋也知道这件事吗？”
　　“不清楚，他因该知道吧…不过你们最近不是刚回来嘛，估计着想让你们歇两天。上次的任务听说你们失败了？到底是什么任务，弄得你们三叉戟都失败了？”沙启马也从手下情报人员那里，知道洛羽他们这边的情况，便随口问了问。
　　洛羽目无表情地盯着沙启马说：“你知道的还挺多，不过如今既然你们命不该绝，我就救你们一次。不过听好了，我得用钢线绑住你的手和脖子，你]意见吧？”
　　沙启马想着自己好歹也是个牵线人，也算洛羽上司的同僚，还是个身缠上亿的古董商人，如今尽落得听命于一个小青年。这种奇耻大辱要是放在以往，他沙启马无论如何都是不会忍耐的，但现在自己和得力助手的小命都在对方手里，只能委曲求全地点了点头。
　　“我奉劝你，出去后别想报复！老子也是混过社会的人！这次要不是这傻妞答应救你们，你们就真的全完了！下次要是还想黑吃黑，自己看着办！”平头指着沙启马警告到。
　　沙启马只好苦着笑脸，连忙点头说再也不敢了。心中却是恨死平头了，连这么个小人物都敢对他指手画脚，站在他头上拉屎撒尿了。
　　洛羽用钢线绑完两人后，沙启马的伤没有预期的严重，自己还能蹒跚地走几步。原本因该是平头搀着他走的，不过他心理上实在受不了平头对他的态度，宁可咬牙自己走，也不让平头扶。万一等等平头哪句话惹毛了自己，自己头脑一时发热要杀这货，被洛羽给先动手就糟了。自己的命还是比这打酱油的小角色，要重要许多。
　　“啊呀…！”沙启马突然身子一歪摔了一跤，好在洛羽手中牵制着他们的钢线放得长，所以没有肋掉他的脖子。但洛羽却是冷漠地看着沙启马，严肃地问：“你是不是在测钢线的长度？”
　　“不是的！这地面在晃！”沙启马手摸着地面，焦急地说道。
　　“是真的！”秦小熙也发现了这地面有点摇晃，竟然晃得越来越厉害了。她急忙看着洛羽，现在这整个团队的核心就是这人了。但洛羽的表情却是比秦小熙更难看，甚至有点慌张，寒气逼人的声音再度想起：“谁乱动了这儿的东西？”
　　“这不是地震么？”郑教授疑惑地问道。
　　“这是转脉！肯定有人动了不该动的东西！影响了这座古墓的风水，估计这墓过不了十分钟就塌了！”洛羽说完就招呼大伙快跑。按之前的脚程来看，他们从这到“金银花园的长生殿”再到石陵，通过回字廊，爬出盗洞至少要三十多分钟，还不知道是否能逃出。沙启马连忙叫住所有人，让大家先别动。随后他信誓旦旦地发表着自己的想法：“这风水肯定是那个化地派的余地居士干的！只有化地派的人擅长衍化风水，既然他把风水化成了凶，那肯定把出口的路给堵了！我们这样加速逃，估计只有你一个逃得了！”沙启马为了不让洛羽丢下自己，指着洛羽说道，现在这种情况，确实只有洛羽才能正常脱身，其他人都跑不了。
　　“那你有什么办法？”洛羽也知道，现在情况紧急。看着地动山摇的情况，石窟有可能会全部塌掉。虽然沙启马怕洛羽甩了他们，才说出了那样的话。不过也的确如他所说，这里真的只有他洛羽一人能逃出去。如果那余地居士把回去的路给堵了的话，那他真的也是没有100%的把握从这全身而退。
　　“老肖包里有雷管！直接炸了山壁逃出去！”正在沙启马说完话后，一块巨大的泥石从秦小熙身边坠落…
　　背着老肖的平头，立马放下老肖，从老肖背着的背包中，翻出了一打手工雷管后，丢给了洛羽。可问题也随之出现了，到底炸哪里呢？要是炸错地方，那只会加速一干人等的死亡速度。
　　“炸哪？”洛羽认真地问着秦小熙，她愣了愣脑袋，为什么洛羽要问自己呢？沙启马是急得要拉洛羽往石像附近走，说炸那里才行，那里山壁薄！
　　秦小熙掏出信号枪，打出了最后一颗信号弹，白色的光芒再度照亮了这个漆黑昏暗的地方。她看了看周围环境，有些呆住了…
　　“这里的山壁都是铁的！这是天然的机关！”秦小熙上两次因为别的事，]注意到这石窟的格局，而这次她清清楚楚地看明白了，这石窟是人工制造的，这是一种机关，一种借助天然山势的机关…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 怪冢死罩钟
更新时间2013-4-30 19:38:27  字数：2390

　“小美…唔…小姑娘，你这是什么意思？”沙启马惊诧地看着秦小熙…
　　秦小熙想到她在《爆蛋星球超人》那本《遁字诀》中受到的启发，她差点忽略掉了风水中的山脉龙骨，这世界上]有一条山脉是长在山腰处的，而这墓却建在山腰上，怎么说都很不合理。唯一的可能是，这昌瑞山的高度本身就有问题，也就是所谓的“再造山”。说白了就是在原有的山顶端，建上古墓，在用泥石给埋起来。这样不光能把山脉的脉髓给埋住，还能防止盗墓贼通过风水脉找到墓穴。山势一变再想完全通过风水来找古墓，就算是一流风水师也很难办到。就算能找到，也得花上大量的时间、精力和人力，基本上算得上是属于地毯式的寻找方式…而秦小熙他们先是得到了郁天成画的草图，再是在竹屋中找到了那张羊皮图纸，所以很快找到了目标。
　　但如今最大的问题是，这古墓就是建在原本山顶处，盖在古墓上的土石，几乎都是普通土石，原本照理说是不会留下任何空间的，但秦小熙一行人却看到了石窟。
　　“孩子，你说的是不是古代坟墓里的死罩钟？”
　　“死罩钟？”秦小熙又从郑教授口中听到了一个新名词，不过她不知道这个名词的含义是什么。
　　沙启马一看到秦小熙那样，就知道秦小熙不知道郑教授说的是什么，连忙插嘴道：“我说你到底有没有办法确定炸哪里啊？”
　　一点点如沙砾石块的碎泥，不断如雨滴般坠落而下，随着沙雨越来越密集，这个信号告诉所有人，这个石窟随时有可能会塌方。
　　“不想被埋了，快找地方！”沙启马急着大喊。
　　秦小熙却是挺淡定地说：“]之前听我说么，这山壁是铁的！要塌掉的不是山顶，是地面！”
　　目前整个石窟空间的情况其实已经相当明朗了，整个石窟山壁像大钟般架在整个古墓上，形成了“金钟罩的形态”保护着古墓内的所有建筑。而且如果山壁塌陷的话，很容易引起人的注意，对古墓的保护是有影响的。没有如此愚蠢的设计方法，让外面建起的山峰轻易垮掉，来告诉世人这里有墓，你们快来盗。所以，洛羽所说的“转脉”必定是地陷！
　　“傻妞，照你这么说，这下面的坑，得挖得有多大啊？”平头趁着信号弹的火光还未暗下，他也在四处张望，用自己当特种兵时所学的野外生存技能，查看着周围地形。
　　秦小熙领着众人快步来到了那座“千手石像”旁，问沙启马老肖为什么会出现在石像顶上，还有那余地居士出现时，也是石像的方向，是不是这里有其他通道？
　　“我不知道，我和老肖不是同一条路行动的！”沙启马说着看了一眼，已经处于昏迷中的老肖，估计这老肖一时半会儿也是叫不醒了。
　　“还在下面干嘛？全部上来！石像头顶上有通道！”
　　众人闻声望去，看见洛羽已经站在那座石像的头顶上。其效率之快让众人惊叹，不过到这份上，所有人都明白了，那条密道可能就是当年建造这些古墓的工人，为了逃生所开挖的逃生通道。毕竟自古至今，但凡大型墓葬建筑，其墓中肯定会有不少建墓工人的尸体。主要还是为了保证墓道工程，和坟墓位置不被盗掘。而这座九王坟，里面除了“七星幡”的六具，还有一具可能是化地派土夫子的骷髅外，就只有黑棺椁、皇木棺中的一具清代黑尸，而且这黑尸最后还奇怪地自爆了，那建筑工们的尸体呢？
　　像这么大的一座古墓，一个百人团队光是修缮都要许多年。建造的话，没有个三五十年的工期，根本无法竣工。首先这九王坟里的怪雕像，就告诉了所有人，这里原本就有座墓。按照乾隆盗明陵修清陵的风格，这九王坟因该也是抢了其他人的墓，在原有基础上修建的。而那通道估计是第一批建筑的工人们留下的，这群人修建古墓时，在雕像顶部可能留下了一条逃生通道。而第二批清代的工人们，可能也发现了这个通道，也如法炮制地从陵墓中顺利脱出。
　　一行人全部一个个地被拉了上去，就剩秦小熙还在地上，洛羽给她放下一根登山绳后，就让平头拉着。玩过攀岩的人都知道，爬上一座十七、八米的雕像，对于一个普通人来说，不是件容易的事。秦小熙带着厚纱手套，一把把、一步步艰难地向上前进着，在到雕像合十的手部时，她看着那具被扎穿的尸体…尸体的眼睛好像正盯着秦小熙…
　　“唔…”秦小熙打了个冷颤，她在怀疑那陆小贝是不是从上面失足摔下来，才变成这样的？如果自己掉下去，那估计也是一个下场，想到这，秦小熙加速爬了起来…
　　“喂，傻妞，你在下面瞎蹬个什么劲啊？快爬上来啊！”平头急忙在下面喊道。
　　秦小熙却已经是冷汗流满了背脊，因为她的脚被什么缠住了…但是她脚下只是石像和一具尸体，又没有什么蔓藤之类的植物来缠她的脚，那么只有一个原因…那就是她的脚被那尸体抓住了！秦小熙虽然想到了这个原因，但眼睛始终不敢朝脚边看，只能用力蹬着脚。
　　此时此刻，秦小熙脑海里都是陆小贝死亡时的那副表情，两眼迸出地瞪着自己的表情，还有那似笑非笑，微微翘起的双唇。
　　“快拉我上去！快！快！”焦急并且有些失去理智地叫喊声，让平头明白过来些什么，他赶紧卯足了劲，使劲将绳子往上扯。但平头却渐渐发现，无论他怎么用力，绳子却怎么也拉不上来，自己整个人到有些往下冲的趋势…洛羽看到苗头有些不对，加上时间紧迫，他们不能再继续浪费时间了，那石像顶的洞口通道是否是通往外边的逃生通道还未曾可知。秦小熙被挂在半空中挣扎着，刹那间一个身影从她旁边划过，也在那瞬间，秦小熙突然发现，缠绕着她脚上的一股力量减小了不少，她立刻死命往上爬了上去。
　　“呼~呼~呼~”秦小熙跪趴在地上喘着粗气，洛羽几个跳步来到了她边上。众人惊悚地看着，抓着秦小熙脚踝的一只手，都不知道说什么。但都明白了这个地方不干净，风水之气竟然能够养尸，死了没多久的人，竟然就能够尸变害人了…
　　洛羽剥掉抓着秦小熙脚踝的那只手，催众人加紧赶路。随着泥土地表裂开，信号弹所燃烧的光芒，也在地面地沉降中，燃尽了其最后一丝余辉。
　　几人快步猫腰爬行在狭窄的通道中，通道的石砖缝里，还时不时地掉下些泥尘…
　　“前面有两条路！”在最前方的平头喊道，可通道太过狭窄，后边的人根本看不到这是个什么情况。大伙发现他们做了个最错误的决定，让平头背着老肖走最前面，竟然把自己一方的路给堵了…
　　（－－）这两天真忙疯了，喝杯酸奶提提神。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 红影黑纹
更新时间2013-5-1 0:15:19  字数：2494

　诡暗狭窄的通道中，通道顶端的青石砖东一块西一块地凸出，地下的青石砖也不规则地凹陷下去，而在平头的正前方，有两个漆黑的洞穴等待着他。爬在最前方的平头此时此刻，心理承受已经抵达极限，难道这攸关所有人生死的事，要由他来选择？
　　“死平头，你在干嘛？点蜡烛啊！”秦小熙在后面喊着，再继续停顿下去，所有人都得一起下沉了。平头却是]好气的回了一句：“烛光晚餐么？还蜡烛…”，他根本没带蜡烛…
　　突然之间一只沾着红褐色血渍的手，摸了摸平头的脸，指了指右边的通道。平头起先打了个激灵，反应过来后连忙招呼着后面的人，让他们跟上。众人一个跟着一个，快速“奔袭”在羊肠小道之中。
　　“擦！是死路！**的敢耍我！”平头一看前方等着他的是一块泥墙，立刻大骂着背上的老肖。
　　“就这点头脑和见识也敢出来倒土，简直是活够了…唔…咳咳咳！！！”老肖已经从昏迷中醒来，平头对他的不敬，让他也是很不爽。肺部被子弹打穿，一说话就马上难受地呛了几声。平头没有继续反驳，他背着老肖快速爬上前去，摸了摸那泥壁。泥壁有些厚度，至少得开挖一会儿才能挖开，平头立刻从裤袋中艰难地掏出一把匕首，以刀代铲挖起了上面的泥壁。
　　“快点！怎么不爬了？”沙启马在后方大喊着，他看到在他后面的洛羽已经半个身子向下，后边的通道已经完全进入了黑暗之中。经验告诉他，这墓道不到一分钟就要全没了，但对他来说最恐怖的莫过于，洛羽缠在他脖子上的钢线！一旦洛羽掉下去，他必须也得跟着下去，不然他的脖子一定被肋断，而身首异处！
　　平头也是急得冷汗淋漓，他发现自己用匕首每下根本挖不了多少碎泥，泥土的质地硬得超乎他的想象，没个半天功夫，根本挖不开。连忙大喊：“泥壁太硬了，老子挖不开！”
　　“**的耍老子是不是？这里马上就要塌了！”
　　平头都快要奔溃了，他根本就搞不定这泥壁，就算他会一些倒斗开山的技术，但在短时间内也是搞不定的，更别说他现在什么都不会。正在平头痛苦地抓着头皮时，老肖把几根相当奇怪，类似鞭炮的东西插进了泥壁中，一根根血红色，如红色的影子，瞬间穿透了泥壁。
　　平头刚想问老肖他这是在干什么，却见泥土如液体般流淌了下来，整个泥壁顿时像巧克力在高温中一般，迅速融化了…一束光芒照射了进来，平头立刻背着老肖拼命往前爬。
　　烈日当空炙烤着大地，秦小熙一行人爬出洞外后，都几乎闭着眼，享受着久违的日光和清新的空气。过了一会儿，大伙陆续睁开了眼睛，轮流喝着背包中仅剩下的三壶水。
　　众人都对刚才发生的一幕心有余悸，就在平头要爬出来时，整个通道突然间像失去重力似的，全部连人带道一起往下沉！青石砖所筑成的通道，被蹦得四分五裂。虽然活动空间增大了，但是所有人都失重往下沉，要不是洛羽反应快、出手迅捷，估计所有人都已经坠入了无底深渊，摔成了肉酱！至于洛羽是怎么救众人的，都没人看到，只知道一个个被绳子肋得生疼…
　　“我说你那个鞭炮是什么啊？为什么插进泥里，泥就融化了？”缓过来的平头缓缓坐了起来，朝两三米处的老肖问到，秦小熙也是很好奇，因为她刚才从通道边的细缝中，看到了泥土融化的一幕。
　　老肖撇了平头一眼，并没有说话。他的那招是碎石派搬山道人的绝技“穿山红影”，其实搬山道人会很多技巧，但大多数都是不怎么实用的，只有这一招穿山红影才是真正碎石派的绝技。那两个类似鞭炮的红管子里，有一些特质的液体，这些液体能和泥土产生化学反应。泥土的成分是二氧化硅以及一些有机物、碳酸物等。而那特质的液体能融化泥土中的硅等物质，使泥土液态化。如洛羽所说，当年老肖杀害恩师碎石手王六，抢夺来的《搬山道人之术》中，就记载着如何调配这种液体的方法。
　　秦小熙迟迟等着老肖回复平头，却发现他和沙启马用不可思议的表情，看着另一边。
　　“洛羽！你伤好了？”秦小熙惊叹地看着洛羽脱去上衣，正在撕下上半身的绷带。那一个个原本如嫩芽，突破皮肤般的东西，完全不见了…又回到了之前没有受伤的状态。现在最害怕的是沙启马，他甚至怀疑自己先前重创洛羽，是不是洛羽让着他，故意受伤的了，为得只是引自己暴露在他视野下，然后再获取自己一方的全部资料。
　　洛羽缓缓走到沙启马面前，淡淡地问道：“影煞，你知道那石窟中的石像是什么吗？”
　　沙启马]吭声，只是紧张地摇了摇头，他才不想知道那是什么石像。他现在只在意自己的小命，还有那沉入地底的九王金银花园陵，以及用纯金打造的长生殿。
　　“你干嘛？”洛羽诧异地看着秦小熙，她竟然正在撕着自己]撕完，裹在腰腹部上的绷带…
　　秦小熙并不是毫无征兆地去撕洛羽身上的绷带，因为她在洛羽背上发现了一个奇怪的黑纹符号！当她撕完绷带后，果然在背部中心位置，出现了一个指甲盖大小的黑斑！黑斑形状很奇怪，有点像文字，又有点像图形。原本秦小熙根本不会注意到那一小块黑斑，可她偏偏曾经在杭州楷坊二楼，偷窥过洛羽洗澡，其实也不算偷窥。总之秦小熙曾经见过洛羽的后背，根本是什么东西都没有的。现在奇奇怪怪多了个黑色的文字一样的东西，这绝对是件让人头皮发麻的事。
　　“我和老肖也有这玩意儿！”正在处理胸口枪伤的沙启马，突然也注意到了，自己腹部出现了一个同样的黑色图形，而老肖的在肩部。
　　平头和郑教授看到后，也都解开上衣，他们两的腹部和胸口，也是出现了同样的符号。于是几个大男人都用疑惑的眼神，看向了秦小熙…
　　“看什么看！不会是想脱我衣服吧！”秦小熙说完，很不愿意地环抱着自己的身体。洛羽一把拉着秦小熙，把她按到了一边的草丛中…
　　………
　　平头紧张地问着从草丛中走出的洛羽情况如何，洛羽严肃地点了点头，并指了指自己后背。
　　郑教授皱着眉头缓缓说道：“我好像以前听过，这是来自西域的黑尸咒！而那千手石像，可能是西域三十六国中，精绝国鄯善王的石像！”
　　“精绝国？”秦小熙整理完衣服后，红着脸从草丛中站了起来…
　　郑教授告诉所有人，其实最初在西域地区只有两个国家，分别叫做贵霜王朝和翡翠王朝！而那翡翠王国就是后来的三十六国之一的精绝国！之所以一国分裂成西域百国，那其中还有一段不为人知的历史。郑教授他也不是很清楚，要查阅过相关历史文献才能知道。但可以肯定的是，众人身上的黑色图形，就和这尼雅国一种流传千年的祭祀有关，好像是为了守护神庙用的一种叫做“黑尸咒”的巫术…
　　原本想加更的（－－）又抽风进不了，害我晚睡半小时…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 始之初
更新时间2013-5-1 20:05:52  字数：2425

　从洞窟中脱出后，秦小熙一行人又花了一天半的时间，原路返回至最初租来的黑车里。最终沙启马和老肖先去了当地医院，洛羽在去机场的路上又失踪了，秦小熙只得和郑教授、平头他们一起坐上了回去的航班。
　　回到郑教授修养的医院后，秦小熙马不停蹄地来到了牧诗语的病房。按照洛羽所说，那尸太岁只需放在牧诗语头上即可。就这样，秦小熙照着洛羽的嘱咐，分别将昏迷中的两人对症下药。胖子在被灌下尸发的粉末后，大概只过了几个小时，就恢复了先前的状态，只是没有之前精神劲。医院的医生也是大吃一惊，问郑教授胖子是怎么醒来的，郑教授摇头说不知道。回来后，过了一夜这胖子就恢复了原来的样子，为了让医生信服，秦小熙三人还编了个胖子“假死”的假设，总算凑合着糊弄了过去。
　　可牧诗语这边，却一连两天都没有醒来，而放在牧诗语额头上的那块尸太岁，却在第二天的时候，就已经干枯成枯叶状了。胖子问到底发生了什么事，他只记得自己打开那冥殿的大门后，就看到一具黑袍尸站在自己面前，刚想叫喊，却整个人都]知觉了。平头就和胖子聊起天来，告诉他这十多天来发生的事。
　　………
　　“丫头！”正坐在牧诗语床边凳子上的秦小熙，被一阵突如其来的嚎叫声，给吓得从椅子上摔了下去…
　　秦小熙有点火，这胖子才刚醒来两天不到，又咋咋呼呼恢复了精神。而牧诗语却还没有半点苏醒的痕迹，老天为什么这么不公平，想到这秦小熙就对着胖子冲口而出：“死胖子！你能不能消停会儿！都几点了？吵到别人休息怎么办？！”
　　“可是你声音比我…”
　　“比你怎么样？你现在到是爽了，诗语还躺着呢！给老子安分点！当心吵到别的病人休息，把你赶出医院！”秦小熙吼完，胖子却没有一如既往的和秦小熙顶嘴，乖乖地站到了一边，像是个被老师罚站的孩子。在胖子身边的平头，一看到秦小熙又跟母老虎似的，马上拔腿就开溜了。只有一个无辜的郑教授，陪着胖子在一旁安静地待着…
　　“好吵啊~还让不让人睡了…”
　　一个模糊不清的声音进入了三人的耳朵，秦小熙马上瞪了胖子一眼，没想到真的影响到别人休息了。
　　“丫头…丫头…”胖子压低着声音，对秦小熙喊道。
　　秦小熙刚想再教训一顿胖子，这货怎么就不长记性呢？可她却看见胖子和郑教授都指着一个地方…
　　“医生！”郑教授立刻跑出了病房，秦小熙错愕地看向牧诗语。看到她自己摘掉了呼吸罩，还懒洋洋地伸了个懒腰，虽然脸色有些苍白，身形上又消瘦了不少，不过好像一点事都没有。秦小熙还是很激动，自己这次的确算]白跑，看到牧诗语对着自己笑，秦小熙心里很愉快，愉快得有点想哭…
　　不到两分钟，医院里的值班医生赶了过来，经过一番检查后，医生说了一些冠冕堂皇的狗屁医学术语，好像病人能够醒来，全都是他们的功劳一样。
　　“教授，他们是谁啊？你的朋友吗？”牧诗语打了个哈欠，指了指秦小熙他们。秦小熙和胖子当初呆住了，这牧诗语在逗着玩吗？
　　“哈哈哈哈哈哈！诗语美眉，你可真会开玩笑，我可是你的未婚夫啊！”胖子想着既然牧诗语逗自己玩，那就陪她玩玩好了。竟然拿这种事情开玩笑，真是太不够意思了。
　　“你骗人！我还在读书呢，怎么可能有未婚夫？”
　　胖子叹了一口气，说：“这话说起来可就长了，反正我就是你未婚…唉哟哟哟哟…！！！”，胖子还没说完，秦小熙就扯着胖子的肥耳，把他拉到了一边。
　　“你是不是叫牧诗语啊？”秦小熙眼皮跳得很厉害，从牧诗语问自己是谁的时候，秦小熙就有不好的预感。不过毕竟是头部受到重击，失忆的可能性很高。
　　“嗯，你是谁啊？你好像认识那个猪头，告诉我，他真的是我未婚夫吗？”看着牧诗语楚楚动人，娇羞般的样子，所有人都呆住了。
　　“我先问你！你几岁了？”
　　“16…”
　　“那不就对了，你一个在上学的孩子，怎么能有未婚夫？而且是这种死胖子…”牧诗语微微点了点头，秦小熙心里却很不是滋味。她从牧诗语喊郑教授“教授”两字起，就已经发觉事情好像有点不太对，因为牧诗语一直是喊郑教授为“老师”的…
　　“小秦，小牧不会是失忆了吧？”郑教授有些手足无措，秦小熙点了点头。经过医生再次一番检查，说牧诗语的记忆回流了…在16岁之后的事什么都不记得了。经过四人一番确认后，的确如那些医生所说，牧诗语只记得16岁之前的事。
　　众人一副像是吃了死苍蝇的表情，而牧诗语却是生龙活虎：“教授！教授！我为什么在医院里？刚才那些白大褂说我失忆了。这到底是怎么回事啊？”
　　郑教授一副很难过的表情，他不知道该编什么故事才好，看了一眼最会吹牛的胖子，让他先暂时编个正常点的故事。胖子也是很机灵地溜到牧诗语身边，搭着牧诗语的肩膀，小声说道：“诗语美眉~你别装了哟，再装我可要出手了哦！”牧诗语厌恶地挣扎了一下，胖子一直认为牧诗语在装失忆，就凭她的智商，骗过几个医生实在是太容易了。
　　“够了，死胖子！快放手！”听到秦小熙地训斥，胖子缓缓放开了已经摸到牧诗语大腿根部的贼手，他突然震惊地发现，牧诗语在哭…胖子的心脏抽搐了一下，他突然发现自己好像真的有点过了，但最让他奇怪的是，秦小熙和牧诗语两人好像颠倒了一样。
　　“诗语美眉~对不…啊呀！”胖子被秦小熙踹到了一边，吼叫了一声后，在地上滚了几个圈。
　　“还是我来说吧！你别听那个死胖子瞎说！我、胖子、还有那个平头都是考古助手，你也已经是一名考古学者了。我和胖子是你的助手，那个平头是教授的助手。上次我们去西部考古时，你伤到了脑袋，然后就昏迷了。”秦小熙刚说了]几句，牧诗语就激动地抓住了秦小熙的手腕…
　　“我现在是考古学者？这是真的吗？我现在和教授都是同事了？”牧诗语高兴地看向了郑教授，看到他点了点头后，就确信了秦小熙的说法。不过她鄙视地看了胖子一眼，说自己不要这个助手，要拿胖子和郑教授身边的平头换。
　　“诗语，你想不想再去一次西部？我帮你找回记忆！”
　　“想！”牧诗语天真地点了点头，秦小熙虽然心里有些过意不去，她明知道牧诗语曾经在西部考古，有段痛苦的经历，不过还是怂恿她再去次西部。因为，现在她、郑教授和平头刚好中了奇怪诅咒，带牧诗语去恢复记忆真的算是一举两得。而且牧诗语如果现在继续保持这种心智状态，迟早会出事…秦小熙觉得长痛不如短痛，坏人还是自己当了吧…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 真假
更新时间2013-5-2 19:34:20  字数：2354

　“对了，你叫什么名字啊？我都想不起来了…”牧诗语朝秦小熙做了个不好意思的表情。一旁的胖子却是很难接受，这牧诗语怎么变成这样了…虽然很可爱，但胖子更喜欢那个睿智的腹黑女。
　　秦小熙笑了笑，给牧诗语补习了一下，这里几个熟人的名字。之后，大伙都去睡觉，但牧诗语却精力旺盛地缠着秦小熙，讲之前她还]失忆前的事。
　　“这样吧，我先去睡觉…明天跟你讲。”秦小熙刚想离开，却被牧诗语拉住了…
　　“怎么了？”
　　“今晚能和我一起睡么？一个人我睡不着的。”听到牧诗语这话时，秦小熙脸都抽搐了，一个人睡不着，你从小到大是怎么睡过来的？不过秦小熙很快明白了，这是牧诗语的借口，挽留自己的借口。秦小熙叹了一口气，于是让她躺着睡，自己坐在旁边趴一会儿就好。
　　看着秦小熙的样子，牧诗语嘟哝着嘴说道：“你是不是嫌弃我啊…”
　　“怎么可能！”秦小熙她现在满脑子都是之前在那座怪冢的影像。现在最让她感到害怕的是那沙启马和老肖集团，他们是一个巨大的组织，好像有着很多身手不错的怪人。还有秦小熙准备明天再造访一次郁天成，想知道一些更多的事…
　　“你在想什么？男朋友吗？还是别的什么？”
　　“我在想你行了吧？”秦小熙觉着现在的这个牧诗语叽叽喳喳，像个小女人似的，难道这就是以前的牧诗语？不过跟个小女生的牧诗语相处一段时间或许不错，因为等她找回记忆后，又会回到从前那个状态。这样的日子也许过不了多久…
　　“我喜欢你…”
　　“唔…”秦小熙浑身打了个冷颤，轻轻推开了牧诗语。就在牧诗语说完那句话后，她就强扑在秦小熙身上，允吸着她的粉唇。秦小熙震惊地看着，一切都发生的太突然了，难道她曾经就是这个样的？
　　被秦小熙推开的牧诗语牧诗语皱了皱秀眉，一把将坐在凳子上的秦小熙拉到床上…一个跨步就骑压着秦小熙，在她身上开始抚摸起来…秦小熙本想反抗两下，却发现自己的力道竟然比不过一个女生，只能任人摆布，任别人在自己的身体上摸索…
　　“对了，丫头！我有……”胖子晚上睡不着，想找秦小熙聊了聊五花岭的事，因为平头讲的很普通，让他]听过瘾。于是他就来到了牧诗语的病房，因为天生]什么教养，他也从来不敲门，牧诗语病房中的一幕尽收他眼底。
　　秦小熙趁着被胖子打扰到的一瞬间，挣脱开被束缚的身体，跑到胖子身边，边说还边使了个眼色：“死胖子！差点忘了，你那份报告还没写呢！又想来抄我的是吗？”
　　“诗语，我先出去一会儿…”秦小熙朝牧诗语说完，就扯着胖子的耳朵，快步离开了。
　　………
　　“丫头，不好意思，我不是故意要打扰你的！”胖子轻声在秦小熙耳边道歉，他]想到两人关系已经发展到如此程度了。
　　“她脖子上，没有灰石…”
　　“啊？什么石？”
　　秦小熙浑身有些发抖，她当初在给牧诗语额头上放尸太岁时，她还清清楚楚地记得，牧诗语脖子上那根，正常人看不到的灰石吊坠，但为什么会没有了？她自己摘了，这好像不太可能，秦小熙还记得上次在牧诗语的公寓里，牧诗语连洗澡和睡觉都戴着，没有理由自己去摘下来。被医护人员发现就更是扯淡，在抢救的时候都]发现，怎么可能后来才发现。那么，牧诗语的灰石吊坠哪去了？
　　“胖子，你是不是觉得诗语在装失忆？”秦小熙突然换了个语气问胖子，胖子急忙点头，他一直都认为牧诗语不太可能失忆。
　　“那如果，我是说如果…如果这诗语是假的，你觉得有没有这可能？”
　　“假的？”胖子被秦小熙的话吓了一跳，他发现秦小熙越来越像之前的牧诗语了。
　　秦小熙太了解牧诗语了，因为之前牧诗语把自己的老底都透出来给自己，]想到关键时刻还真的派上了用场。首先是味道，牧诗语因为考古工作，身上有股淡淡的土味，加上她自身的奶香味，产生出了一种很独特的味道，如今她身上却什么味道都没有…再是，牧诗语对自己很暧昧，但却从来不动手动脚，可以说是非常理性；而现在的这个，就像个不懂事、荷尔蒙亢奋的孩子。最后，现在的牧诗语把所有责任风险，都归避给了失忆这个词！秦小熙突然有点佩服牧诗语了，她当初毫无保留地把自己的资料，全部告诉了自己，好像已经预知了有人会来冒充她！但现在真的牧诗语哪去了？反正肯定不是自己走的！
　　“喂，胖子！你能帮我个忙么？”秦小熙看了胖子一眼，胖子自然是点头答应，谁叫自己欠人家一份大人情。
　　“从现在开始，你就把现在的那个当成真的诗语，跟我演双簧就行！你觉得怎么样？”
　　胖子点了点头，他觉得很奇怪，既然你秦小熙觉得那牧诗语是假的，为什么不当场拆穿呢？其实秦小熙早就在刚才的“亲热”中接触到了牧诗语的脸部，那脸是真的…既不是整容的，也不是所谓的人皮面具。也因为这一点，秦小熙无法拆穿什么，同时又联想到了那五花岭竹屋内的刻字“我和老师被牧诗语尽害于此！―洛羽”。如果一直有人在冒充牧诗语的话，那就说明，竹屋内的尸体…和这个假的牧诗语有关系！
　　秦小熙觉得自己仿佛跳进了一个黑洞里，自己被一连串的线索牵引着，想置身事外好像越来越难了。
　　夜风吹拂，秦小熙无心睡眠，直接打车回了一趟苏州老家。让她不爽的是，她总觉得有好几双眼睛在盯着自己，到了苏州后，秦小熙让司机在城区里绕了N个弯，最后在一个小巷处下了车。然后又来到了一家旅馆，租借了一间单人房。
　　秦小熙躺在床上，想着沙启马之前派人调查过自己，弄得连家都不敢回。她躲进卫生间，坐在马桶上，拿出了兜里一个发黑的皮夹，那是她在竹屋中的尸体下找到的。拿出里面的照片后，秦小熙看了起来，这是一张老照片，只是看似像老照片，其实还算是新的。照片里一个个人站在远处拍着集体照，秦小熙很容易地认出了站在最中间的郑教授，和教授旁边的洛羽…那时的洛羽还是短发，一个阳光大男孩的形象。看来是洛羽刚进考古协会时拍的，因为里面大部分都是老外。
　　“嗯？”秦小熙突然发现，在这其中竟然还有个女生，长得很像一个人…乌黑修长的长发，标志的五官，就算是远拍的集体照，也挡不住那女孩的姿色。
　　秦小熙转头看了下旁边洗漱台上的大玻璃镜子，吓得差点把手中的照片给弄掉了：“这女生，怎么这么像我！”…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 无解
更新时间2013-5-3 19:42:11  字数：2438

　泛黄的集体照中，一个意外的身影，让秦小熙有些不知所措。为什么照片里的那个女孩这么像她，准确的说是像那八卦棺洞的千年女尸…不过是不是单纯长得像，秦小熙也不是很确定，这世界上长得像的人，多了去了。照片上的人是否和那女尸有关，只要找郑教授问问就行了…
　　胸口有些不适的秦小熙收起了照片，拿出了那本通讯录翻看起来。通讯录很简洁，就只是单纯记录了人的姓名和电话，大部分人登记的电话号都还只是座机，显然已经有些年代了。
　　“不对啊…这里面怎么会有洛羽的电话？”秦小熙翻到一半，发现了一点端倪，这世界上是不会有人在通讯录中记录自己的电话号码，就算有人记录，也一定是放在第一页的。但洛羽的名字却放在中间，这只能说明一个问题，这本通讯录不是洛羽的！那么就因该是郑教授的！可秦小熙翻了半天，却发现里面也有郑教授的电话，还是在第二页！前面几页记录着一些不认识的人的电话号码。
　　秦小熙粗略翻了一遍后，她除了认识上面的郑教授和洛羽之外，其他的人她是一概不知，只得收起通讯录放弃思考。整理了一番后，秦小熙突然想起她忘了把那铭纹石棺中，弄来的青铜拓片和一根藏着薄羊皮纸图的黄金管交给郑教授过目了。
　　她再次打开了那根拇指粗细的黄金管，拿出了那张类似地图的薄羊皮图。还是那一副类似地图的画，可这地图只有局部，那奇怪的文字，秦小熙怎么也看不懂。她突然想到了用手机查查看，好在自己的手机不是板砖机，还能上网…借助着如蜗牛爬行的无线速度，秦小熙搜索起了中国地图，看看这玩意儿到底是指着哪的？
　　过了一小会儿的努力，秦小熙终于在网络地图上，找到了一块和那块地图相似的地方。
　　“诶哟哦…这画的…原来是新疆的塔里木盆地啊，难怪画得像个陨石坑似的！”秦小熙突然想到郑教授曾经说过，那石窟中的雕像可能是西域精绝国的鄯善王，再看看这地图，她觉得实在太诡异了。几百年前的清朝，在那五花岭昌瑞山之中，到底发生了什么事？那摄政王多尔衮的死也是相当奇怪，因为死因比较突然，原本去狩猎，身体倍棒！结果突然挂在了半路上…
　　秦小熙冷静下来，借助着手机网络上搜索的讯息分析了一遍，虽然这方面的资料少的可怜，不过至少让秦小熙知道了，西域人的墓葬方式极其普通！哪像汉人建地宫、开山陵。在自然资源相对不充足的西域来说，这几乎是不可能的，而且他们也没有什么特殊的大型墓葬文化。那么首先是为什么鄯善王的石像会在河北，而不是在他老家！这点秦小熙推测，当年大汉派班超出使西域，精绝国和大汉交好。可能鄯善王看到大汉繁荣昌盛，想过来传播本国的文化，增强双方交流，给自己带点好处，于是就把石像运来了汉朝也有可能。而那石像也可能因为什么原因，进了别人的墓里…
　　总之那石像就在墓里，但是这墓绝对不是清朝时的墓！虽然里面的青石砖都是大清的，不过那也只能证明，那里被修缮过。多尔衮的两具石棺是最大的疑点，第一个是纹铭棺，里面是陪葬衣冠。第二个是黑纹雕花棺，这东西给人的直接印象就是西域的东西！
　　于是秦小熙做了个大胆的猜想：这个多尔衮在偶然的一次机遇下，发现了这有古西域精绝国的石像，还看到了一具黑纹雕花棺，又得到了不少陪葬品。可等他出来后，发现自己中了黑纹的黑尸咒，结果到死都]找到解决办法！而之后顺治帝福临掘九王坟时，意外地发现了这些问题，于是后来在孝庄的帮助下，母子俩重新把“老头子”给埋在了这个地方。清东陵的营建时间是在多尔衮死亡11年后，这个时间不得不说很有问题，清廷1644年入关，1661建皇陵，为什么在朝廷根基未稳时建陵，而且这是顺治帝统治的最后一年，是最容易出现交替世代问题的时候。很明显是为了某些事，他们不得不这么做，至于是什么事，如果先人没有留下蛛丝马迹，那就真的只有上帝和他们自己知道了。
　　不过那具皇木棺中的黑皮黄袍尸，可能就是中了黑尸咒才死的，所以死后皮肤变成了纯黑色！也许这张图纸，就是有关解黑尸咒毒的“秘方”也说不定！秦小熙突然想到一件事，她体内不是有香尸粉吗？会不会把那黑尸毒给中和掉了，况且上次洛羽二话没说，就把自己摁进草丛里撩衣服，他是看到了，不过自己还从来还没看过。
　　秦小熙急吼吼地脱掉了外套和汗衫，女生的内衣她裹着实在难受，回来后她就脱掉将其丢进了垃圾桶里。
　　“还真有…”一股凉意侵袭了秦小熙全身，那黑色的怪纹，在细腻白皙的背上显得格外清晰。她自从上次在地下古城被血雉啄伤后，发现自己没啥事，就认为自己已经是百毒不侵的了。没想到这次那黑纹很清晰，丝毫不输给其他人。
　　“对了，那黑尸身上的尸粉…”秦小熙突然想起了当时众人集体颓废的事，可后来大伙闻了沙启马的药水后就没事了。那黑尸上的尸粉毫无疑问因该是石尸粉！可那尸爆后的黑纹诅咒又算是什么？
　　秦小熙想着，看了看青铜拓片，答案可能全部在这破铜片上，可惜目前还没有人能参破其中的内容，连牧诗语和郑教授也不能完全看明白，只能看成是一张地图。问那唯一知道的郁天成，他却从来不说，还有那千年前的范蠡，也是什么线索都]留下。
　　“切！装什么神秘嘛！老子脑子都要炸掉了！”抱怨了一顿的秦小熙，脱光冲了个温水澡，光着腚趴在床上，享受着片刻悠闲，却不到两秒就睡着了……
　　………
　　“主子~有一刁民求见！~~”一阵怪异的手机铃声响起…
　　“喂~……啊！！！”秦小熙突然从床上跳了起来，自己竟然在床上趴了一下，就睡到了第二天中午。要不是郑教授打电话给她，她还光着身子睡着呢。
　　“小秦啊，小牧哭着要见你…她说要向你道歉，她是不是昨天欺负你了？”电话那头传来的话，让秦小熙有些不知所措，连忙回答自己回家一趟，明天就回去……
　　挂掉电话的秦小熙连忙穿好原来的衣服，确认完自己没有落下东西，就打开门准备去结账走人。
　　“唔~~唔呜呜呜！！！（救命啊！救命！！）秦小熙刚出门，就有一个黑影按住她嘴巴，勾着她脖子，把她往房间里拖。当那个黑影单手把门锁上时，秦小熙觉着自己这次真的要完了，这一切都发生的太突然了，她完全没有半点心理准备。
　　“叫什么叫，我都不认识啦！”
　　一个熟悉的声音在她耳边想起，当那个黑影摘下墨镜和口罩时，秦小熙呆住了：“诗语？你怎么…”
　　“嘘！小声点~有人在抓我…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 探险文化
更新时间2013-5-4 19:46:08  字数：2310

　牧诗语地突然出现，让秦小熙有些激动，又有些害怕。因为牧诗语说有人在抓她，这更加让秦小熙知道了这事水很深，搀和进去就出不来了。
　　“诗语~你怎么知道我在这？谁要抓你啊？还有医院里那个怎么和你一模一样啊？”
　　牧诗语愣了愣，朝秦小熙微微笑了笑：“我跟了你一晚上，昨晚住在你隔壁，你这里的情况我可是很清楚的哟。”
　　“至于谁在追我，当然是个境外探险文化公司的人，洛羽、瘦子也是他们那个集团的人！”牧诗语小声概括了事件的大致情形和那集团。
　　那个文化探险集团全称斯坦因探险文化集团，是个表面上卖旅游和运动用品，以及组织探险文化活动的集团。但实际上集团旗下都是下地的高手，背地里干着买卖各国陪葬品和古物的勾当。之所以叫斯坦因探险文化集团自然是，这个集团的创始人叫马尔克.奥莱尔.斯坦因，这是个多才多艺的传奇人物，其最让国人津津乐道的就是，当年在中国新疆于田精绝古国遗址中，斯坦因卷走了大量文物的事件。也就是从那时候开始，国家开始加强了对文物的流通和监管，盗墓风气开始被扼杀。
　　这个集团当年在斯坦因建立之初，集合了一批对古代文化研究很热衷的同道中人，而斯坦因最初带走一大批文物，其实并非和盗墓贼一样，为了卖钱，而是为了研究和收藏。但古文物强大的价值就决定了，单纯的研究和收藏，必定被金银欲望所埋葬。果不其然，在斯坦因死后的第二位集团领导手中，这个集团开始向利益靠拢。
　　“诗语，你怎么知道那么多？”秦小熙震惊地看着牧诗语，想着要不是她在自己眼前，她都认为牧诗语是斯坦因文化探险集团的新任总裁了。
　　牧诗语皎洁一笑，认真地说道：“我已经调查他们有3年了，而且现在医院里的那个我，就是他们集团的一个骨干！”秦小熙听到牧诗语的话，不由得打了个哆嗦，那个看上去纯纯弱弱地女生，竟然是一个和沙启马同样水平的人？
　　“对了，你是怎么知道有两个我的？”牧诗语缓缓问道，正常情况通常都会认为是医院的那个追来了，而秦小熙却一开口说医院里那个和自己一样，显然好像认出了点什么。
　　“啧啧啧~~，我说诗语啊，你别忘了，你脖子上那个东西就我能看见呀！”牧诗语低头看了看自己胸口，拍了拍脑袋，笑着说自己怎么把这个给忘了。
　　两人之后又交流信息好一会儿，秦小熙得知，洛羽把那块黑石板带回去后，就引起了组织不小的反响。听牧诗语得到消息，斯坦因集团好像会派一个有实力的小队，跟着洛羽去一次西部。牧诗语现在准备跟踪他们一起去，让秦小熙帮她的忙。秦小熙挠了挠脸蛋，想自己能帮什么帮…
　　“你帮不帮？”牧诗语见秦小熙好像有些不太愿意，开始了强行逼宫。
　　“帮！帮！帮！你的忙，我拿命都得帮啊！对了~你要我帮你什么啊？”
　　“让我做你男朋友就行！”
　　“哈？”
　　“我知道你以前是男的，心理上可能会有负担，不过我们只是假扮而已嘛！”秦小熙摇了摇头，说自己不是不愿意，两人都是女生的外貌，怎么假扮情侣？装成无性别恋爱者，好像有点不太好…牧诗语说让秦小熙等一下，自己径直走进了卫生间里…
　　………
　　不到10分钟后，一个清秀帅气，一头很时尚短发的小青年走到了秦小熙身旁。
　　“你的脸和头发…？”
　　“嗯哼哼~嗯哼，怎么样？Mygirl！”牧诗语压了压声音，捏着秦小熙的下巴，颇有调戏意味地说道。秦小熙则好奇地在牧诗语脸上、脑袋上，左摸摸右看看。她不得不佩服牧诗语，竟然毫不犹豫地把一头秀丽的长发给剪了，还用神乎其技的化妆技术，把自己化成了个俊秀的青年。
　　“哼哼~你的“胸肌”会暴露你的性别！”秦小熙说完张了张小爪，在牧诗语胸前晃了晃…
　　“你倒是抓啊？”
　　秦小熙]想到牧诗语竟然直接让她抓，反而吓得身子朝后仰了仰。牧诗语摇了摇头，就这点出息还想装流氓，真不知道她以前男生时代是怎么过来的。
　　“来，帮我裹绷带！”秦小熙唯唯诺诺地帮牧诗语裹着绷带，来掩盖掉这腹黑女，最容易暴露变装的一个大漏洞…
　　牧诗语的计划很简单，她让秦小熙叫上胖子、郑教授和平头，外带着假的牧诗语，一起去一次西部。到时候他们只要悄悄跟洛羽一方达成协议，见机行事便足矣。她一直很想知道，斯坦因集团的人下地，收集尸体上的尸灰（尸粉）干什么？这次估计那块黑石板的内容，就和这些有着密切关系…
　　“他们会愿意和我们一起吗？”秦小熙问了一个很重要的问题。
　　牧诗语说只要带着那假牧诗语，就因该不成问题。两人随后又交流了一些有关洛羽他们组织的事，秦小熙突然想到自己口袋里的东西，忙把那石棺中得到的青铜拓片和那张看不懂的薄羊皮图，交给牧诗语看。牧诗语看了看这两件东西后，先后还给了秦小熙，让她先收着。至于那薄羊皮图上的字，她只能辨别“浮金”两个字，其他的得借助资料才行。
　　但秦小熙听到“浮金”两个字的时候，大脑思路就马上清晰起来。搞了半天洛羽去九王坟，是为了这个！而这玩意儿，却偏偏阴差阳错地进了自己口袋。
　　“小熙，我先走了…你千万不要拆穿医院的那个假货哟。什么时候出发，我会呼你的…你们的装备我都备好，放在我的公寓里了。”牧诗语说完走到门口，看着秦小熙好像还有什么话说。
　　“诗语，还有什么事？”
　　“我再想我都要走了，你这个做女朋友的怎么不来送别呢？难不成你背着我劈腿？”
　　秦小熙走到牧诗语身旁，准备送她离开。结果她又来了一句，说要来个深情的吻别。秦小熙无语了，不管是医院里的那个假货，还是真个半路杀出的真货，怎么都合起伙来调戏自己啊…还有那个洛羽一直撩自己衣服，那死胖子就更是可恶到了极点。
　　虽然秦小熙一直被这么“欺负”着，内心却是很快乐的，至少这群人没有把她当瘟神般远离着。
　　“唔嘛~”牧诗语见秦小熙红着小脸，主动给她脸上留了个唇印后就闪人了…之后，秦小熙回到很久未归的家，桌子和家具上都已经附上了一层薄薄的灰尘。她钻进床底下，拿出了那本《十六字阴阳风水秘术》残本后，又再次钻了进去，拖出了一个沉重，有些褪色掉漆的红木色大木箱…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 追忆
更新时间2013-5-5 19:28:57  字数：2519

　在一栋80年代末旧楼房中，一套破毛坯房的房间里，一个沾满灰尘的红木箱，躺在未经修饰的水泥地板上，箱子上原本闪亮的油漆，在岁月的腐蚀下，已经变得残破不堪。
　　秦小熙捏着鼻子，她实在不怎么喜欢灰尘中所带有的那股霉味。她从门旮旯那儿拿了一把扫帚，简单除去箱子上的灰尘后，看了看箱子上的铜锁扣，都已经呈青色状。这箱子是收养秦小熙的秦老头，唯一留给她的东西了。其实原本还有一套房，不过因为老爷子生病治病要钱，秦小熙就把房子卖了，可惜最后老头子还是撒手人寰了。之后秦小熙就去参加工作，只是可悲的廉价劳动力所换来的血汗钱，连生活都维持的很艰难。谈恋爱也是一连被甩，最后终于碰到了个不嫌弃他穷的女孩，之后偷来《风水秘术》残本，倒了几个荒野斗，卖了点钱后的第一件事，就是买回了曾经卖掉老房子。原本他见箱子太破，想把箱子丢了，不过想到这是老头子留下的最后一点纪念了，于是就把这箱子塞进了床底下。
　　“咦？哪去了啊？”秦小熙在床柜的抽屉中，翻找着箱子的钥匙。虽然她曾经在老头子死后打开过箱子，想看看老头留了什么给自己，可惜就是一些破旧的剪报，还有一些杂物而已。终于，秦小熙在抽屉里边角落中的小盒子里，找到了那把古旧的钥匙。
　　箱子上的铜锁是古代的方形锁，其同配的钥匙，也是跟如今的天差地别。
　　“咔嚓！”锁芯虽然已经钝到有些难开，但却还是打卡了，不得不佩服以前的制造者们，对物品质量的用心。
　　随着一声木箱盖被掀开的声音，一股子沉闷的怪味，就扑面而来。秦小熙呛了几下后，就小心翼翼地把里面的东西，一件件搬到了一旁地上。里面有一盒围棋，可惜秦小熙在小时候，从来都把围棋当五子棋下，最后下到棋盘坏了，棋子也多多少少丢了不少。还有各种各样值得她去回忆的东西，木质的陀螺，老爷子生前一直捧着的紫砂茶壶，还有那本贴着剪报的笔记本。
　　“就是你啦！”秦小熙举着那本笔记本，打开后，那泛黄的纸张“哗哗”作响，像是要碎掉了似的。起先秦小熙随意翻动着，想找到当年看到的“皇木棺”的那一页，可她却诡异地发现。这本笔记本中，记载的全是一些古董，准确的说因该是“明器”！
　　因为小时候年幼无知，秦小熙看着这些东西，都只是将其当成画报来看。如今回过头来再一看，真的是触目惊心，看得她是头皮发麻，背脊发凉…突然间，秦小熙翻到某一页，当她看到一张图片时，整个人浑身抖了几秒，尿都迸出几滴…
　　“青铜拓片！这是胖子的那块！”秦小熙依稀记得胖子那块拓片的花纹，因为指引她前去八卦棺洞的，也是这块的纸质拓本！照片资料旁，用钢笔写着的字已有些许褪色，不过还是能很清楚地看到：听说陕西的金老鼠带着他孙子淘到了一块拓片，他托人带给我（秦老头）瞅瞅。我告诉他这像是地图，不过这风水位置好像有点问题，让他别去。
　　“这好像不是同一时间写上去的呀…”秦小熙继续看着下面的文字：唉，可惜了…金老鼠不听我的话，带着全家去找宝藏了，亏得他命好。那愣头孙子逃了回来，他们金家也算是大半个交代了哟。
　　秦小熙做了一个深呼吸，如果她]猜错，老爷子留下的笔记本中所指的，因该就是胖子他们一家子。她万万没想到老头子竟然能认识这个倒斗家族，更没想到最早把青铜拓片当成地图的，就是收养她的爷爷，秦文正！秦小熙粗略且快速地翻看了整本笔记，她惊奇地发现，这本笔记中竟然大部分记载的明器，全是出自老爷子之手！
　　一直翻到最后一页，有一段随笔引起了秦小熙的兴趣：一生倒斗已无数，知地处，非人勿，手足已毒，心境顿悟。断符散尽今生财，收孤养儿聚德福，无愧于天地之间轮回一悟！短短数字，秦小熙也看出了老爷子，曾经也是个摸金校尉！而且是个极其有水准的摸金校尉！难怪会认识胖子他爷爷，只不过秦老爷子他顿悟的早，金盆洗手后就收养了秦小熙，最后故去，还有秦小熙给他找了个“安身之所”。
　　“爷爷搞什么嘛！竟然只写了这么点，怎么不留下点倒斗闭尸的招数呢…？”
　　秦小熙收起笔记本，又继续在箱子里翻找着什么。她还依稀记得，老爷子曾经有个深红色的小盒子，有点像戒指盒的东西。曾经秦小熙想看看这盒子，老头总是神神叨叨地说什么这盒子里装着妖怪，一打开就有鬼会钻出来，吓得秦小熙没有再要求看过。现在想想也颇为古怪，肯定是盒子里放了什么很贵重，或者很邪门的东西！
　　秦小熙在箱子里乱翻一通后，根本就]发现那小盒子。有些心烦气躁的她，胡乱地用手将箱子里的东西，胡搅了几下后，把东西全部倒在了地上。也算是走运，倒出来的东西，碰倒了放在地上的紫砂壶，壶盖掉之后，壶中的一个黑影被秦小熙发现了。
　　“竟然放在这壶里，难怪最后几年都不用这茶壶喝茶了…原来变成藏宝壶了。”秦小熙倒出里面的东西后，果然如同当年一样的，那个深红色小盒进入她眼帘。打开后，里面有个乌黑色的圆柱形的吊坠，上面用金色的字体，刻了个篆体字“摸”。秦小熙马上明白了老爷子那句“断符散尽今生财”的意思了，搞了半天秦老头断的是这摸金符！她突然发现里面还有张折成“豆腐干”的信纸…
　　“致小熙―傻孩子啊，如果你看到了这封信，那就说明你可能已经走上了和我当年一样的道路！当然我更希望，你是无意看到这封信的。知道我当年为什么收养你，而不收养别人吗？因为你的天赋，所以我想封印你对风水术的天赋，不过如今你看到了这封信，那也就代表你和我这个老家伙，可能成了同行。不过，我希望你是个考古的，而不是个倒斗的。毕竟盗墓的人还是贼，只不过是偷死人的东西罢了。
　　孩子如果你缺钱用走上这条路的话，你还是早些放弃吧。此路太损阴德，搞不好会中点不干净的东西，到时候可就真的追悔莫及了。如果你真的太缺钱的话，拿着这剩下的半截摸金符，去河南洛阳，找一个姓燕的小屁孩，他是我的忘年金兰，叫燕莫尘。他们家是帮人鉴定古董营生的，家里不缺钱。你至少能到那去当个帮工，学点眼力，这些可能就够你将来生活的了。至于怎么找到他，他住在老宅古院里，不太可能搬家，地址我都写在那本笔记里了，你自己找吧。
　　孩子切记莫再倒斗，我这个已经死了的老头是不会骗你的，切记！切记！”
　　“臭爷爷！我都已经中招了…藏那么好，有给我安排，还玩什么神秘！你藏个屁啊！”秦小熙擦掉了眼眶中的泪花，她万万没想到世界这么小，死胖子和那燕如云他们家的人，竟然都是老爷子的好友…
　　秦小熙无聊地翻着笔记本，看看那个性格怪癖的燕如云住在哪，却意外地翻到了另一个地址…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 意料之外
更新时间2013-5-6 19:38:16  字数：2382

　“这个不是那郁老头家吗？”秦小熙暗道，难道老爷子还认识那郁老头？秦小熙之后又仔细地将整本笔记翻了一遍，可以没有找到其他线索。而燕如云家的地址，上面却清晰地标明了出处。那为什么郁老头家的地址，却什么都]标呢？
　　秦小熙带着些许疑惑，收拾完房间，换完了一套休闲的男士服装后，背着个双肩书包，装好自己所需物品，再次离开了这个家。现在这个家，只有她一个人，她已经渐渐觉得，自己好像无法继续一个人在这个小屋里生活了。如今自己待在房间里，就会有一种莫名的空虚感…
　　“嘿嘿~还是包得严实点比较舒服！”秦小熙背着包，来到离家不远处的一家小面馆，准备吃完中饭，再去一次古镇找郁天成问些事情。
　　“幺妹儿，你要撒子面啊？”老板娘拿着个记账簿，走到秦小熙身边，热情地说道。
　　“老样子…”
　　秦小熙见老板娘顿住了，皱着眉头好像回忆着什么。她才想起以前自己一直来，是以男生的身份来的，以现在的样子，倒还是第一次。
　　“哦…不好意思，我要一份酱牛肉面，在来一盘口水鸡，不要放辣椒。”秦小熙说完，老板娘热情地笑了笑，拿着账本走进了厨房，但眼神却是十分怪异。因为她还记得曾经有个清秀的小伙，每次来店里也是点同样的菜，外加一句不要放辣椒…因为刚好是中午12点多，是店里最忙的时候，所以老板娘也]空去跟秦小熙聊天。不然她还真想了解了解，眼前这漂亮的小姑娘。
　　店里的客人大部分都是附近建筑工地上的工人，或者是一些上班族。秦小熙独自坐在一个角落，等待着午饭上桌。而周围很多眼睛却都看着她，原本吵吵嚷嚷的声音，也渐渐安静下来…
　　但秦小熙却用手机上网，看着一些笑话，来打发这等待的无聊时光。
　　“嗯？”突然发现气氛安静到有些诡异的秦小熙，抬头看了看，才发现大家正盯着自己。不过当秦小熙看向众人后，众人尴尬地都转过了头，店里又恢复了之前的喧闹声。
　　“幺妹儿，你为撒子不吃辣椒啊？你是本地人吗？”老板娘很快给秦小熙上了她点的面条和口水鸡，还一边和秦小熙聊了起来。
　　“嗯…我吃不了辣椒，不过你们这家店的面挺不错的。”
　　“那是~我们店里面汤，可都是大骨慢炖出来的哟…”秦小熙边吃边和老板娘聊了一会儿，还看到隔壁桌有个皮肤黝黑，穿着一件灰白色背心的青年，时不时地朝自己这偷看。秦小熙朝他笑了笑，就只见那青年低着头，脸涨得通红。一旁的几个工友，还拍打着青年，说他]出息…
　　………
　　从面馆出来后，秦小熙伸了个懒腰，她已经很久]这么悠闲过了。她曾经的愿望，就是有着花不完的小钱，这样无忧无虑地跟老婆、孩子，过着这样没有烦恼的悠闲生活。可惜在欲望沉浮的世界里，这个愿望可能永远只是愿望了。
　　花了几小时车程，秦小熙再度来到了古镇，还是一如既往，大量的旅客穿梭在各个地方。秦小熙熟门熟路地来到了那扇古旧的木门前，用手指轻轻扣了扣…很快就有一个妇人前来开门，不过让秦小熙意外的是，这个妇人她从来]见过…
　　“你是…？”两人同时疑惑地问道。
　　“对不起，我来找郁天成，他家是住这儿吧？”秦小熙有点怀疑她是不是老年痴呆了，跑错地方了？
　　“哦~你找他啊，他们家搬走了…”
　　妇人的回答，让秦小熙一时反应不过来，郁天成他们一家搬走了？起初秦小熙以为妇人只是在开玩笑，但当她看到妇人身后的屋内情景时，就知道那妇人]骗她，屋内的布局都已经变了…
　　“你是秦小姐吧？”
　　秦小熙奇怪地点了点头，想着这妇人怎么知道自己…结果那妇人说，郁天成问秦小熙借了本书，]来得及还，如果她秦小熙上门来找他，就把书还她就可以了。
　　妇人进屋后，很快就将一本带着色情封面的书，交到了秦小熙手里。秦小熙立马红着脸，把那本书藏到了身后。顺便继续问着郁天成他们搬去哪里了，可那妇人好像什么都不知情，只知道把这本书还给秦小熙而已。而且秦小熙还得知，最近有很多人都来这找过郁天成，其中还有几个外国人…
　　知道再问下去]什么结果的秦小熙，谢过妇人后就离开了那儿。秦小熙来到了那个西栅的茶馆，问了问茶馆的伙计，结果那伙计告诉她，郁老头家搬家，搬得很离奇，好像是在躲着谁似的。连一点音讯都没有，周围要好的邻居，也是很多天后去窜门，才发现人已经搬走了的。
　　秦小熙在茶馆点了个包间，打开了那本色情封面书。郁天成既然让新搬来的住户，把这本书交给自己，那就肯定留了什么线索给自己。打开书后，有一段手写的小字映入了秦小熙眼帘：请参照《爆蛋星球超人》观看！
　　明白了意思后，秦小熙快速阅读着整本书，却发现这是一本彻头彻尾的色情书刊！而且情节跌宕起伏，污秽不堪…好几次秦小熙都差点陷进去，不过好在她知道自己要找什么，又挺了过来。经过1小时的努力，她终于翻完了这本书，也知道发生了什么事。
　　“没想到，斯坦因集团的人都已经渗透到这里了…”秦小熙叹道，郁天成在那本色情书刊中，留下了自己为了躲避斯坦因集团的人，被迫带着家人移居国外的事。不过他还留了七个锦囊放在楷坊，让她去找刘仲温老头要。并且嘱咐秦小熙，每次碰到很大的疑惑，不能决定事的时候，就打开一个。于是，秦小熙马不停蹄地赶车来到了楷坊。
　　一番舟车劳顿，天色也已经暗淡下来，夕阳的光辉像四溅的鲜血，染红了湛蓝的天空。
　　“刘老，还记得我吗？”秦小熙一到楷坊门口，就看到刘老头一个人弄着个小桌，坐在竹椅上吃晚饭，还咪着小酒，过得挺滋润的。老头闻声顿了顿，看了看秦小熙。
　　秦小熙也暗叹这次这老头]耳背，不然又不知道怎么交流了…
　　“啊？你说什么？大点声…说话跟蚊子似的，谁能听得见！”刘老头说完后，秦小熙真想拿根皮鞭，狠狠抽他一顿！这老头绝对是故意的，估计还记着上次的仇呢。
　　“唔…”秦小熙伤心地哭了起来，像是一副被负心汉弄大肚子后，被甩了的样。刘老头见苗头不对，立马安慰起秦小熙，连忙说自己去拿郁天成留给她的一个盒子。刘老头走进柜台后，秦小熙随手抓起一把老头盘子里的花生米，丢进嘴里大嚼特嚼起来…
　　“你刚才是装的…”刘老头拿着盒子起身后，发现秦小熙根本]什么事，发现自己上当了。
　　“嘿嘿~拿来吧！”秦小熙一把抢过那个木质的盒子后，直接打开了它…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 酒
更新时间2013-5-7 19:42:48  字数：2235

　打开盒子后，果真如郁天成所说，里面放置着七个密封缝制好的锦囊，分成了红橙黄绿蓝靛紫七色。郁天成还特别在书留言中注明，从紫色的那个锦囊开始打开。
　　“哼！”刘老头很生气地把小酒盅中的酒一饮而尽，瞪了瞪这个欺骗老年人的小妖精。秦小熙也是笑着脸，朝老人道歉，说自己是心急才这样的，忘老人原谅。将七个小锦囊收好后，秦小熙把木盒还给了刘老头。不过好在她原本去找郁天成，专程给郁老头买了一瓶好酒，结果没能送给郁老头。于是她借花献佛地把酒送给了刘老头，说自己还记他，专程买了酒。
　　看到酒后，刘老头才满意露出了笑容。他也是很直爽地告诉秦小熙，洛羽不在楼上。他回来后，又出去了两天，到现在还没回来过。秦小熙想着，反正也已经晚了，准备在这等洛羽一夜，明天再回上海，看看那个假的牧诗语在折腾什么。随后就问刘老头有没有楼上的钥匙。老头竟然很痛快地把钥匙交了出来，秦小熙却是暗叹着，这还是个老小孩，一瓶酒就把洛羽给卖了。
　　秦小熙拿着刘老头给的钥匙，独自上了楼。进入房间后，秦小熙为了避免跟上次发生同样的误会，还专程检查了一下，洛羽是否在屋子里。确定没人后，秦小熙放下背在身上的包，想着自己还没吃晚饭，准备下楼去附近快餐店，买份盒饭解决一下。
　　“哎哎哎~小姑娘干嘛去啊？”刘老头看到秦小熙东张西望，好像要去什么地方的样子，急忙喊住了她。
　　“我买晚饭啊…”
　　“我这不是有嘛，到我这吃口便饭不就行了。”秦小熙突然发现刘老头对自己的态度变了，变得比之前好多了。看来她送的小礼品，已经起到了很大的作用。
　　秦小熙也是不在意，反正老头吃的还挺好的，一个人五盘菜加一盘花生，这小日子给真过得那个叫舒坦。而且经过短暂交流，秦小熙确定了这老头根本不耳背，就是喜欢装耳背！刘老头给秦小熙盛了一小碗饭后，自己跑到柜台里翻起东西。秦小熙也懒得管老头翻什么，自顾自地吃饭。等老头翻到东西后，她也刚吃完了晚饭…
　　“吃完了啊~来跟我喝两盅！~~”老头笑眯眯地看着秦小熙，好像看到了N年不见的酒友似的。
　　秦小熙摆了摆手，面露难色地说道：“我不会喝酒的~”
　　“哈哈哈~你个小姑娘，别骗我了…你给我那瓶酒，就说明你是个懂酒的人！”
　　“不是的，这是我让一个烟酒店的伙计挑的…”
　　“啧啧啧~还骗我？这种好酒都是非卖品，我就不信有人肯卖给你…你出多少钱买的？”刘老头打开了秦小熙给他的那瓶酒，很陶醉地闻着…
　　“这个…”秦小熙不敢再说话了，因为这酒是她花15块买的…她怕自己说了实话，老头会不高兴；自己乱说个高价钱，老人也会不高兴。与其这样，还不如什么都不说，少说少错肯定是对的。
　　“好啦~我这个糟老头子，你是不是看着就讨厌啊…”刘老头说着把放在秦小熙面前的小酒盅给满上了。
　　“没有…”
　　“那就喝！”秦小熙知道自己这次是跑不掉的了，想着自己先把酒含在嘴里，趁老头不注意在吐掉就行了。
　　秦小熙用双唇轻轻地抵了一口酒杯，一股火辣辣刺鼻的酒味就往鼻子里冲，放下酒盅后，连忙呛了几下。刘老头笑呵呵地笑她还真不会喝酒，秦小熙没有回嘴，她想着自己是个男人的时候，都是烟酒嫖赌四不沾的大好青年…
　　“对了，刘老~你知道洛羽平常都在干什么啊？”
　　“你个小姑娘，不会是来追人家的吧！我告诉你~你这样儿的，我可见多了。你们这群小姑娘，喜欢人家小伙子就别那么害羞，干嘛老是到我这个老头这，打听消息呢…”秦小熙听着刘老头言下之意，好像洛羽很受欢迎似的。
　　“我对他的私生活]什么兴趣！我只想知道他有什么奇怪的举动没有？”
　　“唉~]兴趣你这么激动干什么…”刘老头说完，咪了一口小酒，夹了几颗花生往嘴里送，开始了他滔滔不绝的长篇大论。他一会儿讲洛羽和自己年轻时候比怎么怎么样，一会儿强行让秦小熙听他哼上几段。秦小熙都快被折磨的奔溃了，早知道宁可饿肚子待在楼上，也绝不下来和这老头扯淡了。
　　“唔~哈…！！！”听老头扯到心烦意乱后，秦小熙端起面前的酒盅，一饮而尽。刘老头却好像已经是喝高了，趴在桌上直夸秦小熙酒量差，想当初他一口就是一碗啊…
　　“完蛋了…”秦小熙突然脑袋一个激灵，知道自己闯祸了。明明从来不喝酒，这次却来了个一口闷，这根本是找死啊。她害怕地坐了好一会儿，却发现自己没有像电视剧或现实酒宴上，一些趴在地上打滚大笑、大哭的醉人们一样，心中多少有些庆幸。为了不在听老头胡吹，秦小熙说要上去洗个澡，总算得以溜之大吉。
　　“身体好轻~”秦小熙突然发现，自己不仅没有像那些醉鬼们一样瘫软在地上，而且身体都便轻快了。她就这么蹦蹦跳跳上了楼，进浴室冲起了澡…
　　………
　　“老爷子，今天有客人吗？”一记冰冷的声音，听不出一丝特别的语气，好像来访的人与他毫无关系一般，只是例行公事般的问了问。
　　“噔儿哩个当~哎哟，小羽回来了啊…吃过了]？那个最漂亮的小姑娘来找你来了…”
　　“最漂亮的？”
　　刘老头指了指洛羽，说他眼力太差：“就是上次你师父带来的那个！”
　　老头话音刚落，洛羽就疾步来到了楼上。大门也只是微微合上，并没有完全关闭。洛羽很奇怪秦小熙来找他干什么，难道也是为了师父失踪的事？他是知道郁天成给她留了七个锦囊的，那为什么她拿了东西还不走？专程等自己的么？
　　进入自己的房间后，洛羽发现一个人影躺在自己床上，还盖着自己的毯子。
　　“喂，起来了…这是我的床~”
　　洛羽在床边站了好一会儿，见秦小熙没有回答她，知道她睡熟了，也就没有继续喊她。
　　“她的脸…”洛羽发现秦小熙的样子和在地下古城时一模一样！
　　洛羽一直很好奇，秦小熙的身体是怎么回事？虽然一直没问，但心底里还是很好奇的。不过今天，他好像有机会自己了解了解了…
　　（－。－）下班到家都7点了…才二十几的人就想退休了。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 那一夜
更新时间2013-5-8 19:34:59  字数：2481

　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　一声凄惨的怪叫声，响彻至天际，打破了平静的清晨。秦小熙颤抖地坐在床里边，看着躺在自己身边的男人…再看着自己一丝不挂的身体，这昨晚到底发生了什么事？
　　“死洛羽，你他丫的给我起来！”秦小熙用毯子裹好身体后，抄起枕头就朝洛羽头部暴砸了几下。
　　“唔…”洛羽摸着脑袋缓缓爬了起来，]睡醒的表情，让他冷酷的外表减少了几分。
　　“你快说！昨晚发生了什么事！？”
　　“唔…早，昨晚你不是喝醉了么……？”
　　“然后呢？！”
　　洛羽打了个哈欠，因为先前很忙，几乎]怎么睡觉。昨晚又跟秦小熙“折腾”了一宿，刚睡了几个小时，就被旁边这个不讲什么道理的人，给砸醒了…
　　“然后？哦…对不起，]经过你同意，擅自研究了你的身体…”
　　“你混蛋！！”秦小熙听到洛羽说，他研究了自己的身体时，顿时觉得人生黑白了。只不过洛羽所说的研究和秦小熙想的完全是两码事。
　　洛羽昨晚发现秦小熙变成一副女尸的样子后，就对着秦小熙的身体进了一番检查。他震惊地发现，秦小熙头部上方的头皮，和普通人的有些不同，发根竟然呈赤红色，确定了她诡异变身的起点，就是在头部！而且他还发现，秦小熙在变身状态时，那个黑纹的形状竟然变成了别的形状…后来他查阅了很多郁天成留给他的相关资料，也]得出个什么结果。只能用碎魂阎王对付明虫、粽子的“转衡水”，把秦小熙变回了普通人的模样。
　　但他很快就发现，变回人形态的秦小熙，背部的黑纹又变回了原先的样子。而头皮也变回了和普通人相同的颜色，洛羽很疑惑这到底是怎么一回事？于是他大胆猜想了一番，断定秦小熙可能是中了什么尸毒或者诅咒，才变成这样的……
　　“你怎么能这样对我，亏我还那么相信你…没想到你竟然也是这种人…”秦小熙蜷缩着身体，声音中还带着一丝哽咽。
　　“对不起，我……”洛羽看到秦小熙这样，认为是自己揭开了她秦小熙的秘密后，所带出的反应。只能认真地道歉，毕竟他没经过别人允许，就擅自调查一些事情，这的确不符合情理。
　　“算了，都怪我自己！不用你负责…”
　　“对不起，我因该先经过你允许的，你早点告诉我，就不会发生这种事了。不过，我还是希望你能够原谅我，我想更深入地了解一下…”洛羽没有再持续一如既往的冰冷，认真地向秦小熙道歉，希望秦小熙能原谅他，同时也希望秦小熙能告诉他，自己的身体到底是什么情况。
　　“你！…！！”秦小熙却是气得两眼冒烟，这个洛羽竟然无耻到这种程度，还想更深入了解？
　　秦小熙飞快地穿完自己的衣服，抓起自己的背包准备离开。
　　洛羽拉了一把秦小熙问：“你不是找我有什么事吗？”
　　“啪！”的一声，秦小熙拍掉了洛羽的手，快速地跑出了房间，冲出了楷坊…洛羽看着秦小熙远去的身影，皱了皱眉头，他发现情况有点不对。这秦小熙为什么会对这件事这么紧张，而且自己的师父郁天成也是知道秦小熙的情况，却从来不告诉自己…
　　“难道她中的是尸灰…？”洛羽突然想起了自己帮斯坦因集团收集尸灰（尸粉），影锋曾经透露过一点消息给他，好像是尸灰可以移植进入人体或动物。只不过目前他们集团目前的实验，全部是以失败而告终的…
　　………
　　“死洛羽！他也和胖子他们一样，是个正常的男人啊，我怎么这么笨，怎么]考虑到…诅咒你…”秦小熙很幸运地拦到了一辆清晨的出租车，坐在车中嘴里碎碎念地诅咒着洛羽。虽然嘴上这么骂着，但她心里却是乱如麻，有些失落、有些紧张、有些害羞、又有些害怕。这么重要的事，自己竟然半点感觉都没有…她脑海中竟然还飞出一些奇怪的画面，看到自己当妈妈了…
　　“完了…不会怀孕吧！”秦小熙暗道，不过又想想自己还不算是真的女性，虽然全身都发生了翻天覆地的变化，可是她还]出现过生理周期。
　　………
　　“教授，小熙她今天会回来吗？”
　　医院里，牧诗语站在窗口看着外边，希望能看到那个倩影出现。郑教授和平头都是不明就里，唯独胖子知道，但他现在也是学乖了。当秦小熙跟他说，这牧诗语可能是假的时候，他金鑫鑫就留了个心眼，没有秦小熙的命令，他谁都不会透露这些事情。包括这个假牧诗语“推倒”秦小熙的事！
　　另一边秦小熙已经到了上海火车站，准备先回去看看那个假货想耍什么花招。
　　一个黑影突然挡住了秦小熙的去路，她看了看那人。是一个帅气的中年人，穿着正装西服，留着一撇八字胡，架着一副墨镜，一看就是上流社会的有钱人。秦小熙想着这种人不好惹，很自觉地让着朝另一边走，可那人也好像有着同样想法，两人又互相挡住了对方。秦小熙站到一边，做了个请的姿势后，就准备走人，她可不想跟这种人扯上什么关系。
　　“啊！你干什么？”那人突然抓住了秦小熙的手腕，秦小熙也被这突如其来的举动，吓了一大跳。大喊了一声后，使劲想挣脱那人的手。
　　“老婆，你可真]良心啊…是不是背着我去偷吃了啊？”那人说罢摘下墨镜，朝秦小熙眨了眨眼睛。
　　秦小熙却愣了下，马上认出了这是牧诗语变装的！不过因为牧诗语的那句话，秦小熙有些心虚…眼睛也不敢盯着牧诗语看，像是背着另一半出轨了似的。
　　“好了，不和你开玩笑了…洛羽他们那边有行动了，估计今天他们就要出发去西部了…我们也得抓紧点！这次他们好像专程派了人…”牧诗语拉着秦小熙，走出火车站后，就打了一辆出租车，前往医院，准备叫上所有人。途中，秦小熙知道了斯坦因集团，这次整整派了三组人行动。首先是洛羽的那组，洛羽为先锋带着另外两组人行动，而影锋、瘦子和鲁达世，跟在后方断后及后勤保障。其中另外两组人中一组是影煞和老肖那组，除了这两人，沙启马还重新整合了他的“七星幡”，可谓是人员众多。
　　“沙启马和老肖的伤好了？”秦小熙听到他们俩也名单中，惊叹地问道。牧诗语摇了摇头说不清楚，反正从她得到的消息中，有影煞和肖开石两人。
　　“不过我现在怕一件事…”牧诗语说着皱了皱眉头，秦小熙忙问是什么事，惹得她牧诗语都有些紧张？
　　“也]什么…国家考古协会，最近有一支考古队在西部地区考察，被发现的话，就糟了…”
　　“你不是副会长吗？怕啥？”秦小熙看了一眼牧诗语，想着难道是有大官去了那。
　　牧诗语摸了摸额头，缓缓说道：“我是国际考古协会的…在中国是没有独立考察权的，要是私自下地被发现的话，可能会演变成国际事件的。”秦小熙听完若有所思地点了点头，想着要是到时候被发现了，就武力威胁对方不就可以了？对方不配合，就直接拍死他们……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 变装成老板
更新时间2013-5-9 19:48:01  字数：2506

　经过几十分钟的路程，两人到了医院门口，牧诗语朝秦小熙弯了弯手肘…
　　“怎么了？你手疼？…”
　　“疼你个头啊！让你挽着我啊…我现在是你男朋友！”牧诗语说完又压了压喉咙，清了清嗓子。两人就这么挽着小手，亲密地走进了病房。刚好所有人都在，几乎所有人都呆住了…那个小八字胡的家伙是谁？
　　“喂！你是什么东西！敢挽我们丫头的手！”胖子第一个冲到小八字胡面前，很嚣张地瞪着对方，好像秦小熙是他胖子的媳妇。
　　“死胖子！有你什么事！他是我男朋友！”
　　听到秦小熙说话后，胖子犹如中了晴天霹雳般，整个人瞬间都软了，连忙扶着墙壁坐到了椅子上。一旁假的牧诗语没有说话，但面部表情却好像有点失落。
　　“这位先生如何称呼啊？在哪高就啊？”平头却是戏谑地朝变装的牧诗语打起了招呼。
　　“我叫施雨，施耐庵的施，雨水的雨。也]在哪高就，就是买卖古货和石头而已。敢问这位先生如何称呼？”
　　“你叫我平头就行了，大家都这么叫我！我就是个挖泥的，和你们这种有钱人不一样，哈哈哈！”平头不礼貌的招呼，让郑教授说教了几句。双方交流了一会儿后，众人都认可了秦小熙的“男友”。但秦小熙本人却是暗叹牧诗语好厉害，这么快就以另一个身份搞定了这里所有的人。先是用彬彬有礼谦逊的态度，折服了郑教授，再是用赞美和马屁攻陷了胖子和平头，只有那个假的牧诗语对这个“施雨”是完全不感冒。秦小熙心想着，你就继续装吧，迟早在半路让你穿帮！
　　“对了，教授~我听小熙说，你们最近想去西部考古。我正好因为做生意今天下午要去西部，采购一批和田玉原石，你们有兴趣一同前往吗？”
　　“这个…”面对施雨的提议，郑教授还是很赞同的，不过他怕最重要的牧诗语不愿意，而且说实在的，他们的伤还]完全好。结果原本还坐在病床边，一蹶不振的牧诗语突然站了起来，说要一起去找回记忆。秦小熙暗笑，这理由也太牵强了，只能骗骗老实人而已。
　　“不过我们]准备什么，我怕到时候不方便啊…”的确郑教授的顾虑很正确，去西部地区，如果只是走普通旅游线路的话还好。但是要是进荒地或者沙漠，没有齐全的装备器械，很容易出事。他也忘不了，牧诗语的一整个团队，就是颠覆在沙漠之中的…那一次简直就是噩梦！牧诗语也是从那次沙漠考古回来后，整个人就变了…
　　“放心，我早听小熙说过，你们准备去西部，所以提前给你们准备好装备了。”施雨笑了笑，拿出手机后就礼貌地去病房外打电话了。
　　“喂！喂！喂！丫头你搞什么？你什么时候有男朋友了？”胖子一见那个施雨出去，跑到秦小熙身边小声嚷嚷道。他原本很讨厌那个突然出现的小胡子，可却在之前的交流中，被人拍了马屁，想骂别人都骂不出来了。
　　“关你屁事，别忘了那件事！…到时候，有你好处的！”
　　“遵命！”秦小熙和胖子之间说着悄悄话，弄得郑教授和平头直呼，这两人在干什么？很快施雨打完电话就进来了，他笑着告诉所有人，下午就有车会来接他们。
　　“大家还没吃中饭吧？没有的话，我请大家一起吃个便饭吧？”
　　“不、不、不，我们叫外卖就行了，不能让你破费了…小佟，你等会帮忙去订一下，今天下午的飞机票吧。”郑教授笑着和施雨推辞完后，对平头吩咐了一下。施雨绅士般地笑了笑，说自己有私人商务机带大家，不需要订机票了。秦小熙听到后傻了眼，这次牧诗语看来下了很大的成本啊，连私家飞机都整出来了。经过一番真诚地邀请后，众人在医院外打了车，来到了一家还算不错的酒店。
　　“喂喂喂~~我说施兄弟啊，你这么有钱怎么带我们来4星级酒店啊？因该至少去5星级的嘛，这样才能体现你尊贵的身份嘛~”平头乐呵呵地朝施雨开着玩笑，没等郑教授和施雨开口，秦小熙就叫了起来：“你个死平头！带你来吃饭就不错了，哪来那么多废话！”
　　………
　　一顿风卷残云过后，秦小熙要奔溃了，胖子、平头还有那个假的牧诗语像是合起伙来似的，三人竟点一些极其昂贵的菜肴，一顿中饭仅仅光是菜肴就吃掉了近万元，气得郑教授是有些上火。
　　“哈哈哈，丫头~你找了个好对象啊~”酒足饭饱后，胖子带着平头和假牧诗语，三人挺着肚子，好像占了什么大便宜似的。秦小熙则是看了看那个假牧诗语，这人也太奇怪了…假扮别人竟然还不忘占便宜，她真想看看这个假的牧诗语，到底是什么人，竟然和胖子一样，这么市侩，完全破坏了牧诗语原本的光辉形象…
　　几人在酒店外待了一会儿后，就有一辆加长版的劳斯莱斯停在了众人面前。
　　“BOSS！对不起，让您和您的朋友久等了！”车上下来一个长得没什么特点，中规中矩的青年司机，他把所有车门打开后，让众人上车。施雨朝众人笑了笑，让大家随便座。胖子一明白这是施雨的车时，心里还是有点不爽的。长得帅、有魅力、有钱、有风度、还有漂亮的女朋友，这人与人的差距怎么就这么大呢？这绝对是神仙的私生子！不过胖子还是厚着脸皮，大摇大摆地走进了车内。只不过胖子]什么品味，坐到了副驾驶坐上，还趁着周围行人多，对那青年司机来了一句：“小李！快请我朋友上车！”殊不知，他所坐的位置，已经暴露车不是他的事实。
　　公路上…“对了，这位小胖哥，你怎么知道我姓李？”青年司机疑惑地问道。
　　“不知道司机不能随便讲话吗？你老板可在后面，真是太不像话了！”胖子有模有样地装了一回大佬，心中很是舒坦。
　　青年司机脑门上立刻青筋一暴，对着胖子大吼起来：“死胖子！信不信老子把你打成猪头！从车上丢出去？”
　　“喂喂喂！！施兄弟啊~你的司机怎么这么]规矩啊？”胖子看那青年司机好像不太好惹的样子，马上对施雨当场打起了小报告。
　　“对不起了，金先生…如果你等会不想被他从飞机上，丢下去的话，最好还是好好跟他说话吧…”
　　胖子听完，这可不得了啊？搞了半天这个小李竟然是个超牛叉的司机，车子、飞机外加保镖，那个施雨竟然给了他不少特权。尤其是保镖这一项，想想那群保镖，哪一个不是身手不凡？至少都是特种兵水准，而胖子曾经跟平头交过手，要不是仗着自己的体重优势，肯定被平头暴打啊。
　　“对不起，小李哥~~嘿嘿嘿，我只是想试下当老板的感觉。”
　　“哈哈哈，原来是这样，不好意思…我还以为你是来找茬的。我叫李炎，你以后叫我小李就行，对了胖兄你叫什么啊？”胖子就这么和李炎两人瞎扯淡，扯到了机场。
　　在机场私家停机坪上，一个金发背头碧眼的外国青年，和一个短发神采奕奕的小姑娘，将众人请进了一架私人商务机中……
　　(－3－)胖胖人气真高…玩原子弹的就是不一样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 探险爱好者
更新时间2013-5-10 19:50:21  字数：2261

　“你们中饭不是刚吃过嘛！”秦小熙看着在飞机上狼吞虎咽的三人组，正狂吃着高级点心，真纳闷这三人到底要干嘛？胖子市侩、爱占便宜是肯定的，但那个假牧诗语和平头这么起劲干什么？
　　“]关系啦，点心还有很多，尽管吃！”精神劲很足的小姑娘笑着对几人说道。秦小熙猜想这个女孩现在扮演着施雨的助理，而那个大背头的金发外国青年，则是扮演着副总。不过最让秦小熙郁闷的是，这次牧诗语假扮的成本也太高了，想着她哪来那么多钱？莫非是把琉璃龙环玉卖了？
　　“对了，这位美眉你叫什么名字啊？”胖子迅速嚼碎一个巧克力球后，沾着满嘴的巧克力酱，边问还边“”了一下手指。
　　“对啊，我都忘了问你名字了，就知道你姓沈…还有那个外国人叫什么…？”秦小熙倒是被胖子提醒了一番，连忙补充道。女生很灿烂地眯着眼睛，咧着嘴巴，慢悠悠地说道：“我叫沈雯萍，那个外国人叫博格.威廉姆斯，是个美国人，不过听说他父母都是英国人，好像移居到美国去了…”
　　胖子突然停下了劳动中的嘴巴，认真地看了一会儿沈雯萍，看了半天才从嘴巴里吐出几个字：“我说美眉~你怎么把人家户口都给查透了呢？女生在那方面要含蓄点嘛…”
　　“哈哈哈~你说我喜欢那个大背头？”沈雯萍乐得花枝乱颤，看得秦小熙他们是一头雾水。
　　秦小熙也加入了胖子他们的阵营，边吃着起司蛋糕，边等着答案，可那乐天派的短发女孩，突然娇羞脸红起来，还朝着秦小熙这边看。“我了个去，她不会是喜欢我的吧？”秦小熙暗道，自己本来有个牧诗语就够了，现在又跟洛羽关系混乱，难道还得再加个，组成个**？
　　“你不会喜欢…”
　　“嗯，我喜欢胖嘟嘟的男人…”沈雯萍说完，大胆地朝胖子这边抛了个媚眼。秦小熙和胖子同时愣住了，胖子愣住是因为有人说喜欢他，而秦小熙是因为自己的自恋、羞愧与尴尬。
　　“哟，胖子~不错嘛，竟然有人喜欢你！”平头推了推胖子，胖子却是出奇的怪，竟然没有一丝表示，只是呆呆地吃着甜点。
　　“这胖子是个色狼！你得当心点…”没想到那假牧诗语突然开口，直接说起了胖子的不是。
　　“]关系，色色的男人才健康嘛…”沈雯萍的话，让胖子咀嚼到一半的食物，直接给噎住了。而秦小熙很奇怪，这胖子今天是怎么了。在她预想的世界里，胖子一定会说着一些黄色、不健康的笑话，然后趁机在别人身上揩油，但是今天却有点怪怪的。
　　傍晚，一缕金色的夕阳照耀着下，一架不算太大的私人商务机，降落在乌鲁木齐机场的跑道上。
　　………
　　秦小熙从飞机钻出来后，一股心旷神怡的清风吹拂在她脸上，整个人都舒爽了不少。
　　宽广的机场和城市的机场完全不同，一眼望去，周围其实只有两样东西，天空和大地！秦小熙仿佛到了宽广无人的平原上，享受着这与众不同的感觉。这种感受天地般豪迈的气氛，是她在城市时，所完全感受不了的。
　　因为天色已晚，众人不得不在李炎的带领下，来到了乌鲁木齐市的一家酒店。当车驶入市中心后，秦小熙看到的景象，完全与她想象的不同。原本她想的是很多普通的平板房加少许楼房，然后街边有着不少烤羊肉串的摊位…来了后才知道，这早就变成一座极具现代化的大都市了。
　　来到下榻的酒店后，众人品尝了一顿新疆美食，可惜除了几道羊肉的菜之外，别的已经和内陆及沿海地区，几乎]什么差异，没有让秦小熙体会到什么特别的感觉。不过她还是很惬意，每次跟牧诗语出来下地前，总能舒舒服服的在酒店，安稳地睡上一觉。哪像上次和洛羽，几乎就]怎么休息过，熬得被上帝拿沾墨的毛笔，在眼睛上画了两个神奇的圈…
　　众人酒足饭饱后，施雨说有事和大家商量，秦小熙暗道要开始了。众人聚集在秦小熙和施雨的房间后，两方人也就进入了正事…
　　“教授，我想知道下你们要去哪，明天我们陪着你们一块去！”
　　“施先生，你不是还要做生意吗？我们自己随便走走就行了。再让你破费，我们可真得要变老赖了。”郑教授的言下之意，是希望施雨忙自己的生意。对他们来讲，他们已经帮了够多的忙，花了够多的钱了。就算这施雨是秦小熙的男朋友，那他郑国松也明白点到即止的道理。毕竟秦小熙只是和牧诗语是朋友关系，而和大家也只能算个普通朋友，有些事还是刻意保持一下比较好…
　　施雨笑了笑说：“教授啊，我实话跟你说了吧，其实这次我没生意来这。我就是为了帮你们才来这的，还有其实我也有点私心。我是个探险爱好者，当初做古物玉石生意，也是为了能开开眼界，看看这世界上的一些奇珍异宝。而我这次带着的三人，除了属下的身份外，还同时都是爱旅游和探险的朋友…”
　　“什么！你敢骗老子？难怪那么好，原来都是有目的！”胖子一知道对方也想跟着一起下地，像是来抢他明器似的，立马要翻脸。秦小熙弄不懂牧诗语这是唱哪出？不过牧诗语做事有计划，想着自己还是等等私底下再问问就好。
　　“胖兄，说话别那么难听，我们BOSS只是喜欢冒险，难得能和郑教授这样有经验的文化人同行。怎么难道你们不是去进行考古活动？”李炎的话，让胖子和平头都很不爽。因为他的意思，郑教授一个文化人，怎么带着两个偷鸡摸狗的人？
　　郑教授推了推眼镜，他到不是反对施雨四人的加入，只是有些意外罢了。毕竟他连下地盗明器的土夫子们都接受了，四个普通探险爱好者，又有什么理由拒之门外？而且施雨他们四人，看似都像是文文弱弱在城市生长的人，眼神中又都透着驾轻就熟的经验。
　　“好了，好了，你们想和我们一起自然]什么问题，我只是有点意外，没想到你们是户外探险的爱好者。不过我们现在]什么地方去，也还]决定去哪…”郑教授说完无奈地摇了摇手，其实他现在很想去尼雅遗址看看，不过]有什么线索。单单去那儿，其实和没去]什么两样。
　　“这样啊，我到是有个地方去！”施雨说完，让那背头外国青年，从公文包中取出一张图纸…
　　坑爹公司（－。－）累死了…心力交瘁。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 照片中人
更新时间2013-5-11 19:23:16  字数：2378

　一张如考卷般大小的图纸，平铺在茶几上。众人围成一个圈，看着这图纸上的内容。秦小熙看了一会儿，就觉得这地图好像在哪见过，突然她想起了那铭纹石棺中得到的，那张黄金管中的薄羊皮图纸。虽然两图大小相差甚远，但秦小熙还是一眼认出了那个像沙坑一样的图标。
　　“施先生，你们要去塔克拉玛干沙漠？”郑教授只一瞟，就看懂了地图及上面的规划路线。
　　施雨点了点头，用食指轻轻捋了捋那两撇假八字胡，说这线路图是从一个朋友那弄到的。秦小熙一听，就明白了这图纸上划的线路，就是洛羽他们的行径线路。
　　“这大沙漠那么危险，你怎么能让大家去冒这个风险呢？再说，你让大家去哪里干嘛？”秦小熙说道。胖子和平头也是在一旁支持秦小熙，要让大家去沙漠，总得有个理由吧？殊不知，秦小熙和那施雨是一伙的，表面上好像在帮大家说话，其实是让牧诗语找个准确点的理由，来糊弄大家一起去。
　　“是这样的，我那个朋友是我在网络上认识的，据说他最近在一次探险活动中，中了一种诅咒，背上长了个很奇怪的黑纹。为了消除那个诅咒，他好像从一块黑石板中，获取到了一些资料，可能和他所中的诅咒，以及这塔克拉玛干沙漠里的某一处有关。”施雨说完，掂着自己的下巴，若有所思。
　　“你那个网友叫什么名字？”郑教授焦急地问道。
　　“真名吗？那我不知道…我只知道他网名叫“葬天”，网名虽然比较惊悚，不过人还是不错的，就是有时候话有点少…”施雨说完后，不光是郑教授，连平头都有些不淡定了。毕竟从五花岭回来后，那个黑纹就像个定时炸弹般，扣着每个人的心弦。不过郑教授倒是看得比较开，他都已经在从不惑之年，向知天命前进了。平头和秦小熙自然没达到那种境界，还是很关心这种事。而施雨的话，摆明了告诉郑教授和平头，那个名叫“葬天”的网友，基本上就是洛羽！
　　而施雨还特意告诉了众人，网友把图纸发给他自己是两天前的事！这摆明了就是告诉别人，人家已经开始行动了。郑教授皱着眉头，看了看假的牧诗语，他虽然自己很想去塔克拉玛干，因为有太多疑问困扰着他了。但是他绝对不会带失忆的牧诗语前去，因为上次牧诗语的团队，全军覆没的地方，就是塔克拉玛干沙漠中的，楼兰地宫！郑教授至今为止，还清晰记得自己背着牧诗语，逃出地宫时的情景…
　　“我不能让小牧去那儿！”郑教授义正言辞，用手推了推眼镜，他很清楚带牧诗语前去意味着什么。
　　“为什么我不能去！？”牧诗语和郑教授接触了2天时间，她知道郑教授口中的小牧指的就是自己，但为什么郑教授不让自己去？秦小熙看在眼里，想这假牧诗语的演技，可谓是出神入化。如果那个沙启马是影帝的话，那这个假的牧诗语就是影后了。
　　“教授是怕你想起一些伤心的往事吧…”施雨微微朝秦小熙笑了笑，给了她一个眼神。秦小熙]看懂那个眼神的意思，以为是让她协助，把那假货留在这里，于是讲了不该讲的话。
　　秦小熙走到牧诗语身边，安慰着：“郑教授也是为了你好，我记得你以前在那里受过刺激，怕你接受不了…所以这次你还是待在酒店等我们吧？”当听到秦小熙地劝诫时，所有人都傻了…这货是在骗穿开裆裤的小孩子吗？如果不是，那她秦小熙的话，只会坚定别人一起去的决心…
　　“不行！我要找回我的记忆，你得帮我！”假牧诗语走到秦小熙身旁，拍了拍对方的后背。
　　众人商量完相关事宜后，决定第二天早晨5点出发。清晨的时候人比较少，两队人离开不会引起路人的注意。李炎也在来乌鲁木齐之前，就已经准备好了2辆沙漠越野车在市内。而路线也是相当简洁，从乌鲁木齐市走沙漠公路，到巴音郭楞加一次油后，直奔阿拉尔市，再次补给完后，开车直接进入沙漠！看似好像很简单的一条路，光是乌鲁木齐至阿拉尔就有7、800公里的距离，更不要说简单穿越那举步维艰的沙漠了。
　　众人散去后，秦小熙拉着郑教授来到酒店暗处的一角，说是有点事情想问。好在郑教授为人正直，只愿意跟秦小熙到一边过道上的走廊角落。但秦小熙那扭扭捏捏、神神秘秘的样，让外人来看的话，绝对是跟郑教授有一腿！
　　“小秦啊~有什么事快说吧…”郑教授叹了一口气，他有时候真看不懂秦小熙想干什么。这个孩子太不寻常了，有时候做事根本不按常理出牌。
　　秦小熙对郑教授嬉笑了下，从口袋中拿出一张照片，她一直很想确定下那张集体照中，和她如今外貌一样的女生是谁？为了不让别人知道，秦小熙只能偷偷拉着郑教授，私底下让他帮忙辨认了。
　　“啊~~是这张照片啊，小秦你要我认谁啊？”郑教授感叹了两句，真是岁月如梭。他还记得这张集体照时，是国际考古协会，组织的一次研究报告会，结束后留影的。
　　“这个…和我长很像的那个！”
　　郑教授看到秦小熙指着的头像时，乐呵呵地笑了笑：“这不就是小牧嘛~对了，你这照片是小牧那儿拿的吗？这照片都黄了…”
　　“教授，你说这个是诗语？”
　　“对啊…我当初第一次看见你时，还以为你是小牧的妹妹呢…”秦小熙听着郑教授的话时，就觉得好像有些不对。这照片里的女生顶多也就和牧诗语两成像，怎么可能是牧诗语…如果这照片里真的是牧诗语的话，那自己……
　　“教授啊，你别逗我了…照片里的和诗语根本就不像嘛！难道她整了容？”秦小熙表面上还带着笑容，但心里已经有些发寒了…
　　郑教授摸了摸秦小熙的脑袋：“这就是小牧去楼兰地区考察前的样子，至于小牧有没有整容，我不知道。不过从楼兰回来后，她的脸好像就在一点点变化，她还说自己是二次发育。你想知道确切的情况，还是等小牧恢复记忆后再问她吧。”
　　告别了郑教授，秦小熙回到房里，看着施雨正躺在床上，正研究着那张地图。
　　“你去哪了啊？”施雨其实早就看到秦小熙拉着郑教授到别地去了，故意这么问道。秦小熙却被突如其来的话语，给吓了一跳，有点做贼心虚地瞎应了一声。
　　“我找教授问了问，那个假牧诗语有什么异常…那人演技实在太高了，根本就不穿帮啊！”
　　施雨放下手中的图纸，走到秦小熙身边说]什么，那人爱假扮就让她继续扮下去吧。因为郑教授说的事，秦小熙有些耿耿于怀，却又不敢问。下了一番决心，秦小熙终于向施雨开口了…
　　“诗语，我能问你一个问题吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 沙漠公路
更新时间2013-5-12 19:49:13  字数：2451

　“瞧你那小样儿，想问什么呀？”施雨也看出了秦小熙眼中的一些异样，双手搭着她的肩膀问道。
　　秦小熙想了想，自己到底该不该问，不过还是脱口说了出来：“诗语，你以前是不是长我这样？”秦小熙说完后还指了指自己。而她发现当自己问出这个问题后，对方正在用一种很复杂、很奇怪的表情看自己。
　　“这是谁跟你说的？”秦小熙原本期待着回答，却得到了对方反问一句。
　　“我刚问郑教…”
　　“我知道了…小熙，我能暂时先不回答这个问题吗？”施雨认真的表情让秦小熙有些不习惯，一时之间有些手足无措。
　　施雨深呼了一口气，有些忧伤地说：“你真想知道的话，能不能等这次沙漠之行结束？到时候我会把一切都告诉你！”
　　秦小熙犹豫再三后点了点头，她不知道牧诗语隐瞒她是为了什么。不过她总觉得牧诗语变装成施雨后，确切地说是来到西部后，整个人就发生了点变化。这种变化很微妙，常人也许看不出来，但秦小熙因为知道内情，所以很清楚。之后两人安静地度过了一夜，虽然施雨一直搂着秦小熙，但两人没有再说话，就像是一对冷战的夫妻。清晨，秦小熙醒来后，发现另一个人早已不再身旁。到别处房间一看，才发现众人都已经准备好出发了…
　　急忙梳洗了一番后，秦小熙跟着队伍上了车。奇怪的是分配队伍，秦小熙和郑教授、胖子、平头及假的牧诗语一辆车，这根本就是他们的原班人马！而施雨好像开始刻意回避起了秦小熙…
　　“喂~丫头，你那男朋友怎么不带你一辆车啊？”胖子早上发现秦小熙和施雨间好像有点冷，心里是乐开了花，整个一副幸灾乐祸的样子。
　　秦小熙白了一眼胖子：“死胖子！吃你的吧！”说完，秦小熙就拿自己吃剩下的面包，当抹布堵了胖子的嘴…
　　宁静的清晨，两辆白色越野车从乌鲁木齐市驶出，进入了漫长的沙漠公路。荒漠中，金色中略带着点白色的光芒，一轮火球正从的地平线上缓缓升起。平头握着方向盘，跟着前面相同的车辆。车厢里的胖子缩在后座，打着很响的呼噜声，因为几个小时之候，他就得代替平头开车。郑教授则坐在副驾驶座上，闭着眼睛似乎在冥想放松…
　　秦小熙百无聊赖地靠着车窗，看着外边一沉不变的景色。清晨中的沙漠公路上，有些凉意，就算关着车窗，也能很透彻地感觉到。
　　“为什么要回来之后才能告诉我？”这是秦小熙现在心中的疑问，一旁的假牧诗语靠着座椅上，看着秦小熙没有说话。车厢内，因为没有胖子的嚷嚷声，整辆车好像融合进了整个沙漠的节奏中。
　　“你跟男朋友吵架了吗？”秦小熙闻声转头看了看那假牧诗语，想着关你屁事？难道还要跟你个假货来商量什么吗？
　　“没有…”秦小熙的态度很冷淡，连她自己都觉得，自己有点像洛羽了。那假的牧诗语应了声后，也没有继续讲话。秦小熙就在这沉寂的车厢中，缓缓闭上了眼睛…
　　………
　　一声浑厚的笑声，将秦小熙重新从梦境带回了现实中。秦小熙勉强睁开了个眼缝，窗外边的景色已经从清晨的荒凉，转化成了一片金色炽热的开裂荒地。不光是外边，就连车厢内都有些闷热，让她身上留下了不少香汗。秦小熙歪了歪身子，打开车窗后，一股热流袭来…就好比夏天在吹冬天的热空调。这股热流反而让她清醒了几分，连忙关上了车窗。
　　“哈哈哈~~！丫头，沙漠火锅汤味道不错吧？”秦小熙闻声看了看驾驶座上的身影，原来自己睡了很久，都已经到了中午，第一座城市巴音郭楞，都已经在自己的梦境中匆匆而过…车都轮到胖子在开了！
　　“死胖子！开好你的车吧…别害大家！”
　　胖子哼了一声，又吹起了牛皮。说什么自己技术好，好到能一边房事一边开车，之后又眉飞色舞地讲起了黄色荤段子。整个车上只有他的声音，秦小熙和假牧诗语一边吃着干粮，一边听着胖子说的黄色笑话，只是胖子越讲越起劲，后面直接从成人幽默变成了成人片叙述…直到被坐在一旁的郑教授“收拾“了后，才闭上了嘴巴。
　　一片单调金色的汪洋，让秦小熙精神有些乏力，吃过了简易的“中午饭“之后，又进入了自己的梦境。
　　“喂，这丫头的待遇也太好了吧！我也要！”胖子调了调后视镜，从镜中看到了假牧诗语，把秦小熙的脑袋枕在她大腿上。胖子看到这种画面就不淡定了，嚷嚷着也要这种待遇。
　　“你个色胖子怎么这么烦？臭流氓！”
　　“流氓”两字激发了胖子的情绪，胖子反而是更起劲了。他先瞄了瞄副驾驶座上的郑教授，了解对方已经睡着后，跟牧诗语谈起了价钱：“你的大腿，等会给我当枕头睡一下，我就告诉你个惊天大秘密！”
　　“去你的！谁会有兴趣知道！”
　　“真的吗？是关于你们两个以前的事哦…”胖子想着这假货牧诗语，不是要假装找回记忆吗？那就趁机好好爽爽，这假货为了努力扮演下去，一定会答应一些无礼的要求，胖子想到这里就乐开了花。
　　“你能先告诉我吗？”
　　“这不行，万一你反悔怎么办？”胖子说完邪恶地舔了舔嘴唇。
　　“我不会的…”
　　“呵呵，谁知道你会不会，除非你让我先摸一下。”
　　“摸哪里啊？”
　　“当然是摸…”胖子突然听到回答自己的是秦小熙的声音，连忙从后视镜看了看，发现秦小熙已经醒过来了。然后更加乐呵地说自己要摸胸，然后慢慢深入！胖子话音刚落，就感到自己胸口一震剧痛，他震惊地发现，竟然是秦小熙狠狠抓了自己一下。
　　“丫头，你怎么了啊？咱们不是…”胖子刚想说假牧诗语的事，却发现时机不对，连忙闭住了嘴巴。
　　“你也还知道啊…刚才疼吗？”
　　胖子认真地点了点头，秦小熙却是一副主子的模样：“疼就对了，你以为你摸别人，别人就会很爽吗？别整天满脑子就知道黄色，我们要办正事！”秦小熙特意把“正事”两字压了个重音。胖子也明白地点了点脑袋，还说不正的事回去再办…
　　“咚！”的一下，秦小熙突然整个人向前一冲，差点就撞到了前面的凳子上，她大骂了胖子一句。却看到前面那辆车也停了下来，李炎和沈雯萍下车急忙对她这边招着手…
　　秦小熙一下车，就仿佛整个人进入了蒸笼里，热得直冒汗，眯着眼睛问前边怎么了。
　　“我们走错地方了！”沈雯萍焦急地说道。这急刹，让所有人都清醒了过来，秦小熙看了看周围，发现了一个问题，这里根本]马路！车是开在干裂、泛黄的荒地上！
　　“是海市蜃楼！我们开进了海市蜃楼里，偏离了原本的轨道！”施雨告诉众人发生了什么情况。秦小熙想，这有什么？用车中的GPS定位后，找回正确的路，不就好了？可结果却出人意料的是，李炎告诉大家GPS全部诡异失灵了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 胡杨林
更新时间2013-5-13 19:25:46  字数：2399

　一句GPS失灵，把众人所有的热意瞬间转为了凉意。谁都知道，在荒漠中失去导航是意味着什么。
　　“]关系，我们不是还有指北针吗？”秦小熙说完，从自己背包里拿出了指北针。可那怀表式的指针，却和怀表一样，指针不停地转着圈。众人看到秦小熙指北针的指针时，才真正达到了暑意全消的境界，其实在某种意义上，他们已经被大自然宣判了死刑！
　　不过好在大伙儿都是老手，没有咋咋呼呼，贪生怕死的新人。有些时候，你见识广了，看的多了，那么这种情况也许还不是最坏的境地。因为他们还不是在沙漠中，要是在沙漠中也没有什么大问题，因为还有天上的星空给他们指引道路。真正最坏的境地是他们失去冷静，这才是会让他们完蛋的标志！
　　胖子把车巧妙地停靠在一起后，李炎拿出了一把大遮阳伞，大家利用车和伞的影子。蹲在阴影中避暑，一边商量之后的对策。只有胖子傻乎乎地坐在了地上，结果捂着屁股在原地跳了好一会儿。
　　“能确定我们现在在哪儿吗？”秦小熙看着施雨、郑教授以及那金发背头外国青年威廉姆斯。就算在外人看来，这三个人也必定是这团队，拥有组织和决定权的。三人商量了一会儿，秦小熙听着他们的口吻，貌似好像一时半会儿连自己所处的方位都无法确定。
　　“嗯？”秦小熙突然看向胖子，刚才还在嚎叫中的胖子突然安静了许多。一眼看去，原来是沈雯萍蹲在了他身边，他胖子就]声音了。秦小熙觉着奇怪了，这是什么化学反应呢？难道这两人以前认识？那沈雯萍曾经是胖子的野蛮女友？
　　怀着无比的好奇心，秦小熙靠近了他俩，她用手肘推了推沈雯萍，小声问道：“你们俩是不是曾经认识啊？”
　　“丫头！我都听见了啊！”胖子一听到秦小熙问那沈雯萍，是不是认识胖子的时候，胖子就像被炸弹给炸了似的。立刻站了起来，指着秦小熙，还趁沈雯萍不注意，对秦小熙使劲眨眼。
　　“我不认识胖哥哥呀！”沈雯萍一开口，胖子又安静了下来。弄得秦小熙觉得很奇怪，胖子到底是怎么回事？秦小熙又看了看沈雯萍，人家女生也是一脸疑惑，好像自己在哪得罪过胖子似的…胖子之所以这种态度，是因为这沈雯萍，长得太像他死去的未婚妻了。
　　“我说胖子啊，人家姑娘是不是像你前女友啊？哈哈哈”平头倒是在一旁开心地笑着，但胖子]鸟他，继续蹲着装深沉。
　　“OH！SHIT！”一句标准的外语，引起了所有人的注意。秦小熙以为，郑教授他们那边终于得出结论了，但是三人的表情都不怎么好看。原来，他们从太阳的位置判断好大致方向后，知道车已经进入塔克拉玛干沙漠的边缘地区了。按现在车内油箱中的汽油来看，众人要么直接进入塔克拉玛干沙漠，要么往阿拉尔市开，开到半路没油了，直接坐11路公车回去，不过这会花掉很多时间，甚至还有可能会有人倒下。
　　商量了一阵后，出现了两派意见。施雨和威廉姆斯都希望直接进沙漠，而郑教授则认为回去，他怕失忆的牧诗语身体会吃不消。
　　秦小熙和沈雯萍中立弃权，郑教授、平头、胖子表示先回，施雨、李炎和威廉姆斯自然是表示进沙漠的。结果，最终选票很神奇的，落到了假牧诗语身上。她犹豫了一会儿，不知道自己该选那边。因为她原本想跟着秦小熙的，结果秦小熙竟然弃权了。
　　“快点，选好没有啊…那里又]什么明器，我们去沙漠烧烤吗？”胖子早就热得快中暑了，急忙催促着假牧诗语快点做决定。秦小熙知道这假牧诗语是斯坦因集团的人，如果这女的是沙启马一伙的话，为了保护沙启马他们的进度，那肯定会让众人回去。不过最让秦小熙意外的是那个沈雯萍，她不是来帮施雨忙的吗？最后为什么和自己选择了一样的弃权？
　　“我们进沙漠吧？”
　　一声清脆温婉的声音，犹如一阵凉爽的清风吹拂在众人脸上。众人表情中，有高兴的、有惊讶的，也就无所谓的。可最不可思议的要属胖子了，他是用极丑的表情，展示着他此时此刻的心情，究竟是哭是笑，只要是个人就看不明白！
　　决定了进沙漠后，施雨就以太阳的位置来决定方向，众人进车后又继续前进了一下午，油箱里的最后一滴油，也终于被榨干。他们到了漫地黄沙和干涸黄土地的交界处，令秦小熙想不到的是这交界处，有着一条几乎干枯的小水沟。水沟旁长满了一片树林。据郑教授说，这是胡杨林，是西部沙漠地区的特有植物，因为刚好是秋末，胡杨林如同黄金般的神木，在夕阳金中透红地照耀下，整个胡杨林犹如一片紫金雕饰，摄人心魄！
　　“哎哟哟哟~~黄金树啊！”胖子一看到前面一片金光闪闪，撩起大肥腿就迈开了步子，拼命往胡杨们冲了过去。可当他靠近看清后，又骂骂咧咧地跑了回来，一副希望破灭了的样子。
　　“胖子，你怎么回来了？那么多黄金等着你呢？”平头看到胖子的样子，乐得是合不拢嘴，这胖子真的是太搞笑了。
　　“屁！你个小平头拿老子开心是不是？信不信我拔了那树，爆了你菊花？”胖子因为平头在美女面前奚落自己，马上又露出了一身匪性。不过他的话激怒了平头，两个人又争锋相对地斗了起来，口中还嚷嚷着上次的决斗还]分出胜负呢！
　　秦小熙看到这两人又斗了起来，眼看就要一副开打的样子，连忙看了看施雨，希望她能和上次一样阻止这两个二货“斗法”。结果却看到施雨颇有兴致地看着两人，完全没有出手的意思。结果秦小熙还]来得及开口，两人还真动起手来，直接滚在地上，扭打了起来。
　　因为郑教授让两人住手，平头听教授的话，结果就完全被胖子压制了。沈雯萍走到两人身边，想劝胖子住手，结果胖子一抬手刚好击中了人家头部，把沈雯萍直接打得昏了过去。
　　“死胖子！瞧你干的好事！”秦小熙跑到昏倒的沈雯萍旁，扶起了她。其他人也都是跑了过来，胖子这才像个犯了错的孩子，老实地傻站着，完全没有了刚才的气势。经过一些紧急处理，]几分钟沈雯萍醒了过来，原本大家为沈雯萍受伤感到一丝尴尬。结果这女生一爬起来，就到车里拿出铁棍要抽胖子，看得所有人都傻了眼。
　　………
　　众人在那条干涸的小水沟旁，准备生火做饭，休息片刻后，准备赶夜路来减少身体水份消耗。胖子鼻青脸肿地在胡杨林中捡着柴火，苦怨地叹道自己倒霉。
　　“啊啊啊啊！！！这儿有死人！有死人！！”胖子的喊叫声，如同野猪般嘶吼，都传到了正在准备晚饭，及在做出发准备的人的耳里…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 夜路长漫漫
更新时间2013-5-14 19:34:52  字数：2495

　胖子的嚎叫声，把所有人都吸引到了他身边。在金色树林与黄土地交织成的地毯上，两具有些干瘪的尸体以怪异的姿势，永远定格在了这片胡杨林里…
　　尸体腐烂已有些时日，有不少如苍蝇般的飞虫，正在尸体腐烂的皮肤上，吸取着它们繁衍后代的能量。众人捂着鼻子，慢慢靠近两具尸体。一整个下午的热能，如同挥发药剂不断分解着尸体中的异味。
　　施雨蹲在尸体旁，戴着手套在尸体衣兜里摸着什么，摸索了半天几乎一无所获。唯一能确认的就是两位死者，因该是考古协会的工作人员！因为他们的衣着是统一的，而且正常的土夫子，是绝对不会进沙漠中倒斗的，就连陕西曾经一个名曰“淘沙”的倒斗门派，都不愿意去沙漠中倒宝贝。所以唯一的可能性，就只剩考古专员了，而且之前施雨也的确有得到过类似消息。
　　两具尸体的死因和死亡时间，因为一些原因无法确定，不过还是能大致判定，人是在三天内死亡的。秦小熙心情有些压抑，之前她听施雨说过，这西部沙漠附近可能有考古队在考察，现在让她好奇的是考古队出了什么状况？竟然有两人以奇怪的姿势，倒在了胡杨林中…
　　两具尸体的出现，加上闷热的下午，让众人几乎都]什么胃口。唯有胖子，胃口还是那么好，一人就吃人两人份的食物。太阳落山后，只在西边天际留下了一片火红色的晚霞，而与其成对比的是东边湛蓝色的天际，无数的星斗和一轮皎洁的明月。
　　………
　　夜色仿佛如同白霜覆盖在了整个沙漠中，秦小熙拿出了自己那件，已经洗干净了的灰色罩冒外套，裹在了自己身上，凉意也倍感消除。众人在整理完装备之后，就大包小包地徒步走进了沙漠…
　　秦小熙心情有种说不出来的激动，这是她有生以来第一次进入沙漠，虽然是在晚上，但丝毫没有减弱她的兴致。在月光及矿灯地闪烁下，灰色的银沙很是柔软，秦小熙每向前一步，脚都有两、三公分陷入沙中，好似这银沙想要吞噬自己一般。
　　沙漠中异常的单调，除了远处无数黑影形成的沙丘，和偶尔遇到几根勉强支撑在沙漠中的不知名植物外。秦小熙他们就]再遇见什么东西了。秋末至来年春，是塔克拉玛干沙漠最适宜穿越的季节，因为这个季节中刮风沙的几率是最低的，要是谁能不幸碰到，也算是够衰的了。
　　“我们还要走多久？”已经徒步前行了一个多小时的秦小熙，终于有些忍耐不住，她发现穿越沙漠是必须有着极强意志力的人才能办到的，自己好像就不该来的。
　　“再走一小时，然后休息一会儿，争取在明天上午前，找到个能避光的岩石吧…”施雨走到秦小熙身旁，轻轻拍了拍她的肩膀。秦小熙只好咬着牙继续前进，她还特意看了看那假牧诗语，没想到对方还真是深藏不露，竟然好像很习惯这种长途跋涉。
　　一路上，胖子一边讲着黄色笑话，一边扭着肥臀，还时不时地朝周围的女性，来个飞吻什么的。让大家感觉，这沙漠中最恐怖的不是自然变化，而是一个发情中的色胖子！
　　又走了不知多久后，众人来到一棵已经干枯的树干旁休息。那树干也不知道在风沙中矗立了多少年，竟然没有被埋入金沙之中，像一名守卫者一般，守护着这片沙漠。沙漠中的夜晚和白天截然相反，有些冰冷…随着夜越来越深，气温也不断在下降。秦小熙也明白为什么施雨不让众人在白天赶路了，白天赶路热个半死，晚上休息再被冻一冻，绝对出不了两天就会死几个人！
　　沈雯萍用简易的炊具，煮了一小锅速溶热可可分给众人。秦小熙一边喝着热可可，一边看着这苍凉悲壮的景色。漫天的繁星让她毫无睡意，她已经好久]看到这么清晰又震撼的星空了。上一次看到漫天的繁星，还是在她小时候，城市还没发展起来的时候。有句歌词怎么唱来着“星星在文明的天空里，再也看不见~”，秦小熙感叹着，却发现自己的热可可已经有些变凉，快速喝完了后，继续跟着大部队赶路。
　　秦小熙就这么跟着大部队，赶着路直到半夜，气温也是越来越低，众人好在都有准备一件厚外套，不至于被冻着。冰冷的夜风吹在脸上，可以说很难受，就连咋咋呼呼说着黄段子的胖子，也终于渐渐说完了他大脑中所有的笑话。
　　“前面有东西！”李炎突然一声低吼，众人在夜影下，看到前方有个很不协调的黑影…
　　众人紧张地散开，排成了一字型，李炎冲在最前方，拿着一根拇指粗细的铁棒，铁棒的前端被削尖，像一杆银色的铁枪。影子一直没有动，众人靠近后，秦小熙看到是一块土砖石砌合成的围墙，孤零零地竖立在沙丘旁。
　　郑教授立刻颇有兴致地走上前去，研究起了这块石墙。因为研究者们停下了步伐，跟随者的秦小熙也终于又能歇上一会儿了。秦小熙仰头看着天空，天上繁星密布，形成了一副很抽象的艺术图片。她想着自己要是能精通风水秘术中的《天字决》，可能就很快找到洛羽他们在找的地方了。
　　“黑龙无睛？唔……”秦小熙听到身旁一声叹息，看到沈雯萍正和自己一样，看着天空，手里拿着个奇怪的圆形小木盘。那木盘有点像西方的星盘，有有点像中国古代的日晷，总之是个神秘又奇特的东西，上面刻满了怪异的字体，显得神秘无比。不过更让秦小熙在意的是沈雯萍说的那句“黑龙无睛”，这可是风水术上的观龙法！龙分两种，一为天二为地，天龙指的是按天空星象所分的风水宝地，地龙就是山岭丘岳中的龙脉！而这种东西不是个普通人弄得明白的…
　　“黑龙无睛，因该是时间不对吧？”秦小熙说道，她知道天下最难控制和探寻的风水之气，就是天象！
　　沈雯萍看了一眼秦小熙，笑着问道：“你也懂？”，秦小熙害羞地说自己只懂些皮毛，根本还不能很好运用。结果她从沈雯萍口中探出了点口风，这沈雯萍可能也是个倒斗的！
　　秦小熙看着不远处，正在和郑教授、威廉姆斯交流的施雨，想着这人胆子怎么这么大？三番两次地找倒斗的人帮忙，太对不起她那份考古学者的职业了。
　　“Why？你说这是~尼雅国时期的建筑？这和图纸上标注的不一样啊，Areyoukidding？”威廉姆斯一脸认真地看着郑教授，那认真严肃的样，和他流里流气、黑帮人士一般的外形完全不符，还操着一口不怎么流利的中文。平头在一旁牢骚着威廉姆斯说中文时加什么鸟语，弄得中不中洋不洋的。
　　秦小熙也好奇地走到郑教授他们身边，看着那块]什么特别的石墙，想着这些考古学者们都是靠什么，认出这石墙的年代和建筑风格的，这大脑中]有大量信息是肯定办不到的。
　　“你们看这块砖！”郑教授说着，用手使劲搓了搓石砖表面，表面上马上掉下了一层粉末装的东西。秦小熙捏起一小把，发现这粉末和一般泥尘有些不太一样…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 危险的金发
更新时间2013-5-15 19:44:28  字数：2385

　“这是苔藓…”施雨和秦小熙一样，捏着一小撮从石砖上掉下的粉末。施雨见多识广，那手感她一捏就知道是干枯的苔藓，而非泥灰沙尘。
　　“MyGOD！看来翡翠王朝的传说是真的！”威廉姆斯的话，引起了秦小熙的注意。她也记得曾经在昌瑞山九王坟中脱出后，郑教授有讲到用衣文的两大王朝，一是贵霜王朝，二是翡翠王朝。在公元100~200年期间，当时世界的四大强国为汉朝、罗马、安息与贵霜，但是在这四个大国之前的几百年，有过一个比这四大国更为富庶的王朝，名曰翡翠王朝。当然翡翠王朝这个名称，在野史史料中也难觅踪影，一般学者喜欢将其称为“翠绿王国”，顾名思义就是那个地方到处都长满了草地与植物，和丛林一般。这世界上知道翡翠王朝的人不多，因为这翡翠王朝是西域三十六国的前身，至于这王朝究竟发生了什么，导致这个国家在之后百年里分崩离析，这可以说是一段彻彻底底，被埋葬的历史！
　　“威廉姆斯先生，你也知道翡翠王朝？”郑教授很疑惑地看着，这个梳着大背头的金发外国青年。知道这段历史的人知之甚少，唯一收录的部分资料和文献，也只有国际考古协会的资料馆中才有，普通人根本获取不到翡翠王朝的信息资料，几乎连这名字都]听到过。
　　威廉姆斯并]理会郑教授，反而翻起了那张可能是洛羽提供的地图图纸。在一边旁观的平头到先不爽了，这个大背头太]礼貌了，他捏了捏拳头就准备让威廉姆斯出出丑。结果被施雨抢先一步给阻止了，平头刚想吱声说话，却发现那威廉姆斯右肩腋下的衣服有些突起。特种兵的直觉告诉他，那突起的是枪口，而枪口现在正对着自己！
　　平头见着自己好汉不吃眼前亏，闷闷地坐到了一边，转头看了一眼威廉姆斯，却发现对方用看尸体的眼神撇了自己一眼。那种眼神平头曾经见过，那是标准国际顶级杀手的眼神！这一切都被秦小熙看在眼里，她把施雨拉到一旁问这到底是怎么回事？就连平时有些呆的她，都发觉好像有点不对劲，更别说其他人了。
　　“这人不好惹，只要不去招惹他就不会有事的！”施雨说完就朝秦小熙使了个眼色，秦小熙没有再继续说话。她知道这个威廉姆斯肯定不是一般人，甚至可能比那沙启马和老肖还要危险…
　　很快那个威廉姆斯主动和郑教授探讨起来，两人谈得还挺投机，一扫了刚才气氛有些不稳定的阴霾。
　　于是乎，他们很快商量出了新的路线，秦小熙又继续跟着大部队赶路。不过这一次和先前不太一样，借助着北斗星的方向指引，失灵的指北针根本完全没有影响，而且那个威廉姆斯，好像找到了己方的目标方位！即洛羽他们的所在地！
　　就这样秦小熙等人一路漫步在连绵不绝的银沙中，很快就到了次日清晨。身疲体乏的众人，都顶着寒意，来到了一处碎石堆积成的小山丘旁。小山丘有三五米高，七八米宽，呈三角之势，倒是个能壁风沙的好地方。秦小熙没想到这个沙漠中还有这么个地方，那碎石几乎都是土石砖，看来又是什么古建筑的残骸，郑教授又在土石堆中认真研究着什么，反正秦小熙是]什么兴趣，她只想知道自己背上的黑纹是什么。
　　山丘南北之向，刚好帮助众人避光休息。一路大量的装备已经让几个男人累地倒头就打起了呼噜，个个坐在地上休息着。众人扎了两个遮阳帐篷，准备轮流休息，每次留一个人看岗。
　　………
　　“啊~~~”秦小熙伸了个懒腰，都已经是下午了…众人睡觉的帐篷都已经移了一次位置。她十分无聊地拿了一把匕首，插着地上的黄沙。来回走了一圈后，她找了个较阴凉点的地方靠着，不知不觉就闭上了眼睛。
　　………
　　“唔…”秦小熙在昏昏沉沉中发现有人在摸自己的胸，脑海中立刻浮现了胖子的影像。刚想用手去抽胖子，就发现自己好像动不了，微微睁开眼睛，发现自己到了一个奇怪的地方。
　　“领导，她好像醒了…”一个沙哑的声音传出。
　　另一个浑厚中带着些许狡猾的声音回答着：“嗯，]想到这群盗墓贼里也有女的！三个都长得都还挺正点的，尤其是这个！”
　　“那些个男的怎么办？除了那头肥猪以外，其他的全醒了…”沙哑的声音问道。
　　“全杀了！这个沙漠死点人，就算是神探都查不出！只是可惜了这几个小美人，不能带回去了，太可惜了…”那狡猾的言下之意，好像所有人都得死。
　　秦小熙勉强环视了一下周围，发现自己竟然在一个大帐篷里，她看到了两个中年男人正看着自己。一个长得有些肥胖，脸色红红的；另一个皮肤有些黝黑，架着个金边方框眼镜，脸和镜片一样也有些方。秦小熙无力地看了看四周，发现沈雯萍和假牧诗语躺在自己右边，身上被捆着绳子。
　　“嗯？”秦小熙终于醒了！她也终于发现自己也被捆了！
　　“你们是什么人？！干什么捆我们？”秦小熙朝着一红一黑两中年人大吼道，心理上却已经有些畏惧，她甚至有些迷糊，为什么沙漠中会有其他人，把他们给捆了？难道这些都是沙启马的手下？
　　“小美人儿，记住了！你现在是我的俘虏！”那黑脸蹲在秦小熙身旁，搂着她，刚伸出舌头准备舔秦小熙。却被秦小熙用头一记冲撞，磕到了下巴，人都在地上滚了一圈，疼得大叫。那黑脸眼镜刚爬起来，准备抽秦小熙，帐篷中闯进了一个带着同样眼镜的斯文青年，那青年脸色不是很好看。
　　“会长、教授，不好了！那群人…”青年话刚说道一半就顿住了，从他身后出现了一个身影，一个金发背头的身影…正一手一把小黑鹰，分别指着青年和两个中年人…
　　“你…你…你…想干…干…干什么！？”那红脸男子有些慌张，指着威廉姆斯紧张地质问道，连话都差点说不清楚。很快李炎和平头也走了进来，分别给秦小熙她们解掉了绳子。看到这个情况，黑脸眼镜男连忙笑着说道：“误会！误会！都是误会，我以为各位是非法入境的人了…”
　　“误会？你们因该是国家考古协会的人吧？绑我们干什么？想在沙漠中增加点情趣吗？”威廉姆斯说着笑了笑，好像看透了一切，原本不怎么流利的中文，也突然变好了不少。
　　“来人啊！来人啊！”红脸中年人大叫了起来，好像有种古装电视中，贪官遇上刺客时的情景。
　　威廉姆斯几人都笑了起来，李炎咧着嘴说道：“别喊了，这里已经被我们控制了！”
　　秦小熙刚想问到底发生了什么事，施雨也缓缓走进了帐篷中，朝威廉姆斯做了个手势，让他先出来一会儿…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 控制权
更新时间2013-5-16 19:47:40  字数：2454

　“你让我出来干什么？”威廉姆斯一脸疑惑，问施雨让他出来干什么？
　　“]什么，只是让你注意一下。在]跟到洛羽他们之前，先控制一下你的能力。没人有喜欢和一个随时能干掉任何人的家伙在一起！”
　　“Iknow，我尽量控制吧…我不过你也别忘了，我只答应了你，只保证那个小妞的安全。”威廉姆斯说完就再次走进了营长，李炎则已经将一红一黑的两人，给五花大绑了。
　　在威廉姆斯地威逼下，秦小熙也终于弄懂发生了什么事。在她放哨时，因为她不小心睡着了，而他们考古协会正好是白天赶路，晚上休息的作息习惯。结果遇到了秦小熙他们，国家考古协会副会长的古海涛，也就是那黑脸眼镜，下命令把所有人捆了。于是在那红脸考古学教授，贾伦文地挑唆下，秦小熙他们就成了俎上鱼肉。
　　国家考古协会这次活动，整整出动了近三十人，还出高价在当地找了两个向导，带着一支骆驼群进行浩浩大大的“考古工程”。说得好听点是考古，难听点就是拿着公款来旅游的！只是为了体验一下西域风情，否则就凭考古学者的水平，根本就不需要向导！就这样，这群“考古”队伍进行了西域之旅，只是让他们]想到的是，在进沙漠前，在胡杨林附近休息时，就离奇地死了两个人员。原本整支队伍因为死了人，想离开先回去再说，而且沙漠之旅好像对这些“娇生惯养”的领导们来说，是不太舒服的。结果在回来时，当天就碰到了沙暴，迷失中误打误撞走进了沙漠。最怪异的是，指南针什么的仪器竟然全部失灵了，之后又发生了不少怪异的事，整个团队三十多人，如今只剩下十几人，几乎减少了一半…
　　“你们是什么意思？你们在来之前指北针都没坏吗？”秦小熙突然在那贾教授口中，听出了一些疑点。正如秦小熙所想，在贾伦文他们刚来之时，所有的仪表和器械运作都还正常。可自从刮了那场风沙后，仪表什么的都失灵了。
　　“郑教授，你们的人怎么绑我们啊？”那贾教授突然喊了起来，秦小熙回头一看，才发现是郑教授进来了。那贾伦文好像和郑教授认识，急忙请求对方的帮助，却]想过自己之前也是捆过别人的。
　　郑教授一看到贾教授，就很不爽…当年就是这个人把他逼出了国家考古协会，明明什么都不懂，却评到了教授的职称。要不是自己有真才实学，进了国际考古协会，自己这辈子也算是浪费了，无法研究到更深层次的东西，对他们热诚的考古学者来说，和死了]什么分别。
　　“贾伦文！知道被人捆是什么滋味了吧？”秦小熙还是第一次看到，郑教授对人冷嘲热讽，想必这贾教授人品差到没救了。
　　贾伦文红色的脸，好似是被羞红的一般，虚伪地笑着：“郑教授，刚才那是误会啊，我]认出是你啊！我以为都是入境的偷渡犯了。”包括秦小熙在内的大部分人，都想狠狠地抽这个贾教授一顿！这种人是典型的二皮脸，还且还很阴险，一句话就把自己干的坏事，给推了个干干净净。
　　秦小熙刚想找根皮鞭，抽这个满口黄油的小人几鞭子，却发现又进来了三个人。三人中两人很显眼，穿着少数名族的服饰，长得很像外国人，一男一女可能是一对夫妻，因该就是贾伦文他们口中的当地向导了。而另外一个是个女人，那女人看似二十出头，却两鬓斑白，那有些沧桑的眼瞳告诉众人，她因该是个中年女性。那女人杏核眼，细细的眉毛，带着一张丰润性感的嘴唇，连身材也是好得不得了，骨子里透着风情万种的风味。
　　那女人害羞地看着郑教授，轻轻地对郑教授说了些什么，不过因为声音实在太轻，连秦小熙都听不太清楚。
　　“你让我放了他们？不行！他们要想害我的朋友，我不会杀了他们，但也不至于蠢到放了他们…”郑教授直接对那个女人表达了自己的想法。秦小熙突然觉得郑教授到底是高水平的人，是个真正实实在在的好人，而不是那些虚伪的烂好人。
　　“你说你想让我们放了他们？”威廉姆斯颇有兴致地走到那女人面前问道。女人点了点头，威廉姆斯竟然同意了这个看似无礼的请求，不过要让他们留下所有骆驼、装备、水和食物。
　　“你开个鸟玩笑！你拿光了我们的东西，你让我们怎么回去？！”贾伦文直接吼叫了起来。
　　威廉姆斯走到贾教授身旁，来了个灿烂的微笑，只是这个微笑有点冷：“我现在给你们三条路，一是作为俘虏跟我们一起走；二是东西留给我们，自己走出去；三是现在就死在这儿！”威廉姆斯说完就拔出手枪，拉动了枪栓，抵在贾教授的头顶上…
　　“我们选一！我们选一！！”那古会长立刻喊道，他感觉到，如果不在几秒之内回答，这个外国人很有可能会立刻开枪。那种不把人命放在眼里的眼神，他作为领导看得太多了…因为所有在他周围的狐朋狗友，都是这种眼神。死几个人算什么，只要自己的利益不受损就行。在他们眼里，也许一个普通人的生命，还不比不上他们养的一条狗。
　　两不可一世的人，想俘虏秦小熙他们，最终自己却成了俘虏。秦小熙又在郑教授那得知，其实是那个女人，也就是那个求郑教授，放了两领导的女教授救了大家。那女教授叫张灵美，曾经是郑教授的同学，现在是国家考古协会的特级教授，和那贾教授不同，她是个算有点真才实学的人。不过让秦小熙好奇的是，这个女教授长得太年轻了，而且有着和内在极不相称的外表。
　　秦小熙走出了帐篷，外面的一阵寒风，吹得她精神一怔，]想到时间已经到了夜晚，她在帐篷中没有丝毫察觉。她看到施雨一个人在外边，看着星空…靠近后，两人都没有说话。自从秦小熙问她某些事情后，两人已经很长时间没有好好讲过话了。
　　“怎么了？你好像有些不开心啊…”
　　施雨望了一眼秦小熙，满脸歉意地回答道：“对不起，事情已经超出我预料范围之外了。之后如果发生什么，你都不要跟那个威廉姆斯唱反调，好吗？”
　　秦小熙不是傻子，她一听到这个话，就知道那个外国人已经渐渐控制了全部。
　　“这么厉害的人，你怎么找到的啊？”
　　“博格.威廉姆斯，外号影火，曾经是一个国际上一流的杀手。他曾经杀掉一个市长后，自己代替那个市长做了几年，在国际社会上引起了轩然大波。因为玩腻了角色扮演，就隐姓埋名进了斯坦因文化探险集团。我原本想让他遏制洛羽他们，没想到弄巧成拙了…其实，我跟他做了一笔交易…”施雨说完，无奈地和秦小熙对视，希望对方能谅解自己。
　　“什么交易？是不是又不能告诉我？”秦小熙没想到牧诗语竟然和这么危险的人做交易，这简直是不要命了。
　　“唔~嗯~这个我能现在就告诉你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 各怀鬼胎
更新时间2013-5-17 21:52:24  字数：2382

　施雨警惕地朝四周观察片刻，领着秦小熙来到了不远处的沙石边，拉着她一起坐在了一块平整的碎石上…
　　“好久没有这样了呢？”施雨朝秦小熙微微一笑，让秦小熙原本焦虑的心，倒是平静了几分。
　　两人就这么坐在石头上，聊了很久。秦小熙也知道了施雨和威廉姆斯的合作协议，牧诗语她只想确定一次，在那曾经恢宏一时翡翠王朝的遗址中，有没有她要的东西。那翡翠王朝遗址的具体地点，就在洛羽得到的那块黑石板中。而洛羽却联合沙启马他们先行一步，牧诗语为了抢得先机，变装成了施雨，又联系到了斯坦因文化探险集团“十大线人”中最危险的影火，两人之后为了各自目的达成了协议。
　　秦小熙感叹着，的确没有跟牧诗语好好这么聊过天了，之后她们又乱聊了点别的，家长里短的事。让秦小熙意外的是，牧诗语竟然很了解自己，连自己的爱好都能看出来。不过她不仅不害怕，反而觉得牧诗语实在是太聪明了…
　　“那个，如果有一天，我这个牧诗语不在这世界上了，你会伤心吗？”
　　“你想什么呢？谁都不在，你也得在！不然那个死胖子肯定会欺负我的…”秦小熙说完皎洁地笑了笑，她觉得很奇怪，这牧诗语变装成施雨后，就有点多愁善感了。
　　“啪！啪！！”正当秦小熙想继续和施雨聊天时，营地方向，传来了震耳清晰的枪响声。是个人都知道那个方向肯定出事了，两人急速冲向了那两顶大帐篷。秦小熙一接近营地，远远就看见两个穿着探险专用服的人影，倒在地上抽搐着，周围大部分人脸色都不太好看…
　　一进营地中，秦小熙就见到，两个人倒在地上抽搐着…两人脑门上都带着一个“黑洞”，黑洞中还流淌出丝丝鲜血。皮肤有点惨白的脸庞上，两颗黑褐色如水晶般的眼瞳正看着前方，脖子还时不时地抽动几下…
　　“又是你！”秦小熙看到威廉姆斯正收着枪，指着他想骂两句。难道在这个杀手眼里，真的没有半点人命的概念吗？对自己有异议的人就赶尽杀绝，却不知道倒下两人的家人，可能正等着他们回家吃饭。虽然秦小熙]体验到多少亲情的温暖，但她还清楚记得，自己小时候回家晚了点，秦老爷子总会唠叨两句。可能对于有父母的人来说，大人经常唠叨几句会有些厌烦。但秦小熙却最喜欢老爷子对自己唠叨，因为那会让自己找到活着的存在感！
　　“怎么了，你有意见？”
　　“老子/爷/我有意见！”胖子、平头和郑教授都异口同声地怒吼道。威廉姆斯皱了皱眉头，没有再拔出枪。他只是说了几句，什么这些工作人员是那古会长和贾教授的爪牙，要是不干掉几个惹事的，自己一方就可能有危险，因为之前大家被他们绑了！威廉姆斯之后又说了点冠冕堂皇的话，安慰其他没有被射杀的工作人员后，让大伙收起帐篷和物品，准备赶路…
　　看着所有的人都默默整理着东西，秦小熙就有点弄不懂，为什么大家不一起反抗干掉他？所有的人都像是被摘去了牙和爪子的狼，已经变得比狗都不如了。众人为了各自明哲保身，已经完全进入了威廉姆斯的掌控中。只有秦小熙、郑教授、胖子和平头他们四个，对威廉姆斯一直颇有微词。至于那个假的牧诗语，因看到了两个人被打死后的场面，竟然发烧了…秦小熙起先以为她戏演得有些过了，确定后才发现那个假货竟然真的病了。
　　好在有了国家考古协会租来的骆驼群，假的牧诗语能趴在骆驼上，得到了片刻的休息。因为开枪事件，整个团队也变成了一盘散沙，不过那威廉姆斯却毫不在意。
　　之后的两天里，团队没有遇到石油勘探公司什么的，倒是遇到了一次流沙坑…除了损失掉几只骆驼外，国家考古协会的人，也只剩下了四人。除了古海涛和贾伦文外，还有张灵美教授和那个当初，走进大帐篷内的方形金框眼镜青年。青年有着一个很帅气的名字叫林冰，可其性格、外表都和名字不同。秦小熙找他说上两句话就会脸红，有时候半天都憋不出一个闷屁来，实在是无趣，真是比现在那些开放的小孩都不如。
　　倒是那两名向导很健谈，秦小熙和两人在几天中聊了不少。两人的确如秦小熙所猜想的那样，是对夫妻。男的叫奎尼，女的叫玛依**，两人其实算是无业者。就靠家里的几十匹骆驼营生，平时碰到游客，让游客骑骑、拍拍照，小日子也算过得滋润。不过当国家考古协会的人，出高价租借他们的骆驼时，他们有些心动了…不过为了驼群的安全，奎尼和玛依**就自荐和考古队一起来，不然就不租借骆驼。好在两夫妻是少数民族，古会长和贾伦文只得答应了他们的要求。只是他们]想到会发生那么多的事，现在他们夫妻俩只想带着驼群快点回到家里，过自己的小日子。
　　因为郑教授没有再参与和威廉姆斯的讨论，团队前进的进度竟然慢了不少。虽然威廉姆斯让李炎和沈雯萍来劝郑教授，不过郑教授实在看不惯威廉姆斯的作风。因为前次流沙坑，威廉姆斯明明有能力救上几个人，但他却冷眼旁观，活生生地看着几条鲜活的生命，被埋葬在了流沙之中。更让郑教授气愤的是他说了一句话：“]什么能耐的人，也敢来沙漠，自己找死！就不要怪别人不帮忙！”这句话让郑教授想起了牧诗语团队的那些孩子，两人之间的隔阂也就更大了。不过好在威廉姆斯这杀手挺尊重学者的，虽然郑教授对他有些看不惯，但他没有和郑教授翻脸。
　　璀璨的星空下，一群人正骑着骆驼赶着夜路。因为走夜路消耗的水份少，众人的水和食物，短时间内还不至于见底，人的精神劲也还不差。
　　“看！”威廉姆斯突然大喊了一声，指着远方几个埋在沙漠中，类似于建筑物的东西喊道。
　　众人继续行径了半小时，走近后，发现前方并非为沙漠，而是正在逐渐被侵蚀的沙化土地。土地中到处埋葬着不少建筑物墙面或屋顶的残骸，布局上看可能是个村庄。
　　“我们现在的位置是哪儿？”威廉姆斯朝沈雯萍问道。沈雯萍拿着那木质的圆盘，比对着天空中的星辰，口中不断地喊着不对啊…不对啊…
　　“到底怎么了？”
　　沈雯萍支支吾吾了半天，才回答道：“这里是塔克拉玛干沙漠的沙海里！这里不可能有建筑的…建筑只会在边缘地带出现啊…这里不是因该只有沙子吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 沙海残塔
更新时间2013-5-18 19:36:56  字数：2390

　正在众人讨论为何沙海中心处会有遗迹残骸之时，璀璨的星空仿佛被裹上了一层纱巾，灰蒙蒙的…连正在闪烁的星曜也顿时失色，骆驼群不断发出怪异地嘶吼！
　　“这该是刮沙暴了！完了！完了！我们都完了…”奎尼用着不怎么标准的汉语，急忙朝着所有人喊道。他一直住在这大西部，很明白在沙海中遇到沙暴是一件多么危险的事，尤其是在晚上！众人也被他这一举动，给弄得人心惶惶，一时之间好像失去了方向。
　　秦小熙从四周眺望了一会儿，自己周围的沙丘，都比这堆建筑废墟群高，而自己所处在的位置就像个盆地。按现在的情况来看，一旦沙暴扬起金色的巨型海洋，众人所身处的这个废墟遗址，必定会被埋入沙海之中。她想到这儿，就朝威廉姆斯那个方向注视了一下。她发现那个杀手竟然在整理装备，好像准备要去哪儿的样子…秦小熙心中嘀咕着：“这个如盆地一般的废墟，一旦刮起大沙暴，十有八九都会被埋。看着这周围的沙砾，怎么看都像是被人挖出来的…被人挖出来的？”须臾间，秦小熙终于明白了，这些沙砾可能是洛羽他们派人弄的…难怪她觉得这个地方很不协调，不过她很奇怪这么浩大的一个工程，他们是怎么在短时间内办到的？除非他们有很多人…
　　扎眼的沙砾，吹得让人有些睁不开眼睛，骆驼的嘶鸣声，顺着风沙消失在远方。
　　“他姥姥的，都还愣着干什么？带上能带的，赶紧走啊！”李炎朝着秦小熙等人急切地骂了几句，显然他们已经掌握了逃生的方法，或者说他们已经知道了洛羽他们，挖开了这层沙之后，去了哪里！
　　众人各自拿下了放置在骆驼身上的装备包，跟着威廉姆斯他们走到了一座废墟建筑前停了下来。那建筑像是一座了望塔的最高一层，外围基本上都是黄色土石砖搭建而成，建筑的屋顶是很有西域风格的圆顶。和伊斯兰建筑圆顶不同的是，这种圆顶有些像斗笠，又带着敦煌的风格。不过让众人疑惑不解的是，那个时代的建筑造诣，人们因该都只是住的普通的平房，两层楼的房屋，就已经是属于奴隶主阶层专有的象征了。这像及了“了望塔”的建筑，难道会是别的什么？
　　不少人带着疑惑，一个个轮流钻进了那建筑旁，所露出的半圆形洞口中…秦小熙一踏进建筑中，整个人就像失去了重心般往下坠！整个人贴着建筑壁划了几秒后，才停了下来…秦小熙深呼了一口气，想着好在这塔是分层的，而且又是有斜度的。否则要是钻进去，肯定会和地面来个亲密接触，最后高空坠亡！
　　黑暗中，一朵橙红色的光芒绽开，微微照亮了乌黑的建筑内部。因为有了光芒，后面进来的人都没有受到失重下坠，如同掉入深渊的感受。秦小熙暗骂着，早知道自己晚点进来了。
　　“胖子，玛依**和奎尼呢？”在所有人钻进来后，秦小熙单单]看见那对向导夫妇，便向最后个进来的胖子问道。胖子挖了挖鼻子，说他在下来时，看到那俩夫妻在牵骆驼。说他当时还骂了他们两句，竟然宁要骆驼不要命，比他金太阳还贪财。
　　“你个死胖子，不会把他们拉下来啊？”秦小熙说完就爬向落下的洞口处，可惜角度倾斜得很厉害，她]爬几下又滑了下来…
　　“喂~那个小妞，你别想去救他们了。再过一分钟不进来，他们就永远也进不来了！”威廉姆斯说完就从背包里拿出一大堆黑色的“废铁”，坐在地上和李炎组装着那堆废铁…沈雯萍则打着手电，环视着四周。
　　秦小熙看着上方的洞口，期盼着两个人影快点下来。十秒、三十秒、六十秒、一百秒，秦小熙仰着头足足等了三分钟，却始终]看到有人影，再度从那个洞口出现。原本陌生人的生死，的确和她秦小熙]什么关系，不过几天的了解中，她知道那对夫妻，还有个刚上小学的儿子。出于同情也好、关心也罢，她只是不想看到，又有孩子变成无人关心的孤儿。
　　“别等了，可能他们找到了别的避难点吧…”施雨拍了拍秦小熙的肩膀，充满安慰语气地说道。并伸出手递给秦小熙一把小黑鹰，秦小熙点了点头，现在自己还能说什么呢…
　　“喂！为什么我们没有啊？！”两个此起彼伏的叫喊声，吸引了所有人的注意。秦小熙看到原来又是那个古会长和贾教授，这一路上他们也]少添堵。这俩人天生就是腐败份子的料，几天里]少叫过苦。而现在威廉姆斯和李炎组装完枪支后，分给了所有人一把，却唯独没有分给这俩人！结果看到自己]分到枪，俩人就嚷嚷了起来。
　　威廉姆斯瞪了他们一眼，俩家伙才安静下来，可还是一副不怎么服气的样子。不过大家也都看明白这是什么状况，这俩人估计拿到枪，肯定会在混乱或者遇到危险的时候放冷枪！与其到时候被他们俩暗算，还不如从一开始就不管他们的死活。这样也许他们到会安安静静、本本分分地跟着大家，也算断了他们别的念头！
　　沈雯萍打着手电，在周围整整走了一圈。虽然她找到了往下的阶梯，但她的脸色还是很难看，好像进了这里，所有人都得死一样。又走了半周后，她走到威廉姆斯身旁说道：“这里没有其他脚印，我们是第一批来的！他们都还]来过呢！”
　　不少人听得一头雾水，秦小熙却很清楚，这威廉姆斯是斯坦因集团的“影火”，那么沈雯萍和李炎肯定是他的手下，而沈雯萍口中的他们，肯定指的是洛羽他们！
　　“]什么，我们继续往下走就对了！”施雨单肩背着探险背包，对着威廉姆斯做了个“下去”的表情后，自己就打着手电，漫步走下去了…郑教授连忙喊住她，让平头点上自制的简易火把后，大家再一起下去。施雨笑了笑说]什么，她就先下去探探情况，很快就会上来的。
　　秦小熙感觉有点危险，自告奋勇要和施雨一起下去……
　　黑暗中的阶梯路，像是通向地狱的黄泉路，每踏出一步，就如同让秦小熙心脏抽搐了一下。
　　“怎么了？你这么害怕也要跟着来？”施雨见秦小熙战战兢兢的样子，就觉得好笑。这孩子什么时候开始变得爱逞强了，以前明明是遇到什么问题，就会选择放弃的人。
　　“我才不怕嘞，你不觉得这个楼梯有点长吗？不会是悬魂梯吧？”
　　“呵呵呵，这不是悬魂梯啦，这建筑因该是翡翠王朝时，他们祭司专用的祭祀塔，阶梯是从二楼的祭祀通天台，直接通到楼底的！”施雨说完就用手电照了照下方，秦小熙顺着手电光向下看去，一颗颗褐白相间的骷髅壳，以及无数如尖刀、短棍一般的骸骨，永远沉寂在了塔下方，形成了一块惊悚的骷髅海…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 鬼眼
更新时间2013-5-19 19:08:13  字数：2288

　“为什么…么…有这么多…可髅…骷髅…”秦小熙看着骷髅布满的底层，吓得有些语无伦次。这么多的骷髅，虽然不会怕它们醒来，但是看到骷髅上，那一个个空洞、漆黑的眼洞。秦小熙就感觉那些骷髅一直盯着自己，想把自己拉下去。
　　施雨摸了摸脸上的假八字胡，皱着眉头回答道：“这么多的遗骸集中在一块儿，很明显就是人为的！不过到底是出于什么原因，都已经几千年了，恐怕只能靠猜测了…”
　　“哦咦~喂哟喉~~丫头，我金太阳来看你来啦！”
　　秦小熙和施雨转头看向后方，看到胖子正大摇大摆地带领着假牧诗语，和那国家考古协会的眼镜青年林冰，一起下来看看探路探得怎么样了。秦小熙暗叹了一声，这个胖子自己来就算了，竟然还把那个假的牧诗语和不相关的林冰都给带了下来，他们当来这大沙漠是旅游的吗？
　　“你们来干什么？玩吗？要到这下面去游泳吗？”秦小熙指了指她身后的那片骷髅海，三人看清那片白乎乎的东西后，都被吓得脸色大变，一个个都像吃了屎一样。
　　“这不是…”林冰用震惊地眼神看着“骷髅海”，口中的话却说到一半就停了，好似他知道点什么。
　　“这是什么？你知道？”秦小熙用难以置信地表情看着他，]想到这个其貌不扬的青年，竟然知道这“骷髅海”…
　　那林冰吱吱唔唔了半天，指着远处说：“你们先看那边，那最中间的骷髅！”
　　秦小熙几人俯身往下看着林冰所指的地方，还]看清什么，就突然感到自己背后受到一股力！整个人往前翻了一圈，往骷髅海中坠落，在坠落的刹那间，秦小熙看到了施雨、胖子和假牧诗语和自己一样，摔出了阶梯，直接坠进骷髅海里。在同一瞬间，秦小熙看到了那朴实无华的脸上，露出了诡异的笑容…
　　坠入骷髅残骸中，秦小熙真像坠入了大海中，更精确地说，是像坠入了沼泽中一般…
　　“艹！小子，你竟然耍老子！看我不上来扒了你的皮！”胖子在残骸中翻了一个身，使劲扑腾地朝楼梯处扑去。但那林冰却一动不动地站在阶梯上，好像在说，你们是爬不上来的一般。胖子]折腾两下，就只剩半个脑袋露在外面，整个身子都沉进了尸骸中，吓得他是再也没动一下。
　　林冰推了推自己的方框金边眼镜，抹了抹嘴皮：“呵呵呵呵，你们是上不来的。你们不知道这白骨沼还有个别名吧？…嗯，看你们的样子，肯定是不知道的吧？别名叫埋骨地，不要以为是埋葬骨头的地方哦！这埋骨地是指把你们变成和这周围一样的骨头哦…哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“你是鬼眼！…”正在渐渐下沉的施雨，突然开口说道。不过她的话，让在阴笑中的林冰停止了笑声。
　　“你知道？”
　　秦小熙看了施雨后，又把目光转向了林冰，她光是听“鬼眼”这两字都觉得慎人，想着难道这是他的绰号？
　　“那位美女，其实我是不想害你的…不过看你这么迷惑的样子。我就让你死个明白吧…”林冰语毕后，便又推了推自己的眼镜。
　　“所谓的鬼眼，就是把活人带到古墓中，拿活人来祭尸、养尸的职业…就和那些封土仙、风水师什么的差不多。只不过他们是杀尸救人，而我们是杀人养尸！你们会成为好肥料的…”林冰冷漠地转身准备离开，秦小熙大吼着其他人会收拾他的。
　　冷漠的身影回头看了看，已经陷在尸骸中的四人：“你认为我会让上面这么多猎物跑掉吗？”
　　秦小熙绝望地看着那离开的，渐行渐远的身影，周围四人只剩下了包括自己在内的三人，还仰着脑袋。胖子早就沉入了尸骸中，连点声音都]能发出。尸骸的残骨很脆弱，秦小熙用力一捏，就变成了沙砾般的粉末状。她的体感也是如在流沙坑洞中，整个人随着时间的推移，被一点一点往下拖拽…
　　残塔顶处，已经有些等得不耐烦的平头，嚷嚷着要下去。很快他就看见黑暗的阶梯之下，有个零星的火光在向上走来，只是火光的颜色有些奇怪，是绿色的…
　　………
　　“洛羽，怎么是你？”秦小熙睁开眼睛，她明明记得自己沉入了满是尸骸的白骨沼中。醒来后却发现自己躺在一个奇怪的洞窟中。一个熟悉冰冷的背影，在一堆篝火地照耀下，呈现在她眼前，秦小熙一眼就认出了那背影是谁。
　　那身影并没有回答秦小熙，不过秦小熙还是环视了四周后，又接着问道：“大家怎么样了？”
　　“都死了…是那眼镜干的！”洛羽的说话声有些喘，但他冰冷的声音，让秦小熙整个人几乎到了崩溃的边缘。
　　“你骗人！诗语不会死的！胖子、教授和平头都不会死的！”
　　冰冷的身影缓缓站起，那冰冷的声音有一丝哽咽：“就是牧诗语！她和那眼眼镜男是一伙的！”
　　“死洛羽！你骗人！教授是诗语的老师，一定是那个假货干的！”秦小熙含着泪花朝洛羽喊道。那冰冷的身影缓缓转身，看向秦小熙…秦小熙却傻了，洛羽全身都是血，口中还有黑血不断溢出…洛羽用那满脸鲜血的面庞，朝秦小熙笑了笑。这是秦小熙第一次看到洛羽的笑容，只是那笑容有些无奈、有些悲凉，秦小熙就这么看着那张面庞，看着那冰冷的身影缓缓倒下…
　　“骗人的吧…”秦小熙整个人仿佛失去了控制般，哆嗦个不停。她用颤抖的手掌，抚在洛羽的额头上，那冰冷的触感，让秦小熙的哀嚎声回荡在整个空间里。
　　“啊！！”秦小熙留着眼泪挣扎着，突然她眼前一片漆黑，那原本燃烧着的篝火也突然消失了，自己全身都是冷汗。直觉告诉她，刚才是一个梦！秦小熙缓慢地爬了起来，脱下了自己背上的双肩包。好在背包什么的都背在身上。她在黑暗中用手摸索着背包，当摸到一根圆柱体的东西时，她激动地拨动了圆柱体上一处凸出的开关，一束银白的光芒绽放在了她的背包里。
　　很快她在自己包里翻出一瓶火油，拿出背包中仅有的一根桃木，在桃木上随意绑了几层棉纱和破布后，浇上火油并点燃了它。炽热的火光，比手电的灯光要强得多，很快秦小熙就看到自己周围躺着三个人，那三人正是和自己一起沉入白骨沼中的施雨、胖子和假牧诗语！
　　秦小熙蹒跚走到三人身边，分别对还在昏迷中的三人探了探气，发现他们都还活着后，她坐在一边，把火把插在并不坚硬的沙土地中。从外套内袋中取出了一个紫色的锦囊…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 石窟怪巢
更新时间2013-5-19 22:35:36  字数：2347

　“呼~~呼~~~~”秦小熙试着做了几下深呼吸，看了看周围，又看了看自己手中的紫色锦囊。这周围和她梦境中的洞窟一模一样，如今她大脑中空空如也，为了确认某些事，她想起了郁天成留给自己的七个锦囊。
　　用随身携带的短匕首割开锦囊后，一块用特别的锡纸，包裹的东西出现在她眼中，银灿灿的，有些晃眼。撕开锡纸后，里面有一张很普通的便签纸，秦小熙打开纸后，上面用钢笔写着几个还算工整的字体：不要被眼前的事物所欺骗，看似是虚假的，可能也是真的，答案其实就在你自己身边！
　　“不是吧！…这和]说有什么两样！”秦小熙原本还以为锦囊里面，有着什么惊天大秘密，今后可能自己就全仰仗这七个锦囊了。可惜，那郁天成也和那些神秘的算命先生一样，只给自己留了个模糊的概念，对自己几乎]半点帮助。收起纸和被撕开的锦囊袋子后，秦小熙拿着包里唯一的一壶水，含了一口后，轮流喷在昏迷中的三人脸上。最先醒来的是胖子，他的醒法也是相当特别，是像根弹簧般跳起来的…
　　四人分别醒来后，都庆幸自己造化大，竟然没有死。但让所有人疑惑的是，他们是怎么到这洞窟中来的？明明还是在那残塔的底层，几人能到这么个不知名的地方，肯定是因为那白骨沼中有机关。就像几个月前在河南中牟小树林里，那流沙黑洞机关一样！
　　可众人眺望了洞窟周围一番后，并没有发现什么特别的进入点。洞窟周围到处都是石壁，几乎全部封闭，有点像人造的密闭迷宫，石壁上没有什么雕刻，显得有些朴素。
　　“不对啊，这里没有什么洞眼！那我们是怎么到这里来的？”不光是秦小熙，连施雨都有些迷糊。瞬间移动到另一个空间这种充满科幻意味的事，到也不是不可能发生，但是他们却]直接证据，能证明自己是从别的地方瞬间移动过来的。而且他们所有人是实体，是由原子组成的各种元素的集合体，想要瞬间移动就必须得要先分解…
　　想来想去，秦小熙只能想到自己一行四人，是通过物理方式到这洞窟中的。无奈秦小熙拿着火把，沿着洞窟走了一圈。除了发现这洞窟是方形的以外，还发现了一边石壁旁的地上，有通往别处的通道，通道是用土石砖所砌成的阶梯，通向不知何处。
　　“有什么发现]？”施雨朝走完一圈的秦小熙问道。
　　“除了那边石壁旁的地上有个出口，另外一边的角落里，有几颗鸵鸟蛋大小的宝石外，就没有别的了。”秦小熙说完，胖子就惊叹到还有宝石？他立马就朝着秦小熙指过的地方跑了过去。剩下的三人都傻了眼，这都是什么时候了。刚刚经历过生死的人，竟然还能执着于金钱，简直是病入膏肓了！
　　秦小熙举着火把，让大家背上背包后跟着胖子，免得这惹事的主儿，惹出点不必要的麻烦。三人快步朝胖子那扎眼的银白手电光处赶去，发现胖子站在原地，一动也没有动。
　　“死胖子！别告诉我你又僵掉了！”秦小熙看到胖子杵在那儿，就大声骂道。结果胖子转过脑袋后，就开口大嚎，说秦小熙她欺负人，自己只是被眼前的景观震撼到了。秦小熙暗骂胖子]出息，不就是几颗石头，至于这样嘛。当秦小熙三人来到那石头旁时，众人都被眼前的景观震撼到了…几十颗乳白色如鸵鸟蛋大小的石头，有不少已经裂开，石头中好像有股力量似的，想把石头给撑破！
　　施雨眼睛明亮地闪烁着些许光芒，激动地拉着秦小熙的手喊道：“这是蛋！是动物的蛋！”
　　“蛋？”胖子一听是蛋时，就跑到那堆蛋前，从背包里抽出一根细长的铁棍，在碎裂的蛋壳上拨弄了两下！那原本已经碎裂的蛋壳，被胖子剥落得滚了下去，滚到了他脚边。一个乳白色的脑袋从蛋壳中探了出来，那长长的脑袋上，还粘附着湿湿滑滑的液体。
　　“艹！是蛇啊！”胖子巨嚎一声，把那蛇蛋一脚踢到了别处后，躲到了秦小熙身边。看他的样子，估计肯定是小时候被蛇给咬过。
　　“哈哈哈，你这死胖子！]想到你这么变态的一个人，竟然会怕蛇！”秦小熙说完极具讽刺意味地朝胖子，挑了挑眉毛。她知道了胖子的弱点后，心里可高兴了，至少不用再怕胖子来骚扰自己了。可是施雨却是黑着脸不说话了，秦小熙和胖子忙问怎么了？
　　“怎么了？你们见过蛇蛋有那么大的吗？况且这里是沙漠地区，那蛇就因该是沙蛇！沙蛇的蛇蛋比鸡蛋还小…这蛇蛋恐怕是…”
　　“恐怕是什么？”胖子和秦小熙都被施雨的话，给弄得有些紧张，他们的见识可]那么广阔，早就被施雨的话，给吓得有些心悸了。
　　“沙地龙！又叫沙蛇王！是沙漠地区极少见的动物种类，我以前在一本《绝迹生物大全》上看过！”施雨说完就把自己所有知道的，全都抖了出来。沙地龙个头很大，有普通蟒蛇三、四倍大小，一般隐藏在沙漠深处，和其他蛇类一样是冷血动物。捕食方式不明，是否无毒也没人知道。
　　“这么牛叉？”秦小熙咬着手指，想到这是怪物的巢穴，立马让大家逃离这里。他们为什么在这里，情况已经很明了了，肯定是那沙地龙把大家当成了可储备的食物，所以没有先吃掉。而那沙地龙自己又去别的地方觅食了…这么多蛇蛋，证明了这沙地龙处于哺乳期，一旦再次碰到，大家就全完了。
　　“啊！！！”几人刚转身，半天]吭声的假牧诗语，就尖叫了一声。
　　秦小熙举着火把，看到一条土黄色巨型动物正仰着身子，吐着黑色分叉的信子，那如蜥蜴形状，小桥车车头大小的脑袋正俯视着四人。车灯般大小的金色巨瞳，正瞪着所有人！秦小熙被那恐怖、惊悚的眼神，给盯得颤抖了两下。
　　“是这胖子干的！是他踢了你的孩子…”秦小熙看着那巨型的沙地龙，指了指身边的胖子。
　　“艹！丫头你不是人！亏我对你那么好！”胖子大骂一声，就往旁边跑了起来，其余人也是四散逃跑…
　　“好个屁！你就知道占我便宜！”
　　那沙地龙低吼一声，就朝胖子游去…那巨大的身躯在速度上丝毫没有处于劣势，一下就挡住了胖子的去路。胖子掏出威廉姆斯分给他的小黑鹰，刚拉了枪栓。只见一道影子掠过，胖子只感到一边身子一烫，就口喷鲜血飞了出去，重重地摔在地上，连平时的嚎叫声都]有…
　　秦小熙在黑暗中看到了胖子肥硕的身影，被那沙地龙的尾巴给扫到，不自觉地停下了脚步…
　　（－3－）谢谢大家一如既往的支持，两更。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 沙蛇簋塔
更新时间2013-5-20 19:48:46  字数：2454

　看到胖子被打飞后，秦小熙脑海中立刻浮现了那个怪梦，梦到了那满身是血的洛羽，所说的那句话：“全都死了…”想到这，秦小熙改变了原本逃跑的方向，拿出小黑鹰后，用手持火把的左手，别扭地用手腕骨拉了一下枪栓。
　　“别管那胖子了！我们快逃吧…”施雨朝秦小熙喊道。
　　秦小熙却像]听见一般，跑到那条巨蛇旁。借助着火光，看到胖子还勉强喘着粗气，晃晃悠悠地站了起来，她悬着的心也算松了一下。之后便举起枪对准那巨蛇的脑袋，就是三枪！三声枪响后，秦小熙并没有看到沙地龙脑袋上有出现三个血窟窿，而是看到那个巨大的脑袋，转向了自己这边。那凶恶的眼神，好像在告诉她：你死定了！
　　秦小熙苦笑地抽动了下嘴唇，知道这次是真的危险了，拔起腿就往后跑，还喊着让胖子往那个通道处跑。
　　那沙地龙颇有意味地迅速游到了秦小熙面前，并没有攻击秦小熙，只是一直朝她吐着黑色的信子。秦小熙捂着鼻子，那血盆大口中，喷出的恶臭，实在是让人无法忍受，简直是生化武器！正在逃跑的另外三人也停下了脚步，看着火光中的人蛇之影，都像石像一般伫立着，不敢有丝毫行动。
　　现在心情最矛盾的秦小熙，左手举着火把，右手持着手枪…她几乎已经听到自己的心跳声，也幻想着自己被如何吃掉。可就这么对峙了好几分钟，那沙地龙却矮下身子，朝着它孵化蛋的角落游了过去。所有人都有些如释重负地喘了口气，那巨蛇明明有能力吃掉秦小熙，但最后却扭着身体跑了，奇怪得很…
　　“我艹它奶奶的！为什么就打我！咳咳咳！！都是丫头你不好，不然它也不会揍我…呃咳咳”胖子咳着血跑到秦小熙身边抱怨道。秦小熙回瞪了他一眼，要不是他生事，这大蛇可能就不会攻击了。
　　“这是沙地龙啊！是土地之神啊！”假的牧诗语突然叫喊了起来。
　　胖子鄙夷地撇了假牧诗语一眼，对秦小熙说：“那丫头病又犯了，别人都已经说过了！她还来炒冷饭，得给她喂粒脑残片！唔咳咳~~”
　　“去你的，死胖子！受了那么重的伤，还有心情损别人？你先管好你自己吧！”秦小熙和胖子不一样，她听到了假牧诗语说的“土地之神”那四个字！暂且不管她是真话还是假话，但可能其说出的信息，还是对己方有用的，因为她现在和自己相同，都处在一个环境中。
　　秦小熙走到假牧诗语身边，轻声问道：“那土地之神是什么意思？”
　　“嘘~~~刚才那个眼镜坏人，推进我们的骨头堆，就是土地之神用餐的地方！”假牧诗语说完朝秦小熙眨巴眨巴地看着，表情上有点木讷和神经质。
　　“她说什么？”施雨走到秦小熙身边，看着那个假牧诗语躲在秦小熙身后，有点紧张地看着自己。
　　秦小熙摆了摆手，说]什么，这个假牧诗语可能被吓傻了，典型的受刺激过度，导致的精神奔溃。
　　三人缓了小会儿后，施雨手持矿灯带领着大伙，走进了那靠石壁边，地上的通道阶梯中。秦小熙还想着刚才那惊心动魄的一幕，她很奇怪那沙地龙为什么不攻击自己？还有那已经有些疯疯癫癫的假牧诗语口中，那白骨沼是沙地龙用餐的地方，也就是说沙地龙因该在那儿就把大家吃掉的，可到最后却没有吃，反而还把大家拖到了自己下蛋的巢穴中…这一切都太不可思议了！
　　“你在想什么？”施雨看到秦小熙闷不吭声、眼神游离，便好奇地问道。
　　“我是在想那沙地龙，为什么不攻击我们？”
　　“屁！老子我都被打成重度伤残了好吧？咳咳咳…”
　　“死胖子！你]死，就说明那条大蛇，尾下留情了，别生在福中不知福！”
　　“丫头！要不是你出卖我，我也不至于被那黄素贞给打到吐了！还他丫的是吐血！唔咳咳咳…”
　　看到胖子精神劲还行，秦小熙也没有继续和胖子吵嘴，毕竟他伤得挺重，还是别让他情绪激动比较好。施雨想带着众人，先回到那个白骨沼附近探探情况。可因为是他们是在昏迷中，被大蛇拖来的，具体路况不明。而且现在又出现了岔路，还是四条！每一条路上都有那沙地龙，来回移动所产生的痕迹…
　　“这四条痕迹都是新的呢！”施雨叹道这次真的算是碰到点麻烦了，有来回痕迹说明这四条路都是通的！只是大家不知道通向哪里？而且现在那个鬼眼林冰，不知道有没有对别人出手，虽然威廉姆斯很厉害，但是这鬼眼似乎更会伪装。这样就好比，威廉姆斯是一把指着人的明枪，而林冰却是一根藏在暗处，瞄准着人的暗箭，那个更危险，哪怕是心智未开的小孩都知道。
　　“我们先走右边的吧？中间的这条通道痕迹最多，也就证明了那大蛇往这游得最多！至于我们能不能先找到大家，那就看运气了吧？那林冰因该还]办法同时对付，包括威廉姆斯在内的其他人！”秦小熙说完，就睁着大眼等待着大家的意见。
　　“就照你说的走吧…”施雨说完就先向前迈开了步子，胖子才]什么兴趣决定走那边，反正大部队走到哪里，他金太阳就跟到哪里。他现在还是个伤兵员，不让人背就已经很好了。为了防止大伙儿抛弃自己，胖子变得有些老实了许多。因为他在被沙地龙攻击前，还听到过施雨说让秦小熙放弃救自己。不过因为丫头为人仗义，再次救了自己，所以现在胖子也多留了个心眼。绝对不能再让丫头的那个男友，抓到小辫子，不然可能下次自己就真得出事了。
　　没走几分钟，前方再次出现了几条岔路，这一次足足有八条！八条路上都还是有拖痕，众人随便选了一条路，前进了几分钟后，前方还是出现了岔路！只是这一次，岔路又增加了一倍，变成了十六条！
　　秦小熙终于忍耐不住，蹲在地上探查起了十六条，每条岔路上的拖痕。当她检查完后，她有些吃惊，这每条岔路上的痕迹都是假的，是在建造迷宫时就整合出的假象！
　　“这是分金法的八卦扇形分金！最后一次出现岔路一定是六十四条！你们能在这先等我一下吗？”秦小熙说着卸下背包，从背包中取出一支手电和一支荧光笔。她让大家在原地等她，而自己却跑进了那十六条道路中的一条。
　　她记得这分金法看似很诡异，但其实最终的路一共只有六十四条！而且其中还有六十三条路是死路，很快秦小熙眼前出现了三十二条路。做完标记后，她又随意选择了一条，继续飞快地向前跑，几分钟后出现了六十四条岔路，继续做完标记后，任意再次选择了一条。
　　“果然是死胡同！”秦小熙跑了一会儿后，就看到前面有一堵墙，转身变往回跑。她已经知道了这迷宫的排列法，得快点回到队伍中。跑出岔路口时，秦小熙准备找她当时所标记的荧光标记，却发现前方的路竟然变了，在她前方出现的还是六十四条路…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 迷途
更新时间2013-5-21 19:24:06  字数：2410

　“搞什么鬼！”秦小熙突然想起了一句老话，叫冲动是猪头！冷静想想她才发现了一个问题，最初是一条路，后来变成了四条，任选其一后又见到了八条…按普通方法来算4×8×16×32×64，最后的结果是一百多万，当然一百多万条的路，是绝对不可能的！所以秦小熙坚信着，前面的四、八、十六、三十二条路，无论你走那一条，最后都会让你诡异地进入，那六十四条通路中。但如果真是这样的话，前面的那些路在设置上未免显得没有什么实际意义。
　　冥思苦想了好一会儿都]什么头绪，秦小熙只好背起了自己在《爆蛋星球超人》中所获得的遁字诀。这迷宫也算作是一种机关，但是和其他机关不同的是，迷宫讲究气势！而其他暗箭流沙机关，讲究的是取巧。迷宫那混人神魄的气势，一旦影响到入侵者的心境，在某种意义上来说其实就赢了大半！秦小熙冷静告诉自己，这世界上没有破不了的迷宫妖阵！因为只要有路通出迷宫，就一定有办法找到，只是时间上是个大问题！
　　秦小熙回头看了看，发现路很奇异地变成了一条！自己明明是从六十四路中随机进一，出来后因该只有一条路通向三十二条路。可现在却变成了，出来后映入眼帘的是六十四条路，而自己身后却变成了一条路。这仿佛就好像在说，她秦小熙根本就从来]进去过，那六十四条路中的任何一条！秦小熙关掉手电后，没有看到她自己先前在六十条路中，所标记的荧光记号。
　　这是极为诡异的…秦小熙没有再进入六十四条路中的任何一条，而是往身后的单通道路走回去。路变得很奇怪，一直都是直路，没有出现岔路！秦小熙走了好一会儿，发现了前方有灯火，马上就认出了摆在地上的矿灯，赶忙跑了过去…
　　“啊！！…施雨！！死胖子！！”秦小熙吓得尖叫起来，她刚才看到灯光的时候就觉得有些怪异。灯光下连个人影都没有，走近后才发现，施雨和胖子倒在地上一动不动，而那个假牧诗语，却已不知所踪了。她对昏倒在地的两人，简单地检查了一番，没有发现什么外伤，好像只是被普通击昏。
　　叫醒了两人后，两人都不自觉地摸了摸脖子。胖子直接嚷嚷了起来，是谁暗算他！看到少了一个人，马上就骂起了脏话。
　　“小熙，你那边怎么样了？”
　　“唉~~不提了…我能回来就已经不错了！那个迷宫实在是太诡异，常理根本说不通。”秦小熙说完摇摇头，又问那假牧诗语去哪了，她的这问题让胖子有些不爽，又嚷嚷了起来：“我说丫头！你脑袋是被墙夹到了，还是怎么滴？这不是明摆了的嘛！那个脑残假货，打昏了我们…自己却跑掉了！那家伙一定是装疯卖傻！故意暗算我们，想把我们困死在这里！”
　　“死胖子！你脑袋才被那黄素贞给抽傻了吧？要把你困死在这儿，那为什么不在你昏迷之际，不直接一刀切了你的屁股，让你血流干而死？”秦小熙反问胖子，把胖子给问懵了。胖子嘟着嘴嘀咕了几句，他发现秦小熙越来越像之前的牧诗语了。
　　不过的确如秦小熙所说，假牧诗语只是打昏大家后自己跑了，那么她是出于什么目的？
　　秦小熙怎么也想不到对方是出于何种目的，要像鬼眼林冰那样害人吧，胖子和施雨只是简单地被打昏。两人都还活着，就证明了那个假牧诗语并不想杀人，那么她打昏所有人的目的是什么？按照秦小熙到施雨那获取的情报，那个假牧诗语是斯坦因探险文化集团的人！也就是说，她很有可能是沙启马或者威廉姆斯这样牵线人的手下！可能是不想让别人看到什么吧…
　　“不管他们是出于什么目的，但至少他们]杀我们！我们现在还是先找到白骨沼的入口再说吧！”
　　“丫头说得对！我们先找到路再说别的，老子可不想在待在这了！”胖子吼完就仰起头想喝口水，却发现水壶里的水已经空了…不得已，他厚着脸皮问秦小熙要水。
　　“死胖子，省着点喝！”秦小熙把自己水壶中的一半水，倒进了胖子的水壶里，并嘱咐胖子在]找到水源之前，只能一口一口喝！
　　胖子贱贱地笑着，陶醉地闻着水杯：“真香~~”
　　“死胖子，你别在恶心我了！某种意义上来说，我真的是男人…”
　　“丫头，这话你已经说过很多遍了…我的鼻子可是很灵的！告诉你，这世界上的人只有两种味儿，男人的是汗臭味！女人的是香骚味儿~~你身上是又香又骚~嘿嘿嘿。”胖子乐得眼睛眯成了一条线，好像之前被沙地龙“问候”的那一击，只是挠痒的…
　　“嗷嗷嗷嗷！！！快放手，要掉了！要掉了！”胖子抓着秦小熙的手，痛苦地嚎叫着…秦小熙则扯着胖子的大肥耳朵，直径向前走。
　　施雨摇了摇头，这胖子还好调戏的是秦小熙，要是调戏她的话，她绝对让胖子今生再也做不了父亲。不过她还是很好奇秦小熙带自己去哪儿，她刚才不是]找到路么？于是便开口问道：“小熙，我们去哪啊？你刚才不是]找到路吗？”
　　“嗯，刚才是我一个人！现在有你们帮我，我想做个实验！”
　　没过多久，几人就来到了那六十四条岔路前，秦小熙把一团超长登山绳交到施雨手中，自己牵着另一端走进了其中一条通道里。秦小熙走得有些缓慢，她不知道会发生什么情况，所以几乎不敢用跑的。走了一会儿后，前面一堵厚重的石墙挡住了她的去路，她转身开始往回走。又前进了一会儿后，她发现，自己不是在收绳子，竟然还是再放绳子！
　　很快她前方出现了一点微亮的灯光，光线之下两人人影背对着她！秦小熙立刻喊叫着，施雨和胖子也是奇怪地回头看了看，发现秦小熙竟然跑到后面去了？
　　秦小熙也是恍然大悟，一路上那奇怪的墙壁，有些凹凸不平，其目的就是是为了让她产生，路是直路的错觉。其实路从一开始就是弯的，而她走到底端后，看到没有路了。然后地转身，其实就是把自己陷入了弯路之中！那堵挡住她的墙，可能就是个转折点！至于这个路是怎么设计的，秦小熙不太明白，但是她至少找到了破解这迷宫的“钥匙”。
　　于是她让施雨他们在原地继续等她，自己回头走了回去，边走还边收着绳子。
　　正在秦小熙收着绳子时，她的前方传来了沉闷的脚步声。她还以为是施雨看破了这个办法，从另一端收起了绳子，她向前小跑了两步后，却发现什么都]看到，而那脚步声却离自己越来越近…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 血坑
更新时间2013-5-22 19:50:25  字数：2315

　宽阔且较为干燥的，土石砖铺成的地面上，每走上一步，脚下都能发出“沙沙”的摩擦声。声音不大，但在安静阴森的密道里，这种声音未免有些折磨人的神经。
　　每踏出一步，秦小熙都会定下神来，听听是不是自己的脚步声。她根本就没有勇气回头，拿手电照向后方！只得蜷缩着身子，小心翼翼地踱着步子。就在刚才她还听到有个脚步声，正在接近自己。可她没有选择回头看看，像个胆小的贼一样，蹑手蹑脚地往施雨和胖子他们哪里走去。
　　“沙~兹~~~”秦小熙刚踏出两步，就又听到了那怪异的脚步声！最初，她的确怀疑过那可能是自己的脚步声，不过那声音却不是从她脚下发出的。如同惊弓之鸟的她，疯狂地收着手中的登山绳，急促的呼吸声，清晰地四散在整个过道里。
　　“死胖子！快来帮忙啊！”秦小熙一看到远处的灯光，就急切地叫喊着。
　　“丫头，你是不是见鬼啦？”
　　“还在说什么风凉话！”秦小熙有些火气，这个胖子老是在需要他的时候，就会变得相当靠不住！甚至有时候还会添点乱！
　　胖子挠了挠脑袋喊道：“李炎，你别吓丫头了！她胆子小！”
　　听清胖子说的话后，秦小熙才转头看向了后方，李炎正一步步跟在自己身后，秦小熙这才松了一口气。要是她早点转头的话，也不至于被吓成那样。不过秦小熙很好奇李炎为什么会在这里，他因该是和威廉姆斯他们在一起，他单独在这里，可能是因为他也被那鬼眼林冰给算计了。猜出点什么的秦小熙，朝漫步走来的李炎问道：“小李，你怎么也在这里？是不是林冰那小子暗算了你的？”
　　李炎没有说话，只是慢慢朝秦小熙走来，这和他之前所表现的完全不同！在秦小熙眼里，这个李炎就和他名字一样，是个性格火爆的人。她还记得因为胖子挤兑了这李炎一句后，差点被李炎从车上踹下去，而且这个李炎还是威廉姆斯的得力干将，实力之强，她也从施雨那儿听说了。
　　“小熙快跑，这个人有点不对！”施雨一眼就看出了，李炎似乎有什么问题。那惨白的脸庞、木讷的表情、走起路来摇摆、僵硬的身躯，直觉告诉她，眼前的这个人，恐怕不是个活人！
　　“跑？怎么了？”秦小熙从施雨眼神中看出了一丝不安，不过还是顺口问，她是怎么了。
　　“咯~咯咯~~~”秦小熙背后传来了一震响亮的磨牙声…她不自觉地朝后看了看，看到李炎满嘴的鲜血，朝着自己怪笑，并用极其怪异的步伐，快速朝自己走来。
　　胖子立马跑到秦小熙跟前，拿出枪指着李炎，让他不要在前进了，可来人却完全没有把胖子的话听进去，依旧朝他们靠近，脚步的频率，甚至还快了几分。
　　“你！大！爷！的！当老子真不敢开枪啊！”胖子说完就扣动了扳机，一声震耳的枪响后，李炎的大腿上被嘣出了个眼子，眼子口中流出了红色的鲜血。他站在原地稍微顿了顿，又继续使用着怪异的步伐朝他们走来…
　　胖子和秦小熙两人都傻了，这是什么情况？人的腿部中了子弹，还能一如既往地走路？眼看李炎已经走到面前，两人马上跑了起来。可没跑两步，秦小熙发现胖子好像有点跑不动。胖子原本就心窄体胖，是个跑不快的人，加上之前受的伤，他跑步的速度，竟然和李炎走路的速度差不多！
　　“丫头，你别丢下我啊！”胖子焦急地喊道，他看到施雨在远处停了下来，好像要把秦小熙直接拉走似的，他就有些后怕。
　　秦小熙看到胖子那欲哭无泪的样子，倒有些于心不忍。虽说胖子不是什么好人，不过比起那些坏人来说，胖子在秦小熙眼里，都能比肩良民了。秦小熙停下了脚步，举起了自己的小黑鹰，对只有咫尺之遥的李炎下了最后通牒！
　　几声劲爆的枪声后，李炎停在了原地，没有继续往前走。满头是血的他，翻了几下眼睛后，朝他们竟然扑了过来。秦小熙一个激灵，一脚把胖子踹到了一旁后，自己一个闪避，躲开了这一击猛扑。一切都发生的太快了，胖子还]怎么反应过来，就一声巨嚎，贴在了旁边的墙上…而李炎则一个扑空，狠狠地摔在了地上。
　　施雨]想到秦小熙会做出这些举动，她发现如今的秦小熙，可能不是她以前认识的那个秦小熙了。虽然性格上]怎么改变，但在做事的胆识、洞察和果断的执行力方面，秦小熙已经今非昔比。
　　倒下的李炎没有再度站起来，施雨走近后，她和秦小熙看着倒在地上的李炎，表情都是同样的苍白。
　　李炎背上竟然有着一个脸盆大小的血坑！皮与肉已经交织在了一块，和发黑的血迹组成了一道惊悚的画卷。秦小熙发现那血肉模糊的背上，有些白色细小的东西好像正在蠕动着…她蹲下身子后，拿手电照了照那血淋淋的后背。那背上的确是有不少乳白色的小虫子，正在鲜血交织成的皮肉中，欢快地蠕动着…
　　“这是尸蛆的幼虫！人至少已经死了有2天了！”施雨也随秦小熙一起观察着那倒下的躯体，却发现那躯体早已经变成尸体！
　　“我艹！不是吧？我们昏迷了有多久了？”胖子揉着自己胖乎乎的肥脸，扭了几圈自己的水桶腰，好像被秦小熙的那一脚，又添加了几分伤势。
　　“怎么办？我们还要去找白骨沼的出口吗？你可能会看到更多你不想看见的尸体！”秦小熙低下了脑袋，她知道施雨这句话是什么意思。李炎这突如其来的死亡，告诉着秦小熙，可能其他人都已经惨遭毒手了，她因该做好心理准备才行。如果那鬼眼林冰还没离开这地下废墟的话，有可能自己还会再次碰上！
　　“对了！洛羽他们不是也来这里了吗？我们能不能先找他们？我不信他也被干掉了！”秦小熙突然想到了洛羽他们也可能在附近的时候，第一个想看到的人，就是那冰块人！在她眼里，洛羽要比那鬼眼林冰强多了，至少那林冰杀不掉洛羽！
　　施雨单手抚着面庞，思虑了几秒后同意了秦小熙的要求。毕竟她本来就是为抢洛羽他们的进度而来，因为中间出了这么些插曲，她差点就把正事给抛之脑后了。
　　“喂，丫头！这小子兜里好像有什么东西！”
　　“死胖子！你连死人的东西都不放过，你还是人吗？”秦小熙朝胖子骂道，但她看到胖子尴尬的表情时，想到了自己和胖子，本来都是发死人财的一路货！她朝胖子指的位置看了一眼，发现李炎裤子口袋兜里股股的，好像藏了什么东西在里面……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 千足尸虫
更新时间2013-5-23 19:42:32  字数：2258

　“丫头你看什么看！你要让我拿就直说！”胖子见秦小熙一直盯着自己，还时不时地看看那突出的口袋，就知道秦小熙不愿意摸尸体，这种苦活、脏活只能他金太阳来干了。
　　胖子蹲在尸体旁，刚准备出手，却被施雨叫住了。胖子有些不耐烦了，这对小夫妻算是在整自己吗？一个让拿，一个不让拿。施雨无奈地摇了摇头，让胖子和秦小熙注意那具尸体的脖子。两人浑然不知地朝尸体的脖子处，粗略瞧了一眼。在橙黄色灯光的照耀下，那脖子处有一条很奇怪的，类似有些像蜈蚣和蚯蚓集合体的虫子，正贪婪地享受着尸体的味道…
　　“哎哟~我的妈呀！这是什么玩意儿！？”胖子被吓得一屁股坐在了地上，立马挪着屁股，向后退得老远。
　　秦小熙看着那慎人的虫子，心里有些发慌。这东西身体和扁扁的蜈蚣不同，它的身体外表微微凸起，看着很圆滑。颜色呈褐色，身体的每一节很短，每节连接处都有一条金色的圈环，又有点金环蛇的味道。不过最让秦小熙恶心的，还是那虫子身体下无数的脚。
　　“这东西是不是千足虫啊？”秦小熙记得以前读书的时候，有在生物书上见过这东西，只不过实物比书本上的照片更加惊悚，看得她是全身痒痒的，好像许多条千足虫趴在自己身体上一样。
　　“对！这就是马陆！不过我知道马陆的毒性，还不至于至人死亡…更别说那么离奇的事，已经死了的人都会动…”施雨说完后，又抚着脸庞回忆着什么…
　　因为那千足虫的缘故，现在没人敢去拿李炎裤兜里的东西。秦小熙也是沉默了片刻，她在想这千足虫，可能是那林冰暗算李炎时用上的。只不过这有点超出生物学的范畴，毕竟千足虫本身是没有毒腺的，它只能释放一些刺激性的液体。除非是受过专门培养和练化的千足虫，这个时候秦小熙只能想到的是那大西南的蛊术，虫蛊！于是便向施雨问道：“你说这会不会是虫蛊？”
　　“这因该不是虫蛊！因为那林冰自己也说了，他是鬼眼睛！所以他因该用的是他们鬼眼人，专门使用的方法！我估计这条马陆，很有可能是鬼眼用秘方培养的，否则就杀不了人！”施雨说完后叹了口气，面对未知的特别生物，她不敢有半点掉以轻心。
　　如果说林冰真如自己所说，是鬼眼，那么他拉人下墓后，再害人，不是要养尸的吗？为什么现在变成了，尸体倒在连棺材都没有半副的过道里？这不是违背了他杀人养尸的准则吗？还有那离奇死亡在胡杨林中的两个考古专员，如果这两人也是林冰干掉的，那情况就更奇怪了。秦小熙思考着，这次西部之行有着太多的问题和疑点。
　　首先是自己在九王坟中所中的“黑尸咒”，洛羽既然拿到了那黑石板，那他就因该知道黑石板中的部分内容是什么！可他却什么都]告诉自己，又或者是连他也不知道里面的具体内容是什么。之后牧诗语又不知道什么时候被掉了包，假的是斯坦因文化探险集团的人假扮的，真的又化装成了施雨。可是那个假牧诗语却什么都没干，只是在一旁装疯卖傻，害人的事也没有做，着实让人看不懂。现在，斯坦因集团的影火，也就是威廉姆斯的得力干将，李炎却离奇死了…脖子上“驻扎”着一条诡异的千足虫，背上又出现了个大血坑！那么也就是说，这个火爆脾气的人，是被人从背后偷袭致死的！可他明明和大部队在一起，没有道理会被人偷袭…被人引到无人的地方，又不太现实…
　　想到不愿在想的秦小熙，抽出兜中的匕首，快速划过了那千足虫的身体。“噼咔~”一记甲壳碎裂的声音传出，那千足虫竟然被秦小熙轻松切成了2半！那被切成两段的身躯，怪异的扭动着，褐色的体液流了尸体一脖子。一股刺鼻的恶臭传了出来，让胖子躲到了更远的地方，还大喊着有毒！
　　“你看脖子！”施雨大喊了一声，秦小熙也注意到了，那被千足虫体液淋到的脖子，皮肤不仅迅速被腐蚀开，连同着血肉，像绞碎肉般被腐蚀在了一起。这让人揪心的伤口，就和尸体背部的伤口几乎]什么差别，这好像又透露着某些讯息…
　　看到千足虫死后，秦小熙拿匕首割开了李炎的裤兜，里面掉出了一个奇怪的戒指盒。打开盒子后，秦小熙看到里面除了有一小团钢线外，就只剩一根银色的钉子了。
　　“这李炎是个封土仙啊！”
　　“不会吧？你怎么知道的？那不是和瘦子水平差不多嘛！”秦小熙听到施雨说李炎是个封土仙，让她有些受惊。因为她只知道那好色的瘦子，就是个封土仙！既然和洛羽是搭档，那么实力肯定是]话说的！但是问题是，李炎这个封土仙死得不明不白，着实让人费解。
　　“我当然知道！那钉子有两种别称，金色的钉子叫丧门钉！是碎魂阎王破墓穴风水用的！而银色的就是封土仙的断尸钉！是专门用来钉明虫、粽子或者鬼棺的！”施雨说完就一直皱着眉头。秦小熙也是看出来了，施雨担心的是，如果这李炎单单是被林冰给暗算害死的，那么其他人中，除了威廉姆斯，其他人的存活胜算，可能都有很大的问题！如果是因为其他的事，那么就更让人难以释怀，难道这地下废墟中有着很厉害的怪物？
　　“你们说啥呢？我看到银子了！”胖子看见]什么事了，就厚着脸皮走了过来。他在远处看到秦小熙手里有个银灿灿的东西，就心痒难耐地跑过来看看。
　　秦小熙送了个白眼给胖子，恶狠狠地撇道：“死胖子！你个猪脑子里就知道明器和钱！对了还有美女！改天我拿这个钉子扎了你的老二！”
　　“那盒子里有张纸！”胖子捂着自己的裆部喊道。
　　两人这才发现那盒子底下，竟然嵌了一张纸！秦小熙把纸抠出来打开后，头就大了…这纸上的是什么啊？根本就是暗号嘛！施雨接过纸看完后，立刻把纸撕成了碎片…她的这一举动，让秦小熙和胖子都有些看不懂…
　　“走了！知道洛羽他们在哪了！这人不是李炎！是那个国家考古协会的古会长！”施雨说完，就用小刀在尸体脸颊处划了划，用刀挑开了半张人皮面具！秦小熙和胖子都有些看呆了，这群人到底在玩什么把戏？施雨站起身后，提起矿灯就往前走，并向秦小熙和胖子招了招手，示意跟着她走…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 失落三绝
更新时间2013-5-24 19:55:33  字数：2476

　一连串奇怪的举动，让秦小熙对施雨有些异议，她和胖子就这么跟着施雨向前快步行走着…
　　“为什么施雨她会知道那李炎是假的？毫无疑问，肯定是那张暗号纸的问题！”秦小熙没有说话，她只是朝胖子使了个眼色，让他尽量不要说话。
　　片刻，一面墙堵住了几人的去路。施雨很麻利地走到左墙边，贴着行走，并让秦小熙他们跟上。秦小熙没有明白她是在干什么，总之跟着做就因该不会出现问题。怪异的事就发生了，秦小熙他们贴着墙壁后，就发现眼前的那堵墙，好像变远了一些。三人就这么贴着那堵墙前进着，可他们眼前的墙面，却离他们越来越远…走了大约有十多分钟后，那堵墙竟然看不到了…
　　“这是什么原理啊？”
　　施雨朝秦小熙笑了笑，并没有回答她的问题。秦小熙也没有继续追问，她知道既然对方现在不想回答，怎么问都是白问，还不如不问。
　　就这样三人又行径了好一会儿，周围土石砖搭建而成的通道是越来越窄，土石砖也从原先完整的一大块，变得和碎石瓦砾差不多大小，看上去更像个快要塌方的矿洞。
　　“那是什么地方！？”秦小熙暗道，她看到前方不远处，貌似有一处出口，黑漆漆的，就好比是一个小型黑洞一般，手电的光芒完全无法照射进入其中。走近后，周围才逐渐清晰起来。满地的泥沙还算结实，周围一座座充满西域风情的平房，到处都是，而秦小熙感觉自己却好像进入了，这座“城市”的街道中…
　　秦小熙想着地上的那片废墟，可能那片废墟和现在地下的这里，因该就是这原本“西域百国”的一部分，不过从建筑风格上看，又好像有些差异。突然她想起了郑教授口中提到过的翡翠王朝，这国度是西域百国的前身，而西域百国在史料中都有记载。按史料来看，其实说白了，就是一群小村、小镇、小城市，在西域百国中，大部分都是城邦制的国度。王国的兵力也是从几十到几百再到几千，基本上西域百国中，除了乌苏、龟兹之类的大国，小国中几乎没有一个国家的兵力是过万的！而传说中最为人耳熟能详的楼兰国，其实只是一个小国。它之所以为人所知道，是因为其国是丝绸之路的必经之地！
　　西域百国中，最为人称道的还是西域三十六国！可惜正史上除了一些大国和一些羸弱的国家，在史书上，几乎都是一笔带过！唯一能让人细细品味的，也只能是野史中添油加醋的故事。但是，这西域百国在他们分裂之前，却是一个完完整整的大国度。这个王朝存在的时间，刚好是在中原最混乱的战国后期至楚汉争霸时期。但是如此强大、资源丰富的王国，为什么会在数年间分崩离析，现如今几乎无人所知。
　　“哈哈哈~你们果然还活着呢？”秦小熙正思考着，这废墟的问题时，他们身旁传来了一声阴暗的笑声。她转头朝声音发出的方向看去，却看到了最不想看到的人！
　　“我艹你丫的个龟二蛋！”胖子大骂一声后，直接拔出枪对准那阴暗笑容的人，准备扣动扳机。却被施雨一记飞脚，把枪给踢得老远。秦小熙和胖子都傻了，这施雨怎么跟那个鬼眼睛成了一伙了？
　　“哈哈哈~果然是识时务者！不像边上的两个！”
　　“施雨你…”
　　“闭嘴！大家的性命都在这人手上了…我们现在很被动，不然所有人都得和那古会长一样！”施雨说得很轻，但秦小熙和胖子却听得很清楚。这俩人也都明白了，那先前看到的尸体，之所以会死得那么怪异，而且还被套上了人皮面具…最重要的是身为封土仙的李炎，他的断尸钉和钢线都到了林冰手里，就很明白的告诉了秦小熙他们，大伙可能都落在他手里了！
　　“呵呵呵~这位先生，我很奇怪你是怎么看懂那些暗号的？这世界上能看懂那暗号的，除了我们鬼眼之外，就只有封土仙、阴眼师、阴阳风水师和葬陵地师！不知道你是哪种呢？”林冰笑眯眯地说道，但这笑容有些冷，和洛羽的冰山般的寒意不同，他的这种笑容，就像一把冰冷的刀子…
　　“我怎么能看懂的，跟你]关系！你只要告诉我们，怎么样你才能放了大家？”
　　“你觉得你们有和我讲价的权利吗？”林冰一记冷笑，让施雨一时语塞，不知道该说什么才好。
　　秦小熙举枪指着那林冰，学着洛羽的语气，冷冷地说道：“你要杀就杀，反正我们都]看到他们人，也许他们已经全部遭了你的毒手了吧？不想和我们谈条件，我现在就送你去陪某些人！”
　　“你想试试看吗？”林冰冷哼了一声。
　　“我明白你的意思，那就]必要试了…十秒后，来看看我们谁先死吧？”秦小熙冷艳的表情，让那鬼眼林冰脸部肌肉直接抽搐了几下。他完全]想到这个看似有些柔弱的女生，关键时刻竟然有如此强的决断力…
　　“算你狠！你赢了！我们可以谈了…”
　　“我们不能谈！我们还不知道其他人是死是活呢！”
　　“呵呵呵~别给我得寸进尺啊！我以人格担保，那堆人中我只干掉了那个腐败份子！”
　　“笑话！你这种货色，有人格吗？”秦小熙听到对方用人格担保时，真的都快笑出声来了。干这种杀人养尸的怪人，暂且先不说这种人是善是恶吧，但理性残杀自己同类的人，基本上已经算是丧失人格的怪物了。所以林冰用人格担保时，被秦小熙狠狠地反咬了一口。
　　林冰指了指秦小熙，一付欲动手杀之而后快的样子，说明了他正处于下风。过了约有半分钟后，他只是阴冷地说：“要不要合作自己看着办，大不了最后大家一起死！”他告诉秦小熙他们，他只是来抢洛羽的黑石板和另外两件东西的，只要他得到东西，就绝对立马放人！
　　“说话要算话！”秦小熙见林冰点头后，就让施雨和他谈所谓合作的事宜。当然，秦小熙才不信这个鬼眼睛在达成目的后，真的会放了大家，朝胖子使了个眼色，让他也留个心眼。胖子虽然有时候有点蠢，但是在这个方面，却是非常熟门熟路。他一眼就明白了秦小熙的意思，收起枪后，把枪安置在了他最容易出手的一个位置…
　　施雨和林冰两人侃侃而谈，秦小熙就在边上听着。她听明白了对方所需要的三样东西：一是翡翠王朝的衣文黑曜石拓板！二是翡翠王朝曾经用于神庙建筑的《浮金鬼砖卷》！三是要翡翠王朝历代女王所佩戴的翡翠王冠！这三件是当年翡翠王国的三大宝物，被称为三绝！
　　听到这些秦小熙内心有些骚动，那石板现在在洛羽手里，而《浮金鬼砖卷》的地图，很有可能就是自己手里的那个，虽然她完全看不懂。不过一想到这最后的主导权在自己这边，她心情有些舒畅了不少。
　　“我知道那黑曜石板在一个叫洛羽的人手里，你们只要帮我弄到那个石板，我就先放掉一人，你们看怎么样？”林冰说完，虚假地朝秦小熙笑了笑，脑子里却想着对付秦小熙的办法…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 翡翠玉冠
更新时间2013-5-25 20:19:31  字数：2403

　塔克拉玛干沙漠沙海中心，一被沙砾半埋的废墟建筑群，在地平线上太阳的照耀下，变成了一阴一阳的图画。一对中年男女拉着几匹骆驼，从快要倒塌的，废墟房屋中走了出来…
　　“感谢真主安拉~！”中年男女用重获新生的眼神环视着四周，嘴里又念叨着什么。两人拉着骆驼在周围找了一圈其他人后，发现不少建筑已经被昨夜的风沙掩埋。连路都分不清该往哪走了，夫妻俩商量了一会儿，决定还是自己先拉着骆驼回去比较保险，毕竟他们养了好几年的骆驼因为此行，已经损失过半。而且他们也不想在看到那拔枪的威廉姆斯，想到这儿，两人简单收拾了些细软，拉着仅剩的几匹骆驼，离开了这片快要逐渐被流沙掩埋的废墟群。
　　“你说的，那历代女王所佩戴的翡翠王冠是什么？”当秦小熙听到那三绝时，她唯独对那翡翠王冠感兴趣，因为其他的她都略知一二。
　　林冰冷笑了一下，他以为秦小熙是个彻头彻尾的女生，喜欢那些俗不可耐的金银玉器。据他所述，秦小熙知道了那王冠的来源。翡翠王朝的建立初期，当时包括塔克拉玛干在内的地区，还都是绿草地和丛林！居住在周围的人，都属于游牧民，每个部落之间经常为了一些食物而大打出手。直到一位如圣女贞德般的女性出现，据说那女人看似外表柔弱，却比男性还要强悍。她带领着一支游骑兵，通过游说来吸引周围不爱战争的部落。又通过使用战争来统治那些好战的部落！在她的领导下，很快零零散散的几十只大小部落聚集在一起。最后的领袖自然是那位女性，其后代在后来被称谓月氏！而据说那女人能建立翡翠王朝，是因为她得到了那顶翡翠玉冠！
　　“嗯？”秦小熙突然发现，在林冰所叙述的故事上，和郑教授所述的都有时间差异。据她通过书上查询过的资料来看，西域三十六国中，光是乌苏的建立时间，都比翡翠王朝还要早！这翡翠王朝的前身不是西域百国吗？为什么西域三十六国会在其之前出现？难道史料有误？原本她还不是太在意郑教授给她所述的信息，但是听那林冰讲述了那些故事后，秦小熙越发觉得奇怪了…突然她想到了诸子百家中的碎魂家，古代编撰历史之人总会处理掉一点“敏感信息”来保持历史所谓的纯正性！过去的早已过去，过去所存在的东西，若人不在当时的环境中，根本无法感受到！无论是历史学家还是考古学家，都无法还原真正的历史！他们所能做的，也只能是接近历史！
　　不过历史各国中，为什么有贵霜王朝的史料存在，却没有任何一国记录翡翠王朝？古希腊也好、古罗马也好、甚至是大汉朝也好，为什么他们会把翡翠王朝的资料抹杀掉？难道是这个王国有着什么特别神秘的力量，足以让各大传奇王朝，战战兢兢到连对方的历史都不敢记录？直觉告诉秦小熙，这可能就和那翡翠王朝的三绝有关？那鬼眼林冰的最终目的，也肯定和这有关！
　　“那我们现在要去哪找王冠？”秦小熙说完，摆出了一副见钱眼开的表情，看得林冰是心头一乐。
　　“去哪找我也不知道！不过只要有那块黑曜石拓板，估计就容易多了。”
　　“为什么你知道找到黑曜石板，就容易多了？”
　　“这跟你无关！记住了！你们只是帮我找东西！不是调查户口！我也没有义务回答你的问题…”
　　“啧啧啧~我们不了解情况，怎么帮你找啊？”秦小熙说完朝林冰挑了挑眉毛，好在对方是林冰那鬼眼。要是碰上爱用武力，五大三粗的土匪，那她可要贞洁不保了…
　　一而再，再而三被秦小熙逼到墙头的林冰，也有点按捺不住心中的怒火。这丫头表面上说得好听，是要帮他找东西。实际上想获取更多的情报，想在真正危及时刻保命。林冰暗叹道，这表面上看起来弱不禁风的女生，竟然现在抑制着自己，他活到现在可从来没有吃过那么大的亏！他灵机一动，想到秦小熙哪怕脑子在好使，也只是个女的，而且只是个普通人…
　　“你笑什么！？”秦小熙看到林冰诡异地朝自己阴笑着，感到浑身都有种不太舒服的阴森感。她也看出来，林冰估计又再想什么法子，等完成自己的目的后，把己方给一网打尽！
　　“呵呵呵~]什么，没什么。只是觉得这世界有点不公平，为什么有的人长得漂亮、身材好，脑子还这么好使…]天理啊…”秦小熙被林冰恭维的话，弄得心里更加发毛。要是别人说这话，秦小熙可能还会乐一下，可话从这个鬼眼嘴里吐出来，一点真实性的感觉都没有…
　　出乎秦小熙意料的是，林冰不光开始恭维起秦小熙，还简单陈述了一下，那三绝的来历。据说那建立翡翠王朝的女王，在建立自己的部队之前，她在一处丛林中（今塔里木盆地中央，也就是塔克拉玛干的沙海中）找到了一处遗迹，遗迹的历史已经无法考证。据说她进入遗迹后，经历了一些波折，看到了一些叹为观止的景象和事物，最后她偷偷带出了一件看上去像帽子的东西。并把自己在遗址中所看到的，用一块黑曜石板给拓印了下来。又用一种偏黄的玉石，在上面刻上了一种类似妖术的东西。当然这种妖术的方法，也是从那遗迹中所获得的。之后，那女人用自己在遗迹中所学到的那些东西，在短短几年的时间里，就统一了各散乱的部落，成立了翡翠王朝。不过奇怪的是，那女王成为国王后，却只活了五年就匆匆离去。之后的女王，也是陆续死亡，没有一个命长的。唯一活最久的，也是翡翠王朝的末代女王玛格萨…
　　“等等！玛格萨不是塔克拉玛干沙漠传说的，神仙的小女儿吗？”秦小熙问道，她在来西部之前有看过一些当地的传说故事。据说神仙有一把金斧子和金钥匙，斧子给了哈萨克人，开辟了阿尔泰山，引来了清凉的雪水。而金钥匙却被神仙的小女儿玛格萨给弄了，那钥匙是用来开启塔里木盆地宝库的钥匙，因为弄丢了钥匙，塔里木盆地中心也就变成了塔克拉玛干沙漠。
　　这故事虽然看似有些荒诞不经，却很有可能是后人添油加醋，按现实所改编的故事。就像三国演义和隋唐演义一样，比如隋唐中的李元霸一夫当关万夫莫开，是隋唐第一好汉。但在正史中，却是个酱油角色，因体弱多病而英年早逝。
　　林冰推了推眼镜说道：“怎么了？你说的那个玛格萨是传说中的故事角色，我说的可是历史中出现过的人！”
　　“我都明白了…你不用再说了！“秦小熙终于理清了思路。她在吸收了郑教授和林冰所给予的资料时，终于理清了这尘封了上千年，那千年前可能发生的事…
　　更晚了（－×－）我错了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 黄金之眼
更新时间2013-5-26 20:18:23  字数：2243

　“小熙/丫头，你理清什么了？”胖子和施雨同时朝秦小熙问道。他们都在一旁听两人扯淡很久了…
　　秦小熙淡淡一笑，讲起了这翡翠王朝和西域百国上，其实没有什么误差，唯一的误差只是时间！翡翠王朝的时间有些奇怪，战末至楚汉，从时间上来说很短暂。可问题是西域百国中，有很多国度都是在战国之前的，翡翠王朝是西域百国前身这个观点，有种站不住脚的说法。
　　“等等~那个翡翠王朝的信息，你是从谁那听说的？”林冰颇有兴致地问起了秦小熙。
　　“关你什么事？”
　　“呵呵~当然关我的事了，我们耗尽时间和人力，也只能知道点翡翠王朝的传说及那些谣传的故事！能精确到时间的，到还是第一次听到，我想这肯定是你听别人说的吧？”林冰话中的“我们”让秦小熙明白了这鬼眼也是个有组织的！只是因该不太可能是斯坦因集团的人，否则他至少因该是先合作再下黑手！
　　“对！我是听一个余地居士讲过！不过他已经死了…”秦小熙急中生智地把“烫手山芋”推给了一个已死之人。要是让这个鬼眼知道，这些资料来自于郑教授，那他还不得把教授活剥了一层皮？
　　林冰推了推眼镜：“余地居士？是化地派的哪个老头子？”
　　“是一个年轻人…可惜已经死了…”
　　“年轻人？！”林冰的表情有些不可思议，好像有点见鬼了一般的表情。在他的印象里，化地派的人早就已经进入了新时代，祖上所流传下来的技术都基本到了失传的边缘…怎么还会有年轻的余地居士？
　　“你]唬我吧？”秦小熙听到林冰的话，知道林冰在怀疑她。不过为了把戏演得逼真一点，秦小熙还是像模像样地闹起了情绪，告诉那鬼眼，你爱信不信！
　　“我都告诉你我们这边的信息了，你也该告诉我，你要那三件东西干什么了吧？除非你有什么不可告人的秘密！”
　　“黄金之眼！那三绝和黄金之眼有关！”林冰犹豫了一下，还是告诉了秦小熙他此行的目的。据他说，那黑曜石板上刻画的内容，是开启塔克拉玛干宝库的文字地图！而《浮金鬼砖卷》中又有开启宝库大门的方法。最后的翡翠王冠，是开启存放黄金之眼神殿的钥匙！
　　秦小熙挠了挠脸，她看到林冰每次一提到黄金之眼的时候，就有些激动，于是开口便问：“你说的黄金之眼是什么东西？因该不只是黄金这么简单吧？”
　　“黄金之眼这东西，准确来说它不算是物品！它是一只独立存活着的金色眼球，据说拥有这眼球的人，能看到未来！”
　　林冰的话让所有人都懂了，能看到未来的话，也就以为着那人已经超出人类的界限，甚至比天地还要尊贵！虽然只是从这鬼眼口中说出，不过要是真有这么个东西，估计这东西会比明器和财宝，还要有价值不知多少倍。鬼眼林冰还告诉了众人，据说英国考古学家霍华德.卡特曾经在图坦卡蒙之墓中，发现了一块三角形的金牌，金牌上刻画着一只眼睛。据说那金牌的背面还刻画着另一只不同的眼睛，当时他只是认为，两只眼睛有点不太一样。后来，卡特教授所留下的几本记录关于图坦卡蒙之墓的资料中，少了一本笔记！而那本笔记就记录了那金牌上眼睛的寓意！金牌上两只眼睛在卡特教授笔记中，分别被称为：黄金之眼和黄金之瞳！黄金之眼象征着窥视未来，黄金之瞳象征诅咒未来！正如那鬼眼所说，不管是得到了黄金之眼还是黄金之瞳，就已经意味着，拥有者已经掌控了未来！
　　不过在林冰的叙述中，秦小熙三人也都明白了，当年盗走卡特教授笔记的人，如今就是和这鬼眼一伙的人！不然这么绝密的资料，普通人不可能知道！秦小熙的神经也开始紧紧收缩，她明白林冰告诉她这么多意味着什么。知道的越多的人，要么成为他们一伙！要么就等死！
　　“其实我有一个不需要黑曜石拓板，也能找到黄金之眼的办法！只是先要找到一片沙海…”
　　“什么沙海？这上面不都是沙海吗？”当林冰说其实不需要黑石板的时候，秦小熙还是相当惊讶的，这人到底是什么意思？
　　“在这塔克拉玛干沙漠中，有一处沙海不太一样！找到那片金色的海洋，就等同于找到了宝库！只是会很花时间，最重要的是那里普通人进去后，就绝对有去无回！不过看到这里的建筑，因该已经不是太远了！”林冰说完，很享受地做了个深呼吸。
　　四人商量了一会儿后，就继续背着包在这座被掩埋的地下城市中，搜寻着仅有的线索。穿过一条又一条的街道，有些街道已经被流沙和干泥堵死，有些地方的顶部离地很矮，要猫腰弯着身子才能钻过。秦小熙就这么瞪大着眼睛，观察着周围的事物。据林冰说，那座建筑上有刻画着黄金眼睛的图刻时，也就意味着他们离那宝藏不远了…
　　土黄色的建筑很特别，没有中国古代建筑那种优雅的韵味，没有现代都市那种恢弘与个性，却带着一股浑厚的异域风情，让人好像回到了夜晚的西域三十六国之中…
　　打着手电，秦小熙瞪着眼睛，都不敢眨一下，生怕漏掉一处线索。突然她发现了角落里有一座较大的建筑物！建筑基本埋在干泥之中，只有少部分露了出来，周围竟然还有几个碎土堆！走上前去，秦小熙才发现走入那建筑大门的阶梯上，已经留下了许多铲子所刨开的痕迹，周围的碎土堆已经证明了有人来过！
　　“这不会是那冰块和老肖、沙启马他们干的吧？”秦小熙心中一惊，想着如果这洞口是洛羽他们挖开的，那么也就是说，这里可能会通往林冰所说的“宝库”中！她想着这事不能让那鬼眼睛知道，要是他知道了这里有洞，而且这洞很有可能就是洛羽他们挖的话，不知道会发生点什么事…秦小熙刚想去把施雨和胖子叫来，却听到身后传来了脚步声…
　　秦小熙刚一回头，还]看到什么，就发现两眼一黑，脑袋传来一股重力，软软倒在了地上……隐约中，秦小熙听到了那有点慎人、又有点阴郁的声音，还夹杂着一股阴狠狠的笑声。她知道是那鬼眼睛在背后偷袭了自己，可自己却连睁开眼睛的力气都没有…她只在隐约中听到了一句话：“永别了…太过精明的人是活不久的！尤其是女人！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 壁刻石画
更新时间2013-5-27 19:43:20  字数：2357

　黑暗的地下古建筑中，几个悉悉唆唆的声音，在议论着什么…
　　“艹你老个老眼！你刚才想干掉丫头吧？！”一个肥胖的身影，拿着一把黑色小型手枪，在另一个金框眼镜青年面前晃悠着。肥胖的身影旁，另一个消瘦的身影也持着枪，两人都把枪口对准了那个青年…而在他们俩身后，则躺着一个昏迷了有一会儿的倩影。
　　“我干嘛要杀她？我和她又没仇~再说了我还需要你们帮我，得到西域三绝后，协助我去夺下黄金之眼！我怎么会去干这么蠢的事呢？”
　　“屁！你个狗杂碎！别以为老子不知道你在想什么？你就是见丫头太漂亮了，然后想内个什么！连老子我都还]得手过呢！嗯哼~嗯哼~再说了，人家男朋友都在呢！你个龟儿子胆子到不小！喂~施兄弟，你看怎么办吧！？”胖子说完看了看施雨，他知道这鬼眼厉害，又不敢真的和别人杠上，只好狐假虎威地让施雨去收拾对手。
　　“我不知道你打昏小熙是为了什么…不过，这建筑被其他人挖开了，也是事实！现在我们还不想和你撕破脸…要不是小熙让我们盯紧了你，今天恐怕会发生点事吧？你给我听好了~我们帮你只是为了让你放掉，被你囚禁起来的人！但是，你也别在想耍什么花招来害我们！上次中了你的招，是因为对你]防备…现在情况已经不一样了！”施雨瞪着林冰，低声警告着对方。
　　林冰抓了抓脑袋，装出一副极为无辜的表情，说自己只是一时见色起义，以后再也不敢了。
　　“丫头醒了！丫头醒了！”
　　胖子的声音犹如爆竹炸裂，弄得脑袋昏昏沉沉的秦小熙更晕了，她很利索地对准那噪音扩散器所扩散出的噪音，较为温柔地来了一拳…
　　“丫球！乃不多义（丫头，你不道义）！”胖子捂着生疼的嘴巴，用口齿不清地谈吐嚎叫着。秦小熙也缓缓睁开了眼睛，她抚摸着酸疼的脖子。在施雨地帮助下，缓缓竖起了身子，一眼就看到了那表情有些阴冷的男人…想起了自己在昏迷前听到那句：“永别了~太过精明的人是活不久的！”的话。
　　胖子见秦小熙恢复了几分神智，立马跑到她身边嚷嚷起来：“丫头！那家伙是不是想侵犯你？他摸你哪了？告诉我！我金太阳替你出气！”
　　秦小熙无奈地看了胖子一眼，这家伙要是比那鬼眼林冰强，自己至于被人打昏嘛。不过胖子的话也引起了她的注意，看来在她自己昏迷的这段时间里，这林冰编造了一个自己是色狼的谎言。把他想要杀掉自己的罪行，全部掩盖而过！秦小熙寻思着这林冰可以用恐怖来形容，她到底要不要把实情讲出来？很明显还是不讲比较好，因为在那鬼眼手里拽着好几条人命！而且和他火拼，自己这方仅存的三个人，也估计会有死伤，这是秦小熙最不愿意看到的。
　　“你们来的时候，他在干什么？”
　　“他在干什么？老子赶过来的时候，这渣子正骑在你身上，准备解你的衣服呢！”秦小熙听到胖子的叙述，就明白了当时那林冰，因该正想掐自己的脖子！
　　“原来是这样…算了吧，反正我也]吃什么大亏！”
　　“什么叫]吃大亏啊？丫头~这我得教教你了，这女人啊…”胖子]完]了地唠叨起来，被秦小熙一巴掌给捂住了嘴巴。她想着这胖子也真好意思讲这些，以前一直吃自己豆腐、占自己便宜，到处逛夜总会的人，竟然还准备讲起传统贞操观来了…
　　“我说之前发生的事，我就当]发生过！要是你在想什么歪点子，或者打什么鬼主意，那就得当心点了！别以为我就这么点水准…”秦小熙说完就朝林冰笑了笑，对方也回敬了一个虚伪的冷笑。胖子被这异常诡异的气氛给吓得不敢吱声了。
　　………
　　重新握手言和的两组人，在建筑里逛了一圈后发现，这埋在干土中的建筑是一座宫殿的主厅。这宫殿不同中国古代宫殿建筑那样庞大恢弘，只是一个城邦国因有的宫殿大小，宫殿大殿上有一破旧的石质王座，王座椅背上方，怪异地凹陷下去了一块。地板也只是比那黄色土石砖好上几分，是青色普通石质材料。
　　往宫殿内殿深入后，几人发现宫殿后方有一条密道，密道很长，不知道通向了何方。秦小熙寻着脚印，发现挖开那宫殿门前那些干泥的脚印，都延伸进了这长长的密道里…
　　“小熙，看来我们离目标很近了…”施雨提醒着秦小熙，这些脚印毫无疑问是洛羽他们留下的。秦小熙也点头表示明白，只是她不知道洛羽他们的目的是什么！她之前听林冰说了他的目的是找寻“黄金之眼”！如果洛羽他们也在找寻这个东西的话，到时候势必会和这鬼眼有一场龙争虎斗！但是他们在怎么样，也不得到黄金之眼，因为标有《浮金鬼砖卷》具体位置信息的薄羊皮图纸，在她秦小熙手里！
　　没多久，众人来到了一处很像寝宫大门前的地方！他们也发现这条通道的顶是砖瓦的，旁边不是石柱，就是干泥。这情景也就能还原了，这宫殿连接寝宫的过道上，因该是附带人工顶棚的！按照西部的气候看，当时可能是用于遮阳所用。
　　不过令人诧异的是寝宫内部，寝宫内部一副遭洗劫了一般的情景，让秦小熙等人看得是目瞪口呆。这简直就是强盗的行为，要是没有亲眼所见周围被抹掉的灰尘，秦小熙还不信这里在不久前被劫了！还以为只是天灾引起的…
　　“该死的！翡翠玉冠肯定在里面！”林冰暗暗骂道，失去了先前冷静、阴暗的光彩，更多的是有些恼怒。
　　“你怎么知道翡翠玉冠在这里的？”秦小熙问道。
　　“你看墙上！”秦小熙等人顺着林冰指着的方向看去，一副生动的壁刻浮现在众人眼中。一个英姿飒爽的女人，戴着一个奇形怪状的绿色王冠，坐在一个貌似是金黄色的王座上，王座椅背很高，在椅背的最高点镶嵌着一块黑色的石头！王座旁半跪着一群像是臣子的人，显得很有气势。
　　“这是那个女王的寝宫？不会吧…”秦小熙有些惊讶，那翡翠王国历史中，因为没有记录，所以是否存在都是个迷！只是郑教授他们说有，]想到还真的存在！但是问题也随之出现了，他们现在所处的位置是地下深处，在他们眼中所看到的是，建筑都完好地埋在地下！显然是没有受到战争的破坏，那么翡翠王朝灭亡的原因就有了问题，不是人祸、战争，那么翡翠王朝毁灭的原因很简单，毫无疑问是自然灾害！
　　“要被他们抢先了！”林冰左顾右盼地叹道后，秦小熙也发现了一个问题。周围墙壁完好，也没有盗洞，那么先前进来的那群人哪去了？…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 叠影
更新时间2013-5-28 19:41:07  字数：2341

　“这里肯定有密道！”
　　秦小熙白了一眼胖子，他说的绝对是废话…]有密道，洛羽那群人怎么可能就凭空消失了呢？答案就如胖子咋呼的一样，在这个凌乱的寝宫之中，必有一处密道通向了别处！
　　昏暗的灯光下，墙壁上一个诡异的黑影疯狂地移动着，好似黑夜之中的鬼影一般。那影子足足舞动了有好几分钟，终于在一塌石床边停了下来。秦小熙看到那影子蹲在床边，东敲敲西摸摸的，诡异至极！她有些忍受不了那鬼眼的把戏…
　　“你找到了]？没人会把密道入口，设在石床底下的！那密道就只能在石床上！而非下！这可是女王的床，王者乃人上人，其密道只会上，而不会下！你个鬼眼，看来也是个半吊子！”秦小熙说完瞟了那林冰一眼，觉得那人心机深、下手狠、怪招多，可惜在机关方面好像有些愚钝。
　　林冰用诧异的眼神，撇了秦小熙一眼后，按照秦小熙所说的。发现了石床的中心位置竟然有一块同材料的石板，那石板于石床之间几乎是无缝衔接！难怪他在光线不是很明亮的情况下，什么都没发现。不过林冰又为难地望着秦小熙，好似在问这无缝衔接的石板要怎么拿出来啊？果然他见秦小熙没有理自己，就主动问道：“你是哪派的？既然懂那么多，那就想办法帮我把这个机关打开吧！”
　　“你身为鬼眼，除了害人，就]别的能耐了？”秦小熙颇有挑衅和讽刺意味的话，让那林冰的脸都变成了青紫色，在土黄色西域格调的寝宫里，是格外的显眼。
　　“那石板无缝和破裂的痕迹，就说明了机关在别的地方！否则先前那批人，早把那玩意儿给弄坏了，比如那石枕！”施雨对着林冰指点了一番。当那林冰刚要去动石枕时，胖子却将他挤到一边，转了转那石枕…
　　“嘿~还别说！真的是机关啊！”胖子的声音有些发颤，听得出他很兴奋…可能是躺在医院里太久，很久]看到机关，导致他的职业病犯了。
　　一阵石板的摩擦声，抹平了寝宫中静寂的声音。一道黑不见底的方洞，缓缓展现在了众人眼前！
　　“唉哟呵！~~还真是密道啊！这回有意思了！”
　　“死胖子！你挡着我了…起开！”秦小熙说罢就把胖子推到了床下，自己拿着手电往里照着什么。她看到洞离地大概有两米多，不算很深…周围的过道和地板，都用碎石砌合而且。整条过道给人一种加急完工的感觉，没有了之前异域风情的几分华丽。
　　几人走进密道后，发现密道很窄，每次只能让一人通行。秦小熙拿着矿灯走在最前面，走了]多久，在她眼前就出现了一个闪耀的白点。直觉告诉她，这可能是通向外边的出口，不过让她疑惑的是，为什么这洞口没有遭到风沙的掩埋？也许可能是洛羽他们不久前的杰作吧…
　　矿灯微弱的橙色光芒，在秦小熙接触到了洞口的白点后，消失在了炽热的太阳之下。秦小熙微微眯着眼，用手遮着刺眼的光线，一股灼热的气流给她在一瞬间，洗了个免费的桑拿。眼睛逐渐适应了周围的光芒后，秦小熙才缓缓放下了给眼睛遮阳的双手。
　　“这里是？”林冰张大着嘴巴，看到了什么的他，竟然有些口齿不清。
　　秦小熙顺着林冰看着的方向望去，在他们前方几公里的地方，竟然有一堆乱石，乱石下的沙子金光灿灿，在太阳光地反射下，比黄金还要闪亮。胖子也是一副落着大嘴的表情，用微微发颤的肥手，摘下了脑袋上奇形怪状的墨镜，眼都直了！
　　“黄金！黄金沙！它妈滴！这回发达了！”胖子嚎完，便向那堆乱石之下的金沙方向跑去。秦小熙无奈地暗骂了一声胖子，都什么时候了，竟然还想着钱！这是典型的，不见棺材不掉泪的守财奴！
　　“死胖子！摔你个狗吃屎！吃口金沙呛死你！”
　　“哈哈哈！！丫头！这你就不懂了吧！~~黄金沙下死~做鬼也流油！啊呀…！！！”胖子转头刚朝秦小熙喊着什么屁话，结果一个大跟头栽进了沙坑里。脑袋像鸵鸟似的，直接插进了沙子里。胖子挣扎了两下，拔出了插在沙子中的脑袋。太阳毒辣地烤灼着沙砾，导致沙面上温度很高。胖子只是摔了一跤，却把自己的脸都给摔红了，还掉了一层皮。本就不怎么英俊的脸上，倒是又增添了几分笑点…
　　金色的沙海仿佛就在眼前，可秦小熙他们顶着烈日走了整整十来分钟，每人皮肤上都泛起了一层薄薄的盐粒。可离那乱石堆下，好像还有不少距离，甚至可以说，他们从来就未接近过。起先秦小熙以为这是海市蜃楼，又或者是什么自然的流沙布局，可全部被施雨给全盘否定了。
　　“怎么回事？难道真的就和传说中的那样…没有黑曜石拓板就进不了“黄金之眼”的宝库吗？”林冰的话语中透露着一丝不甘心，可他却也]什么法子。他鬼眼害人再厉害，也茫茫沙海中，也等同于一粒不起眼的沙砾。在自然无情的眼皮下，没有人能够拥有特权！
　　“小熙，这因该是叠影！海市蜃楼中的叠影！”
　　“叠影？那是什么东西？和一般的海市蜃楼是不是不一样？”
　　施雨点头并哼了一声。据她所知，海市蜃楼只不过是光的折射，所产生的一种自然现象。是地球上物体所反射出的光，经过大气折射而产生的影像。通常海市蜃楼的影像基本都是存在的，只是在其他很远的地方罢了。只是海市蜃楼中的叠影，它的折射原理十分奇特。通过大气中折射后，把影像循环折射到某处，虚像最后停留在一个离实物不远的空间中，这种就被称谓叠影，即重叠的幻影之意！它会让人不停地在一个地方打转，而打转的人却又不知情。
　　“原来是这样？那有办法找到真的那堆石块吗？”
　　“嗯~拿镜子光反射就行了，虚像是可以被反射光穿透的！”秦小熙按照施雨所说的方法，几人还真的很快就找到了那堆乱石。
　　乱石堆很大，最大的一块碎石足有三米宽，两米高！这些碎石不是完整的自然原石，颇有些人造古城墙的味道。秦小熙等四人待在大石块的背光面，补充着水份。他们捉襟见肘的水源，已经在告诉他们，继续下去，他们就要全完了…唯独只有胖子，捞着地上金灿灿的金沙，心情无比亢奋！
　　“这里能挖到水吗？”秦小熙朝施雨问道，毕竟牧诗语才是在野外有着足够经验的人。
　　“]关系！这里]必要找水！我们马上就要到塔克拉玛干的宝库了！呵呵呵…”林冰神采奕奕地冷笑着，好像他已经得到了自己所需要的东西似的，让秦小熙有种不寒而栗的感觉…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 金中绿
更新时间2013-5-29 19:48:38  字数：2422

　“这里离你说的，塔克拉玛干宝库很近吗？那里有水？”秦小熙鄙夷地看了林冰一眼，想着这林冰因该从来没有来过这里。他为什么会这么果断的推论出，这里离塔克拉玛干宝库很近？这点就说明这林冰不是被太阳给烧坏脑子了，就是他曾经来过这儿！
　　“当然，那里可是有一片绿洲啊！宝库的遗迹就在绿洲里！水当然是少不了的！”林冰推了推眼镜，一副胸有成竹的样子。
　　“那我们往哪走？”
　　“先睡一觉！这里离那里大概有十几公里路，现在走的话，还]到那儿就被烤干了！”那林冰说完，自己就靠着石墙休息了起来。施雨为了防止那林冰逃跑和暗算己方，只能安排秦小熙和胖子，三个人轮流休息。
　　为了防止某人守到一半睡着，秦小熙被安排在了第一个。
　　燥热的气温让秦小熙有些心烦和胸闷，她默默地解开了自己衬衫前的几个扣子，捏着衣领使劲地抖着…这也是她现如今唯一能解热的方法。看到摸着金沙入睡的胖子，秦小熙还真有点羡慕这家伙。她也抓起了地上的一把沙砾，在手里搓了搓…
　　“嗯？”秦小熙突然发现这金灿灿的沙子，好像不是黄金，至少重量上来说…这沙子沉甸甸的，比一般金属都要重！她又看了看正在休息的施雨，却又不好开口，怕打扰了人家休息。自己仔细端详着手中的一把“金沙”。在她看来，金色的东西未必就是黄金，也只有胖子这种头脑简单的人，以为这满地的沙砾，都是黄金的！
　　秦小熙从裤袋中掏出了指北针后，发现指针以极其快的速度，不规则地运动着…这指针的速度，要比之前还要快！她突然想到点什么，抓起一把沙砾洒在指北针表面上。在沙砾接触到指针表面玻璃片的一瞬间，指针像失去了控制般，顿了顿…好像两股磁力彼此牵制着……
　　“原来是这样啊…”秦小熙虽然没有广博的见识，但她也明白了这一连串的反应是什么。这些金沙中带着磁力，别说指北针和高级电子仪器会失灵，就算是天上有飞机飞过，那结果也只有坠机这么简单而已！难怪这片金色的沙海，都不知道多少年了，从来没有被人所发现。即便有人发现了这里，那逃出生天的几率也肯定是微乎其微！一想到这里，秦小熙突然有股恶寒，使她热意全消。
　　………
　　金色的沙海在时间的洗礼下，变成了一片橙红色的铜海，虽没有之前的奢华，但也展现出了别样的情调，到和西域二字十分般配。
　　“我的黄金啊…怎么变色了呢…怎么能不是金的呢…”胖子跪在地上，双手撑在沙砾中，好像受了什么打击似的。秦小熙询问了一下后，原来在她休息期间，那林冰告诉他金太阳，这沙海中的沙子不是黄金。虽然这种物质也很稀有，不过目前其结构和磁铁有些相近，所以]什么太大的经济价值。听到这点的胖子，顿时像泄了气的皮球，念叨了很久很久…
　　夕阳的光有些暖和，没有中午和下午那般炽热。三人背好装备包后，就在林冰的带领下，走进了那片金色的沙海之中。
　　“喂~鬼四眼，我有个问题想问你！”
　　“说！”
　　“你的包呢？我记得你一开始有包啊！？”秦小熙发现林冰最初和大家，刚进那埋在土中的废墟塔中时，身上是背着一个背包的。可是从他们在地下城的街道入口处碰到他时，秦小熙就看到他是轻装上阵的！他鬼眼在厉害，在沙漠中也不可能不带装备，这是说不通的！除非有两个问题，一是这林冰有同伙，那同伙帮忙带着装备！二是那林冰碰到了什么事，把装备给弄丢了！不过秦小熙从对方镇定自若的行为来看，更偏向于自己猜测的前者，这个鬼眼估计还有同伙！
　　“包？我不需要那种东西！”听到回答的秦小熙，也就没有再问什么话。
　　几人快速地踏着步子，朝沙海中的某个方向前进。秦小熙也不知道那林冰是哪来的自信，先前还想抢洛羽的黑曜石板。可转头就带着三人赶着路，秦小熙还是不放心地朝胖子和施雨使了个眼色，让他们注意下这个鬼眼睛会不会玩什么把戏。
　　赶了近2个小时路后，浅蓝色的天空如画家笔前的纸张，不断地被撒上了一层又一层的颜色。
　　“哦哟~我滴个奶奶啊！前面好像有个大坑啊！”胖子大吼了一声，指着远处一个湛蓝色磅礴、凹陷的影子喊道。众人加快了脚步，靠近后发现出现在眼前的，竟然是一片茂密的森林！整个森林如斜坡般下沉在金沙之中，难怪秦小熙会听到胖子说，前面有个大坑之类的话了。
　　秦小熙朝周围眺望了一下，发现竟然望不到边！
　　“看那边！”林冰突然指着一边喊道！众人朝他所指的地方望去…
　　“唔…”秦小熙发现眼前突然出现了一股呛人的迷雾，一时之间连眼睛都睁不开。一股很大的力量在拉扯她的背包，她死死拽住背包带后，突然发现自己腰侧一疼，腿一软，跪倒在了地上。秦小熙心里有些慌张，腰侧边好像并不是非常疼痛，但她摸在哪里，发现腰侧都已经湿透了。收回自己的手后，她看到一只鲜红的手掌，手掌上红色的液体四处流淌着…滴落着…
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”虽然有过一次“自行切腹”的经历，但被人捅伤，而且是腰部…让秦小熙脑海中出现了一些不想回忆起的画面…惨叫了几声后，她整个人抽搐着倒在了地上…
　　]两分钟，那股迷雾悄然散去。秦小熙微微睁着眼睛，看到两个人影朝自己跑了过来。不知道为什么，秦小熙并没有昏过去，她很清醒地听到施雨和胖子喊着自己。并且听到胖子用粗话，问候着那鬼眼睛全家；感觉到施雨用什么东西，涂抹着自己受伤的腰侧。那东西凉凉的，到也正好抵消了那伤口灼热的感觉…
　　很快，秦小熙察觉到施雨，正用绷带缠着自己的小蛮腰。一双厚实的大手稳稳地扶着自己的肩膀，她感叹着这次那死胖子到没有趁机占便宜，可能是被血给吓到了吧。
　　“我艹！你看看！丫头竟然在笑！她不会就这么挂了吧…？”
　　“你这胖子还真是狗嘴里吐不出象牙！小熙要是被你乌鸦嘴给咒到了，你就给她陪葬吧！”
　　“呸呸呸！！！我瞎说的！丫头福大命大，她可是能从八卦棺洞那鬼地方回来的花木兰啊！那跟我金太阳真是绝配！”
　　“你说什么？”
　　“]啥啊…我有说话吗？你快包扎啊…你家娘子的血在渗出来了！”
　　这段有些无厘头的对话，清楚地传进了秦小熙耳朵里。她虽然中了一刀，身体上很虚弱，但精神上却很清晰…连她自己都想着，自己是不是死前的回光返照了。
　　“见鬼了！还在笑呢…丫头，你不会是被虐待狂吧…！”
　　“死~胖~子，说什么呢~~！当心~我撕烂~~你那张~~破嘴~”秦小熙无力地脱口骂了胖子一句…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 豹胆金胖诡足印
更新时间2013-5-30 19:36:50  字数：2455

　胖子看到秦小熙受的伤，还是有些心有余悸。因为就在几分钟前的烟雾中，好像有人扯着他的背包。他当时还以为是秦小熙来拿自己的东西，就放手了…在得知秦小熙的伤是有人抢包才烙下的，他还是缓缓呼了一口气…要是自己中刀了，没人抬得动自己，那他金胖胖可是真的死定了…
　　“我们的包，只有丫头的没被抢！那挨千刀的杂种，抢咱们包干什么？”胖子疑惑地问道。
　　秦小熙轻哼了一声：“死胖子~我们从一开始就被耍了！那林冰以前因该有来过这里，只是出于什么原因找不到这里了。所以想利用我们找到这里…那人不擅长应付机关…”
　　“对！可能教授和众人糟了他的毒手了。又或者说大家根本都没事，他从一开始就只干掉了个古会长，然后拿他的尸体来糊弄我们！因为他没有装备，所以才来抢我们的…”施雨说完后继续思考着，一边分析着那鬼眼抢包的原因。毕竟那林冰突发的诡异行为，不去好好分析下，根本就是一头雾水。
　　“那丫头的伤怎么样？”
　　“哦~刀伤不是很严重，]伤到脏器，运气算是蛮好的。只是切开了皮肤和肌肉…不要剧烈活动就没事！”施雨说完就吩咐胖子看好秦小熙，她去那片长满树木的森林中找点材料，准备给秦小熙做个担架。
　　“丫头，怎么样？好些了]？”看施雨走远后，胖子挪到秦小熙身边，很关心地问道。
　　秦小熙看到那胖子猥琐的表情，就知道这货在想什么了，]好气地抱怨道：“给你来一刀，过个几分钟，然后我也问你好了]？”
　　听到秦小熙的讥嘲，胖子到]有不开心，反倒用贼兮兮的表情，贴得更近了。
　　“死胖子！你想干什么？”
　　“嘿嘿嘿~我已经好久]那个了。嘿嘿嘿~趁这个机会，丫头~你就成全了我吧！”
　　“你别乱来啊…施雨马上就来了…”
　　胖子搓了搓自己的胖手，一把压住了秦小熙的双腿。贼兮兮地笑道：“没事嘛~丫头你是知道我很猛的，你闭下眼，一会儿就好了…就当我是你那富翁男朋友就好了嘛！回去后我会给钱的…”
　　“死胖子…你当我是什么人！”
　　“丫头~我知道你是好人！其实我喜欢你的身体很久了…就当可怜可怜我这个苦命的人吧！”
　　“滚！那个沈雯萍好像蛮喜欢你的，你去找她吧…”秦小熙有些慌乱，她万万]想到这个胖子会说出这些话，一时有点慌张，连声音都有些发颤。
　　“远水解不了近渴嘛…”胖子说完就抽出一只按压着秦小熙双腿的肥手，摸了摸秦小熙的脸蛋…乐得口水都要流出来了。
　　“死胖子！没想到你是这种人！你敢动我，我死都不会放过你的！”
　　“嘿嘿嘿…丫头啊，我很快就会完事的啊…你不用等太久的！”
　　“那你就摸行不行…我还是…还是…”秦小熙从]想到这胖子贼胆这么大，想着自己先拖延一下时间，等施雨回来，再收拾这个死胖子！
　　“我的妈呀~！丫头，你不会还是个雏儿吧？”胖子的表情突然变了，他原本以为秦小熙有个有钱的男朋友，私生活肯定是很混乱的。想着秦小熙反正不是什么正经人，那自己也就]必要假正经了。看到秦小熙红彤彤的脸蛋后，胖子却松开了手…
　　“丫头，你可别骗我！我金太阳不欺负黄花大闺女！我可是正人君子！”
　　听到胖子说自己是君子，惹得秦小熙是一阵鸡皮疙瘩，并骂道：“你个死胖子，等诗语回来了，看她怎么收拾你！”
　　“你别吓唬我了…你那个叫施雨的男朋友，不就和诗语美眉的名字差不多嘛~就他那小身板，还想对付我？哈哈哈！他要是个女的，我金太阳绝对把他按在地上给那个啥了…”胖子得意地挥着拳头，反正吹牛皮不要钱，知道秦小熙还是姑娘后，胖子心中的古代封建思想作祟着…让他对秦小熙的好感更浓了。
　　“你傻吗？施雨和诗语，这世界上有人的名字会这么奇怪吗？刚好听着是同名，然后又让你给碰上了？”
　　“你说？！！！”胖子的脸色突然变得很难看，他刚才还得意洋洋的劲儿，顿时完全都]了。因方才企图对秦小熙下黑手的他，现在是完全不敢再想什么不干净的事了。他]想到那施雨，竟然就是牧诗语假扮的，马上就抱怨起来：“丫头啊，你可真不地道！诗语美眉假扮你男朋友的事，你怎么不早点告诉我呢！害得我差点就…”
　　“就怎么了？是不是就差点把我给摁倒了，然后就那个什么了？”
　　“哎哟~姑奶奶，等等诗语美眉回来了，你可千万别告诉她啊！我刚刚可是跟你开玩笑的，您大人有大量，千万别当真啊！”秦小熙看到胖子那滑稽的样子，会心笑了笑。寻思着这胖子，怎么就这么怕牧诗语呢？难道果真是世上所谓的一物降一物？
　　“你们在干什么呢？”
　　胖子闻声转头，看到那施雨手中抓着两根拖把柄粗细的木条，脸色有些微变，立马迎着笑脸帮忙去拿木头。
　　“你这胖子怎么了？”施雨奇怪地看着胖子，觉得这家伙也太诡异了，好像是犯了错的孩子，正在为自己的错误赎罪似的。
　　“]怎么？你看看你那细滑的小手，怎么能干这种粗活呢？”胖子说罢一把抢过了施雨手中的木材，还趁机摸了摸施雨的手，那表情真的是贼贱贼贱的。不过让秦小熙意外的是，这胖子好像不是很怕牧诗语，因为他竟然连牧诗语的便宜都敢沾！施雨更是被胖子的行为吓得有些发懵，想着这胖子那贼贱的表情，好像在告诉全世界，他是个gay。
　　“那死胖子都知道了…我都告诉他了，他已经知道你是变装的了！”秦小熙看到施雨那有些茫然的表情时，把胖子知道她假扮的事给说了出来。
　　“难怪呢？我还以为这胖子是个gay呢？”
　　“对了，诗语美眉~你咋不叫我金胖胖了？我还是喜欢你叫我金胖胖！”胖子挠了挠脑袋，他还真有点不习惯牧诗语直接叫他胖子…
　　“哦…我是为了掩饰身份嘛！不要在意这种小事，等我以后恢复到原来的样子，就会再叫你金胖胖！”胖子听到后，乖乖地点了点头。
　　施雨马上换了副表情，一边用外套给秦小熙扎着简易担架，一边认真地说着她进林子后看到的事。她进入林子后，最初准备先捡两根木条就走，却发现了林子中有一队人的脚印。脚印还很新，不出什么意外，因该就是洛羽他们的。随着脚印走了一会儿后，却发现了一件怪事！最初的脚印上可以确定有十个人，可是越往里走，她发现地上的脚印也就越多。还]走上几百米呢，地上的脚印却有30个了，也就只变15人了…如果说他们走了重复的路，那因该是翻一倍，是20人份的脚印！越思考越心烦的施雨，为了安全起见，只能先行撤了回来。
　　“你是说，一队人里人不仅没少，还多了5个？”秦小熙听到施雨的阐述后，心中不由得一紧…这林子里不会有什么猫腻吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 足印下的真相
更新时间2013-5-31 19:22:57  字数：2335

　一队十人，二十个脚印！半路上变成了三十个脚印…秦小熙问施雨，脚印是否混乱而导致其看错的时候，施雨的答案让秦小熙更加害怕…“脚印很清晰，看上去是在有条不紊地赶路，后面多出来的脚印也是一样…”
　　在野外或丛林行路，有人凭空消失了固然可怕。但要是凭空多出“人”，而其他人却丝毫没有察觉，这才是最让人毛骨悚然的事！
　　“你说那脚印是不是他们知道我们跟在后面，故意设出来的假象，想迷惑我们？”秦小熙不信邪，想自己还是科学点比较好…虽然她碰到的事已经离科学越来越远…
　　“不知道…等你好点了，我们在进去吧？”
　　“不用，这点小伤]什么的！”秦小熙拍了拍胸脯，表示那刀伤对她几乎]什么影响。的确如她所说，刀伤对她的影响也只是短暂的一小会儿而已，她的伤口已经开始愈合，血也不在渗出来了…不过施雨还是反对秦小熙跟他们赶路，最后她拗不过秦小熙，只得用担架和胖子俩抬秦小熙进去。
　　不过秦小熙的伤，还不是眼前最困扰他们的问题！因为被林冰抢了2个背包，大部分的生存资源被抢走…三人只剩秦小熙背包里的一些简易用品。照明设备有矿灯和三支手电、一个已经空了的水壶、一包压缩饼干、一点应急药品和绷带。看到野外生存的许多装备几乎]有，胖子有些丧气…好在大伙都把枪带在了身上，不然到时候碰到什么问题，真的是叫天天不应，叫地地不灵，只能等死…
　　夜晚的风有些阴冷，吹得三人都有些瑟瑟发抖。胖子和施雨一前一后地抬着秦小熙，秦小熙如坐轿子上一般，晃晃悠悠进入了那片未知的丛林中…
　　在树木的掩护下，林中的气候比外边沙漠中的气候要好上许多…只是有几分湿热，弄得人有些烦躁和不舒服。周围杂草丛生，气味也有些怪异…秦小熙本身坐在简易的“轿子”中，胯下被肋得生疼。脚下还时不时的被带着荆棘或锯齿的杂草、植物，来上这么几下亲密的问候，弄得她是痛不欲生。
　　“放我下来，我好多了…能走路了…”
　　“丫头，不行啊…你受的可是刀伤啊！不能逞强的…”
　　“放我下来！我的腿已经麻了…”拗不过秦小熙，施雨和胖子之得把她缓缓放了下来。秦小熙安稳地站在地面上，缓了缓后，来回走了几步。步子虽有些缓慢，但看上去那腰侧的刀伤已无大碍！
　　“我艹！丫头，你是什么做的？硅胶的吗？”胖子说完捏了捏秦小熙的胳膊，他金太阳还是第一次看到，有人中了刀后，]到2小时，就能生龙活虎下地走路的。不过秦小熙身体中有香尸粉的作用，受伤后快速愈合伤口，对她来说根本就是小意思。连她本人也觉得，自己搞不好真的是全世界最幸运的人，连中的尸毒都这么的与众不同，弄得自己和神已经]什么两样了。只不过唯一不好的是转变了性别和外貌，让她心理上还无法接受，从一个男人到一个女人的落差。
　　“施雨，你说的脚印在哪呢？这里到处都是草和树叶啊…能留下脚印吗？”有了之前五花岭的野外探险经验，秦小熙也已经不在对野外有恐惧心理了。只是她觉得这林子和五花岭反差还是很大，五花岭是山地气候，气温还算适中。但这沙漠里的绿洲丛林，气候环境可以说是很恶劣，倒有几分亚马逊丛林的味道。
　　“脚印在前面不远处的泥地里…”
　　“前面地里，]落叶和杂草什么的吗？”秦小熙很疑惑，她突然想到了施雨口中的脚印有问题！在这种气候的丛林中，怎么会看到完整的脚印呢？
　　在施雨的搀扶下，秦小熙很快来到了施雨所说的，一片较为光滑的泥地前…
　　“哎哟~我的妈呀！这还真有脚印！”胖子举着矿灯，来到了前方较为宽阔的泥地前，弯着身子看着地上大大小小、形形色色的足印。
　　秦小熙挠了挠脑袋，她做了个大胆地推测：“施雨~你说那后来多出的脚印，会不会是那鬼眼为了迷惑我们整的？”
　　“因该不会，那脚印是在半路中突然出现的！最有问题的是其中有两人份的脚印都很深…我估计着那两人至少得有100公斤上下吧！那个林冰怎么看也就60~70公斤的体重，想要制造出不同重量的脚印，这是件很花时间的事情！”秦小熙听了施雨的分析，觉得她所说的也并不无道理。
　　为了弄清这脚印是怎么回事，三人顺着脚印往前方慢慢地前进。只是胖子的姿势实在太诡异，追踪个脚印，整得像鬼子进村似的。很块三人都看到了那凭空增加出来的五人份脚印！怀着忐忑的心情，三人为了以防万一，都各自摸出了小黑鹰，蓄势待发准备好进行随时战斗！
　　“啊！”秦小熙突然看到前方，若隐若现有几个人影躺在地上，立马大喊了起来。胖子皱着眉头，他眼神那么贼都]看到什么，那秦小熙怎么就看到了别的东西？
　　靠近后，还真如秦小熙所说的那样，地上躺着十二具尸体！准确来说是七具新鲜的尸体和五具有些干瘪腐烂的古尸…七具尸体都穿着当代的野营服饰，潮湿的空气夹杂着尸臭和血腥味，让活着的人明白了，在不久之前，这里可能发生了很可怕的事！
　　“我知道了！那多出来的脚印因该是这五具古尸的！那死掉的七个人因该是洛羽他们的人！十五人份的脚印，现在只有十二具尸体，这七个人可能是沙启马新的七星幡！活着的因该就是洛羽、老肖和那沙启马了！”秦小熙一看到这阵势，就明白了之前发生了什么事，活着的又是谁。
　　“丫头！不对啊~这七个死掉的家伙，好像都在…看我们啊……”胖子的声音有些怪异，他看着那十二具尸体。除了五具已经快腐烂干净，眼珠都]有的尸体外，还有七具刚死掉的尸体…一个个都是口眼未闭！这本身就已经很惊悚了，但他发现…这些尸体的眼珠子都在动！只要他走到哪，那尸体的眼珠就跟到哪！
　　“死胖子！你别吓人！他们只是口眼]闭，死不瞑目而已…”秦小熙原本还]注意尸体的眼睛，被胖子这么一提醒，反而有些犯怵…
　　七具不知是因何原因死亡，已经变成尸体的人…七双暗淡惊悚的目光，带着几股慑人的阴气，把气氛降到了冰点。秦小熙拔出了手枪，对着其中一具尸体，她想着只要这些尸体动一下，那她就马上开枪！像电影和游戏里打僵尸那样，打爆这些尸体…
　　“噢噢哦~”被秦小熙拿枪指着的那具尸体，竟然缓缓抬起头来，嘴巴虽然没动…但喉咙中又好像在喊着什么话语…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 翡翠尸海
更新时间2013-6-1 19:41:55  字数：2365

　“丫头！这边的几个也在动！可能都丫的快尸变了！”当三人都被秦小熙身前尸体的怪声所吸引的时候，胖子觉察到了他身后有些动静。定神下来后，发现其他的几具尸体也奇怪地发着怪声，尸体的脑袋还稍稍动了两下。
　　三人紧张地对峙着几具尸体，除了尸体口腔中发出“噢噢呼呼”的怪声，和那怒目圆睁的眼珠子外，身体却一直]什么动静，好像根本不像胖子所说的是什么尸变。尸变不是捏泥人、打游戏或者看电影，你想动就能动！]有在特定的条件下，已经冰冷的尸体受生物学限制，几乎无法活动。
　　“这到底是咋回事啊？”胖子看到在秦小熙靠近其中的另一具尸体，抱怨道。
　　“死胖子！人吓人会吓死人的，知道不？”秦小熙回头骂了一声胖子后，继续瞪着清澈的双眸，认真地观察着那具正瞪着自己的尸体。她看到尸体的手上握着一把短刀，让胖子确认其他的尸体上是否有武器后，答案正如她先前所猜测的那样。七具尸体中三人死前带着刀，四个人手里带着手枪。从大家伙都没听到枪声看，这几个人因该死了有一阵子了…而他们的死因也是一目了然，周围躺着五具发黑的腐烂古尸，他们在死前必然和这些古尸有一场龙争虎斗！
　　“不对！”施雨打断了秦小熙的分析，严肃地让秦小熙和胖子看地上的脚印。
　　胖子看着杂乱凹陷的印迹，有点不明白：“这哪里不对了，他们最先有十个人，半路杀出五个明虫！然后在这里大战三百回合，死了7个人…跟丫头分析的差不多啊！”
　　“那活下来的三个脚印去哪了？还有那五个脚印怎么会是凭空出现的？那五只明虫的体重，加起来也就两、三百斤！那五个后来加上去的脚印，平均每个大概都有150斤！重的两个约有200斤！你们不觉得奇怪吗？”施雨的话，让秦小熙再次陷入了沉思。她在尸体周围来回走了一圈，还真的]发现洛羽他们之后行径的脚印。而且那些发黑的古尸，秦小熙用脚踢了踢，的确重量和脚印完全不符。
　　“那五个古尸到底是哪冒出来的呢？…要是地里钻出来的，也至少得留下点痕迹吧？真是太不给面子了…都快要散架了，难道是空运坐降落伞下来的？还是上帝丢下的礼物？”秦小熙心中嘀咕着…当她想到尸体凭空出现的可能性最高，也许是来自天上时，她抬头朝上空看了看…
　　虽然周围树木成荫，但还是有些许空隙。天空中繁星汇聚，在墨蓝色的画布下，让人仿佛置身于银河的星河之下！借助着天上毛白的光影，若隐若现中秦小熙眯着眼睛，她总觉得树上的轮廓有些不太自然…于是拿出一支手电，对着上方照了照。
　　“啊！！！”一声尖叫，手电在空中一个打转，掉在了地上…
　　“小熙/丫头，怎么了？！”看到秦小熙如此惊慌失措，施雨和胖子都是一惊。就算是见鬼了，也]那么夸张的动作吧？问秦小熙究竟是为何时，她只是颤颤巍巍地指了指上方。胖子先用矿灯照了照，暗骂了一声破灯还不如天上的星光后，胖子打着手电，朝秦小熙指着的地方照了照，结果也是如出一辙，一声嚎叫中把手电给掉了。
　　施雨顺着胖子刚才打着的光束，也看到了那惊悚的东西…难怪整个丛林里一股奇怪的味道，树上竟然挂着尸体！施雨捡起地上的两把手电，朝周围所有的树木照过去，发现一具具褐的、黑的、还有森森白骨，几乎每棵树上，都有一具尸体…
　　“施雨~为什么这树上都是尸体啊？这里不是很难找到吗？…”从惊恐中缓过来的秦小熙，靠到施雨身边询问着。这一切发生的太突然，一时让人无法接受…这个丛林处于金色的沙海中，而那片金沙海中的金沙附有磁力，不仅能让周围的仪表器械失灵，恶劣的气候下，还时长刮着风沙，能活着到这里就已经是奇迹了。更别说满树的尸体和骷髅，从这一点上看，尸体是现代人几乎不可能！要是这些挂在树上的尸体是古代翡翠王国之人的尸体。那也早因该灰飞烟灭了，怎么可能还剩尸体挂在树上。如今这么看来，如果这整个丛林中所有树上都挂着尸体的话，那真因该给它取个相得益彰的名字叫翡翠尸海！
　　越想越害怕的秦小熙，嘟哝着该怎么办？]了脚印，也就意味着他们跟踪不了洛羽他们。加上天空基本被树木所遮挡，也就分辨不了星空的位置…那指北针什么的就更别提了。秦小熙懊恼地抓着自己手中的指北针，哗的一下！把指北针摔在了一颗树杆上，不过那指北针的质量还不错。竟然没有被摔得变成一份份零件，胖子捡起指北针，抱怨着说要爱惜仅剩的装备，说不定以后能有大用处呢。
　　“都转圈圈了，这东西根本没用！”
　　“就算没用…也……”胖子的话说到一半便戛然而止，他的这一反常行为，吸引了秦小熙和施雨的注意。
　　“丫头！快过来看看！小北它~小北它病好了！！！病好了！！”秦小熙听着胖子奇怪的话，走到他身旁一看，发现指针竟然不再瞎打转了，虽然还有些微微晃动着…
　　秦小熙一把抢过胖子手里的“小北”，指针还不断在晃悠着，说明周围的磁场很不稳定，又或者被什么磁力给干扰了，但至少能让他们确定南北东西了。秦小熙很奇怪，这指北针刚才在丛林外还一直转着圈圈，可现在却不转圈了…指针是被摔好的？这自然不可能…这指北针又不是屏幕跳动的老电视，拍拍就好了。难道这林子不怎么受外边金沙的影响？想到这里，秦小熙叹了一口气，好在自己没有把指北针摔坏，不然就真的要害死大家了…
　　“施雨，你还记得洛羽那里弄到的图纸吗？是不是指的这里？”秦小熙伸出手，把指北针直接递给了施雨。
　　“我不知道那张地图中的是不是这里，不过肯定是在最中心的位置！”施雨说罢看了看指针，计算了一下他们进来时的方位，做了个手势后，让秦小熙和胖子跟着她走…
　　“那些尸体怎么办？我们还是烧掉吧？它们还在叫唤呢…”秦小熙跟在后边说道，她见这里这么潮湿，周围树林又密，根本不怕火灾，燃烧产生的烟雾，也不怕被人发现，因为概率是很小的。
　　“]关系，千万不要动那些尸体…那七具尸体其实早就变成走尸了！只不过因为它们嘴里有东西，所以都动弹不得。你一动它们，它们嘴里的东西掉出来，那我们就遭了…”施雨说完朝秦小熙笑了笑。
　　秦小熙疑惑地问道：“它们嘴里有什么东西？”
　　（－。－）为庆祝书友长期以来的支持及作者过节，今天会加更1章…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 因果
更新时间2013-6-1 22:24:49  字数：2301

　水和食物成就了人生存的条件，细胞成为了人最基本的结构单位。众所周知，人体的主要组成部分为水，其余的分别为脂肪、蛋白质、碳水化合物、矿盐等物质。而在人体死亡后，肉体裸露在空气中，身体内的蛋白质开始凝结，产生自我分解的酵素，肉体开始慢慢腐烂。在受到外界细菌和体内寄生虫的影响下，尸体开始逐渐被分解…但是在这过程中有着非常重要的一环。
　　那就是大脑思维机能的停止，不同的人因其身体或大脑等其他原因，大脑停止思考的时间也会不同。其实人真正会死亡，是因为心肺功能衰竭，导致无法给大脑供氧，大脑停止运作后，人体才算是真正意义上的死亡。但是，若是通过别的方式，使大脑还能获得一定量的氧气，让死者大脑暂时处于一个假死状态…而又因为机缘巧合下，死者假死休眠中的大脑，在特别的情况下，得到了大量的氧气，足以促使大脑部分运作后…干枯的神经、肌肉、骨骼在吸收到一定量的，空气中的水份后，开始了简单的思考及活动…即所谓的尸变！（干尸无法尸变）
　　而对在已死亡，刚能活动的尸体中，用一种物质可以将其特别的生物平衡打乱，那种东西叫做氯化钠，也就是俗称的盐！盐能在刚复苏不久，体内水分极少的尸体中产生极大的作用。盐遇到水份，并溶解在水中，形成盐水。盐水属于电解质，可以有效地扰乱刚重启的大脑中的弱电流…尸体中的水份本来就少，被盐这么一搅和…
　　“我懂了！那些尸体之所以会发出噢噢的声音，是因为他们嘴巴里有盐块吗？”秦小熙终于明白了，施雨所说的那些尸体口中有什么东西的原因。
　　“我艹！诗语美眉你好厉害啊，我有个问题想问！”胖子边踱着小步，边举起手，像小学生一般问起了问题。
　　“说吧…”
　　“我们道上流传的秘药、黑驴蹄子和糯米，因该比那盐巴管用吧？”因为施雨科学化的解释，让胖子觉得自己这方，流传下来对付明虫、粽子的方法，和封建迷信一样，顿时半点说服力和可信度都没了。
　　“你们那个因该只能对付僵尸，具体有没有用，我也不知道。不过那秘药因该是有用的，因为那些东西里都不是单一物质，算是特别的化合物了。”
　　“哦…”胖子应了一声，没有继续发表自己的看法。有时候他觉得，相信秘药、黑驴蹄什么的，还不如相信手上的枪！就像那美国大片里打僵尸的那样，拿着小黑鹰使劲地扫射，枪杆子里才能出好汉！
　　看着胖子，秦小熙不自觉地摇了摇头。这胖子信仰实在是不够坚定，只要一觉得别人有道理，自己先前所信仰的，就好像完全站不住脚似的。秦小熙想着这胖子墙头草的鸟样，就想好好刺激他一下，已报之前胖子调戏自己之仇。
　　“啊呀！”秦小熙刚想到自己该怎么奚落胖子，脚边突然一滑，像被什么东西给绊倒了，结果非常没姿态的，摔了个大马趴…秦小熙的故事，典型诠释了一个道理，不是坏人的料，干坏事前就遭报。
　　“艹！”秦小熙火了，胖子这么欺负她都]遭什么报应。自己不过是想奚落他两句，就摔得这么惨，这上天也太不公平了，自己身上还有刀伤呢！她抡起脚，直接朝那块凸起，害自己摔倒的东西踹去。秦小熙又向施雨和胖子诠释了一次哲理，从哪跌倒的，就从哪爬起来……
　　“哈哈哈！！丫头，你太蠢了…对于这种凸起的物体，就该用踩的！”胖子说完，就撩起大肥腿，一脚踩了下去。令自诩聪明的他，万万没想到是地面如此湿滑，他和秦小熙一样摔倒了…还屁股坐在了秦小熙的背上，害秦小熙差点没被坐晕过去。
　　三条墨绿色的棱边，向上聚拢，在土中形成了一个黑色的小金字塔。施雨把矿灯放在那类似金字塔形凸起的物体旁，用小刀刮蹭着那凸起物上，已经发黑了的苔藓。苔藓中似乎还有些点别的什么东西，黏糊糊的，着实让人恶心。
　　“开了！开了！”胖子兴奋地瞎叫唤着，好像在开什么宝箱似的。
　　那金字塔形的凸起物，浮现在众人眼里，那上面并]什么特别，只是一块建筑上的碎石。唯一有意思的地方，就是其下方断裂处，断裂处有着雕花阳线纹（指建筑平面中，凸起的花纹或图形）。只可惜花纹只有一半，不知道刻画的是什么东西。
　　“这里一定有大宝藏啊！建筑上都雕花的，我金太阳是从来还]见过啊！那人渣不是说什么有黄金之眼吗？我管他是晃眼还是屁眼嘞，金子我们一定不能放过啊！”胖子朝秦小熙眯着眼睛，挑了挑眉毛。秦小熙暗骂道这个胖子是狗改不了吃屎，把明器栓在胯下器官上的，古今中外恐怕就他一人！不知道这次万一找到什么宝藏，看他怎么带回去…
　　“这里有建筑碎片，说明我们离古遗迹可能不远了…当心点吧。”施雨说完，就准备领路要继续赶路。秦小熙突感下身异样，告诉施雨自己想去解个手，让她帮忙看住胖子，自己鬼鬼祟祟地向后方跑去。
　　“丫头，你去哪？我陪你！…哎哟哟……”胖子看到秦小熙朝后方走，就知道她想去解手，故作姿态的想去偷窥，耳朵却被施雨死死拽住，动弹不得。
　　秦小熙见离矿灯光很远，只有一点火光了，跑到一块较为茂密的草丛旁，解下了腰带…
　　………
　　“唔…”她刚光着腚蹲下，后方一股力道却捂住了她的嘴巴！一时间，水流声、喘息声、挣扎声此起彼伏，就像是半夜公园草丛中，激战的情侣…
　　“别叫了！”秦小熙闻着声音转头看去，发现一张满脸鲜血的脸蛋出现在她身边。虽然]什么光线，对方又满脸是血，但秦小熙还是认出了那个人。她心中嘀咕道：“这不是那个假的牧诗语吗？为什么弄得满脸是血…她不是早跑了吗？”那假牧诗语手上一股血腥味，让秦小熙有些恐惧。
　　“冷静！冷静！”秦小熙心中为自己鼓着劲儿，很快恢复了原本平静的状态。看到秦小熙冷静了下来，那双沾着鲜血的手也缓缓放开。看到一丝机会，秦小熙朝那假牧诗语背后指了指，就在对方这么一个转头的功夫，秦小熙轻易地放倒了那位假牧诗语。
　　“这就叫现世报！你先前打昏了别人，现在却被我打昏了！虽然不知道你为什么单独在这里！不过你就在这里安静的躺着吧，你]杀他们，我自然也不会杀你！”秦小熙低语后提起裤子，快步朝灯火处跑回去…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 破绽
更新时间2013-6-2 19:26:31  字数：2451

　“丫头！你的脸！！！”秦小熙刚跑近矿灯昏暗光线下的两个身影时，胖子一看苗头不对，这丫头脸上怎么都是血，便举着枪惊道。
　　“死胖子！你再拿手枪指我！我就没收你所有的枪！包括那一把！”胖子被吓得双腿一夹，收起了手中的小黑鹰。施雨皱了皱眉头，问她满脸是血，到底是怎么回事。
　　不知道该不该实话实说的秦小熙犹豫了。因为先前假牧诗语打昏了胖子和施雨，虽然没有害他们，但胖子却对此是耿耿于怀的。最让秦小熙犹豫的是这个假牧诗语，自始至终也从来没有真正意义上伤害过他们。比起那鬼眼和威廉姆斯来说，是好上了太多太多。
　　“是那个假诗语…她就在后面的草丛里，好像受伤了，不过我已经把她打昏了，我们走我们的吧？”秦小熙想不到别的什么借口，还是一五一十地把事都抖了出来。
　　“好啊！她竟然还敢探出头来！看我金太阳怎么收拾了她！丫头你们等我两分钟！”胖子说完松了松水桶腰间的皮带，邪恶地朝秦小熙和施雨笑了笑。施雨让胖子快去快回，胖子说自己很快就会完成任务的！秦小熙看着胖子那样，就想到了之前这胖子想对自己干的坏事，就知道他去干什么了。
　　秦小熙颦蹙地看着施雨，发现施雨好像有些得意地笑着。想着都是女人，这牧诗语心也太黑了点吧…人家只是打昏了你们，你们却干这种事…
　　“哦！嗷嗷！！唔！哦！！~~”草丛那边已经响起了胖子的猪嚎声，秦小熙不知为什么心中有些罪恶感。
　　“唔！！嗷嗷啊！！”声音继续回荡着，秦小熙却已然皱起了眉头…好像过了很久了，这胖子不是肾不好嘛？想到这里，秦小熙怀着罪恶感，慢慢摸索了过去。当她走到那边时，发现一棵树猛烈地晃动着、震颤着…胖子的声音都是从这树后发出的。
　　“死胖子！好了]…？你不是腰不好吗？”
　　“嗷嗷~~呜呜呜~~哦！！”
　　“够了啊！你在夜总会还]够嘛！”秦小熙怒了一声后，胖子却叫的更欢了，树也摇晃地更厉害了。秦小熙以为胖子在炫耀自己的能力，狠狠对树踹了一脚。
　　树依然摇晃着，和胖子的声音此起彼伏…
　　“不对！”秦小熙突然发现情况好像有点蹊跷，马上跑到树后。只看到胖子被五花大绑地吊在树上，嘴巴里还扎着一块挺厚的破布，那破布好像是胖子他自己的袜子…
　　“呜呜呜！！！嗷嗷！”胖子一看到秦小熙，立马像个活蛹似的，扭动着、呐喊着…
　　救下了胖子后，胖子没有说话，只是在一旁呕吐着…看来他嘴里塞的，还真的是自己的袜子。不过秦小熙的心情也轻松了许多，看这胖子连皮带都]解开的样子，就知道他好事肯定没成！
　　“喂！我们金太阳的目标实现了吗？
　　“实现个屁！丫头你不厚道！你不是说把人打昏了的吗？为什么老子我连人家胸都还没摸到，就被袭击了！还把我绑在树上，还把我的袜子…”胖子说着说着就有点泪汪汪的，好像受了多大委屈似的。
　　“谁叫你要干坏事！活该！”
　　胖子没有继续反驳，又呸呸呸朝地上吐了几下口水，他这次算是栽了…就在十几分钟前，他满心欢喜地跑到草丛中，看到一个满脸是血的女子。他为了自己的视觉上有点享受，还专门帮那假牧诗语擦掉了脸上的血迹…可他刚转过身准备解皮带时，他就被一根钢丝给勒住了…刚想喊救命呢，结果对方来了一句，只要敢叫就杀掉他，无奈胖子只好乖乖就范，被吊在了树上…
　　“哈哈哈~你这叫报应！]把你的小鸟割掉就已经是恩德了！人家当初只是打昏了你，你却这么对人家！要是我，绝对让你成为新世纪的第一个太监！”秦小熙指责着胖子的不是。
　　“丫头！你怎么能怪我呢？都是诗语美眉让我干的啊？”
　　胖子的话让秦小熙的笑容有些抽搐，这施雨到底想干嘛？秦小熙知道，那假牧诗语虽然可能是斯坦因集团的人，但眼神中根本就没有半点威胁。为什么施雨偏要对人家下黑手呢？你自己站出来指正别人，是假的不就行了，难道这个事件下的水很深？
　　就这样满腹疑惑的秦小熙，领着胖子来到了施雨身旁…
　　“胖子，怎么样？看你脸色不太好啊…要注意身体啊！”施雨笑盈盈地朝胖子说笑道。
　　“屁！是老子我被别人给爆了…”
　　“什么意思？”
　　看到胖子不想说，秦小熙就很自然地替胖子代劳了：“他被牧诗语吊在那棵树上，嘴巴里还被自己的臭袜子给塞了、熏了…”施雨皱了皱眉头，用阴冷的眼神看着胖子，这货还真的是不中看！不中用！明明色的要命，却连点小事都办不好。
　　“小熙，你怎么了？”施雨突然发现秦小熙表情好像不怎么对劲。
　　“我有个问题想问…”
　　施雨乐呵地笑了一下，戳了戳秦小熙的额头：“你怎么了啊…有话就直接说啊！”
　　“你是谁？”
　　………
　　“丫头，你吃错药了吧？她不是诗语美眉假扮的嘛~这不是你说的嘛？”胖子惊恐地看着秦小熙，他突然感觉，现在整个世界上就自己一个是正常人了，其他人都神神叨叨的，简直跟神经病]两样。
　　“小熙，是不是谁跟你瞎说了什么？”
　　“别转移话题，我是问你是谁？”
　　“我是诗语啊？我们在古董店认识的啊…当时那胖子还不是在我们旁边的嘛？”
　　“那你在私底下叫我的小名是什么？”终于施雨愣住了，她在笑，笑的有些冷、有些伤感、有些不可思议…
　　当秦小熙看到那施雨那诡异笑容时，她确定了一件事。牧诗语藏在饼干盒夹层里的日记本，好像是那个腹黑女刻意放进去的，为的是让自己打开。虽然不知道牧诗语是凭借着什么，能让自己打开那饼干盒，但也确确实实她秦小熙打开了，并且看到了某些信息…现在才能看到某些破绽…
　　“我私下叫你的那个小名，从来]对你说过啊…人家不好意思嘛。”秦小熙心中一愣，发现自己好像搞错什么了，可转眼间脑子又清醒了一点，接着继续追问那小名叫什么，一副打破沙锅问到底的气势，吓得胖子挪了挪身位。
　　施雨停顿了很久…终于开口了：“叫天晴啊，你以前没被收养前，不是叫洛天晴吗？”
　　“很遗憾…我从来没对诗语讲过小时候的事，你们还真是挖空心思，连我的老底都给查了…要不是你让胖子去干那种事，我还不会怀疑你，告诉我！诗语被你们弄哪里去了？还有诗语的吊坠你怎么也能看到？斯坦因文化探险集团的某位美女~~~”秦小熙声罢，便拉动了枪栓，拿小黑鹰指着那个她一直认为是真牧诗语的人…
　　“小熙，你和以前不一样了呢…”施雨边说边扯着自己的脸皮，秦小熙和胖子看得是心惊肉跳。一转眼一个英俊的绅士变成了一个清秀的女子，那脸上还带着略微苦涩的微笑。
　　“媚琳…”秦小熙瞪大着眼睛，看着眼前不可思议的一切…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 真假牧诗语
更新时间2013-6-3 19:25:14  字数：2262

　“媚琳，你还活着吗？为什么不联系我！我还以为…”秦小熙突然间很激动，一是因为自己的女友还活着，二是这个女友好像现在处于自己的对立面。
　　“媚琳已经死了…被你害死了。”
　　“啊呀呀呀个呸！你个骚包娘们，在林子外还]被我摸够吗？”胖子跳了出来大骂道，知道对方不是牧诗语后，胖子也有点火，他是很讨厌别人骗自己的。
　　“死胖子！给我闭嘴！“秦小熙狠狠地瞪了胖子一眼，放下了手中的枪。转头看向那张熟悉又陌生的脸，想去摸摸看到底是不是真的，可那倩影向后一闪躲过了她。秦小熙尴尬地收回了手，默默地问道：“能告诉我，到底发生了什么事吗？”
　　虽然她这么问着，但基本上已经猜到了大概信息。自己的女友是斯坦因集团的人，她利用自己已知的信息，来冒充真正的牧诗语。而真正的牧诗语可能真的失忆了，又或者是被他们抓了，出现在她秦小熙眼前的两个牧诗语，也可能都是假的。但秦小熙始终弄不明白，为什么她要假扮牧诗语…而且好像还是专门来对付自己的，难道自己有那么大的魅力，让一个国际集团出动大量人力？不过秦小熙又想到了自己中的香尸粉，牧诗语原本讲过，这件事不要告诉任何人…因为那斯坦因集团，好像在收集尸体上的尸粉做什么实验，要是被他们知道自己中了香尸粉，绝对会变成一只可怜的小白鼠…
　　“你还是和以前一样呢，到如今连我和媚琳都分不清楚…如果什么都]发生的话…”
　　“什么意思？”虽然对方声音很轻，但秦小熙还是听清了，只是有些不太理解对方的话语。
　　“]什么意思…既然被你拆穿了，我也不想说什么。我先走了，记住别被那鬼眼睛抓到…”那倩丽的身影在秦小熙一眨眼的功夫，就消失在了她眼前。她和胖子揉了揉眼睛，看着眼前不可思议的一切，以为只是一场梦，可看到那地上惊悚的人皮面具，谁都清楚的认识到，这是现实！
　　“丫头，那人是你朋友吗？”
　　“我真笨…怎么到今天才明白！竟然连自己的女朋友都分不清楚，她是魅影啊…当时她只告诉我这个名字，我却自以为是，跟别的女人发生那种事…还以为她叫媚琳…她叫王媚影啊！”秦小熙一头扑在胖子怀里，不知怎么的，眼泪却止不住的往下流。那个对自己千依百顺，从来不要求什么的好女孩；那个性感诱惑，超爱钱的拜金女。这么明显的两人，自己直到今天才恍然大悟…
　　胖子被秦小熙突如其来的“拥抱”搞得有些不知所措。他虽然很蠢，很自以为是…但他听到秦小熙嘴里说的话时，就明白了一些事：“丫头啊，虽然我不知道女女恋的感受，但我知道那种被世俗唾弃的眼光，让他们去吃屎吧！我金太阳会成为你坚实的后盾的！”
　　“哈？”秦小熙被胖子的声音打断，发现自己失态了，一把推开了胖子。
　　她终于知道为什么施雨，说话虽有些奇怪，但有些熟悉的感觉了。原来是王媚影假扮的，她却一直以为施雨是牧诗语本人。那么真的牧诗语…
　　“糟了！”秦小熙突然想通了很多事，王媚影让胖子去猥亵那个假牧诗语，是因为那个一直以为是假货的牧诗语其实是本尊！那满脸的鲜血，十有八九也肯定是王媚影干的！在那地下迷宫中，因该是王媚影先打昏了胖子，再重伤了牧诗语，把人拉到了别处，接着把自己装昏，制造了假牧诗语袭击大家的真相！
　　“什么糟了？”胖子疑惑地看着秦小熙。
　　“那个假的牧诗语，其实才是真的！”
　　“屁！那个你不是说是假的嘛？”
　　“那个最初因为没带吊坠，所以我才认为是假的了…还且还对我做了那种事…”
　　“什么吊坠！我可不管了，到时候诗语美眉怪罪下来，丫头你自己挡着啊。诗语美眉就对你好，我刚才已经受过惩罚了…我可是什么都不知道啊！”
　　“死胖子！都什么时候了，快把诗语找回来啊！”秦小熙朝胖子骂道，这胖子都什么时候了，竟然还在推卸责任。要不是他大意被人打昏，王媚影假扮牧诗语的事早就穿帮了。
　　两人一个手持矿灯，一个打着手电，回到了先前的那堆草丛旁。顺着地上的脚印，艰难地找寻着自己的目标。很快他们俩就在一棵大树底下找到了，脸色苍白，衣衫秀发不整的牧诗语。而牧诗语人早就昏厥过去很久了，身体滚烫，呼吸也是异常急速，一副奄奄一息的样子。
　　“给我药！”
　　“丫头，那包在那个假货手里…好像被她已经带走了…”胖子说完后，也意识到了，自己这方现在是连干粮和急救用品都]了，基本上已经宣告完蛋！
　　秦小熙愕然了，没有急救用品和消炎药，牧诗语根本撑不过三天。自己有香尸粉可以保命，中刀子都]什么事，可牧诗语只是普通人，现在又是失忆又是受伤的。秦小熙摸了摸牧诗语的脑袋，发现都是血，血好像还没止住。
　　“不对啊！都一天了，怎么可能还在流血？”秦小熙计算着牧诗语受伤的时间，可能是在地下迷宫中，可现在脑袋上的血还是湿的…秦小熙灵机一动，想到自己的伤口愈合的那么快，那说明自己身上的血液也有过人之处。于是她咬破了自己的手指，塞进了牧诗语的嘴里…
　　“丫头！你干嘛？输血也不是这样输的啊…”
　　“你好烦，我好渴…你能旁我打点水来吗？有吃的就更好了…”秦小熙有些累，她更多的是心累。发生了这么多事，这么多隐藏在人皮面具下的秘密，还有那一次次留在她脑海中的问题。
　　“好嘞！等回去了，你得给我好处，我金太阳从来不白干活！”
　　“你真的好讨厌…这样吧，如果还能回去的话，我就跟你睡觉！”秦小熙眼神中已然出现一丝绝望，她第一次觉得，自己这次还真的能不能活着回去，回到那个]有人的家里。与其一个人回到那冷清的房子里，还不如死在这儿比较好吧。想到这里，她给了胖子一个听上去很诱惑的条件。
　　“真的？丫头你得说话算话啊！”胖子指着秦小熙严肃地说道。说完后就转身，像是跳着舞一般地离开了…
　　看胖子走远了，秦小熙苦涩地笑着，心里却乐着：傻胖子…只是睡觉，脑子里又再想那些不干净的事了。反正已经跟洛羽睡过了，也不在乎和你睡一觉。对了…到时候得把你给捆上才行…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 两年前的人
更新时间2013-6-4 19:39:16  字数：2580

　夜色中的风摇曳着树枝，哗~~的怪声很特别…只是这种声音中还夹杂着一些奇怪的响声。秦小熙想到树上挂着不少死尸，这声音听着，着实让人有些心悸。
　　看着牧诗语那娇弱的脸庞，急促的呼吸声…秦小熙感慨万千，一个多月前，眼前的这个女生，睿智、机警、强势，还带着那么一点腹黑，而如今却和普通柔弱的女孩子]什么区别。一个多月前，自己是呆板、消极、贪财，还可以说是个怂包，遇到大事件就拿不定主意的半吊子。如今却是好像和牧诗语角色互换了似的，秦小熙感叹着想起了小时候的事，她甚至发现都有些不认识自己了…
　　“这人还是真脆弱啊…”秦小熙抽出了放在牧诗语口中的手指，自己咬开的伤口早就愈合了…
　　………
　　“丫头！丫头！我找到水了！”胖子发现水源后，蹦蹦跳跳地跑了回来，发现两个倩影，优雅地靠倒在树干旁，已经睡着了…
　　“我的妈呀，这个时候都敢睡…也不怕坏人来偷袭！”
　　胖子突然发现，现在四下无人，而他面前有两个标志的小美人，他不干点什么，好像有点对不起上苍。可悲剧的是，他现在两只手上拿着类似大型乔木叶裹成的水杯，水杯里盛着水，他根本就腾不出手来…“贼老天！你丫的就是想耍我！给我机会又不给我动手！”胖子暗暗地乱骂着，突然他想到某些电影中，男主角昏倒后，女主角用嘴喂水的镜头，自己又何尝不能效仿一下呢？
　　想到这里，胖子已经完全忘了自己是在哪里，猛灌了一口水后，就朝两人接近着。
　　胖子先是走到了秦小熙身旁，他之所以]先选择牧诗语，是因为牧诗语是低着头的。而秦小熙是仰着头，微微张开着嘴，表情中带着点诱惑…姿势又是最佳人选！
　　“哈哈哈…丫头，你金太阳哥哥给你喂水了！哈哈哈！”胖子猥琐地笑着，就在他刚想调整嘴巴姿势“喂水”时，秦小熙却突然睁开了眼。被吓得魂飞魄散的胖子，直接一口将水喷在了秦小熙脸上！
　　………
　　“死胖子！你故意的！”
　　“我以为你昏过去了，想喷醒你！”胖子眼珠一转，立马将自己的不正当目的，给推了个干干净净！
　　“你找到水了？快给我！”
　　“等等！等等！不要抢，我来喂你！”
　　“滚！”
　　“丫头，你是不是更年期提前~~这么暴躁？]看到我这个杯子是拿叶子卷的吗？你一拿就散了…”
　　“那你手别动，我自己喝…”
　　在胖子的协助下，秦小熙快速喝掉了胖子手里的“一杯水”因喝得太急，还呛到了，趴在地上咳着…
　　“诗语美眉怎么办？也是我来喂吗？她现在这种情况不能用倒的啊！”
　　“胖子！你打算怎么喂？”
　　“怎么喂？这么人命关天的紧要时刻，我金太阳就牺牲一下自己好了。我的初吻不算什么…”
　　“死胖子，你要不要脸？都这个时候了，还想着占别人便宜。调戏异性，很快乐是吗？”胖子看到秦小熙表情严肃，很自觉地摇了摇头。说自己只是想活跃一下气氛，来消除大家的恐惧感。秦小熙让胖子喂了自己一口水后，俯身到牧诗语面庞边，轻轻拨开了那有些苍白的嘴唇…
　　柔软的双唇有些冰冷，随着清凉的水流缓缓涌进，牧诗语无意识地允吸着那股涓涓细流…
　　“喂！…丫头！…你们够了啊！”胖子叫骂道，他看到秦小熙明明是喂水的，喂着喂着两人竟然黏在一起了。这让原本处于饥渴状态中的他怎么受得了…
　　“唔…啊……”
　　“丫头，你自己爽了吧？我也要喂！我也要喂！”
　　胖子在一旁像个孩子般吵闹着，而秦小熙却红着小脸，看着那微微半睁的眼神和苍白的脸庞…
　　“你是谁啊？”
　　“啊？”秦小熙和胖子都先是一惊，看到牧诗语醒来后，心情都是万分激动。可当牧诗语醒来说的一句话是“你是谁”后，两人都傻了眼。
　　“喂，丫头！诗语美眉好像又失忆了！”胖子把秦小熙拉到一边，他看到牧诗语正在朝自己这边看，朝对方奸笑了一下后，马上对秦小熙提醒道。不过秦小熙却回了他一个白眼，这事情不是明摆着的嘛，还要他金胖子提醒？
　　“那个胖哥哥，你怎么知道我的名字…”当牧诗语轻声对鬼鬼祟祟的两人提问，而那两人都怀疑自己是不是听错了。胖子都快要哭了，他第一次听到牧诗语用那么温柔、可爱的声音称呼自己，还叫自己胖哥哥~胖子心中大呼着万岁的同时，朝秦小熙使了个眼色，他怀疑这个牧诗语也是假的。
　　“诗语，你还记得我吗？”秦小熙走到牧诗语身旁，拉着牧诗语的手…
　　“不记得~我第一次见到你这么漂亮的妞，我能叫你妞妞吗？”秦小熙听到牧诗语说的话时，整个人都定住了，心中产生了一个想法：难道牧诗语在装疯卖傻？于是，秦小熙对牧诗语眨了一下眼睛，牧诗语瞪大着眼睛，也朝秦小熙眨巴眨巴了两下…但秦小熙有些不知道该怎么解读了，因为牧诗语朝自己眨眼睛的时候，并没有带着那种暗号的味道。倒是有种小孩子看到好奇事物的表情，有点天真浪漫的感觉…
　　“诗语，你知道你为什么会在这儿吗？”秦小熙单刀直入，她想着牧诗语真的在装傻的话，她一定扒了牧诗语的衣服！反过来调教她一次！这腹黑女怎么能把别人的真心实意，当成玩物来欺骗呢…
　　“我不记得了，我只记得我是和老师一起出来的，袁萌和Makee他们弄到了一张古西域时期的木质图简，我就组织大家一起来楼兰考古了。我明明在睡觉的，醒来就看到你们了…还有这里是哪里？好像是丛林啊…”
　　“哈哈哈！丫头！原来老外有叫马搞基的！哈哈哈！哈啊…………”胖子在一旁吐槽着那Makee的名字，却被秦小熙瞪眼神功给瞪蔫了…秦小熙向牧诗语确认了一下时间后，发现牧诗语说的竟然是两年前的时间。终于在一旁闲听着的胖子，也安静了下来…因为是个人都明白，牧诗语的记忆已经回到了两年前，两年前的那次考古活动中…
　　“那个，我有个问题很好奇。诗语，你一直都是用这个语气说话的吗？”
　　“对呀！怎么了？”
　　胖子拍了拍秦小熙的肩膀，一副志在必得的样子，好像在告诉秦小熙让他来。他第一次觉得牧诗语一点都不可怕了，现在在他眼前的根本就是个软妹子，谁都能轻易推倒。
　　“来吧，小美人儿，给哥哥抱抱！”胖子一把从背后抱住了牧诗语，虽然手有些抖，不过他是秦小熙授意这么干的。要是牧诗语真的在装疯的话，到时候就全推给秦小熙就好了。
　　“嗯~你放手，再不放手，我就叫啦…”
　　“你叫吧！胖哥哥我会好好疼爱你的！不知道我们俩是干嘛的吧！我们可是倒斗界的雌雄双煞！哈哈哈！”
　　“你们是盗墓贼！？”牧诗语紧张地看着秦小熙，眼眶的泪花都要溢出来了…秦小熙抚着额头，她终于明白了，牧诗语可能是真的失忆了…不过也不算上完全丧失记忆，因为她现在的记忆回到了两年前。秦小熙一脚踹开了胖子，蹲在牧诗语身边，她突然想到了一件事！王媚影处心积虑假扮牧诗语，和牧诗语两年前团队消亡在这大西部，还有斯坦因文化探险集团为什么这次也来了这里？这几者之间可能会有千丝万缕的联系…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 不同的答案
更新时间2013-6-5 19:17:53  字数：2383

　“那死胖子才是盗墓贼！我不是！你不觉得我像一个人吗？”
　　“像谁啊…？”牧诗语有点紧张，说话时的声音也很小，让秦小熙和胖子都很不习惯。
　　“你不觉得我和你以前很相像吗？难道你不照镜子？”
　　“唔…我们长得明明不像嘛。你是不是把我和谁搞错了？我们是第一次见面吧？”秦小熙听着牧诗语胆怯地回答，心中颇有些诧异。因为郑教授告诉她，牧诗语原本的样子，就是现在自己的样子。可现在问牧诗语，她却连这张脸蛋都好像没有见过。难道这两人中有一人在说谎？
　　“哦…”秦小熙也懒得再管是谁在骗她，反正她现在只想回去，不想在这个诡异的丛林里继续待着了。于是便向大伙商议：“我们现在什么都没有，要不要先回去？”
　　“丫头，我们现在出去了也是死啊！还不如去找那个什么黄金之眼的玩意儿！到时候先抢到那东西，然后让那群有装备的傻子送我们出去！这样估计我们还能捞一票！”
　　“嘿~你个胖子，脑瓜怎么突然变得好使了？”
　　“胡说！我金太阳的脑子一向是很聪明的！上学的那会儿，老师还夸我将来肯定能进清华！”
　　“哦~那你进了吗？”
　　“嗯哼~！不要在意这种小事儿！像我这么能干的人，至少也得去哈佛留洋！不过我金太阳爱国，不稀罕洋鬼子的那套！我可是…”
　　“闭嘴！吹牛还吹上了啊？”秦小熙在一旁实在是听不下去了，这胖子的吹牛功夫，搞不好是她秦小熙认识的所有人中，最高的了！也可能是众多吹牛者当中脸皮最厚的一个！这脸也绝对是个二皮脸，根本就不在乎世俗的眼光和议论，只顾自己吹到底、吹倒爽。
　　“你们果然是盗墓贼！雌雄双煞！”牧诗语紧张地看着两人，她知道这些盗墓的人，黑吃黑是常有的事儿！为了利益，有时候不光会出卖同伴这么简单，甚至会亲手了结了对方。和这么两个人在一起，谁心理都不会平静。
　　“我说过了，只有那胖子是盗墓贼！我就捞过两票而已，全都是生活所迫，被逼无奈的…不然谁好端端地跑去挖人家祖坟，干这种损阴德的事？”
　　“你们骗人！你们盗墓贼]一个好东西，捞点好处就好了嘛…可每次缺偏偏还破坏古墓遗迹，你敢说你们]做过吗？”牧诗语指着两人质问道。虽然她的心性回到了两年前，但智慧却没有下降，她感觉到秦小熙和胖子并不是什么穷凶极恶的人后，说话声也渐渐变大了点。
　　“我还真]破坏过古墓和遗迹！我是摸金校尉！不过这胖子就不好说了，他是发球中郎将的后人，专门搞破坏！”
　　“嘿，丫头你真太损了！你怎么能这么诬陷一个对社会有贡献的有为青年！”
　　“啊呀呀呀个呸！有为青年？你有的什么为？土木工程研究与分析吗？”秦小熙指着胖子好一番地教训，让胖子再也不回嘴了，直接捂着耳朵跑到一边瞎哼哼去了…
　　“好了，好了，你们两个就不要再吵了。我刚才听你们说到黄金之眼了…那个东西你们是怎么知道的？”牧诗语好奇地朝两人问道。秦小熙转了下眼珠，想着两年前的牧诗语怎么也知道这个东西？于是编起了谎话，准备套出点事来：“是这样的，我们虽然以前是倒斗盗墓的，可后来改邪归正了…我们现在是国家考古协会的专职考古研究员！跟你还是同行呢…我们不知道那个黄金之眼是什么东西，只是因为上级秘密红头文件下来，我们才跟着来这里的。现在，我们和大部队走散了…然后就在大树下发现了被人打昏的你，然后就把你给救了，事情其实就是这样！”
　　胖子看着秦小熙，牛眼睁得老大…他发现自己吹牛已经到登峰造极的境界了，没想到这秦小熙，吹牛的功夫已经到惊天地泣鬼神，立门收徒的境界了！这根本就不是吹牛，简直就是赤裸裸的欺诈犯啊！
　　“原来是这样啊…哎呀…我头好疼。”牧诗语说完揉了揉脑袋，她告诉秦小熙和胖子。在一个月前，他们考古团中的一个叫袁萌的女孩子和一个叫Makee的外国男生，在去一家国际博物馆，帮忙鉴定古物的时候，发现博物馆中，有一载着“衣文”的木牌图简箱。这图简中大部分就是记载着一些公文和风俗的内容，原本并不怎么稀奇，但两人却发现了箱子中的“一卷”，准确来说是一卷公文。那公文中记录着一些西域三十六国前的事迹，只是语言用的很巧妙。而帮忙整理书简的两人，袁萌是古文字解读专案，而那Makee是个密语、隐藏信息的破译高手！两人也算是天作之合，在整理过程中发现了点奇怪的东西。在平白无奇的公文中，有一段话是大概是这么说的：在月亮下，一个女人，偷了属于整个西域的宝藏，她拿到宝藏后却神秘死亡了。据说是被宝藏中的金色眼睛给诅咒了，然后就死了…没过多久这女人的后人，也跟着相继死亡，然后她们的家就离奇消失了…而那个藏着宝藏的地方，却再也找不到了…
　　“你说的月亮下的女人，是不是指的是月氏？那女人是不是翡翠王朝的第一代女王？”秦小熙因为从林冰那里获取了很多情报，牧诗语的话她一听就明白了！
　　“你是怎么知道翡翠王朝的？我记得记载翡翠王朝的资料，只有我们国际考古协会有啊！你们国家考古协会的怎么会知道？”
　　“反正我就是知道！我问你，你们是不是来找黄金之眼的？”秦小熙对着牧诗语笑了笑，她倒是挺喜欢现在的牧诗语的，因为那性格，那语气，实在是很对自己的胃口。
　　“我们不是来找那眼睛的，我们是来找那块藏着宝藏的遗迹的！因为翡翠王朝是突然消失的！我们是来调查这段被尘封的历史的呀！”
　　“对了，我问你！你不觉得那翡翠王朝的时间和西域三十六国的时间对不上吗？”
　　“不会啊！翡翠王朝本来就是西域三十六国的统称啊！只是在西域三十六国之前就有这种叫法，这种称呼起源于尼雅，也就是精绝国！后来精绝被鄯善国吞并后，翡翠王朝的传说才被扩大的！”
　　“翡翠王朝不是西域三十六国的前身吗？怎么变统称了？”秦小熙是越听越迷糊，单刀直入地问了最主要的问题。
　　“谁告诉你翡翠王朝是西域三十六国的前身的？”
　　“是郑教授告诉我的啊…”
　　“是老师？……看来他真的年纪大了，记性是越来越差了！怎么能把这个都记混了…”
　　“屁！你们俩别讨论这些没用的！给我讲讲那遗迹宝库里有什么宝贝？就比如说那金眼珠子和它之外的宝贝！也好让我金太阳这次]白来啊！”胖子直接打断了秦小熙和牧诗语的对话，把问题直接深入到了黄金之眼和宝藏上…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 是你？
更新时间2013-6-6 19:39:18  字数：2330

　交流中，秦小熙得知牧诗语也不清楚那塔克拉玛干沙漠中，曾经让翡翠王朝辉煌一时的宝物的具体位置。他们得到的“衣文木简”中，只得到了一部分文字信息而已。秦小熙感叹着，她记得郑教授说过，他是在楼兰地宫中，把牧诗语救出来的。但牧诗语整个团队，貌似是人才济济，只通过文字和只言片语就能找到，现今许多考古学家都无法找到的楼兰地下遗迹！那牧诗语现在这个样子，就知道她两年前是什么状态，她到底是凭借着什么领导着整个团队的？一丝波澜如平静河面上泛起的一澜波纹，敲击着秦小熙的心房…
　　“诗语啊，这次我们的目标也是去考察翡翠王朝遗迹，要不我们一起吧？”
　　“嗯…可以呀，不过我们现在好像都…”牧诗语看着秦小熙，红着小脸，把想继续说的话，给硬生生吞了回去。秦小熙大概猜到了她想说什么，的确三人都没有野外生存装备，还能活多久都是个问题，怎么还提的出，去遗迹发掘探险呢。
　　“我们先去找点吃的，想办法找其他人的脚印！胖子，刚才你的水是在哪里舀的？带我们去！”
　　“好嘞！丫头，你别忘了答应过我的事啊！”胖子奸笑着朝秦小熙放了个“电”，只是这个电有些雷人…他还不停妄想着一些可耻的事…
　　泥泞的地面上，东一簇西一坨的杂草和枯枝烂叶，在各种飞虫的陪衬下，多了几分压抑。空气中的湿度很高，又有些偏热，三人就这么打着矿灯缓慢地前行着…秦小熙捏着衣领抖了抖身上的衣服，她倒是很想把它脱掉，可除了边上那只，长了贼眼的胖子外，还有一个原因是让她绝对不敢脱衣服的。几分钟前，胖子闲嫌空气太闷，直接脱掉了上衣，光着膀子露着啤酒肚，哼着家乡小调儿，到显得有几分悠闲。可惜他很快就乐不出来了，因为周围的小飞虫看似很普通，其实很危险。
　　光着膀子的胖子，在短短几分钟里，被许多奇怪的飞虫问候了几次，气得他是直骂娘。可惜当他看到自己身上，不断冒出一个个红点点来的时候，他就开始抓狂了。好在他胖子皮糙肉厚，并没有感染到一些热带丛林中的湿瘴、毒气或者细菌。几人很快来到一条小溪水边，正确来讲是一条小水沟前，喝了一个痛快！秦小熙也没管水质如何，反正她先前已经喝过了。在她眼中，宁可被明虫咬死、被人害死，也不愿意被活活渴死。
　　“咳咳~咳~你说我们通过脚印来找人，不过我们刚才来的一路上，只有一个别的脚印，我们要跟过去吗？”牧诗语呛了两声，因呛得有些厉害，在问秦小熙的过程中，像是在哭泣一般，看着让人有些心疼。
　　“当然跟！只是要保持距离，那个脚印因该就是袭击你的人留下的！”在三人刚才行径的路上，除了胖子来回于水沟旁的脚印外，还多出了一个单独的、浅浅的脚印。秦小熙立刻意识到，那是离开了他们一队的王媚影留下的，只是先前王媚影对牧诗语好像有些成见，还几次三番地下黑手对付她。
　　两条路摆在了秦小熙他们面前，一条是跟着危险人物，但可能随时会遭受到人为的生命危险之路；另一条是己方另寻出路，虽然也有可能会有碰到非人类敌人的风险。不过秦小熙还是选择了追踪王媚影这条路线，这个丛林中有些安静，可以说是安静的诡异，树的顶端又悬挂着不少尸体，这让秦小熙觉得选择第二条出路，活下来的可行性太低，还不如跟着王媚影的脚印再说，而且她秦小熙还有私心，她有些事情想找王媚影问清楚…
　　“丫头，诗语美眉~喝饱了吗？喝饱了我们就去追踪那个臭娘们吧？”
　　“死胖子~你说啥？”
　　“哈哈，瞧我这张破嘴！因该叫那个超级臭婊子！”胖子自以为在拍秦小熙马屁，他以为秦小熙和那个假扮牧诗语的王媚影，关系已经彻底决裂了。于是乎，拍起了损人利己的马屁，可惜马屁拍到了马腿上。最后胖子在秦小熙的一顿疯狂乱抓中，宣布了投降。
　　一路上，脚印稀稀疏疏分布在地面上，可行径了大约半个多小时后，地上的脚印就不见了…秦小熙和牧诗语很有经验的朝周围地面和树上，观察了一下情况，却没有找到任何线索。有些泄气的秦小熙知道，可能是王媚影故意躲着他们，然后想办法在这里断了脚印。正在三人一筹莫展之时，远处一个黄色的小点引起了牧诗语的注意。
　　“看！那里好像有东西吧？那好像是灯光吧？”牧诗语突然低声一咋呼，指着远处一点稀疏的黄色光晕说道。不知为何，那点光亮，突然间又消失在了黑暗之中…远处湛蓝色中的黑影让人一时摸不清状况。秦小熙和胖子两人朝远处眯了眯眼睛，胖子警觉地关掉了矿灯，秦小熙则自己猫腰往前方的黑影摸了过去。
　　“没有变鬼样，果然还是看不清楚啊…”秦小熙心中暗叹着香尸粉给她带来的好处，只是郁天成有提醒过她，不要滥用这种诡异的力量。秦小熙弯着身子，踮着脚尖，轻轻地踩在没有落叶的地方，往前慢慢探索过去…牧诗语和胖子则在远处尾随其后。
　　“有人！？”秦小熙突然心脏抽搐了一下，她看到不远处十来米的地方，一个黑影从右边敏捷地闪过，钻入了黑暗之中。秦小熙也是狡猾地朝那个方位屏息靠近着，为了不出什么意外，这次她俯下了身子，以高难度的躲藏姿势，快速朝那片黑暗中靠近…
　　须臾间，一个急促的脚步声传到了秦小熙耳朵里。脚步声虽并不怎么清晰，但那声音还是依稀可辨，声音来自于她的后方！
　　一个转身，秦小熙直接挥拳打向了后方，可惜扑了个空。虽然林子里很黑，但秦小熙也还是能看到一些树木植物的轮廓和阴影。可她刚才明明听见了声音，但却]看到人影！她蹲了下来，地上除了她自己的脚印外，还有一个比她大一点的男人脚印，而且脚印很浅，浅到几乎是]什么体重的人踩上去的…
　　“唔…”一股猛烈的力量捂住了秦小熙的嘴唇，她刚想挣扎两下，却发现自己使不上力气，整个人都窝进了偷袭者的怀里…同时耳边传来了一个冷峻的声音。
　　“是你？”两人异口同声地惊呼道，显得有一丝默契。
　　一束冰冷的月光，从丛林树木枝叶的分叉中照射下来，落在了那人脸上。那张一如既往目无表情的脸庞，以及那双冰冷中带着一丝温润的眼神，犹如一个堕落的天使般，邪恶、高昂、冷傲。一看到那张脸，秦小熙不知不觉的，脸上就泛起了一丝红晕…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 偶遇
更新时间2013-6-7 19:54:08  字数：2364

　“死洛羽，你个混蛋快放开我！”秦小熙小声叫道，她一想到那晚的事，就让她羞愤无比…现在又被这个冰块拽在怀里，等等牧诗语和胖子他们跟过来后，自己恐怕真的是百口莫辩了…
　　洛羽缓缓放开了秦小熙，他用狐疑的眼神盯着秦小熙，口中吐出了有些凉意的话语：“你为什么会在这里？”
　　“我在这儿碍着你了吗？我在这里关你屁事！”
　　“哟~小美人儿，你也来了啊？”黑暗中闪起了一丝火光，一个微胖的中年男人朝秦小熙打着招呼，眼睛中透露着一丝邪恶的味道。秦小熙先是一愣，看到那微胖的身影后面，还有一个奇怪的身影，只是那身影又有些熟悉，看清后方那人后，秦小熙感觉空气都凝固了…
　　一个皮包骨头，类似老年人的身躯站在沙启马身后，那黝黑的皮肤上泛着一块块黑斑。要不是那犀利的眼神和突出的指关节，秦小熙怎么也想不到那个身后之人，竟然是老肖！
　　“老肖？你是老肖吗？”为了确定自己的猜测，秦小熙紧张地问道。
　　“女娃子啊，就凭你的能耐，因该一眼就看出来了吧？何必这么多此一问呢…”那原本有些浑厚、沙哑的声音也是颇有变化，完全变成了一个风烛残年的老年人！秦小熙不可思议地看着老肖，看着他身上一块块触目惊心的黑斑，她想到了自己背上的那个黑纹！
　　“歹！你们两个他丫的是什么人！？”胖子一看到秦小熙这边有了火光，立马急急忙忙赶了过来。靠近后发现多了三个男人，那洛羽胖子是认得的，而且知道这碎魂阎王很厉害，自然不敢吭声。但他看到边上另外两个，一个也是胖子，还没有他金太阳胖，另外竟然是个皮包骨头的老爷爷。看到这一幕，胖子欺软怕硬的本性，当即暴露无疑，还对着两人出言不逊。
　　“老肖啊，看~这胖子长得还真像那个玩炸弹的二货，这幅德行，估计又要到我们这里来讨粮了，你觉得该怎么办？”
　　老肖冷笑了一下，并没有说话，只是用阴阴的表情，做了一个杀的手势。但已经起皱的皮肤，在阴冷表情和昏暗光线的渲染下，看起来极为恐怖。
　　“老东西！找死是吧？信不信我一根手指头勾一勾，就能整死你们俩？不识抬举！”胖子匪性一露，吓得牧诗语躲到了秦小熙背后，在她眼里，这里除了秦小熙以外，其他的都不是什么好人。秦小熙安慰地抚了抚牧诗语后背，让她不用紧张。她深刻知道胖子这种人，不被别人收拾上一顿，是不会学乖的。
　　还真不出她所料，胖子很快和沙启马和老肖动起手来。不过让秦小熙没想到的是，这个胖子竟然先对老肖下手，真不知道这个人的脸皮，已经达到何种境界了。也可能是上次在古镇上，被郁老头教训过一次吧，反正胖子就是很讨厌老头儿…可偏偏老肖却又不是真的老头，虽然受到了那黑尸的诅咒，外表上变得有些老迈…不过身手却丝毫没有减弱，否则那在丛林中的7具人类尸体中，必然会多出一具！
　　“哎哟哟~~~老大爷，我错了！我错了！我再也不敢了…丫头，你还愣着干啥呢！快来救我啊…！”胖子原本拔出枪，想吓唬吓唬老肖，结果枪还没握稳就被老肖一脚给踹了出去！更让胖子]想到的是，在短短几秒的时间里，那个身上带着黑斑的“老头”，用一把黑色的鹤嘴锄就把自己给架住了…
　　“死胖子！你脑子被门夹了是不是？在这个丛林里还活着的人，会比你差吗？”秦小熙先是有模有样地教训了胖子几句，并向那城府颇深的老肖和沙启马求情，但语气上根本就不像是求人，吓得胖子是冷汗直流。其实秦小熙心里也有着打算，要是老肖和沙启马不依不饶，那她也只好和他们对着干了…不过按照现在的情况，和之前老肖、沙启马对自己的欣赏，秦小熙还是很有把握的，他们必定会退一步海阔天空！毕竟在这个丛林中要继续活动下去，人手是必须的！
　　“算了，有小美人儿求情，一只野猪我怎么会和它计较呢？”沙启马奸笑着朝秦小熙走来，想来点身体接触，结果被洛羽挡住了去路。
　　洛羽没有和沙启马多说什么，只是冷冷地看着对方。不过这种眼神已经在警告沙启马，别靠近秦小熙了…
　　沙启马挥了挥手，走到一块较干的大石头边，靠在石头上，冷冷地问道：“我们接下来该怎么办？地图都被抢了，要让影锋进来帮忙吗？”
　　“不用…之前我就说过，我来拿石图，你不是要自己拿么？”
　　“洛羽小弟，你就不要介意了嘛…这次可是组织上面，让我们团结合作的。现在半路上杀出个程咬金，还真的叫人不爽！]想到那个眼镜小崽子，这么会演戏…唉！”老肖说完后长叹了一口气，秦小熙立马就明白是什么情况了。
　　感情沙启马是这次任务的主要负责人，虽然不知道他是怎么获得这次机会的，不过主负责人是他绝对无误。因为他不信任洛羽，所以就自己拿着黑纹石板，结果肯定是被半路杀出的林冰给抢了…现在三人连具体目标都]了…
　　“那个抢你们石板的是几个人？”秦小熙好奇地问道。
　　“一个！”老肖说完后，又叹了一口气，他这个老江湖这次算是又栽在年轻人手里了。这让他想起了一句俗话叫长江后浪推前浪，他老肖真的是被耍的心服口服了。
　　原本秦小熙还期待着那林冰身边还有人，可当她听到林冰是一个人的时候，秦小熙是吓得背脊发凉。她终于弄清楚了一些，那个鬼眼睛做的，不合常理的事了。那鬼眼睛抢他们的背包，是因为他没有装备可用，所以才来抢自己这方的东西。换个方向说，郑教授他们因该]什么事儿，否则这个鬼眼睛因该是有装备的。他]装备的理由很简单，他露出了破绽！那威廉姆斯要杀他！在敌众己寡的情况下，鬼眼林冰很快意识到了自己危险的处境，所以灰溜溜地逃了。他之所以出现在地下古街废墟中，可能就是知道秦小熙他们没死的话，就会经过这里，也算是来个守株待兔…虽然风险很高，但怎么也比被威廉姆斯干掉来的强！
　　“洛羽，你有没有看到一队人的踪迹，大概六七八个人的样子？”秦小熙想着既然郑教授他们]事，那凭借威廉姆斯的能耐，也因该到这丛林里了。
　　“]看到…不过倒是有一队很多人的脚印，还挺新…大概有二十来个！是你们的人么？”
　　“真的吗？那因该是我的队伍！”牧诗语听到洛羽的话，在一边兴奋地叫出声来，而秦小熙却被吓得全身起了鸡皮疙瘩，背上和手心直冒冷汗…
　　（⊙。⊙）刮台风了，今天下班差点人就被吹跑了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 疑云
更新时间2013-6-8 19:27:33  字数：2498

　听着洛羽说的话，秦小熙已经有些抓狂。
　　“二十多人的脚印？牧诗语的记忆回到了两年前，难道整个时空也回到了两年前？又或者说是谁设的局…？”秦小熙根本连想都不敢想，这个世界竟然能发生这么诡异离奇的事。至于是否和她猜测的那样，在]确认之前，谁也不好说…
　　把洛羽拉到一旁，秦小熙还犹豫着自己，是否要追问洛羽关于那些脚印的事。
　　“你怎么了？”
　　“]什么，我只是觉得很奇怪…你确定那二十多人的脚印，是新的吗？”
　　“嗯…！”洛羽凝重地点了点头，他已经看出秦小熙好像还有什么事要说。
　　“我问你，如果牧诗语现在的记忆，回到了两年前，你信不信？”洛羽点了点头，只是不明白秦小熙为什么要这样问。不过可以肯定的事，秦小熙又遇上麻烦了，否则她也不会用那么认真地眼神看着自己。
　　“那好~现在诗语的记忆回到了两年前，可是在两年前，她的团队却在这个塔克拉玛干沙漠下的楼兰地宫中，全队覆灭了…只剩下了她和郑教授！而如今，你却说你看到了二十多人的脚印，这不是很奇怪吗？你们这次一共就出动了十来个人吧？我们那边也是…再加上那抢了你们石板的那人！总共进入这片绿洲丛林的人，一共才接近二十人！你说会不会是那些挂在树上的尸体…”秦小熙小声嘀咕着，还时不时回头看看身后的其他人，生怕牧诗语听见这些。
　　“你这么说，我就想起那五只虫子了…”洛羽也告诉秦小熙，在他们最初进入这片丛林后，就一直沿着黑曜石拓本中的信息，向目标地接近着。可后来奇怪的是，在半路上突然有五具尸体袭击了他们，连洛羽他自己都]感觉到后边被“人”给盯梢了。结果情况是很惨，走在后方的七星幡刚掏出家伙，就被几具尸体给撂倒了…然后洛羽、老肖和沙启马联手解决了那五具怪尸……可没想到的是，刚死去的七人嘴巴里却“咯咯咯”发出了一些奇怪的声音。为了安全起见，老肖怕那七人因为尸毒什么的集体尸变，就用盐块塞住了他们的嘴！不过最让洛羽耿耿于怀的是，那五具尸体头顶上，都有着一块腐烂至菌块状的“尸灰（尸粉）”，可是当他们干掉尸体后，却发现那些尸灰不见了…
　　“那肯能是可以隐藏的尸灰吧…我也知道一点，尸灰有各种各样的吧？”秦小熙漫不经心地回了一句。
　　“不…那是死尸灰，算是最普通种类的尸灰…人接直接触到了也不会马上死亡，至少得几天时间。”
　　秦小熙挠了挠小嘴：“这么奇怪？不过，有件事我一直很在意…”
　　“什么事？”
　　秦小熙颦着秀眉，]敢直视洛羽，只是单纯地撇了两眼：“你们被那五具尸体袭击后，后来你们去了哪？为什么没有脚印？”
　　“没有脚印？这不可能…我又不是神仙会飞…”洛羽有些纳闷，为什么秦小熙会问他这些问题？他还记得自己离开那堆尸体之前，特意回头看了看尸体中，有没有什么突变的迹象。也就是那眼，他在余光中看到了三人的脚印，所以秦小熙的问题让他摸不着头脑。很快，两人的表情突然都变得严峻起来，这地上的泥又不是泡沫、海绵，脚印是]办法轻易清除的。如果说有人在背后算计他们，那么这个算计他们的人，所下的成本也太高了。如果不是人，那么…
　　“我们现在怎么办？”秦小熙紧张地问道。她现在是有些头晕，这“人”都够难缠的了，又跑出那么点诡异事件。想着王媚影的脚印，也是在半路上突然这么]了的。秦小熙就想着，好像有一股莫名的力量，在让他们远离这里！
　　“我们先想办法找到那块黑曜石拓本，其他的再说吧…”洛羽说完，就朝其他四人走去，示意大家商讨一下后再出发。
　　商讨前进路线期间，秦小熙他们三也从洛羽他们那里，分到了一点装备和食物。几乎清淡到无味的压缩饼干，秦小熙第一次觉得吃着挺香。也许是饿了，虽然压缩饼干吸取口中水份的能力出众，导致其口感极差，但已经饿透了的三人，却吃得异常满足。
　　“哈哈哈~~没想到我金太阳，这辈子吃得最香的一顿，竟然他丫的是压缩饼干！”胖子吃完饼干后，拔了地上的一段野草茎剔着牙，又撩起衣服摸了摸自己的大圆肚后，开始用讨来的药膏，擦拭着身上被飞虫咬出的红块块。秦小熙则和其他四人，讨论着接下来该往哪里走…
　　“不对啊？这里除了我跟胖子…”秦小熙突然发现，这里除了她跟胖子之外，其余的人竟然都是很会善用计谋和策略的人。有这么多厉害的人，她一个跑龙套的还打什么酱油？实际上她却低估了自己，现在整个队伍中，就胖子一个是不用脑子干活的人。
　　“啊嚏！啊嚏！”胖子在一边打了两个喷嚏后，看了看那边聚拢的五个人，他不耐烦地问他们商量好了]？却不知道现在五人中发生了很大的分歧，牧诗语要洛羽带她先去找自己的团队，说等找到大部队后，大家一起行动比较安全。而秦小熙授意洛羽，让他别告诉牧诗语现在的时间，已经是两年后了，那堆脚印也绝对是有问题的！而老肖和沙启马，却准备要先找到那鬼眼林冰，一是抢回那黑曜石拓本，二是要报仇！报那被戏耍之仇！
　　最后胖子瞎献殷勤，说要先帮诗语美眉找队伍，也不知道这货的脑子是用什么做的。秦小熙和洛羽不表态，牧诗语和胖子要先去找二十多人的脚印，老肖和沙启马要找林冰算账！就在僵持不下之时，老肖突然一反常态，同意了牧诗语的要求。这个突如其来的转变，让秦小熙有些摸不着头脑，她现在可是最担心那脚印的人。
　　“诗语美眉~你放心！你的团队都是高人，这两年内估计都在这儿，安营扎寨建村子了也说不定啊，哈哈哈！”
　　“胖哥哥，你说什么？我听不太懂？”看到胖子向牧诗语泄露了点事，秦小急忙跑过去，扯着胖子的耳朵，把他给带到了一边训话。
　　洛羽看着牧诗语迷惑的表情，知道秦小熙为什么会这么担心，牧诗语知道两年后，事情真相的后果了。便对牧诗语认真地安抚道：“没事，这两个活宝一直这样！不用在意的…”
　　“这样啊…我听那胖哥哥说的话，还以为我穿越了呢？”
　　洛羽淡淡皱起了眉头：“穿越？”
　　“是啊，我还以为我穿越到两年前了…那胖哥哥不是说，我的团员在这安营扎寨了两年吗？…”听到牧诗语说的话，在一边教训胖子的秦小熙凝固了。她心想着，这牧诗语虽然是失忆了，可一点都]变傻，胖子这无心的一句话，竟然这么快就进了对方的大脑里。
　　………
　　在洛羽地带领下，六人来到了洛羽他们仨先前发现的“二十多人的脚印处”。秦小熙看着地上的脚印，的确这是鞋子印，毫无疑问是当代的鞋底，那种特别凹凸有致的鞋印，和之前看到五个怪异的尸体脚印，是决然不同的，在脚印周围还有一些零零散散的食物碎屑，这绝对是人的脚印！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 半夜怪声
更新时间2013-6-9 19:37:03  字数：2349

　“怎么办？怎么办？”面对未知的事物，秦小熙还是第一次慌了神，在心中呐喊着、咆哮着、哀怨着…以前碰到一些未知的事物，从来都是和她]什么关系，又或者有人给她解决了。而现在，未知的事物再次降临在她身旁，她却害怕了…
　　也不知道是害怕什么，秦小熙的神情有些恍惚，除了胖子之外，其他人都看出来了。
　　“你怎么了？身体不舒服吗？”牧诗语贴着秦小熙，摸了摸她的额头…被触觉猛然激醒的秦小熙，发现大家都用怪异的眼神，看着自己后，强颜欢笑了两下，说自己只是在发呆。
　　“小美人儿，是不是想男人了啊？”沙启马朝秦小熙来了个淫笑，让胖子都快吐了。胖子虽然打了个干呕，不过他也不敢再惹之前教训过自己的人，只能鄙视性地干瞪了几眼。
　　秦小熙]理会沙启马对自己的调戏，反正自从身体变化以来，一直就被人要调戏一下。有小鹿乱撞的时候、有恶心的时候，也有不寒而栗的时候，这种种的种种，她在不知不觉中已经习惯了、坦然了、也放下了。唯一让她放不下的是王媚影和牧诗语的事。
　　松软潮湿的地面，如松软外敷着巧克力浆的蛋糕，地上的枯叶杂草，就像是糕点上的点缀，有些动人。只是走在这地面上的六个人，心情却是异常紧张的。牧诗语的紧张是由于要见到同伴了，老肖和沙启马是因为不知对方到时候是否在自己这一边，而秦小熙、洛羽和胖子，自然是因为那脚印的不自然而紧张。
　　步行数分钟，地上的杂草、灌木和乔木越来越多，导致地上残留的脚印也越来越少。这让本就有些不愿意来的沙启马，唠叨着要先去找黑曜石拓本。他之所以那么急着找回石拓本，是因为石板是从他手里丢的。要是上头怪罪下来，他影煞也是不好交代。毕竟这石板是洛羽带回去的，功劳是属于影锋那组人的。这次他都是买通了上面的关系，想趁机捞点好东西，硬是加进影锋队伍里的。而且，他这个失败者却摇身一变，成了领队，着实不可思议。可惜也算是上天的作弄，这家伙因为太过自信，连石板都被那鬼眼抢了去。不过这让秦小熙更加对那鬼眼忌惮。
　　“艹！这里的草，怎么长得这么高？”胖子拿着匕首，疯狂地砍伐着前方带有荆棘的灌木…砍了一会儿，众人也失去了目标。他们跟着脚印走到了一处都是灌木和杂草的地方，因为]了脚印，跟踪也宣告失败。唯一的希望是被脚踩过的杂草，所留下的“折痕”！可惜夜色下，照明设备有限，若是自制火把的话，倒也是可以应付一二。可在还]摸清那脚印虚实前，这种做法未免有些冒险。洛羽随即让众人歇脚，准备明日天亮后再找。
　　就这样，胖子砍伐了一堆灌木，把秦小熙和牧诗语给围了起来，其余四个人就待在外面轮流守夜。秦小熙就顺理成章的和牧诗语待在了一起，还从洛羽那里得到了一条毛毯。
　　“我有个事想问你…”牧诗语悄悄地在秦小熙身边耳语道。
　　“怎么了？”
　　“我觉得你们好奇怪…好像对那些脚印有些抵触，到底是怎么回事，能告诉我吗？”聪明的牧诗语，一眼就看出了团队中的一丝不协调。不过牧诗语要问的话，也在秦小熙的预料之中，她并没有装出什么特别的表情，只是淡淡朝牧诗语微笑。
　　“他们三个人，其实是走私陪葬品的国际罪犯！你们考古队这么多人，他们能不戒备吗？”秦小熙只能按着现有情况，编着较为现实点的谎言。
　　“原来是这样，这是你以前盗墓的时候认识的？”
　　“嗯…我困了，先睡一会儿，毯子给你吧…”秦小熙不愿再多说什么，她怕自己再编下去，迟早在精明的牧诗语面前，露了破绽，到时候还真的不知道会发生什么。所以只能借口自己要休息，来躲避牧诗语其他的追问。
　　“我们一人盖一半吧？这毯子是人家给你的…我已经占了便宜，不能再占了！”牧诗语说完俏皮地朝秦小熙吐了吐舌头。秦小熙有些惊讶，没想到那个看似温婉的腹黑女，竟然还有如此一面。她越来越不想让牧诗语回忆起两年前发生了什么…那一定是残酷的记忆，将一个天真可爱的女生，变成了一个满腹计谋、爱暗算、控制欲极强的女魔头。
　　挨不过牧诗语楚楚可怜的眼神，秦小熙跟牧诗语钻在了一起，虽然自己完全变成了女生，但牧诗语就这么从身后抱着自己，心中还是有股火辣辣的感觉往外冲。秦小熙想着想着，脸就有点发烫，想着自己是不是该干点什么？但一想到自己作案工具都失踪了，自己又想乘人之危，实在是不够光明磊落，跟那胖子有什么两样。
　　………
　　“起床啦！”
　　“嗯…唔……唔？”秦小熙眨了眨眼睛，周围已经明亮了许多，虽然还是有点阴森，但却已经不是两眼一抹黑的景象了。她发现牧诗语正抓着自己的胳膊，摇着自己…才知道自己竟然睡着了。
　　秦小熙爬起来后，刚伸了个懒腰，胖子就一把刨开了围着“两朵花”的灌木。那肥胖的脸蛋上，拖着两个厚厚的黑眼圈，跟只熊猫似的。
　　“胖子，你昨晚做贼去了啊？”秦小熙看到胖子的两个黑眼圈，很是不解，守夜是轮流的，无论怎么样也不至于有这么深的黑眼圈。她刚转头朝牧诗语想说这个胖子，却发现牧诗语眼睑下也有一层淡淡的灰影。她又看了其余的几人，除了洛羽，其他人都有着黑眼圈，她也不自觉地摸了摸自己的眼睛。
　　“丫头，别摸了！黑眼圈能摸出来吗？我们的黑眼圈，就是你害的！”
　　“什么我害的，关我什么事？我睡着了怎么害你…？”秦小熙是看不懂了，为什么洛羽]黑眼圈，就你们几个有…
　　胖子红着脸，没有吭声，这让秦小熙跟奇怪了，忙问为什么。
　　“小美人啊…你别耍我们行不行？你昨晚那么，嗯~嗯~唔~~嗯啊~~呻吟了一夜，我们可受不了了！爷现在内裤都还]干呢！我说你们俩女人在里面干嘛呢？需要我们就直说嘛~我们可以义务劳动的。”听到沙启马说的，秦小熙朝牧诗语看着，看到对方点了点头后，他又看向了胖子等人，结果都是一样的答案。
　　“洛羽，你告诉我…他们说的是真的吗？”
　　“我不知道…但是声音确实是从你们里面发出来的。”
　　“你们]扒开灌木看吗？”看到众人摇头后，秦小熙有些无语，那凭什么断定是自己发出的？自己明明睡着了…她立刻转向了在她身边的牧诗语，牧诗语摇了摇头，说自己睡到一半被那声音吵醒的，但那个声音好像就是来源于秦小熙嘴边…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 丛中营地
更新时间2013-6-10 19:44:16  字数：2261

　“不可能的！我睡着了怎么会叫，而且还是…”秦小熙觉得这事未免有些诡异，自己明明睡着跟猪一样，最多也就是打呼噜，怎么可能会呻吟…
　　“丫头！说梦话的人，从来都不知道自己说梦话的！你是不是昨天晚上做春梦了？嘿嘿~~”
　　“滚！谁再惹我，后果自负！”秦小熙朝胖子骂道，她现在才是最郁闷的一个。她记得自己睡觉连呼噜都很少打，说梦话？简直是笑话，她秦小熙几乎都是一觉睡到天亮，做梦这种事向来与她无关，更别说喊梦话这种离奇的事了。
　　被秦小熙臭骂了一顿的胖子，直接跑到牧诗语身边去诉苦了…
　　清晨日出的阳光，透过翠绿色的叶子，照射在阴暗的林子里，绿莹莹的，有些清灵，仿佛是一处世外桃源。可挂在树上的尸体，及空气中的怪味，破坏了这种光景，把林子中的清灵变成了幽莹。秦小熙朝周围看去，发现自己身处于绿草之中。杂草在湿热的气候下，长势相当好，已经遮住了她的下半身。她看到一边的胖子正跟牧诗语扯着淡，牧诗语那有点尴尬的表情，基本上已经在告诉对方，别丫的再吹牛了，可惜胖子根本就不会明白。老肖和沙启马正喝着水，吃着那能把口水瞬间吸干，如卫生护垫般的压缩饼干…
　　“嗯…？喂，死胖子！别再继续扯淡了，]看到别人不喜欢听你吹牛吗？你看到洛羽没有…？”
　　“瞎扯淡？]看到！]看到！”胖子朝秦小熙不耐烦地挥了挥手。他刚才还觉得现在的牧诗语对自己有好感呢，那会听得进秦小熙说的话。秦小熙也不理胖子，看着蹲在一边，被胖子骚扰得有些心神不宁的牧诗语，朝她眨了眨眼睛。牧诗语顿时像看到救星一般，跑到了秦小熙的身旁，挽着她的手臂，躲在了秦小熙身后…这一举动，倒是让胖子脑子清醒了一点，马上明白了秦小熙先前对自己说的话。看来自己还真的是自我感觉良好，连对方不愿意的神情都]看出来。
　　“丫…”正当胖子想要讨好秦小熙时，远处的一个身影引起了所有人的注意，那擅自悄悄离队的洛羽，回来了！手里还似乎拿着什么东西，只是因为距离有些过远，看不太清楚。
　　洛羽走近后，秦小熙才发现洛羽手里提着一把断掉的兵工铲。木质的铲柄已经断成两截，那锈迹斑斑的铲头已经凹裂变形。洛羽把断裂的兵工铲丢到一旁，环视了一下周围所有人的表情，什么都没说。淡淡地走到他放在地上的背包旁，提起包，甩到肩上后，就朝大伙做了个出发的手势。
　　大家都心照不宣，看洛羽这神情，估计可能是找到点什么东西了吧？秦小熙和其他人，就这么跟着洛羽，在略高的草丛中穿梭着，也不知道走了大概多久。洛羽突然转头对大家做了个禁声的手势，缓缓蹲在了地上，向前慢慢地挪着步子，秦小熙等人也都照做着同样的姿势。
　　“萌萌，你别闹了！快把石板给我！”
　　“不嘛~这石板上的信息我都记住了，拿来玩玩又不会有事的！如果你想要的话，那就拿你的身体来赎呀！”
　　“讨厌！你再这样，我就告诉老师了~”
　　“你敢！当心我晚上钻进你的被窝，把你给…”两个清脆优雅的女声，如清脆的钢琴声传到了众人耳朵里，听这对话，到更像是两小情侣在打闹似的。不过因为大伙儿都蹲着，看不到前边的光景，只能凭借声音判断着大致情形。很快秦小熙看见最前方的洛羽停下了步伐，他前面的草丛已经变得有些稀疏。透过草丛之间的缝隙，秦小熙看到前方是一片大空地，空地很像是个营地！除了有大大小小的七八顶帐篷之外，还有着用木头搭建的房屋，整整有三间！这块空地，更像是个村落！
　　这里有原住民？这是秦小熙首先想到的事，可她仔细看了看，那远处的几个人影，都穿着现代的服装…其中有一青涩温婉的面庞，她秦小熙好像还在哪见过？突然，她背脊一凉，看着右手边的牧诗语…又看了看远处一个那张温婉的脸庞，两人是一模一样！
　　“诗语，你…”秦小熙刚想问牧诗语，但她却发现牧诗语好像比自己更激动，激动得连手都在颤抖着，香唇玉齿之间，还时不时地打着哆嗦，发出轻轻的“咯咯”声…
　　牧诗语用惊恐的眼神看着秦小熙，紧紧抓着对方的胳膊，问道：“我是谁？为什么那个人和我一样？”
　　不只是秦小熙和牧诗语，另外洛羽四人也都是一脸惊奇。
　　“我的妈呀，不会又是谁假扮的吧？”胖子比较了远处和近处两人，发现两人完全相同…这让他又想起了王媚影假扮的那个施雨。所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，他胖子已经对这种事有心理阴影了。
　　“假扮你个头！两个只不过是长得像而已！我们身边的这个绝对是真的！”
　　“屁！上次那个假货，你也不是说是真的吗？结果还不是被骗了！”
　　沙启马朝两人怒道：“都小声点，还没摸清敌人情况呢！这么想被人发现吗？”
　　“很遗憾！你们已经被人发现了…”突然一个沉闷的声音，从六人的后方传出。秦小熙回首望去，只见一片黑压压的影子，如天门般耸立在他们面前，几个黑色的洞口和几根银色尖锐的箭口正对着他们…
　　“你是…”秦小熙看到几个黑色强壮的影子后面，站着一个熟悉的身影，那个身影很智慧、很沉稳、很亲切。令所有人都]想到的是，郑教授也在…而对方也用不可思议的眼神，看着秦小熙他们这一边。很快秦小熙他们话还]说上，就被几个黑影用粗麻绳给捆着，押到了那片空地上。
　　结果，秦小熙他们刚被扣押着进入那片营地后，营地里的人都沸腾了！因为秦小熙他们队伍中的一个人，和他们的领队，长得一模一样。
　　“诗语！诗语！你看呀~那个女生和你长得好像！只是身上好脏…破坏了你完美的形象。”
　　“萌萌你别说了！”
　　两张相同的脸庞，面对面相互凝视着对方，眼神中竟是奇怪的意味。这世界上怎么会有两个一模一样的人？就算是克隆的，也会有不一样的地方！同样的脸庞、发型、身高、体型、就连那摆出惊奇表情，那优雅的神态举止都是相同的！
　　“你为什么要装成我的样子！你想干什么？”那个身着干净服装的牧诗语，一把将那个浑身脏兮兮的牧诗语推到在地，闪着泪花的眼神中透着一丝气愤…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 诡空间
更新时间2013-6-11 19:06:03  字数：2332

　自己推倒自己？秦小熙看着眼前不可思议的一切，她甚至以为眼前出现的都是幻觉，轻轻咬了咬自己的舌头。一震酥麻的疼痛，从她口中传遍全身…直觉和疼痛告诉她，眼前的一切都不是幻觉，都是实实在在存在着的现实！
　　“你干什么！？”秦小熙蹲在倒地的牧诗语身旁，想扶她起来，却是有心无力。
　　她还从来没见过有人看见和自己长得一样的人，连什么都]问，就去推倒对方的。正常情况下见到和自己长得一样的人，因该都是很好奇、很激动的，而不是带着气愤的目光，这是很不合乎常理的。秦小熙看着那个站着的牧诗语，要不是那一模一样的眼神，秦小熙真的很怀疑这个牧诗语是不是假的。之前秦小熙看错了王媚影假扮的牧诗语，以为是对方为了进入扮演“施雨”这个角色状态，才改变眼神和一些特质。但因为对方脖子上挂着灰石吊坠，加上又相当了解自己的缘故，所以才深信不疑。
　　而如今，这个站着的牧诗语，脖子上虽然也有灰石吊坠，但她看秦小熙的眼神，和陌生人一般。如果说她是假扮牧诗语的，那她假扮给谁看？在这几乎无人问津的沙漠绿洲丛林中，玩角色扮演玩？就算是变态都不会这么玩的…秦小熙思索着，她总觉得眼前的两个牧诗语都是真的，但心中却又说不出的怪异。
　　“小牧，先问清楚啊，你怎么能推别人呢…”郑教授走到倒地的牧诗语身旁，扶起了她。秦小熙看着这诡异的一幕，想着这郑教授原本不是和平头、威廉姆斯他们在一起吗？怎么和一群不认识的人混在一起了？
　　“郑教授，平头他们呢？”秦小熙激动地问道。
　　郑教授对秦小熙指了指自己，好奇地开口说道：“小姑娘，你认识我？你说的平头是什么？”
　　“老东西！丫头问你话呢，你丫的装什么蒜！”胖子看到这奇怪的一幕，直接破口大骂起来。结果他那无理的脏话，直接赢得了一个虎背熊腰外国大汉的一记飞腿。踢得胖子在地上滚了好几圈，胖子当即嗷嗷直叫，才明白过来自己一伙现在处于劣势，某种意义上来说是俘虏。
　　“杰克！你干什么？我们是土匪吗？”郑教授义正言辞怒道，那外国大汉才挠了挠脑袋，露出一副很抱歉的表情。
　　郑教授走到秦小熙身边，问她问什么会知道自己的名字。秦小熙也不知道该怎么说，如今出现在她眼前的一切，都太不可思议了。眼前的郑教授不知怎么的，比自己先前相处过的郑教授还略显年轻，那沉稳的性格和人格魅力都是无法复制的，毫无疑问就是本尊！但秦小熙总觉得有一股不协调感，她感觉这个营地中的人很奇怪，于是便先问了他们在这里的缘由。可她得知对方的情况时，整个人都说不出话了！
　　因为郑教授告诉秦小熙，他们整个团队，是上个月刚来这里的。起因是他们团队中有两人破解了一副古西域的木简，他们通过木简上的信息找到了这里。在这个树上挂满尸体的丛林里，发掘了约一个星期后，他们发现了这个空旷的地方，也找到了古遗迹的位置。便在这里安营扎寨。白天去古遗迹考察，晚上回来休息。因为人手有限，加上这林子里一直会发生点怪事，所以每次去遗迹考古的人很少，导致他们进度很慢。他们已经考察了一个月了，除了点石板文字外，还]找到什么真正有价值的线索。
　　“郑教授，问一下，现在是几年？几月？几日？”秦小熙觉得，现在出现在她面前的这群人，很可能是两年前的人！所以还是不自觉地问了对方时间，对方也很爽快地回答了问题，只是周围一些人在笑秦小熙迷糊，连日子都给忘了。可秦小熙脑子却是清醒的很，她得到了她所需要的答案。他们的回答，和牧诗语几乎一致，只是晚了一天。推算一下，刚好和牧诗语昨晚说的时间相符，都是在两年前！
　　这回秦小熙是真的懵了，她原本以为牧诗语只是记忆混乱了，所以也不是太在意。可是当另一个两年前的牧诗语，和两年后的牧诗语碰面的时候，所有的情况都变了！她现在很清楚的认识到，失忆的牧诗语必须得恢复记忆，否则在她眼前的这个谜团她完全解不开。只能大胆地猜想，这些两年前的人会出现在这里，还不如说是己方的人不该出现在这里！大家现在可能都处于，两年前的空间之中！
　　“这算是穿越？还是别的什么…？”秦小熙突然发现自己的脑容量十分有限，无法继续考虑更深层次的关系。目前她只能断定，这个金色沙海中的绿洲丛林是个很奇特的地方，他们误入了这里，从而进入了两年前的时空，碰到了两年前的人！这也是唯一比较合理的解释，那么他们为什么进入这里后，空间会回到两年前？又是什么力量把空间转向了两年前，秦小熙现在唯一能想到的，就是从林冰口中所说的，那能窥视未来的“黄金之眼”！
　　如果这一切的一切，都是因为黄金之眼的能量释放造成的，那么毫无疑问这“金眼珠子”是这世界上最诡异、最变幻莫测的东西！也难怪会有人打破头，拼命抢这东西！更别说那拥有大量人才和资金的斯坦因文化探险集团了…
　　起先秦小熙还不太愿意相信林冰的话，她只是认为那黄金之眼有着特别之处，就比如说像水晶球那样占卜什么的。至于什么窥视未来，肯定是古人因为]见过什么市面，以讹传讹制造出的谣传而已。就像那些什么神话人物，其实就是一堆原始人，通过神化发方式，把他们变成了神！但是现在，秦小熙不得不信自己的双眼和双耳，还有在她眼前出现的“人”！
　　“郑教授，能不能先给我们松绑？有些事我想我得告诉你们，至少我们不因该是敌人，那边的那个也是你的学生吧？你确定要连他都绑了？他因该有消失很久了对吧？”秦小熙凭借着自己知道的信息，和郑教授交流着，并转头让他看看被捆得死死的洛羽。她很清楚的知道，牧诗语是郑教授在洛羽之后的学生。因为洛羽家中出事，后又自行消失，郑教授才会在国际考古协会的授意下，心灰意冷地离开了故土，在美国教了一年书。也就是这一年的时间里，他觉得牧诗语是个相当有潜力的孩子，重点培养着…
　　“那个~小姑娘，能告诉我一些小羽的事吗？他消失了一年多了，我还以为他……”郑教授走到秦小熙身后，帮她解起了捆在身后的绳子，还让其他人把洛羽他们全员都给放了…
　　（－3－）晚点还有一更，就是这样…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 混乱之点
更新时间2013-6-11 22:16:39  字数：2277

　“这事说来话长了…”秦小熙摸了摸被绳子勒红的手腕，郑教授也为自己一方工作人员不友好的行径道着歉。弄得秦小熙有些想笑，这个郑教授真的是太一本正经了。堂堂一界国际考古协会的知名教授，竟然会对一个名不见经传的小人物，诚恳地道歉，是绝对难能可贵的。
　　郑教授带着秦小熙来到一间小木屋前，推开了破破烂烂的木门，那咯吱咯吱的声音让秦小熙怀疑，这门是不是会随时倒下。屋中凌乱地摆放着一些箱子，一张简陋的手工木桌和几个板凳。桌上有着许多图纸，还有一些奇怪的文字，秦小熙自然看不懂上面的东西。但她也能看出，这木屋因该是作为研究和储藏物品所用的房间。
　　灰暗中，一记“啪咔”声音响起，整个房间的黑暗，瞬间被一股白色的光芒所取代。她好奇地看着那屋顶的白炽灯，很奇怪这个地方哪来的电？郑教授好像看出了秦小熙在想什么，慈祥地笑着说：“我们带了小型的发电设备，照明什么的还不成问题！就算发电设备坏了，也有人会修，小牧的这个团队，可是什么样的人才都有啊。”
　　“呵呵，原来是这样，吓我一跳！”秦小熙说罢，从窗口向外看了看，发现众人所有的目光都看着自己这边。
　　“哼哼，怎么样？让你们再捆老子！我们丫头可是很厉害的，她现在和你们老大在讨论你们怎么加入我们！她还会变成妖怪！再欺负老子，我就让丫头要你们好看！”胖子在人群中狐假虎威地摆着臭架子，真的是个人就想抽他一顿。
　　“蠢猪！诗语才是我们的领队！教授是我们队伍的顾问！”牧诗语一旁，一个扎着马尾的女生，朝胖子做了个鬼脸，顺便羞辱了他一下。的确如她所说，郑教授只是牧诗语考古队的顾问，而这团队真正的老大是牧诗语本人。
　　胖子阴阴地淫笑着，用贼贱的眼神，在那马尾女生全身瞟了一遍，舔了舔嘴唇，还伸出手指做着扣什么的动作，行为简直是下流到了极点。
　　“诗语，那头蠢猪调戏我！”那马尾女孩看懂胖子的手势后，红着脸朝牧诗语吐露委屈。
　　“萌萌，我们不理他！杰克，那胖子要是再做什么下流手势的话，就帮我们拧断他的手指…”牧诗语的话听着]什么威慑力，但胖子看到那一脚踹飞自己的外国大汉正瞪着自己，就心有余悸地站到了洛羽身边。洛羽身旁的沙启马和老肖，真希望自己不认识这个胖子！这胖子自己不要脸，还想把别人一起拖下水，陪他不要脸。想到这，老肖和沙启马分别移了一步，远离了胖子几分，好像在说自己和这胖子不是很熟。
　　木屋中，郑教授给秦小熙倒了一杯温开水。秦小熙看着杯中冒出的白色雾气，一时还不知道该对郑教授从哪说起。毕竟这个郑教授可能是两年前的，很多事也许都不知道。自己告诉了两年前的人，两年后发生的一些事，这妥当吗？又是否会改变历史？
　　“现在能告诉我了吧？那两个小牧是怎么回事？还有你为什么会向我确定时间的事？”郑教授虽然很和蔼，但也很睿智，他从秦小熙所问的问题中，就听出了有什么事儿。
　　“好吧，反正你也不是什么坏人，那我就告诉你好了…不过在此之前，你要先回答我一个问题！”
　　“当然可以，小姑娘，你想问什么？”
　　“我长得像不像一个人？”
　　“像谁啊？我是第一次见到你啊…”郑教授被秦小熙问得有些摸不着头脑，他觉得秦小熙也不像是个精神有问题的孩子。而秦小熙也从郑国松的眼中，看到了一丝疑惑。于是，她便把口袋中的那张照片放在了桌上，那张五花岭，竹屋内，皮包中得到的集体照！
　　拿起照片，秦小熙看到郑教授的表情，先是有一丝怀念，接着又有一丝疑惑。很快，他从口袋中掏出一个褐色皮夹子，也拿出了一张照片！秦小熙趴在桌上，看着那张几乎一模一样的照片，郑教授凑过脑袋也一起看了起来…两张照片几乎是一模一样，但是有一点不同！两张照片的同一个位置，同一位置上的一个人，竟然不一样！那个不一样的就是牧诗语！
　　“这是小牧去西部楼兰地宫考察之前的样子！”这句话在秦小熙耳边作响，她朝窗外远远望去，那两个牧诗语几乎分毫不差。但和自己比，除了眼睛都比较大，皮肤比较白，脸部轮廓差不多之外，就真的没有什么共通之处了。秦小熙现在心中想着，那时候郑教授为什么要骗自己，说自己和牧诗语之前长得一样。还有为什么两张照片相同，但在牧诗语那个位置，两张脸蛋却是完全不同…秦小熙抓着脑袋，有点抓狂，她实在不明白这到底是怎么一回事…一切都太混乱了！
　　“小姑娘，你没事吧…”郑教授有点紧张，他不知道秦小熙在烦恼着什么，自己好像又帮不上什么忙。在外边看着的胖子，脸上却布上了一层阴霾。在他眼里，秦小熙就是去谈判的，但现在秦小熙的样子就像是谈判被逼得抓狂的那位。他知道要是秦小熙谈输了，那他金太阳肯定]好日子过了。他只能捏紧着拳头，等着秦小熙能逆转。
　　“诗语，你看那头蠢猪，跟便秘似的，好恶心啊…感觉他要拉出来了…”
　　“萌萌，够了啊…”牧诗语对着马尾女孩认真地说道，又看了看胖子边上和自己长得一样的女生，还有那木屋中正在抓狂的女生…
　　在郑教授的安慰下，逐渐清醒下来的秦小熙，才对郑教授来了一句：“对了，你想问什么？”郑教授无奈地摇了摇头，又重复了一遍自己的问题。
　　“那两个诗语，都是真的…你不认识我是因该的，因为两年后你才会见到我！这就是我向你确认时间的原因，到底是我们穿越了空间，还是你们来到了未来，现在我很模糊！”秦小熙说完无助地看着郑教授，站了起来，走出了木屋来到了洛羽他们这边。
　　“到底是怎么回事？”洛羽将秦小熙拉到一边询问道，他在刚才用了清心丸，想确认一下是否中了什么实体幻觉之类的鬼招，却发现自己那多出来的一队人，都是有血有肉的大活人！
　　“我们可能来到两年前了…”
　　“两年前？这是不可能的…”
　　“嗯？…为什么？”
　　“因为同一时间范围内，两个时空的人，不能处于空间的同一点！而且进入不同的空间中，人体是会被分解的！”洛羽看了看秦小熙迷惑的表情，告诉她这里面绝对有问题！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 实与镜
更新时间2013-6-12 19:29:35  字数：2344

　“你说的到底是什么意思？”秦小熙看着洛羽，这冰块脑子里到底在想什么？他就不能把话简单的、直接地说清楚吗？非得整得和他师傅一样？
　　“我是说，他们这群人是两年前的镜像…”
　　“你开玩笑吧？这群人是镜像的话，你要怎么解释这实体的触感？还有那么多东西！”秦小熙也曾想过这群人会不会是幻觉，就和那清水桥外的竹林竹墙一样，是实体幻觉制造出来的。
　　“镜像不是幻觉，它会通过某种特殊的力量，把几年前的人和物，停留在某一空间，并封锁起来！”
　　“还有这说法？”秦小熙眼睛瞪得老大，她觉得自己现在是不是在做白日梦。
　　“不要怀疑，你]做梦！你只要带他们离开这里，估计他们就会消失…他们是真实本体的镜像，所以本尊的性格、外貌、习惯都完美保留了下来。这其实就是一种空间的制造和扭曲，我师傅曾经告诉过我，有一种扭曲空间的东西存在于西方…不知道是不是那黄金之眼…如果是！那也就以为着我们离那黄金之眼不远了。”洛羽说完，意味深长地叹了口气，想看看秦小熙会说什么。
　　一系列奇怪又充满奇幻意味的说辞，弄得秦小熙有些不知道该如何理解洛羽的话了。她只能简单地去考虑，如果洛羽说的都是真实的，那黄金之眼其本身]有思维的话，那就不会整出这么多东西。也就是说这黄金之眼本身就带有思维，并不是什么凡物，人类想得到它实在是太难太难，更别企图说控制它了。又或者说，曾经靠近过它的人，那人的思维影响到了黄金之眼！想到这，秦小熙心中难免打起了退堂鼓，她环视了自己一方的所有人，当她看到老肖时，想要退回去的想法又瞬间消失了。自己这次来这大西部，原本就是因为当时“施雨”告诉自己，洛羽他们根据昌瑞山九王坟中的黑纹石板来到了这里，自己起先只是好奇才跟来的，]什么好处早点回去也好。但老肖如变异了一般的脸庞，告诉她如果不解除那个黑尸咒，自己也一定会变成那样！所以，她只能想办法硬着头皮顶下去，不管发生什么，而且牧诗语的记忆也还]恢复…
　　“既然这样，我们去找那黄金之眼吧？”秦小熙若有所思地看了看洛羽和其他人。胖子是高兴的，像只猩猩一样，捶着自己的胸膛。
　　沙启马抽动了一下嘴部的肌肉，冷笑道：“黑曜石拓本都]了，我们怎么找黄金之眼？”
　　“让他们带我们去！”洛羽指了指那两年前的一队人。
　　“屁！你小子疯了吧…我们的武器可都被缴了，他们还会听我们吗？”胖子有点气急败坏，因为刚才被捆的时候，自己的小黑鹰被对方给收缴了，心里还是很不平衡的。加上洛羽的口气像是带着命令的口吻，他真觉得搞笑，他刚才也是一同被绑的难友，什么时候有这么足的底气了？还有刚才他对丫头的一番话，到底是什么含义，他金太阳也]听明白，只觉得很厉害的样子。
　　洛羽走到郑教授面前，面无表情地说道：“你们带我们，去你们考古发掘的地方，我带你们进入古代遗迹，怎么样？”
　　“你算个什么东西？敢用这种口气说话？”那个叫杰克的外国大汉，用着一口不怎么流利的中文，对洛羽喝道！
　　“你又算什么东西？当初我进协会之时，好像还]你这种货色吧？”洛羽鄙夷地看了杰克一眼，惹得对方欲出手揍他，这场原本快要开打的战争，却被另外一个帅气的外国青年给阻止了。
　　“Jack，calmdown！”阻止了那大汉后，外国青年和洛羽打起起了招呼，他的中文要比那大汉流利上许多，而且和洛羽好像还挺熟的：“洛羽，好久不见！”
　　“Makee，我]兴趣跟你们叙旧，你还是让你们这能做决定的人，回答我刚才的问题！”洛羽冷冷地说道，好似眼前的人，真的如他所说的那样，只是一群镜像，完全没有保留一点情感。秦小熙觉得，或许这个“冰块”的情感，早在多年前的那件事中，被抹杀得干干净净的了吧…
　　一个倩影走到洛羽面前，用很特别的眼神看着他，过了许久才微微开口：“帮助你，对我们有什么好处？”
　　“]什么好处，但你要知道…没有你们的帮助，我们也只是多花些时间而已。”
　　“倘若我们阻挡你们呢？”牧诗语微笑着，要不是被洛羽说是镜像的缘故，秦小熙还真的分不清楚两个牧诗语之间的“真假”。
　　洛羽冷笑着来了一句：“你确定你们的人，有这个能力吗？
　　“因该可以吧，我们的人刚刚给把你们给捆了，还收缴了你们的武器！现在你们武器都没有，是不可能有胜算的。如果你想激将我，最好就别想了，那是骗小孩子的把戏，对我是]有用的。”牧诗语说完，一边的胖子抱怨着，那诗语美眉就算是个影子，那也是很厉害的。这洛羽不自量力去和牧诗语对比，不被收拾才怪了。
　　“你们现在出不了这里吧？因为你们不是本体，连你们自己都知道，你们出了某一个范围后，就会消失…现在我有办法帮助你们解决这个困惑！而条件就是带我们，去你们的考古之地！”秦小熙听着洛羽那奇怪又诡异的对白，真不知道自己该插什么话比较好。
　　“成交！”两人很快就达成一致，握手成交。把一干收缴的武器和行头还给秦小熙他们后，洛羽把自己刚才和牧诗语团队达成的交易，简单和大家说了一遍。秦小熙只听了个大概，看着颤抖的牧诗语，他总觉得牧诗语从见到两年前自己的镜像后，就变得有些奇怪。洛羽看到秦小熙的异常反应后，拉着她来到了草丛边。起先秦小熙有些不太愿意，但从洛羽口中得知是有关于牧诗语失忆，还有这些镜像的事时，才愿意跟着洛羽到草丛旁。不过因为上次在昌瑞山，被洛羽强行掀衣服的事，秦小熙单独和洛羽来到草丛旁，就有些紧张。
　　洛羽好像看出了秦小熙的心事，摇了摇手：“放心，我不会再掀你衣服了…对你，我已经了解得很透彻了。”
　　“你…！”秦小熙一听到洛羽话中有话，脸从红到紫，被气得想大骂他一顿。可一想，要是洛羽“睡”她的事，被大家知道了，自己还要怎么活下去呢？只好忍气吞声地暗哼了几下。
　　“你别乱想什么…我只是想和你说牧诗语失忆的事。你因该已经发现我们集团，已经开始渗透到一些事件中了吧？”
　　“对的，你师傅也被卷入其中了吧？”
　　洛羽微微点了点头，缓缓说道：“你知道为什么是我师傅、牧诗语他们，而不是别的考古学家或其他人吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 千年西行之谜
更新时间2013-6-13 19:41:01  字数：2547

　“什么意思？”秦小熙对洛羽的话很好奇，她当然想知道斯坦因集团为什么偏偏对牧诗语下手了。不过她也大概猜到了几分，可能是因为牧诗语手中的“尸粉”笔记，才被斯坦因集团盯上的。原因很简单，斯坦因文化探险集团的人，在收集尸粉进行研究。而牧诗语原本也在收集这东西，但与之不同的是，牧诗语拥有着尸粉的全部信息，而斯坦因集团没有，所以他们得知了牧诗语手中有他们要的东西资料时，就趁牧诗语受伤的机会下手了…
　　从洛羽口中得知答案后，情况果然和秦小熙所猜的相差无几。只是，秦小熙只猜中了一半，]有猜中全部。他们这个集团除了尸粉外，还貌似开发着什么奇怪的东西，需要郁天成和一些古代奇物帮忙。而郁天成举家逃离，就是和这件事有关系！牧诗语原本也没有伤的那么重，牧诗语的脑死亡，也是因为接受了斯坦因集团的一种药剂后才昏迷不醒的。当初郁天成让洛羽帮她秦小熙去找“尸太岁”，就是知道这东西能中和那种药剂。只是]有预料到那药剂的副作用，使牧诗语失去了记忆。洛羽简单让秦小熙知道，他之所以加入斯坦因探险集团，就是为了从中破坏他们的计划！不为别的，只为报答郁天成替他故去父母的出头之恩！
　　“你为什么要告诉我这些…”秦小熙听到洛羽地叙述后，有些不可思议。但她还]反应过来时，洛羽却一把抱住了她，在她耳边说了点什么。
　　“你…”
　　“他们在看我们…不要惊讶，现在还有件棘手的事，要你帮我一起处理。”洛羽冷淡的表情，好似刚才什么都不曾发生过，缓缓放开了手。另一边的胖子和沙启马却已是暴跳如雷，要不是老肖劝着他们，估计已经杀了过来。
　　“什么棘手的事情？我帮不了你什么忙…我很笨的……”
　　“那些镜像人，他们的存在只是暂时的，他们迟早会完全代替，并变成本人，只要本人死了的话……”
　　“什么意思？”
　　洛羽简短地告诉秦小熙，他师傅走前，留下很多资料给他。其中有一处，他就说到黄金眼珠，可以重塑未来。那眼睛原本就是尸粉加工后的一种，名曰转尸粉。具体有什么效用，现在就展现在秦小熙眼前，它可以在它的控制范围之内，制造出镜像之人，而镜像之人可以通过某种方式替代原主。当然转尸粉本身并]有那么神奇，而是因为黄金之眼中，加有某种媒介，使转尸粉变成了很独特的东西。
　　“你这是说，那黄金之眼是人造的？”秦小熙低声说道，她有点不敢相信洛羽所说的是真的。但看到洛羽点头后，又有点慌张。
　　“你知道张骞吗？”
　　秦小熙当然知道，这是第一个出使西域的奇人，虽然大部分时候都无功而返，还被匈奴抓了很多年。但某种意义上来说，他是为后来丝绸之路奠定了基础的人。当年大汉王朝面对匈奴常年骚扰很是头痛，虽然大汉朝很想把这匈奴灭了，但匈奴人凭借着异常彪悍的身体素质和马术，可以说把大汉朝逼到随时能亡国的程度。这时候张骞出使西域，为的就是联合匈奴西边的大月氏，来联手夹击匈奴。可张骞却半路被匈奴给抓了，几年后趁机会逃跑后，他来到西域各国，到了大月氏想说服他们，和大汉联手夹击匈奴。史书上记载，大月氏虽曾经被匈奴亡国，但因为得到了新的土地后，想好好安稳过日子，就拒绝了和汉朝合作。张骞只好历经千辛万苦返回了汉朝，在返回的路上又被匈奴给扣了很久。秦小熙把自己知道的和洛羽简述了一下。
　　“很好…但是你不觉的奇怪吗？”
　　“哪里奇怪？”
　　“当时地图的分布由西至东是这么分的：贵霜王朝（大月氏）→翡翠王朝（西域百国）→匈奴→大汉朝！为什么汉朝要跳过西域各国，去找更远的大月氏？如果说大月氏和匈奴有亡国之仇的话，西域几个大国也和匈奴有矛盾！这很不合理，而且张骞出行只带了几百人，又在半路被匈奴给截住了…去别国谈协议，需要数百人吗？”洛羽冷冷地说道。
　　这倒是提醒了秦小熙，人多目标也就越大，而且张骞很容易被匈奴人给抓获，好像连逃跑的时间都没有。某种意义上来说，至少因该有一两个人跑掉，跑不掉说明他们带了很多行礼！如果是给大月氏礼品的话，那就因该绕道走，而不是直穿匈奴腹地，甚至可以说，他们根本就不是去西域，谈作战计划的。像什么呢？到像是去西域探险的！因为张骞本来就是个善于探险的人！
　　最可疑的一点是，在《史记》、《汉书》中都有着张骞出使西域的记载，可偏偏西域各国，还有大月氏的历史中，对大汉朝张骞的到来，是只字未提。为什么会这样？是大汉朝他们根本不放在眼里，没有记录？还是汉武帝刘彻的威望太低？当然都不是！是因为张骞根本就没有见过各国国君，也没去找大月氏合击匈奴！自然对方的历史中，没有记录大汉使臣出使到他们国家了。他是一个探险家，当然这只是现代的称呼，在古代曹操还未问世前，华夏也还是有着这么一群人，他们就是盗墓贼！
　　张骞带着数百人，大包小包不惜以身犯险横穿匈奴领地，目标就是西域！但时间上好似如战事般紧迫，是因为进入西域的某个目的地，可能受气候的限制。所以，他才敢这么拼，只是人算不如天算，他被匈奴抓了。他第一次出使西域的目的很简单，就是为了盗掘一处墓穴！这也就是他为什么从匈奴手中逃跑，要花十多年的原因了！而他的第二次西域之旅，那就完全是战事上的公事了。
　　“那他要盗的是什么东西？最后他有没有得到？”秦小熙好奇地看着洛羽，好像是在听故事的小女孩。
　　“他要的东西]得到，因为这个东西我们现在也再找。只不过他得到了西域和匈奴地区的地图，所以后来他随卫青出征匈奴才能赢！而且想要那黄金之眼的，绝对是汉武帝！他要这黄金之眼目的也很明确，可能就是因为这股奇怪的力量！”
　　连古代武帝都想要得到的东西，在秦小熙看来的确是诡异异常！在古代，这黄金之眼的诡异能力，绝对会被当成神眼来看，作为帝王，想得到他是最正确不过的了！只是秦小熙很好奇，为什么汉武帝会知道这个黄金之眼的事，是谁告诉他的？于是，她就开口问洛羽了…
　　“历史是过去，等这次事完了，我在和你探讨。现在的问题不是这个…而是牧诗语！”洛羽严肃地注视着眼前这个漂亮的孩子，这孩子好奇心怎么这么重？
　　“诗语怎么了？她现在不就是失忆吗？”
　　“你先前]听明白吗？镜像可以取代本人，两年前他们来西部考察肯定发生了什么，否则就不会有这群黄金眼所创造出的镜像人，你现在想办法让她恢复记忆，再把两年前所发生的事问出来！”洛羽认真地看着秦小熙，秦小熙脸上有点泛红，她真]想到那个冷冰冰的人，会和自己讲这么多。
　　“丫头！你别被那死面瘫给骗了！没有表情的男人，]一个好东西啊…”胖子的声音，让秦小熙才想起还有这么一群人，在等着他们俩…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 善变的胖子
更新时间2013-6-14 19:44:27  字数：2488

　在胖子的骚扰下，秦小熙和洛羽之间中断了先前的对话。她几步走到了胖子面前瞪着他，想自己难得能和那冰块对上话，她还有很多问题没有问洛羽，为什么这个胖子早不该、晚不该，偏偏在自己和洛羽交流着重要事情的时候，出来捣乱呢？
　　看到秦小熙一直瞪着自己，胖子也是满腹委屈：“丫头，那面瘫真的不是什么好人啊…他那种人，外面女人一定很多的，而且乱搞男女关系！你得当心点啊…”
　　“真的吗？小羽他明明很正派的啊…”秦小熙咬着手指，委屈地看着胖子，装出了一副极其矫情的少女姿态…心里却是狂笑着，这次一定得给这个金太阳收收骨头，不然在牧诗语]恢复记忆之前，就真的没人能收住他了。
　　“当然是真的！我金太阳什么时候撒过谎？”胖子难得看到秦小熙那小女人般的样子，那叫一个激动的…
　　“可是你没有证据！如果是这样的话，那你就是在污蔑别人！”
　　“污蔑？丫头…我可是个过来人，你说那个冰块以前有正眼看过你吗？”
　　秦小熙天真地摇了摇头。
　　“那就对了！那他为什么现在突然对你献殷勤？你没听过那句老话么？叫]事献殷勤，非奸即盗！这面瘫是个碎魂阎王，他干过太多缺德的事，你和他将来在一起，一定会倒大霉的！”胖子举手投足之间，突然摆出了一种正义的姿态，看得旁人都直接想吐，就连那沙启马都干呕起来。
　　“那没人要我啊…我以后该怎么办？”秦小熙委屈地朝胖子眨巴了几下。
　　“我要啊~我要~”
　　“骗人！我现在胸口好闷~你能给我揉揉吗？不准占我便宜哦…”听到秦小熙的话后，胖子像狗看到红烧肉般，连哈喇子都流了出来。秦小熙拉开上衣，露出了洁白纤细的锁骨…往胸口扇了扇后，就放下了双手，好像等着胖子前去给她揉胸口了。
　　胖子搓了搓肥手，笑道：“丫头！我来啦…”
　　………
　　“咚！噗噗！！！”
　　“死胖子！老子这种鬼话你都信！还说别人心怀不轨！我看还是让你先永远干不了坏事再说！”胖子被秦小熙打趴在地上，一副绝望的脸庞贴在地面。他还以为自己真的说动秦小熙了，对方让自己帮忙揉胸口，虽然他的确是去帮忙“揉”的，但是]想到受到了空前惨烈的问候！他上当了！
　　周围所有人都看着秦小熙，早在她诱惑胖子的时候，所有人的目光都已经在她身上了。正当大部分人以为她要被胖子占到便宜的时候，秦小熙的拳头却打碎了这美好的梦境。
　　“丫头，你为什么要骗我…”
　　“死胖子！是你先骗我的！你每次占我便宜，还故意贬低别人！虽然那冰块可能真不是什么好人，但你也好不到哪去！不要以为诗语失忆了，你就能想干嘛就干嘛了！现在开始叫我头儿，明白了]？”秦小熙早就想好好治治这个胖子了，她还记着上次胖子害自己栽进流沙坑的仇呢！只是当时他被僵化了，所以才算了的，趁这个机会得好好收拾收拾他。况且他金胖子能醒来，是要感谢洛羽的，这个胖子却还不知感恩，在背后黑自己的恩人…
　　“是的！头儿，哦不~女皇陛下！小的知错了，请原谅我吧！”胖子跪拜在秦小熙面前，让包括秦小熙在内的所有人都看呆了…但凡是个男人，都有自己的底线，自己的自尊。这个胖子脸皮厚到，能做到如此程度，是不是有些太贱了？
　　“你……没出息！”秦小熙指着胖子，气得说不出话来。她原本还以为胖子会反击，然后自己装哭来获得周围人的同情，借助大伙的力量，共同剿灭胖子的。]想到这个胖子，竟然连反抗都没有…
　　“丫头啊！这有什么呢~很多男人求婚也不都是单膝跪地的？看我多么真诚啊…”
　　“所以呢…我得原谅你了？”
　　“对啊！只有我这种好人，才有这么宽阔的心胸嘛！坏人都是小肚鸡肠的！”
　　“你是变态！”秦小熙拉着在另一边发呆的牧诗语，不想再和这个胖子废话了。碰到这么厚脸皮的人，反正自己是没辙了。
　　“喂~丫头！丫…你干嘛？！”胖子恼火地看着身后拍自己的洛羽，他最讨厌的就是和，比自己帅、比自己高的人站在一起，这样会显得自己有多么粗陋。洛羽并没有对胖子恼怒的态度有所变化，还是一副冷冰冰的样子。秦小熙以为洛羽要替自己打胖子了，心里先是一惊，但看到洛羽在胖子耳边轻轻地说了什么后，胖子的脸变了！变得很开心！
　　胖子垫起脚尖，一把勾住洛羽的脖子：“好兄弟！等回去了，咱们得找个好地方、挑个黄道吉日结拜！”胖子说完后，哈哈哈地大笑着…弄得秦小熙傻了，这洛羽到底说了什么，让胖子如此高兴？
　　在众人都收拾好行礼，准备出发之后，秦小熙朝洛羽问道：“你刚才跟那胖子说了什么？”
　　“]什么，我们男人之间的事而已…”
　　“我也是男人！你说不说？！”秦小熙有点火了，这个洛羽什么时候学起他师傅的那套来了？
　　“丫头，你就别逼他了！小羽是我的好兄弟，你要再欺负他，那可别怪我金太阳翻脸了哦！”听到胖子说的，秦小熙脸都绿了。这洛羽到底说了什么，让一直死心塌地跟着自己后面跑的胖子，站到了他洛羽那边？秦小熙白了两人各一眼后，拉着牧诗语的手直接走到了队伍的最后方，不鸟这群人了。
　　因为是混队，总共近三十人的队伍，熙熙攘攘排成束状长条的一字型，队伍像条蛇一般游动在这片翠绿又阴暗的丛林里…随着不断深入，地上的杂草越来越稀疏，取而代之的是一块块错落有致的碎石块。石块多为方形或不规则多边形，部分石块上还雕刻着奇怪的花纹…
　　捏着牧诗语的手，秦小熙发现牧诗语的手，湿湿的、冰凉凉的，好像是在冒冷汗？
　　“诗语~怎么了？不舒服吗？”秦小熙为了防止前面的人听见自己的话，几乎是贴着牧诗语的耳朵问着。牧诗语摇了摇头，也用同样耳语的方式，对秦小熙说了一句：“我头好痛~想起来了点以前的事，我好像来过这里…不过不是丛林，而是沙漠里！还有那个刚才拉你去草丛边的是坏人！”
　　“沙漠，坏人？”秦小熙明白牧诗语所说的因该是那周围碎石上的花纹，她没有猜错的话，这些带着花纹的石头，因该是某座建筑上的！这种花纹很特别，甚至可以说很前卫，和一些特殊字符的纹身一样！也就是因为特别，秦小熙一眼就认出来了，这些花纹和那九王坟中雕花黑纹棺的花纹很相像！至少是出自于同一种工艺！但是她不太相信洛羽是坏人，洛羽要真的是坏人的话，就不会帮自己救牧诗语和胖子了。但牧诗语也不可能随便去冤枉洛羽…
　　“洛习！”秦小熙突然想起牧诗语的日记中，最不信任名单里有这一个未写完的“羽”字，难道洛羽暴露了？或者有人冒充他害人？
　　“看！我们发财…嗯哼…我们到了！到了！”走在最前面的胖子看到一个类似乱石堆，塌方建筑前，大吼大叫起来…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 乱石堆
更新时间2013-6-15 19:29:50  字数：2364

　阴湿易滑的地面上，一高约两米的乱石堆，以极其诡异的金字塔形状，坐落在沙漠绿洲丛林里。没有人知道那些雕着怪异花纹的碎石是哪来的，也没有人知道是谁把这堆碎石垒在一起的，更没有人知道这堆碎石对如今这群人的意义是什么。
　　远远的，秦小熙就看见胖子拿着一把小型短铲，第一个冲到了那乱石堆前。土黄色的石块在几丝阳光的照耀下，到有种黄金在此处的味道。胖子那兴奋的动作，好像是在说，哇~这些黄金都是我金太阳的！
　　“丫头！赶紧过来啊！”胖子朝秦小熙招着手，让她快点过来。
　　地上泥泞的路面，随着不断接近那些乱石堆，而变得原来越干燥和稀疏。在乱石堆旁已经完全没有了烂泥，取而代之的是一些细腻的沙砾。这一幕让秦小熙想起了刚才牧诗语说的，自己想起一些以前的事，说自己好像来过这里，见过这类雕着怪纹的建筑，只是地点是在沙漠中。
　　秦小熙挽着牧诗语的小手，拉着她蹲到一边，指了指地上雕有怪纹的碎石块，问她还有没有印象。牧诗语抚着脑袋，一副有些痛苦的表情，晶莹的珠水从额头边滑落滴下。秦小熙安慰着让她不要强迫自己，可那牧诗语也挺倔强，因为对那个花纹有一丝印象，就偏偏要想起来…无奈，秦小熙只能蹲在她身边，什么忙都帮不了。
　　她不愿继续看着牧诗语那痛苦的表情，无意地朝四周看了看。周围不少人，在洛羽和那镜像郑教授指导下，开始了发掘工程。那些考古协会的人，一块又一块地处理着碎石块。而胖子问老肖借了那把“乌鹤锄”后，就翻江倒海地搞起破坏来，简直就是强拆队伍里的精英份子！
　　“死胖子！下面]黄金！当心惊动了下面的明虫！”秦小熙骂了胖子一句后，却发现了一件很诡异的事！那考古协会的人，竟然没人阻止胖子的行为。如果要是郑教授看到胖子这么破坏，至少因该会指责胖子两句，可是现在没有一个人这么做！不过想想，就如洛羽所说的，这群人本身就是一群镜像，那黄金之眼只是复制了原本两年前众人的相貌和性格特征，好像并没有制造出其他精神上的一些反应。
　　众人热火朝天地搬运着碎石，秦小熙则带着牧诗语在一边，拿着类似芭蕉叶的树叶，当扇子扇着吹风。过了一个上午风风火火转移大会后，那“金字塔”已被移到一边，而金字塔下却露出了一个庞大的阶梯入口，阶梯通向了未知的黑暗中，胖子起先很兴奋，想冲下去，却被洛羽给叫住了。
　　召集所有人后，洛羽说自己有重要的事要宣布。他说这下面，可能是一个墓葬宫殿，虽然不知道通道为什么会埋在这乱石堆下。不过可以大致猜出，这堆乱石堆，以前因该是一座建筑，而这种建筑因该是神庙或者祭坛什么的，否则碎石的石块上，不会出现那种怪异的雕纹。要知道，没有哪个人无聊到会在自己家的外墙上掉花纹，至少那时的人力和工艺都相当有些，就连国王的寝宫都没有如此待遇。那么能有比国王还有好待遇的，就是他们的信仰，神明之类的思想文化了。就像道士会在黄纸上来点鬼画符，僧侣则在山壁上雕琢佛像一样。可能这数千年前的西域，某一国信仰的神庙上，就会用雕奇怪的花纹，来表示他们的想法，又或者是专用的雕纹，就像西方的十字，佛中的d字，道中的八卦太极图一样！
　　抛开这些，洛羽只告诉众人，想活着的可以待在上面，准备下去的，一旦出事，他是绝不施救的，让大伙做好心理准备！结果竟然没人愿意留在地上，都想钻到地下去开开眼界。
　　补给时分，秦小熙和众人一样，补充了点水份和食物后，就带上分到的部分装备，一起随洛羽他们进入了那阶梯通道中。为了安全起见，秦小熙拉着刚擦干净小脸的牧诗语，走在队伍的最后方。原本浩浩荡荡的队伍，因该来说是很放松的，但秦小熙一想到，那二十多人不是原本的“人”，就觉得浑身不舒服。
　　“诗语，你好点了吗？”秦小熙对着身边悄悄说道，见对方委婉地点了点，悬着的心也就放下了。因为中午那牧诗语什么都没有吃，只是单单喝了一点点水，那恍惚的表情好像在说，自己快不行了似的。
　　过道十分普通，没有半点墓葬通道的味道，到更像是一个地下室！突然，秦小熙前方的那堆人有些慌乱，杂七杂八地在说些什么。秦小熙靠前看了看，发现那个镜像牧诗语昏倒在地上。大家杂七杂八地说着什么：见鬼了！那群人不见了！是不是遇上鬼了之类的话…秦小熙刚想开口，却看到人群对面的洛羽，朝她做着禁声的手势，这让秦小熙有些不太明白。但很快，一系列的事情，就超出了她预料范围之外。
　　“教授，那群人不见了，诗语又这样了，我们该怎么办？”那个牧诗语一直喊萌萌的马尾辫女生，拉着郑教授的手，担心地说道。
　　“没事，我先背着！小牧她好像就是有点中暑！”郑教授说着准备背牧诗语，被那个叫杰克的外国大汉给叫住了，那大汉一把抱起了牧诗语，把她扛在了厚实的肩膀上。一行人七嘴八舌，慢慢地朝前方继续移动，洛羽则带着胖子他们，一动不动地贴着墙壁…秦小熙真想好好骂这几个人，他们是在表演行为艺术吗？
　　但是，诡异的一幕出现了，那群人竟然像没看到洛羽他们一般，直径往前走去。等人稍微走远了一点，秦小熙走到洛羽他们身旁，小声地问道，这到底是什么情况？
　　“我说过了，他们是镜像…你记得他们的营地吗？”
　　“记得！”秦小熙认真地点了点头。
　　“那你记得他们营地中的几个火盆吗？为什么我们昨天晚上追踪了一夜，都]追踪到他们？那营地的火盆有点火的话，我们因该很容易就发现吧？还有昨天晚上从你“围栏”里传出的那个呻吟声，其实那声音不是你的，对吧？”
　　“对…难道是他们发出来的？”秦小熙已经开始明白了。最后洛羽一言惊醒梦中人，他告诉秦小熙，这“镜像人”只要没有太阳光的情况下，他们就看不见真人！也就是说，他们只能看见太阳光下的人！现在进入地底下，他们就看不到秦小熙他们了。所以才会说出奇怪的话。而从昨晚秦小熙他们也看不到这群人来看，到了晚上，可能大家都无法看到对方！虽然不知道这是怎么回事，但洛羽却朝大家轻声说，跟着这群人就行…不需要做什么多余的事！
　　秦小熙拉着恍恍惚惚的牧诗语，她觉得那群人是两年前的镜像，难道他们现在跟着看到的，是两年前所发生的事？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 血金
更新时间2013-6-15 23:35:05  字数：2268

　带着满腹的疑惑，秦小熙跟随着前方众人的脚步，悄无声息地缓缓挪着小步子。
　　“教授，那翡翠王国的宝藏真的会在这儿吗？”队伍中传出了一个疑问，就如提问者所说，牧诗语团队也在找宝藏？秦小熙心中一惊，郑教授他们不是考古的吗？什么时候变成和胖子一样的盗墓贼了？
　　“不知道啊。小金，我们可是来考古的啊，你不能惦记遗迹中的宝物！遗迹中的图文雕刻，其实更有价值的！”郑教授说罢摇了摇头。秦小熙笑着看了看胖子，要不是那人和胖子体型不一样，秦小熙还真的以为胖子也参加了那次考古。
　　众人穿梭在通道中，没多久就进入了一片混沌的地方。考古队中有人拿出了信号枪，直接打出了白色信号光弹，整个空间瞬间被照亮！
　　“小金，你干什么！会毁坏遗迹的！”郑教授怒道，众人都看向那个体型中等的青年。可那青年却指向了前方，众人顺着他指的方向看去，都傻眼了。黄金！到处都是黄金！展现在众人眼前的是一座座黄金垒成的建筑！他们几十人正站在大街最中央的大道上，金色的大道不断向前延伸，一直延伸到远方一座大型且奇怪的宫殿建筑！
　　此时此刻，跟在后边原本想看戏的胖子，鼓着嘴巴在众人面前跳来跳去，手舞足蹈地不断做着奇怪的手势。好似在说，这些黄金，大家伙得想办法全部运走！
　　“黄金城！塔克拉玛干沙漠的黄金城！所谓玛格萨弄丢的那把打开宝库钥匙，原来宝库就是这里！”那个叫Makee的外国青年大喊着，其他人也都像是打了鸡血一样，兴奋得和胖子几乎别无他样。秦小熙摇了摇头，看着周围左右一望无际的边缘，知道这信号弹所发出的光芒，只是照耀到这黄金城的一部分而已。满是黄金，看得她也有些心动，这些黄金建筑要都是实心的，其价值估计能震惊全世界！秦小熙觉着那数星期前的九王坟，坟中的金银玉石所打造的后花园，如果用巧夺天工来形容的话，那这个黄金城她真的已经找不到任何的形容词，来形容这个磅礴的“宝藏”了！
　　就在秦小熙感叹周围的时候，胖子竟然已经在那黄金的建筑上，左摸摸右捏捏，还用牙在咬…
　　突然，前方队伍中传来了杂七杂八的吵闹声，人群中夹杂着多种外语和汉语的声音，一时之间秦小熙还]反应过来，团队中竟然有人动起手了！
　　“别打了！别打了！”郑教授想去劝架，不料被一记乱拳打中面门，当场昏死过去。众人也终于安静了下来，看到团队最有资历和话语权的人倒地后，众人更是乱成一锅粥！很快里面就分成了三派人，一派是那个叫小金的青年所率领的“捞金派”！一派是那个叫萌萌的女生所率领的“救人派”！最后一派则是Makee率领的“考古研究派”！
　　捞金派已经被金钱所迷失，一个个都叫嚣着要先切点黄金回去！救人派则是要求先离开这儿，等郑教授和牧诗语醒了再做打算！考古研究派坚持要先探查这座金灿灿的城市！很快信号弹的光芒，在他们的争吵中，一点点消失在了黑暗里…
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”黑暗中传来了几声枪响声，伴随着尖叫声、脏话声、一发闪亮的信号白光再度亮起。秦小熙刚才听到枪声后，就知道那团队肯定出事了，没想到光才一闪的功夫，就有七八个人倒在地上。身上从枪口流出的血液，]几分钟就染在金色的路面上。
　　“谁！是谁干的！”那个叫Makee的青年大喊着，刚喊了两下，一股腥红色的血液从他胸口溅出，撒在了那个萌萌脸上。那个女生失声狂叫着，被眼前的一幕吓得几乎快要发疯，尖叫声中还夹杂着几丝哭声。
　　剩余的十来个人，都是互相探视，觉得周围所有人都要杀掉自己一般，拔出了手枪…
　　“史蒂芬.金！是不是你！”其中一个褐发的外国青年举起手枪，对准着那个被郑教授称为小金的人。
　　“放下枪！不然别怪我不客气！”
　　“枪在我手里，你无权这么说！到底是不是你？不然我要开…”那个青年还未说完，一记沉闷的枪响，如爆米花般，爆开了那个青年的脑袋。众人朝枪响的方向看去，看到那袁萌正拿着枪，指着其他人，嘴角还挂着一丝冷冷的微笑。一场血腥的枪战就这么在还没让秦小熙反应过来的情况下开始了，随着短短几十秒的时间，这场血腥的屠戮便在子弹最后一声响之下，停息了，也没有人站着了！在短短的一瞬间，二十多人都倒在地上，痉挛着…抽搐着…随着流散开的血液，双眼暗淡着…
　　………
　　一个强壮的身影从满地是血的尸体中，缓缓爬了起来。秦小熙看着那个叫杰克的青年，站在原地活动着筋骨，好似周围的人不曾存在过一般。那人脸上泛起了一丝不自然的怪笑，又活动了两下后，那人从背后挠着什么，做着奇怪的动作。
　　“唔！”秦小熙屏息了，她眼中只看到一个熟悉的身影，从那具强壮的躯壳中钻出。胖子、老肖、沙启马、牧诗语和秦小熙，齐刷刷地看向了洛羽。因为那个叫杰克的躯壳中钻出的青年就是洛羽！一模一样的脸庞，一样冰冷的眼神，唯一的不同是，那个洛羽带着邪里邪气的冷笑！
　　秦小熙发现洛羽的表情有些奇怪，好像受了刺激一样。他冷冰冰地朝秦小熙瞟了一眼，用手做了个“NO”的动作。秦小熙也看明白了他的手势，洛羽在说那人不是他！“洛习！”秦小熙突然明白了，为什么牧诗语最不信任名单中的那个洛羽，会是没有写完的样子了，因为连牧诗语都觉得那洛羽不像是洛羽！
　　那带着冷笑的“洛羽”，从躯壳中脱出后，从地上单手抱起了两个人！一个是牧诗语！一个是郑教授！他缓缓地朝秦小熙靠近，那如黑曜石一般的眼睛中透着一丝幽光，深邃的眼瞳如同地狱深渊一样，摄人心魄！秦小熙吓得腿一软，拉着牧诗语一起坐在了地上…
　　那冷笑中的洛羽停下了脚步，朝秦小熙的方向看着，眼睛渐渐眯了起来，好像近视眼看不出什么东西努力眯着眼睛。一旁的洛羽一把，将秦小熙和牧诗语强行拉动，两人直接摔进了洛羽怀中…
　　………
　　看着那危险的身影离开后，秦小熙才回过神来，抬头看着洛羽：“那到底是怎么回事？快告诉我！”
　　（－。－）第二更…好困，睡觉了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 浮金城
更新时间2013-6-16 19:37:02  字数：2265

　“那人到底是不是你！？”秦小熙很激动，自己身边的人怎么就没一个正常的。一个个装扮成别人，来欺骗自己，这真的很好玩吗？
　　“我不知道…”
　　“唉呀，洛羽兄弟！你也太不够意思了，两个小美人都进你怀里了。作为好兄弟，你得分一个给我吧！”胖子到先在一边抱怨起来，他看到洛羽怀里的两个美人，自己就羡慕嫉妒恨了，根本没把刚才看到的一幕，放在眼里，只恨自己怎么]先拉她们。
　　被胖子说得面红耳赤的秦小熙，一把推开了洛羽，拉着牧诗语站到了一边。洛羽刚转头看向秦小熙想说些什么，那信号光弹的火花，燃剩最后一丝余辉后消失在了黑暗里。
　　老肖打起矿灯，微弱昏暗的光芒照起，形成了个不大不小的光圈，几人就这么围着、看着洛羽。那冰块却没有说话，坐在地上，皱着眉头不知道在想些什么。
　　“丫头，你也别疑神疑鬼了！刚才那人我金太阳打包票，绝对不是我们洛羽兄弟！”胖子说完拍了拍那肥厚的胸脯，倒是一副正气凛然的样子。秦小熙直接无视胖子，这个金太阳前一会儿还对自己百般献殷勤，可就因为洛羽的两句话，就站到了他一方。胖子这种人怎么可能会有信用，这种人的话是最不可信的！
　　“丫头，你别不理我啊…”看到秦小熙不鸟自己，胖子也有些着急了，开始想法子讨好对方了。
　　“那你说，我凭什么信你的话？别跟我说你拿自己人品或者人格打包票的这种废话！”
　　“呼~丫头，你想啊！洛羽兄弟是什么？他是碎魂阎王！长得又这么帅，虽然跟我比差了那么点，不过也算是吸引万千女性的冷俊小生啊！最重要的是！他不会笑啊！你见过他笑吗？”
　　不会笑的人！这一点倒是提醒了秦小熙，认识洛羽那么久了，的确她还从来]见洛羽有笑过。笑对普通人来说是一件很简单的事，但是对于一些天生笑点极高，或者有什么生理障碍的人，笑就变成了一件很难的事。秦小熙凝眸洛羽，撅起小嘴轻轻地问道：“是这样吗？你是不会笑的，对吧？”
　　“不是，我会笑…但我已经忘记了该怎么笑…”洛羽无奈地望着秦小熙，看来这次黑锅，他是背定了的！
　　胖子听到洛羽的回答后，一把将他拉到一边：“屁！你傻啊…还真把自己当文艺青年了啊，笑还会忘记，你看我的脸！”胖子说罢就露出了一副很露骨的猥琐笑容。
　　“金兄，笑的很特别…”
　　“废话，我这迷死少女的微笑，你当然是学不来的！我只是想问你，为什么要告诉丫头实话，你就说你不会笑，说自己是面瘫，不就行了？”
　　“问题是，我不是面瘫…”
　　“你个熊孩子！要不是你拿强肾方子给我，我才不帮你了！女孩子，就是要骗的，知道吗？她们是属于，又想听诚实的真话，又想听舒服的谎话的矛盾综合体！快告诉她，你不会笑，就这么简单？知道了]？”胖子说完，就一把将洛羽推到秦小熙面前。
　　“我不会笑…那个人真的不是我。”
　　“骗子！一定是那死胖子教你的，两人大男人背着我们鬼鬼祟祟地在讲什么！当我是傻子吗？我现在姑且当有两个你好了，可问题是你对郑教授的态度！我觉得刚才那个反而更像是洛羽！因为他至少救了郑教授，而你呢？两年前的这个时候，你在哪里？在干什么？”
　　“两年前…我想不起来了……”突然被秦小熙问道，两年前自己在哪里时，洛羽大脑中却是一片空白，完全想不起事情来。
　　一阵沉闷的咳嗽声，打破了几人的“争吵”，沙启马朝他们摇了摇脑袋，指了指他们：“别忘了还有我们在，我们来这里不是看你们打情骂俏的！我们是来找黄金之眼的啊！”
　　“知道了…我们先去看看那些死去的人吧。”洛羽说完就拿出口袋中的信号枪，和镜像一般，如法炮制地朝上空开了一枪！不过也好在上空空间够大、够高，信号弹能安然发射于上空。光线再度亮起后，眼前的景色就有些许不同了，除了那金灿灿的黄金城没有变化之外，那原本血流成河的几十具尸体，却变成了一堆褐色的腐尸…
　　“我的个妈呀！这么快就变明虫了啊！”胖子一看到地上的尸体，就立刻跑到了洛羽背后。
　　看着那些慎人，又腐烂的尸体，秦小熙明白了刚才的镜像就是两年前所发生的影像！但是人既然已经死了两年了，可尸体却还在腐烂之中，好像是才死在林子里，一个多月而已。
　　“这座黄金城，果然是浮金的…”洛羽叹道，因为浮金有延缓尸体的腐烂的效果，是他们碎魂阎王杀尸破墓专用的材料。地上的丛林很潮湿，那地下的尸体也因该腐烂的特别快，可尸体在这浮金城却两年了，还只是处于腐烂到一半的状态。对于空气流通的浮金城，已经算是最大的保护效果了。
　　“浮金？洛羽兄弟，你说这个是和那个地下古城的金柱子一样的浮金？不要骗我！”胖子有些激动，他原本发现咬不动那金色的石砖时，还开心的以为，这次要赚大发了。可被洛羽说这黄金城其实是浮金城的时候，心里是凉了大片大片，比凉茶还凉。
　　“两年了，尸体都]怎么烂，肯定是浮金！”
　　秦小熙听着洛羽的言词，心中只是一阵叹息，可惜了这金灿灿的城市。她数了数地上的尸体，一共十九具加上一个类似硅胶的人体塑壳！她还依稀记得牧诗语团队中，一共有二十三人！那个怪笑的洛羽带走了郑教授和牧诗语，一共三个人，那么剩下的19+1刚好是二十了…
　　“不对！”秦小熙突然间心脏停顿了一小下，她记得那影像里，洛羽是把那伪装的外套脱掉之后再走的，那么这里因该要有二十具尸体加一个人皮外套才对！
　　“这里少了一具尸体！”秦小熙叫道，她指着那堆尸体急跺脚。其他人也是被她的话，说得变了脸色，也数起了地上的尸体数量。
　　她抓着牧诗语的双臂，激动地问道：“诗语，你还记得除了郑教授和你，你们团队还有别的幸存者吗？”
　　“你捏疼我了…”
　　“哦，对不起…那你还记不记得啊？”
　　“不记得，我现在什么都想不起来。”牧诗语梨花带雨地看着秦小熙，好像自己像个没用的人似的。
　　“少了个男的！”洛羽开口说道，虽然尸体在腐烂，但是性别还是能通过肉眼直观判断。听到这个讯息，秦小熙再次陷入了沉思…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 四门金楼
更新时间2013-6-17 19:46:51  字数：2347

　少了一具尸体，代表着这具尸体可能是尸变了，走到别处去了；又或者是当年那群莫名其妙死亡的人之中，还有一人没死！可惜当时那场混乱且血腥的杀戮，因为信号弹刚好燃烧完的缘故，秦小熙]能看到事情的真相。不过她却真真实实地看到了，那个叫萌萌的女生，举着枪时，嘴角一丝诡异的冷笑！
　　这件事背后隐藏着的，绝对不是争夺黄金和黄金之眼这么简单，那些原本的考古学者，什么]见过？怎么会为了那点黄金，去争个你死我活？牧诗语团队所发生的一系列行为实在是太古怪了，秦小熙一时半会儿也没有任何头绪，不过她清楚的知道，那另外一个消失的人，必定是这件事情真相的见证者！只是可悲的是，自己连哪个人都不知道。
　　“你们能不能先别管那些尸体了？你们不觉得那影像很古怪吗？姑且算那个和洛羽一样的人好了。所有人死了，他却带着两人走了，他们不是来考古的吗？不是来找寻黄金之眼的吗？”沙启马朝着众人做了个手势。的确如他所说，如果那些镜像人只是在重复着两年前发生过的事，那么牧诗语团队的行动轨迹，实在是太不正常了。可以说一点都没有考古学者的做事规则，甚至比一些常年奔袭在外的“驴友”还要随性。这本身就是非常奇怪的！
　　因为秦小熙跟牧诗语下过两次地！每次下地时，一旦出现什么奇怪的文字或者符号，还有壁画图片什么的，牧诗语都会拍照、记录、甚至偶尔还会去速写景象。这种养成的记录习惯，才是一个考古学者应有的！但是镜像中反应的情况很反常，一群考古学者在看到那堆碎石垒成的金字塔型石堆时，竟然没有一个去记录上面的花纹！如果说那花纹不太好记录的话，那至少因该拍点照片吧？可是没有，什么都没有，大家就像着了魔一般，直接进入了地下阶梯的通道中。还有那群人能看见秦小熙他们的不协调感，难道两年前的牧诗语他们，也看到自己和大伙了？
　　“丫头，你们俩在干什么呢？”秦小熙从自己的思维中脱出后，发现胖子和其他人都已经离开尸体旁，朝着那座大道直通到底的奇怪建筑前进。只有牧诗语在自己身边，用不解的眼神看着自己。
　　“我们走吧？”
　　“嗯…”秦小熙拉着牧诗语，朝胖子那边赶去。她发现牧诗语眼神中，好像也在思考着什么，从那和自己相同的镜像消失后，她的脸色就变得好了许多。
　　“喂，洛羽…”秦小熙把牧诗语交给胖子照看一会儿之后，就走到洛羽身边。
　　“怎么了？”
　　“你说的那个镜像代替实体是怎么回事？他们消失了不是很奇怪吗？”
　　“哦…那个啊，那个是我猜的！为了保险起见…不过镜像和实体碰面，好像还是对实体本人有不小的影响，你发现了]？”看到洛羽轻描淡写地说着话后，秦小熙真的想把他给扒光了，拿鞭子沾上盐水，狠狠地抽上几百鞭。这货明明只是猜想的，却把那镜像代替实体本尊的事，讲得跟真的一样，害得她秦小熙心一直悬了半天！
　　“啊！”秦小熙狠狠地在洛羽腰上掐了一把后，回到了牧诗语身旁…
　　“嘿嘿，洛羽兄弟！丫头的”特质腰肉丸子“味道不错吧？”胖子猥琐地朝洛羽笑着。
　　“死胖子你说什么呢？！你也想来一下是不是？”
　　“丫头，你还是饶了我吧！你是知道的，我的腰不好，经不起折腾的…”
　　沙启马和老肖无语地看着这群人，上次还觉得秦小熙和洛羽都是有很有头脑的人，没想到那胖子一出现后，就把整个气氛给破坏到了极致！因该说是这个胖子把所有人的智商，都拉到了和他相同的水平线上！然后用他丰富的经验，打败了所有人！
　　“到了！”沙启马有些激动，他想找的地方，原本因为没有了黑曜石拓本，照理说几乎找不着了。可现在却阴差阳错地找到了自己的目的地，真是有种悲中生喜的感觉！
　　一座金色的建筑很庞大，和天安门的城楼也不遑多让。那建筑呈长方体，周围有四道金质的阶梯，通向那座建筑的金色巨门。门上奇怪的花纹，和那乱石堆中的石块，以及雕纹黑棺很相似。那建筑的顶和古塔的顶几乎]什么差别，给人的第一感觉，就是一座金色加宽版的黄金古塔！而且是很精致的古塔，每一条凸纹和凹线都很清晰，这建筑简直可以媲美任何一件艺术雕塑了！
　　“哎哟~我的个奶奶哟！”胖子第一个冲向黄金阶梯，走到那建筑大门旁使劲推了半天也]什么反应后，就大喊大叫起来。
　　“蠢材！]看到门上有钥匙孔吗？”沙启马高傲地瞪了胖子一眼。他让老肖拿一团类似胶状的东西，朝四个大门上的全部洞口塞进了那胶状物质。秦小熙]明白他们要干什么，到觉得他们是在堵塞那钥匙孔。但当老肖捏着剩余没塞进去的胶状物，用力一拉时，秦小熙震惊了！那老肖竟然拉出了一个钥匙的模具！
　　“我艹！你是神偷啊！二大爷怎么称呼？能收我为徒吗？”胖子看到老肖的“技巧”后，就有一种想要拜师的冲动。
　　老肖打趣地瞧了一眼胖子，笑道：“为什么我是你二大爷？”
　　“这不是明摆了的吗？你听那个小胖子的话，证明你是他的手下！那就是老二，我不叫你二大爷，那叫你什么？”
　　“哈哈哈，你真有意思！”
　　“老肖，你别听那家伙胡扯！咱们干咱们的，和这个胖子话说多了，脑子会变得和猪一样蠢！”沙启马对老肖也是一脸严肃，胖子却是很不服气，什么叫和自己讲话，脑子就会变得和猪一样蠢？难道这个叫沙启马的家伙已经变成猪脑子了？不过胖子没有把自己的心里话说出来，他可不想再被沙启马给打一顿了。
　　“这四个孔都是一样的！”只是这钥匙有点特别，用钢丝是挑不开锁的，必须得拿和模型一样的钥匙才行。秦小熙看着老肖手中的胶状模型，总觉得自己在哪见过…
　　“啊！是装那个薄羊皮图纸的金属管子！”秦小熙暗道，并把手伸进了自己的口袋中，摸了摸那根造型比较奇怪的金属管…她一直以为这东西只是用来装那薄羊皮图纸的容器，却从来]想过这是一把钥匙！
　　“怎么办？要不要告诉他们？”心神有些错乱的秦小熙，站在高处无意地向四周眺望，但她却看到了不可思议的一幕！
　　“有鬼！”众人随着秦小熙指的地方看去，发现黄金城许多建筑过道旁，一个个人影，以极其缓慢的速度，朝他们这里靠近。而那原本在燃烧中的信号弹，却在那一声“有鬼！”中暗淡了下来，周围又陷入了一片黑暗…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 五棺三言
更新时间2013-6-18 19:43:30  字数：2381

　“洛羽，你快开信号枪啊！”在黑暗中，秦小熙几乎已到六神无主的境地。她不知道那些鬼影，何时会靠近自己这边，至少在伸手不见五指的状态下，她不敢去想…
　　几个白色的冷烟，从金色的塔楼上直跃而下，照亮了周遭一小块儿地方。秦小熙看向洛羽，为什么他不开信号枪？洛羽在无奈地朝着她抖了抖枪身，示意信号弹已经]了…秦小熙很想骂他，为什么不多准备一点，为什么不早点说弹药不够的事儿？
　　“来了！”老肖一阵惊呼，从楼塔下的几簇冷烟中，秦小熙看到了一具具类似尸体的生物，正缓慢地朝他们靠近。她看过一些生化类的电影和电视，也曾被那惊悚的画面吓到过，但毕竟那是虚构的！当一具具尸体以怪异的走路姿势，朝自己靠近的时候，是问有哪个正常人会冷静下来？
　　“看你金大爷的！“胖子怒吼一声，竟然从阶梯上冲了下去，打着枪打了起来…
　　刺耳的枪声并没有给秦小熙带来多少心理安慰，反而带来了更大的心理阴影！胖子拿枪对准那些尸体的脑袋，一连开了许多枪，虽然不是很准，但也算的上是枪枪爆头！可是诡异的是，那些尸体好像并没有像影视剧中那样倒下，还是用着那不焦不燥的速度，朝他们靠近着…
　　“还看个屁啊！快想办法啊！“胖子黑着个脸重新跑了上来。那些尸体并没有丧尸片中一拥而上的饥饿感，他们很慢，慢得有些像木头人，给人好似没什么需要担心的地方！但就是这种慢，反而给人特殊的恐惧感，给人在心理层面上的压力也是更大的！
　　随着时间的消逝，越来越多的尸体，以极其缓慢的速度走上了阶梯，把四条阶梯围了个水泄不通！秦小熙手足无措，她不知道自己是不是该把那个“钥匙“给拿出来，大家先避过一劫？可想到沙启马他们，一旦得到黄金之眼，肯定会干出黑吃黑的事，这只是早点死还是晚点死的问题。
　　“我有钥匙！”不堪忍受被一堆明虫肢解自己的秦小熙，还是把那金属管状的钥匙拿了出来。
　　“你怎么会有钥匙？”一时之间，几人的目光通通齐刷刷地看向秦小熙，有些想不通。
　　“快拿去开门啊！现在是听故事的时候嘛？这是我在九王坟捡到的！”听到秦小熙说的，老肖才有些明白，这孩子竟然一直都留了一手，自己也算没有看错这娃！老肖伸出那皱巴巴的手，刚碰到秦小熙手中的“钥匙”时，秦小熙却把手缩了回去，那金属管状钥匙，咕噜噜地滚下了阶梯…
　　“你们两个傻叉搞什么！”沙启马看到钥匙滚进了那堆尸体脚下，破口大骂道。他还]从秦小熙拿出“钥匙”惊讶中缓过来，却被突如其来的另一个惊讶给弄蒙了。
　　就在几人为这事纷争时，洛羽手持着血红且带着几缕黑纹的短刀，从阶梯上走了下去…就在大家看着洛羽会大杀四方的时候，那冰冷的身体轻轻抬起了脚，踹向了一具尸体！然后就没有然后了，那些缓慢地行走着的尸体，就如多米诺骨牌般，一个个连贯性地倒了下去！]多少秒的功夫，堆尸体已经是倒成一片。洛羽眼明手快地从尸体堆中取出了，那停滞于阶梯上的“金钥匙”！
　　几个快步，洛羽又回到了众人身边，把那钥匙插入了钥匙孔中…只听见咔的一声，众人的心结也随着这声响被打开了。胖子一马当先地推起了门，可推了半天，门却丝毫未动！沙启马赶走了胖子，站在门的侧边推了一下，那门像旋转门一样转动了！推出一个可供人钻入的缝隙后，大伙轮流钻了进去，并且重新合上了那较为沉重的大门。
　　“哎哟~哎哟！这叫什么个事啊？那些明虫都是哪来的？老子还]撬棺材啊！”胖子用肥厚的手肘，蹭了蹭额头上的汗珠。
　　“女娃子，现在能告诉我们，你是怎么得到那个钥匙的了吧？”忽闪的灯光，照耀在老肖那满脸黑斑的皱脸上，看上去格外诡异。
　　“是他送给我的！”秦小熙指了指沙启马，弄得对方是满脸狐疑…
　　“你说说清楚，怎么是我给你的了？”沙启马表情有些僵硬，他虽然喜欢送美女金银珠宝，但却从来]送给过秦小熙什么东西。秦小熙简单阐述了一下，那沙启马假扮洛羽，把她推进铭纹石棺的事，“金钥匙”就是从那衣冠棺中得到的！
　　洛羽贴着金门内侧听了好一会儿，听到外边]有什么动静后，就打了个强光手电，朝周围照去…
　　五座金色的棺椁，很整齐地排列在建筑内部的中央，看上去庄严肃穆。几人慢步靠近那棺椁后，发现这棺竟然都是浇死的，没有金属切割工具，根本无法打开。胖子骂了几句脏话后，抢过老肖的“乌鹤锄”直接在棺椁上抡了起来，]两下那乌鹤锄竟然都被震断了！老肖直接拔出枪要干掉胖子，替自己的宝物报仇！胖子倒也是一点都不含糊，直接从兜里撂出根雷管，说敢惹他的话，大家就同归于尽！在沙启马和秦小熙地劝说下，老肖才放下了手中的枪，不过他们碎石派的宝贝，就这么毁在了胖子手里，多少有些令人唏嘘。
　　“你们看地上！”牧诗语说完，就趴在地上看了起来，那金属质地的地面很特别，竟然都雕刻着那怪异的花纹！秦小熙也打起手电，在整个地方照了一圈后，发现这些花纹和外边乱石堆的花纹，还是同一种风格的！只可惜牧诗语失忆了，可能看不懂这些…看不懂？秦小熙突然发现牧诗语看得津津有味的样子，她才明白过来，牧诗语只是失去了部分记忆，但并没有遗忘知识！
　　“诗语，你看得懂那些花纹？”秦小熙有些兴奋，她真的太想知道这花纹的含义了！
　　“基本上看不懂，只能靠猜的！”牧诗语靠在秦小熙耳边告诉她，她以前在考古活动时，无意中来到了一个荒废的祭坛那里，看到了祭坛边缘上，都是这种花纹！秦小熙也明白，之前牧诗语就告诉过她，那祭坛就是记载着“尸粉”的地方…
　　“那你猜到什么了？”
　　“我猜到…也不完全算是猜！这些花纹其实遮掉一部分看，和古代鸟篆体文字很相像！上面记载着三条奇怪的预言！”牧诗语把自己在花纹中得知的信息都说了出来。据说这三条预言的第一条是，一个女人误入到这座金色的城市，在城市的一座庙宇里，得到了一顶玉石的王冠。第二个预言是有一群人也来了这里，但是最后却只有四人离开。第三条预言和之前的第二条大同小异，也是一群人来到了浮金之城，最后只有九人回去了…
　　“就这么简单？”秦小熙好奇地看着牧诗语，想听她继续讲下去。
　　“没了…就刻了这么点，不过上面还刻着一句，说什么中了诅咒的人，就无法离开这里！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 狂傲影煞捧绿光
更新时间2013-6-19 19:38:01  字数：2270

　听到牧诗语口中所说的“中了诅咒的人，就无法离开这里！”，秦小熙第一时间想到的，就是自己背上的那个黑纹，九王坟里所中的黑尸咒！
　　“不过好奇怪啊…我们这里一共才六个人，这预言上怎么写了九个？是不是其他的人还活着？”牧诗语说道。虽然她失去了部分记忆，性格也因为失忆回到了两年前的状态。不过头脑方面完全没有问题，所以还很清晰的记得，最初来时的那群人！虽然大家分散了，但并不代表他们都死了。
　　“我也不知道…但愿大家都没事吧。”秦小熙心情有些低沉，因为自己中着黑尸咒，所以已经把自己算进那无法离开这里的人群中了。她还记得洛羽、老肖、沙启马、郑教授和平头，身上都带着黑纹的印记，也就是说，他们六个预先就被排除在外了。那么剩下能离开的，就只能是牧诗语、胖子他们了…
　　“丫头，你怎么了？那狗屁预言怎么能相信啊！再说，就算是真的！那也有九个人活着回去，你怕个什么？你放心！你和诗语美眉，我金太阳包你们安全离开这里！”胖子使劲地拍着自己的胸脯，说得倒是很好听。
　　不过他的话，让秦小熙反而更加失落，以胖子的水平，他能保护自己就不错了，竟然还说着要保护别人。在一边不耐烦的沙启马，喊着让老肖拿什么东西。老肖放下背包后，缓缓打开了拉链…当一件翠绿色的、晶莹剔透的、仿佛如艺术品般的玉冠展现在众人眼里时。秦小熙终于明白，为什么在分配装备的时候，沙启马和洛羽完全没有要动老肖的背包的意思，原来是他包里的东西，实在是太贵重！
　　“这东西你们在哪儿拿的？”秦小熙很疑惑，想着该不会是那寝宫里盗来的吧？
　　老肖瞅了瞅秦小熙，咧着嘴笑道：“呵呵呵~你个女娃子，明知故问！你没进入那翡翠王朝建立者的寝宫吗？如果你不是从那儿出来的，那我们也就没法碰到面！”
　　“真的是女王寝宫里拿来的啊？看来那家伙在这点上]说谎…”
　　“那家伙是谁？”沙启马质问起了秦小熙，他也是一个身经百战的智谋者！从秦小熙的话中，他完全可以听出，除了他们，还有人知道翡翠王朝那三件稀世绝品的事！既然知道，那么有实力的人就一定不会放过！如果真是这样，那他影煞就真得动手，送几尊佛上西天了！
　　“哈哈，那家伙你不是见过吗？就是从你手上抢了黑石板的眼镜小哥！”胖子抢在秦小熙回答之前，先回答了沙启马的问题。他幸灾乐祸地看着沙启马脸上青一块、紫一块的样子，趁机干起了煽风点火、损人利己的事情。
　　胖子装成熟人老朋友似的，搭着沙启马的肩，悄悄地告诉他：“这位大哥，你是不知道啊！那个眼睛小哥，是个鬼眼睛！你这么有能耐，鬼眼睛是什么，我不说你也因该知道！我告诉你吧~那个鬼眼小哥，他这次来这里的目的也是那黄金眼！不是我骗你，他是国家考古协会的人，已经出动了一大批人！而且各个是高手，如果到时候我们碰到他，你一定得让着点啊！”
　　“放屁！我影煞什么时候怕过这些杂碎了？等老子得到了黄金之眼，第一个就是干掉那小子！”沙启马傲气地说起了豪言壮语。看得在一旁的老肖，眼神中却是带着点怒火，他万万]想到，这影煞聪明一世，却被这胖子给激将了！从他深刻的经验所体会到的，高傲、自以为是、失去冷静的人，无论你有多优秀，有多么大的能耐，最后走向的一定是失败！他肖开石之所以能在盗界混了那么多年，全凭一个忍字，一个静字！可他万万没想到，以前处事一向冷静的影煞，却在离目标成功前不远的地方，失去了那丝冷静！他知道也许自己提醒两句会有点用，不过他更看好的是秦小熙，这个看似天真无知，胆小怕事的女娃子。这个孩子每到关键的时候，总会干出点特别的事，而且常理几乎无法预测！
　　“老肖，拿来！”沙启马一把抢过老肖手中的玉冠，掂量着看了起来…
　　“怎么了，拿着那个帽子有什么特殊的寓意吗？”秦小熙蹲在老肖身旁，轻声问道。老肖却让她仔细看那玉冠，那翠绿色的玉冠形状很特别，有点类似于清朝女性的旗头（清宫戏中，那个像纸板一样的大拉翅）。和旗头不同的是，那玉冠有点像英文字母“X”，从帽檐至帽顶再到帽身，整个头冠的细节上的制作也十分精致，如行云流水一般。让人完全想象不到，数千年前的人，是用何种工艺完成的这个玉冠。
　　看着看着，秦小熙发现了那玉冠的正中心，很奇怪！竟然平整、圆滑地凹陷下去一块！好像原本玉冠上有颗大宝石或者大珍珠什么的。
　　“怎么样？看出来了吗？”老肖满脸期待地看着秦小熙。
　　“那玉冠上是不是少了个珠子？”
　　“嗯，不错，女娃子可教也！可惜你只猜对了一半！”看到老肖那得意的神情，秦小熙就纳闷了，为什么他说自己只猜对了一半？
　　“啊…那凹陷的地方，原本镶嵌的就是那个黄金之眼吧？”牧诗语朝老肖说道，她听到秦小熙和老肖谈论的内容后，就不自觉地加入了进去。
　　老肖听到牧诗语的话后，用怪异的眼光看着牧诗语。他虽然不是考古界的人，但也知道国际考古协会有个姓牧的年轻女孩，担任了副会长的职务。原本以为是个靠脱裤子上位的骚货，没想到这职务看来是人家，完全凭真本事拿到的，和某个地方是不一样的。
　　“厉害！厉害！联想能力和逻辑思维都很厉害，看来未来是你们女人的了…“老肖无奈地摇了摇头，出生于旧年代的他，一直有着一股重男轻女的思维。可是当他碰到秦小熙后，却不自觉地把秦小熙当成特例来对待。今天他又见识到了一位有实力的女生，而且好像还是失去了一部分记忆的”病人”…
　　“哎哟~妈妈呀！那绿帽子发光了！这王八当的！”胖子拍着自己的肥腿，朝其他人吐槽着什么。
　　大家都看着沙启马手中的玉冠，那玉冠竟然在发光！要不是亲眼所见它之前]发光，秦小熙还只是会把那玉冠，当成是荧光石制造出来的，可偏偏没有那么简单。
　　“蠢蛋！这是共鸣！和黄金之眼的共鸣！”沙启马高傲地撇了胖子一眼，嘲笑对方的无知。秦小熙却是双眼紧盯着那玉冠，那玉冠的光芒竟然开始闪烁了起来…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 指路冠
更新时间2013-6-20 19:47:45  字数：2289

　碧绿幽莹的光芒，如同暗夜里的“一颗夜明珠”，看上去很特别、很优雅。只是沙启马摆着一副阴暗的表情，加上那碧绿的光芒，倒是衬托出了一丝诡异。
　　那起起伏伏的光芒，如一只巨大的眼睛眨着眼。在沙启马走到离正中央不远处的墙边时，那玉冠的光芒不在闪烁，像是短路的电灯被修好了一样，发出了耀眼的光芒！
　　“是这里！就是这里！快帮我看看周围有没有机关！”沙启马朝老肖喊着话，老肖无奈起了个身子，来到那处唯一不让玉冠光芒闪烁的地方！他拿出一个小锤子，在金色的地面上，一下顿一下地敲击着。有经验的人都知道，要判断地底下是否中空，只要简单地敲击地面，凭声音判断就行。这和夏天用手指轻扣西瓜，来判断瓜是否熟了一样。这种听声辨位法，]什么特殊的诀窍，只要多听多练，随着时间的积累就能准确的判断了。当然，现在看着老肖的秦小熙，是没有这方面的经验的。
　　“怪了？怪了！这下面是实心的啊！”老肖原本就不怎么好看的脸色，变得越发难看。照理说，沙启马手中的玉冠发光，就如他所说是共鸣，那么黄金之眼很可能在附近的某一处。可现在他老肖敲击地板是实心的，打手电照了下屋顶，也是什么都没有，那么黄金之眼到底跑哪儿了？
　　“别到处看了，就在地底下…这地面是浮金的，无论你怎么敲，发出的声音都是实心的。”洛羽说完，就在周围的地板之间摸索起来。地板是一块块菱形的金色地砖，在昏暗灯光地照耀下，秦小熙还能看到自己的轮廓，只是很模糊，模糊的像鬼一样…
　　沙启马焦急地在一旁踱着步子，秦小熙也看得出来，现在在这个家伙眼中，好像只有黄金之眼是最重要的。不过他显然忘了牧诗语说的，那周围浮金板上所雕刻的怪纹，那怪纹中所指的预言！中着黑尸咒的人，是没法离开这里的！如果预言是真的，那他沙启马得到黄金之眼还有什么用？也有可能最后得到那黄金眼的人，也未必是他！
　　“咔~~~咯咯咯~~”洛羽用黑纹血刀，在菱形金色的地板缝隙之间，划了几下子，很顺手地翘起了一块厚实的地板…
　　众人顺着地板下方看去，竟然是一片黑漆漆的坑洞，洞又不知伸向何方。可那沙启马就像着了魔一样，二话没说，叼着打开的手电，就跳了下去，洛羽也是紧随其下。不知道该如何是好的其他人，你看看我，我看看你…终于在老肖第三个跳了下去之后，其他人也陆陆续续地跟了下去。秦小熙最后一个跳下，一股如坐滑滑梯般的感觉，倒是让她少了几分紧张…这洞口竟然是斜的！
　　]几秒钟的功夫，秦小熙就看到一黄一绿的两个光点，还夹杂着一些零零散散的白光，很明显大家都安全的下来了。“哎呀！”没有任何防备的她，很快就尝到了放松之后的苦果，直接一屁股坐到了地上…
　　“嗯？”很快周遭景色的震撼度，让她忘却了身上的疼痛。那浮金古楼下，竟然有一处池塘，池塘中冒着白色的水汽，池边青色的岩石地面上，也是云雾缭绕，如仙境一般，让人很难想象到，世间还有此等地方！
　　“这是个幽会的好地方啊！看来那个女王果然够博爱！”胖子笑嘻嘻地用贼眼逗着秦小熙，却换来了其他人的白眼。
　　老肖甩着脑袋叹道：“这里到有几分西王母瑶池的味道，只可惜小了点。”
　　随着玉冠发光的亮度，沙启马走到了拿出烟雾缭绕的池塘前，从包里拿出了一个小笼子。一只肥嫩的小白鼠，用那小手抓着笼子的钢条上，抬着头不断的用鼻子，往外嗅着什么味道。吱的一声，秦小熙就看到沙启马一把揪出小白鼠，粗鲁地拿钢线绑住了小白鼠的脖子，自己揪着另一端，把小白鼠丢进了那池塘中…
　　小白鼠几乎没有在水里挣扎，直接沉入了水中。不过秦小熙看到沙启马手中的钢线，一起一伏的样子，知道绳子另一端的小白鼠估计正潜水着…这让所有人都看呆了，只听说过水耗子会玩水的，还从来]听过小白鼠能游泳潜水的，还是一只圈养的小白鼠。
　　“见鬼了！”沙启马暗骂一声，开始疯狂地扯着钢线。显然和大家所猜想的不同，沙启马带来的小白鼠根本就不会游水，所以他才会有些焦躁，难不成这白老鼠还成精了？可当他把小白鼠拉出水面后，其他人都屏息了…那小白鼠早就化为了一陀暗红色的肉块，那白色的皮毛已消失的一干二净，倒是有不少赤红的鲜血，滴答滴答地落了下去…
　　“这池塘里的水能化尸？”秦小熙朝众人问道，但却没人回答她的问题，因为没人能解释出来…
　　“这他丫的肯定是化尸水啊！谁带瓶子了，我装一点！”胖子看到这液体这么神奇，想弄点回去当武器。
　　“死胖子！这东西你怎么装？你不怕放在裤兜里，倒出来后消化了你的老二吗？”
　　“丫头！原来你这么关心我们家兄弟？要不要改日来你家串串门？”胖子邪恶地朝秦小熙笑道，一旁的老肖则是叹了口气，都这个时候了，这胖子还有心情开这种玩笑。
　　“死胖子！这池塘地下有美女，你怎么不下去串串门啊？！”胖子听着笑了笑，没有继续回嘴，他还不至于蠢到惹怒秦小熙，万一人家脑子一时发热，推自己一把，那他金太阳可就真的沉进池塘里，再也升不起来了。
　　沙启马急躁的在池塘边来回踱步，黄金之眼可能离他只有一步之遥，可这最后一步，他却怎么也跨不出去了。洛羽则是打着手电，和老肖一起在周围查看着还是否有其他的通路。虽然不知道池塘中是何种液体，不过姑且把其当做水来看，那么周围因该还有别的水流互相贯通。抱着这么一个离奇的想法，洛羽还真的找到了池塘边右侧的最深处，有着一个半米多高的洞口…因为地上环绕着不少白色的雾气，导致这个洞口不是很明显。
　　发现洞口后，沙启马在还未探寻的情况下，再次只身一人钻进了洞口。秦小熙看着那原本阴险的家伙，如今好像是武侠片中，练功走火入魔的人一般，行动上几乎失去了理智，根本想不明白，为了一个不一定能属于自己的东西，至于那么拼命嘛？
　　不过，这沙启马的运气也是想到不赖，众人跟在他的后方，来到了一个空旷的溶洞中，出现在他们面前的是一道波光粼粼的湖水，在湖水的中央，有着一座黑色的石像…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 墨玉像
更新时间2013-6-21 19:26:56  字数：2432

　“好像…！”
　　听到秦小熙感慨的声后，胖子挤了挤眉毛问：“丫头，什么好像？那石像是你的初恋情人吗？”
　　“死胖子，狗嘴里吐不出象牙！你怎么不去吃屎？”
　　“呵呵呵，我金太阳是属狼的！只吃肉…还是色色的那种哟…嗷唔~噢……”胖子的声音在其腹部一震痛楚后，安静了下来。除了被他骚扰的秦小熙，也没有人理他说的什么废话。
　　大家都被眼前湖面中的那尊石像给吸引了，那尊石像通体黑色，黑色中有不乏一丝丝绿光闪过。石像的外形因为光线昏暗，怎么都看不清楚，要不是众人的强光手电，都齐刷刷地照向那黑色的巨大石像，黑暗中看，无论是谁，都肯定会认为这是个怪物！
　　“这是墨玉吧…老肖？”沙启马惊讶地问着老肖，老肖也说只是看的话，还真不太好确定。如果这石像真的是墨玉的话，那价值就真的不能用钱来掂量了！首先墨玉属于和田玉中的一种，普通品质和成色稍差的墨玉，也许并不昂贵。但是那石像中所透着的绿光，在黑暗中都能清晰分明，也就是说那墨玉是黑翠！而且正常的黑翠是需通过强光才能泛出绿光，如今秦小熙他们看到的石像，就算没有强光也透着莹莹绿光，说明其质地肯定是少有的绝品！
　　原本一座墨玉石像出现在新疆塔尔木盆地中的塔克拉玛干沙漠里，也实属正常。可现在的问题是，这玉石实在是太大，要是这是一块完整的原石，而非拼接品的话，其价值已经不能用金钱来衡量了！因为其本身就已经是一个奇迹了！
　　秦小熙虽然不怎么懂玉石的价值，不过她记得爷爷留下的笔记本中，有一张图片里就是介绍一件墨玉的明器，那东西是一对手镯，出自唐朝，当时被一个私人收藏家花三百万给买走了。三百万看似不多，但也已是多年前的事，放到如今来算，其价值也两千万有余。明器其本身就属于古董类的东西，有时候哪怕一个铜钱，只要时代够久远和在世间的存量够少，那么其价值也是大到极其恐怖的，这也是所谓的物以稀为贵。在这一点上秦小熙也是深有体会，她前几次盗墓，第一次盗得了一面古铜镜卖了有二十多万，第二次虽然]出什么状况，但木棺中那具未完全腐烂的女尸，看得秦小熙心里慎得慌，她只匆匆拿了墓里的一个青花瓷碗和女尸棺中的一副金钗！可金钗却只卖了十来万，那看上去有些破烂的青花瓷碗，在万宝古董店的钱四口中，竟然一开就是六十万！秦小熙自然也不是傻子，经过她和钱四的几番心理战后，最终两人以一百万成交！于是她就很高兴地买回了，曾经秦老爷子准备留给她的房子。
　　可现在出现在他们面前的大家伙，他们也只能远远看看，虽然连真假都不知道，不过这东西绝对不属于他们，因为连那视明器为生命的胖子，都没有叫出什么声来。
　　就在众人安静下来的时候，沙启马从背包中拿出了一根奇怪的特质金属条子，拿着一块类似砂皮的东西在那棒子上擦了擦。秦小熙用怪异的眼神看着沙启马，这家伙跑到这里，拿根棍子搓着玩？很快搓完棍子的沙启马，用打火机点燃了那根金属棍，刺眼的白光从他手中发出，光芒完全不比信号弹要来得差！唯一的缺点，也就是光线所照射的范围小了一些，但这足以让他们看清前方的石像。
　　当看清那石像时，秦小熙愕然了……那不就是他们在九王坟中看到的那座石像嘛！虽然这石像只有两只手，但是那石像的面容和衣着，以及佩饰几乎没有任何改变！看到这一幕的，除了牧诗语和胖子只是有些惊叹外，其他四人都几乎定住，不知所以了…
　　“还记得吗？郑教授说这是鄯善王的石像？为什么这里还有一个？”秦小熙不解地问道，可惜没有人能回答她的问题，可能回答她的郑教授，如今也不在这里。
　　“这不是鄯善王的石像！鄯善王是西域鄯善国的国王，鄯善国原是古楼兰，后来又吞并了精绝和其他一些小国，但是他们是归顺大汉朝的！所以根本不可能有那么大的财力、物力以及人力来制造这么个东西！至少也不是那个时期的！”牧诗语直接否定了秦小熙从郑教授那得知的观点！
　　“不会吧…难道是郑教授记错了？”
　　“老师是很少有记错东西的，至少在考古方面的事是不会记错的！是不是你记错了？”牧诗语看了看秦小熙，笑着说道。
　　“我才]记错！你不信问洛羽他们…我们在九王坟里就看到了一个，和这个一样的石像，就是多了很多的手！”
　　“九王坟？很多很多手？”
　　“唔…不是！反正我们在其他的墓穴中，曾经看到过这样的一个石像，只是手有点多！当时，教授也是在场的，后来他告诉我的！”因为牧诗语还处于失忆状态，秦小熙她还不能提到太多的东西，以免刺激到对方神经，到时候神经错乱什么的就糟了。
　　“嗯…？这样吗？是不是你记错了啊！你仔细看看那石像，到底是不是一样的？”
　　无奈，秦小熙只好不情愿地再次看了看那巨大的石像，因为沙启马奇特的金属条，光线比起之前还算清楚…秦小熙她很清楚地看到了那尊黑色的石像，石像下半身都沉浸在水中，只能看到半个上身，但那发型和装饰，的确和那九王坟中的石像别无差异。
　　“啊！！！那东西在笑！”秦小熙正准备撇开眼睛，继续和牧诗语讨论那石像的问题时，她却发现那石像诡异地露出了笑容…而刚好，沙启马的金属条燃烧殆尽，光线又恢复到了矿灯光、玉冠光和手电光的条件下…
　　“丫头，你是不是神经质了啊？”
　　“是啊，女娃子…我刚一直再看那石像，]什么啊…”
　　“没有！我]骗你们！我真的看到那东西在笑了！”秦小熙指着远处的黑影喊道，她要是有录像机一定把那一幕拍下来，放到半夜看，绝对能尿湿小裤裤！
　　“只不过是光线和角度不同，造成的视觉差异吧…？”牧诗语也对秦小熙说教着，墨玉虽然是软玉，但也不可能产生物理效果。
　　“是吗？看来是我多心了…“秦小熙听到牧诗语的科学见解后，算是缓了缓，喘了口气。
　　“她]看错…那石像的确笑了，我也看到了…“洛羽冰冷的声音，如一把把冰刀，扎得每个人都是浑身冰凉，竟然还有人看见石像笑了？结果，还没等大家缓过来，那沙启马就大骂了一声，说什么见鬼了的话，显然他也看到那石像的笑容了…
　　黑暗中，如镜子般平静的湖面上，泛起了一阵阵墨蓝色的波澜，好似一个调皮的孩子，从背后掀起了美女的裙子，而转过来看他的，却是一个女鬼！
　　“这怎么回事！？”看着平静的水面，突然泛起了如此波澜，秦小熙快要窒息了，那石像诡异的微笑，已经够刺激她的神经了，竟然还玩起了连锁反应…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 水中血斗
更新时间2013-6-22 19:04:54  字数：2396

　静止的水面，突然泛起了波澜，让人怎么都觉得很诡异。尤其是在那黑色的石像笑过之后，这水面上的波纹，让众人都感觉这是在预示着什么。
　　“丫头，你说这水是不是被阎罗王给煮沸了啊？要不要我去试试水温？”
　　“死胖子！给我闭嘴啊！你不说话，没人会当你是哑巴？要是这水有毒怎么办？”秦小熙说完就朝着胖子的肥臀，猛踹了一脚，差点]把自己给踹得弹出去。这胖子都什么时候了，还嬉皮笑脸的，当是来旅游的吗？难道这家伙就不会紧张？
　　很快河面上溅起了一道水花，只听见嗖的一声，站在离河水最近位置的沙启马，他的胸口突然多出一个血窟窿…鲜血像关不紧的水龙头般流了起来…
　　“擦！湖底下有东西！给老子开枪啊！”沙启马一声痛骂后，坐到了地上。秦小熙看到他受伤的右胸还扑哧扑哧地留着血，红色的液体一下子就浸透了墨蓝色的衬衣，变成了深紫色状…不过因为是右胸，看他喊话还挺有力气的，也就证明着，这个阴险狡诈的家伙，一时半会儿还死不了。
　　“灯关掉！把玉冠丢湖里！”洛羽朝众人低沉道，大家齐刷刷地关掉了矿灯和手电，那顶泛着幽莹绿光的帽子，在黑暗中很显眼。洛羽见沙启马还抱着那顶发光的玉冠，冲过去一脚把玉冠踢飞了出去。一道绿色的光芒，以一个很完美的抛物线形式，落入了水中…
　　“你个混蛋！想干什么？咳咳咳…”沙启马朝着洛羽破口大骂。
　　原本秦小熙以为洛羽和沙启马会因为这事，两人大打出手一下。可周围却安静了下来，因为周围都看不见了，想打架都没有条件。虽然可以开手电，但洛羽让大伙儿关灯，自然有他的用意。现在，大家唯独能看见的，就只有那碧如幽火，沉入水中的玉冠了。
　　“什么事都没有啊？”秦小熙朝着黑暗中小声低吟。
　　“先等一会儿，影煞的伤是枪伤，这湖底下有人，你们都小心着点！”洛羽说完后，就朝着玉冠泛光的地方，悄悄摸了过去。秦小熙马上听到了有人入水的声音，想想这么危险的事，也就洛羽敢做了。不过她立马思考起了是谁吃饱了没事干，会在水中偷袭大家呢？想来想去，她发现大家都忽略了一件事，那就是鬼眼睛抢了沙启马黑曜石拓板的事！
　　鬼眼林冰是个比老肖、沙启马他们还会隐藏自己的人，他的水平到底有多少，秦小熙他们还未曾可知。但是可以肯定的是，这浮金城虽然隐蔽，但没有地图的他们都能找到，那么已经有了地图的林冰，是否因该也已经来到了这里？如果已经来了，那么大家因该会碰到他，可偏偏没有碰到，说明了能进入浮金城的方法，不止一个！可能那黑曜石拓本中的，是最安全的路线！
　　“快看！有人过去了…”在胖子提醒下，秦小熙和众人才看到那湖底的绿光旁，有个黑色的影子缓缓靠近了绿色的玉冠。因为周围一片黑，唯独那水底下的玉冠附近很亮堂，所以秦小熙看得也是格外清楚！很快那绿光旁又出现了一影子，两个黑色的影子相互停滞了一小会儿后，就动起了手。由于是在水中，两个黑影的动作十分缓慢，就像看着慢速播放的电影画面。很快让人窒息的一幕发生了，其中一个影子从口袋中拿出什么小东西，对着另外一个影子。秦小熙还]明白是怎么回事，那另一个影子像是在水中抽搐了几下，流出了一些深色的液体，散在了水中，而另一个黑影正当拿着发光的玉冠逃跑时，其中拿着玉冠的那只手，诡异的从身体分离了…
　　“死胖子！你快下去看看…！”秦小熙焦急地朝胖子喊道，在她看来，现在两个黑影，一个可能被防水手枪打成了马蜂窝，一个连手都被诡异地切了下来。这一个鬼眼睛、一个碎魂阎王，没想到一动起手来，竟然会是这么惨烈的一副景象。
　　“屁！为什么是我！？”
　　“你跟洛羽不是好兄弟吗？现在你兄弟可能有危险了！”
　　“丫头，你这明摆想让我去送死嘛！我在水里的阻力可是很大的，和那俩小家伙动手，我会有生命危险的啊！”
　　秦小熙暗骂胖子不讲义气，毕竟洛羽救过自己、帮过自己，自己不去帮忙就不太好了…自己虽然想去，可是她偏偏不会游泳，是个纯种的旱鸭子！现在周围这么黑，自己一旦进水里，肯定是救不了人，还可能会添乱，甚至是丢了自己那条小命。
　　正在秦小熙心急如焚，不知该怎么办的时候，他们前方几米处的地方，传来了破水而出的声音。众人都紧张地防备着，因为那发光的玉冠还在湖底，而周围的两个黑影，早就不知所踪了。现在莫名其妙地传来了有人靠近他们的声音，却并没有说话。如果现在那个破水而出的家伙，是敌人的话，那是否要开灯？
　　无奈之下，秦小熙缓缓地朝一边横向移动着，一边轻声问道：“洛羽，是你吗？”
　　静…
　　一切都太安静了，静得足够大家听到互相之间的喘息声，那个破水而出的影子没有回答秦小熙的问题，也没有做出其他的举动，只是矗立地站在原地。虽然周围伸手不见五指，但是因为在黑暗中呆了一会儿，眼睛已经逐渐习惯了黑暗，隐隐约约中，大家都看到了那个影子。可越是那样，就越]人敢靠前。秦小熙想了一下，如果这人是鬼眼林冰的话，他也因该能看到大家的轮廓，那么就像刚才在水中开枪，打沙启马那样，早就爆了大伙了…
　　“是洛羽！”秦小熙快步跑到那黑影面前，摸了摸那冰冷潮湿的脸庞，果然如她所想的，这个站在黑暗中很久的人，很可能是洛羽！只是秦小熙很奇怪洛羽为什么不说话，很快她就闻道了一股血腥气传到了她鼻子旁，因为那洛羽全身都是湿的，也不知道他哪里受伤了…
　　“喂~洛羽兄弟，你怎么不说话？”胖子顺着影子，走到秦小熙和洛羽身边，很爷们地推了推洛羽的肩膀。一个黑影顺着胖子的手影，仰面倒了下去，重重地摔在了地上。秦小熙因为抓着那个影子，也被一起拖倒，摔在了黑影身边。
　　深呼了一口气，秦小熙坐在地上，伸出颤抖的双手，摸向倒地黑影的面部，用手指探了探其鼻部的气息。她的脑子嗡一下，整个人如同瞬间掉进了冰窟里一样！
　　“小熙/丫头，你们怎么样了？”牧诗语和胖子看到黑影和秦小熙一起摔在了地上，焦急地问道。
　　“唔…呵呵，洛羽他…他…死了……”秦小熙扭曲、奔溃的面部表情，像是受了什么极大的刺激一般，连自己说什么都不知道了。她脑子里空白了一会儿之后，眼睛变得明亮起来，她看到了牧诗语和胖子正焦急地看着自己…
　　(^3^)晚点还有一更，谢谢大家一直在看~唔~嘛~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 你很厉害
更新时间2013-6-22 22:06:40  字数：2292

　“我能看见诗语他们了？”秦小熙看到牧诗语和胖子后，朝周围看了看是谁开的灯，却发现并没有人打开灯，周围是一片如带了墨镜般的墨绿色！她顿时明白过来，看了看自己的双手，那修长的指甲如一把把袖珍匕首般慑人心魄，她苦笑了一下，原来自己又变成了那个样子…
　　俯下脑袋后，她清楚地看到了倒在地上的那个人…那个身上多出了几个血窟窿的洛羽。秦小熙也终于明白，水中身体抽搐了几下，流出深色液体的那个黑影就是洛羽！看着洛羽那完整的双手，也就明白了，那个断手的不是洛羽，看来对方也好不到哪里去…但是一想到洛羽没气了，秦小熙不知怎么的，眼泪就止不住地往外流…
　　“我要杀了你！”秦小熙扭过脑袋，看到远处靠着石像边的一个人影！那人影正靠在石像的边，用绷带包扎着断掉的手臂。
　　“嗖”的一声，秦小熙就冲了出去，她踩在水面上朝那身影冲了过去。她根本就没有意识到，自己是踩着水面冲过去的…更]意识到，自己刚才竟然讲话了…
　　一眨眼的功夫，秦小熙就冲到了那个身影七八米远的地方，她终于看清了那人…正如她先前所预料的，那人就是鬼眼林冰，只是她发现，那鬼眼不仅身穿潜水衣，还摘掉了原本的眼镜，戴着的是夜视镜！难怪这家伙能偷袭到沙启马和洛羽了，原来这家伙在黑暗中什么都能看见！
　　“你是…？”那林冰一副惊讶的表情，他养过的尸都不知道多少了，还是第一次看到秦小熙这样的“尸体”！
　　“你管我是谁？反正你今天就得死在这！”秦小熙的声音变得有些阴冷，语气中透着一种诡异的气息，就像不是人，却说着人话一般…秦小熙说完就冲了上去，一抬手就朝那鬼眼的脖子抓去！因为对方带着夜视镜，秦小熙也看不到对方的眼神变化，只是看到了对方嘴角，怪异地抽搐了一下…
　　一个诡异的姿势，那林冰整个人像是]骨头的一般，缩了下去，并且掏出枪对准了秦小熙的腹部下方！
　　“啪！啪！啪！…”连续几声枪响，回荡在平静的湖面上，泛起了一丝波纹。秦小熙捂着腰胯上和脸上的擦伤，躲在石像的另一边，连气都不敢出…这个鬼眼睛也太狠了，竟然瞄着自己的裆部要害开枪，当自己去保护自己的要害部位时，那家伙就调整了一下枪口的方面，改成对准头部！就在短暂的几秒钟里，秦小熙感觉自己从地狱门前走了一遭，还好自己现在反应和速度奇快，否则就真的和洛羽一样了。突然，她思考起来，既然这个鬼眼睛这么厉害，那么为什么在地下迷宫哪里的时候，要骗自己？直接用武力解决不是更好吗？为什么要刻意和大家周旋？
　　“你很厉害！我们能谈谈吗？”林冰淡淡地说着话，语气里听不出丝毫的杀气。但夜视镜下的眼神中，透露着一股欲杀之而后快的心情。
　　听到林冰的语气后，秦小熙首先是心中一动，这家伙想讲和了？不过一想到洛羽那满身的枪眼子，秦小熙就一股火冒了上来…心想着“谈谈？谈你个大头鬼，到地底下陪洛羽去谈吧！”
　　………
　　“诗语美眉~我洛羽兄弟没事吧？”胖子已经不顾先前的指令，打开了一个光源很弱的手电，看着地上的洛羽，紧张地问着…
　　“都]气了，怎么可能没事！不过心脏还在跳，现在需要给他做人工呼吸，还有不要叫我诗语美眉，听着好奇怪的。”
　　听到洛羽还有救后，胖子安心地叹了口气，望了望周围几人…他发现大家都看着自己，有种不好的预感窜上全身。他咧着嘴，吞吞吐吐地说道：“该不会是我来吧？”
　　“算了，你不来，我来吧…”牧诗语瞅了一眼胖子后，看他千百分不愿意的样子，只能自己俯下了身子…看到牧诗语要去亲洛羽了，胖子一把推开了牧诗语，肥脸上满是怨念。他想着要是躺在地上需要做人工呼吸的，是秦小熙或者牧诗语该多好，这样他就可以本着救人的本质，偷偷享受着那美腻的双唇了。不过他还是比较小心眼，因为看到牧诗语要救人，那他是千百个不愿意牧诗语亲别人的。
　　“我金太阳不如地狱，谁入地狱！看来我得牺…”胖子刚想说自己今天亏大发了，但他看到躺在地上的洛羽，面容清秀飒爽，因为头发都湿了挂下来，遮住了眉毛的缘故，洛羽此时看上去就像个带着几分英姿的女生…
　　………
　　“呸！你也挺厉害的么…”秦小熙抹了抹嘴角上的伤口，左手捂着腹部的刀上。此时此刻，她心里还真有些说不出来的紧张，小腿也一直抖个不停。原本她趁着自己身形娇小，行动时]什么声音，想从背后偷袭那鬼眼。结果当她一脚踢掉鬼眼枪的时候，对方却抽出了短刀，一刀砍在了自己腹部上。最后竟然还从对方口中得知，那把枪里早就]子弹了！
　　“你也很厉害？你到底是人是鬼？”林冰此时此刻的压力，远比秦小熙还要大。首先他想干掉秦小熙他们，]想到第一个击杀的目标，比原本之前接触时，还要厉害上许多。那沙启马和林冰一样，喜欢深藏不露的作风，救了他一条命，也让林冰击杀他们所有人的计划泡汤。只是意外的是，洛羽应对事情的能力极强，很快就拿玉冠来引诱自己，当然林冰他也知道这是个陷阱，所以他将计就计地做好准备后，游了过去…
　　只是令他]想到的是，那洛羽实力不比他差，甚至略高一筹。只不过对方穿着的是普通衣服，而自己穿着的是潜水服，在水中活动方便了不少，而且自己还带着夜视镜。在硬件装备上略胜一筹的林冰，开枪击中洛羽后，拿着玉冠准备撤离，却没想到自己的左手被什么给缠住了！刚想拿刀子想割断缠着他手的东西，可他却感觉手一阵剧痛，半只手臂竟然被这么卸了下来。怒不可遏的他，准备把洛羽打成蜂窝，却发现对手早已逃走…无奈忍着疼痛先撤到了石像边上，止血并包扎起了手臂，却]想到一个似鬼非鬼，似人非人的妖精，半道上又杀了出来！
　　“我是人是鬼，你]必要知道…你只要知道自己快变成鬼了，这就行了！”秦小熙说完后，又朝着林冰冲了过去，因为她能在水上奔跑，优势完全站在了她这一边。不过，当她刚要抓到那鬼眼时，对方又是如出一辙的冷笑，然后周围突然飘起了烟雾…
　　“人呢？”秦小熙在周围绕了一圈后，发现那林冰竟然不见了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 喘息
更新时间2013-6-23 19:45:10  字数：2311

　鬼眼睛离奇消失，让秦小熙一时半会儿失去了目标。她只知道这股突然其来的烟雾，是对方搞的鬼，环视了周围一圈后，秦小熙并没有再看到林冰的影子，这个人仿佛人间蒸发了一般。
　　“嗯？胖子在干什么呢…？”看到远处的胖子抬头吸气，埋头吐气的样子，秦小熙感觉胖子是在救洛羽！趁着自己还有点余力，便飞身赶了过去…
　　“哎哟妈呀！又是这只鬼！”胖子刚抬头深呼了一口气，就被冲过来的秦小熙吓了一跳。
　　到胖子和牧诗语跟前的秦小熙，并没有马上说话，她静静地看着两人，这胖子的动作好像是在做人工呼吸？清醒了一点的她，便开口道：“死胖子，洛羽还活着么？”
　　“丫头！你这个样子能讲话？”
　　“你少废话，快回答我问题！”
　　“切，老子救你相好，到还热脸贴了冷屁股！丫头，你这么问，是不是指望你相好就这么死了啊？你真是太无情了…我们家洛羽兄弟，真的是好命苦啊！气都]了，就剩心脏在跳了，还不知道自己相好在外边想偷别人呐~~啊啊啊！”胖子在一旁像哭丧一样，惹得秦小熙抬起脚就把他踹到了一边。
　　秦小熙俯下身子，贴在洛羽胸口听了听，果然有微弱的心跳声。用手指探了探他鼻口，还是半点气息都没有，她知道，要是再继续这样拖下去，一定会有生命危险的。
　　“诗语，能帮我一个忙吗？”秦小熙看了看旁边一丝不动的牧诗语，她是不指望胖子能帮上什么忙的。
　　“嗯，但你是谁啊？是小熙么…？你现在的脸好恐怖啊…”
　　在牧诗语的帮助下，秦小熙抓着洛羽的脚踝，把他整个人倒了过来…
　　“咳咳咳~~~”牧诗语拍了洛羽背部好一会儿，竟然还真把他给拍得醒了过来。洛羽身上的枪伤多的他无法用手去捂，只能躺在地上喘着粗气。秦小熙看着洛羽这样子，还真不敢相信这个躺在地上奄奄一息的人，竟然是曾经从阴葬尸堆中，救出过自己的碎魂阎王！秦小熙摸了摸自己腹部的刀伤，发现已经好得差不多了…她翻开自己的手掌，看着满是鲜血的手掌，不敢相信自己刚才也从鬼门关前走了一遭。
　　“帮我把弹壳~~挖出来！嘶~~”洛羽咬着牙说道。
　　“死胖子，看着我干什么？帮你们家兄弟来挖弹壳啊！”秦小熙说完后，胖子很自觉地爬到了洛羽身旁。经过一番查看，子弹因为在水中有阻力，打得并不是很深，而且除了一颗外，其余的基本都击中肋骨，导致了洛羽没有什么致死伤。
　　三人七手八脚的忙活了一阵后，总算帮洛羽取出了身体里所有的子弹壳，并上药后用绷带给他捆成了个伤病号。
　　“喂，女娃子！你这是什么装扮…？”在一旁看着诡异样子的秦小熙，老肖不自觉地问道。秦小熙自然不愿意告诉他，自己中了香尸粉的事情，于是扯开了话题：“先告诉你们个事儿！那个拿枪偷袭你主子和洛羽的，就是那个抢走你们黑曜石拓本的人！”
　　“你说什么！？”沙启马也和洛羽一样，赤膊右半身缠着绷带。不过秦小熙的话，让他十分激动，直接站了起来，导致伤口迸裂，鲜血染红了绷带。
　　“你先安静一下吧！那家伙比你可厉害多了…不过被洛羽断了一只手！虽然断了一只手，但还是比你厉害，反正你最好别想那黄金之眼了，可能已经被那人拿走了…”听到秦小熙阐述的，沙启马恨恨地叹了一口气，]想到他聪明一世，却在阴沟里翻了船。从来只有他暗算别人的份，今天倒是被别人好好地上了一课！
　　“丫头，你又变回来了…你到底是怎么变脸的啊？比京剧里的变脸要神奇多了啊！”
　　听到胖子说得，秦小熙特意看了看自己的双手，的确又变了回来。她记得郁天成跟自己说过，自己会在情绪失控的情况下，就会变成那具千年女尸的模样。刚才是自己认为洛羽死了，心情一激动就变成了那个样子，现在心情平静下来了，又变回了原来的样子。秦小熙望望周围看着自己的人，不耐烦地回了一句：“我就算变奥特曼，都不管你们的事！你们还是想想接下来该怎么办吧！”
　　于是大家开始各怀心思考虑，接下来该怎么办的时候，那石像方向又传来了水声。
　　“艹！还敢找上门来！”沙启马黑着个脸，拿出了一把长管枪，上起了子弹。其他人也是紧张地准备着，要是那鬼眼林冰带着同伙杀回来了，那大家就真的凶多吉少了。
　　“看，哪里有光！”石像远处传来了一个叫喊声。秦小熙他们都把头转向了胖子身边，他身边那暗淡的手电光，虽然不是很亮，但是在黑暗的环境中，也实在是太显眼了。反应过来的胖子，也是立马关掉了手电，周围又一次沉浸在了黑暗之中。
　　在黑暗之中，秦小熙只听到一阵阵水声后，紧接着是游泳的划水声，而且声音离自己这边越来越近，她突然想起那鬼眼带着的是夜视镜，要真的是他们来了，那该怎么办？于是自己打开了范围照明的矿灯，举起了双手，露出一副投降的姿态。
　　“孩子们，原来是你们！原来你们没事…！”一个熟悉的声音朝湖面那边传了过来，很快几个黑影朝他们走来。秦小熙缓缓放下了双手，原来是郑教授他们！她定眼一看，威廉姆斯、李炎、沈雯萍、郑教授、平头、张灵美教授、还有那个面目可憎的贾教授，竟然都还奇迹般的活着，而且还走到了他们的面前。黑暗中，又出现了一个窈窕的倩影，等那倩影走近后，秦小熙脸都白了…连自己的女朋友都在！
　　“哦呵呵~王媚影，你个小贱人怎么来的？哦…原来是那条洋狗带来的！”沙启马举着枪，朝大伙这里走了过来。
　　“哎哟，这不是曾仁兄嘛~瞧你这样子，看来快死了嘛？”李炎笑着举起了枪，对着沙启马。秦小熙突然明白过来，原来沙启马不是这个影煞的真名，她竟然还一直当这名字是真的了。
　　“影煞，黄金之眼呢？我们只在湖底捡到了这个？”说完威廉姆斯从王媚影手中拿来了，那个还发着绿光的玉冠。
　　沙启马冷哼了一声：“影火，你小子这次和这任务]关系吧？别来给我插手，不然当心自己小命！”
　　“都伤成这样了，你竟然还真敢说呢？我要是弄到黄金之眼了，还跑到这里和你扯淡么？”秦小熙看着两人剑拔弩张的样子，就心里诅咒着这群斯坦因集团的疯子，早点同归于尽吧，当然这是不包括王媚影的，不过经过紧张的插曲后，她总算是得到了一丝喘息…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 双影合璧亡一仙
更新时间2013-6-24 19:38:25  字数：2346

　“那你小子来这里做什么？”沙启马鄙视地瞪了威廉姆斯一眼，想着这次任务竟然把这个影火给引来了，背上就直冒冷汗。他很清楚，斯坦因集团的专业牵线人一共只有十人，而这个影火负责范围是属于美洲地区的。他突然来到中国，又跟着自己来到了这塔克拉玛干沙漠，目的也是相当明显：一定是为了黄金之眼的事！因为集团特别悬赏了这次任务，影煞托关系得到了这次任务的执行权。不过集团并没有规定指定人员带回黄金之眼，所以这影火就有机会插手。毕竟悬赏额是斯坦因探险集团的顶层决策权！这点对于影煞这种权利至上的人来说，是最喜欢的。
　　“我来这里做什么？你傻了么？你想干什么，我就想干什么！”威廉姆斯嚣张地撇了沙启马一眼后，询问起了黄金之眼的事。结果两人你一句我一言的相互讽刺着，大家都看着这两个人，这俩还真的是对头。看得最起劲的要属胖子了，那个影煞打过他，那个影火他也是很不喜欢，所以胖子最乐呵看到这两人两败俱伤。
　　“喂，影煞~我们联手吧？”
　　“呵呵~你算老几，别忘了我们是平级的！”沙启马觉得自己现在受伤了，七星幡全军覆没，老肖也处在一个很危险的境地。而他威廉姆斯手里的人，却是完全没有一个歇菜的，现在这家伙竟然提议合作？
　　“是这样吗？那你就死在这里吧？”威廉姆斯阴阴笑着说道。
　　“呵呵~我现在受了伤，已经不是你的对手了…你要杀便杀，哪来那么多废话？不过我要提醒你一句，那个打伤我还有洛羽的人，现在还不知道躲在哪里呢！”沙启马说完便指了指躺在另一边地上的洛羽。威廉姆斯看了一眼洛羽，他也听说过影锋手里三叉戟中最强的那碎魂阎王，虽然他是杀手，又在国外出生，但一直对中国古代的玄术、道术、灵异学等东西很感兴趣。所以手底下的两人，都是来自华夏这片大地上的玄术精英，李炎是封土下仙，而沈雯萍是盗墓散门七派中，秦晋地区通天派的后人，最擅长的就是寻星踏点（找古代陵墓）！所以，沙启马的话，让他开始戒备起了那个能弄伤影煞和洛羽的人。
　　“那我退一步！我对这次悬赏品不敢兴趣！要是我帮你弄到黄金之眼，你就把你手下一个叫肖开石的送给我！还有用你的权利把影锋手里的“三叉戟”给我，怎么样？”
　　“好，一言为定！”沙启马说完朝老肖使了个眼色，站了起来和威廉姆斯友好地握了握手，表示合作愉快。
　　但两人想着的，都是怎么得到黄金之眼后，然后过河拆桥干掉对方！
　　“好了，现在能告诉我们该怎么找到黄金之眼了吧？”李炎对沙启马问着。秦小熙则和郑教授搀扶起了洛羽，和牧诗语、胖子、平头在一起小聚。现在的事件，已经演变成无法让他们插手的地步了，谁知道这两个杀人不眨眼的家伙，最后会搞出什么名堂？
　　很快那两伙人商定好了任务后，由李炎拿着发光的翡翠玉冠，来到了湖边…
　　“对了，郑教授！你们刚才是从那石像边游过来的吧？”秦小熙好奇地问着，因为她还记得那墨玉石像的诡异一笑，想想就浑身起鸡皮疙瘩。
　　“对啊…我们是发现了一个人工湖，发现湖底有个坑洞后，游进来的，怎么了？
　　“那你有没有看到那石像笑了？”
　　郑教授诧异地看着秦小熙，想这孩子脑子里想什么呢，石像怎么会笑？另一边，威廉姆斯和沙启马那里，已经开始重新分配潜水设备，由李炎和那贾教授带着玉冠，去寻找那共鸣的黄金之眼。
　　“国松，你学生怎么样了？”那张灵美教授走到郑教授身旁，含情脉脉地安慰道。那秋波媚眼、性感丰润的嘴唇和观不见底的事业线，看得秦小熙和胖子两人眼都直了。如果说秦小熙和牧诗语都是那种倾国倾城的绝代佳人的话，那这张灵美绝对是个魅惑众生的妖女了！只可惜这妖女，表里不一，不是个风骚的红尘女。至少秦小熙和其他人都看得出来，张灵美教授很单纯的喜欢着郑教授，而且还带着几丝少女的情怀！
　　“丫头，你看~那姐姐的沟，比你还要深啊！”胖子躲在秦小熙身后，轻声对她说道。秦小熙立刻下意识地看了一下自己的胸口，原来衣领撕开了一个大口子，雪白的双峰有种呼之欲出的感觉。她暗骂了一声那个缺德的鬼眼，竟然把自己胸口的布都给切开了。
　　“丫头，不过我看得出来，你]戴那个…只要戴上那个，挤一挤绝对不比人家…嗷嗷嗷……”胖子话还没说完就捂着脚底板，在一旁痛苦地嚎叫起来。秦小熙暗骂着，踩你这个死胖子算是客气的了，惹毛了直接一刀切了你！
　　“啊！啊！啊！！！救命啊！！！救唔…救命！！！”远处的河面上传来了急迫的喊叫声。原本心情刚有些许放松的人们，又再次被吊紧了神经。
　　喊叫救命的是那个贾教授，他脱掉了口中的呼吸器，以拼了老命的速度，游回了岸边…鼻涕、眼泪和湖水都已经分不清楚。威廉姆斯一把揪起他的头发，狠狠地说道：“李炎呢？他人呢？”
　　“有鬼啊！有鬼啊！”那贾教授像失去了理智般，抱着威廉姆斯的大腿哭喊道。秦小熙看着那贾教授的手部动作很不协调，想着这家伙是不是被吓得已经屎尿其流了，人都要智障了？
　　“去你的！”威廉姆斯一脚把贾教授踹翻在地，他刚才还看到两人好好地在那石像周围游着。只是两人到石像背部去之后，就发生了这样的事？威廉姆斯立马想起了影煞所说的那个人，当然那个人他也知道！就是那个从沙塔楼梯唯一走上来的，那个叫林冰的国家考古队员。当时他就发现这个林冰有些不对劲，后来他发现了林冰隐藏的实力后，直接想动手干掉这家伙，结果被他溜了…没想到如今却成了最大的敌人！
　　王媚影一脸轻松，朝威廉姆斯淡淡说道：“怎么办？你手下的人好像出事了呢？这次行动就算了吧？我估计影锋看到洛羽那样子，一定也会放弃的！”
　　“魅影！你别搞错了，我可能已经少了一个得力助手了，不可能半途而废了！至少从来没有人敢跟我叫过板！如果真的有鬼，我会把这鬼都杀了！killout！！！”
　　“是吗？那就看你的了…”王媚影站到一边，好像自己不是斯坦因集团的人一样，她瞅了瞅秦小熙身边的牧诗语，又看了看秦小熙，没有说任何话，眼眸转向了远处的石像。
　　秦小熙也同样注视着远处的那尊巨大石像，以及那平静湖面上飘着的一个东西，准确来说是一具尸体…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 背后的黑手
更新时间2013-6-25 19:58:43  字数：2409

　在众人合力之下，李炎的尸体被拖上了岸。威廉姆斯皱着眉头，他根本就不敢相信，刚才还生龙活虎的李炎，在这么短的时间内变成了一具冰冷的尸体。最可恨的是那个贾教授除了受到惊吓之外，连一点外伤都没有，这让威廉姆斯更加怒火中烧。有能力的人死了，那个废物却还活着…
　　走到尸体旁，秦小熙看着口眼未必的李炎，觉得有些诡异。这李炎的死状相当奇怪，像是溺水死亡的。眼珠迸出，死前像是看到了什么恐怖的景象。口角和鼻孔都有着淡淡的血迹，身体其他地方没有别的伤痕，根本就像是在水中被吓死的。
　　“喂，那个他死前，好像看到了什么东西，你看他的手指！”秦小熙对着威廉姆斯说道，并指了指李炎的手指，右手握拳，食指向前伸，呈一字状态，好像在暗示什么。
　　“这个一是什么意思？”威廉姆斯充满杀气的眼神，让秦小熙吓得有些背脊发凉。她觉得还不如不和这家伙说话了，于是闷声闭上了嘴巴，单纯摇了摇头，回到了牧诗语他们那边。
　　“喂，那个小妞~你能来帮我们一下忙吗？”威廉姆斯朝秦小熙说道。
　　“我？”秦小熙心中一惊，她真后悔刚才因为好奇跑到李炎的尸体旁看看，还说了多余的话，引起了那杀手的注意。早知道还不如不过去了，这真是典型的：看看山羊，结果惹着了一身骚。
　　“我不会游泳…”
　　“没关系，我们给你提供呼吸器，没事！”
　　“………”
　　结果，在威廉姆斯地威逼下，秦小熙、老肖和那贾教授被选为了第二批“黄金之眼”水中探查者！那贾教授一听要再下水，吓得和疯了一样，大哭大闹，结果被威廉姆斯用枪顶着脑袋后，威胁他不下水现在就死，最后那贾教授只能乖乖地跟着秦小熙他们一起下水了。
　　在老肖换上潜水服后，秦小熙跟着他们一起下了水，当然她并没有换潜水服，因为已经没有多余的潜水服给她更换。之前潜进来的几人里，也只有威廉姆斯他们的人穿着潜水服，郑教授他们都是憋气游进来的。秦小熙带着一个呼吸器，因为水不是很深，所以她背的氧气瓶也是小型的那种，很轻便。其实像这种浮潜原本不需要氧气瓶，不过威廉姆斯为了安全起见，还是把仅剩的三个氧气瓶贡献了出来。
　　当秦小熙的双足一入水中，一股冰冷刺骨的触感袭击了她全身。咬着呼吸器，带着潜水镜，秦小熙学着电视里的动作，有板有眼地跟着前方的老肖和贾教授学起了潜水。除了如水的那一瞬间，让她身体不太舒服之外，潜水游泳好像并没有想象中的难…]多久，他们就游到了墨玉石像旁。因为先前是在外面，看到了石像的上半身！而如今，她是在水中看到了石像的下半身…她吓得差点把咬在嘴里的呼吸器给喷了出来！
　　这石像竟然完全看不到底，其最下边的底座，像是埋在这湖中的泥沙里。
　　“嗯？那个不是丧门钉吗？”秦小熙发现那石像周围的湖底部，有着几根银色的、很显眼的长钉状物体。她想起来，先前在迷宫中，那个被假扮成李炎的古会长，口袋里就有几根封土仙专用的丧门钉！不过这是林冰用来欺骗他们时使用的伎俩。现在这又出现在了湖底？常识告诉秦小熙这丧门钉肯定是李炎的，只是很奇怪这东西为什么掉在了这里？又或者说李炎想用这丧门钉的时候掉在了这里？如果李炎是在这水中被人偷袭致死的，而那丧门钉，因该只是]来得及使用的武器！
　　看着那闪烁着绿光的玉冠，秦小熙总觉得李炎的溺亡，肯定是有什么人在背后下黑手，而这人自然是鬼眼林冰！他杀李炎的目的也很简单，是因为对方想夺去黄金之眼，所以才把碍事的人杀了…那么，黄金之眼就在这湖里？想到这儿，秦小熙的思维也开阔了不少，她顺着老肖他们所在的方向，慢慢跟在后面。当她游到石像背面时，而那玉冠上的光芒，也是亮到了极致！
　　“原来是那里！”秦小熙虽然没有胖子那般的贼眼，但也算得上是好视力的人群。她一眼就看到了石像背部下方，那不协调的凹陷造型。那石像上的凹陷造型很别致，像是能镶嵌什么奇怪的东西进去。等游近一些后，秦小熙看清了那凹陷的造型，就是为了镶嵌那玉冠所使用的！不过唯一让秦小熙感到疑惑的是那凹陷处为什么是石像的腰部，而不是头部？这不是本来就是玉冠吗？
　　老肖揣着手中的玉冠，忐忑地把那玉冠塞进了那石像的凹陷处，可以说那接口和物品是衔接的天衣无缝！
　　将东西放进去后，老肖朝秦小熙做了个手势，让她叫人来看看。做完手势后，老肖一动不动地看着那凹陷的地方，总觉得好像缺了什么？等了一分钟后，他觉得有些奇怪，便抬起头，看了一眼水中的秦小熙。一张冰蓝色苍白的面庞，浑身无力且下垂的眼睑，像是一副快要断气了的样子。
　　“嗯？女娃子怎么和那死掉的李炎，一模一样！糟了！”他突然环视了周围一圈发现那个贾教授竟然失踪了！刚反应过来的他，转向背后，看见一张阴阴地冷脸，正望着自己，掏出匕首就想干掉对方！可结果总是事与愿违，老肖不仅没有捅到对方的身体，反之自己到被捅了几刀！黑色的鲜血顺着水流，扩散到了湖水中。秦小熙看着惨案在她眼前演绎着，自己却像受了什么束缚一样，手脚完全无法动弹…她试图努力地去挣扎两下，却发现自己半点力气都使不上来，而呼吸也是越来越困难。
　　老肖心中惊叹着自己命不久矣！随着和那贾教授对峙了一会儿，老肖感觉自己的身体也是越来越虚弱，呼吸也变得越来越困难…他眼中充满着不甘心，还有很多问题没有解开，他不甘心自己就这样死了，更不甘心自己死在一个毫无能力的腐败份子手里！
　　挣扎了两下后，老肖的眼神暗淡了下来，呼吸器从嘴中掉了出来，瞬着连在氧气瓶上的软管，漂荡在水中。看到这一幕后，秦小熙根本完全搞明白是怎么回事，只看见那贾教授露出了阴冷的目光，游到了自己身旁。他对着秦小熙晃了晃生硬的左手，秦小熙这才发现那不协调的手，那手是假的！她突然间明白了李炎死前一根手指的讯息，指的就是一只手的意思！只有右手是一只手的意思！可惜现在发现这点，似乎已经有点晚了…
　　“是林冰！是鬼眼睛！”秦小熙想向湖面游去，并大喊吸引大家的注意，却发现自己完全使不上力气。而那家伙的刀子却已经放在了自己的脖子上…
　　“为什么会动不了！诗语，洛羽，胖子…你们谁来都行啊！”她身体焦急地挣扎着…眼神中绝望却在逐渐增加…
　　（－。－）今天下班赶上了千年不遇的大雨…然后就湿了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 遗体三具
更新时间2013-6-26 19:36:54  字数：2276

　“喂，影煞…你不觉得他们去了很久吗？而且那光…”岸上的威廉姆斯朝沙启马疑惑地问了一句。因为之前李炎和贾教授去了很短的时间，就出了事情。而秦小熙他们仨已经去了太久了，却半点声响都没有，众人原本还能看到依稀的绿色光晕，在石像背后闪烁，可是如今连那闪光都已经消失了…
　　“放心吧…这次可是老肖亲自出马…还有那个女生，也是很厉害的角色！他们比你手下的那个封土仙，要厉害多了！”沙启马说完，不削一顾地撇了威廉姆斯一眼。
　　“你说什么？”
　　“我说你手下那个，不如我手下的那两个，懂不？”
　　胖子在远处津津乐道地看着两个傻帽吵架，不过当那沙启马说道秦小熙是他手下的时候，还是很不爽的！不过想到这群家伙不好惹，也就没有上去吵嘴，而是躲在阴暗的角落里偷偷竖着中指。
　　众人就这么又等了十分钟，可惜那边还是半点反应都没有，很安静…知道事态有点严重的沙启马这才开始紧张起来，他可不想自己手底下最后一张牌也没了。现在影火在自己身边，影锋又躲在外边接应，而那魅影又不知道是来干什么的。总而言之，他知道自己没有了老肖，就等同于象棋中一开始就失去了车、马、炮，已经没有翻盘的可能了。自己还能活多久，都会是个问题！
　　“喂！丫头不会出事了吧？”胖子朝牧诗语等人紧张地胡乱猜测着。
　　“你个死胖子，他吗的嘴怎么就这么贱呢？刚才就因该让你去的！”平头指着胖子骂道，这胖子根本就是个唯恐天下不乱的主儿，还喜欢咒别人！
　　就这么又过了十分钟，已经彻底没有耐心的影煞和影火，终于亲自下水去探探情况。为了一起下水的秦小熙，平头和胖子也帮忙去一探究竟。可当他们来到石像背面的时候，只看到浮着的三具遗体漂浮在水中…
　　重新回到岸边后，众人看着三具尸首，表情几乎都是僵住了。老肖的腹部被刨开，肠子几乎都已经流出；贾教授死状最惨，从背后被刨开，被刨得像个被撕开的硅胶模具一样；而秦小熙被人割断了喉咙，身上没有其他的伤害…
　　看到冰冷的秦小熙，牧诗语腿直接软了下来，一屁股坐到了地上。虽然她不记得自己曾经和这女生有什么瓜葛，但身体却做出了异样的反应…原本靠在一边一脸轻松的王媚影，也失去了淡定的表情，因为秦小熙的死，已经让她淡定不了了…
　　“丫头，她…”胖子的表情有些呆滞，他从来]想过秦小熙会被人割断喉咙，然后莫名其妙地死在这个破地方。洛羽使劲从地上爬了起来，挪到秦小熙身边…看着脖子上那怵目惊心的刀伤。这刀干净利落，刀法几乎都能媲美专业杀手了，可刀法虽然精湛，但是刀伤的厚度好像有点浅，又用种外行的感觉。
　　觉得有些异样的洛羽，将手伸进了秦小熙的衣领中…
　　“咚！”胖子用力地踹了洛羽一脚，把他给踢到了一边：“洛羽！亏我把你当兄弟！丫头尸骨未寒，你竟然还做的出，老子都做不出的事情来！你丫的…”胖子指着洛羽骂道，大家看到秦小熙的样子后，脸色都是很难看，貌似只有这个碎魂阎王表情几乎没有变化，只是简单地皱了皱眉头。
　　洛羽蹲坐在地上，叹了一口气，指了指躺在地上的秦小熙说道：“她可能还活着…”
　　“屁！把你喉咙给割了，看你还活不…嗯？”胖子原本觉得洛羽的话实在太荒唐了，不过一想到秦小熙能变成女鬼。而且在丛林外的金沙漠旁，被那林冰捅过一刀，但秦小熙的身体却恢复的很快，他担架抬了]多久，秦小熙就能自己步行了，这对于常人来说根本是不可能的。
　　“嗯？丫头脖子上的刀伤]了！没了！”胖子低头又看了一眼秦小熙，却奇异地发现，那道浅浅的伤疤竟然消失了…
　　“死胖子~~你好吵啊…”
　　一声清脆的声音，把所有人的目光集中到了那点上！秦小熙竟然爬起来了，竟然像个没事人一样地爬起来了…还说着话？
　　“哎哟，我的妈呀…丫头，你是人是鬼？”
　　“死胖子！你好烦啊！我当然是……”秦小熙正想说自己是人的时候，她突然想起了，自己在水中的最后一幕。那贾教授用诡异的微笑，给自己送了最后一程！
　　“是那贾教授！是他！都是他干的！”秦小熙朝周围人努力地嘶喊着，但她发现大家看自己的眼神很奇怪。
　　“怎么了？干嘛都这样看着我？”
　　“丫头，你看那个是l？”
　　秦小熙默默地顺着胖子指的方向看去，一张冰冷发青的脸，眼珠子很自然地张开着…只是没有闭合动作，嘴角微微张开，还不时有几滴水从嘴角滑落。而他背部的肉，几乎已经被翻开，就像是被抛开肚子，用来准备烹饪的肥鱼一样。而那另外一边的老肖，也是同样的表情，只是身体上的伤口没有那么夸张…
　　“啊！他…他…他……死了？”秦小熙一声惊呼，她根本]想到那贾教授已经死了。
　　“是鬼眼！是那鬼眼！这个贾教授要杀我的时候，我看到他的左手有问题了！”秦小熙并不知道，现在众人真正疑惑的并不是谁杀了李炎和老肖！而是，她秦小熙是怎么活过来的？因为有点头脑的人都明白，杀李炎和老肖的肯定是那鬼眼林冰，因为也只有那家伙才拥有着足够的杀人动机和杀人手段！
　　“小美人儿，你脖子上的伤呢？”沙启马很疑惑地看了秦小熙一眼，他记得秦小熙是胖子拉出水面的。而他当时在水中，正好看到了秦小熙脖子上的伤口…
　　“可能是黄金之眼！那玩意儿不是有空间和时间转换的能力吗？估计是她碰到黄金之眼的一部分了…所以她没死！又回到了之前的状态！”洛羽朝沙启马和威廉姆斯说道。他虽然不知道秦小熙中的是香尸粉，却知道秦小熙身体中拥有一股特殊的力量。不过为了秦小熙的安全，洛羽决定还是先用“黄金之眼”先糊弄过这群人再说。
　　“真的吗？小美人儿，你有见过那黄金之眼？”一听到洛羽的话，沙启马像中了邪一样，立马打听起了黄金之眼的事。
　　抚摸着脖子的秦小熙，知道自己这次又是借助着香尸粉逃过一劫，心里也暗自庆幸着自己大难不死，必有后福！便回答道：“黄金之眼我是没有看到，不过我看到了那石像背部好像有个孔，能把玉冠塞进去！不过我和老肖把那个东西塞进去后，就被偷袭了…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 受益者
更新时间2013-6-27 19:33:54  字数：2353

　当秦小熙说道石像背后有机关时，沙启马猛地转身，整个人直往湖面冲去…
　　“这家伙，疯了吧？”威廉姆斯皱眉冷道。他虽然也想要那黄金之眼，不过因为手底下的李炎被暗算杀掉后，他已经]什么兴趣，去抢看都没看到过的黄金之眼了。自己身边的人才好不容易找到两个，就这么不明不白死了一个，这就已经让他足够难受的，现在他想着自己唯一能做的，也就等谁得到黄金之眼时，自己动手抢过来罢了。
　　正当沙启马大口大口地喝着湖水，使劲朝那石像游去的时候，秦小熙再次在灯火下，看到了石像那一丝诡异的笑容。
　　“又笑了！那石像又笑了！”大家闻声朝秦小熙指着的地方看去，石像这次将那个诡异的笑容给彻底定格了…先前没有看到石像怪笑的其他人，这回也算是亲眼目睹了这惊悚的一幕。湖面上的水在不知不觉中翻腾起来，好比海面上的浪花。只是这浪花，左一摇右一曳地翻腾着，]一分钟的功夫，就形成了一个巨大的漩涡！沙启马在漩涡中咆哮着，不甘心地挥舞着双臂…秦小熙看着这一幕，真不敢相信几个星期前还非常厉害的狠角色，现在如同一只蟑螂般，被湖水搅和着。
　　“救命啊！谁来救…唔…啊！！救我！！”沙启马在漩涡中快速旋转着，湖底虽然不是很深，不过这奇怪的一幕，突然就这么不合理地发生了…连一点预兆都没有！在大家以为沙启马就这么被干掉的时候，洛羽竟然抛出一根钢线缠住了他！结果在所有人还]反应过来时，他被强劲的水流给一起卷进了漩涡里，而且还比沙启马更早的没入水中。
　　“SHIT！又一个疯了！”威廉姆斯对洛羽的行为很不解，可当洛羽沉入水中]一分钟，湖面上的漩涡也消失了…
　　大家正在搞不清是什么情况的时候，一记沉闷的破水声和溅起的水花，打破了这一丝沉默！洛羽以极快的速度跑回了岸上，他握着黑纹血刀，金色的眼睛，赤红的眼瞳，死死地盯着已然平静的湖面。
　　“哗~哗~哗~~”一个人影从水面中走了出来…秦小熙一眼就认出了那没有左臂的人！
　　“你个混蛋！还敢出…”秦小熙指着林冰骂道，可她刚还想说些什么，却发现了一丝不协调！那林冰还是一身潜水服，身体也并没什么变化，唯一不同的是，他没有带眼镜！而且他的一只眼睛好像有点奇怪，有种爆凸出来的感觉…眼球和眼眶的大小完全不能比！最诡异的是，那眼珠子是土黄色的！
　　“黄金之眼！那小子眼睛上的是黄金之眼！快抢！”沙启马刚爬上岸，就大吼了一声，拔出口袋里的手枪，就朝林冰扣动了扳机…可是小黑鹰却诡异地炸膛了！一颗爆裂出来的子弹，刚好击中了沙启马面部，他在原地愣了几秒后，软绵绵地倒了下去…看到这一幕的秦小熙，有些不敢相信自己的眼睛，这么牛叉轰轰的一个人，就这么和老肖、李炎一样，死了？
　　人数已经占据劣势的林冰，突然却诡异地笑了起来，他指了指身后的沙启马，对众人说道：“看吧？看吧？为了不属于自己的东西，就把命都给丢了！这值得吗？”
　　“把眼睛给我！”威廉姆斯举着一把散弹枪，对着林冰命令道。
　　“看来你想和那家伙，选择一样的死法？”
　　“哦？原来那炸膛不是偶然的啊？那么你是怎么做到的？”威廉姆斯额头不免冒出了几滴冷汗，如果老肖的枪炸膛不是偶然的话，那他就不能轻易出手了。
　　“就像这样！”
　　一声阴冷的话，一记震耳的爆裂声，秦小熙等人全都是傻了眼…他们根本还]搞清楚是怎么回事，威廉姆斯手中的枪就突然爆了！像个手雷般爆炸了…而那威廉姆斯也被炸得浑身是血！跪在地上咬牙咆哮着！根本连反应的时间都没有…秦小熙看着那阴暗的面庞，和那怪异暴突的眼球…想着两把枪连续炸膛绝对和林冰那只怪眼睛有关…就如沙启马死前所说的，那林冰脸上怪异的眼珠，可能就是黄金之眼！而如今他不知是如何找到了黄金之眼，不过他却实实在在的，成为了黄金之眼的受益者！
　　“看玩意儿，看上去挺不错的啊…”洛羽咬着牙，隐忍着身体伤口的同时，还冷漠地摆着一股攻守兼备的姿势，正对着林冰。
　　“呵呵…那是当然的了，你是碎魂阎王吧？我认得那金眼血瞳！只可惜你的金眼注定是残次品，而我这注定是绝品！”
　　“啊丫丫个呸！眼珠子都要掉出来了！能别恶心我不？”胖子朝那林冰骂道。秦小熙倒是背脊一凉，她看了一眼胖子…这家伙正当自己是某国元首了？他是脑子有问题，还是]看到沙启马和威廉姆斯两人的前车之鉴？
　　“这位身材臃肿的先生！看来你是要成为第三个牺牲品了吧？那么，你该怎么死呢？果然还是用火烤吧…反正我也有些饿了！”
　　“死胖子！你就是嘴贱！没事讨死啊！”秦小熙怒骂胖子脑子不开窍，哪壶不开提哪壶，现在这种情况，就算是如来佛祖估计都会选择闭嘴，而不是故意挑起事端，和那林冰斗气。
　　林冰顺着清脆的声音看去，脸色就变了…他刚发现秦小熙还活生生地站在地上，还指着胖子瞪眼珠。这一次是他反过来被吓到了，他记得自己可是很干净利落地抹了秦小熙的脖子！为什么她还活着？
　　“你是人是鬼？！”
　　“唔…”秦小熙突然发现那鬼眼睛，竟然把矛头又重新转向她自己了，她现在恨不得抽自己嘴巴，躲在角落里待着不就好了…偏偏充大头教训胖子，她可不知道自己身体内的香尸粉，还能救自己几次…要是这次林冰利用黄金之眼把自己给分解了…那估计就真的完了。
　　“我是…人，你信不信？”
　　“信！那你为什么]死？！”
　　“这个啊…我说我能复活的，你信不信？”
　　“哦~你还会复活？那就让我来试试看，你到底能不能复活吧？”林冰诡异地笑了笑，朝秦小熙瞪了瞪眼珠子，吓得她腿一软直接坐到了地上。
　　“呵呵呵~很害怕么？不用怕，就是有一点点疼…相信我，我技术很好的！”林冰说完朝秦小熙缓缓走了过去，手里抽出了一把短刀。
　　“给我住手！你这个人渣！”郑教授终于忍不住站了起来，他拿起枪，没有半点犹豫，直接扣动了扳机…他精通心理学，所以很清楚这个鬼眼睛的变态程度，一定会把所有人都给扼杀在这里！
　　一抹殷红的鲜血从林冰的胸口喷涌了出来，他愣了愣，眼里并没有半丝死亡前的惊慌，倒是“咯咯咯”地笑了起来…这种笑声就像是半夜家里边的布偶，发出的怪笑声一样，让人听着心里发毛…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 人渣味
更新时间2013-6-28 19:36:16  字数：2426

　“哎哟哟…这一枪打得我好疼啊…”林冰单手托着下巴，转身看着郑教授…那眼神中满是怨毒的杀气。秦小熙看到这一幕，感觉很不妙…郑教授是为了救自己才开枪的，要是郑教授死在这个鬼眼睛手里，那她岂不是成害人精了？
　　“大傻叉！你别以为就你能使用，那种奇怪的力量！”秦小熙想着，这林冰既然已经杀了好几人，这么下去大家迟早都会有危险的，想着自己得用香尸粉的变身能力拖住他再说，于是反过来开始挑衅对方。
　　“呵呵呵~对了，我差点忘了问你是怎么活过来的了…”
　　“嘿嘿，我也很想知道，你那眼睛是哪里弄到的？”秦小熙警惕地盯着林冰，她发现了对方的一个习惯，那林冰每次用奇怪的能力时，都会用右手摸一摸那土黄色的眼球。更好奇对方为什么中了郑教授一枪，也跟自己一样，]什么事儿？还有这鬼眼又是怎么知道那黄金之眼是该怎么用的？
　　两人就这么对峙相互一笑，好似一对势均力敌般的对手，都等着对方吐露出一点信息。不过很快那林冰就先开起口来，作为条件等他说完后，秦小熙就得告诉他，自己是如何活过来的。
　　“其实，等我告诉你这黄金之眼的特别之处的话，你就会知道，自己是没法和我讲条件的。”林冰笑着说道，他笑得很自信、很骄傲、很阴毒。他告诉秦小熙，他从一开始就是冲着这东西来的。一年前，他林冰就已经是鬼眼了，他根据上面的命令，进入了国家考古协会，他除了进档案室去查阅那些被政府尘封的资料外，还有一个目标，就是想办法怂恿古会长，来西部考察！
　　当然，就凭他一个小小的工作人员，根本就不可能完成这项任务。不过他也很精明，他知道了贾教授和张灵美教授在国家考古协会有着特别的地位！贾伦文是个靠偷别人学术论文和研究成果，外加拍马屁神功才获得了如此地位的；而他本人除了是个拍马屁的行家外，同时也是个爱听阿谀奉承话的人！林冰就利用这点，开始对贾教授游说，期间他还知道了这贾教授喜欢张灵美教授，可惜张教授同时被古会长看中了！他很狡诈地利用了这点，先是跟张教授打好关系，但他发现这个女人是个真的考古爱好者后，他把一些奇迹又诡异的事迹告诉她，还告诉她在古西域某个地方，有一座被埋葬在沙漠中的宝库，很有考古价值！希望她去找古会长申请这次活动，而林冰也因为这次机会，终于接触到了高层人物的古会长！
　　不知有诈的张灵美，还真的很高兴地去找了古会长，希望能批下这次考古活动。因为考古活动需要资金，必须得得到上级单位的审批，这对拥有权利和更高厉害关系的古会长是件小事儿！其实，之前古会长想直接批了这文件，来得到美人的芳心。只不过在林冰暗中唆使下，古会长装成一副很为难的样子，张灵美说这次能够通过审批的话，一定会谢过他的。
　　那林冰结果利用古会长对张灵美的爱慕之心，在两人会议室讨论这次考古活动的时候，制造了一场小小的事故，将两人困在会议室里…又同时在两人的茶水里下了一些催情药物，然后就意外成就了古会长的好事！张灵美教授是个女人，失身这种事自然是不敢声张的，因为自己不是被强迫的…
　　“住嘴！你别说了！别说了！”张灵美开始控制不住自己的情绪，哭喊道，豆珠般的泪水从眼眶落下。她身边的郑教授不知道，自己该表示什么，只是紧紧地搂着她颤抖的身体…
　　“哈哈哈，别说了？你不要忘了，你和那贾伦文还有一腿呢！怎么样，爽完了又想做回了纯洁的人？别说你是被迫的，是你主动爬到别人身上的…呵呵呵”林冰惬意地冷笑着，不知怎么的，秦小熙越看这家伙就觉得越变态！
　　“你个人渣！你和他们都是一伙的，是你下的药对吧？我们没有世仇吧…为什么要毁我清白！”张灵美用手捂着头哭骂道，给人一种即将奔溃的感觉。
　　那鬼眼林冰立马冷下了脸，抚了一下自己的右眼，张灵美教授整个人都腾空了起来…
　　“喂~大傻叉！人家骂你人渣…]骂错啊…”秦小熙也冷起了脸，她知道自己再不动手，就真的要出人命了。现在洛羽伤了，牧诗语失忆了，剩下的人不是靠不住的，就是连立场都不知道是站在哪边的人！
　　“你说什么？！”
　　“我]说什么…我只是闻道了一股很浓烈的人渣味！你这条爱下药的畜生…”秦小熙不知道为什么，控制不了自己骂那鬼眼。
　　“厉害！厉害！放心吧，不管你怎么骂我，我都不会杀你！我会让你也尝尝那药的味道，然后让你和几百个散发着人渣味的家伙们，搅合在一起的…呵呵呵呵”林冰一边阴笑着，一边转向了秦小熙这边。看到重新落到地上张教授，她总算松了一口气。
　　“我告诉你之后的事吧…”林冰又继续滔滔不绝地讲起了之后的事。
　　后来，几度失身于古会长的张教授，开始变得唯唯诺诺起来，因为那鬼眼拿张教授中情药后，跟古会长之间缠绵的照片和录像作为威胁，从而制肘了张灵美。于是，在林冰的授意下，张教授就像奴隶一样，先后被这鬼眼林冰迫害。而他林冰也弄到了更多的信息资料，呈给自己的幕后上级。过了]多久，考古协会的西部考察活动也顺利地批了下来，他们所有人等了几个月后，终于等到了风沙最少的秋季，开始进行了塔克拉玛干沙漠考古之旅！如林冰所说，他最初的目标只是能找到“西域三绝”中的任何一件东西即可，可是他很幸运地碰到了秦小熙他们，知道了前方还有一队人中，有人拥有着那三绝之一的黑曜石拓本！不过最让他想不到的是，连翡翠玉冠都出来了，唯一可惜的是那浮金鬼砖卷！据说那玩意中，有附带着黄金之眼的来历！
　　不过他还是很庆幸自己跟着秦小熙他们，在被洛羽袭击断手受伤后，他又和秦小熙大战了几回合，为了安全起见，他放迷烟后躲了起来…直到看到李炎和贾教授出现在了那石像背后！他很容易地先偷袭了李炎，再在一瞬间杀掉了贾教授，然后使用鬼眼的秘法，钻进了贾教授身体里，扮演起了他，开始呼喊起了救命…
　　“后来的事，你们都因该知道了吧？不过，我已经不需要那浮金鬼砖卷了…因为这黄金之眼，塞进眼睛里就能使用！呵呵呵~该你说了吧？”
　　“我说什么？”
　　“你敢耍我玩？”
　　“耍你又怎么样？谁叫你蠢的！比小朋友都笨！”秦小熙说完就朝林冰做了个鬼脸，她知道了一件事！那林冰说浮金鬼砖卷里，有着黄金之眼来历！也就意味着，里面会有黄金之眼的使用方法！可他却]得到，也就是说，这鬼眼的使用方法错误！那么就是间接说出了自己的弱点！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 预言之初
更新时间2013-6-29 21:22:49  字数：2363

　被秦小熙耍了一通的林冰，咯咯咯地冷笑着…笑容有些变形，他原本想用黄金之眼的力量来胁迫所有人，]想到这里竟然冒出个不怕自己的来，还有板有眼地耍了自己，一想到这里，他就无法忍受…摸了摸嵌在眼眶中的那只眼睛！
　　“你完了…原本还想留下你玩玩的，可惜你惹怒了我！”
　　看到对方摸了一下那黄金之眼，秦小熙心里有点慌了…原本想着这鬼眼说过不杀自己，所以秦小熙就想利用这一点对付他，]想到才说了几句难听的话，这家伙就改注意了…
　　“等等，我错了…刚才我是和你开玩笑的，我什么都告诉你！“秦小熙一直想让自己愤怒，然后想变成女尸的样子…可她却发现自己心情虽有些波澜，但却没有太大的变化！要是继续这么下去，被那鬼眼干掉是肯定的事了，想到这儿…秦小熙很]有节操地选择了暂时性投降，来保全自己的性命。
　　“哈哈哈，我刚才还觉得你有点骨气呢！]想到这么的胆小，那你说吧！”鬼眼林冰一边高傲地说着，一边想着这是不是那秦小熙，想出来的拖延之计？
　　“是这样的…我之所以不会死！是因为…”
　　“因为什么？！”
　　“咔吱！”一声，当那林冰正注视着秦小熙，等待着她的回答时…洛羽从侧翼袭击了他，把他的右手也砍了下来…
　　事情发生的很快，但是却没有往大家想要的方向走！因为那鬼眼被砍掉右手后，不仅没有疼得咆哮，也没有大骂洛羽…而是快步撤到了一边，用阴狠的眼神盯着所有人！
　　“洛羽兄弟！干得漂亮！”胖子看到鬼眼如今两只手都]了，觉得]什么好怕的，高兴地手舞足蹈着。秦小熙也是暗叹了一声，这洛羽受了那么重的伤，竟然还能这么厉害！
　　“你们这群杂鱼…不会以为老子用手摸眼睛，才能使用那种怪异的力量吧？”听到林冰说的，秦小熙并没有回答，而是静静地防备着对方…看着那鲜血喷涌的手腕，从血肉中露出的森森白骨，让她打了个寒颤…如果洛羽切的是明虫，那她还不会有什么特别的恐惧感，问题现在洛羽是刀切活人…虽然切的不是什么好人…
　　“你很镇定么…看来那黄金之眼是以你血作为媒介，然后通过把你的想法给转化为现实，是这样吧…”洛羽握着黑纹血刀，走到了林冰面前，好像是想到了什么对策，完全没有怕对方的意思。
　　“你也很镇定么…”
　　“我镇定是因为你的手断了，为什么还这么镇定？正常人看到自己两只手都不能用，早就奔溃到发狂了吧…你这么淡定，根本就是不正常的！如果我刚才所猜测的方法有效的话，你可以使用黄金之眼，把自己失去的手给要回来吧？”
　　“呵呵，你这家伙还真是让我不爽啊！原来你什么都知道…”林冰冷笑了一下，把正在滴血的残肢手腕，移到了眼眶边…鲜血顺着眼睑留下，染红了半张阴暗的脸…
　　秦小熙紧张地退到一边，她觉得自己还是不参与进去比较好…这一个鬼眼，一个阎王，打起来绝对不是她能玩得起的。
　　“洛羽兄弟，快揍那家伙，把他的眼珠子抠出来！”
　　很奇怪的一幕出现了，洛羽和林冰互相对峙，两人却没有一个先动手。照理说那林冰拥有着黄金之眼的奇怪力量，他应该得像超能力者一般，远程攻击洛羽，而不是等着洛羽来攻击他！秦小熙却很诡异地发现，那林冰的脸色都发青了，却始终]对洛羽采取任何行动。
　　“怎么了？想法不能变成现实了？空间无法控制了？”洛羽冷冷地说道。他像一座冰雕般站到了林冰面前，而他的对手脸上却是一片茫然。
　　“为什么没用了！？”林冰心中急躁地咆哮着，一下子从自傲不可一世的人，变成了一副失败者的嘴脸。他始终弄不明白，刚才还很有效的操纵力量，现在却和做梦一样，怎么都不管用…于是他使劲往眼部又擦了点血，狰狞地瞪着洛羽。
　　“别瞪了…我也不知道是怎么回事，不过那黄金之眼嵌在你眼球里，所以你看不到黄金之眼表面的变化！”
　　“表面上的变化，什么意思？”林冰心中一惊，他觉得现在情况有些不太妙，如果自己不能继续使用黄金之眼的力量，那就意味着判自己死刑了，于是急切地问道。
　　洛羽甩了甩手说自己也不知道，只是因为他看到了黄金之眼的颜色变了…从土黄色开始逐渐向褐色靠拢！
　　听到洛羽所说的，威廉姆斯咬牙从地上颤颤悠悠地站了起来：“真的吗？LUCKY！看来你也倒头了啊…哈哈哈…唔咳咳咳…！！”说罢，威廉姆斯就从口袋中掏出一把小黑鹰，对准了让自己受重伤的那个男人。
　　“你开枪吧…刚才我已经中过一枪了！不过敢再向我开枪的，就会和他一样！”林冰阴狠地指着郑教授。
　　“你傻了吧？教授他还]事呢！现在你根本就杀不了人！”平头冲林冰骂道。
　　“哦？你确定那老家伙还能活多久？”秦小熙听着林冰说的话，猜测那家伙估计是在虚张声势，想最后苟延残喘一下了。不过让秦小熙有些不放心的是，那林冰眼眶中的“黄金之眼”颜色又继续在发生变化…从褐色变成了古铜色…
　　听到林冰的话，威廉姆斯有些犹豫了…如果林冰说的是真话，那么他子弹打出去的一瞬间，也就意味着宣判了自己死刑！但是不打吧，那林冰迟早会干掉自己！他是杀手，那么就得在对方最虚弱，最有机可乘的时候出手，这才是杀手本色！而不是像角斗士般，和敌人硬碰硬，于是他默默地放下了手上的枪…
　　“为什么，我觉得自己的另只眼睛在闪金光呢？喂！你刚才不是说我的眼睛颜色变了吗，现在是不是又变色了？”林冰另一只眼的余光，感觉到了“黄金之眼”的光芒，连忙朝洛羽问道。而洛羽已经一个箭步冲到了他的面前，黑纹血刀的尖刃已经送到了他的面门处…
　　“啊！”洛羽咬着牙叫道，就在他的黑纹血刀要刺中林冰面门的一瞬间，他的刀竟然被分解成了颗粒状…手也在一瞬间变得血肉模糊…急忙来了几个后撤步，惊奇地看着眼前发生的一切。
　　“哈哈哈…我感觉到了，我的眼睛好热！我已经看到你们的未来了！哈哈哈…那就让我来点名吧！点点你们今天会死在这里的人员名单吧！”林冰咆哮着，像个精神病院跑出来的疯子，又像个疯狂的预言师…他的话，听得众人背脊直冒汗…
　　“傻叉，我看你得了妄想症了吧！”秦小熙冲着林冰骂道，但心底里却是空虚虚的。
　　“呵呵呵~你会死！”林冰笑着朝秦小熙说道，那语气中满是肯定的语气…
　　（*。*）不好意思，有事更晚了。。明天加更。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 永别
更新时间2013-6-30 19:13:43  字数：2248

　听到林冰口中吐出了“你会死！”这几个字眼，秦小熙脑袋嗡的一下，头皮发麻、四肢震颤地退后了几步，心底里冒出无数个问号：我真的要死在这了吗？
　　“去你丫的预言！丫头这货是不会死的！我看还是你自己去死吧！”胖子骂了一声后，跑到一大石块后面躲了起来…秦小熙看了一眼这]出息的家伙，刚才冲出来骂鬼眼还是挺帅的，但是之后躲石块后边这算是什么？
　　“那只猪，别你以为你不会死，就能横行霸道了…未来是可以随着我的心情，而发生改变的！”林冰冷道，好似未来就掌握在他手中一样。他缓步靠近秦小熙，那极为阴暗的笑容有些恐怖，而眼神仿佛是在看一具尸体一般…
　　“那么，我先点名了！这里第一个死掉的就是你了…不会死的女孩！”
　　听到阴冷的“审判”，秦小熙有些紧张，更多的是恐惧…一股绝望的味道，让她现在就想死，死得越快越好！
　　“你在干什么！快动手！”洛羽忍着疼痛直接咆哮起来，吓得所有人心脏集体抽搐了一下。秦小熙也有些不解，她还是第一次看到洛羽是这种神情，像一团爆燃的火焰，而不是寒冷的冰山。她看着洛羽朝她正冲过来，缓了缓神后才发现，林冰残肢的森森白骨，变成了尖锐的刀锋一般，出现在了她面前，已经没有容她反应，转身逃跑的时间了…
　　一震让人头皮发炸的肉体撕裂声回荡着…鲜血如同染料般，染红了秦小熙脚下的石板。洛羽停下了奔驰的脚步，震惊地看着眼前发生的一切，秦小熙也是望着眼前的身影，她压根]想到郑教授出现在了自己面前。而刚才那一瞬间，她只感到自己被人向后一拉，惯性般地倒退了几步。
　　“教授，你……”秦小熙有些哽咽，她万万没想到在这个危及时刻，救自己的竟然是郑教授！而他的背部却已经被刺穿了，林冰残肢竟然变成了一把金色的利刃，轻易刺穿了血肉之躯的郑国松。而郑教授却紧紧地拽着那鬼眼的“手”，没有松开的意思。
　　“你这老家伙！快放手！”
　　“我这个老家伙一旦放手，你会杀光这里所有的人吧？”郑教授笑着、说着、瞪着…那鬼眼林冰一看抽不出被抓住的手，丧心病狂地踹起了郑教授，一脚接着一脚，未曾停歇过。
　　“放屁！你以为你抓的住我？看我现在就把你分解了…”林冰从容地哼哼着，但是语气上却没有什么太大的底气。
　　两人僵持了一会儿后，郑教授终于松开了手…而那林冰也是后退了许多步，紧紧盯着倒下的郑教授，并没有继续发起新一轮的进攻。
　　“教授，你怎么样了？”秦小熙跑到倒地的郑国松身旁，轻轻扶起了他，心里很愧疚，明明应该死的是自己，为什么会变成教授了？
　　郑教授用沧桑暗淡的眼神望着秦小熙，好似在看自己的儿女：“孩子…对不起，之前骗了你…”
　　“嗯？什么骗了我…？”
　　“照片的…”郑教授微微喘了一口气，身体抽搐了几下之后，就再也]吐出气息…他微微睁着眼睛，好似还有什么]说完的，淡淡地看着秦小熙。噗通一声，秦小熙转头看见张灵美教授一屁股坐在了地上，眼里泛着泪花。她不知道郑教授和这张教授之间有什么往事，但是看得出来，张灵美很喜欢郑教授！另一边的牧诗语，双手抓着脑袋，蜷缩在地上像是受了什么刺激一样，嘴里还念叨着什么。
　　“你个畜生！”平头脑门青筋暴起，掏出小黑鹰，就对着林冰打去…特种兵出生的他枪法很准。在一震枪声的环绕下，又一个身影倒在了地上，只是这一次倒在地上的那位，是先前让别人倒在地上的那个人！大家不知道为什么，这一次平头打出的子弹，竟然有效了！
　　倒在地上，身上几十个枪眼的林冰抽搐着…像是个快死了的人一般。胖子疾步跑了过去，拿匕首扣起了林冰眼眶里的黄金之眼…
　　“滚！当我死了吗？”突然一声暴喝，胖子被一股巨大的力量，弹出了十几米远。一个鲜血淋漓的身影再次站了起来，不过那原本还算有些泛黄的皮肤上，已经变得发白，倒是和死人的肤色相差无几。秦小熙看着那林冰，发现他和自己很像！和自己尸变时候的样子很像！
　　“这就是洛羽说的，通过转尸粉制作出来的黄金之眼的特殊能力么？难道他也能尸变？”秦小熙轻轻放下了郑教授的遗体，站了起来…她眼里泛着泪花，心里也同时纠结着…自己长这么大，对自己好的人本就寥寥无几。这个郑教授和自己才认识几个月，说过的话还没有自己和胖子扯的废话多…就这样的一个人，竟然为了自己这样]什么人生前途的人，去赌上性命，这是秦小熙始料未及，准确说是根本无法想象的。
　　如果说洛羽救自己是量力而行的话，那郑教授就自己是赌上了性命的…就像是一个父亲为了保护自己的孩子，愿意赌上性命一般。这让从小]感受过父母的秦小熙，有些哽咽…二十多年了，从来没有家人的她，没有父亲的她，终于体会到了一丝父爱，但是这份别样的情感，在出现的一瞬间，又消失不见了…而且这辈子可能再也不会有了，竟变成了一次永别…
　　“哭个鬼啊！搞得就像是女儿死了爹一样，真恶心…哦，不对！因该是忘年的爱恋…哈哈哈哈！”阴冷的笑声，让所有人都黑着个脸，秦小熙没有说话，只是低下了脑袋…
　　“哦呵呵呵，被我说中了…”
　　“说中你个屎！”
　　林冰正在冷嘲热讽的时候，秦小熙一个箭步冲到了他面前，那只勾长指甲的手，一把就扣住了林冰的面门！她用上全身所有的力气，把林冰的脑袋直接嵌进了旁边的石壁上。石壁随着那股劲道碎出了一个窟窿，那个窟窿刚好塞进了鬼眼的脑袋。
　　“再说郑教授一句坏话，我就把你拧成泥！”秦小熙霸道的声音中，带着一丝伤感…这让她想起了牧诗语在浮金城的塔楼地板上，所看到的那个预言！中着诅咒的人，没有人会离开这里…这也就意味着自己也没法离开这里…老肖死了，沙启马死了，郑教授死了，现在中着黑尸咒的人，就剩她和平头了！而且那鬼眼貌似从黄金之眼中，看到了之后的事…
　　神情有些暗淡的秦小熙，放开了捏着林冰面部的右手，看着那具嵌在石壁上的“尸体”，漠然地看着其他人…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 尸附
更新时间2013-6-30 21:44:35  字数：2390

　“丫头，又变成女鬼了！我说你倒是早点变啊！这样教授那个老古板就不会死了啊！”胖子在一旁马后炮般地感叹。
　　平头瞪了一眼胖子，骂道：“死胖子！你自己怎么不上？教授都死了，你还放什么马后炮！你个事后诸葛亮！事前猪一样的垃圾！”
　　“他奶奶的！你说啥？你个死平头，脑子也被锤子给捶平了吗？你自己不也]上！？”
　　“你说什么！？”
　　两人你一言，我一句地互骂着对方，]骂上两句，还真的动起了手！平头先是一拳打肿了胖子的脸，胖子一屁股顶得平头撞在石壁上，撞得是一脑袋的血…但是两人非但没有停手养伤，还到是越打越凶…原来有郑教授，平头可以听他的话，不和胖子一般见识，可现在郑教授死了…平头也是心灰意冷，好不容易碰到个让自己崇拜的人，一想到这里，又听着胖子地嘲讽，他就控制不住自己的拳头…
　　“你们俩谁再打架，我就送谁去陪教授…”秦小熙冷漠地说了一句，但是眼泪却止不住地往外流…胖子听到秦小熙的话，这次他先停手了…看到胖子一副愿意挨打的样子，平头捏着拳头，始终没有打下去，他红着眼睛转到了没人能看到他表情的方向，抹了抹脸…
　　“唔！”正在大家注意胖子和平头二人时，秦小熙只感到腹部一痛，她低头看了看自己的肚子，发现腹部已经被什么东西给贯穿了，鲜血直往外冒！
　　“呸！当我是谁啊？就这么被你们干掉了？呵呵呵，我会让你们的反抗，都付出代价！这里谁都别想活着出去了！”阴冷如冰针的声音，直接钻入了所有人的耳朵里。其他人往秦小熙那方向看去，看到秦小熙和郑教授一样，被那林冰残肢上多出的利刃给贯穿了身体。
　　“小熙！丫头！”牧诗语、洛羽和胖子同时喊了起来，他们不止看到秦小熙被贯穿了身体，还看到了秦小熙的外貌，又变成了之前普通的样子，而不是如女尸一般…这好像给人一种错觉，秦小熙她到底是不是要死了…？
　　“原来这就是你的复活招数…竟然变成了个女鬼！那我就等等你，看看你怎么复活吧…呵呵呵。”
　　洛羽用血红的眼瞳，瞪着林冰：“你这家伙…”他根本就]想到秦小熙会被林冰给偷袭，更]有想到秦小熙那么用力的一击，竟然对这家伙]造成多少伤害。那种力道，哪怕是机器人的脑袋都应该弄扁了…而这个林冰脑袋上却连半点伤都]有。
　　“哈哈哈…怎么样？哎哟…都在抽搐了呢，不会就这么死了吧…呵呵，可惜了这么好的一张脸啊！”
　　“你个杂碎…没有黄金之眼的你，什么都不是！说白了，你也不过就是这份强大力量的奴隶而已，不对…是一个悲剧的容器而已！”洛羽冷嘲着林冰，他知道自己现在连斩尸的黑纹血刀都没有了，身上又全是惊悚的伤痕，根本就]办法对付这个鬼眼，想着只能用激将法让他思维混乱。不过最让洛羽在意的是，那林冰头部没有伤痕，但身上的枪伤却没有愈合，血都基本上流干了。而且那家伙的脸色也是白得恐怖，眼睑都几乎成黑色。可这家伙却还活着，像具活明虫！
　　洛羽曾经刚加入斯坦因探险集团时，他虽然跟着影锋，但初始的合作伙伴并不是瘦子和鲁达世，而是一个淘沙派的土夫子！在一次行动中，这个土夫子]和洛羽商量，擅自打开了某座古墓的古棺。这倒也是小事，可离奇的是古棺中并没有尸体…只有一小坨像是肉块的东西，血红血红的，和菜市场里过了期的猪肝倒是有几分类似。洛羽让那人别去碰那块怪肉，可那人却以洛羽年纪轻、经验见识不足为由，好好地教训了他一顿！
　　拿起那肉块后，那个土夫子看了半天都]看明白这是个什么东西，而且奇怪的是棺中没有什么陪葬品！这让他警觉地丢掉了那块“肉”，拿起火把准备把那“肉”给烧了…结果在火把接触到的一瞬间，那块肉就像一只活老鼠直接就跳了起来，唰的一下，钻进了那土夫子的裤脚管里。那块肉顺着裤脚管，在那人的身上来回穿梭…
　　那土夫子像疯了一般，直接脱掉了衣服，准备抓“老鼠”，但他发现那块肉移动到了他的脖子后边！一把抓住那块肉后，那人使劲扯了半天，都]扯下来…当时，洛羽就觉得不太妙，结果那人还让洛羽帮忙扯。洛羽只是拔出了黑纹血刀，准备把那快怪肉给割下来。不曾想，那人直接跳了起来，眼睛死死地盯着洛羽，皮肤也变白了不少…两人就这么互峙了很久，直到那人发出了一阵恶心的怪叫声，和摆出了一副如丧尸般的狰狞表情时，洛羽才明白那家伙被附生了…用科学点的话说，是被感染寄生了…这种说法，在盗墓界有过记载，叫做尸附！
　　最后，洛羽只得把那人给结果了，完成任务后又把墓给毁了…之后洛羽合作的几个新搭档，不是意外惨死就是离奇失踪了！无奈洛羽背上了杀害同伴的恶名，直到影锋把瘦子和鲁达世介绍给洛羽认识，之后的任务也还算能顺利的完成。但是第一次和人合作的那次，洛羽直到如今还是清晰记得，那最初搭档诡异的变化…和如今眼前的林冰，是如出一辙！只是不同的是，一个是黄金之眼，一个是怪肉！
　　“]有黄金之眼的我，什么都不是？呵呵呵…你是羡慕嫉妒恨么？拥有了这个，只要我愿意，整个世界的时空，我都能扭转！你拿什么跟我比？”林冰高傲地蔑了洛羽一下，在他眼里这个满身伤痕的碎魂阎王，已经失去了和他比较的价码！如果之前的话，这个洛羽还能算得上对手，至少两人的实力势均力敌。
　　“我跟你不一样，我]什么东西值得自己炫耀！不过那东西不属于你…所以你也还是早点丢掉那个不属于你的宝…是邪物！”
　　林冰大笑着，他觉得洛羽实在是太异想天开了。得到了扭转时空，杀人于无形的强大力量，是问这世界上，有谁会放弃？这股诱惑的魔力，在聪明人眼中，是超过权利、地位、金钱、名声等一切利益，这才是强者所追求的！
　　“你不看看自己什么样子吗？头发都已经发白了…凭你那微弱的生命能量，根本就无法给黄金之眼，无限供给能量！你每用那股力量一次，就离死亡越近一步！”
　　“是么…呵呵呵，为什么我感觉非常好呢？”
　　“那是因为你已经死了…”
　　“呵~什么意思？”
　　“你身上的伤口完全没有修复，血也已经流干…这在医学上属于死亡，而你之所以能动，是因为你的大脑和黄金之眼的缘故。准确来说，你现在是一具尸变中的尸体…”洛羽冷冷说完后，举起了一把手枪，对准了那金色的眼球…
　　（&gt;&lt;）说话算话…加更了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 预言之九
更新时间2013-7-1 19:48:23  字数：2342

　看着那乌黑幽暗的枪口，林冰叹了一口气，他觉得这洛羽是疯了，这么多的前车之鉴，他竟然装作看不见，还拿枪指着自己…难道是自己没杀了那个平头，所以这群人胆子都大起来了？
　　“嘭！”林冰随着声响，软软地倒在了地上…连个气都没有吭一下，就在他把注意力集中在洛羽身上的时候，缓过来的牧诗语拿着一把小黑鹰，悄悄地朝林冰侧翼靠近。而其他人都看到了这一幕，大家都装成]看见的样子，因为所有人都知道，牧诗语要杀鬼眼林冰！而洛羽看到这情况，为了防止林冰发现牧诗语，自己举起了枪来吸引他的注意，没想到还真的成功了…那牧诗语竟然对准林冰的脑袋，一枪就结果了对手。
　　“嗷嗷嗷…”
　　原本众人因为林冰倒下，绷紧的神经刚松了一下，结果那家伙竟然再次站了起来…只是这一次，这鬼眼睛没有再开口说话，而是发出原始般的咆哮声，口齿也不是很清晰。
　　“大家当心点！那家伙疯了！”胖子急忙跑过去拖躺在地上的秦小熙，却被那林冰挡住了去路。那原本苍白的脸孔，变得苍老起来，白色的皮肤也变得松弛发青，几乎和古尸已经]什么两样！林冰缓缓伸出手，抓着胖子的肩膀，发出着“咯咯咯”的怪叫声。
　　“哎哟，妈妈救命啊！”胖子吓得飞起一脚，踹翻了那已如强弩之末的鬼眼…跑到牧诗语身边，一把抢过了小黑鹰，一连就是十几枪，枪枪震耳！胖子边开枪，嘴巴里还念叨着：“叫你吓我！叫你吓我！”他一直把枪膛中的子弹打完，还开了几次空枪。
　　原本已经被打烂的尸体，却再次爬了起来，一把抓住了胖子的脚！胖子被吓得连尿都几乎快要流出，急忙喊大家帮忙…
　　“你们都别动！这样是杀不死那个鬼眼的…先给我拖住它！”王媚影朝众人说完后，就跳进了水中…
　　“我艹！那娘们跑了！”胖子看到有人跑了，心理就极度不平衡。
　　“蠢材！那娘们是救我们，你个傻帽懂个屁啊！”威廉姆斯忍着疼痛，朝胖子骂道。他告诉大家，那个魅影是葬陵地师！和各界土夫子、地老鼠们是不一样的，他们原本就是正规职业的改风水者！既然这样的一个人下水了，那她一定是发现了什么可以改变周遭环境的风水穴眼。不过威廉姆斯可以猜到，那黄金之眼能发挥出如此诡异的力量，一定和这里风水被改变了有关。
　　胖子一脚踢倒林冰后，跑起来骂道：“屁！我们才来这里多久？怎么可能会改动这里的风水？你脑子是不是有问题！”
　　顺着胖子说的，洛羽思考了一下，的确大家进入这里后，几乎没有动过这里的东西，又怎么会导致风水改变？莫非是那被嵌进墨玉石像中的翡翠玉冠！？刹那间，洛羽思维整个都清晰起来，他想起了翡翠玉冠上的凹陷处！那个凹陷处，好像本身就是用来镶嵌黄金之眼的，只是被人故意给分开了。为什么要把黄金之眼和翡翠玉冠给分开，是因为翡翠玉冠中，可能有着驱动黄金之眼的能量！而那翡翠玉冠嵌进墨玉石像，石像的构造没什么特别的地方，就是大！可能石像做那么大的原因，就是为了把翡翠玉冠的光芒给照射的远一些，只是大家]发现这个问题。
　　最重要的是，这石像的制造者，为什么制造这么个石像，又故意把翡翠玉冠和黄金之眼分离？难道这其中有着不想被人知道的秘密？洛羽思考了一下后，没有继续推测那数千年前的西域，到底为了这个黄金之眼发生了什么事。因为这里没有壁画，没有石刻，什么都没有，好像先人不想留太多的资料在这里！
　　一声沉闷的摔倒声，胖子看到林冰突然倒了下去，没有再动，就像具真的尸体一样。
　　“不动了！不动了！丫头，那家伙不动了，我们安全了！喂…你醒醒啊！”胖子跑到秦小熙身旁，摇了摇她的身体，他发现秦小熙被刺穿的腹部已经不在滴血，好像伤口都开始愈合了。于是他探了探秦小熙的鼻息，发现还有气后，高兴地跑到一边，从包里翻出点外伤药和绷带，准备去给秦小熙做“包扎”…
　　“哗~~~”一个娇丽的倩影钻出水面，手中提着一个绿色的发光物，朝大伙的方向走来。
　　“没有玉冠，果然不动了呢…”王媚影平静地走到那林冰的尸体前，晃了晃玉冠…一瞬间，她手中的玉冠竟然被皮包骨头的爪子给抢了去，并且那尸体很诡异的将玉冠戴到了头上。胖子不知从哪弄到个锤子，一锤子就在砸在尸体的脑袋上，连同那个玉冠和黄金之眼，给一起砸了个稀巴烂…
　　“你个蠢材！”威廉姆斯暗骂了一声，这胖子实在是太奇葩了，太会坏事了…竟然一锤子把西域三绝之一的翡翠玉冠，和黄金之眼都给砸坏了。
　　“好险~好险~差点就变成尸王了！还好我金太阳勇猛果敢，一锤定尸王！”胖子用肥厚的手臂，擦了擦额头的汗水，嘟哝了几句。
　　“呵呵呵~你们需要的东西，好像都泡汤了呢！”王媚影笑着朝躺在地上的秦小熙走去，看到地上的人还有呼吸后，靠在一边墙上调侃起了威廉姆斯和洛羽。
　　胖子一脸满足地转过了桶状的身体，准备去给秦小熙包扎，却发现牧诗语已经蹲在秦小熙身边干起了原本属于他的“活”。秦小熙倒下之后，虽然身体失去了感知，但耳朵却一直听着外界的声音。在香尸粉和药物的修复下，她已经能正常思考了。她从大伙的说话声判断了事情的发展，包括自己在内，牧诗语、洛羽、胖子、平头、王媚影、威廉姆斯、沈雯萍和张灵美教授！现在一共刚好九人！九人还活着！
　　“这预言还真是准啊…”秦小熙心中感叹着，只是她想不通自己中着黑尸咒呢，还不知道能不能离开这里。
　　威廉姆斯吩咐沈雯萍收起了翡翠玉冠和黄金之眼的碎片，这次行动损失最大的无疑是斯坦因集团！不光死了一个牵线人和两个人才，还有一个牵线人和碎魂阎王也是重伤。此时，大家伙也]了之前相互间的敌意，倒是相互帮助清理伤口和包扎。劫后余生，也许让他们少了几分爱纷争的毛病。
　　胖子站在湖边，惬意地做起了舒展体操，虽然他的身材做什么动作都不会有美感…不过，危险已经]了，他也算是放松了不少。看着远处巨大的墨玉石像，他想着这玩意儿要是能卖，到底能卖多少钱呢？
　　“哎哟！我的噶的啊！那玩意儿发火了！这石像是活的！”胖子没品地叫喊起来，指着湖面上的石像，表情上有些害怕。大家顺势看去，发现那墨玉石像的诡笑，变成了怒容…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 脱困赶夜路
更新时间2013-7-2 19:36:15  字数：2333

　“那还不快离开这里？”威廉姆斯看到那石像的表情诡异地发生了变化，为了安全起见，觉得还是早早离开这里，才是上策！于是顾不得自己身上的伤势，便收拾起了散落在地上的物资…
　　胖子也急忙去捡地上的东西，准备了一番之后，众人准备集体下水，按照威廉姆斯跟踪林冰进来的那个密道，再游出去！于是，所有人丢弃了不需要的东西，往湖面上游过去…秦小熙因为还没睁开眼睛，被胖子和平头两人抬着，进入了湖中…
　　“你不走？”牧诗语看着张灵美教授，她抱着郑教授的尸体，淡淡地摇了摇脑袋，说自己想留在这里陪他…牧诗语说自己要把教授的尸体带走的，没想到张灵美非但不领情，还要轰牧诗语。
　　“老师他已经不在了…他以前还一直跟我们开玩笑说，最适合葬自己的地方，就是古代遗迹…没想到还真被他自己说中了…”牧诗语红着眼睛，表情很纠结，她已经发现自己好像忘记了些什么，可就是想不起来是什么！那诡异的镜像如果说是真实发生的事情的话，那么她发现自己正处于失忆的状态中…
　　“哈？诗语美眉，要我帮忙把她带走么？”胖子看到那张灵美哭哭啼啼的样子，气就不打一处来，这个女人既然那么想讨死，为什么在那林冰发狂的时候站出来？好不容易活力下来，却又要寻死，这种人是胖子最看不惯的。
　　“够了！你们走吧！”
　　………
　　最终，秦小熙在平头和胖子的协助下，被救出了洞窟之中…湖中的水一直通到了外边水沟里，当秦小熙冒出水面，一阵猛咳的时候，她闻到了一股泥土的腥味。只是土味中还夹杂着一股腐烂的味道，感觉并不是很好。她微微睁开了眼睛，发现大家都在看自己。有眼神中疑惑的、高兴的、平静的甚至还有害怕的，秦小熙呛了两下后，摸了摸自己的腹部，伤口虽然还是很痛，但都基本已经愈合了…
　　“这家伙是超能力？”威廉姆斯撇了一眼王媚影，王媚影没有回答，只是不在意地蹲在一边休息。
　　外边和洞窟中一样，很黑！但外边有一丝阴冷的月光从树枝间贯出，显得有些透亮…秦小熙感叹着，从白天正午进入密道，又经浮金城，再到塔楼下的雾池，最后看到了那座墨玉石像。她感觉自己就像是在做梦一样，一切都是虚假的…好像从来没有发生过，可是一想到郑教授的死，秦小熙就好像被冰刃给扎了一样，很清醒！她这辈子好像就从来没有这么清醒过！
　　众人准备了一番后，就拖着疲惫的身子，行色匆匆地赶路…秦小熙盖着牧诗语的外套，由平头和胖子轮流背着穿梭在丛林里…
　　“哎哟，丫头的馒头还挺软的，嘿嘿嘿…”胖子边说边露出了一副猥琐的笑容。所有人都鄙视地看了他一眼，这货的精力怎么就这么旺盛？大部分人都累得眼皮都开始打架了，这货背了一个人，竟然还有心情开玩笑？秦小熙没有一如既往地攻击胖子，她很累…她根本就]明白自己这次西部之行是来干什么的？跟着大伙一起到这里，原本是和牧诗语来跟踪洛羽的，可到半路上才发现牧诗语是别人假扮的！那个假扮的人，还是自己的女友…她也还是第一次，知道了自己女友的真名和身份，还有明白这么些年来跟在自己身边的那另一个女友又是谁！
　　很快，轮到平头背秦小熙了，胖子有些不舍地把人交给了平头。
　　“嗯？你的背…？”平头突然从秦小熙破破烂烂衣服的缝隙间，看到她背上的黑纹诡异消失了…连忙看了看自己身上的黑纹，又去撩秦小熙的衣服…
　　“死平头！你丫的小子吃了豹子胆啊！敢耍流氓？”胖子看到平头的手“不规矩”，整个人都爆怒地跳了起来，好像平头是在调戏他媳妇似的。
　　平头懒得和胖子叫劲，他支会了一下洛羽，等洛羽告诉他自己的黑纹也消失了的时候，大家都疑惑不解地看着三人，这三个人是怎么了？然后平头把在昌瑞山九王坟时的事说了一遍…
　　“什么？黄金白银做的桥和房子？拿宝石来铺路，多尔衮这个狗娘养的，也忒有钱了吧！”胖子骂着粗话，谁都知道这货从来不听重点，就知道听值钱的事儿！
　　“这不是很奇怪吗？”牧诗语突然想起了自己在那浮金塔楼内部所看到的预言，那预言讲有九人能离开这里，可是张灵美教授一心求死，没人能拿她怎么样。如果少了她，那预言就不准了…还有中着诅咒的人无法离开这里！牧诗语从平头的话语中听出了点异样，他们都中了那个叫什么“黑尸咒”的诅咒，原本理应全部埋葬在这里，可是那标志着诅咒的黑纹却消失不见了？就连是什么时候消失的都不知道！难道说他们已经可以离开这里了？
　　“奇怪什么…？”秦小熙闭着眼睛，微微从嘴角吐出了几个字眼，平头背她没有胖子稳当，已经颠得她无法休息了。
　　“你醒了啊…这古西域和清朝有什么关系？这两个年代，根本就碰不到一起去啊…”秦小熙听到牧诗语说的，也是哼哼了两声，说自己也是一头雾水。自己这次西部之行，除了死了很多人之外，她什么都]明白，反倒是越来越迷糊了…她想着这水实在是太深、太浑了：斯坦因集团诡异的行事、两年前牧诗语团队屠戮事故中出现的那个洛羽、郑教授的死、女友的事儿、还有太多太多让她脑袋都要撑不下的事！她发誓，自己不愿意再参与到，一切有关“下地”等之类的事了，她真的累了…只想找个老婆，清静地过过小日子，现在自己也算有了点钱，至少是饿不着了…
　　“哦…不对，我现在是女的了…难道只能找个男人嫁了么？唉，算了…以后的事，以后再说吧…”秦小熙颦蹙着秀眉，不再愿意想那些伤神的事了…
　　众人走了整整一夜的路，秦小熙就在胖子和平头的背上，时而睡着又时而被颠醒。最后，八人终于来到了沙漠绿洲丛林边缘处的一个帐篷营地旁。营地已经毁得快不成样子了，周围弥漫着奇怪的血腥味。秦小熙勉强睁开了一只眼睛，下巴靠在胖子的肩上，看到地上还有一丝新鲜的血液混杂在一股腐烂的尸体上，就有股作呕的感觉，只是因为肚子里没料，连酸水都呕不出来。
　　“瘦子他们人呢？”洛羽沉闷冰冷的声音，仿佛又给了别人一丝绝望。听他的言下之意，这里就是最初所说的，影锋、瘦子还有鲁达世他们接应的地方，而现在这座简易帐篷搭建起来的营地，明显被荒废了有些时间…而且在荒废之前，貌似受到过不小地创伤…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 荒废的营地
更新时间2013-7-3 19:42:47  字数：2469

　生活杂物凌乱地散落在地上，看上去像匆忙逃跑时，没来得及拿一样…可秦小熙扫视了周围一圈，并没有发现其他的东西，比如说：武器！毕竟驻扎在这里的是那个瘦子！如果是受到了什么袭击，导致来不及拿上东西就撤退了，那倒是还说得过去！可惜周围只是一副杂乱的景象，并没有看到子弹壳和利器划到的痕迹，泥土上错综复杂的印记，让人实在看不明白发生了什么…地上几具腐尸上的血液才是最奇怪的！
　　难道说瘦子他们碰到了无法看见的敌人？那也不至于看不见一颗子弹壳吧？碰到未知的危险事物，按照人类求生的本能，是一定会开枪的，也就必定会留下半截子弹壳。秦小熙思索着打了个哈欠，实在看不出有什么特别的地方之后，又继续趴在胖子背上睡起觉来…
　　“影锋他们不会是被干掉了吧？”威廉姆斯傲慢地看了洛羽一眼，他倒是希望影锋挂了…不过如果影锋他们这群接应的人，要是真的全军覆没了…那么他们这群伤病号，也基本上没有活着走出沙漠的可能！
　　“不知道，先在地上找线索吧…”洛羽说完自己蹲在地上认真地观察着…
　　威廉姆斯没有继续说话，而是看了看那些荒废了已有几天的生活杂物说道：“你自己看！这些东西都没人用至少有2天了，这里湿度很大，很多东西都容易坏掉…还有那帐篷，好像不是被刀子割开的！”
　　“我当然知道！现在连脚印都没有，我们去哪里找？”洛羽嘴巴虽然这样说，但眼睛死盯着周围，不远放弃任何一个有价值的线索。因为那个瘦子和他合作有段时间了，他知道瘦子如果违背或改变最初的计划，就一定会留下线索通知自己的。
　　“喂，你们看！这倒盖在地上的破杯子，里面有根针！那瘦子是不是用来织毛衣的？哈哈哈~”胖子原本想在被破坏的营地中，找点什么值钱的东西…他的眼睛也的确是贼到了家，一眼就看到了那种古旧的搪瓷杯子！其实杯子倒扣在地上，十分自然，正常人完全无法想到杯子下会有东西。但是胖子猎奇的盗宝心理作祟，他的第一反应就是杯子下面有什么宝贝。
　　洛羽接过胖子手中的银针，秦小熙也颇有兴致地睁开眼睛看了看，不过很快她就没有睡意了。因为那根针和在地下迷宫、石像窟湖底看到的银针一模一样，说是针但更接近钉子！这是封土仙专用的断尸钉！
　　“这不是封土仙的断尸钉吗？难道是那死瘦子留下的？”秦小熙惊叹道。
　　洛羽皱着眉头，一阵叹息：“尹是封土中仙，不用断尸钉；这银钉是封土下仙用的东西！”
　　“怎么会…”秦小熙背脊有些发凉，这到底搞什么鬼？难道那很牛叉的瘦子也被人给害了？
　　“尹用的是亮银锥！一共九根！这里没有掉落亮银锥，说明那家伙应该还活着…”洛羽说完后，就开始翻找起周围的每一件杂物。秦小熙则考虑起来，既然洛羽说那瘦子不用断尸钉，那么这些断尸钉又是谁的？难道李炎的？不过这不太可能…难道是谁在设计一个迷雾阵，想把大家伙一网打尽？又或者说，还有其他势力也在窥视黄金之眼这东西？的确黄金之眼那诡异的力量，足以让所有人诚服…只不过那东西好像并不太适合人类，那强大到有些变态的鬼眼林冰，最后都栽在了这黄金之眼上，说明这玩意儿不是凡物！
　　一想到不是凡物这点上，秦小熙马上想起了几个月前在清水河下的墓中，那印在锦布上的“青乌图，非世物！”这句话。她想着这次的黄金之眼要是和青铜拓片有关的话，那就…
　　“青铜拓片？”突然想到一些的秦小熙手脚开始不自觉地抖了起来…她想到指引这黄金之眼的是那块黑曜石拓板，可这黑曜石拓本却是在那九王坟里找到的！还有那昌瑞山的九王坟原本就是在一处不知名年代的古墓上修建的！而她得到的第三块青铜拓片上所雕刻的位置，就是九王坟！看似好像没什么联系，但是仔细想想却又发现了一些诡异的共同点…
　　“丫头，你抖什么啊？不会让我背高潮了吧？嘿嘿嘿~啊嗷！”胖子感觉背上的秦小熙一直抖个不停，弄得他心里痒痒的，于是开始用语言调戏。结果，还没笑完就被秦小熙扯住了大肥耳朵。
　　“丫~哦，姑奶奶饶命！娘娘饶命！我错了…我不是故意的，我这毛病已经养成习惯了，你就原谅我吧！”胖子又开始耍起了鬼主意，他还是一如既往地先求饶，再调戏，真的是百试不爽。而秦小熙则是无奈地放开了手，一个大男人朝你厚着脸，苦苦地讨饶，她真的是无力再继续扯胖子的耳朵了…
　　“找到什么线索没？“秦小熙一脚踢走胖子后，走到洛羽身边，看到他奇怪地蹲在一边，好像在看着什么…于是走过去拍了拍他的肩膀，洛羽没有什么别的反应，只是顺着秦小熙这一拍，倒了下去…
　　洛羽突如其来地倒下，把所有人都吓得不轻，秦小熙推了推洛羽，发现他没有反应后，将他翻了个身…只看到了一大滩的血水…
　　“你们谁懂医的？！”秦小熙有些着急，现在想想也明白，洛羽这家伙自从在水中被打了好几枪后，就一直是勉强行动着…好不容易从洞窟中逃离出来，又赶了一夜的路，身体早就达到极限。起初胖子看见洛羽没事，还想让洛羽轮流背秦小熙，不过被她看了出来，给拒绝了，所以洛羽支持到现在才倒下…
　　“我来看看吧？”牧诗语走到秦小熙身边，拍了拍她的肩膀，示意让她放心。当牧诗语很专业的给洛羽检查了一下身体情况后，牧诗语不自然的表情让秦小熙猜到了几分状况。
　　“怎么样了？”
　　“对不起，血流的太多，还伤到了内脏…估计熬不到去医院了。”
　　“诗语，你开玩笑的吧？”秦小熙双手抚着牧诗语的肩膀，情绪有些激动…洛羽再怎么说也是自己的救命恩人，现在弄成这样，自己不做点什么的话，那就真的不是人了。想到这儿，秦小熙突然想起了自己体内香尸粉的愈合和再生能力…
　　“有家伙吗？抽我的血给他一点…”
　　“丫头你疯了吧！别以为自己能变身就是神了！当心把自己给抽死了！”胖子知道秦小熙身体很特别，但是一想到她在林子外中了林冰一刀，在洞窟中又被那鬼眼捅穿了腹部，流的血都有几盆了…能活着本身就是个奇迹，竟然还想着拿自己的血救别人？
　　“死胖子！关你什么事？诗语，快点帮忙吧…他是我的救命恩人，我不能让他死在这里！”
　　“可我连针都没有啊…而且这里很潮湿，很容易感染的！”
　　感觉到一丝绝望的秦小熙直接咬破了手指，塞进了洛羽口中，用救牧诗语的方法，准备再试一次看看…结果没有两分钟，洛羽就睁开了眼睛！但是他一醒过来第一件做的事，不是向秦小熙道谢，而是直接一把掐住了她的脖子…
　　（－－）不知不觉，写了快半年了…竟然没断过更…原来我肿么强大。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 守株待兔
更新时间2013-7-4 19:39:33  字数：2366

　“洛羽，你干嘛！？快放手！”牧诗语看到洛羽掐着秦小熙的脖子，急忙去拉他的手，结果被重重地推倒，摔了一边…
　　所有人都吃惊地看着眼前发生的一切，没有人开口说话。准确来说，是所有人都被这一幕，震撼到说不出话来…胖子急忙上前冲了几步，来到洛羽面前，使劲地扯起了洛羽的手。但他却诧异地发现，洛羽的手很凉，而且根本就扯不动…胖子知道自己肾虚，使不出什么腰力，但他的臂力是十分大的，至少能比得上两个成年男性的力气。可如今他引以为豪的臂力，却连洛羽的手都拉不动…
　　“洛羽兄弟！你丫的疯了嘛！丫头要被你掐死了…！”胖子还使劲踹了洛羽几脚，可对方却完全无视他的存在，洛羽甚至连看胖子一眼，都没有看！
　　秦小熙则惊恐地注视着洛羽，因为对方下手并不是很重，使得她还能勉强呼吸。
　　“这洛羽到底是怎么回事？“秦小熙很害怕，洛羽阴冷的表情怎么看都不对劲。以前他的表情只是冰凉凉的，感觉很难接触而已，而如今那眼神根本就不是人的眼神…仿佛真的是一个阎王！自己明明用血救了他，为什么他却像发了疯一样的恩将仇报？难道是香尸粉引起的？秦小熙突然间觉得这香尸粉，可能不是万灵的神物，其名字本身就很诡异，又怎么会是拯救人的东西呢…都怪自己被那股神奇又不死的力量给迷惑了，还给牧诗语喂了一次自己的血…
　　“嗯？诗语不是没事的么？难道这香尸粉对男性又排斥作用？”正在秦小熙考虑这个问题时，洛羽缓缓放下了手，表情又恢复到了之前的那个状态…
　　“喂！我说洛羽兄弟…你刚才差点掐死了丫头！竟然还把诗语美眉给推倒了！你还是不是男人！要不是看在兄弟一场的份上，换了别人，老子一枪把他给毙了！”胖子像个英雄般地闹腾着，好似没有自己，秦小熙和牧诗语今天就得死在洛羽手上一样。洛羽朝秦小熙和牧诗语分别道歉后，又在地上翻起了杂物，像根本没有发生什么事一样…秦小熙不知道洛羽当时为什么会变成这样，不过肯定和自己的香尸粉脱不了干系！
　　“你没事吧…？”牧诗语跑到秦小熙面前，东看看西瞧瞧，好似秦小熙受了重伤似的。
　　叹了口气后，秦小熙悄悄告诉牧诗语，其实洛羽并没有真的用力掐自己，只是不知道是什么原因导致他失控了。两人说完后，又看向了那个冰冷的背影，那个背影好像在说，他的故事绝不是失去了父母后，去当碎魂阎王报仇那么简单！
　　“糟糕了…尹没有留下什么线索！”洛羽皱着眉头，恨恨地咬着牙。他知道瘦子那种身手的人，如果连留作记号的时间都没有的话，这是绝对不可能的。因为哪怕丢下一根亮银锥或者贴身饰物，那就是线索！可他连这种信息都没有留下，那么情况只有一种！那就是瘦子他留下了线索，而线索又被什么人给消除了。
　　“当心点，这里可能还有人…”洛羽的话让所有人都是背脊发凉，冷汗直流…想着有这么细腻心思却用在这里的人，估计肯定和那鬼眼有关系！
　　一想到这里，大家的心情都烦躁了起来，只有胖子竟然从破破烂烂的帐篷中，找出几个金属质的肉罐头。也没有检查这罐头，打开后就吃上了…
　　“死胖子！你不要命啦…这样的东西还敢吃！”
　　“丫头，我饿得受不了了，饱死鬼总比饿死鬼强！对了！你们那谁还有干粮吗？拿出来加点水，我们煮糊糊喝！配上这午餐肉，味道实在是棒极啦！”胖子说完，自己又啃起了罐头肉。还别说嚼得挺香，弄得秦小熙都流口水了。本来秦小熙就一天一夜]吃东西，现在就算送她几个白面馒头，她都能吃得津津有味，更别说香喷喷的罐头肉了。
　　“死胖子，给我留一点！”最后，在秦小熙地带领下，除了威廉姆斯之外的所有人，都吃了这来历不明的罐头肉。吃完后，饱肚的惬意感，也随着时间的飘移一点点消失了，众人又回到了先前严肃的话题中，瘦子他们究竟去哪了？
　　可问题是谁能干掉影锋、瘦子和鲁达世，而且听洛羽说，还有好几个影锋手底下的高手也一同随行。所以说他们被人干掉的几率几乎为零！要是风暴、瘴气等自然灾害来袭的话，他们队伍中有着一流的野外生存专家，全灭也是不可能的。那么，最有可能的是，有什么变故让他们全员离开了这里！
　　“那怎么才能找到他们？你看周围的脚印好像都被人故意给弄掉了…”秦小熙说着，又朝周围环视了一圈。
　　“现在只有一个办法！守株待兔…脚印踪迹、线索之类的被抹掉，肯定是人为的！我们现在不具备离开这里的条件，只能等在这了！“洛羽说完，竟然开始整理起了这片临时营地，众人也都赞同他的意见，看来一时半会儿，已经不能离开这里了。
　　于是乎，众人在繁忙地修整中，度过了一天时间。因为营地位置选择原本就很正确，也省了大家的时间。一条纤细的溪水离营地只有十多米远，打水十分方便。为了安全起见，威廉姆斯让所有人用容器先把水打满，免得到时候出现什么意外，没有水了，那就真的完了。
　　“还挺不错的嘛！”秦小熙看到大伙齐心协力织起的两个帐篷，心中有种说不出的成就感。两顶帐篷分别供男女使用，因为男女人数相等，所以晚上的守夜人也是一男一女！帐篷外围用砍伐的树枝，支起了一大片路障，路障上分别拉了几根钢线，钢线上缠了铃铛…只要晚上一旦有情况，大家也能及时有准备反应！
　　吃过晚饭后，胖子围着火堆，又跟大伙儿讲起了自己脑海中的荤段子。经过一天接触，他好像已经不怎么怕沈雯萍了，没事还对人家女生挤眉弄眼的，让秦小熙看了直想吐。
　　秦小熙不想继续听胖子胡扯，直接钻进了帐篷，本来天已黑，是休息时间了…现在她的感觉就是和大家在露营一样，只要不抬头看树梢的话…随着胖子的声音，她很快进入了梦乡，因为今晚的守夜人是身体无恙的平头和沈雯萍，所以她也就心安理得地睡自己的大觉。
　　“唔…”半夜时分，秦小熙被一阵尿意给憋醒，她坐起身子，准备出去方便一下。蹑手蹑脚地钻出帐篷后，她轻声和守夜的两人打了个招呼，就打着一把手电，跑到路障外围的草丛里…
　　“嗯…呼……唔唔！！！”秦小熙刚解完手，就有一股力道捂住了她的嘴，她想反抗却被来人死死地缠住，简直是动弹不得！
　　“嘘…是我，有兴趣再去那洞窟中一次吗？”听到那冰冷的声音，秦小熙就火了，这洛羽是在玩什么把戏？

第七十二章 返回
更新时间2013-7-5 19:39:47  字数：2347

　夜色下，两个黑影飞快地穿梭在幽森的丛林中，好似一对私奔的小情侣…
　　“喂，洛羽！你到底搞什么名堂？”秦小熙很纳闷，这洛羽先前要掐自己。就在刚才自己如厕的时候，又“偷袭”自己，起先她还以为是胖子来耍流氓了，却怎么也想不到是洛羽。
　　“告诉你一件事…”
　　“呼~呼~什么~事？”跑了一段路后，秦小熙明显有点上气不接下气了。洛羽也适度放缓了脚步，两人也从奔袭变成了快步走。
　　“尹他们在另一边的营地，这个营地只不过是个幌子！”洛羽告诉秦小熙，原本拿回黑曜石拓本的是他，那么这个任务原本应该是交由影锋来负责的，可没想到那影煞横插一杠，托关系抢走了这次任务的机会。他不仅抢了人家的功劳，还让上头命令影锋协助他这次行动！这影锋自然也不是傻子，帮你干活，最后功劳成果全部你拿走？这世界上是不会有这么便宜的事情的…
　　之后影锋和影煞商量好，让洛羽跟着他们去找宝贝，而他影锋自己带着其他手下断后。于是，过程虽然和预计的有些不同，但是影锋还是看到了自己所要的局面！这讨人厌的影煞身死，其手下也是全军覆没，这就给影锋拥有了一次大展拳脚的机会。可惜谁知半路杀出个程咬金，鬼眼林冰出现了…不只是这个难缠的家伙，连斯坦因集团中的另一个牵线人：影火，他也不合理地出现了…而且还带着自己手底下两员干将！
　　最具有戏剧意味的是那个叫“魅影”的，她也是斯坦因集团的人，但不同的是她不是牵线人，也不是下地干活的喽。在斯坦因集团的代号上有着一个命名法则，普通人没有特殊的代号，只是用一个类似员工代码来区分。而一些特别职务的人，比如十大牵线人，他们就有特别的代号“shadow！”即为影子或幽灵的意思。像死去的影煞，代号就为“Shadow・Evil”，十大牵线人几乎都是Shadow放在前面，只有这个王媚影，她的代号是“Glamour・Shadow”，这是件非常奇怪的事，就连影锋都不知道，为什么她的“影”字放在了后边，更不知道这女人出现在这里的意义是什么！目的是什么！使命又是什么！
　　“所以，你就骗了大家…连我也骗了，还故意掐我…？”
　　“对不起，因为有影火和魅影在！所以我必须装成那个样子，不过我掐你的事，不是我意识操控的，我记得自己闻到一股血腥味后，就有点失控了…还有你的身体到底是怎么回事？你以前应该是男生吧…”秦小熙听着洛羽的话，突然停下了脚步。虽然这冰块曾经在火车站，当着瘦子的面揭穿过自己的男性身份，但秦小熙认为那只是洛羽当时为了让自己避免被瘦子调戏，所说的假话罢了…现在洛羽就这么单独对她说这些话，自己还是很惊讶的。
　　“你知道我是男的？”
　　“其实基本能猜到，因为无论从你走路的姿势，说话的语气和神情，还是别的地方看，总有点不协调…虽然很可爱，但总带着几分男生的味道，给人的感觉有些中性…”洛羽眼皮都不眨一下地编了些谎话，他可不会对秦小熙说，你是洛天晴对吧之类的话。
　　“原来是这样，那你怎么就知道我不是女生呢…而且你刚才已经看到了吧？”
　　“看到什么？”
　　“你够了啊！我刚才尿尿，你就从背后偷袭我…你敢说]看到！”秦小熙有些火，这洛羽难道不就是为了确定自己是男是女，才决定在自己方便的时候，来“偷袭”自己的吗？还有那一晚，他应该已经全部都把自己看光了吧…
　　洛羽淡定地甩了下脑袋，平静地说道：“那是个意外，我知道你进草丛是去解手的…但是我听声音，判定你穿好裤子才从背后抓住你的！]想到你还]穿裤子…而且我只看到了臀部而已，不要这么大惊小怪！”秦小熙听着洛羽的话，她有点不太相信这是从洛羽口中说出来的，要是胖子对她说这些话，或许还能接受…但洛羽说这样的话，着实让秦小熙大吃一惊，她甚至怀疑这个洛羽是不是胖子假扮的，不过想到胖子那臃肿的身材，估计这个还掉不了包…
　　“算你狠！”
　　………
　　夜风拂动，树叶婆娑地发出“哗沙沙”的响声，原本听上去应该很正常，只是因为树上尸体阻挡的缘故，这声音听着不怎么连贯，给人的感觉很不好。秦小熙生着闷气跟在洛羽身后，洛羽也发现自己失态了…先和秦小熙道了歉，可对方却不在理睬自己，弄得他很尴尬。他觉得自己好像跟那胖子说上话之后，自己就有点被胖子带过去了，不禁感叹胖子的传染能力实在太强。
　　“喂，我们还要走多久啊…不会和昨天晚上一样，再走一夜吧？”秦小熙觉着，昨天因为伤病号太多，而且带的东西也多，所以就走了没有障碍的路，花了一夜时间。但如果如今还是走原路的话，那岂不是说自己在天亮前不能回去了？要是真的这样的话，那她估计真的要烦恼胖子那张碎嘴会编出什么故事来了…
　　“快到了…再过20分钟吧！要我背你吗？”
　　“不用！”
　　被秦小熙干脆拒绝后，洛羽也就没有再说话，他知道秦小熙还在为刚才的事生气。不过他不知道该怎么样让秦小熙不生气，只得僵着气氛继续赶路。而秦小熙倒是很惬意，在她眼里，那不说话的洛羽，对她来说反而习惯一点。
　　二十多分钟后，秦小熙和洛羽来到了那逃生的小湖边。因为湖周围没有树木的缘故，湖周围很清晰地被皎白的月光，盖上了一层银色的白纱，看上去漂亮极了。要不是周围满树的尸体，这里真的能算是一处世外桃源。
　　“走吧！？”
　　“我不会潜水啊，而且我憋不了多少气…”秦小熙想着早知道不和洛羽出来了，现在她没有氧气用，她憋气根本坚持不了半分钟…上一次出来是因为，王媚影给了她一个呼吸器！这湖底的通道，到那石象湖石窟的水面上，至少得游个两三分钟！
　　“那你抓紧我…我带你游过去！”
　　“半分钟吗？”
　　“不知道…应该得要一分半吧…”洛羽尴尬地挠了挠脸，话说他的这个极限速度，都已经能打破奥运会记录了，可是对秦小熙来说，还是有些长…
　　“死了…你得负责！”秦小熙说完，就走到洛羽背后环抱住了他的身体。她知道洛羽一定会下水的，如果她在湖边等洛羽上来的话，那她是绝对做不到的，还不如一起下去，顶多喝点水而已。
　　“不会让你死的…”洛羽说完，就在原地捏了几下手脚后，带着秦小熙一起钻进了冰冷的水中…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 尸颜
更新时间2013-7-6 19:59:20  字数：2329

　湖水有些冰冷刺骨，一钻入水中后，秦小熙只感到耳膜一股胀痛，身体有些不太适应，不自觉地缩了缩身子。随着洛羽游动了约有半分钟后，秦小熙就开始憋不住气了…她开始蹬腿，想让洛羽快点游到目的地，却不知道自己多余的动作，使得自己的呼吸越发困难…
　　秦小熙紧闭着双眼，已经没有氧气约一分钟的她，意识也开始模糊起来，她微微睁开眼睛…突然！一个黑影从她身边疾驰而过，吓得她当场就把水呛进了气管中，顿时肺部鼻子一阵痛楚，松开了环抱着洛羽的双手。
　　………
　　“唔…哈…咳咳…唔咳咳咳！！”秦小熙难受地吐着口中的水。总算是有惊无险地浮出了水面，她当时以为自己松开洛羽的一瞬间，自己就这么死了…可转眼就发现洛羽单手抓住了自己，使劲往上拖！最终被洛羽拖出了水面，在水面上仰着脑袋使劲地咳水。
　　上岸后，洛羽用一部分酒精混合着水后，点着一块碎布，烧起一堆小火来。虽然很暗，但比起全黑来说，还是好上不少的。周围空气中漂浮着一股浓厚的血腥味，经过一天一夜的时间，周围地上的尸体并没有腐烂或发酵，可能是因为洞窟中比较阴冷的缘故。秦小熙看着远处地上的一男一女，她原本还幻想着带张灵美教授和郑教授的遗体回去，没想到那张灵美教授在大家走后，竟然原地举枪自杀了…
　　那微微睁开且带着几丝绝望的眼神，让秦小熙从心底直冒出一股寒意。她又看了看洛羽，发现洛羽打着手电在找些什么。
　　“你在找什么？还有瘦子他们没在这里和你接头吗？你刚才有没有在水里看到个黑影？”
　　“我现在正在做我自己的事，不会让尹他们知道！这是师傅让我做的事…还有我只看到你在水中翻腾的影子…”洛羽说完后，又继续在周围探查起来…
　　“原来是这样…”秦小熙心中暗叹，这洛羽虽然是斯坦因集团的人，但却一直在帮郁天成做事情。他加入斯坦因集团也只是一个间谍而已，但是洛羽至于帮郁天成做什么事，秦小熙自然也是不好过问的。她只能在一旁拧着衣角，希望湿掉的衣服早点干。要是再这么多来几回，不生病都得生病了…
　　“你为什么不问我，在帮师傅做什么事？”
　　“告不告诉别人，那是你的事儿！你不愿意说，我也不会瞎打听的。”秦小熙表现的很淡定，但其实心里却是急着呐喊：“你告诉我呀！你快告诉我呀！再不说当心切掉你！”
　　洛羽真的要对秦小熙顿首了，这孩子有时候脑子很好使，这有时候怎么就是转不过来弯呢？大半夜地把她一起带到这里，就是因为想要告诉她：“其实，我带你来这里就是为了告诉你这些事情的…不然你以为我吃饱了撑着，拉你一起来游洞玩水么？”
　　“谁知道，你是不是很那胖子一样！不安好心！那死胖子整天跟你称兄道弟的，你要不是许诺给他什么好处，他这种市侩的人，又怎么会喊你兄弟！说白了，你们就是一丘之貉！”
　　“你说完了]？性子使完了]？使完了我就继续说了？”洛羽想着这秦小熙，怎么每次和自己说上话，就像是要和自己吵架一样？现在连认真和她讲事情，她也总是不时来句嘲讽…
　　“我就]使完性子！我就喜欢使性子！怎么样！？”秦小熙有点不爽，这洛羽的神情一直很冰冷，对自己的态度也不好。而牧诗语就不一样了，每次都对自己很温柔…经过这么一对比，秦小熙就还想和他杠上了。可是她没等到洛羽回她的下一句话，那洛羽又变成冰块了…竟然连个闷屁都不放了…
　　等待了十多分钟，秦小熙也不理他，她到一边分别抬起了郑教授和张灵美教授的遗体，把他们移到了一边，准备给他们火化…免得被这里的阴邪之气影响，变成明虫可就不好了。当秦小熙移动完张灵美的尸体后，她表情有些害怕…为什么先前搬的郑教授的遗体，会这么轻呢？
　　可是，她还在生洛羽的闷气，不愿意主动开口和他说话，但又很害怕发生点事…于是她蹑手蹑脚走到另外四具尸体旁，看着那四张冰冷浮肿的脸和那悚人的表情。原本想搬搬看是不是自己的错觉，可看到尸体的惊悚的表情时，她又犹豫了…
　　“你在干嘛？！”
　　“要你管！？我看他们可怜，想帮着一起火化了，不行吗？”
　　“哦…那你当心点，碰到尸体可能会尸变的！这里比较邪门，你得悠着点~~”洛羽说完又自顾自地找起了自己探寻的东西。秦小熙瞪了他两眼后，蹲了下来…她突然发现了点不协调的东西。她还记得沙启马死前的最后一个表情，那一脸不可思议的表情，那被炸膛的子弹穿喉而的表情。当时沙启马倒地的一瞬间，他基本是张大着嘴巴，瞪着眼珠。不知道是眼睛瞪得太厉害，还是别的什么缘故，沙启马死时嘴角、眼角和鼻孔处都流着几丝鲜血！
　　而现在，沙启马的表情却是很安祥地闭合着…那神情倒是和睡罗汉有几丝相似之处。只是这表情变化有些不符合常理，给人一种很虚空、很诡异的感觉。还有剩下的三人也是如出一辙！老肖、贾教授和李炎，表情也是“安祥”地闭合着…这四人明明都是冤死鬼，死前表情惊悚慎人，可现在表情却一副安祥，怎么都不像是被害死之人…
　　“洛羽，别找你师傅说的东西了，等等我帮你一起找！先过来看看这个！”秦小熙无法自己在一个人独自看下去，在这样下去，自己就和单独半夜在停尸房里散步一样了。
　　“怎么了？”
　　“你看啊…他们的眼睛和嘴巴！明明当时都是口眼未闭的，才过了一天一夜就变成这样了，很奇怪吧？”秦小熙从口袋里拿出一把短刀，隔着刀鞘在沙启马眼睛边挠了挠，挑开了沙启马的眼皮…
　　“别挑尸体眼皮！”洛羽看到秦小熙地举动，刚喊出口，秦小熙就已经挑开了尸体的眼皮。
　　“怎么了嘛？都已经死了，还怕什么？又不是明虫！尸变不是需要很长时间吗？哪有那么容易！”秦小熙朝黑着脸的洛羽刚说完，就看了沙启马的尸体一眼。但是这一眼下去后，她才发现了一点奇怪的地方！那就是沙启马被挑开的那只眼，如今正死死地斜盯着秦小熙…
　　被吓到的秦小熙，直接感觉裤裆有些温热…迅速挪着屁股，朝后爬了一段路，看到那眼神还是死死地盯着自己后，她又朝另一边爬了一点，却发现沙启马的眼神还是盯着自己。洛羽快步走到尸体旁，拿着从营地中捡来的银色断尸钉，一巴掌将银钉拍进了尸体的头部…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 最后一件东西
更新时间2013-7-7 19:58:10  字数：2311

　“你再这样乱搞…迟早得把自己的命都给搭进去！”洛羽对秦小熙的行为表示不能理解，脑子挺好使的人，怎么感觉智商突然降低了那么多…竟然空手去摸尸体，她不是摸金校尉么？怎么能干出这么不符合她身份的事来？
　　“对不起！以后再也不敢了…”被那具尸体的眼神，盯得有些破了胆的秦小熙，没有和之前一样，跟洛羽顶嘴，倒是主动承认了错误。
　　等秦小熙冷静下来后，她才问洛羽之前想和自己讲什么。看到秦小熙又回到了如往常一般正常，洛羽才准备告诉她，他师傅让他来找什么。
　　“其实，我也不算是来找什么…准确来说，我是来破坏某件东西…”
　　“破坏什么？”秦小熙有些不解，这里最特别的黄金之眼和翡翠玉冠都被胖子给砸烂了，还能有什么值钱或者有价值的东西？要说有仅剩下的有价值的东西，也就只有那不知踪影的《浮金鬼砖卷》书册了…
　　“浮金鬼砖卷…”
　　听到洛羽的回答，秦小熙还当真被吓了一跳，竟然还被她给蒙对了！
　　“为什么要破坏掉那个东西…那个东西不是你们碎魂阎王的秘技么？”秦小熙不解地问道。可洛羽却是皱着眉头，说郁天成预测过，如果这次不破坏掉那卷东西，必然会因为斯坦因集团的某人，而重见天日。这不是最可怕的，最可怕的是书卷上的东西通俗易懂，谁都能看明白、学得会！这就意味着给每个人发放一辆弹药充足的坦克一样，那全世界就混乱了。
　　据说这浮金鬼砖卷全本就出自西域，至于为什么碎魂阎王也会一点，那是因为在西汉，张骞的那次西域之旅并不是一无所获！他得到了一本动物皮质的书卷！那本书卷就是《浮金鬼砖卷》的一部分，他把这本东西呈给汉武帝过目后，就被武帝给收了起来，之后就再也没有过任何讯息…
　　“那张骞自己没有留一本么？”
　　“他有没有留我不知道！不过汉武帝的茂陵曾五度被盗，但却在第三次被盗时，发生了点怪异的事！”洛羽边说边用食指按着印堂，好像在回忆着什么似的。
　　据说汉武帝死后，陵墓五度被盗…前两次被盗，奇怪的是根本就没有被盗掘的痕迹，但陵墓中的东西的确是被人给拿了出来，这件事在当时一段时间内一直变成了未解之谜。最特别的要属第三次，赤眉军盗墓的事迹。赤眉军第一次盗汉武帝的茂陵是纯粹地抢掠，据说成千上万的士兵，搬了几十天，连墓中一半的财宝都没有搬完…一年后，赤眉军第二次洗劫茂陵，而这一次却有所不同，除了金银财宝外，更让他们注意的是一些汉武帝生前所拜读的秘册天书！
　　而出个主意的是赤眉军一个叫徐宣的狗头军师！虽然不知道这货想干什么，但最终他的想法并没有达成！可是这货为什么要去盗这种东西，那也就是说他可能知道了关于《浮金鬼砖卷》的一些东西！而透露这些信息在民间少数人中流传的，很有可能就是张骞的后人！至于张骞的后人为什么这么做嘛，原因也很简单，因为张骞被汉武帝贬为庶人过…
　　其实最重要的不是汉武帝手中的那卷《浮金鬼砖卷》去了哪里，而是原版的书卷在哪里！因为正是有这本东西和翡翠玉冠，当年建立起翡翠王朝的那个女人，才能够战无不胜！建立翡翠王朝的女王，是原来月氏的一支旁系，她用着手中的玉冠神奇的魔力，和那浮金鬼砖极其邪门的用法，横扫了当时西域各支部落，建立了一时鼎盛的翡翠王朝！但是那些被收编的部落心中是不买账的，他们认为那个女人运用了邪术才统治了他们，但是自己却又无法对付这种邪术，所以只能忍气吞声！但是很快那个女王和她的亲卫军一个个离奇地死亡，外加匈奴的入侵，短短几十年的时间，翡翠王朝已经摇摇欲坠！
　　到翡翠王朝最后一位女王玛格萨，其王朝已经只剩下帝都一座城池！那就是被称为尼雅的地方，即古精绝国！不过很快翡翠王朝的王室，在最后一段峥嵘岁月中，也被无知草民所取代，彻底消失在了历史长河之中。因为翡翠王朝的历史太过邪门，西域各国首领怕再次出现同样的状况，所以封杀了所有有关翡翠王朝的事迹和历史！
　　“原来是这样！难怪郑教授生前讲得翡翠王朝的历史这么奇怪…时间老是对不上…嗯，不对啊…郑教授都不知道的事，你是怎么知道的？”秦小熙瞪大着眼睛，想这洛羽怎么知道那么多的，搞得他就像是几千年穿越过来似的。
　　“师傅说的，虽然不知道是不是真的。不过那《浮金鬼砖卷》在这里一定不会错的！”洛羽分析了一下他从郁天成那里听到的历史故事。那建立翡翠王朝的女王，就是因为意外地来到了一处奇怪的地方，从那个地方带出了那顶玉冠和一些别的东西。
　　“那你就怎么这么确定《浮金鬼砖卷》在这里？如果和那玉冠一样，被藏在女王的寝宫了呢？”
　　“那寝宫之前我已经找过，除了那顶翡翠玉冠之外，别无他物！而且黄金之眼出现在这里，就说明同样危险的《浮金鬼砖卷》也在这里！这是人藏东西的本性！喜欢把好东西收到一起…”
　　两人看了看四周，可周围什么有价值的线索都没有，有的只是乌黑的青石壁和一片阴凉的湖水，外加一座通体漆黑的怪异石像。
　　“谁！？”洛羽突然一声暴喝，拔出手枪指着远处，吓得秦小熙整个人都颤抖了一下。她不解地盯着洛羽，并顺势从他的目光方向看去，并没有看到什么奇怪的东西或者人影！她怀疑这洛羽脑子是不是坏掉了？不过一个黑影瞬间从她的记忆中飘过…她记得自己在水中的时候，看到了一个黑影，可出水后她问洛羽有没有看到黑影的时候，洛羽说自己并没有看到…
　　“嘿嘿嘿，洛羽兄弟！自己人！是我~~别开枪！”一个熟悉的声音响起，秦小熙立马听出了那猥琐的声音。
　　“死胖子！你跟踪我们！”秦小熙一声暴喝，吓得胖子直接躲到了洛羽背后。
　　“丫头，我不是故意跟踪你的！晚上讲故事的时候话说多了，所以我喝了很多水，半夜起来夜尿…刚尿完就看到你朝草丛走过来…然后我就跟踪你们了！”
　　“嘿嘿，原来是这样…这么说你全部看到了？”
　　“那是当…哦，不不不！今天我眼神不怎么好使，什么都没看见！而且天也太黑了…”胖子开始撒起了慌，他可不会蠢到说，啊你身材真好之类的话。这种话绝对能送他金太阳，去西天当一次佛祖了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 蝉螂黄雀后
更新时间2013-7-8 19:27:15  字数：2376

　胖子依旧那副玩世不恭的态度，让秦小熙有些恼火，别人是来谈正事的，这家伙却是来捣乱的…
　　“死胖子，你来捣什么乱？知道我们要干什么吗？”
　　转了转贼眼的胖子，立马又露出了那猥琐的表情，淡淡说道：“我不知道你们要干嘛，但是如果我不在的话，你们肯定得干点…嘛~~”胖子说完，秦小熙立马听出了这家伙语中之意，死死地瞪着他，如果眼神真能杀人的话，那胖子可能真的已经死了一万次了。
　　“好了…既然你也来了，那就帮我找东西吧？”洛羽拍了拍胖子的肩膀说道。
　　“找什么东西？宝贝吗？”
　　“你刚才躲在那么黑的地方，应该都听到了吧…不要跟我打马虎眼。”
　　“放心吧，洛羽兄弟！既然咱们是兄弟，那我金太阳一定帮你搞定《浮金鬼砖》的破书！我100%保证把它给砸得稀巴烂！”胖子认真地拍了拍自己肥厚的胸膛，秦小熙则坐在一边，淡淡说道：“胖子，刚才那水里的黑影就是你吧？没想到你身材挺胖，游得到还挺快的！”
　　“什么黑影？我一直跟在你们后边…丫头，你不会后脑勺上长眼睛了吧…”
　　胖子说完后打了个哈欠，毕竟昨晚长途跋涉一夜]合眼，还背着秦小熙，消耗了不少体力。白天又为了重建营地的事宜，忙得晕头转向，根本]好好休息过。好不容易睡了几小时，就因为夜尿发现了同样夜尿的秦小熙！又在草丛中发现了秦小熙和洛羽的“奸情”，于是就这么跟过来了…跟来后，他发现根本就是自己想多了，人家俩人只不过是来找东西的。
　　“哎哟为哟~我说洛羽兄弟啊，你该不是要用地毯式搜索法吧？”胖子不可思议地看着洛羽，看到对方拿手电到处照，像个无头苍蝇一样，怎么看都不像是一晚上能搞定的事儿，他有点后悔跟来了…
　　“坏了！你刚才说你在水里看到了一个黑影？”洛羽皱着眉头，突然他眼睛一瞪，有种恍然大悟的感觉，立即朝秦小熙问道。
　　“嗯，那影子游得很快，都能赶上鱼了…怎么了？”
　　洛羽一声长叹后，一屁股坐在了地上，自己真的太大意了…他应该早点注意秦小熙所说的话，这样也许凭借着自己的实力，还能很快能赶上那个黑影。而现在已经离秦小熙最初看到黑影的时间，差了太远了…可能他需要的东西都已经被对方抢走了…
　　“该不会是那《浮金鬼砖卷》被抢走了吧？”秦小熙有些疑惑，除了洛羽还有谁要这东西？就算想要也未必能知道东西藏在哪里，而且营地里剩下的人也都]什么作案动机。如果说是瘦子那边在动手的话，那到还说的过去，不过觉得又有点不太可能。
　　“我们先出去回去看看吧？”在洛羽提议下，三人准备快速游出去。不过问题还是秦小熙的憋气能力，好在经过上次的洗礼，她的憋气时间竟然加强了好几十秒，在洛羽地带动下，三人很快就再次回到了那片湖面上…
　　“洛羽兄弟，这果然还有人啊！”胖子出水后，看到洛羽低头看着一路上湿嗒嗒的痕迹，就明白是怎么回事了。
　　蹲在一边呛着水的秦小熙，撩开湿漉的秀发，也看了一眼残留在路上的水渍，明白了是怎么一回事。不过她不会对洛羽说，我们想办法去抢回来之类的话，因为那根本就不现实！地上水渍和水渍的分布间隔比较远，就说明来人是用奔跑的速度离开这里的，想要去追的话，恐怕有些困难！
　　“那怎么办？我们还要去追吗？”秦小熙朝洛羽问道，虽然这么问，但她心里却不想再去追了，还不知道会碰上什么事呢。
　　“我自己去追就行！人多反而容易打草惊蛇，你和金兄先回营地吧。我路上留点记号，如果明天正午我还]回来的话，你们可以顺着我留下的记号找我！”随着低沉的声音落下，那冰冷的身影迅速消失在了秦小熙双眸之中，她都不知道自己是否应该跟过去，她怕这是最后一次和那冰块讲话了。
　　“丫头，那我们回去吧？洛羽兄弟肯定没问题的！”胖子看到秦小熙有些不自在，便故做安慰道。
　　秦小熙没有吭声，她只是选择了返回营地的路。她想着也许的确是自己想多了，就凭洛羽的实力要保命还是]问题的，至于前次被鬼眼林冰弄伤，那也是在环境和条件极为不利的情况下，才出现的失误。
　　“丫头，我看你这么累，要不我背你吧？”
　　“背我？你其实就只是想我胸贴在你背上，好让你幻想是吧？现在我精神好的很，自己能走！”胖子一看自己计划落空，便开始讲起了荤段子…
　　两人包抄小路快步走了近两小时后，回到了营地上。逐渐熄灭的篝火旁，沈雯萍歪着脑袋，躺在地上安稳地睡着了。平头则在火红色的火焰中，拿擦布擦拭着乌黑的枪管，在他脚边都是小黑鹰的零件。他听到声音，下意识地抬了抬头，看到秦小熙带着胖子从远处的草丛中走了出来…
　　满脸疑惑和不解，平头看着眼前的情况，想着这秦小熙什么时候和胖子搞到一块了，于是他挑了挑眉毛朝俩人打趣道：“都这么晚了，你们俩还去散步，真是好兴致啊？”
　　“是啊，我刚刚和丫头去做快乐的事了，怎么样？羡慕吧？”胖子在一旁得意地朝平头做了个胜利的手势，准备好好气气平头！
　　平头看到秦小熙漠落的眼神和无助的表情，加上她没有一如既往地打两下胖子，以为胖子说的是真话，这胖子可能得手了！
　　等秦小熙走入帐篷中，平头终于朝胖子开口了：“你个死胖子忒不要脸了！人家好好的一姑娘，就这么毁你手里了…你这种强来是要坐牢的！”
　　“你个死平头，脑子被门夹过了吧？老子长得像是那种人吗？”
　　“不像…”
　　“那不就得了，我金太阳怎么会干那样的事儿！”
　　“不像是因为…你根本就是那种人！”平头指着胖子的鼻子骂道。他知道秦小熙的这种表情，很特别，有点像失恋了的人一样…所以，他肯定这死不要脸的胖子，肯定干了点什么！
　　胖子也弄不懂了，这平头怎么喜欢处处和自己过不去？秦小熙从湖底钻出来后，心情就一直是那样，自己还费了不少体力逗她开心，结果却是无济于事，现在竟然还得被这个平头冷嘲热讽。
　　“死平头，老子告诉你！像我这种明骚的人，内心其实是很纯洁的！哪像你这种外表装得跟君子似的小人，其实内心肯定很龌龊！”
　　“夜店十一秒小王子，你竟然说自己是纯洁的？”
　　“你丫的听谁说的？你们懂个屁！老子这叫拯救失足女的灵魂！”胖子的话，差点让平头喷饭，好在他嘴里没有东西。他刚想说点什么，来反驳胖子的谬论，却听到女生营帐里发出了一些奇怪的声响…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 后半夜
更新时间2013-7-9 19:37:04  字数：2393

　营地中的女营帐里，发出了此起彼伏的呻吟声，帐篷布也是不规则地抖动着。秦小熙还未走到营帐前，就停下了脚步，看着营帐的抖动，脸都变了色。
　　不过和秦小熙不同的胖子，看到这一幕可是来了劲儿，他最喜欢看这种事了。他用贼眉挑了一眼平头，轻声笑道：“喂~你看吧…这帐篷里面的事情是多么和谐啊！要是我在里面的话，大家绝对爽歪歪！嘿嘿~”
　　“嘿你个头，傻子…你在帐篷里面的话，早就]动静了…”
　　“死平头，你什么意思？老子告诉你！这次回去后，我们洛羽兄弟会给我个妙方，很快我就告别肾虚了！”胖子厚着脸皮，炫耀着自己的无耻。
　　伸出手后的秦小熙，却始终没敢打开那帐篷…她怕看到点自己无法接受的事情，因为里面两人的声音是牧诗语和王媚影的。这两人原本就不是什么熟人，而且先前王媚影还抢了牧诗语的灰石吊坠，并且假扮牧诗语骗了大家，又几次三番想杀掉牧诗语…
　　“嗯？…不对！”突然发现自己想歪了的秦小熙，立刻拉开了帐篷的拉链…震撼的一幕几乎让她窒息！牧诗语正背对着她，骑在王媚影身上，最重要的是两人都没穿什么衣服…
　　“死平头！我说的吧？”胖子兴奋地拍了平头一下，贼眼死死地盯着帐篷内的情况，他现在只希望牧诗语转过身来，那么他就能看到自己想看的了。
　　“不要脸，你简直是败类！”平头低沉地骂了胖子一句。
　　“不看就滚！跟我讲话眼睛还盯着帐篷里看，你他丫的也不是什么好货！”两人相互谩骂着对方，但眼睛都贼溜溜地从帐篷开口出，朝内部张望着。而挡在他们身前的秦小熙是没有他们的兴致，不是因为牧诗语和王媚影缠上了的缘故，而是被牧诗语压在身下的王媚影几乎奄奄一息，脖子像是被什么利器给开了一个口子，赤红的鲜血不断从口子里溢出来…
　　更让秦小熙害怕的是转过脑袋的牧诗语，表情和眼神变得很诡异，就像洛羽当时掐自己一样。那原本纯白的眼白，已经变成了血红色，好似被鲜血浸染到一般。丰润的身体，雪白的皮肤上到处都是鲜血溅开的痕迹！
　　“诗语你怎么了？”秦小熙抓着牧诗语的肩膀，现在她脑子里很乱，但却清楚地认知到这发生的一切，都可能来源于自己的香尸粉…因为洛羽和牧诗语都喝了她的血，虽然两人的伤都因为香尸粉而得到了最好的恢复，但是两人却都因为香尸粉，跟中了邪一样。
　　“唔！…”牧诗语没有回答秦小熙的话，直接一把掐住了秦小熙的脖子，那沾满鲜血的红唇，一直贴到了她的脖子上…但是等了近几十秒，秦小熙却始终没有感觉到脖子上有疼痛感。她低头看了看牧诗语，发现对方已经闭上了眼睛，皓齿扣在秦小熙的脖子上，像是一副睡着了的样子…
　　轻轻放下牧诗语，秦小熙从地上胡乱地拿了一张毯子盖在了她身上后，便走到王媚影身旁。她看着奄奄一息的王媚影不知道自己该说什么，难道自己还得再用血救一次人？那么下一次被攻击到的又是谁？
　　“不用看我，只是被啃到了一点，没咬到静脉和动脉…”说完王媚影又恢复到了先前没什么事的表情，爬到角落的箱子旁，拿出了一瓶药膏和一卷消毒绷带，开始自己清理起了伤口。
　　“我帮你上药吧…”秦小熙发现王媚影不止是脖子边受了伤，手臂腿部都有着大大小小的伤口，难怪牧诗语自己也是一身血，原来都是王媚影身上溅出来的。
　　“不用你假好心…那女人是你用自己的血救活的吧？就凭她的伤，原来是活不到这里的！”王媚影动作很快，在弹指之间就将手上的伤口清理完毕，包裹上了一层绷带。
　　秦小熙也有点不高兴，当初那个心地善良的女生哪里去了？现在的王媚影简直就是个毒妇，先是弄得自己云里雾里，却又从来不直明事情的真相。想到这儿，她就还起嘴来：“你这个叫自作自受！要不是你弄伤诗语，也不会变成这样！她已经失忆了，你还这么对付她！你到底是谁？…我认识的那个她，是不会做这种事情的！”
　　王媚影没有理会秦小熙的话，转过身子继续擦着药…
　　“丫头！你让一让啊，我什么都看不见了…”胖子的声音，打破了秦小熙帐篷中的那一丝沉寂。她立即起身，抓起帐篷中的一个水壶就朝胖子砸过去，并且直接拉上了帐篷的拉链…
　　“喂~喂~！平兄，那帐篷里搞什么鬼啊？刚才还激情四射的，怎么一下子变冷战了？是不是她们三个是三角恋啊？”胖子用肥肘推了推身边的平头，满脸的疑惑。
　　“平兄？我跟你很熟吗？金弟？”
　　“都什么时候了！你还跟我抬杠啊！”胖子]好气地白了平头一样。平头没有继续和胖子抬杠，原来胖子之所以那么紧张，是因为他怕这次出不去了，那就得和这里的女生繁衍后代了…可是一共才四个妞，三个搅和到一块去了，那他这样的色胚是很郁闷的。
　　平头无奈地摇了摇头，继续坐到火堆旁擦起了小黑鹰，然后淡淡地回了胖子一句：“你还想在这繁衍后代啊？也不看看这里是什么地方？你让你老婆孩子吃树上的尸体么？”
　　被说得闷不出屁来的胖子，只好钻进了帐篷里，睡起了大觉。胖子在纠结中辗转反侧，他发现自己失眠了…他长这么大还是第一次失眠，他在想女生营帐里究竟发生了什么？可他竖起了肥耳听了半夜，也]听到那边再传出什么动静。
　　夜就在胖子地翻身中进入了天明。早晨的一丝光芒从树干旁射入，略微给这死气沉沉的丛林，添加了几分生气。只是丛林中没有鸟叫声，实在让人难以接受，不知不觉又增添了几分压抑感。
　　“天亮了啊…那我去睡觉了？”沈雯萍打了个哈欠，她在守夜的时候几乎一直在睡觉，只是到后半夜才勉强睁了一会儿眼。她朝平头说完，看见对方点了一下脑袋后，就伸了个懒腰，拉开了帐篷的拉链…
　　“啊呀！”沈雯萍的声音吵醒了刚熟睡下的胖子，胖子一听到有动静，像猪抢食一样地冲出了自己的帐篷，连忙大喊：“什么情况？什么情况？”
　　只见三个女生走出帐中，一个满脸通红，一个满脸惨白，还有一个到处都是绷带。胖子从帐篷的缝隙外看到，里面竟然到处都是发黑的血渍和一股浓厚的血腥味…
　　“你们谁的大姨妈来得这么猛？”胖子刚开口，就被王媚影突如其来的一脚，给踹翻在地。他直接在地上滚了起来，嗷嗷叫了数声。
　　“对了，平头…洛羽回来过了吗？”看到天已经亮了，而并未看到洛羽的身影，秦小熙不自觉地问了问守夜人，看到平头摇首后，秦小熙暗叹了一声，看来只能等到中午再说了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 言中
更新时间2013-7-10 19:37:59  字数：2292

　丛林边缘不比林子里阴凉，在太阳光地席卷下，让人感到有些炽热。虽然偶有阵风时不时地飘过，却也依然解不去众人心中的燥热。秦小熙和胖子在焦躁中等待着洛羽的回归，一小时、两小时、三小时，随着时间的逐渐流逝，其他人的心绪也都同样有些混乱。
　　就在早晨时分，秦小熙还想瞒住大家，所以编了个谎言：洛羽去找有关瘦子他们离开的线索去了。也就是这个谎言，现在让秦小熙身心倍感疲乏。
　　“喂~丫头，你说洛羽兄弟会不会出点什么事啊？”胖子坐在秦小熙身边的地上，碎碎低吟道。
　　“我怎么知道？实在不行，等会我下午的时候再过去看看呗…”秦小熙说完就跑进帐篷里去睡大觉，实则是不想让大家发现自己表情的异样。
　　很快，时间的指针就像磨盘一样，被特别的力量给轻易拨动了几下，到了中午…秦小熙又小睡了一上午，精神不仅还不如早上，整个人都感觉到昏昏沉沉的累。
　　“喂！洛羽究竟干嘛去了？叫人给我找回来！”秦小熙一出营帐，就被威廉姆斯给喝止住了她前行的步伐。
　　“那个死冰块去哪了，我怎么知道？我又不是他什么人，我不是说过了吗，他去找瘦子他们了…什么时候回来也别问我！”秦小熙瞪了威廉姆斯一眼，想这家伙受了那么重的伤，竟然还敢命令别人，说话的口气还敢那么拽？
　　“你干嘛去？！”
　　“你脑子有病啊？先管好你自己吧，别人拉屎撒尿你也要管？”秦小熙给了威廉姆斯一个死亡之瞪后，就迈开步子走进了丛林中。
　　当然她并不是如所说的去解手，而是去找洛羽留下的踪迹，她在帐篷里睡醒后，就准备了一点装备藏在口袋里。好不容易出来了，却又被那威廉姆斯逮了个正着，不过她死不承认，还反过来反驳对方，导致自己总算暂时离开了这个团队。至于那个威廉姆斯有没有发现自己的目的，那她秦小熙也是懒得管了…
　　迈着急促的步子，秦小熙就像个失了魂的怪人，快速穿梭在丛林中。但是走了大概十来分钟，她却听到了自己背后，一直有股悉悉唆唆的怪声，这声音让她不自觉地停下了脚步。可回首望去，却又什么也]看到，只感觉到了这林子诡异的很。现在又是自己一个人单独行动，得好好留个心眼方可保证安全。
　　………
　　“谁？！”又继续赶了十多分钟的路，秦小熙回头一声暴喝，却什么都没有看见。
　　“难道是自己多心了？”秦小熙在心中不断搜寻着疑问，她当然最好希望是什么事儿都没有，但是神经系统和直觉又告诉她，有人或者有物跟踪在自己身后！
　　于是，秦小熙开始走起了试探性的步法，时而减速慢行、时而冲刺狂奔，总之她想了一切办法，试图让后面跟踪自己的人冒出狐狸尾巴，可惜事情却不是她想象的那样。跟在她身后的那个“人”，可能其思维还不比自己差！因为秦小熙每回头一次，就看空一次…想到这里，她突然又是一个急速冲刺，以百米比赛的速度狂奔而去，可跑了没有几十秒，她又用着相同的急速，转身调头冲了回去。
　　就这样，一个跟踪了她很久的身影，终于暴露在了自己面前。秦小熙看着那让她无法想象的身影，咽了口口水后，才慢慢缓了过来：“诗语，怎么是你啊…？”她还真的]想到是牧诗语跟在她后边，感叹这牧诗语心思缜密、细腻的同时，又好奇地问了一句：“你怎么会来跟踪我的？”
　　“对不起，是那个胖子让我来找你的…那个叫洛羽的，是不是出事了？还有昨天晚上营帐里发生了什么事？为什么那个女生会伤得那么重，就在旁边的我，却什么事都没有？”
　　“洛羽有没有事，我是不知道的…至于我们营帐里发生了什么事，你真的一点映像都没有吗？”秦小熙问完看到牧诗语摇头后，心中唏嘘不已。她再也不敢吧自己的血喂给其他人了，因为这可能还会影响其他人的安全。不过最让秦小熙不解的是，最后跟踪着自己的是牧诗语，而且还是受胖子的吩咐来的……秦小熙想着看来这次那个二货金太阳也算用了点脑子，为了把洛羽的事影响减到最小，又不引起别人怀疑，只好自己留守在原地来牵制威廉姆斯，而让牧诗语过来帮忙…
　　“其实也没什么，就是昨天晚上你梦游了…抓着人家女生又打又咬，人家怕把你弄醒后出什么事，所以忍了你一晚上！”秦小熙转了转脑袋，编出了个特别的谎言。
　　“原来是这样…我以前从来没有梦游过啊？为什么会…”秦小熙拍了拍牧诗语的秀肩，安慰对方这可能是因为这几天太累所导致的，让她不必在意。说完秦小熙就继续加速来到了那潭湖水旁，原本昨晚留在地上的水渍，早就已经不见踪影，连个脚印都]怎么清晰留下。
　　她机警地朝四周眺望了一下，果真在一棵老树上，发现了洛羽用短刀所刻成的箭头图标。因为洛羽箭头图标的分散面很广，所以，秦小熙每找到一个图标，就得停顿好一会儿，再去找下一个图标。好在思维缜密的牧诗语看出了一些玄机，虽然秦小熙也发现了，但她却]在意…
　　“你有没有看出来，那树上的箭头印记变浅了？”牧诗语的话犹如晴天霹雳，一下就打醒了昏沉中的秦小熙。
　　“不光是浅了，而且还变得杂了一些！”恍然大悟的秦小熙，也逐渐发现了一个规律。洛羽为了让大家好找自己，所以每个箭头的间隔，大约是二十多米！
　　发现了规律之后，秦小熙找箭头找的很顺利，可当她来到一个箭头，也可以说是最后一个箭头时，她的脸色就变了！那箭头与其说是箭头，还不如说是一条简单的横线。这最后一个记号的地方，周围到处都是被砍碎的灌木和杂草，地上也是散落着一片片血迹。
　　这整个凌乱的环境，直接告诉了两人，洛羽可能在这里遇到了什么变故，那个一条阴森的横线，更像是在表达“止步”的意思。地上到处都是血渍，不知道里边有没有洛羽的…好像又同时在说，这里在几小时前，经历过一场大型的厮杀！
　　“怎么办？洛羽好像出事了…”秦小熙烦躁地挠了挠脑袋，没想到不幸被自己猜中，洛羽跟踪追击还真的被对方发现了…
　　牧诗语拍了拍秦小熙的肩膀，让秦小熙找找周围有没有其他有留下讯息的线索…结果两人很快在十几米处的一个灌木丛里，找到了洛羽原本应该拿在手中的短刀…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 影之锋
更新时间2013-7-11 19:24:55  字数：2282

　“诗语，这是洛羽的刀啊！”
　　“不是吧？那么不就是说…”两人共同往最坏的方向想去，如果这地上的血迹都是洛羽的，那么至少活要见人，死要见尸！可惜附近的地面上根本就没有拖行的痕迹，也就是说要么敌人有很多，抬走了尸体；要么一个人都没有死！
　　有些心慌到不知所措的秦小熙，人整个一下子就有点懵了，软软地靠在了牧诗语身上。
　　“没事的，也许那血是对方的也说不定…一把刀不能证明什么的。”牧诗语搀扶着秦小熙，明亮的眼眸如夜空中的繁星，给人心情瞬间带来了一丝希望。
　　“嘿嘿~也对啊，那个冰块怎么可能会被干掉，我们再看看周围吧？”秦小熙说着就朝四周查探着情况，她虽然因为牧诗语的话，给自己打了一点气。但还是不太相信会有什么奇迹发生，毕竟事实胜于雄辩，所以她必须得找到确认洛羽生还或者死亡的证据，心才能安定下来。
　　有些干涸的地表，和丛林中柔软的褐色泥地有些不同，这也说明了这里已经属于丛林的外围圈中。丛林外围离地下水流较远，一般土地泥质比较坚硬，因为周围树木吸收水份的缘故，地面上偶尔会出现点干涸的现象。不过这也让秦小熙发现了点蛛丝马迹，那就是一滴滴深红到有些发黑的血迹。一条特别的血迹，如益智棋棋谱中的圆形格子一般，指向了远方…
　　“诗语，你来看啊…这血迹好像一直是延伸到那里去的…”
　　牧诗语颦蹙端详了好一会儿，才开口缓缓答道：“这会不会是个陷阱啊，按照周围血迹的量来看，一路的血迹应该是很密的。而且人体的血液有限，随着体内的血液不断流失，血滴在地上的量和间隔都是不一样的。你看这个血滴，都是一模一样的，血滴之间的间隔分布也是一点都不均匀。完全没有按照由密到稀的自然过程来分布，根本就是专门撒上去的…”
　　听完牧诗语的话，秦小熙也发现了问题所在，可她现在根本就没有选择。能带大家离开这里的，只有洛羽和瘦子他们了，没有洛羽的话，基本上不一定能找到瘦子他们。
　　“就算是陷阱，我们也得走走看…只能小心一点了！”秦小熙伸手把自己口袋中的小黑鹰给了牧诗语。因为种种变故，使她的枪膛里分配到的子弹，一共只剩十来发，如果碰上点棘手的东西，那真的是连保命都有可能成问题。
　　沿着血滴路，两人小心翼翼地靠在周围的树旁，慢慢摸索着前行。两人还时不时地蹲下身子，伺探着周围的点点滴滴，生怕被谁给看到。
　　当俩人这样行径了近一个多小时后，竟然在不远处的地方，看到了一处营地，营地中人头攒动，竟然还有几个熟悉的人影！
　　“诗语，你看呀！那个不是瘦子吗？”牧诗语靠在一棵灌木丛旁，顺着秦小熙所指的地方看去，果然看见一个消瘦猥琐的身影。只不过，她因为失忆的缘故，想不起这个消瘦的家伙是谁。只觉得这个瘦子，看上去有点讨人厌，和那胖子可能是一路货色！
　　“那里有动静！”突闻一声暴喝，吓得秦小熙和牧诗语急忙蹲了下来，还没等声音过去十来秒。一片片黑压压的影子，已经将二人包围…
　　“这不是小熙吗？哟~考古协会的那小娘们也在啊！话说你们怎么在这里？”听到那熟悉中带着点猥琐的声音，秦小熙缓缓抬起了头，果然是那个色咪咪的瘦子！只是现在让她心中疑惑的是，为什么洛羽打斗过地方的血液，一直会延伸到瘦子他们这边…难道是洛羽去找瘦子他们汇合了？
　　“喂~尹棍！洛羽他是不是到你们这边来了？”
　　“叫我尹哥哥！嗯？…洛羽，他不是应该和曾仁、肖开石他们在一起吗？”瘦子回首看了看一个皮肤雪白，眼神中略带一丝傲慢与妩媚的女人。
　　那女人一身黑皮制的紧身劲装，身材可谓是玲珑有致，修长的腿、宽圆的胯部、随之而上如细柳般的腰肢，加上一对雪白的馒头，从胸口衣领中爆出…秦小熙又看了看那张带着几分成熟的脸蛋，如杏带水的眼眸加上那张丰润的烈焰红唇，不禁咽了咽口水，]想到世界上还有如此尤物。
　　“喂~影锋，你在听我说话么？”瘦子瞅了那成熟的美女一眼，秦小熙这才发现，那个女人竟然是和沙启马一样的影字牵线人，而且好像那个瘦子竟然对她不感冒。
　　“我当然在听，洛羽去了这么久都]回来…加上这两个小姑娘在这里，因该错不了了…洛羽那小崽子出事了…曾仁和肖开石是活还是死，跟老娘无关…你们先准备一下，洛羽那小崽子，]老娘的命令就得给我活着！”成熟且带着略微性感的声线，那女人说完就瞧了瞧秦小熙。被这么一瞧，秦小熙立刻移开了盯着对方胸前的贼眼，不自然地朝别的地方乱看。
　　“呵呵~小丫头，我的胸好看吗？我觉得你的不比我差呢…”那影锋蹲在秦小熙面前，捏了捏秦小熙的下巴后，一把抚着秦小熙柔软的胸口，露出了一种野兽即将吃掉猎物的表情。
　　看到这个情况，牧诗语和秦小熙一样，直接惊呆了，这女人不会是…
　　“哟，那个妹妹也挺可爱的呐…胯不错，屁股应该不小…”影锋说完站起了身子后，又朝牧诗语靠近了几步。
　　“喂~！这两个都是我的妞，你别想打他们主意啊！”瘦子看到影锋在调戏秦小熙和牧诗语，一脸的不爽，狠狠告诉对方，那两个妞都是他的。
　　“死淫棍！谁是你的妞？”秦小熙一听瘦子趁机想当着许多人，来和自己确认关系，直接否决了瘦子的回答。但是瘦子非但没有像胖子一样继续嬉皮笑脸的，反而还黑着脸瞪着秦小熙…
　　“哈哈哈，我说小尹啊，人家都不承认和你的关系呢…”
　　“哼，你不是要找洛羽么？还有时间调戏别人，当心手下三叉戟变成单矛！”瘦子的话，连身为局外人的秦小熙也听明白了。如果洛羽出事或者死亡，那么瘦子可能不会继续跟影锋做事，那时候影锋手下就剩一个样挺憨的鲁达世了。
　　影锋挥了挥手径直朝营地走回去，示意让手下带上秦小熙和牧诗语，她有话要问。秦小熙也看出来了，洛羽不仅没有跟瘦子他们汇合，而且他的活动信息，竟然连瘦子他们都不知道…
　　“你们胆子真大啊，那个老娘们可专吃少女…当心着点…还有洛羽到底怎么了？”瘦子走到秦小熙和牧诗语后边，轻轻推了推两人的后背，又朝两人轻轻问道…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 强行带离
更新时间2013-7-12 19:22:13  字数：2545

　在一群人“押送”下，秦小熙和牧诗语被带到了瘦子他们的营地中。在影锋和瘦子地询问下，秦小熙添油加醋地改编了一些，洛羽下落不明的事，以及自己这次西部之行所遭遇到的变故！
　　“你说那人是鬼眼？”影锋用洁白的皓齿扣了扣鲜红的嘴唇，好似在考虑什么。秦小熙简单改编了下，在丛林中发生的事，让瘦子他们也明白了，黄金之眼和翡翠玉冠都已经被破坏，而碎片也在影火手里。至于洛羽消失的原因，秦小熙已经编了个能把自己都给骗了的谎。她说鬼眼林冰使用黄金之眼的事件结束后，又发现了个人影，所以洛羽专门去追那个人，结果失踪了…
　　而她秦小熙则利用地上的血迹，一直追着洛羽的踪迹，结果跑到瘦子他们这里来了。秦小熙说完用认真的表情看着其他人，希望其他人帮忙能一起找到洛羽。当然她是不会告诉这里所有人，洛羽其实是在找《浮金鬼砖卷》的。
　　“影锋，你说洛羽去追的那个人，是不是那个鬼眼的同伴？”鲁达世认真地朝影锋问道，看得出他还是挺紧张的，这说明他应该是比较佩服和认可洛羽实力的人，所以对能打伤洛羽的鬼眼有些忌惮。
　　“这我不知道，你带其他所有人现在去找吧，顺便把影火他们也一起带过来。我还有点事情想和这个孩子聊…”听到影锋的命令，鲁达世立刻动员起其他人，不到十分钟的时间，营地瞬间变得死气沉沉。只剩三女一男坐在小板凳上，喝着茶水…
　　“尹，你怎么不去找？”
　　“呵呵呵~我要去了，这两个妞恐怕就被你给黑了吧？”瘦子邪恶地笑了笑，让秦小熙一阵寒意从背脊一直凉到了头部。她害怕地撇了一眼，看到影锋正在用风情万种的眼神看自己，心脏都抽搐了一下，立马低下了脑袋，抓着大腿以防自己因害怕而抖起来。
　　那影锋看到秦小熙有趣的神情和动作，都快乐出声了，只是因为瘦子在旁边，只能克制着自己的情绪。
　　“好了，我问你们，你们说你们追着那些血迹而来，但是那些并不是人的血…那些是人造血，虽然很难分别，但是味道还稍微有些差距…这些我们早就发现，并且调查过了。反正，洛羽那家伙应该不会有事，只是想找到他，估计一时半会儿会比较困难。”影锋说完后，就站了起来，缓缓走向帐篷，她特意吩咐了瘦子一声，让他等到除洛羽的所有人都回来之后，准备收拾行礼回去。
　　等那女人走进帐篷后，秦小熙才缓缓朝瘦子问道：“那句除了洛羽之外的所有人回来后，就准备回去是什么意思？她不会是要丢下洛羽不管吧？”
　　“这不是第一次了，放心吧…说实在的，我们人多，这个星期基本快要把我们的物资消耗殆尽了。”瘦子的话很明确，如果洛羽再不给他们回复什么信息，他们本身就准备先回去了…
　　“那洛羽万一有危险呢？你们是不是同伴啊？”秦小熙有些火大，她真的不明白这群人是对洛羽的身手很信任呢？还是不把自己同伴的命放在眼里？
　　傍晚时分，鲁达世带着手底下的人陆陆续续地赶回来，其中还包括胖子他们五人，只是好像是被捆着的！
　　“哎哟，丫头！诗语美眉！你们也被他们抓了啊！”胖子在远处看到秦小熙，绷得老高…不过很快他就住嘴了，因为秦小熙和牧诗语正悠闲地喝着茶水、吃着点心，根本就不像是被抓的人质。
　　“哼，原来是这俩出卖了我们！”威廉姆斯恨恨地说道。秦小熙一老远就听到了这家伙的话，不是他让自己找瘦子他们的嘛？现在自己怎么变成叛徒了？而且自己本身就和他不是一伙的啊…
　　不过让胖子等人意外的是，他们被押到营地后，鲁达世就解开绳子放了他们。秦小熙问为什么要绑他们，鲁达世也是一脸无奈地告诉了秦小熙事情经过。原来在鲁达世找洛羽的时候，顺道儿遇到了胖子他们，准备带他们一起过来。结果那胖子像是吃了火药似的，准备和鲁达世他们动手。当然，胖子这群伤兵员自然很容易地被鲁达世等人给制服了。
　　“死胖子！你说你怎么就知道惹事呢？”秦小熙走到胖子身旁，用手指狠狠地戳了戳那大肥脑袋，真不知道这家伙整天在想什么。胖子这次也]回嘴，只是静静地坐在一边，安静得有些不像话。
　　随着所有人的回归，影锋从帐篷中走了出来，她瞧了所有人一眼后，就让大家收拾东西，补给好水源，要求半夜出发离开沙漠。一听到要走，秦小熙就不答应了，洛羽还没回来呢，是死是活都不知道，怎么能拍拍屁股就准备走人呢？
　　最后秦小熙和胖子，被分别捆在棍子上，被抬出了丛林。两人声嘶力竭地叫喊着，像是要被拉到屠宰场的肉猪一样。
　　众人在夜色下，回首看了看那片阴暗的丛林，不知道有多少不为人知的秘密，埋葬在那个墨绿色的“小点”上…在所有人走后，两个身影缓缓从树林中钻了出来…
　　“他们都走了，你不跟他们去吗？”
　　“你把东西给我，我就走…”
　　“这是不可能的！”
　　“那我就杀了你，再拿走好了…”
　　“你杀不了我的！别忘了，我死了，你也完了！呵呵呵~”两个黑影就这么在寒风中交谈着，声音逐渐被吞噬在渐渐变大的风砂之中…
　　被气得有些恍恍惚惚的秦小熙，在之后几天路上，几乎]开口。大部队还碰上了奄奄一息的玛依**和奎尼这对夫妇，并救下了他们。秦小熙始终弄不明白，这影锋连素不相识的人都愿意救，为什么就不愿意再找找洛羽呢？难道她认为洛羽一定会平安无事地回来？又或者是她早已发现洛羽是暗藏在斯坦因集团的危险人物？
　　因为郑教授的死和洛羽的失踪，让秦小熙被气得从塔克拉玛干沙漠回来后，直接进了医院。而同样负伤，外加精神创伤的牧诗语，也一起跟着住了院。两人在乌鲁木齐市的医院住了整整一个星期，才渐渐恢复了几分。最后在平头和胖子的护送下，四人又回到了牧诗语租住在上海的公寓中…
　　之后，胖子说很久]回家了，就回西安老家去看奶奶和老娘了…而平头因为]去处，暂时住到了离牧诗语公寓不算太远的一个简陋的小旅馆里。秦小熙则因为自己的外形，暂时就住在了牧诗语那里，因为家里没人，她也不想回去。
　　两人就这么相安无事的过了一周。某天，秦小熙发现牧诗语在收拾着行礼，问怎么了？其答曰，说自己还是想不起那些失去的记忆，总觉得脑子里空荡荡的。加上郑教授突然离世，她的心情其实比秦小熙还要沉重。所以，她准备回美国一段时间，一是回去看看自己的养父母，二是想从身为牧师的养父那里，问一些事情。
　　“那我帮你一起收拾吧？”秦小熙笑着说道，心里却突然感到一阵失落，难道自己又要一个人了？恍惚间，秦小熙不小心把牧诗语的行礼箱给踢倒了，箱子还没扣住，里面的东西像流水一般，一泄而出…
　　“对不起…”
　　“]关系啦，我还是自己来吧。”牧诗语说完蹲在地板上，捡起了散落在地上的东西。秦小熙刚想去帮忙，却看到了一个东西…一个让她很眼熟的东西…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 指引者
更新时间2013-7-13 19:07:44  字数：2637

　“这个东西…”秦小熙看到了一枚用丝帕包好的蓝色戒指，从里面散落了出来，那枚戒指对别人来说或许]什么，但对秦小熙来说是非常有印象的东西…因为那戒指既非金、也非银，更非铜！而是一个塑料制品，一个很丑的戒指…
　　“呵呵，这是我的宝贝~”牧诗语朝秦小熙淡淡笑了一下，继续埋头收拾起了地上散落的行礼。
　　秦小熙纳闷地说道：“这不是那个戒指糖的那块塑料么？这不会是哪个骗子送给你的吧？”
　　“别胡说，他不是骗子…”牧诗语脸色有些微变，好像别人说不得那个送她塑料戒的人的坏话。但秦小熙却记得清清楚楚，自己在小时候，好像就送给过一个女生同样的东西……
　　那是在十多年前的一个暑假。当时秦小熙还是个小学两年级的小学生，那年暑假他在家附近较远的一条小河边认识了一个女孩。当时属于九十年代末期几年，城市化建设还没有如今这么明显，小河、草丛、农田还有不少。就在某一天早晨，秦小熙因为嫌老头子“虐待”他，不给他买好吃的为由…一气之下，就准备离家出走，为了让老头子不爽，他还特意拿走了秦老头的贴画笔记本，于是他带上能带的，装满一个书包后，就离家出走了。
　　问题是秦小熙属于有贼心]贼胆的人，他不敢跑太远，于是来到了离家约一公里的一条河边钓鱼。但是他什么工具都没带，于是在河边看着其他的孩子在河里游泳…水虽然很浅，但他不会游，只能在岸边望水兴叹。就在他百无聊赖准备去人家地里偷西瓜的时候，他看到河边一个小女孩坐在一边，一件事引起了他的注意！那女孩身边放着一瓶可乐！
　　看到好东西的秦小熙，屁颠屁颠地跑了过去，他拿出包里一包被压碎的饼干，想要换那女孩的可乐。那女孩说不上漂亮，一副给人很普通的感觉，衣服也是一套米色的连衣裙，不怎么显眼。要不是那瓶可乐，秦小熙还真不会注意到这个孩子。
　　“能换吗？我拿神奇的饼干换你的可乐，行不行？”
　　“神奇的饼干？”
　　“对！吃了它，女生将来长大会变得和公主一样漂亮！还会有白马王子来娶你的！”秦小熙说着连自己都不信的假话，想着能骗到可乐就行。
　　“真的吗？我换！我换！”那女孩直接将可乐递给了秦小熙，秦小熙也把那包碎得已经没有完整的饼干递给了那个女孩。
　　发现可乐还是新的秦小熙，心里乐得开了花似的，迫不及待地拧瓶盖。因为没有钱，上学的时候也只能到有钱的同学哪里骗到过“一小盖儿”的可乐…这次他总算能过过瘾了。可是不知道上帝是不是在欺负他不诚实，他拧了半天都没有把瓶盖拧开，因为心里着急，一直出手汗，所以他根本没法拧开瓶盖。
　　“拧不开吗？我帮你吧…？”女孩伸手准备帮他开瓶盖，秦小熙心里很怕女孩突然反悔了，但还是把可乐交到了对方手里。
　　“嗤~~一声气响，秦小熙那个叫激动啊。”那个女孩打开瓶子后，递给了秦小熙，自己在一边拆了饼干，安静地吃起来。秦小熙则是像瘾君子吸毒，酒鬼吹酒瓶一样，一口气喝掉了大半瓶可乐，等他回过神来后，发现女孩已经被他的饼干弄得给噎住了…
　　“快喝！”秦小熙立马把可乐递给那个女孩，女孩接过瓶子，急忙把可乐往嘴里灌…秦小熙看着可乐越来越少，心里一阵心疼，不过想到可乐本来就别人的，也就释怀了许多。
　　“你没事吧？”秦小熙话语刚落，那女孩就把口中的可乐全喷了出来，连同饼干一起…
　　“呜呜呜~~唔唔~~~”女孩立马哭了起来，秦小熙以为是自己骗她可乐才哭的，紧张地连忙安慰着…
　　“饼干都吐掉了…我以后没人要了…呜~”秦小熙看着那女孩一把鼻涕一把眼泪的样子，想你哭得表情这么丑，谁敢要你？
　　“你还有饼干吗？”
　　“没有了~”
　　“唔~~~”看到女孩又想哭，秦小熙立马眼珠子一转，想起了别的花招。
　　他开始瞎编起了故事，可他突然发现女孩连衣裙的口袋里，揣着一张蓝色的百元大票！长这么大，他还是第一次看到有小孩身上带这么多钱的。
　　“你把你口袋里的那张票子给我，我有办法！”
　　“诺~”女孩毫不犹豫地从口袋中，把那张票子掏了出来，交给了秦小熙。
　　而秦小熙却是暗笑着，这孩子是要多蠢才能变成这样？不过他突然脑海深处掠过一丝罪恶感，自己虽然不是什么正派人士，但是这样骗一个和自己差不多大小女孩，说出去肯定得被人笑死。而且万一拿掉了这孩子的钱，她父母来找自己，那就真的要倒霉了。思前想后，秦小熙还是把那张票子还给了那女孩…
　　“你是不是不愿意帮我？”女孩看见秦小熙把钱还给了自己，心中有点紧张。
　　“不是，只是你这点太少，我帮不了你…”秦小熙说着，像个小大人般深深叹了口气。他想着自己还是不骗人了，所以故意开个高点的价钱，好让女孩知难而退。
　　那个女生也是一脸懵懂，她觉得秦小熙是嫌钱少了，嚷着问她爸爸再去拿…秦小熙却是被吓了一跳，感情这妞是个暴发户啊…万一让人家家长知道，那还不得打死自己？于是他顺水推舟地继续编着谎话，说这不是钱的问题！之后，秦小熙啪啦啪啦说了一堆很神棍的话后，准备离去…结果那女孩像是狗皮膏药一样，贴着秦小熙身后不走了…
　　起先秦小熙有些反感，这妞怎么这么烦人，那种什么公主、王子的假话，应该最多只能骗幼儿园的小朋友啊，怎么这个小学生大小的女生也会上当？
　　为了赶走女孩，秦小熙想到了自己包中偷拿出的秦老贴图笔记，他准备用鬼故事吓跑这个女孩。于是他走到了不远处小公园的凉亭里…而刚好老头、老太们晨练完毕，给他们腾出了地方。秦小熙从背包中拿出笔记开始和女孩讲起鬼故事…可是事情并非如他所想的那样，那个女孩不仅不怕，反而还听上了瘾，央求秦小熙继续跟她讲故事…为了讨好秦小熙，她还一直买好吃的、好喝的，默默地伺候着秦小熙。
　　几天后，两人每天都会在河边碰头，然后再去公园凉亭…这样的日子持续了半个月，终于女孩的那张大票花剩了最后一块钱。在那天傍晚，两人默默地走在街上，路过了一家小商店。店主看到小孩手里拿着一枚银灿灿的硬币，便推销起了一种叫“戒指糖”的东西…因为要一块钱一个，所以那个女孩用最后一块钱买了给秦小熙吃…秦小熙因为习惯了也就自然而然的接受了，等他舔完糖后，发现女孩一直看着自己。
　　“不好意思~~我]给你留…”
　　“我要那个…女生指了指那个塑料的“戒指”。”很机灵的秦小熙立马明白了是什么意思，他学着电视里画面，单膝跪地，把那塑料戒戴在了女孩的无名指上…
　　之后的第二天，秦小熙继续去河边找那女孩，这次他从抠门的秦老那里讨到了两块钱，他准备请那小女孩吃一次糖。可是，女孩从此以后却再也]出现…
　　“小熙~你怎么了？”牧诗语看着秦小熙一直在发呆，好奇地问了问。秦小熙低头说]什么，想起了点事而已，她蹲下身子，一起帮牧诗语整理起了散落在地上行礼。心中有些唏嘘，原来勾起牧诗语考古兴趣的，让她成为考古学家的，可能是自己小时候乱编的鬼故事…
　　（－－）好热…好想过暑假……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 曲未终人未散
更新时间2013-7-14 19:48:58  字数：2581

　一想到牧诗语可能是十几年前，被自己欺骗的小女孩时，秦小熙心里就冒出一股罪恶感。看出秦小熙好像有什么心事的牧诗语，没有直接说话，而是观察了对方的举动后才缓缓问道：“你怎么了？那个戒指你有见过？”
　　“没有，我小时候也吃过这种糖…有点怀念而已。”秦小熙没有继续透露有关当年的细节，虽然牧诗语知道自己是由男变成女的，但是却不知道自己就是曾经那个，给她讲离奇鬼故事的小骗子…
　　………
　　次日，牧诗语订了回美国的机票，原本秦小熙准备回家，但牧诗语告诉她这公寓，她已经付一年的房租…而且过些时候她还会回来，所以让秦小熙可以随自己意愿，是否要住在这里。秦小熙将牧诗语送上回美国的飞机后，打着车回到了牧诗语租住的公寓里。
　　因为东西只拿掉了一小部分，所以秦小熙未曾感到人去楼空的感觉。就在秦小熙因为牧诗语离开后，倍感无聊之时门铃响了…她起先还在想是谁按的门铃？来到门边“猫眼”处张望了一下后，秦小熙看到是平头正焦急地在门外来回踱步…
　　打开门的一瞬间，平头就冲了进来，立刻锁上了门…那一连串连贯的动作，更像是个入室抢劫的逃犯！
　　“你怎么了？”秦小熙看到平头浑身脏兮兮的，像是从哪里逃难来似的，好奇地问道。
　　“嘘~有人在追我！我先进去躲躲…有人敲门就说]看见！”平头说完，唰得一声，像只猫一样迅速躲进了房间里。就在这时，门铃再次被按响了…
　　打开门后，秦小熙看见一个面目怒睁，拿着根棍子的老汉正瞪着秦小熙。
　　“那小子人哪去了？”老汉朝秦小熙说道，因为看见秦小熙是女孩子，所以声音还特意放小了点。可老汉那如雷公般的咆哮声，还是吓了秦小熙一大跳。
　　“什么小子啊？”
　　“小姑娘，你别为他开脱！我两只眼睛都看见了…这狗崽子，看老子我不打断他的腿！”老汉说着就要往里冲，被秦小熙给拦了下来，问其缘由。原来平头身上没钱，他又不好意思朝秦小熙他们借，他在小旅馆里住了两天就]钱了…然后，那平头说先奢几天房钱，老汉看平头的样子，也不像是什么骗子，就应允了。结果平头准备出去打几天短工，这工还没打成，却被人把身上的最后五十块给坑了。于是平头]向老汉说明情况就跑了，又像流浪汉一样，四处游荡…不巧的是，今天他碰到了老汉，见势不妙的平头拔腿就跑。
　　老汉告诉秦小熙，他到也不是要这房钱，而且想教育这个平头，骗人是不对的，有什么困难他也是能帮忙的。秦小熙无奈地苦笑了一下，心想着：“你拿着根棍子帮人，看见你不跑才有鬼了…”
　　“这样吧…他的房钱差多少？我替他付了…”
　　………
　　把平头的欠款付清，请走持棍老汉后，秦小熙来到卧室，弯着身子把头探到了床底下…发现那平头竟然躲进了床底下，想着这货在打鬼眼的时候，那个叫干净利落，如今却被个老头追得躲在床底下…
　　“你搞什么鬼？先给我出来！”
　　平头钻出床底后，秦小熙见他不想说什么，也没有逼他说那些事情。她在衣柜里翻出了给自己新买的一套衣服，甩给平头：“先去洗个澡，要是让诗语看见你这么脏钻到了她床底下，一定得切了你…衣服可能有点小，你就先凑合穿一下，老子给你去下碗面条。”
　　………
　　客厅里，平头吃着面条简单讲述了自己的遭遇，他原本不想说的，但是秦小熙那很渴望知道的眼神，还是把他肚子里的话给逼了出来。原来，平头原本就无家可归了，他原先跟着他大哥孟南还有秃顶过得还算可以，可惜在地下古城全完了。后来，他准备跟随郑教授，结果郑教授又殒命于塔克拉玛干沙漠…现在，他都觉得自己是个扫把星，他准备吃完面就走…
　　“你个平头脑子有病吧？别人的死跟你有什么关系？这世界上每秒钟都在死人，难道就因为你活在这个世界上么？”秦小熙说叨了几句，弄得平头不知道该回答什么，只能狂吞着面条来掩饰自己的心虚。
　　“你要是]地方去的话，就先住在这里吧…诗语说过，可能要过很久才能回来。这公寓有两个卧室…正好有个客房能让你住下…”
　　“唔…不行！你一个女孩子，让我一个大男人住到这里，对你名声不好…”平头说完使劲摇了摇头。秦小熙想了想，这平头还真是个榆木脑袋，要是胖子估计眼睛都乐弯了…
　　“我就这么不惹人喜欢么？”秦小熙说着用手指绕了绕耳鬓处的长发，用很魅惑的表情看着平头。
　　面条吞到一半的平头愣住了，他看到秦小熙这副神情，觉得对方好像对自己有意思？不过短短数秒，他就打消了自己的这个想法。和胖子极度自信不同的是，平头是个极度自卑的人，因此秦小熙不管怎么逗他，他都不会产生额外的想法。也因为极度自卑，明明身手不错，却只愿意当别人的手下。
　　“我吃完了，先走了…谢谢你，面条很好吃…”平头说转身想走。
　　“你准备去哪里？连一分钱都没有，你能去哪里？”秦小熙就想不通了，这个平头被老汉追赶的时候，逃到这里其实就是来寻求帮助的，可现在却好像又开不了口…
　　“你这货脸皮是要多薄啊？看看那个胖子！有什么想法就说出来啊…你不会只到我这里是来避难的吧？”秦小熙说完，平头就哽咽了…和其他人不同的是，平头父母早已不在，唯一的妻子和孩子因为“计生办”全离他而去，大哥孟南不在了，郑教授又死了，他已经找不到生存下去的理由了。要是实在过不下去了，他准备当几次侠客，去劫富济贫…
　　看到平头眼睛红红的，秦小熙有些无语了，你原本个铁血军人，哭个屁啊：“好了，好了，你先住我这里，帮我干点活~~我怕那个胖子又来骚扰我，你就先当我保镖吧…”就这样，秦小熙打消了平头当侠客的念头，她长这么大，也第一次有了自己的手下。
　　………
　　时光如梭，很快从深秋到了第二年夏季。牧诗语始终没有从美国回来，不过她还是每周给秦小熙打一次电话，比她打得更勤快的要属胖子了，几乎是一天几通电话。至于洛羽怎么样，秦小熙又去过几次杭州，还遇到了那个叫吴之的小孩和其父母…在小年夜的时候，她又去了一次楷坊，从刘仲温老头口中得知，洛羽年前打电话回来过，说暂时回不来。不过总算知道洛羽没事的秦小熙，也算松了一口气…因为她心里很焦躁，所以打开了郁天成的第二个锦囊，而其中的内容讲的只是两个字“未亡”！秦小熙想了很就都没有想到那是什么，原来搞了半天是洛羽还活着的信息。
　　盛夏的烈日毒辣地炙烤着大地，平头外出给秦小熙跑腿买东西去了。而秦小熙则躲在房间里，吹着空调，懒洋洋地打着电动，在原本是暑假的日子里，她就这样消磨着时间，等着胖子过来。为什么要等胖子？那是因为两天前，胖子打了一通电话，说要带秦小熙去他西安老家玩玩，闲着没事的秦小熙，自然也就答应了…
　　（&gt;.&lt;）明天开始，终于要第5卷了。半本书就这么]了，谢谢大伙儿半年来的支持~每人∫幌隆…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 叩门人
更新时间2013-7-15 19:38:47  字数：2426

　午后的树上，知了不厌其烦地鸣啼着…房间里某人的手指不停地快速扭动着…
　　“嗯~嗯~~！！唔唔~~啊！”秦小熙脸色潮红，嘟了嘟小嘴…就在她打电动，杀到某一BOSS，老怪的已经空血时，她激动地准备给老怪最后一击，可惜门外突然的敲门声分散了她的注意力，导致她没有及时躲开BOSS的致命一击，害她再次扑街了一次。
　　“艹，谁啊？”秦小熙怒吼道，她知道平头出门了，但是平头是有钥匙的，而且这里平时也]什么人来。所以，秦小熙大概猜到了几分，可能是那胖子来了。
　　顺着猫眼，秦小熙想偷偷张望了一下是不是那个胖子，却发现猫眼竟然被堵住了…
　　“这货敢耍我？”秦小熙心里叫骂着，于是跑到房间里拿了个很丑的恶搞牙套，这东西是今年愚人节时，她网购的时候，掌柜送的赠品。
　　戴上怪异、丑陋的黄色牙套，秦小熙顺便弄乱了一下头发，歪着眼睛开了门…但是让她想不到的是，站在她眼前的不是色咪咪的胖子，而是冷冰冰的那个人。秦小熙惊得牙套都从嘴里滑落了出来，怎么会是洛羽？他怎么知道这里的？这个消失了有大半年的人，如今又出现在自己面前…秦小熙突然明白过来，这冰块属于无事不登三宝殿的那种人，既然来找自己，肯定是有事来的。不过让她有些不好意思的是，自己竟然在洛羽面前扮丑吓他，还被那冰块用看奇葩的眼神望着自己…好在自己没有扎个冲天辫，涂个朱红色的口红，圈个黑色的眼影，戴着个红肚兜，扎着个腰鼓跳秧歌…
　　“这个还给你…”洛羽伸出手，手上的一个灰色石头吊坠映入了秦小熙的眼帘。她有点激动，她记得自己回来一段时间后，发现郁天成给她的灰阳石吊坠丢了，当时她是急得不得了。不过]多久就想通了的她，觉得还是顺其自然比较好，丢了就丢了…只要自己能控制好情绪，不尸变就行了。]想到在她逐渐将要把这吊坠忘却之时，竟然有人给她送回来了，那个人竟然还是洛羽！
　　秦小熙接过吊坠后，还]来得及说谢谢，那洛羽转身就准备离开…
　　“喂，你怎么说走就走啊…你到底哪去了？不知道我…很担心…你么……”秦小熙声音越来越轻，但是还是被洛羽听到了。
　　“我在浮金城里，看到了过去和未来…至于，我看到了什么，你不用问。等秋天，我会再来找你的…”洛羽说完就转身向前迈了两步，冰冷的身影很快就消失在楼道里…
　　“秋天？他怎么知道我想问什么？”秦小熙没有上前去追洛羽，她知道这个冰块想干什么，他的话中好似带着其他意思，不过秦小熙也不愿去想，因为她不想再下地了…不过她还是有些高兴，这个洛羽还记得自己…并不像那次在新疆看到的诡异镜像，露着秽邪的笑容…
　　关上门后，秦小熙戴上了灰石吊坠，回房间继续打电动…不知道是什么原因，她很快就把一直]通关的BOSS给打通关了…而且大脑像是吸了氧一样，很清晰！
　　“叮咚~~”随着一声门铃响起，秦小熙淡定地来到了玄关处，看到门外一张油腻的、猥琐的大脸，正朝猫眼处抛着媚眼…好在已是午后，食物都已经消化光了，不然秦小熙真有点想吐…
　　“死胖子！你太]公德心了，抛什么媚眼，正常点笑不会吗？”秦小熙直接开门大骂起来。
　　“哎哟，丫头！我千里迢迢过来，你怎么开口就这么说啊？这么激烈地示爱，我还真有点受不了了…”胖子说完，整个人就抖了抖，好像要干什么的样子。秦小熙想到现在是夏天，气热难挡，这胖子万一脑子短路，犯浑干点出格的事，现在平头又不在，到时候自己就真完了。于是她很友好地请胖子进了门，看到胖子手里拎着好几大袋的东西，秦小熙就想问了，你这货到底拿了什么土特产？
　　“胖子，你拿的是什么啊？”
　　“哦，天气热，拿了点青茶、天麻、酸梅粉，还有点衣服…”秦小熙接过胖子手中的袋子，除了一袋装的是吃的，其他的全是衣服、皮包之类的东西。她对这类东西不感兴趣，直接翻开了吃的袋子，竟然发现里面还有绿豆糕…也]经过胖子的允许她就自说自话地拿了出来，还吃上了…
　　胖子看到秦小熙的行为，吃惊地说道：“我说丫头啊，这是我拿给我媳妇吃的啊…”
　　“嗯？对噗起…”秦小熙停下了手中的动作，嘴里的绿豆糕都不知道是该吐出来，还是该咽下去了…没想到这胖子的东西是带给他老婆的…
　　“死胖子？你有老婆？”秦小熙惊奇地瞧了一眼胖子，看他现在那样，到是有几分结了婚，家庭妇男的样子。
　　“是啊…”
　　“对不起，我以为你是拿给我的…”秦小熙脸红了，她还以为东西是胖子拿给她吃的，现在气氛都被自己有些弄尴尬了。想着这胖子真不够意思，也不给她自己带一份。
　　“我就是拿给你的…”
　　胖子声落，秦小熙就感觉哪里不对劲，她听到胖子说是给她的，也就继续咀嚼并咽下了绿豆糕…
　　“死胖子！你占老子便宜！”秦小熙突然发现胖子口中的老婆，指的就是自己的时候，就不爽了…竟然被这个胖子给耍了，她说着正准备动手想收拾胖子，不过看到胖子那副想找虐的贱样，就收回了自己的手。
　　“老公啊，你离开了这么久…才给带这么点吃的，你骗小孩呢！”秦小熙妩媚地装出了一副如花似玉的娇妻般的语气，朝胖子撒着娇。当然，她只是想趁机收拾一下胖子，因为每个男人认为自己即将得手猎物的时候，是智商最低下的时候。所以，她就故意装成了这样…
　　“这怎么可能？”胖子急忙翻开了其他的几个袋子，没想到那些都是名牌衣服、包包、鞋子、甚至还有香水什么的。当然胖子是不懂这些东西的，他只是知道女生都喜欢这种奢侈品，所以专门学习了一下。不过他却不知道，秦小熙不是一般的女生，对这种东西完全不感冒。
　　“怎么样？看！这是那个叫…叫什么来着？哦，对了这包叫VV！还有这个奈儿香牌的空气清新剂！喷在闺房里，一定特别香！这是阿尼玛的衣服！还有这爱死马的杯子，怎么样？很有情调吧？”看着胖子侃侃而谈地介绍着他带来的礼物，秦小熙却无语了…
　　这胖子根本就是个土豪劣绅啊！他连里面一件东西的牌子都]说对，同样原本身为男人的秦小熙，对这些东西却是还是有点了解的。
　　正在胖子像推销物品的推销员一样，拿东西在秦小熙眼前晃的时候，门被打开了…一个熟悉的人影映入了胖子眼里…胖子迅速看了一眼秦小熙。一看到机会来了的秦小熙，立马露出了一副委屈的样子，伤心地说道：“都是你不好，离开我这么久…现在我都是他的人了……”说完秦小熙便指向了平头…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 抢座
更新时间2013-7-16 19:34:44  字数：2506

　平头诧异地看着秦小熙，他知道胖子这几天可能会来，所以对胖子的造访并不感到意外。只是他觉着秦小熙和胖子看自己的眼神有点怪异，而且秦小熙那句“现在我都是他的人了”这又是什么意思？正在平头疑惑不解的时候，秦小熙又朝他眨巴了几下，平头也终于想明白了是怎么一回事，胖子看来要被秦小熙给整了…
　　“死平头！你个吃里扒外的东西！为什么要抢我妞？！”胖子边说，边冲到了平头面前，一把揪住了平头的领子，看样子随时能动手拼命似的。
　　“抢你的妞？人家明明不喜欢你，是你自作多情而已…”
　　“你说什么！？就算丫头看不上我金太阳，也不可能看得上你！而且丫头不可能看不上我！”
　　“放手！”平头一手就推开了胖子，]站稳的胖子一屁股坐到了地上，又气又恼的他直接抡起拳头，和平头上演了武斗！因为平头半年来跟着秦小熙，营养比以前好上太多，体重也增加了不少。这让胖子这回跟他较劲，是吃尽了苦头。
　　被平头摔得生疼的胖子，也是越斗越虚…他原本还庆幸着几个月前洛羽寄给他的中药膏方，让他远离了肾虚…可没想到又气虚了…跟平头]斗上几分钟，胖子已是气喘吁吁，像只落败了的公鸡，连头都快抬不起来了。他记得原本平头和自己差不多水平，没想到这次被收拾得这么惨，还是在秦小熙面前。
　　“不打了！不打了！你们小夫妻联合起来欺负我…”胖子的声音有些哽咽，快要像哭了似的。
　　“叫你欺负我！怕了吧~~平头现在是我手下，你要是再欺负我，我就让他见你一次，打你一次！”
　　“手下？”胖子一听秦小熙说的话，马上来了精神。因为秦小熙称平头为手下，所以胖子觉得自己可能还有机会…
　　“死胖子，我]地方去，小熙就收我做了保镖…”平头愿意当秦小熙的保镖，却不愿意帮秦小熙整胖子，他总觉得哪里怪怪的。
　　胖子激动地拍了两下大腿，立刻眉飞色舞地朝秦小熙瞄了几眼。
　　“丫头，你不厚道啊！又骗我…亏我还给你买了那么多好东西！”
　　“你脑子没病吧？又不是所有人都喜欢那些奢侈品的…你爱拿就拿回去，吃的给我留下！对了，我们什么时候去西安啊？”秦小熙有些着急，她还]从来没有去过那座充满历史的城市…她最想看的就是西安的兵马俑！如果能摸一摸就更好了…
　　“嘿嘿，丫头！你这么快就想见你婆婆了啊？放心，我金太阳的办事效率是超高的！我已经买好了今天5点10分的机票，飞机是很快的！你不用着急！”胖子猥琐地朝秦小熙调戏着，不过秦小熙也懒得继续整他…她知道胖子的脸皮极厚，要真的是普通的女孩子，加上他那暴发户般的背景，基本没有能逃出他魔掌的。
　　“是三张吗？”秦小熙淡淡问道，因为之前她]告诉胖子平头和自己住在一起，所以有些担心胖子只买了两张票。
　　“当然是两张啦！”胖子看着秦小熙，想她该不会让平头也去吧？这平头要是去做电灯泡，那自己在老妈和奶奶面前吹嘘的泡妞事迹，可就要毁了。
　　“原来你没给我买票啊…那你跟平头去吧…”
　　秦小熙的话像是一道圣旨，逼得胖子掏出手机，又预定了一张机票。不过胖子不是傻子，他给自己和秦小熙订的是豪华舱，而给平头订的是经济舱…他才不会给平头任何坏自己事的一丝机会！
　　三人稍事休息，整理了一些行礼后，就打的往机场赶去。天大地大，竟然又让秦小熙碰到了那个，曾经把她当神经病的司机师傅。一路上师傅没怎么说话，他时不时地打量着平头、胖子和秦小熙三人之间的关系。平头虽然不算帅，但长得也算五官端正，在司机师傅这种上了年纪的人眼里，反而是个标准的帅哥。而胖子长得就不去说了，除了有点像某国三代目，外加一身肥肉以外，就整个一副暴发户的样子，惹人讨厌。
　　开了一路车，司机师傅再也忍不住了，他从后视镜看到那贼溜溜的胖子，一直在对秦小熙动手动脚，而坐在副驾驶的平头却是无动于衷。作为一个男人，他终于忍不住了，冲着平头就是两句：“这个小伙窝囊么？女朋友被那暴发户占便宜，也]半点反应！要是我，要是我就抽死那只胖子！”
　　“还有你个小姑娘！这么不自爱，怎么能跟两个男人扯不清呢？你这样在以前，我就不说了…”司机师傅又说了两句，说完后他发现气氛有些不对…自己太沉不住气了，要是被投诉，自己的饭碗就要危险了。不过说也说了，实在]办法也就自认倒霉吧…谁叫自己不好好开车，话多呢…
　　听到司机师傅的话，秦小熙直接给了胖子一脚，害得自己被人误会了。
　　“司机师傅，这头猪是我哥，那也是我哥…你误会了…这个猪头老是欺负我！那个死平头老是不理我！”秦小熙很聪明地撒了一个谎，为了避免让人继续误会而越描越黑，这种谎是最适合不过的了。
　　“是嘛？哈哈哈~不好意思，我看你们的关系太亲密了，还以为…哈哈哈。”
　　………
　　经过一段小插曲，三人终于上了飞机，不过有点不同的是，秦小熙抢了胖子手中经济舱位置的票就跑了。最后弄得胖子和平头俩坐在了一起…
　　飞机上…
　　“看什么看！想搞基啊？”胖子发现平头看着自己，心里就很不爽，原本他还计划着怎么调戏秦小熙呢。结果全被平头坏了事，他本来就不怎么喜欢平头，现在因为秦小熙，就更讨厌平头了。
　　“呵呵…”平头回了两个极有内涵的字眼后，就转头看起了杂志…
　　经济舱中，秦小熙找到了自己的位置，发现自己旁边的座位好像没人后，她心里乐得跟开了花似的…自己一个人，可以独霸两个座位了。
　　“让一让，那个靠窗的位置是我的。”一个暗淡的声音响起，秦小熙顺着声音抬头看了来人一眼，她惊呆了…
　　“我就想是谁家的败家娘们，这么]规矩…原来是牧诗语家的啊。”
　　“阉人！你怎么这么讨厌，看到柔弱的女孩子想坐窗边，你竟然不让？太]绅士风度了吧？”秦小熙虽然嘴上说得很任性，但是表情却是一副楚楚可怜的样子…很快周围人就开始瞎叨叨起来，说什么那男生竟然和个女生叫劲，当然也有女生说秦小熙，仗着脸蛋漂亮，就横行霸道，根本就是个泼妇。
　　很快，燕如云就在众人的指责声中，跟秦小熙妥协了…
　　“怎么，你一个人？你那小黑皮的跟班呢？你怎么在上海？你也去西安吗？干什么去啊？倒卖古董么？还是说去下地淘土啊？”原本打算在飞机上睡觉的秦小熙，却因为意外碰到了阴眼师的燕如云，而不想睡觉了。于是，她就主动和燕如云聊起了家常…
　　“]想到，你这么多…我受人委托来这里鉴定一座汉朝的雕塑，然后今天准备去西安，给人鉴定个古宅的风水…”燕如云说完，推了推金丝眼镜，就靠在椅背上闭目养神。
　　“你还懂风水？别睡啊…”秦小熙摇了摇燕如云，她很好奇阴眼师竟然还会看风水？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 登门拜访
更新时间2013-7-17 19:36:30  字数：2295

　“别摇了…阴眼师会看风水很稀奇吗？”燕如云怎么也想不通，这个秦小熙在地下古城的时候，不是很有能耐的吗？为什么连阴阳师懂风水这些常识都不知道？
　　“当然稀奇了，我以为阴眼师只是搞古董鉴定的骗子啊！”
　　“骗子？”
　　秦小熙发现自己说错话了，急忙尴尬地傻笑着，拍了拍燕如云的肩膀，示意不要在意。于是为了缓解尴尬，秦小熙只能扯到别的话题上：“对了，你帮人家鉴定风水收多少钱呐？”
　　“定金三十万，鉴定完后给出建议再收三十万…”燕如云说完后，翻看起了杂志…他知道秦小熙在自己旁边，想安静会儿是不可能的了。
　　“这么多？”秦小熙吃惊地看着燕如云，她终于明白秦老头在留给她的笔记里，为什么要让她去找燕如云他爹了…原来自己学会了阴眼师的技能，光是给大户人家看风水，就能骗到这么多钱…那当初自己还盗什么墓？挖什么坟？
　　想到这里，秦小熙顿时唏嘘不已…盗墓盗得现在变成了妞，而且也]发什么大财。而安全地学习阴眼师的技术，连一点体力都不用浪费，就能赚到大把大把的钞票。
　　“你在想什么？不会是认为阴眼师这份职业很有前途吧？”
　　“嗯！嗯！”秦小熙欢乐地点着头，她现在还真的挺想拜燕如云为师，学点看风水和古董的技术。不过燕如云很快就泼了她冷水，他说阴眼师的活其实很少，一年能弄到个两三票生意就不错了。因为现在一些垃圾古玩鉴定师、看风水的骗子很多…但是这些人要价很低，而阴眼师的要价，正常人根本付不起。所以只有一些业界懂行的人，才会请阴眼师帮忙鉴定东西或看风水。这也导致了阴眼师的生意不怎么样，但是宰一票，能比得上普通人攒钱攒大半辈子的了。当然像燕如云这种有开古玩店，赚真品差价，高价卖赝品的人，生计自然是不成问题的，也不需要为钱而烦恼。
　　听燕如云叙述完，秦小熙暗骂一声：“死阉人！不就是在说自己很有钱，不缺钱花么…还说自己生意不怎么样，这简直就是对曾经认真赚钱的我，赤裸裸的侮辱啊！”
　　“对了，是哪个傻叉出六十万让你帮他鉴定房子的！”秦小熙很想看看，又是哪个乌龟王八在助涨这群阴眼师的奢侈生活。
　　“那人你认识…上次在地下古城，被变成石头的那个弱智…”
　　“胖子？”
　　燕如云缓缓点了点头，说这胖子太抠门，要不是看在长辈相识一场的份上，区区六十万还不足以让自己动身。秦小熙也朝燕如云笑了笑，暗骂着这两个混蛋为什么都这么有钱！明明秦老头也认识他们长辈的，而自己却过着地狱般的生活长大…
　　“丫头！小屁孩，你怎么也在？”胖子突然从一边像条疯狗一样地窜了出来，吓了秦小熙一跳。
　　原来搞了半天，胖子实在没法和平头一起座下去了，就自说自话地来到了经济舱，想看看是什么人坐在秦小熙旁边，如果能花钱买通的话，那自然是最好不过的了。]想到是燕如云这货，胖子早就跟他打过几次交道，他知道燕如云很能宰人，所以试探性地问了问，是否愿意和自己换座位。
　　“换座位啊？这好说…”燕如云语毕，秦小熙脸都绿了…这胖子要是真的坐到自己身边，如果喊胖子耍流氓的话，那胖子100%会被抓…但是最后自己还是得把他保出来…所以对于胖子这种狗皮膏药般的厚皮流氓，她有时候还真的是一点办法都没有。
　　听到燕如云的话，胖子可是乐坏了，还有一个半小时才到西安，这么长的时间，足够自己耍流氓的了。
　　“鉴定费加到一百万，我马上就换！”燕如云坐地起价让胖子就直接黑脸了，他径直就往回走…他到不是舍不得这多加的四十万块，只是想到这钱不是花在秦小熙身上，而是被燕如云给讹走的，就十万个不愿意。
　　“看吧~那胖子根本舍不得为你花钱的！”燕如云故意扯大了嗓门对秦小熙说话，让往回走的胖子全给听了进去。秦小熙马上明白了这燕如云想激将讹胖子，想着胖子再蠢也应该能听明白吧。可是胖子很愚蠢地给燕如云加了四十万，还立了字条。
　　“你丫的个蛋？老子为丫头，怎么可能舍不得这区区四十两银子？告诉你！老子金太阳就是不和你换位置，这四十万也砸给你了！砸死你！”
　　“是嘛，那谢谢啊。”燕如云说完后就收起字据，继续翻看着手里的杂志，屁股都]挪半点。胖子发现自己被耍了之后，就愤恨地离开了经济舱。他觉得这燕如云简直是吃猪不吐骨头渣子的恶魔，他突然又觉得，那平头除了爱站到自己对立面外，其他的都比这阴眼师强太多了…早知道秦小熙边上坐的是这家伙，自己死都不过去了。
　　胖子在郁闷中度过了一个半小时后，飞机缓缓降落在了咸阳机场。胖子拉了辆的士后，就直接坐在了副驾驶的位置上，秦小熙、平头和燕如云则在后边挤了挤，显然胖子不想和燕如云靠太近。经过一个多小时的车程后，的士开入了西安市市中心，秦小熙看着灯光璀璨的夜景，不由得感叹这古都竟然是如此的现代化…
　　夜色中，的士驶在一个高档小区门口停了下来…秦小熙望眼过去，发现这里是个别墅区，全身有钱人啊…难怪这胖子会那么胖！原来日子过得真的太滋润了…想想自己的几十年人生，真是不比不知道，一比两腿一蹬棺中嚎！
　　在胖子带领下，秦小熙就这么傻乎乎地跟着来到了一座别墅前，停下了脚步！她突然想起了自己好像什么都]买，就这样两手空空来做客，好像不礼貌啊？她看了平头一眼，平头在她耳边悄悄说，见面礼他帮忙准备好了。秦小熙这才舒心地呼了口气，朝平头眨了个眼，示意干得漂亮！她觉得平头真的是个好手下，竟然连这些细节都替自己给想周全了。
　　胖子掏出钥匙打开门后，就大喊了声：“奶奶~老娘，你们的金太阳回来了！”秦小熙只在门口听到一个沙哑的声音，说什么：“诶哟，我们家小太阳，把小媳妇给带回来喽…快带我去看看…”
　　“丫头，你站在门外干啥呀？”秦小熙看到胖子在喊自己，她现在到还真有点紧张，尤其是看到燕如云像进了自己家，随便地换了鞋子，伸着懒腰进去后…
　　“我…有…有……”秦小熙突然发现自己结巴了，急得直跺脚，但是当她看到两张苍白如死人般的面庞，映入眼帘后，整个人都呆住了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 过夜风波
更新时间2013-7-18 19:32:57  字数：2632

　看到胖子的母亲和奶奶后，秦小熙都怀疑自己是不是看错了，因为两位妇人的皮肤都实在是太白了，白的没有一点血色，连嘴唇都是接近白色的，就和之前的自己一样。但是和自己不同的是，自己的眼神还是比较灵动的，而胖子的老娘和奶奶，眼神却是有些空洞…有种看着像死人一般的感觉。
　　发现秦小熙有些不自然的胖子奶奶，立马让胖子先进去。胖子发现秦小熙有些不对劲后，转头就轻声喊道：“丫头，别愣着了啊…都是活的！活的！快叫人啊！”
　　其实胖子母亲和奶奶之所以那模样，是因为受到了他们丈夫的影响。因为胖子他爹和他爷爷都是有名的土夫子，常年下地摸尸、吸墓气…而夫妻又往往是最亲密的人，双方因为经常亲密接触，导致了胖子他奶奶和他娘都沾染了尸气，皮肤变得惨白，精气神也较为暗淡。
　　“哦，金奶奶好！”秦小熙天真地打了个招呼，还半弯了一下腰肢。
　　“我奶奶不姓金！”胖子小声提醒着，结果被老人家用脚踢了一记屁股。
　　“用得着你教么？我们家未来的小媳妇儿，她爱叫我什么，就叫我什么！”胖子的奶奶虽然脸色看着惨白，但是行动却很是利索，看不出像是个上了年纪的祖母。她走到秦小熙身边，摸着秦小熙的小手，好像看到宝贝似的就往身边拉…
　　可老人家刚激动了一小会儿，脸色就不对了，她朝着胖子问道：“鑫鑫啊，这后面的这个小伙子是你朋友吗？”
　　“不是！他是丫头的保镖…”胖子刚想编什么，不过因为老太婆眼光很毒，很容易看出自己是否有说谎，所以干脆就直接实话实说了。
　　老人惊讶地盯着秦小熙，没有继续说话，不过裂开嘴的微笑，让秦小熙反而有些害怕。老人想着，没想到自己孙子这么厉害，还逮到个有钱人家的闺女。秦小熙则想着，这老太婆看自己的眼神好恐怖，想着打搅个两天就走吧。
　　“孩子你叫什么名字啊？”
　　“秦小熙…”
　　“哦，小熙啊~来来来，还没吃饭吧？快跟我们一起吃吧！瞧你这小手瘦的，得多吃点饭啊！万一以后被那小子给欺负了，你也好反过来压他啊！还有你这小细腰，以后怎么骑着他扭啊~~”胖子的奶奶一边摸着秦小熙的身体，一边说着极其露骨的话，秦小熙也终于明白胖子的这性格是遗传谁的了。她长这么大，还从来]从哪个老人家嘴里，对自己说那么成人向，信息量如此巨大的话语。不过为了不破坏老人的心情，秦小熙也是瞎嗯哼了两声，想着你个老太，爱怎么说就怎么说吧。
　　饭桌上，秦小熙的碗里很快就被菜给堆满了…反而弄得她半点胃口都]了。不过让秦小熙很好奇的是，为什么燕如云翘着脚，好像是在自己家里吃饭一样？难道他经常来？不过看胖子的样子，好像也不是很欢迎他啊？
　　好不容易把饭吃完的秦小熙，又和胖子的奶奶和母亲瞎侃了一会儿，她甚至不知道对方在说什么。只是为了顾全一下胖子的面子，才没有当众戳穿自己并非胖子的女友。
　　好不容易甩开二老后，秦小熙走到正在客厅里看电视的胖子身旁，小声问道：“你们家因该有很多房间吧？今晚我睡哪里啊？”
　　“小熙啊~你就和鑫鑫睡吧，我们很开明的！”
　　听到胖子奶奶的“懿旨”，秦小熙直接心里大骂了两声：“你开明个屁啊！你是顺风耳么？谁他丫的要和那死胖子睡一个房间！”和秦小熙悲催表情完全不同的是，胖子的表情是很猥琐的、很欢乐的、很得意的…
　　“来，我先把你行礼，带到我房间去！”胖子说完就很乐呵地拿着秦小熙的行礼，蹭蹭蹭地上楼了。为了不让胖子做点奇怪的事，秦小熙也是连忙跟上。
　　“小云啊，你说我们家鑫鑫和那小熙面相般配不般配啊？”虽然秦小熙面相很漂亮，身材按照当今审美观也是没的说，可胖子的奶奶还是喜欢老一套的看相。她此前还专门摸了一下秦小熙的屁股，确认了一下那屁股蛋子是生男还是生女的…
　　燕如云悠闲蹲在沙发上，看着刑侦电视，拿勺子挖着雪白的冰激凌…他看了一眼老人，只是淡淡回道：“般配…但不是绝配。”
　　“般配就行！绝配这种事可遇不可求的！那小云啊~这次祖宅的事，还得麻烦你了。瞧你这么远跑来，又是大热天的…我都不知道该怎么谢谢你了。”胖子奶奶接着说道。
　　“没事，我收钱了的…”
　　胖子的房间里…
　　“死胖子，]想到你的房间这么整齐？”秦小熙一路追着胖子来到两楼，跟着胖子进了房间后，却被房间里的装潢给震撼到了。优雅的雕塑和墙饰，整洁雍容的床铺，古色古香充满古典风情的家具，还有那情意绵绵的灯光…要不是知道这是胖子的房间，秦小熙还以为这是那个优雅中带着点忧郁的，文艺青年的房间了。
　　“怎么样？要不要跟我共度春宵啊？”胖子露出了邪恶地微笑，让秦小熙想直接上去抽他两个耳刮子。
　　“度你个头！”秦小熙抢过胖子手中的行礼，直接往门外走去，却发现门竟然被锁住了。一时半会儿，冷汗不停地往外冒。
　　“丫头，你就别跑了！我这房间的隔音是很好的，就算你半夜大吼大叫都没人听得见啊！嘿嘿嘿~”
　　“死胖子，你信不信我变成那个样子，咬死你？”
　　“那就来咬我吧！反正今天，我是要定你了！”胖子说完舔了舔舌头。秦小熙连忙喊起了平头，可是外边却无半点回声。
　　“丫头，来吧…”胖子说完就脱光了自己的衣服，就留了个大裤衩。他冲到秦小熙身旁，一把拽住对方，就活生生地把秦小熙拉到了床上…
　　“死胖子！你肾那么虚~你满足不了我的，还是省省吧！”秦小熙想着骂这头发情的猪，是铁定没用的了，于是就从胖子的痛处来刺激他。
　　“丫头，你就放心把…洛羽给了我一个治肾虚的秘方，我现在不肾虚了！”
　　听到胖子说的，秦小熙心中暗骂了洛羽一句，这个死冰块干什么不好，偏偏给胖子治肾虚的药！自己今天要真栽在胖子手里，那个冰块就是帮凶！
　　“丫头，你怎么了？我跟你开玩笑呢？”胖子说着笑了笑，放开了抓着秦小熙的手。搬了个小板凳坐在一边，因为他发现了秦小熙神情有些异样，这是以前从来没有过的。
　　“胖子，我们能不能只做普通朋友啊？”
　　“为什么？你是知道的…我金太阳喜欢你啊！”
　　“因为…因为，我已经是洛羽的人了…”秦小熙语毕，胖子就激动地跳了起来，刹那间，连脸都黑了。
　　“丫头！你太过分了，洛羽兄弟那么冷淡的一个人，都被你拿出来当挡箭牌了…”
　　“是真的，上次我去找他…然后，我就睡着了…早上醒来的时候，我都被扒光了！可能]发生什么事吗？你信吗？…”秦小熙直接把上次和洛羽的事给讲了个明白，虽然什么都]发生，但是秦小熙却以为真真实实地发生了。
　　听完秦小熙说的，胖子打开了房门，让秦小熙在这个房间里好好休息。自己则关上了门，跑去其他房间睡觉去了…
　　………
　　第二天早晨，胖子还是那副嘻嘻哈哈，猥琐的嘴脸，好像什么都不曾发生过一样。秦小熙想着自己昨晚跟胖子说的那些话，有些尴尬…吃过早饭后，胖子说要带秦小熙去游玩，不过因为燕如云要求去胖子老宅看风水，秦小熙觉着反正出来都是玩的，于是就说服胖子，先去他们家老宅看看…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 怪异的老宅
更新时间2013-7-19 19:27:34  字数：2375

　夏日的阳光有些火辣，只是早上七点多的晨曦，照在身上，体感已是相当的闷热…秦小熙坐在胖子的吉普车里，享受着阵阵凉意的空调风，但不知怎么的，她光是看着外边就觉得很热。
　　车子很快驶入了一片绿荫萌萌的小路上，令大伙的暑意消却了不少。眨眼间的功夫，车就在一座黑色的铁栅栏的门前停了下来。胖子说到了，便直接打开车门下了车，众人也跟着一起下去。一下车，一股炙热的热流席卷全身，不过因为树荫成片的原因，还不至于能让人热出汗来。秦小熙看着那锈蚀的黑色铁栅栏门，还有胖子正在开的锈迹斑斑的链条锁，知道这里很久没有人来了。
　　“诶？胖子！你这里一点防盗措施都没有，你就不怕别人进来，免费住你的房子吗？”秦小熙打趣地说道。
　　胖子没有说话，他朝秦小熙尴尬地笑了笑，神色之间好似有些紧张，但却被秦小熙却全部记在了心里，这个胖子有些不对劲，肯定有什么瞒着自己！
　　“呵呵，胖子的这个房子，估计免费让人住，都没人敢住吧~”燕如云朝秦小熙缓缓回答道，表情也有些与胖子类似的不自然。
　　因链条锁锈蚀的缘故，胖子花了很长时间才打开它，等链锁被打开后，胖子已经热得是满头大汗，t恤上也都是清晰地映出了几块汗渍…燕如云告诉秦小熙，让她和平头别跟进去了，待在车里等他们就好。秦小熙觉得胖子和燕如云越来越神神叨叨，铁了心要和他们一起进去。
　　自知无人可阻的秦小熙，就这么和胖子燕如云走进了铁栅栏门后，又继续在树荫下复行了几十步，秦小熙才终于看到了胖子家祖宅的全貌。原先因为被树木遮挡的原因，她只能看到建筑的屋顶，那屋顶是古式的多檐屋顶，有点像那长安城中心的钟楼。不过不同的是，胖子家的古楼整体上，更接近于现代的别墅，并不是直挺挺的一座楼。
　　胖子家的古楼呈两层多柱体，前后两边各为一座主楼，侧边还紧贴着一座副楼，像是几座小楼拼接而成的。既带着古代的丰韵，有带着现代审美的显著特点，整座古楼外墙为灰白色，屋檐和屋顶都铺着青瓦，墙边紧贴着几根红色的半圆柱，和墙融为一体。在古楼侧边，还有一座古式的凉亭，和一些公园中的凉亭到有些相像，只是略微小了一些。不过青灰色圆形的石桌和石凳，到是挺优雅别致的，花纹上还带着一丝西方的风格。秦小熙估计着这古楼整体的面积，至少也得7、800平方！外加上周围这么好的环境，这楼怎么也得比胖子现在住的别墅还要强个百八十倍！
　　不过秦小熙的疑虑也就此产生了，为什么胖子不住在这里，而要搬到别的地方去住呢？这让秦小熙想起了一件事，人越少的地方，阴邪、不干净的东西就越多！她无意识地朝周围看了看，这里虽然环境很好，绿树成荫、鸟语花香的…
　　“鸟女花香？”秦小熙突然发现了什么，她发现这古楼附近根被就听不见鸟叫声！进来到现在，也]看到半朵小花！前两次秦小熙在五花岭和塔克拉玛干沙漠的绿洲丛林中，已经体验过这种感觉！但是那里毕竟是属于荒山野岭、人迹罕至的地方，看不到鸟儿也实属正常。但是胖子他家的这座古楼，可是位于拥有八百万人口的西安！虽然是南郊的雁塔区，不比一些沿海城市，那种人挤人的感觉，但也绝对差不了多少！毕竟这里还是旅游名胜之地，光是游客的数量就够多的了。原则上来说，人越多的地方，燕子和麻雀也就越多！可是秦小熙到胖子家的老宅有些时候了，却]听到半声鸟鸣！
　　更让秦小熙受不了的是，这里竟然连蚊子都没有！于是她运用着风水秘术中所学到的，朝周围打探起来…胖子家的房子是坐北朝南的，门也开在南边…周围两边的树木护灵，阳气入主正门，大马路也没有直冲大门，可以说是鬼邪不侵之地，那为什么会这么怪异？
　　完全弄不懂的她，转头看了燕如云一眼，发现他也是皱着眉头，并没有说话。很快她就看见燕如云拿出手机打起了电话…
　　“喂~~小宝么？你到哪里了？”
　　……
　　“嗯，那我知道了…我在胖子老宅这里，你打车先过来吧…我把地址先发到你手机上。”燕如云讲完电话，就很果断地挂了电话，在手机上按了好一会儿后，他让胖子和大家先在院子里歇一会儿，他把晁宝叫来了…
　　原来早在燕如云上飞机上时，就通知晁宝带上一些器具，先从洛阳飞来西安，等候他的指示。而接到燕如云电话的晁宝，就自然带上东西赶来了。
　　“小黑皮，要多久才能到？”秦小熙问道，总不见得那晁宝两小时或者更久来，大家在闷热的外边一直等吧？
　　“小黑皮？也真亏的你叫的出…不过还挺形象的，他大概十五分钟就到！”燕如云说完后，就走进小凉亭里，用手抚了抚石凳，不过他一直看着手，脸色也不太好看…秦小熙怀揣着一股好奇心，走过去看了看燕如云摊开的手掌…
　　“没灰尘？”看到燕如云手上一点灰尘都没有时，秦小熙就有点害怕了…刚才大门外的铁栅栏明明是锈迹斑斑，胖子连开锁都用了很长时间，这说明这里很久没人来过了…那么按照正常的情理，这庭院中的石凳也该是布满灰尘，可就是这么诡异，不光是石凳！连石桌上都没有半点灰尘！
　　“胖子，你家遭贼了！这贼可能还住在你家了！”秦小熙朝胖子小声说道，还朝古楼的窗户看了看，里面黑黑的，什么也看不见…
　　胖子没有和以往一样跟秦小熙抬杠，不是因为昨晚秦小熙跟他说的那些话，影响了他的心情！而是胖子看到家门的锁都锈掉了…没有开过锁的痕迹！胖子很直接地把这些告诉了秦小熙，这里肯定已经很久没人来过了，要是真有贼来过，那他也不会是来帮忙擦石凳和石桌的！这世界上哪有雷锋般的贼？跑来没人住的地方，给你收拾…还只擦庭院凉亭里的石桌石凳？
　　………
　　“小黑皮怎么还]来啊？都已经二十分钟了啊？”在庭院中已经等得有些不耐烦的秦小熙，开始瞎唠叨了起来…因为燕如云说晁宝会在十五分钟内到达，可现在都已经超了五分钟，那晁宝却始终没有出现。有些担心晁宝出事了的秦小熙，连忙催促着燕如云，让他打个电话！
　　就在秦小熙催促燕如云打电话的时候，一阵急促的脚步声朝大家渐渐靠近…地上满是落叶的缘故，那让秦小熙有心理阴影的“沙沙”声，折磨得她有些害怕。不过很快就让她又平静了下来，因为她看到了那张还算熟悉的小黑皮脸，只是那黑皮的晁宝，脸色有些不好看…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 楼滴血
更新时间2013-7-20 19:23:23  字数：2407

　“死黑皮！你这家伙为什么这么晚来？！”看到晁宝有点惊慌失措地跑来，秦小熙就忍不住有点火，于是很不友好地问对方，到底是怎么了。
　　“小黑皮？”晁宝背着个背包，满头大汉地直喘气。
　　燕如云很淡定地推了推金丝眼镜，冷静地问道：“小宝，为什么花了这么多时间？”燕如云知道晁宝下榻的酒店离胖子家的祖宅距离，大概只有十来分钟的路程。按照晁宝打到车和别的一些事情，所拖延的时间，燕如云很精确地计算出了晁宝大概会花掉十五至二十分钟，可结果是晁宝到这里花了整整近三十分钟！
　　“那个…那个出租车司机不愿意把车开过来，后面的一段路是我跑过来的！”晁宝说完又继续喘起粗气，脸色也不是太好。
　　“为什么他不开进来？你得投诉他啊！”秦小熙很是气愤，又不是让那司机上刀山下油锅，更不是不付他车钱，为什么不把晁宝送进来？
　　“丫头，算了…这不能怪那个司机。”胖子说完叹了口气。秦小熙也发现了胖子不自然的表情，于是便问为什么这里没人进来？胖子也懒得打马虎眼，直接告诉了秦小熙真相。
　　早在两年前，胖子和他母亲和奶奶还算安稳地住在这古楼里，因为这古楼很大，后半栋楼里有许多房间，于是胖子就把房子给租了出去。因为环境很好的缘故，胖子的房子里租了整整十来户人。当然重要的不是租金，毕竟他不缺这点钱，而是家里热闹多了。
　　可是这样的日子大概安定了半年多，在一个暴雨之夜的晚上，雨滴声砸在青瓦上“哒哒”作响，胖子被雷声和雨滴声吵得有些失眠。因为是一个人睡，夜晚黑暗又沉闷的气氛让他不怎么舒坦。好不容易在朦朦胧胧中，他开始模糊地闭上了眼睛，但是耳朵中又传来了一个接一个的“嗒~嗒~~嗒~~~”声。起先胖子也并没有很在意，可是当他发现这声音并不来自窗外时，他就觉得有点奇怪…
　　骂了几句脏话的胖子，光着屁股从床上爬了起来，拿起丢在凳子上的裤衩，穿上后便摸黑来到了电灯的开关处…打开灯后，胖子环视了一下四周，并没有发生什么漏水的迹象。觉得是自己多心了的他，又关掉电灯回床上躺着，只是这一次出于本能，他没有再继续裸睡，而是竖起耳朵继续睡觉。
　　躺下后的几分钟里，胖子没有再听到那滴水声，想着可能是自己多心了。可就在他想到这里的时候，他又听到了那滴水声！这一次，胖子就有点火大了，他金太阳没心没肺的，从小到大没有失过一次眠，怎么能今天出现失眠的病症了呢？
　　重新打开灯后，胖子在自己房间里兜了一圈，没有发现什么可疑的后，就打开了房门。一打开那房门后，胖子寻着声音走出了房间，终于他在二楼共用的水槽边，发现了一个水桶正在水龙头下蓄水…因为水龙头关不紧的缘故，他记得有个租客就一直会拿个桶来蓄水。那时候，大家还一起嘲笑那个租客这日子过得真的是精打细算。
　　于是，胖子想找个东西作为引流，不让水滴因为蓄水而发出声音。可就在他在昏暗中风风火火地找着引流的东西时，他发现了一件事！蓄水产生的滴水声和自己听到的滴水声是不一样的！蓄水产生水滴声比较清脆，而自己听到的声音有点沉重，好像水滴滴在木板上一般…
　　“艹！不会是漏水了吧？”胖子担心是否是房子漏水所致才发出的声音，于是安静地竖起耳朵，继续听那声音，可那声音没有再次发出。郁闷的胖子只好回到房间里，一直过了很久才勉强合了一会儿眼。清晨，胖子被其他议论纷纷的声音所吵醒，朝大家打听后，发现大家昨晚都听到了那个滴水声，大伙基本都被吵得]睡好。
　　认为是房子是漏水了的胖子，当天上午就找专业人士来看了看房子，是不是哪里漏水了？可专业工程队的人，都说房顶没有任何质量问题，便准备回去。当然已经付了钱的胖子，觉得这工程队纯粹是来坑他钱的，于是不依不饶地吵着要退款。正在他不依不饶地吵着工程队赔钱时，工程队里一个看上去上了年纪的老头，对胖子悄悄说道：“小胖子，不是房子的质量出了问题，依我看，你还是早点搬家吧！”
　　胖子继续朝老头追问到底是怎么回事，那老头说自己也不知道，只知道这里已经不能住人了，让胖子快点搬走便是。胖子这种天不怕、地不怕的人自然是不会听那老头话的，于是他就准备了一把大砍刀，那种抗日电视剧中，八路军背的大砍刀！他觉得老头说话怪怪的，肯定是知道这房子里有什么不干净的东西，准备会会到底是谁在装神弄鬼！
　　于是，他等到了当天晚上，胖子抱着包好的大砍刀，坐在自己房门边，等待着那滴水声再临。但在不知不觉中，他睡着了…睡得很是香甜…
　　可惜最后还是被吵醒了，吵醒胖子睡觉的不是那滴水声，而是租他房子的房客的叫喊声！听到声音的他，立刻爬了起来，打开过道上的灯，朝着叫喊声跑去。跑到声音那里，胖子发现已经有一部分房客跑了出来，大家一同都聚集在了一楼的后厅里…后厅连接着一个公共厨房和一个公共淋浴室，原本是用来堆杂物的地方。为了好出租，胖子专门把这里给好好装修了一番。
　　走进一看，胖子才傻了眼…一滴接着一滴的红色液体，正从墙壁上方的天花板里不断渗出…滴在了刚好是木制的地板上…起先胖子认为这是谁的恶作剧，很生气…但是他很快发现，血渗出来的位置，并不是住人的地方，而是两楼的一个公共过道！
　　在他带领下，他和众人来到了两楼的过道处，发现地面都是干的！这下所有人都被这诡异的现象，给吓得够呛！一时之间，就有不少租客吵着要退房。于是胖子就又跑到了楼下，他胆子大得很，直接用手指沾了那些红色的液体闻了闻，发现竟然是血的味道！
　　有些不太愿意接受现实的胖子，最后在房客的吵闹声中，给所有人退了房子，他总觉得是有人羡慕自己收房租过日子，搞的恶作剧。因为这件事，再也没有租客到这里租房子…但是诡异的是，在租客走了的那段时间里，每过一段时间，底楼的那块地方就会继续滴血…再接着胖子的奶奶就一病不起，有些害怕的胖子终于在外边买了栋别墅，带着老娘和奶奶搬了出去，为了怕把邪气带走，胖子搬家的时候，把大多数东西都留在了这座老宅里…
　　“哇，胖子！是不是你大姨妈来了，你们都不知道？”秦小熙朝胖子笑了笑。
　　“丫头，你真的是忒损了…这是真的！要是你在半夜里碰到这种事情，我看你还敢笑！”胖子抱怨完，就来到了大门前，拿出了一串古旧的钥匙…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 血鬼印地
更新时间2013-7-21 19:23:07  字数：2413

　当胖子把钥匙孔插入锁口后，秦小熙有些紧张，如果胖子说的都是真的，那么他们家的这栋老宅里，肯定有什么不得了的东西！至于是什么，秦小熙虽然很害怕，但也想看看到底是什么东西，每次都洒点血出来，整的比献血还积极。
　　“咯咯咯~~~~”随着老式木门发出的声音，大门也被缓缓打开…由于很久]打扫的缘故，打开门的一瞬间，还掉下了不少灰尘。
　　“这里面好黑啊…”秦小熙颦着秀眉，躲在胖子身后，她发现这门后边根本是一片漆黑！里面阴暗暗的，要不是知道这是胖子家的老宅，不知道的都还以为是准备进鬼屋了。
　　胖子顺手打开了门内侧墙上的电灯开关，却发现怎么也打不开了…秦小熙立马警觉地向后退了一步，直接撞在了燕如云身上。
　　“这几年你有交电费吗？”燕如云朝胖子问道。胖子这才拍了下自己的脑门，说都给忘了！原来搞了半天是胖子忘交电费，被供电局给闸了电，所以电灯怎么也点不亮。胖子笑着摸黑走进了大厅里，打开了位于东西两侧的窗户，整个大厅里顿时变得亮堂堂的。秦小熙这才发现大厅两侧都是有窗的，因为很久没人来打扫，树上的落叶堆满了窗台，一些沾着昆虫体液的枯叶就直接粘在了窗户上，把窗户透过来的光给全挡了，所以胖子打开门后，才会显得黑漆漆的！
　　心定了一些的众人，跟着都走进了房子里，燕如云直接继续朝里走，他曾经在小时候来过胖子家的祖宅，所以对这里的布局还算是比较清楚。秦小熙因为好奇心地驱使，跟在了燕如云身后，她也想看看那胖子口中所述的“楼滴血”是什么样的一番景象！
　　又走了几步，里面已是一片漆黑，燕如云打开了手表上的手电，照着继续前进。秦小熙突然发现这个手表还真不错，要是能带个麻醉枪什么的武器，那就酷毙了。就在秦小熙幻想着，这次回去后也得去买个这样的表时，燕如云突然停了下来，让她措不及防，刚好撞在了他的背上。
　　“小屁孩！你搞什么鬼啊？”秦小熙有些气氛，这个燕如云明知道自己跟在身后，却这么停了下来…但她很快发现燕如云有些不对劲，他停在原地灯光还有些微微颤抖。秦小熙暗笑着，原来你这个变态都会害怕，便朝着灯光照射的地面看去…
　　“啊啊啊啊啊！！！！”秦小熙吓得直接一屁股坐在了地上，看着地上褐色的、惊悚的巨大鬼脸图形，真的是神经一下短路了。
　　那鬼脸犹如一个正在咆哮般的人一般，但是表情十分扭曲，到有几分《呐喊》那幅画中的感觉，只是这鬼脸图的眼睛处是空的，又有点像骷髅…
　　“血鬼印地，无功不返，秽及阳阴，必有尸影…”燕如云嘴里瞎念叨了起来，跟个异教徒似的诡异…
　　很快听到秦小熙尖叫的其他三人赶了过来，看到地上的印记后，都傻眼了。胆子小点的晁宝，跟秦小熙一样，腿一软坐在了地上。胖子也是有点腿软，这种像诅咒一样的图形什么的，是他最害怕的！因为这种摸不着，打不到，还会发生诡异至极现象的东西，这真的是…
　　“我们先回去吧？小云，你还有哪里要看的？快点看完，我们就先回去吧？”秦小熙诧异地撇了胖子一眼，她还是第一次看到这自称宇宙无敌泡妹能手的金太阳，竟然怂成了这副德行。
　　“呵呵~还想回去？看到地上的血鬼脸，你什么都不干，还想回去？”燕如云的声音有些阴冷，听得大伙都有些不舒服。因为他的言下之意，就是大家不行动做点什么事，就好像回不去了…不过这也有点玄乎，这里虽然偏僻点，但也又不是荒郊野外，怎么可能会回不去？
　　“阉~唔，嗯哼~嗯哼~~！！小云，你说我们会回不去是什么意思？”原本在意着地上血图形的秦小熙，反倒是被燕如云的那些话给吸引了。
　　“反正今天，我们基本上是回不去了…”燕如云说完把光照到了天花板上，雪白的天花板并不像地上的滴血鬼脸图，很干净！干净得让人有些受不了，明明地上的血渍是天花板上滴下来的，天花板本身却没有一点异样…
　　觉得这里越来越邪门的秦小熙，不相信燕如云所说的话，领着平头准备先行离开。胖子起先要阻止秦小熙，结果被燕如云给拦住了，因为燕如云只说了一句话：“他们还会回来的…”。
　　这句话也被同时准备离开的秦小熙二人所听到，她走在凉快的树荫下…虽然气温越来越高，体感也越来越闷热，但秦小熙的背上却总感觉凉飕飕的。她一个劲儿地安慰着自己，不要相信那狗屁阴眼师的鬼话，可却因为还未离开此地，心中倍感焦躁。
　　路过胖子的吉普，踩过一片又一片的枯叶地，秦小熙的神经也越来越紧张…
　　“前面好像没路了…”平头突然指着前方说道。秦小熙发现到了一丝不对劲，平坦的小路一直延伸到了一排茂密的树林前停了下来。秦小熙记得自己进来时，胖子的车是沿着枯叶铺满的路面，一直看到铁栅栏门前的。而这一过程中，并没有出现过有岔路什么的情况，准备来讲也也不可能有什么岔路。不过眼前那片茂密的树林，也确确实实挡住了秦小熙的去路！
　　“肯定是那个阉人联合那个死胖子来耍我们！跟我来，我要去揍那阉人一顿！”秦小熙说完就咬了咬牙，这么热的天气，还害得自己走了这么久的路，简直就是没有人性的表现啊！
　　………
　　“你们两个王八蛋！有岔路也不告诉我！”秦小熙回到胖子老宅后，就直接冲胖子和燕如云大骂道。燕如云没有理秦小熙，继续观察着他需要观察的地方。而胖子却很诚恳地告诉秦小熙，这里只有一条路！问她是不是热得眼花，而导致看错之时。平头却告诉大家，的确有一堆树木挡住了我们俩的去路。这反而让胖子更加抓狂，他知道平头喜欢站到自己的对立面去，但是平头并不是一个擅长说谎的人，所以平头一说谎，大家都能看出来！
　　“小云，不会真的是我们家老宅子风水的问题吧？我妈和我奶奶，都梦到了我爸和我爷爷，梦见他们都是死不瞑目！有什么办法能破解这破鬼脸图啊？”胖子有些紧张，这是秦小熙从未见过的。
　　燕如云慵懒地伸了个懒腰，淡定地说道：“没事，等到晚上帮那血鬼办件事，把它请走就好~~”
　　秦小熙心中讥笑着燕如云，亏得他还是阴眼师，竟然会相信有鬼这种说法。于是，她下定决心，准备等到晚上，看看这什么所谓的“血鬼”到底是怎么一回事…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 古井与地窖
更新时间2013-7-22 19:32:05  字数：2366

　中午时分，因为没人带食物，大家都饿得有些头昏眼花，就连瓶水都没人带！最可悲的是胖子家的老宅，连自来水都被断了…
　　“啊啊啊！！！死胖子！你这里连水都没有！你快点给我弄点来！”秦小熙吐着舌头，已经热得她有些烦躁。因为先前在路上多来回过一次，她和平头消耗了太多水份，比其他人都渴。
　　“丫头，我这是有点水，不过不能让你喝…”
　　“屁！原来你还藏着水，快给老子拿来，不然有你好看的！”秦小熙一把抓着胖子的衣领，带着威胁的口吻说道。燕如云则皱了皱眉头，他看到胖子的神情有点轻浮，就知道那家伙说的是什么了。
　　“真不给你喝！就算我倒掉，也不给你！”
　　“死胖子，你个混蛋！说是带我来西安游玩，现在害我被困在这个鸟地方，当心我放把火烧了你老宅！”秦小熙说着准备踹胖子一脚，不过却被燕如云给阻止了…
　　“你干嘛？！”
　　“你是出去转了一圈，脑子被烧坏了么？你这一脚下去，他水出来了…你是不是要喝？”燕如云的话犹如一桶凉水，把秦小熙给淋了个清醒。瞎搅合了半天，那胖子竟然说的是尿水…自己还傻不垃圾地问他要，想到这里，秦小熙暗骂自己怎么就这么儿呢，接着又瞪了胖子一眼。
　　“那怎么办？我们要在无水和饿肚子的状态下待在这里一天么？如果我们得待个两、三天，那岂不是变成人干了？”冷静下来的秦小熙朝燕如云问着，此时没有水和食物，对他们来说才是最严肃的问题。结果那燕如云却出乎意料的淡定，说宅子后院有口井，后院的花坛里可能种着一些蔬菜。
　　于是，燕如云继续观察整栋楼的风水和结构，秦小熙等其他三人跟着胖子来到了后院。果然如燕如云所说，庭院后边有着一口用青砖砌成的古旧老井，井口处还反扣着一个生锈的大铁锅。院子后边的花坛里杂草丛生，还有不少枯萎植物的“尸体”横七竖八地倒在地上，看上去像是被晒干]多久的…走到井旁边，秦小熙推开了那口生锈的大铁锅，不过和她想象不同的是，井水并没有干涸或者是水质很糟糕。
　　胖子打开了建筑后边墙上的小门，拿出了一个很老旧的栓绳水桶。让秦小熙想不到的是，胖子很熟练地就将水打起…更让她想不到的是，打起的水还很清澈，一点都不浑浊，甚至连半点异味都没有。
　　“胖子，你们家这井是谁挖的？”秦小熙知道胖子家的这口井是活井，而且取的水源位置相当好，找优秀的水源，这不是一般人能懂的。她自己都不是很懂这方面的事，只是知道风水学中，打井的位置很讲究，不是哪里都能打井的。井最适合打在建筑北边，要是打在南边或者大门口，那就真的没事都要出点事了…取水的位置也很讲究，必须是地下水流的中心位置。
　　“丫头，你说这井？…”胖子说他自己也不知道，据说这井在他爷爷金阿三出生前就有了，好像是房子刚造出来时，就打井了…只不过因为金阿三也不知道这口井的具体来历，所以胖子对这井也是一无所知。出于尊敬，他胖子装修改动房子的时候，唯一没动的就是这口井。
　　“你爷爷？…你们家这个老宅子，到底是什么年代造出来的？”
　　“这我知道！我爷爷生前说过，这宅子貌似是在唐初造的！后来在两宋和明清时期又修过！再后来就是那次火红的年代中，这老宅差点就被红卫兵给拆了…只不过这里周围树林茂密，那时候他丫的几个吃屎的红袖章，想除四旧，拆我们家的祖宅，结果房子]拆成，几个月后，都离奇的挂掉了！然后，我们家的宅子也算是保住了…”据胖子的口吻，虽然他家的老宅是保住了，但是还是被破坏得面目全非，连屋顶都被掀掉了半个…之后过了那段风火史后，金阿三就出钱整修了一下老宅子，之后就是胖子又整修了一次，只是这一次，反倒是发生了点诡异的事…
　　打完水后，秦小熙发现花坛及周围的泥土边，有着不少零零散散可食用的荠菜…于是吩咐着平头和晁宝挖荠菜。当她自己也准备一起挖时，胖子告诉她地窖里有干货，当年搬家时忘记带走了。
　　“胖子？干货你放地窖里？肯定都发霉了啊？”秦小熙知道干货这种东西要一直通风和晒，才能保证不坏掉，而且胖子已经把东西放在地窖里两年了…肯定全部发霉了！
　　“呵呵呵~丫头，你可别小瞧我金太阳，我存干货的地方可是特制的！”
　　于是，带着好奇心，秦小熙跟着胖子来到了底楼的一个东南角，里边黑漆漆的，在闪烁的手电光下，秦小熙感觉自己倒是像来探险的。胖子在墙上摸了一会儿后，推出了一道暗格，一扇类似石质的大门被推开！
　　“好家伙！你果然不是什么好人！”
　　“嗯？丫头，我怎么不是好人了？我这次可]摸你啊…”
　　“你真不懂，还是假不懂？你不知道家里有暗格、密道的，都不是好人么？”秦小熙说完，摸了摸那扇石门，却发现此门异常轻便，跟木头似的。门后有道楼梯，一直通往黑暗之中，她跟着胖子下去后，突然感觉全身的热汗瞬间被吸收了…整个人顿时凉爽了不少…
　　“胖子！这不对劲啊，我感觉好干…”
　　“嘿嘿~丫头，你还挺骚包的嘛？觉得干，想要我给你弄湿吗？嘿嘿嘿~~”
　　“滚！”秦小熙骂了一声后，胖子才老实了点，他说这里是专门存放干货的地窖，墙壁和地板是他托人帮忙整来的，这种墙壁和地板是一种特别的石头，和生石灰有些类似，可以让环境保持常年干燥。不过很快秦小熙就被放在石板上的干货给吸引了…都是高等的海鲜啊，她长这么大还从来没有吃过…
　　“想吃什么随便拿！”胖子也不管存的东西有多贵，反正秦小熙能吃多少，他就供应多少…毕竟他从来都]想到，有朝一日能再回到这里。要不是奶奶和老娘做梦，梦到了某些事情，这座老宅他金太阳可能是再也不会回来的。
　　看到胖子这么大方，秦小熙也很贪心地拿起了鲍鱼和鱼翅之类的顶级干货，很快她就有点捧不下了。看着自己捧的东西，够今天大伙儿开饭了，她也就没有继续往怀里塞东西。
　　中午，大伙儿就在唯一会做饭的平头手里，吃了一顿不怎么美味的海鲜野菜锅。因为平头]处理过这种食材，加上干货存放的时间太久，用沸水一时半会儿也]法泡开，结果好料就这么被糟蹋了…
　　秦小熙坐在大厅餐桌旁的凳子上，看着窗外逐渐变暗的景色，感叹着要下雨了…不过当她一想到胖子说的，楼滴血的那一夜，就是雨夜后，就觉得有点浑身不自在…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 被拉上的窗帘
更新时间2013-7-23 20:00:06  字数：2372

　午后，天空灰蒙蒙地下起了细雨，让原本的燥热，到是减少了几分。秦小熙和胖子还有平头，一人各一个小躺椅，在底楼的屋檐下悠闲午睡。燕如云则拿着纸和笔，在晁宝协助下，丈量、手绘及计算着这老宅的建筑和风水结构…
　　“轰隆！”一声震耳欲聋的雷声，打破了悠闲享受着午睡的三人。胖子直接蹦Q跳了起来，嘴里大喊着：“谁家的爆米花啊？不要老子就拿走了！”秦小熙揉了揉困倦的双眼，鄙视地白了胖子一眼，看来胖子这货之所以胖，是因为做梦都在吃！平头醒来后看了看自己的手表，说快四点了，他先去准备晚饭了。
　　“诶，胖子？今晚我们睡哪儿？”秦小熙突然想到个很严肃的问题，胖子老宅里的生活用具虽然其全，但是毕竟已经两年没人住了，不打扫下不行吧？
　　“你睡我娘和我奶奶的房间里，我和其他那几个家伙睡在我自己的房间里。”胖子说完，让秦小熙一起去帮忙先去楼上收拾一下。秦小熙其实很想胖子说，让自己想和他们住一个房间里，谁知道到了晚上，这里会发生什么怪事…
　　“胖子…”
　　“怎么了？丫头，你好像怪怪的？”
　　“]什么…”
　　“难道你想和我一起睡？”胖子说完又猥琐地露出了那还算整齐的牙齿。
　　“滚，谁要和你睡，我是说和你们一起…”当秦小熙话说到一半时，她看到胖子露出了一副“原来你是这种人”的惊讶表情，她恨不得抽死这个胖子！每次和这家伙相处，胖子老是能把自己的智商拉低到和他同一水平线，然后用他丰富的经验打败自己。
　　胖子家老宅的楼梯为纯木制，不过因为木制的原料很不错，走在上边并不会发出咯吱咯吱的作响声。唯一让秦小熙不适应的是这黑漆漆的环境，如果到了晚上如果还是]电，那就真的有些不好受。来到二楼，秦小熙就小心翼翼地到处观察着有什么异样，只是观察了半天，她发现胖子家的老宅内部，其实真没什么特别的…
　　因为秦小熙的要求，胖子带着她来到了原本属于自己的房间…打开门后，一股子成年霉味就朝两人扑鼻而来…秦小熙立刻跑到窗帘边，拉开了窗帘，打开了窗户…昏暗的房间也一下子亮堂起来，气味也变得好闻了不少。
　　“胖子，你这房间都是什么味儿！”秦小熙说着还咳了几下。
　　“这就是传说中的男人味！”胖子说完就从门旮旯里，拿出一把扫帚和簸箕，秦小熙也看出来了，这个金太阳虽然嘴巴挺损，又好色，不过做事倒是挺勤快的。经过一下午的打扫后，两人汗流浃背，身上弄得挺脏。很快他们就听到了平头喊吃饭的声音。
　　因为还有点]打扫完，所以两人打扫完后才下了楼。下楼后，秦小熙发现燕如云已经先吃上了，只有平头和晁宝还在等他们一起开饭。
　　“哟~看你们俩黏糊糊的，看来下午在房间里做了不少运动啊…”燕如云说完，又闭着眼睛优哉游哉地喝了一口汤。
　　“死阉人，别说那种容易让人误会的话！我们俩辛辛苦苦给你们晚上打扫出个住处，竟然还这么说…”秦小熙说着就坐到了燕如云的对面，白了那家伙一眼后，端起面前的汤就一饮而尽！结果因为太烫，直接喷在了燕如云脸上。因为这一喷，晚饭就在不愉快的气氛下度过了…平头好不容易刚刚掌握烹饪干货的窍门，大家也都在意气氛，而]怎么注意到饭菜。
　　随着时间地推移，天空的光彩也越来越暗，伴随着暗淡夜空的，还有不断变大的雨滴。
　　晚饭过后，众人打了点井水，分别轮流在浴室里冲了下身子，准备都回到了胖子的房间里过夜。秦小熙因为在冲澡的时候，在浴室里照镜子，在镜子中看到自己身后，竟然蹦出个满脸血，跟电影中“贞子”一样的人，从她身后缓缓飘过。秦小熙吓得当场失声尖叫，被吓得魂飞魄散的她，抱起衣服遮着湿漉漉的身子，直接冲出了浴室…
　　“丫头，你刚才真的看见镜子里出现了个人？是不是太黑，看错了？”五人聚在胖子房间里，反锁上了门，谈论着秦小熙刚才在浴室中发生的一幕。
　　“真的，那人的头发比我还长，就露了下半张脸！脸上都是血，还在笑…”
　　“那不是很可爱么？”燕如云淡定地回了一句。
　　“可爱你个鬼！有本事，你现在自己一个人去冲个澡试试！你敢吗？”
　　“我已经洗过了…”
　　不过也就是这一出，让胖子更加坐立不安，以前家里只是底楼楼板滴血…]想到现在镜子里还出现鬼影了，这让胖子有些不爽，想他盗了那么多墓，见了那么多鬼，拿了那么多明器。现在倒好，连老宅都被不干净的东西给占领了，难道这就是所说的因果报应？
　　“小云啊，今天你风水看得怎么样啊？”胖子还是觉得燕如云比较靠谱，不过让他觉得奇怪的是，正常水平的风水师看风水都要不了多久。他这个高水平的阴眼师，竟然看自己的老宅，忙活了整整一天。他到是很想知道，这燕如云到底看出了什么？
　　“还]看完，不过风水和布局其实还不错…就是有点怪！”当燕如云说到怪字时，所有人都停止了喘息，直勾勾地看着燕如云。有时候在特别的环境下，一个怪字其实比个鬼字还要恐怖，还要扣人心弦！
　　“什么怪？”秦小熙和胖子异口同声地问道，胖子猥琐地朝秦小熙眨巴了一下眼睛，示意我俩真默契。但秦小熙却认真地盯着燕如云，直接把他给无视了…
　　燕如云这才缓缓说道，其实他在下午看风水的时候也发生了一件怪事…因为胖子老宅后边房门都是没有上锁的，所以燕如云可以直接进出。但是，怪事就这么发生了…中午时分，因为平头喊吃中饭，燕如云特意下楼和大家一起吃饭。午饭过后，他就回到了原先正在观察的房间里，发现原本被他拉开的窗帘又合上了…因为中午的时候，大家都在一起吃饭，所以没有人有时间拉窗帘。但是，窗帘就是这么诡异地被拉上了…
　　“胖子，我们刚刚进来窗帘也不是拉上的吗？是你拉的吗？”秦小熙惊恐地问着胖子，她记得自己嫌胖子房间的空气差，所以连窗都是开着的。但是进来后，她就发现窗和窗帘都已经合上了，想着可能是胖子关的，所以也]多说什么。但现在，燕如云偏偏讲到了这点…
　　“丫头，不是你关的吗？”胖子诧异地瞅着秦小熙。所有人顿时都明白了什么。大伙脑子在一瞬间都懵了，晁宝都吓得哆嗦起来，让他们别说了。秦小熙也终于好像明白了什么，这里要么真的有鬼！要么有什么“人”在背后作祟。不过看到房间都是]用过的样子，是人的可能性，恐怕不是很高…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 惊悚之夜
更新时间2013-7-24 19:26:59  字数：2405

　“死胖子，你房间里这么臭，谁会关窗啊！关了我不得被这味道给熏晕啊，我一直以为是你关的！”秦小熙说完看了其他三人一眼，她知道自己和胖子是最晚下去的，而下楼后其他三人都在等他们俩。所以，燕如云、平头和晁宝是没有机会关窗的。
　　“你们先别说话…”燕如云做了个禁声的手势后，用手指拖着下巴，凝视着地面，好像是在考虑什么。
　　一时之间，气氛又有些凝固，只是和吃饭时的气氛完全不同。那时只是尴尬的凝固，现在却是诡异的凝固…就好像见鬼了一样。受不了这种凝结气氛的秦小熙，眼睛朝四周乱瞟着，她看到胖子房间挂在墙壁上的钟。因为是电池挂钟的缘故，时钟的指针都已经停了下来，可是停下来的位置很奇怪。时针、分针和秒针，都停在了十二这个点上，没有丝毫分差。先前在打扫时，秦小熙就觉得这钟有些怪怪的，那指针就像是故意调到这个点上似的，想问问看，这是不是胖子的杰作。
　　觉得有些不对劲的秦小熙，用手指捅了捅胖子的腰，让胖子自己看墙上的钟。胖子顺着秦小熙指的方向看去，觉得很奇怪…因为他记得这钟走起来不准，当年在搬家的时候给顺道儿丢了…怎么还会挂在墙壁上？难道是自己记错了？
　　“丫头，不对啊！我记得这玩意儿我两年前就扔掉了啊！”胖子拍了一下肥腿，皱着眉头站了起来…说罢，他便走到墙边想取下挂钟看看，可惜身高还差了那么一大截。最后，胖子搬出了在房间里的靠背椅，准备去取下挂钟…
　　“嚓！嚓！”胖子惨叫了一声，从凳子上滚了下来，但是大家完全没有在意他这一摔，而是墙上时钟的秒针竟然又走动了…
　　“那个钟里没有电池啊！”秦小熙还记得自己把挂钟取下来一次过，因为她怕电池烂掉了，可能会有有毒液体流出来，所以专程看了看后边装电池的地方。
　　被秦小熙这一喊，晁宝已经吓得是脸色苍黑了…平头更是做出了随时备战的姿势，如果是人捣鬼，那反而好办，抓出来先暴打一顿。可偏偏这个鬼地方近两年没人住过了，先前从黑色铁栅栏门开始，就有许多证据表明，这里的确很久没人来过。
　　“这是血鬼的邀请！不过时间还]到吧？”燕如云说完就躺在地上，闭目养神起来。秦小熙让他别睡，他却说等到半夜十二点再叫醒他。看着秒针缓缓走动了五圈后，三个指针再次重叠在了一起。剩余四人是你看看我，我看看你，觉得还是先养精蓄锐比较好。于是大家就躺在原地休息，胖子房间的地板是木地板，也不用担心着凉，所以秦小熙等人很安稳地睡着了。
　　朦胧中，秦小熙听到了外边的雨滴敲击在屋檐青瓦上的声音，但她其实是被一阵尿意所憋醒。房间中，燕如云制作的小灯泡，淡淡地散发着昏暗的黄色光芒，秦小熙看了看随身携带手机上的时间，发现只是刚到了夜里11点多，离燕如云所说的“血鬼邀请”还有很长一段时间。
　　因为宅子格局是老式的，所以胖子房间并没有自带卫生间。秦小熙知道两楼的卫生间在哪儿，但是她根本就不敢一个人去…可尿憋着对身体又不好，万一等等在12点又受到什么刺激，万一到时候尿失禁怎么办？于是碍于面子，思前想后的她鼓起了勇气，推了推身旁的平头…
　　平头是特种兵出身，加上现在住在这种很邪门的地方，他是处于绝对的浅眠状态。秦小熙轻轻推了他一下，平头就睁开了眼睛，迅速爬了起来，问怎么了？
　　“那个，我想去厕所~你陪我去吧？”秦小熙说得很轻，她生怕胖子听到后，要嚷嚷代替平头去，又或者是被胖子嘲笑自己胆子小。无论那种情况，秦小熙都不愿意让胖子说自己。所以，她现在只能依靠这个比较靠谱的平头了。
　　“你害怕？”平头也是很轻声地问道，看到秦小熙点了点头后，就答应护送她过去。
　　楼道中，深不见底的黑暗，让秦小熙有些不自在，照理说平头手中的手电照个楼道因该不成问题，可是光就像被黑暗吸收了一样，可视范围很短。几十步过后，秦小熙来到了二楼通道尽头的卫生间门口旁。据胖子说，这二楼的卫生间是他们家私人的，公用的在楼底下和二楼另外一个角落里。
　　“怎么了？进去啊，我在外面等你…”
　　“你能不能进来？”秦小熙有点紧张地说道，平头用不知道该怎么办的表情呆看着，他沉默了。要是胖子，肯定是会认为这是秦小熙在勾引自己，当然平头是不会这样想的，他只是知道秦小熙害怕。虽然跟她在同一屋檐下生活了足有半年多，不过平头除了帮秦小熙洗衣服、做饭和打扫外，从来]有干涉过她的半点生活，像个无微不至的兄长照顾妹妹一样。
　　“这个不太好吧？”
　　“废话少说，我要尿身上了…”秦小熙说完就拉着平头，一把将门快速打开，她出手越重，平头就感觉到她有多少害怕。
　　“还看什么，转过去啊…”进入卫生间后，秦小熙就觉得这个平头有点傻了。平头缓缓转过身子后，就等着秦小熙的下一道命令。不过，平头也是个正常的男人，当他听到水声的时候，心中就有些不淡定了。他不断摸着脑门上的汗，秦小熙却觉得平头这货实在是太一本正经了，和死去的郑教授，到有几分相似。
　　经过一系列动作后，秦小熙终于完成了自己的排水工程，她拍了一下平头的肩膀，示意可以回去了。可当平头转过身子后，秦小熙却傻了…平头满脸都是血，就像是把脑袋往血池里泡过一样。被吓得失声狂喊的秦小熙，瞬间冲出了卫生间，摸着黑直往胖子房间跑！
　　期间，秦小熙也不知道是撞到了什么，她只听到平头的脚步声，就知道他紧随其后跟着自己！看到胖子房间昏暗灯光的秦小熙，像是感觉到到了一丝希望，冲进房间后她直接反锁了房门。门外没有发出半点声响，但是看到房间里的一幕时，秦小熙窒息了…平头居然躺在原本躺着的地方！因为秦小熙很重的关门声，把大家都吵醒了…众人陆陆续续地睁开了眼睛，问发生了什么事？
　　“平头…你怎么躺在这儿？”秦小熙惊恐地看着平头，不知道该问什么。
　　“我？我一直躺在这里啊…怎么了？”平头有点迷迷糊糊，他完全不知道秦小熙在说什么。
　　“不对！我刚刚明明叫醒你，陪我去厕所了！”
　　“什么！？丫头，你上厕所怎么能喊他，你得喊我啊！只有我才能保护你！”
　　燕如云在胖子脑门上扇了一个刮子，严肃地问道：“你让平头跟你去厕所了？那你怎么跑回来了？是他突然消失了吗？”
　　“唔~~”秦小熙使劲摇了摇头，指着门说道“陪我去厕所的那个，被我关在门外了…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 尸影
更新时间2013-7-25 19:38:35  字数：2403

　听到秦小熙说的，燕如云立刻如换了张脸似的，缓缓站起身子，紧握着拳头…只是他弯曲着手指。这招秦小熙曾经在地下古城见燕如云用过…虽然只是转瞬之间，但据瘦子说过，那是封土上仙的“空灵指”，怎么耍出来的，瘦子也不知道。
　　“咔！”燕如云打开门锁后，迅速掀开了大门，可是外边静黑漆漆、悄悄的，什么也没有…
　　“你不是说，还有个在外边吗？”
　　“肯定是跑了呀！你那么厉害，估计阎王爷看见你，都绕路走！”秦小熙看到外边什么都没有，心里也是一阵纳闷…为什么外边那个平头不见了？她记得平头明明是打着手电跟自己走的！突然一个影像从秦小熙脑中飞过，她就觉得奇怪了，为什么当时平头的手电照不到整个走道，整了半天原来那手电也有可能是燕如云口中的“血鬼”给变出来的！
　　关上门后，燕如云继续问秦小熙所见所闻，交流了一会儿后，那燕如云又“咯咯咯”地阴笑起来，看上去像个连环杀人变态狂魔一样。
　　“你碰到的不是鬼！那玩意儿叫做尸影！”燕如云说完，意味深长地叹了口气。他告诉大伙儿，在坟墓的棺材中，为什么盗墓贼会在打开了棺材之后，尸体会尸变，然后杀了盗墓贼？其实，棺中的尸体会尸变这是一种！还有一种，是盗墓贼进入墓室后，还]来得及打开棺材，就会陨落其中！有时候这些盗墓贼的离奇死亡，并不是墓穴中的机关、毒气所害，而是被一种叫做“尸影”的东西给吓死的！
　　正常情况下，人死后身体各项功能停止，从光学和物理学出发，无论用光怎么照尸体，都会有影子！但是有种尸体却在灯光下照耀后，没有影子！当然也并不是说这尸体是鬼，所以]影子。而是这具尸体的影子，不见了，跑到别的地方去了！在停尸房中，偶尔能看到一两起这样的情况。
　　这也会是为什么曾经有人走夜路，碰到的人没有影子的缘故，因为那个人碰到的就是个尸影！燕如云还举了个很生动的实例，他说记得在国外，曾经有对小夫妻外出旅游，两人还拍着DV记录过程，在一个晚上他们在路上碰到了个漂亮女孩，焦急地在路边打车。那对小夫妻开车的是丈夫，他准备顺路带一段那个漂亮女孩。当时妻子就觉得有些诡异，为什么在夜路上会有女生独自打车，但是丈夫截然不在意而让女孩上了车。
　　可过了一小会儿后，妻子发现那个女孩面庞惨白、呼吸急促，好像有什么不对劲的地方。于是问那女孩要去哪里，那个女孩只是说往前开，一路上话很少，也没有说什么感谢的话语。很快夫妻发现前方发生了车祸，路被封锁了，路边好像躺着一具尸体…
　　“那是我！我就是死在这里的！”那女孩突然开口说了句莫名其妙的话，随行的妻子看了一眼那女孩，发现女孩满脸是血，吓得惊声尖叫，之后那女孩一眨眼就消失在了车上…
　　“那个就是尸影吗？”秦小熙听得起了些鸡皮疙瘩，但还是疑惑地问了一句。
　　燕如云点了点头：“某种意义上，可以这么说！”
　　“那不是说，胖子家里有尸体？胖子！你是不是杀了人，埋在了家里？”秦小熙惊恐地看了胖子一眼，她现在是越来越怀疑，这个胖子是什么可疑的变态杀人魔了！而且很有可能，埋在胖子家里的尸体，很有可能是具女尸也说不定！
　　“丫头你放屁！我金太阳这种热爱人民的、热爱小生命的宇宙真理，怎么可能会杀人埋尸？还埋在自己家里？我还怕坏了自家的风水呢！要埋也是埋荒郊野外的！”胖子拍着胸口像在发誓一样，只不过他的最后一句话，好像他真的干过那种事情似的。
　　“好了，好了…再过半小时就到零点了，马上就有好戏看了。”燕如云说完推了推眼镜，坐在胖子的写字台上，拉开了窗帘，望着外边淅淅沥沥的雨滴，若有所思。
　　等待的时间总是过得很慢，秦小熙看着手机上的时间，心里很是焦躁。面对即将发生的未知事物，每个人心中都是相当难适应的。尤其是被燕如云卖弄了一下神秘后，反而惹得大家心中极为忐忑。
　　………
　　“到了！”燕如云突然从写字台上跳了下来，满脸戏谑地走向大门。他的这一举动把其他人吓得也是够呛，秦小熙看了下手机的时间，明明还是23:50分，离零点还有十分钟，这燕如云怎么就擅自行动了？
　　“小云，时间到了吗？”胖子也纳闷地问道，因为他手表上的时间，也还未到。
　　“你不提前去蹲点，又怎么能看到事情发生的经过？”燕如云笑着说道，眼里满是欢喜的神色。秦小熙觉得，比起什么楼滴血、血鬼的邀请什么的，这个燕如云好像更加危险？
　　于是，众人跟着燕如云来到了底楼的，那滩褐色的血渍前，抬起头看着天花板。燕如云让大家不要聚在一起，特别让平头和晁宝去楼上的过道处去蹲点，看看楼滴血的时候，有什么异象。
　　时间一分一秒消逝，而天花板并没有一点异常。秦小熙低头看了看手机的时间，已经到了0:05，可天花板并没有半点反应。她鄙夷地瞟了燕如云一眼，觉得这阴眼师竟然还有不准的时候，感情也是个江湖骗子啊！
　　“啊啊啊！！！”楼上突然传来了晁宝的尖叫声，秦小熙飞快地跑向楼梯，跟着胖子一起冲了上去。
　　“为什么平头没有喊？”秦小熙有种不好的预感，等她来到晁宝身边时，她真的想拿根棍子打断晁宝的狗腿！原来只是地上突然冒出了一滩血，就把晁宝给吓得魂都丢了，胆子真的比女人还小…
　　走到血滩前，秦小熙将手指放入血水中搅和了起来，搅了两下后，她又把占有鲜血的手指，放到鼻子边嗅了嗅。一股浓厚的血腥味传入了她的嗅觉神经，她愣住了…
　　“这真的是血啊…”
　　“当然是真的，不然能吓到我吗？”晁宝说道，说完他急切地问燕如云在哪里。秦小熙和胖子这才发现燕如云并没有跟来，于是让大伙先下去，看看底楼是不是漏血了。
　　快要走到底楼时，所有人都被眼前的一幕震住了，底楼的天花板上就像装了个水龙头一般，红色的液体唰唰往下流，天花板和地板之间，就像形成了一根红色的柱子，只是略微有些细…
　　“你们来啦，胖子过来看看…这次的流量要比以前大吧？”
　　“大个屁！这到底是嘛玩意儿？”胖子有些歇斯底里，看到这个他还真的是不知道该怎么形容，此时此刻的心情。
　　“这就是血鬼的邀请！小宝~~给我去准备锤子和凿子。”燕如云说完就又抬头看向了天花板，秦小熙也发现了一件事，那就是那些红色的鲜血，好像在地面上扩散开来，其范围就是那个地上印记的大小…
　　（&gt;&lt;）好热…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 老宅秘辛
更新时间2013-7-26 19:19:34  字数：2257

　“为什么这血不散开？”秦小熙指着地上问道。燕如云并没有回答问题，说自己也不知道这是何种现象。但是秦小熙却看出这个阴眼师是知道的，可这家伙却装成不知道的样子，很明显是想隐瞒什么。
　　“跟我来吧！”燕如云走到楼梯边，让所有人都跟着他走。]几步路他们又回到了二楼，晁宝拿着一袋东西匆匆赶了过来。燕如云把大伙带到二楼的一面墙边，阴笑了一下后才缓缓说道：“胖子家的第二层分布很特别，两间33平的主卧位于南边，然后有两条回廊横卧两间卧室和六间22平米的后屋，分别形成了二三三的格局…”
　　“还有两边回廊尽头的厕所，还有楼梯呢…还有…”
　　“死胖子！闭嘴！”秦小熙呵斥了胖子一声后，让燕如云继续说。
　　结果，燕如云很严肃地告诉大家，他丈量了厕所的宽长，发现了一个问题！就是厕所是贴着一边回廊的墙上的。而后边的六间屋子，都是门靠门的设计，这也就意味着厕所和其中三间后屋是连着的…可是从房间到通道边的长度，燕如云计算了一下之后，发现胖子家的房子，因该是前两间33平方、中间三间也是33平方，最后边的三间才是22平方！加上厕所，其大小刚好在10平米左右，所以中间三间房屋都各被墙壁吃掉了三个11平方，而这11平方就是墙壁！
　　墙壁为什么这么厚？在这个房价极高的年代里，没有人会脑残到建造如此厚的墙壁，除非是有什么不可告人的秘密！
　　“胖子，是不是你藏了什么宝贝？”秦小熙朝一阵坏笑，弄得胖子不知道该说什么。
　　“丫头，其实…”
　　“其实什么？”
　　“其实这个墙壁不是我建的！”胖子抓着脑袋开始道清缘由，据说这房子从很久以前开始，是一层的房子。后来也不知道是谁把它改成两层了的。胖子曾经在小时候就一直很好奇，为什么两楼会有堵很厚的墙壁？他去问爷爷金阿三，老爷子却说自己也不知道。只是上代人吩咐过，要保护好这堵墙！于是好奇的胖子，没事做就推推墙，终于有一天被老头子发现了。然后，胖子的屁股就开花了…
　　“你们家老爷子当初什么都不对你说，其实是正确的！”燕如云说着拿出了一把大铁锤，和一个铁凿，准备像雷公劈雷般攻击墙壁。
　　“你干什么？想拆老子房子啊？”胖子看到燕如云的样子，就觉得这家伙笑得有点像拆迁办的。再加上手中的工具，就更怀疑燕如云的目的了。胖子直接用肥厚的身躯，挡住了燕如云的去路，一副保卫者的姿态。
　　看到这幅情形，燕如云真的想赏胖子一百记耳刮子，直接刮死这货算了。不过他还是耐下心来，直接解释道：“这房子你以为，为什么会建在这个附近]居民的地方？这地方，在初唐时，就是一座道观！你知道这道观中住着什么人吗？”
　　胖子、秦小熙和平头一起摇了摇头，他们万万]想到这老宅以前是座道观，还是有主人的！
　　“李淳风！袁天罡！这座道观就是他们两个搅基…不对，这个地方！就是他们修炼登仙的地方！可能这楼里，还藏着《推背图》的原版，纯原版！”燕如云有些兴奋，他曾经去台北博物馆见过《推背图》的原版，不过那毕竟和他所知道的还有点出入。他记得自己当阴眼师的爷爷说过，推背图问世的一共有六十幅！但其实一共有六十一幅！
　　推背图的由来也很简单，据说是李淳风当年推算未来，一直推算到李唐天下的两年多年以后，足足推算到了近公元2600多年！而袁天罡推了推他的背，告诫他未来的事，多知道]什么好处。但他的《推背图》还是流传了下来，只是没有继续推算下去！
　　可燕如云却听说了一个阴眼师一直流传给下一代的说法。据说不光是李淳风，连袁天罡自己也对推算未来很感兴趣，但是为了不受到天劫和天罚，两人专门建造了一处道观！道观为掩天之眼而用，然后两人除了在道观里修行外，每到晚上两人就紧闭窗门，就列了个法阵，推算人类后世的事情。只是和前六十幅推算国家之事不同，最后一幅他们直接推算了全人类的未来！
　　因为预言这种东西太恐怖，而且他们看到了让他们所震惊的东西！于是两人悄悄完成了第六十一幅推背图，把它藏在了某个地方。至于阴眼师为什么会知道，据说是当年阻止李淳风和袁天罡演算推背图的陈抟老祖，其坐下弟子有个就是阴眼师！当然原本这样，那阴眼师是不知道有第六十一幅图的。但是那个阴眼师偏偏也很喜欢推算，于是就跟踪李淳风和袁天罡，从而发现他们在推算第六十一幅图！当然这只是个传说，真实性无从考究。
　　“我有看过那《推背图》，真他丫的太邪门了！没有那个注解，我很难看懂啊。”秦小熙兴奋地说道，对于推背图这种东西，她也是略知一二的。因为她看过清朝举人金圣叹的注解版本！
　　“那个傻子**丝举人，只猜对了6成而已…”
　　“不是吧？6成也很厉害了啊…对了，那第61幅图是不是在这里？”秦小熙好奇地问道，先前她听燕如云的话，就听明白了一点，胖子家的老宅，很有可能就是当年李、袁二人推算第61图的地方！
　　“对，很有可能就是在这里！不过现在有人挡着我…”
　　“死胖子！快让开！人家这是在解救你呢！”
　　“丫头，要是你家被人给强拆了，然后拆的人说是在解救你，你信么？”胖子还是很不愿意燕如云敲他家房子的，毕竟是祖宅，风水一被敲坏，可能会影响到自己的运势。
　　不过，燕如云一句话很快打消了胖子守护祖宅的念头…他说：“这墙敲了这外皮，风水才会变得更好！否则也不过就是个有点福祉的小宜室而已…”原来合着半天，胖子家的楼之所以会出现滴血这种灵异现象，是因为他把墙壁给糊了的缘故…
　　于是众人合力开始整起了浩大的工程。胖子干别的什么事一直是水货，但是造房子时，用水泥糊的墙，真的是太结实了，秦小熙拿尖头小铁锤，捶了好一会儿，才看到了个凹陷的白点…
　　“这要敲到什么时候啊？”秦小熙有些不耐烦了，拆房子并不是她的强项。她看着其他四人风风火火的样子，真]搞明白这群人好像比自己还要亢奋啊，就像一个个被鬼缠身了似的…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 墙中刻
更新时间2013-7-27 19:08:44  字数：2350

　众人“叮叮咣咣”地忙活了好一会儿，可那墙壁却只裂开几条缝，掉了几块墙皮。原本就是夏日，因为没有电，房子里很闷热，要不是外边在下雨，秦小熙想着自己可能都已经中暑了。她擦了擦额头上的汗珠，问胖子要了根橡皮筋，把披散的头发给扎了起来。
　　感到大脑清醒了几分的她，立刻让众人停手：“你们这么拆，拆到明天都拆不完啊！”
　　“丫头，你有办法？”
　　“我没有办法，不过某人其实有办法的吧？”秦小熙说完就戏谑地朝燕如云笑了笑。燕如云说自己]办法，他又不是学建筑专业出身的。
　　“哼哼~还狡辩！你们阴阳师连《推背图》有六十一幅的事都知道，难道胖子糊的墙还能难倒你？你应该有了解一些碎石派的开山技术吧？比如说用某种红色的液体…”秦小熙脑子里迅速飞过了一招，在大半年前的九王坟中，所见识到的诡异开山招数…
　　“你知道搬山道人的穿山红影？”燕如云脸上有些震惊，因为这招在碎石派的祖师碎石手王六手中，已经失传了…所以如今知道这怪招的人，已经为数不多了。
　　秦小熙并没有回答燕如云，只是嗯哼了两声。燕如云看到秦小熙这副样子，就明白了这货要糗自己，看来自己卖弄神秘吓她的后果，还真有些微妙…只不过自己还]那么容易被秦小熙耍着玩。
　　“我倒是知道个开山的办法，只是需要你帮忙。”燕如云转着眼珠虚伪地笑着，望着秦小熙。
　　“能帮到我们伟大的阴眼师，那我真是荣幸了…”秦小熙觉着有点奇怪，听这燕如云的口气像是要和自己妥协了，但眼神绝对是要戏耍自己的眼神。之后，燕如云先是呵呵地笑了一声，然后告诉众人女性的尿液通过加工，可以制造出溶解墙壁的制剂。
　　听到这话，秦小熙真的想活剐了这阴眼师，她从来只知道尿液倒是能拿来做尿霜，但从来还]听过女生的尿还能拿来做溶解剂的。尤其是看到燕如云和胖子一脸贱笑的时候，就知道这个阴眼师想整自己！而他整自己的原因，只是因为自己刚才糗了他一下。
　　“死阉人！你个变态，心眼还真小！你是不是男人？这样损我？”自知自己不是对手的秦小熙，直接撒起泼来，既然脑力比不过燕如云，那至少士气上不能输了。
　　“好了~好了~~小云，你也别耍丫头了，她脸皮薄，会生气的…”胖子跑到燕如云旁边劝道，他从小就知道这个阴眼师心眼小，所以从小到大也]和燕如云一起玩过。燕如云打了个哈欠说他]在意，开个玩笑而已，他说其实只要知道糊水泥浆的时候，是从哪里开始的就好。
　　于是胖子就带着燕如云绕着墙，告诉他糊墙壁的过程。秦小熙在后边狠瞪着燕如云，原来这货早就知道该怎么弄掉水泥块，却还有模有样地学挖煤工，使劲在墙上乱砸。整了半天，他砸得墙连条裂缝都没有…秦小熙暗骂了一声，这死阴眼师原来捶了半天就是在演戏！自己还像傻子一样，捶得手都红肿着…
　　大伙跟着燕如云和胖子，来到厕所外的墙角边。燕如云用个铁钩子，不知道在墙眼角里抠挖着什么。秦小熙却是此时此刻最紧张的一个，因为在1小时前，她在这里碰到了尸影，谁知道那玩意儿还会不会再度出现在自己面前！
　　“喀啦~~哗~~~！！！”正在秦小熙分心时，墙上的水泥竟然像失去粘性般地碎裂开来…秦小熙差点被碎裂的水泥块砸中，还好平头反应快，把她拉到了另一边。
　　“怎么可能！！！？？？”胖子嚎叫道，这可是他花大价钱让水泥匠给糊上去的混凝土！
　　“怎么个屁！沙子全是海沙，墙壁竟然连裂缝都]都有！”燕如云说完深呼了一口气。胖子却是傻了，]想到自己竟然被奸商给坑了…
　　“看墙上…！”顺着昏暗的灯光，秦小熙被墙上的东西给吓到惊呆了…一幅幅石刻图画，一句句石刻诗词。当看到第一幅图的两个环，第二幅图的一盘果子时，秦小熙就明白了。果真如燕如云所说，胖子家的老宅原本是个道观！而这道观住的就是李淳风和袁天罡！墙上的是推背图！
　　至于为什么会直接露出图刻，可能是因为胖子的混凝土，把原先墙上的青土给黏住了的缘故，最后被已给给扒了下来…随着燕如云不断把墙皮一层层地剥掉后，一幅幅精美的图画和苍劲有力的字句，出现在秦小熙他们面前。墙的另一面被紧贴着的房子给挡住了，胖子咬了咬牙，找来大铁锤一口气把墙全给砸了…几人一直砸到了清晨六点，终于把原本一千多年前的墙壁，给重新还原了。
　　“哎哟妈呀~~累死我了！”秦小熙捶了捶自己的后背，哀怨地说道。不过当她看到正宗的原版《推背图》时，心情叫那个激动，她扭了扭腰…问道：“我们的大阴眼师先生~你说我们现在是预言到哪里啊？”
　　“第四十一像！”燕如云这次没有在玩神秘和打马虎眼，表情也变得严肃起来。
　　秦小熙看着画中踢球的小人儿，一边比对着墙上精细的小字：
　　谶曰：天地晦盲，子木繁治，阴阳反背，土上下日。
　　颂曰：帽儿须戴血无头，手弄乾坤何日休，九十九年筑大错，称王只合在秦州！
　　“这上面什么意思？”胖子很好奇地问道。不过秦小熙没有问，因为她已经看懂了。如果单单去看这全部图和文字，秦小熙也是看不懂的。但是燕如云说如今天下，被推背图预言到第四十一像时，秦小熙把实际代入到推背图中，吓得连鸡皮疙瘩都起来了。
　　“丫头，你看懂了吗？给我解释解释呗？”胖子一副茫然的样子，显然他小时候语文一定]学好。不过秦小熙觉着私底下说说也]什么，于是就和胖子解释了起来。解释完后，胖子、平头和晁宝的脸都白了…燕如云看了一眼秦小熙，会心地点了点头。
　　“对了，你说的那第六十一幅图呢？”秦小熙朝燕如云怒道。因为墙皮已经全部被扒开了，可秦小熙却]看到燕如云所说的第六十一幅图，心里很不爽，感觉是被他骗了。
　　燕如云没有说话，他只是敲了敲那墙壁后，又看了一眼秦小熙。
　　“你说在里面？”
　　看到对方点头后，秦小熙吆喝着让大家动手，准备拆墙！不过却被燕如云给阻止了，他告诉所有人，这墙不能拆，得找法子来破！又不能破坏墙体本身！结果所有人都]办法了…
　　这辛苦地忙了一夜，结果就看到点已经问世的图片和文字，那最有价值的却还在墙里边，这换了谁都不会舒服。燕如云示意先休息下，等他想到开壁的方法再说，总之就是不能破坏墙壁上的图和字…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 身后之人
更新时间2013-7-28 19:22:01  字数：2395

　忙活了一晚上，秦小熙早就是哈欠连连，她想着既然燕如云要求高，那她也懒得管这墙壁到底要怎么开。这种动脑子的事儿，就让那个阴眼师自己去干吧。
　　一夜的雨水洗净了浊气和热气，空气中到处漂浮着沁人心脾的香味。秦小熙搬着躺椅来到了屋檐下，忙活了一夜，她准备趁气候还凉快，补个好觉…
　　………
　　“丫头，快醒醒！再不醒我就脱你衣服了啊？”胖子的声音在秦小熙耳边环绕…
　　“啪！”一个响亮的耳光打破了这丝慌乱。秦小熙眯着眼睛又打了个哈欠，从躺椅上缓起了身子。
　　“丫头，你干嘛打我？”
　　“嗯？我哪里有打你？我刚才迷迷糊糊地听到蚊子叫，然后就甩了甩手…你看！手都肿了…”秦小熙说完就伸出了那已经红肿的小手，又对着手吹了吹。很快就明白过来的她，朝胖子带有红手印的脸上看了看…就知道刚才朦胧中听到的蚊子声，是胖子的叫喊声！
　　“先不说这个了！出大事了！”胖子并不介意被打到的那一下，因为有更加十万火急事发生了。
　　“怎么了？出什么大事了？”秦小熙一脸不解地看着满脸焦容胖子。
　　看到胖子的表情和他所说的话，她就有种很不好的预感，便立刻从躺椅上爬了起来，发现眼睛都有些睁不开了，原来时间已经到了正午。
　　“那个小黑皮！不对！晁宝那小子不见了！”胖子说完就详细叙述了一下经过。因为秦小熙犯困，所以清晨时分，直接拿着躺椅在屋檐下睡着了。而胖子和平头等人因为肚子饿，去存放干货地窖里找点食材，晁宝因为肚子也饿了，所以就和胖子他们一块去了。然后在胖子他们找吃什么的时候，晁宝就跟在他们后边提东西。
　　可诡异的事也就自然而然地发生了，就在胖子和平头风风火火挑完东西，准备回后院再挖点荠菜的时候，他们却发现跟在后边提东西的晁宝不见了。晁宝他所提的东西，全部都散落在地上，可胖子和平头他们却]听到一丝声响。
　　“那你有没有和那阉人讲啊？”
　　“当然讲了！现在小云他都在房子里找那小子！丫头，你说怪不怪？你一个人独自躺在这里都]事，那家伙跟着我们拿东西倒出事了…唉~~”胖子说完就深深地叹了口气，如果晁宝要是出了什么事，那估计得变成刑事案件，到时候他胖子惹到一身骚是肯定的了。运气不好，被来调查的警官发现他是盗墓的，还转手了很多明器，那他就真的吃不了兜着走了。
　　“去你的，你希望我出事啊！”秦小熙白了胖子一眼，站起身后又踹了他一脚。
　　走入屋子后，秦小熙不自觉地看了下地上的血鬼印，在今天早上她下楼的时候，就发现地上和天花板上已经没有血了…昨晚血流如注的一幕，犹如梦境般的虚假…秦小熙刚准备上楼时，却碰巧看到燕如云下来，那脸上充满了戾气…
　　“晁宝他人找到了吗？”秦小熙虽然有些害怕燕如云的表情，不过还是出于礼貌性地问道。
　　“]~~可能已经死了…”燕如云说完就来到那血鬼印前，仔细端详着…秦小熙也不敢打扰他，于是跟着胖子上楼瞎转了几圈，却发现没有任何可疑的地方。回到底楼后，平头已经做好了中饭，燕如云又和往常一样自己先吃上了…只是因为莫名其妙的少了一个人，气氛也有些僵硬。
　　喝着美味的汤，吃着爽口的食物，秦小熙却吃得没有半点滋味。
　　“光着脚，踩在地上会着凉的…”平头对秦小熙说道。
　　“嗯？”秦小熙这才发现有一丝古怪，因为胖子家大厅里的是红木质地的八仙桌，而她脚伸在桌底下，是不会有人看到的。她光着脚丫踩在地上抖腿的声音，轻到自己都听不到…可偏偏平头就听见了…
　　“平头！晁宝消失的时候，你有没有听到声音？”
　　“没有…东西掉在地上的声音我都]听见…都是这胖子话多，分散了我的注意力！”
　　“唉~~~？你咋么怪起我来了，明明是你耳朵不好！”于是胖子和平头又是你一句我一句地吵起架来，不过秦小熙的注意力却集中到了地窖中…
　　中午吃完午饭，燕如云又继续在那血鬼印前思考着什么，秦小熙不知道他脑子里在想什么。自己的助手都离奇失踪了，这个当老板还真是无情无义。她暗骂了当老板的都是冷血动物后，就只身一人，打着手电来到了地窖中…她原本想叫上别人的，但看到胖子酒足饭饱后躺在躺椅上，一副安乐死了的样子；还有那平头洗着碗，一副家庭妇男的样子，就觉得这群人不靠谱。她就弄不懂了，都失踪一个人了，这群人怎么还这么淡定？
　　“难道凶手是他们？”这个疑问在秦小熙心中冒出，不过她也很快否定了这个想法。大家之所以变得看似这么麻木，其实是被吓到的…至于燕如云有没有被吓到，秦小熙是看不出的。但是胖子和平头，肯定是被吓到了…
　　想到这儿，秦小熙手里的手电又握紧了几分…她小步走进了幽黑的地窖中，还是和上次一样，体表马上就变得干爽起来…身上的汗一下子就像被吸掉了一样。秦小熙看着干净的地面，拿出一把从前院拿来的干土粉末，洒在了地上…之所以撒干泥土粉末在地上，是因为秦小熙发现了一件事。那就是她之前来胖子家的路上，发现有不少叶子经常黏在鞋底，原因是不少叶子上都附着一些树脂！
　　抹匀地上的泥粉后，秦小熙果真看到了地上一些稀稀疏疏不怎么完整的脚印！有她之前和胖子来的脚印，还有之后的四个脚印…
　　“四个？”秦小熙突然发现了问题所在！果然是有人在捣鬼！她蹲在地上，拿手电照着…看看到底是他们之中谁的脚印！
　　“唔！~~~”就在秦小熙注视地上脚印的时候，突然就有一股很大力的劲儿，从背后把她拉倒…还用一大块软布捂着了她的嘴…秦小熙刚想挣扎准备反抗，却发现自己身子软软的，一点力气都没有，还直犯困…这让她马上就明白了，自己被人给迷了…可时间太短，容不得她反应，事情就已经朝她不利的方向发生了…
　　老宅底楼，洗好碗的平头来到躺在躺椅中的胖子身旁，小声说道：“胖子，我刚才看到小熙往地窖去了…要不我们过去看看呗？那晁宝就是在哪里消失的，我怕…”
　　“你奶奶个熊的！丫头，去地窖里，你怎么早点喊啊！”胖子暴睁开眼，急冲冲地跳了起来，直往地窖赶去…他在走到血鬼印旁时，发现燕如云也已经不知道跑哪去了…不过对他来说，秦小熙比燕如云要来的重要，于是快马加鞭地带领着平头杀到了地窖门口…
　　（⊙。⊙）很久]上色，新封面给画残了…算了，以后纯手绘一个吧－。－，不会耍PS这种高科技产品…22点还有1更。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 真凶
更新时间2013-7-28 22:01:56  字数：2390

　来到地窖门口的胖子，发现了燕如云竟然也在地窖里，手中还拿手电照在地上，正看着什么…
　　“小云，丫头呢？”没有看到秦小熙身影的胖子，立马发觉了有什么不对，连忙问道。
　　“不见了…”
　　“小云，你可别耍我了…这大活人怎么就可能不见了呢？”胖子的声音有些颤抖，毕竟大活人离奇消失这已经发生一回了。燕如云让他淡定点，看看地上的脚印再说。胖子这才蹲在地上看着那密密麻麻，且不怎么完整的脚印。不过他毕竟不是干刑侦的料，这么多脚印混在一起，他根本就弄不清是什么状况。
　　脚印看到一半，胖子发现少了点什么！对少了和他拌嘴的平头，他转过脑袋看了平头一眼，发现平头的表情和神色都有些不对劲，一副要杀人的样子。而那副样子，都是对准着燕如云的。发现胖子回头看着什么的燕如云，也转过身子看到平头正瞪着自己。
　　“你瞪我干嘛？不看看地上的脚印？”
　　“看你个老母！说~你把小熙给藏哪了？”平头一副怒发冲冠为红颜的样子，没吓到燕如云，反而还抖乐了他。
　　“你说是我藏了她？”
　　“除了你，这里还有谁？而且只有你有作案时间。”平头冷道。
　　“呵呵呵~那你说，小宝不见了，这怎么解释？难道为了动那女孩，还得让自己的助手一起消失吗？”胖子觉得燕如云说得挺在理的，点了点头让平头不要胡搅蛮缠了。
　　“小鬼~你当我傻子么？你让那小黑皮先自己藏起来，然后再对小熙出手。这样一来能洗清自己的嫌疑，二来还能让那小黑皮看着小熙，限制她的人生自由！”平头有板有眼地分析着燕如云就是那幕后黑手的事儿，吓得胖子爬了起来，走到了平头身边，用疑惑的眼光看着燕如云…
　　“小云，是不是你干的？你为什么要这么干啊？”胖子让燕如云坦白从宽，抗拒从严，只要说实话他也就既往不咎。平头则是捏了捏拳头，让燕如云快点说出把秦小熙藏哪了，不然他就要不客气了。
　　燕如云阴阴地笑了笑，迈出步子就是一脚！刚好踢在了平头腹部，平头原本就做好了迎击的准备，却被这突如其来的一脚，给踢翻在地。胖子一看苗头不对，就以泰山压顶之势朝燕如云扑了过去。结果燕如云一个移步转身，贴着胖子…手抓住了胖子的脑袋，抬起膝盖，对准胖子的面部就是一记！
　　胖子在嚎叫中倒在了地上，平头则忍着疼痛爬了起来，做出了很专业的搏击姿势，准备和燕如云一较高下。不过平头心里还是一阵唏嘘，看那燕如云一副好好学生的样子，实力却超出了自己很多…平头曾经在部队无差别训练中，自由搏击对阵一个80公斤级的战友。而当时平头的体重只有60公斤，在差距很明显的情况下，平头还是在90秒内放倒了那80公斤的战友。可现在却被那看似更弱的燕如云给踹翻了，被踹翻不要紧，问题是刚才那一脚，要是踢在胸口的话，估计这肋骨都能被踢断了…
　　“你到底是谁？知道老子以前是部队里的散打冠军么…”平头一边放着狠话，跳着小碎步。他看着燕如云全身都是破绽，但却不敢出手。原因是那燕如云刚才的步法，一记就把那头比猪还重的胖子给放倒了。更让平头不敢出手的原因是，他曾经在地下古城见到那燕如云轻轻弹了两下手指，就将当时把大家差点整得全军覆没的黑袍尸，给弄倒在地！
　　“散打冠军？哦…你还真厉害呢！只可惜庸人永远是庸人！”说完燕如云抬起脚，对着平头的头部就是个回旋踢…怕对方踢技威力太大的平头，]敢硬接，直接俯下身子，准备用扫堂腿先把燕如云放倒再说。
　　可就在他俯下身子的那一瞬间，平头脑袋就“嗡~~”的一下，整个人眼前一白，倒在了地上！捂着脸在地上嚎叫的胖子，看到了这快速发生的一幕，立刻挺了挺身子，像只死猪般横在了地上。燕如云看到胖子的那副德行，摇了摇头离开了地窖…
　　看到燕如云离开后，胖子立刻从地上爬了起来，跑到平头身边：“喂~平头！你他丫的不会真的被干掉了吧？”胖子摇了平头两下后，发现平头没有动…觉得有些不妙的他，用手指探了下平头的鼻息，发现还有呼吸后，这才松了一口气。
　　不过他金太阳也]想到，把晁宝和秦小熙弄消失的就是燕如云，自己还蠢兮兮地相信了燕如云的话。要不是平头揭穿了他，自己可能还被蒙在鼓里。
　　………
　　黑暗中，秦小熙渐渐苏醒了过来，她看着周围黑漆漆的一片，不知道这是什么地方。她想爬起来，觉发现自己是被捆着的…想到地窖里发生的那一幕，她就明白了些什么。看来自己是被下黑手的某个人，关在这个黑漆漆的地方了。
　　就在秦小熙考虑着什么的时候，周围突然就亮了起来，她下意识地眯了眯眼睛。等她睁开眼后，却被眼前的一滩血给吓得直哆嗦。
　　“哎哟，我们会变身的美女也会害怕啊？”一个怪异的声音，进入了秦小熙的耳中。她朝着声音的方向看去，看到了一个裹得严严实实的人，手里拿着根白色的蜡烛，露出了一只惊悚的眼睛，正朝自己发出呵呵的诡笑声。
　　“你是谁？”秦小熙觉得那笑声有些似曾相识，但又不敢确定是谁。
　　“我啊~~我就是你一直喊的那个阉人啊？你忘了吗？你个小贱人！”那声音突然由阴暗转为狠毒。但是秦小熙却皱起了眉头，她起先觉得那笑声的确挺像燕如云那家伙的。但那个人裹得严严实实地说自己是谁，又不露出真容，这让她越发怀疑这个人是谁？
　　“你傻吗？除了诗语，燕如云最恨别人叫他阉人，你到底是谁？穿成这样，你不热吗？”秦小熙如今是紧张到手心里冷汗直流，她觉得声音很耳熟，但又不敢继续猜那个声音。因为这个声音和语调，有点像个已死之人的…
　　那黑影听到秦小熙的话后，愣了一下，蹲下了身子，把手中的蜡烛斜着烧出几滴蜡油，把蜡烛固定在蜡油中后，开始解起了裹在身上的衣服。
　　“还认得我吗？小贱人！”
　　看着那黑影褪去了裹在身上的外套和布料，秦小熙呆住了…过了好一会儿，她才缓缓问道：“你不是死了吗？为什么会在这里？不对，你已经死了…我……”
　　“怎么了？害怕了？不过不用害怕，我是来找那只胖子的！呵呵呵呵~~~”听着那熟悉的说话声，秦小熙有点不敢相信自己的眼睛。那半年前死在塔克拉玛干沙漠中的鬼眼睛，竟然又不知从哪里冒了出来，现在就活生生地站在自己的眼前！那满身的伤疤和满目疮痍的脸庞，就像是只从地狱回来吃人的恶鬼一般！那悚人的笑声，如同丧钟声般让人头皮发麻…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 亡者归来
更新时间2013-7-29 19:18:23  字数：2320

　“你为什么还活着！？你明明死了的啊…我看到你尸体都烂了…”秦小熙如胖子一般地嚎叫着，她瞪大着双眼，看着那全身都是伤疤的鬼眼林冰。明明当时已经是死了的人，为什么又活了过来？加上他说是来找胖子的，肯定是因为胖子当时给了他最后一击，所以可能是来寻仇的。
　　可秦小熙怎么也弄不明白，就算当时这林冰没有死，但是他受到的都是致命伤，活着走出沙漠的概率能有多少？不过秦小熙又想到了洛羽当时在绿洲中消失了的事情…但是想想也知道，洛羽是不可能救林冰的，因为这两个人是两路人，而且还相互大打出手过…
　　“你在纠结什么？小贱人…要不是你那相好，我就不会花了好几个月，才从那个鬼地方逃生了…”林冰说完，恨恨地咬了咬牙…
　　“我相好？”
　　“就是那个死人表情的杂碎！你和他有回来过洞窟里一次吧？”林冰说完捏着秦小熙的下巴，露出一副饿狼准备吃食的样子。
　　那被伤疤弄得粗糙的手指，在接触到秦小熙细腻下巴的时候，就让她感觉头皮发麻。这手要经过多少劫难才能变成这样，这是秦小熙不敢想象的。不过她很清楚，这只从地狱回来的“恶鬼”，在说话的语气和心性方面都已经变了，变得暴虐无比，浑身上下都充满着戾气！
　　“你先放手，我有话问你…”秦小熙扭了下脑袋，企图躲开那只恐怖的手…
　　“啪！”一记沉重的耳光打在秦小熙脸上，打得她晕晕乎乎的…
　　“小贱人，你也嫌我恶心是吧？还想问话，你以为现在主动权是在谁这里？”林冰暴虐地朝秦小熙怒吼道。
　　“你以为捆着老子，老子就杀不掉你了么？”秦小熙直接坐了起来，怒瞪着鬼眼…她实在是不想让自己再尸变成女尸的样子，因为变得次数越多，对自己越]好处。
　　那鬼眼被秦小熙一吼，倒也是心虚了几分，毕竟他上次和秦小熙交过手，要不是自己仗着黄金之眼占了点便宜，自己估计早就身首异处了。于是，他换了种语气：“好，我倒想听你问什么？”
　　“胖子家里的楼滴血，是不是你干的？”
　　“你傻吗？那东西是我能弄出来的吗？那东西摆明了就是有血尸在楼里！”林冰还告诉秦小熙，那燕如云所说的血鬼的邀请，就是有血尸的意思。
　　“原来你一直跟踪着我们！我们竟然没人发现…”秦小熙叹了口气，她发现这个鬼眼实在太恐怖了。
　　“那个带金丝眼镜的小屁孩发现我了…他那句血鬼的邀请是什么意思，你难道不明白吗？”林冰说自己早就听出了燕如云在暗示大伙，后面有跟踪的人。秦小熙装出一副镇定的样子，说自己早就发现有什么不对劲了，实际上心里却是大骂那个燕如云为什么不把话讲清楚。
　　“那我和平头准备回去时的那一次，为什么]碰到你？”秦小熙好奇地问道。
　　“你说的是那条岔路吧？自己跑错路了，还有脸提？不过就算你走对路，也回不去了…我把连接着这里的桥给拆了…呵呵呵”林冰说完又开始阴阴地笑着。
　　这回秦小熙终于弄明白了很多事，燕如云之所以说血鬼的邀请，大家回不去之类的话，原来就是在暗示有比胖子老宅家更恐怖的血尸，还要危险的人物存在着，而且这个人物可能已经断了大家的后路…可惜自己脑子不聪明，没听出里面的含义…仔细想想，秦小熙又弄不懂那燕如云在想什么。自己一方有5个人，而对方却只有1人，难道5打1还打不过么？
　　“呵呵呵~不跟你说了，我先去收拾了那只胖子，再看心情，确定是不是要收拾你！”林冰说完就用那只被洛羽削掉手掌的手，朝秦小熙挥了挥，拿着蜡烛离开了这里。
　　再次陷入黑暗中的秦小熙思考着，该怎么样把捆在身上的绳子弄断，不然胖子就有危险了。而且在刚才有光的时候，她发现周围都是坑坑洼洼的石壁，这里显然不是什么地下暗格，那又会是什么地方呢？还有如果她]猜错，晁宝可能也是被林冰掳走的。可惜，刚才心里太过紧张，给忘了问…
　　不过，想到胖子可能危在旦夕，她就使劲用手在地上磨蹭着…希望把绳子给磨断…
　　老宅中，胖子给昏迷的平头倒了一碗水，从昏迷中醒过来的平头，朝胖子说了声谢谢后，就到厨房里找了把尖刀，说要干掉燕如云。就在胖子拉着他，让他别干傻事的时候，燕如云悠哉悠哉地从楼上走了下来…
　　“好你个小家伙，还敢在这儿晃悠！再不把小熙交出来，我就让你看不见明天的太阳！”
　　燕如云皱了皱眉头：“你这货脑子是烂泥塞的吗？刚才被我打得不痛么…小孩都知道不要向比自己厉害的人挑战，这让我说你什么好呢？”
　　“哎呀，小云啊，他也是着急丫头才会犯浑的嘛！你把丫头交出来不就好了？”胖子在一旁准备做和事老，毕竟燕如云的实力，他和平头连手都还是被虐的。胖子是个很市侩的人，]便宜的事，他金太阳是从来不去沾染的。
　　“你们两个蠢货！我把那小妞绑了？我绑她干什么？收养当小蜜么？我有什么动机要绑她？难道你们]发现，除了我们五个之外，还有别人吗？”
　　燕如云的话像一把把利剑，直穿两人心窝，胖子和平头都有些惊讶。的确如燕如云所说，他虽然有作案时间，但却没有作案动机！而且他的最后一句话，好像在说绑走秦小熙的，是另有其人…
　　“不是吧？除了我们…还他丫的有谁啊？”胖子紧张地朝四周环视了一遍，心都吊到嗓子眼了。他不怕墓中的尸体和明虫，就怕被人从背后捅刀子！
　　“还有谁？谁知到呢…他现在可能就在这里！”燕如云说完呼了口气，闭上了眼睛，竖着耳朵好似在集中听什么…
　　胖子和平头也立马警觉着朝四周探望着，却]发现有什么异常。
　　………
　　“开了！”终于把绳子给磨断了的秦小熙，立刻弄掉了捆在身上的绳子，摸了摸口袋里的打火机。她之所以有打火机，是因为她在胖子房间里打扫时发现了它，因为打火机的外观很炫酷，所以她就问胖子要了这东西。
　　“嚓！~~”一束黄色的小火苗在黑暗中窜了出来，秦小熙顺着鬼眼走时的拐道走了过去，发现了一个小木门…打开木门后不少落叶像海水般向她扑涌而至！她立刻合起打火机，盖掉了火苗，在落叶中扑腾了一阵后，发现自己竟然是在小树林里…胖子家的老宅，离自己也就只有数丈之遥，她顾不得别的什么，如今先是找到胖子他们，通知他们做好准备才是最重要的…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 东躲西藏
更新时间2013-7-30 20:17:01  字数：2399

　一阵快速奔跑过后，秦小熙赶回了老宅前院，一脚踢开了大门…当她擦了擦额头的汗珠时，看见胖子背对着自己，地上还躺着个人，地上流淌着一滩鲜血…燕如云也是面如死灰地坐在地上，眼中充满着杀气…
　　“丫头…”胖子听到声音，转头一看，发现秦小熙灰头土脸地跑回来了。秦小熙则紧张地走到胖子身边，发现果然是平头躺在地上，胸口处撕开了个大口子，血不断地往外流着…
　　“你们还呆着干嘛！快止血啊！”秦小熙说着就踢了胖子一脚，问哪里有绷带之类的东西。胖子这才从惊恐中回过神来，连忙跑上楼去拿绷带。胖子走开后，秦小熙问燕如云到底发生了什么事，燕如云没有说话，眼神中充满了疑惑。
　　最后，在胖子拿着绷带下楼后，秦小熙才在胖子嘴里，打听到了事情发生的经过。当他们正在讨论多出来的人是谁时，一个黑影就从燕如云身后冒了出来…燕如云用回旋踢招呼了来人，却发现自己身处的位置好像被瞬间移动到了其他位置，一脚给踢了个空…发现情况有些诡异的燕如云，立马想用空灵指招呼对手，却发现自己刚动了下手指，手势却诡异地发生了变化，手指脱臼了…就在他不解诡异情况的时候，平头拿着原本想用来对付燕如云的尖刀，砍向了那个黑影。可那黑影却在转眼之间消失了，而平头胸口却裂出条大口子，血直接喷涌而出，倒在了地上。胖子因为什么也]干，所以基本没有受半点伤。
　　听着胖子的叙述，秦小熙知道不由得汗毛竖起，她之前就觉得有些怪异…首先是林冰的两只手，在半年前都被洛羽所斩，可自己刚才看见他时，却发现他最后被砍掉的右手，又离奇复原了…而最初被砍掉的左手手腕却没有再生…此时此刻，秦小熙猜到了点事，那就是胖子当初的那一锤，砸碎了黄金之眼…而威廉姆斯他们可能没有把黄金之眼的全部碎片弄走，导致林冰尸体的眼眶里残留了一些…这也可能就是他到现在还活着的原因…不过还有一点让秦小熙有点想不明白，因为黄金之眼所消耗的身体能量巨大，那鬼眼最初的死因，是因为生命能量耗竭而死的…为什么现在又能使用那股诡异的力量了呢？
　　于是秦小熙把自己半年多前，在塔克拉玛干沙漠中的事告诉了燕如云，她到挺想让这个高智慧，又有点自负的人推测下，这到底是怎么一回事。
　　………
　　“这世界上还有这种东西？”燕如云听完秦小熙的叙述，他揉了揉已经被自己接上的手指骨，坐在地上思考着…
　　“你有没有发现一件事？”
　　“什么事？”秦小熙不解地看着燕如云，看到他的表情，她就知道这阴眼师肯定是发现什么了。
　　“那鬼眼偷袭了我们之后，却没有继续下杀手…这是为什么？其实很简单…因为能使用那扭转空间的次数不多了，所以他先跑了…可能等休息会儿后，就又会杀回来！只是不知道要多久…”燕如云用当代某些PK游戏中，技能和招数的冷却时间来比喻了下鬼眼林冰对付他们的方式，可能和这很类似…从小就爱打游戏的秦小熙，立马就明白了燕如云所说的意思。想到那鬼眼睛是来找胖子算账的，但胖子却又没有半点伤看出，不是那林冰不愿意下手，而是]法下手…
　　帮平头清理好伤口扎好绷带后，秦小熙又继续和燕如云商量着，那鬼眼林冰的事。很快两人就达成了共识，在那鬼眼还没休息完毕时，先发制人去攻击对方。
　　吩咐了胖子几句后，秦小熙带着燕如云往先前关押自己的小洞窟走去。午后的太阳炙烤得地面，像是在加热中的锅子一样，烫得让人有些受不了。之后，两人来到一堆枯草丛前，发现了一块凸起的泥石块，去掉周围的叶子后，露出了一个幽黑的洞窟。
　　“直接冲进去！”像秦小熙打听过洞窟内大小和布局的燕如云，拿着手电就冲了进去。秦小熙也是紧随其后，但是他们却扑了个空！燕如云暗骂一声坏了，自己竟然把秦小熙是被抓来的事给忽略掉了…那鬼眼回到这里休息，发现秦小熙不见了，必然不会继续待在这里。而自己却像被热昏了头一般，直接冲了进来。
　　等燕如云回头想出去后，却发现出口处被泥给塞满了…准确的说，是很自然地堵上了，仿佛这个洞窟原本就是空心的。发现这洞口神不知鬼不觉地被堵上了，燕如云和秦小熙这才明白过来，那鬼眼的空间转移能力并不是完全无法使用。
　　“完蛋了！胖子和平头要有危险了…！”秦小熙惊道。燕如云说]什么，那胖子其实挺机灵的，存活率要比自己还要高。秦小熙则焦急地来回踱着步，不光是胖子，自己如果不能早点从这出去，空气中的氧气迟早得被耗光…
　　………
　　老宅里，胖子把平头安置在底楼大厅旁的沙发上，自己则从后院摘了几片薄荷叶，用紫砂壶泡了一壶清新的薄荷茶，嘴叼着茶壶嘴，悠然自得地翘着二郎腿，躺在躺椅上哼着小调儿~~
　　“我说你个平头啊。每次都这么冲动，有没有听过一句话，叫冲动是痴汉？不过瞧你那发型，整个一副刚从看守所里出来没多久的样子，现在又被仇家给砍伤了…”胖子嘴里不知道瞎念叨着什么，整个就是一副说书人的腔调。
　　“我说老兄啊，你也别藏了…我知道你躲在那阴暗的角落里，偷窥着我！我也知道你羡慕我这性感多姿的身材，不过你嫉妒归嫉妒，半道上出来害人，那就不对了…”
　　“你看得见我？”林冰快速地几个闪身，来到胖子面前。胖子却吓得连紫砂壶都掉在了地上，直接给摔成了几瓣…林冰看着胖子那二愣愣的表情，就知道自己上当了。这胖子只是随便瞎说说，却把自己给引了出来，真是丢人丢到家了。
　　胖子过了好一会儿，才咳了两下，郑重地说道：“果然是你！我就知道你会来寻仇的，不过当初，我真的不是故意的。”
　　“哦？看来你还不笨嘛…”林冰阴笑着从口袋里掏出个小铁锤…
　　“王麻子！你丫的别欺人太甚！老子不就是睡了你老婆嘛，你至于这样拼命吗？你们家那水性杨花的娘们，在跟我之前，就已经和很多人有染了！那卖猪肉的老张，卖西瓜的老赵，还有那小巷里拉二胡唱小曲儿的老李！他们都跟你家那娘们有染过，你怎么偏偏来找老子？”胖子看着眼前的来人拿出了锤子，一下子就把陈芝麻烂谷子的事儿，全给抖了出来…
　　林冰咬着牙，紧捏着锤子，他突然发现胖子这货就是个锤子！不捶就连自己是谁都不认识了。于是他就慢步走向了胖子，胖子也是觉得不妙地向后腿了两步…
　　（－－）晚下班1小时，在回家的漆黑马路上，我被强力的车灯神光给闪晕了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 金逆云定
更新时间2013-7-31 19:25:40  字数：2339

　“胖子，在你死前真的不想说两句吗？比如我是谁？”林冰拿着小铁锤，把胖子逼近了角落里。不过他还因为胖子]认出自己而耿耿于怀，所以心中坚持要让胖子死个明白。
　　“你不是王麻子嘛！？”
　　“我给你个提示，半年多前！我们在新疆的某个沙漠里碰到过！”
　　“啊！我想起来了…”胖子拍了下脑瓜子，笑嘻嘻地说道。林冰看到胖子想起自己来了，阴冷冷地笑着，对胖子说，他该上路了。
　　一记黑褐色的光芒闪过，林冰的锤子正中胖子的头部，胖子连声都]吭一下地倒在了地上。林冰看着胖子那副德行，以为这货皮太厚，连血都]溅出来。不过他知道在医学上，受到重伤的人，如果没有流血，那么基本上就是内出血…不死也废了。想到这里他摸着自己凹陷下去的半边眼球，猖狂地大笑起来…
　　“你笑个屁啊！”胖子说完抓起墙旮旯里的一个黑铁秤砣，就朝鬼眼林冰砸了过去。那林冰也是一愣，躲避也慢了几分，被称砣刚好砸在脚上…
　　“你…”林冰忍痛咬牙，不可思议地看着胖子，他记得自己明明砸中胖子脑袋瓜子了的。但事实是，胖子好像根本没有被打中一般，还反击了自己。
　　胖子得意地扭着肥臀，对林冰笑道：“小瓜瓜，跟你金太阳大爷来这手？连宇宙真理是什么都不知道的小毛孩，还想打我？”
　　“你到底是怎么躲过那锤的？！”
　　“我没躲啊…你的确打中了的？不过我很好奇你这锤子是哪里弄来的，这玩意儿是个魔术道具啊！打人不疼的，不信你捶自己一下试试？”胖子乐呵地说着话。林冰的锤子是五金店里打的，他万万]想到那万恶的五金店，竟然偷工减料，给自己做了把魔术锤子。
　　听到胖子哈哈哈的嘲笑声，林冰彻底怒了…他一个鬼眼，一个曾经差点就灭了他们全部人的鬼眼，如今却落魄到被这胖子嘲笑的程度。想到这里，他气恼地用锤子，狠狠地捶了自己一下脑袋！
　　“咔！”的一声，鬼眼林冰用手中的铁锤，将自己的头盖敲出了个大窟窿！鲜血止不住地往外不断喷涌，他愕然了…
　　“啊哈哈哈！还真有神经病自己捶自己啊！哈哈哈哈~~~”胖子的笑声，让林冰流出的血，直接飚了数尺远…一时之间，地上、墙上、桌椅上，到处是殷红的印记。林冰这才意识到自己上了胖子的当，他预想胖子可能会接着攻击自己，立马几个闪身，跑出了屋内…胖子见那鬼眼睛跑远了，这才一屁股坐到了地上，双腿不自然地抖动着…
　　胖子他之所以没有被林冰砸伤，是因为林冰的锤子在接触到他的一瞬间，他刚好伸了伸那几乎看不见的脖子…锤子落在他那肥厚耐打的脸上，结果连牙齿都]什么事儿。而被这一幕给震撼到了的林冰，以为这锤子真的如胖子所说，是把魔术锤。又在胖子的激将下，拿锤子砸了自己，把自己砸伤后才明白，自始至终胖子都一直在耍他。
　　洞窟里…
　　“怎么办啊？我们再不出去，胖子和平头挂了怎么办？”秦小熙焦急地四处观察着周围，却没有发现一丝能够让自己逃离这里的线索。燕如云则悠然地在地上打坐，好像自己能随时出去似的。
　　“淡定~~，那胖子我从小时候就认识了，他别的地方不聪明，但是泡妞、骗人、耍人、保命的本事要比我强多了…只要不是个很执着的人，都会被他影响而变成低智商人群，最后可能还会干出点自虐的蠢事…”燕如云说完后，又深呼吸了一口气，他呼吸的很慢，吐气的时间也很长，像是个深山修炼的老道士一样。不过当他说胖子可以能让对手自虐时，秦小熙还是不怎么信的。不过胖子能把对手的智商拉到和他一个水平线，这是绝对不假的，因为她已经尝试过很多次了。
　　“淡定你个球啊！就算胖子他们没事，那我们要有事了啊！”
　　“球本身就算静止的，只是碰它的人不淡定而已…”
　　被逼的快要发疯的秦小熙，终于在疯狂了好一会儿后，软软地坐在了地上。她开始发现空气中的含氧量，变得越来越少了…于是冷静下来的她，也开始学着燕如云的样子，打起坐来…想着自己试试看，有没有能出去的办法。
　　“原来是这样，那家伙想用自己的特殊能力，和我们玩捉迷藏么？”燕如云突然站了起来，说了些秦小熙听不懂的话。
　　“怎么了？你有办法出去了？”
　　“出去？这随时都可以…我只是想理清楚一些思路。”燕如云轻描淡写地说着话，秦小熙这才明白过来，这货只是想找个安静点的地方，想清楚点事而已。
　　“你怎么能这样？胖子和平头要是出事了怎么办？”
　　“出事？那就是他们自己的造化了…我是管不着的…”燕如云说完就走到一面石壁前摸了摸，秦小熙问他在摸什么，他说是在摸机关。燕如云说这种地方，用脚丫子都能想明白，这地方是人工开挖的地洞窟，而且离地面很近，是个浅坑洞。燕如云说正常情况下，如果这洞口是那鬼眼林冰开的，那么这洞窟他就能填满，而不是只填掉了那原先的出口处。
　　燕如云还说道，她秦小熙发现的一件事，那就是鬼眼林冰的手！他的手就是问题关键所在！在得到黄金之眼前，林冰的左手手掌被洛羽削掉，之后一直]长出来；而得到黄金之眼后，他被洛羽偷袭切掉的右手，却又长了出来。这只能说是那黄金之眼在起作用，而且黄金之眼对其之外所存在的事物，影响并不是非常大！秦小熙也发现了同样的问题，她记得牧诗语比笔记中有四十四种尸粉，而最特别的四种，除了自己的香尸粉外，没有一种是叫转尸粉的。
　　这也说明了，转尸粉所制作的黄金之眼，有着很多漏洞和弱点。她感叹着第一次知道黄金之眼的燕如云，竟能如此快速地分析出黄金之眼的利弊，心中有点佩服他。
　　“归根结底，这里是人挖的地方，而且至少有近千年的时间了…我估计是我那阴眼师的前辈，为了偷窥李淳风和袁天罡的《推背图》而挖的地洞吧…”
　　“千年？！”秦小熙终于知道为什么从地洞被封后，那燕如云十分淡定的原因了。原来他早就看出了这地洞的猫腻，所以才一直冷静地躲在一边打坐。
　　“哼哼~~你们阴眼师的爱好还都一样啊？都这么喜欢偷窥，怎么不叫窥眼师啊？”秦小熙又开始讥讽起了燕如云，只是这一次她也算把握好了尺度，燕如云并没有和她拌嘴。
　　“咯咯咯~~~~”在燕如云瞎摸了一阵后，一边墙面上的碎石泥块脱落了下来，露出了一道粗制滥造的石门…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 脱困
更新时间2013-8-1 19:31:30  字数：2479

　看到石门后的秦小熙，是兴奋又有点抓狂，兴奋是因为自己肯定不会有事了，抓狂是因为燕如云过了这么久才动手，害得自己在洞窟里，都差点得被害妄想症了。
　　“这门应该是翻的吧？”秦小熙推了推石门，却发现没有动…
　　“这门是机关开的，不过年代久远了…机关基本上坏掉了。”燕如云说完后，用手推了推石门，发现门基本上是纹丝不动。秦小熙暗笑着燕如云那小身板，也想推动石门？她觉得燕如云除了脑子好点，又会点奇怪的本事以外，在身体素质上根本毫无优势！
　　“你告诉我该怎么开吧？我帮你！”秦小熙看着燕如云的样子，觉得让你来干体力活，到还不如我上阵，到还比你强点。
　　“这样啊~~那你能先站到那边么？”
　　顺着燕如云指着的位置，秦小熙站好后，发现自己离门刚好十来米的位置，想着难道那个变态想让自己当一回冲城的器械？想到这里，秦小熙还真有些害怕，毕竟燕如云是个不把别人性命放在眼里的人。
　　“咚！”只见燕如云抬起一脚，那石门就发出了沉闷的撞击声，有不少碎石飞溅了出来，之后就是整块石门碎裂的惨状…
　　“你到底是不是人？”这是秦小熙如今很想问的一个问题，不过她不敢开口。这燕如云能一脚踹碎石门，那也就意味着能一脚踹死个人…这让秦小熙不敢再讥讽他了。
　　“你没有什么想问的么？”燕如云转过头问道。
　　“没有！”
　　“真没有？比如你到底是不是人？又或者你是怎么踢开这个石门的？”
　　“我知道你很厉害…但你踢开石门一定有什么原因在里边的吧？”秦小熙虽然很震惊燕如云抬脚碎石门的表现。但她在震惊之余，也没有被吓到心神慌乱的程度，还是很清晰地认识到对方踢碎石门，一定有什么原因在里边。
　　燕如云点头笑了笑，说这石门因为年代久远，构造上本身就不怎么样的缘故。在刚打开机关时，整个门都已经裂出条缝，所以他抬脚一踹就碎了。秦小熙点头说是，却发现并不只是这么点原因，最根本的原因还是因为燕如云的那一脚，和普通的踢踹不同所致。
　　两人打着手电钻入石门裂开的洞口后，发现里边不算宽，勉强能供一个人弯腰行走，壁上基本都是泥，很难想象这是千年前所挖出的通道。地壳每年都在变动，所以地球每年的地震数量也是高的吓死人。但是在这样一个环境条件下，这个地洞却没有被泥土自然填埋，着实可疑。两人往里边复行了几十步后，走在最前方的燕如云终于停了下来，秦小熙问怎么了，结果只听到一声没路了…
　　“艹！别吓我啊…让我看看！”秦小熙探头探脑地往前使劲瞅了瞅，发现前方的路已经被泥填埋，心中顿时如跌入了冰窟。想着一千多年了，这通道怎么可能还会存在呢？
　　“我们挖挖看吧？总比死了好！”
　　和秦小熙不同，燕如云则是不紧不慢地贴在泥壁上，听着什么。很快他就蹲在地上画起了让人看不懂的图形：“别乱挖，这周围又水声…我估计我们来到古井的水源旁了。”燕如云打断了正在挖泥的秦小熙，告诉她这水源不能乱挖，挖穿了那就真的完了…
　　………
　　傍晚，胖子坐在躺椅上等待着秦小熙和燕如云的归来，却左等右等也]看到两人的影子。他看见平头醒了之后，就回地窖准备拿点东西做饭，虽然自己做的不怎么样…但平头现在这样，估计着也是干不了什么活了，那就只能自食其力。
　　“唉~~丫头他们去哪了啊？要是鬼眼睛那大垃圾再来，那我可就真的有危险了…”胖子一个人在地窖里自言自语道，说完他还不放心回头看了一下。
　　“咯~~”
　　“咯~咯~~”
　　一阵异样的声音突然想起，胖子吓得把手里的东西都给弄掉在了地上。他立刻环视了下四周，却]看到有什么异样。但他发现那“咯咯咯”的声音，却越来越频繁…
　　“他姥姥的！龟眼子！老子看到你了！别躲了！”胖子冷静地说道，说完还耸了耸肩。还说对方继续藏着，自己就过来找了…但是怪声反而更响了，而且自己整个人都莫名在抖……觉得有些不妙的胖子，立刻拔腿就跑，跑之前还把地窖的门给锁了…
　　“哈啊啊啊~~~终于出来了！嗯？这里还真是胖子家的地窖啊…对了，你刚才有没有听到胖子的声音？”从洞窟中脱出的秦小熙，问着后出来的燕如云。结果对方冷冷地回了一句，刚才地板可能被胖子踩住了，所以怎么推也推不开。现在能推开，但地窖的门肯定也被锁了…
　　听到燕如云说的，秦小熙离开走到门边推了推门，发现门还真打不开了…
　　“燕大侠！您能再踹一次门不？”
　　“我能踹你么？体重那么重，屁股那么大…把我脖子都压歪了…”燕如云很不爽刚才的一幕。他确认好位置后，准备往上挖泥…结果发现泥土异常松软，用随身携带的刀具花了几十分钟，挖了1米多的厚度，就发现了石板块。他和秦小熙都一眼认出了那是胖子家地窖里的石板，于是秦小熙抢着要开地板，说自己力气小拖不动燕如云。结果燕如云只好拖着秦小熙开石板，因为石板被胖子踩住了的缘故，两人费了很多力气都]能开开。最后还是因为胖子害怕跑了，才有机会逃脱…
　　“哪有？我很轻的…”
　　“嗯哼，都差不多一百十来斤了吧？女生超过55公斤，就属于胖子了！”
　　“滚，老子有1米7！”
　　“呵呵，还好你是女的…你是男生的话，真的是…啧啧啧！”
　　“啧你个头！比我还矮的人拽什么？”秦小熙有些不爽，她觉得燕如云实在是自我感觉太良好了。明明自己身高连1米7都没有，还取笑自己…但是她很快就闭嘴了，那燕如云竟然取下了一直戴着的眼镜，用一副死了老婆般的呆滞表情看着自己。她知道自己触到雷了，燕如云一副孩子脸的样子，加上那副身高，估计至少不会]女生理…但是对于一个男人来说，那个身高可能是他不能提及的痛…
　　“对不起，我瞎说的…你就当我喷粪好了…”
　　“哦，看不出来，你还会喷粪？”燕如云还是那副死了老婆一般阴郁的表情，让秦小熙有些害怕…
　　“我开玩笑的啦，男人浓缩才是精华嘛~~像那个谁，也是少年脸啊！和某个打篮球的拍照，只到人家膝盖呢！”为了自身安全，秦小熙还是用网络中胡乱看到的东西，开始诓骗燕如云，说他这种脸型就是矮点才有范儿。
　　燕如云用一个很不耐烦的表情，回应了她：“放屁！那人明明能到肚脐！”
　　就在两人讨论时，大门被打开了…胖子因为听到里面有声音，拿菜刀栓着棍子，学关云长耍大刀般杀了进来，结果被心情不怎么好的燕如云当场打翻在地……
　　三人回到大厅后，看到平头还是躺在沙发上，脸色有点惨白…秦小熙摸了摸他的额头和身体后，才发现平头好像发烧了。燕如云说那是中暑加感染，如果不及时送医，恐怕会有生命危险…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十章 双眼对决
更新时间2013-8-2 19:50:59  字数：2384

　“生命危险？”听到燕如云说的话，秦小熙就有些发急了。原本她以为这个平头是个不详之人，先死老婆孩子；跟了孟南后，孟南在地下古城中了岩鳖的泥浆，变成了烂泥人；之后跟随郑教授，结果教授也是殒命塔克拉玛干；但这次却轮到他自己了…
　　看着平头苍白的脸色，秦小熙就觉得这世界很不公平。她和平头这半年相处下来，发现他的缺点很少，也没有都市人爱夜生活的习惯，像是在部队中一样，每天早起早睡外加锻炼。秦小熙经常吩咐他办事，他也从来没有过半句微词，总是很爽快的就答应了。这样一个历经苦难的人，如果连命都没了，某种意义上算是解脱。但从别的方向看，是上苍更不公平的表现！连命都]了，还没享过半天福就挂了，这不是人生白遭罪一回嘛。更何况日久生情，秦小熙现在都把平头当哥一样看待了，就更不希望他出事了。
　　“有什么办法救他？不能让他就这么挂了！”秦小熙抓着燕如云的手，认真的眼神让燕如云有些惊讶。
　　“估计他这个样子，最多也就能撑个48小时左右吧…白天的那把刀上有锈蚀，虽然被磨过，但上面部分锈迹还是会导致他破伤风。这个姑且还能延缓一下，但他被刀切伤胸口，血流的太多…总之，你必须让他在48小时内送医，否则超过了期限，那我也不知道他还能不能活。”燕如云一反常态地对秦小熙说了很多，然后让秦小熙和胖子先等下他，他出去确认下路面情况…
　　燕如云离开后，胖子马上就不高兴地说道：“丫头啊！你怎么能对这个平头这么关心呢？我金太阳虽然很强大，但是也需要你柔软的胸怀，温润玉体的关怀啊！”
　　“死胖子，你脑子坏掉了？你把自己胸口切个这样大的口子出来，我也会好好照顾你的！”秦小熙说着就把刚给平头擦完汗的毛巾丢给了胖子，让他搓洗下…
　　………
　　在树荫遮挡的小径上，燕如云飞快地奔跑着，他发现了一条人造的，用树叶铺成的小路，估计着应该是秦小熙走迷路的那条，不过这种小伎俩还是骗不了他的。很快他就来到了唯一能通往胖子家的桥边，发现那座15米多长的石桥，已经完全塌陷进河里，像是被炮弹轰炸过一样…
　　“啧…那只杂种！”燕如云暗暗骂道，原本他就对晁宝的失踪耿耿于怀，加上他看到秦小熙对平头的关心，立马想起了晁宝有可能死在那鬼眼手上了，更是异常愤怒。他手下虽然有好几个伙计，但都是吃闲饭的主儿，手脚还不干净。只有晁宝是做事最本分，燕如云就是看中了这点，把其他人都给辞了，把他们的工资都给了晁宝，只用他一人。而现在，那个对自己挺重要的好助手就这么没了，原本燕如云很冷淡，他想要是真死了那也是晁宝的命，顺其自然就好。但他看到秦小熙那种想逆转乾坤，逆自然之道而行的作风，在无意中触动了自己。
　　“呵呵呵~~小家伙儿，还想回去？”一声阴暗的话语响起，燕如云立刻转过了身子，弯开了手指…
　　“独眼独手的杂种，你还敢堂而皇之地出来，真是找死！”
　　“呵呵呵~~~我知道你是谁！你不就是那洛阳阴眼师世家的小屁孩么！”林冰讥笑着朝燕如云伸了伸小指，燕如云并没有被他的这一举动而惹恼，反而也笑了起来。这一幕倒是让林冰看不懂了，问他笑什么…
　　燕如云抬了抬下巴，轻蔑地说道：“瞧你头上的绷带！你是脑门上来了大姨妈呢？还是在效仿某国的自虐精神，准备切腹？”
　　被一语命中心理要害的林冰，恼怒了…燕如云不提他头上的伤还好，一提那还真是天雷地火一起涌。他鬼眼林冰，下了多少次地？杀了多少个人？祭了多少具尸？可偏偏被胖子这样的货色给耍了，还把自己脑门子的脑壳都给耍破了…这种奇耻大辱试问天下间有几人能受得了？
　　“你找死！”林冰说完就朝燕如云冲了过去，抬起脚就是一个飞踹。燕如云并没有闪躲，而是飞起脚也是一记直踢，两人的脚迅速碰撞在一起。但是结果却是个头大很多的林冰飞了出去，重重地摔在了一边，那只飞踹出去的脚都已扭曲变形…
　　“你这家伙，到底是什么人？这是封土仙的破尸踢！你个阴眼师怎么会？还有你那手势是空灵指吧？”林冰诧异地瞪着燕如云，他从来不知道只会鉴定东西骗钱的阴眼师，竟然还会封土仙的招数。
　　“封土仙的招数我是会一点，你鬼眼的招数我也会！”
　　“会？了不起是吧？那你大爷的会不会扭转空间！”林冰说完，他的腿就诡异地转了一下角度，又恢复到了之前没有受伤的状态，然后恶狠狠地盯着燕如云…
　　见势不妙，燕如云抬手用空灵指向林冰弹了两下，但手指的一阵疼痛让他知道，自己手指又被弄脱臼了。于是他蹲下身子，一个扫堂腿，把地上的树叶全部扫了起来，并迅速冲向了林冰。靠近后他抬起一脚就踹向了对方的腰部，力道大得空气中发出了很响的摩擦声。
　　………
　　“丫头，小云去了很久了啊…他怎么还]回来？”胖子和秦小熙两人吃完难以下咽的晚饭，焦急的在夕阳下等待着燕如云的归来，却左等右等也]等到对方的人影。
　　“要不我去看看吧？”秦小熙此时此刻很担心燕如云的处境，他毕竟只是个人，碰到已经不能算是人的鬼眼林冰，恐怕还是会有危险的。
　　“不行！你也出去了，那我就危险了！”
　　“你今天不是很威风地给我讲了，你收拾他的事嘛？你这么厉害怕什么？”
　　“丫头，我把他脑门子耍出了个窟窿，他一定不会善罢甘休的…要是他真的来了，我就]法子再耍他了！那我就真的死定了！小云他很厉害的，你放心吧~~那鬼眼肯定不是对手！”胖子正在夸奖着燕如云如何如何时，一个阴暗的身影，顺着林荫小径朝他们走来…
　　但是两人很快就屏息了，因为朝他们走来的不是燕如云，还是浑身是血的林冰！他脸上散发着异常诡异的笑容，好像是刚从一场厮杀中获得胜利的角斗士一般。
　　“糟了，那阉人真的出事了！”秦小熙暗骂一声后，拿着平头的那把尖刀，就冲到了林冰面前，一副决一死战的态度。
　　“哈哈哈~~小贱人！你也这么着急想死？这次，还是我赢！哈哈哈！！！”阴暗的笑声逐渐变得沙哑，像在宣布末日，告诉所有人，生存的主导权在他手上！
　　“这次，是我赢了…”林冰身后突然发出了一声幽怨的声音，一个脑袋突然从林冰身后探了出来…秦小熙这才发现，燕如云竟然一直躲在林冰身后！鲜红的刀尖瞬间从林冰身体前方穿出，燕如云冷笑着说这场游戏是该落幕了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十一章 墙拆
更新时间2013-8-3 21:19:18  字数：2343

　“你这小鬼，不是被我打死了么？…”林冰惊悚地回头看到了阴沉着脸的燕如云。他清楚记得，二十分钟前，燕如云明明是被自己给打倒了的…他还在燕如云脖子上抹了最后一刀，可现在那人不仅没死，还反过来捅了自己一刀，位置还是在心脏！
　　踉踉跄跄向前走了几步后，林冰摔倒在了地上，和上次不同…这一次他的心脏都被燕如云给刺穿了。正在秦小熙想着这鬼眼是否还能活时，那燕如云又按住对方头部，直接割断了对方连接大脑的颈部脊柱神经，下手干净利落的程度，让人叹为观止。
　　“这回就算是千年尸王附身，你也别再想起来了…”燕如云说完又继续拿刀，割开了林冰曾经装嵌黄金之眼的眼眶…
　　看着眼前鲜血淋漓，血肉如同面团的一幕，秦小熙暗暗叹了口气…这鬼眼好不容易活下来，寻仇干什么？这回倒好，彻底被阴眼师那变态，像小白鼠一样地给肢解了。看着燕如云熟练的动作，秦小熙有些害怕自己中了香尸粉的事，要是被这个家伙知道了，那还得了？
　　动作很熟练的燕如云，]两下子就从林冰眼眶中，挖出了一块黄豆大小，沾着鲜血的石块…
　　“这东西就是黄金之眼的碎片么？”燕如云拿着东西在秦小熙眼前晃了晃，秦小熙捂着嘴点了点头。她看着燕如云用一块纯白的手绢，把那块带血的碎片整齐地包好后，就收进了口袋里。秦小熙想着这货难道还想带回去研究一下？还是另有所图？不过这都和她无关，她现在只想着能带平头早点去医院就好。
　　收完东西后，燕如云让胖子去弄点油来，他要火化了这具尸体。胖子摇头说没有，秦小熙更是惊悚地看着燕如云，这个人竟然在杀完人后的几分钟里，先是小范围局部解剖了下尸体，之后又是眼不眨心不跳的需要焚化尸体…秦小熙真的很怀疑这个阴眼师，心理素质竟然这么好，是不是因为他以前也干过这种事？
　　最后因为条件的不允许，秦小熙等人只好挖了个坑，把鬼眼的尸体填埋在了某棵树下。完事过后已是午夜，燕如云领着秦小熙来到了胖子老宅家的二楼，还告诉她解开这个谜题，可能平头也能得救了。问她有没有办法在不破坏《推背图》石刻版的情况下，挖出里面的第61块石图。
　　“其实你应该有办法对吧？干嘛要问我呢？这石板上不是没有裂缝，而是裂缝衔接的太好了，导致我们看不见石板之间的裂缝。毕竟第61块石图要是在里面的话，也就代表了这石壁不是一整块的石壁，而是嵌在壁上的石板！既然是石板，那就肯定有衔接缝，只是不太容易找到…”秦小熙说完，她告诉燕如云，自己估计着石板的衔接处，因该是边角的那一块。长方体的墙壁，一共六个面，两个上下两面分别连接着天花板和地板；最大的两个边原本分别连接着出租的房间和厕所门；两个最小的边，一个靠着厕所，一个面向走廊…这面向着走廊的墙壁，必定是石板图的衔接处！
　　“跟我想的一样，但是我想问你有什么解决方法？”
　　“解决办法？”秦小熙鄙夷地瞅着燕如云，这货摆明了是在耍自己嘛！自己要是有办法，早就拆了这座破墙了…她从燕如云口中也得知了，来往胖子家老宅途中唯一的桥，已经被那鬼眼林冰给破坏掉了。如今是手机虽然能看，但是]信号，回去的路也没有，还有个重伤员等着抢救…而那燕如云却信誓旦旦地说，打开墙，看到第61幅石板可能就有办法了。
　　不是傻子的秦小熙自然是不信这阴阳师鬼话的。这房子里墙壁的石板，能跟那坍塌的桥扯上什么关系？要是真扯上了，那才是真正的扯淡！石板难道能当桥用？不过秦小熙也从燕如云口中听出了点意思，这家伙是有办法救平头的，只是看自己愿不愿意合作了…
　　正在秦小熙不知道该怎么回答的时候，胖子安置好平头休息的地方后，兴冲冲地跑了上来问墙拆得怎么样了。但他看到两人什么都没干，就知道这墙估计还拆不下来。
　　“我说小云啊，你这要求也太高了…又要不破坏这石板，又要想办法拿出里面的玩意儿…你这不是强人所难嘛。你不知道丫头和我一样，都是干倒斗的？搞破坏才是我们的专长，你这种做法是考古那帮人耍的活…你要是真想快点看到第61幅图的话，那就敲了吧~~在过几天，别说平头那小子了，我们也得营养不良给饿死了…”胖子嗦了一堆废话，告诉燕如云风水看好了的话，就快点重新给他整整，他好带着老娘、奶奶重新搬回来。
　　“想重新搬回来的话，你就别想了…这个地方的风水是不错，但是不宜居人。”
　　“你说啥？那不是说，老子白忙活一场嘛？”胖子听到燕如云说的，眉宇间有些沮丧。不过他很快就拿起了地上的建筑大铁锤，趁燕如云一个冷不防，在石板墙上留下了个大窟窿！
　　“你疯了！”
　　“他丫的，都不能住人了，还要它干啥子？反正现在墙都拆了，不差这一下！”胖子的举动，直接破坏了燕如云原本的计划，弄得燕如云只能长叹一声。这个破坏了不知道多少历史珍稀文化遗产的家伙，如今又多造了一份孽！
　　青灰色的石板被胖子一锤砸了个大窟窿，秦小熙摸了摸那窟窿的痕迹，觉得有些不对劲…果然在秦小熙摸了两下]多久后，整面墙的石板发出了“咯啦咯啦”刺耳的裂石声。又过了]几秒，整面墙的石板碎片像瀑布般地倾泻在了地上…
　　………
　　“我艹！里面还有泥巴！”胖子指着墙对秦小熙说道。
　　“里面有你爸！死胖子！”
　　一堵浅褐色有些干硬的泥墙出现在众人眼前，也不知道是不是胖子用力过度的缘故，整座泥墙上到处是不规则的裂纹。看着没人阻止自己，胖子拿起锤子又继续抡了起来。秦小熙看他的样子，觉得这货去搞强拆，绝对是大有前途的…
　　“呼~呼~~呼~~~“胖子抡锤抡了十多分钟后，便有些体力不知，坐在地上直喘气…因为泥墙太大的缘故，胖子只能绕着墙来回捶。
　　“呒~~~~”
　　“死胖子！快跑！墙要塌了！”秦小熙站在墙的侧边，听到一阵奇怪的声音后，发现墙有些歪…而且是朝坐在地上的胖子歪了过去，于是连忙喊道。可就在她喊的一瞬间，只听见一记沉闷的响声，周围瞬间扬起了一大片泥尘。
　　被泥尘弄得真不开眼的秦小熙，突然感觉一股很大的力量冲击着自己的脚边，她还]来得及反应过来，就被猛得一下，给撂倒在地…
　　（－3－）有事更晚了，原谅我吧~唔嘛~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十二章 墙中棺
更新时间2013-8-4 19:25:20  字数：2301

　“唔~~~救命~~~！！”被外力绊倒的秦小熙使劲挣扎着，感觉自己被什么很沉的东西给压住了，不光是动弹不得，连呼吸都有些困难。眼睛被泥尘迷得已经睁不开，她脑海中马上想到自己可能被那堵墙给压住了…但手脚没有被压住，她只能像翻了壳的王八般使劲挣扎着…
　　“丫头，你胸怎么变小了？”
　　一记猥琐的声音响起，秦小熙才顺着自己压着的方向摸去，摸到了那块压着自己的“软墙”。
　　“死胖子！特么快给老子滚下去！要被你压死了…”黑暗中秦小熙瞎挥起了拳头，一拳就把胖子给撂倒了。缓缓坐起身子的秦小熙，用手肘蹭了蹭眼睛，睁开眼后才发现那堵泥墙压根就没压到自己！只是差点压倒了胖子，那胖仔在被快要压到的一瞬间，来了个滚地龙，给滚了过来…最后把自己压倒。因为当时泥墙所扬起的泥尘太大，所以在一瞬间秦小熙还以为自己被墙给砸中了…
　　庆幸之余，觉得自己安全了的两人，朝不远处一束冰冷灯光看去，发现燕如云正蹲在倒塌的泥墙边，用小铲子刨着什么，只是他的脸色不怎么好看…
　　“小云！这墙里有泥玩儿吗？”胖子兴奋地朝燕如云方向跑去。他口中的泥玩儿指的是一些大户人家藏在墙里或泥里的值钱古董。秦小熙有些搞不懂这胖子在想什么，自己都那么有钱了，还惦记着别的好东西…
　　走到燕如云身边后，秦小熙的脸色也变得和燕如云一样难看…倒塌的泥墙中，竟然露出了个木质箱子的底部…箱长近两米，宽也约有1米不到，木质的外边上刻着一些奇奇怪怪的花纹。
　　“丫头，这东西怎么就那么眼熟呢？”
　　“对啊…我也看着很眼熟，好像在哪见过，就是想不起来了…”
　　“你们两个盗墓的，见到棺材当然眼熟了…”燕如云冷哼了一声，嘲笑两人下地倒斗是老手，捞了墓里不少油，见了棺材只眼熟。
　　被燕如云说中要害的两人，相互望了望对付后，又瞅了瞅那具“棺材”，这才脑子里清醒了几分…
　　“为什么棺材会在这里？胖子！这是不是你家祖宗？”
　　“死丫头！你嘴真损，这可能还是你祖宗！对离世了的长辈说话要尊敬点！等你嫁给我了，你每年清明得给他们多少点纸钱！”胖子说完便在棺材前拜了起来。
　　“死胖子，谁会嫁给你这货？你别忘了，这墙是你给砸了的，这棺材也是你给整出来的！你还拜个屁，人家等等就要掀了盖子找你了！等着吧！”
　　“嘘~~~”燕如云做了个禁声的手势，指着棺材让秦小熙和胖子仔细看。顺着手电阴冷的灯光，秦小熙发现这具棺材有些潮湿，木质有些偏红。她脑海里突然飞过一些信息，棺材从来都是干的，湿的棺材不是埋在河里的，就是埋在潮湿地方的。
　　而胖子家老宅这土墙里冒出的棺材也是湿的，但是土墙本身的土质却是干的，还是干到裂开的那种。正在秦小熙考虑棺材为什么是湿的时候，她却发现这棺材在渗血！
　　“啊！！”被吓了一大跳的秦小熙，潜意识地往后退了一下。她看着鲜红的液体沿着棺木的边缘流淌着，渗透进了干涸的土尘中…
　　“这棺材有血！有血！”
　　“淡定…你以为这楼会滴血，是什么造成的？”燕如云告诉秦小熙和胖子。正常情况下建筑本身是不会发生任何灵异事件的，只是因为其他一些因素，从而造就了许多说不通的事。胖子家的楼原本是座道观，是李唐时期两位奇人：李淳风和袁天罡为修心炼神而建造的专门场所。他们两人除了修心养性外，还在道观中推算未来，因为这里老宅周围都是树，有“困”之意，所以这棺材不可能是他们的灵柩。只不过除了修炼和推算两种用法外，他们估计还干了别的…所以留下了这座木质棺材！
　　“他们还干了什么？”秦小熙不解地问道。
　　“丫头，你傻啊！两个大男人用这么大个道观，不是金屋藏娇就是他们俩搅和到一块去了！”胖子说完就邪恶地笑了起来，好像他当年在场似的。
　　“滚，你就瞎扯吧！等等棺材里的东西，第一个抓的就是你！”
　　“哈哈哈，我金太阳最爱掀人家的棺材板！等等棺材里的小明虫~~不对，等等棺材里的小明出来后，你看我怎么把他给收拾了！”
　　“你就知道吹牛！有牛在天上飞，就是因为你这胖子在地上吹！”
　　“我怎么可…”
　　“闭嘴！你们两只猪头！棺材里的东西醒了！”燕如云说完立刻几个后撤步，跳到了墙拐角处的工具旁边，抄起了根长铁管…
　　安静下来后，秦小熙这才听见棺材中不断发出着“兹兹”的怪声，好像是人的指甲抓木板的声响。随着声音不断变大，节奏不断变快，胖子和秦小熙这才跑到燕如云旁边，抄起家伙蓄势待发地等待着，因为没人知道后面会发生什么事…
　　“胖子，你先上！”秦小熙用铁铲柄推了推胖子，胖子摇头不愿意，说自己刚才砸墙体力消耗太大，需要好好休息一番，现在]力气了。秦小熙暗骂这胖子，刚才牛皮还吹得那个叫响，]想到这么快就怂了。不过也不能怪他，因为秦小熙从燕如云的眼神中能看出，这棺材里的玩意儿不是一般人能动的。
　　“我们强大的阴眼师先生，那棺材里的是不是就是那只血鬼啊？”
　　“强大的…？你不会想让我当先锋吧…这棺材里的东西，就是那只血鬼！要不是你们两个蠢蛋，现在也不至于弄成这样！”燕如云冷笑道，原本他想用定尸的方法，把墙里的棺材先给封了，然后再找第61块《推背图》的，结果被胖子一锤子全给打乱了。
　　被燕如云说教了一番，秦小熙和胖子只得闷不吭声地躲在一边，竖起耳朵听棺材里发出的声音，很快…他们就发现声音]了。于是三人蹑手蹑脚地走到棺材旁，发现棺材周围地上到处都是血，几乎已经没有落脚的地方了。
　　“小云，我们现在该怎么办？”胖子轻声问道。
　　“咔啪！！！！”一声爆裂的响声突起，一只沾满鲜血的手从木棺中伸了出来，因为这突如其来的一下，秦小熙被吓得尿都迸出了几滴！其他人也是被惊到脸色惨白，不知道该如何应对。
　　看着那像被剥掉了皮肤的血手，还有那好几厘米长的尖指甲，秦小熙愕然了…她根本就搞不明白，这手这么伸了出来，指甲怎么没断？…
　　“你大爷的！！！吃我金太阳一锤！”胖子不等燕如云的动手讯号，就挥起“拆楼大铁锤”，朝着那只血淋淋手捶了下去…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十三章 暗处的血尸
更新时间2013-8-5 19:17:13  字数：2419

　一记沉闷的敲击声,回荡在整栋楼里，胖子提起锤子，看着那只被砸歪的血手，擦了擦额头的汗珠…
　　“丫头，看到]？我金太阳一出手，就知有没有！”胖子虽然表面上说的很轻松，但心里也是非常紧张的，他生怕]捶烂那只血手，被血手给勾上了，那自己就得去见他爹和爷爷了。
　　“看你妹啊！手缩进去了！”
　　原本被胖子捶得有些变形的血手，在胖子吹牛皮时，突然缩了进去。这一切被秦小熙看得清清楚楚，她感觉自己是在做梦，还专门掐了下自己。要是在古墓中看到这些，她可能还不会被吓到，但出现在民房里…这实在让人有些接受不了。
　　发现血手没有搁在外边的胖子，也是急火攻心地抡着锤子，接着往棺材的裂口里砸！直到被燕如云喝止住，胖子才停下了手…
　　“小云，]看我正忙着嘛？”
　　“你是不是脑子有病？这棺材里的是什么你都]弄清楚，就敢乱捶…你真是没救了！”燕如云指责胖子太鲁莽，坏了他的事。现在还一副牛叉轰轰的姿态，竟然捶起了棺材…
　　“这叫邪鬼怕恶人！老子金太阳不是被吓大的，这小杂种今天敢钻出来，老子就让它丫的脑瓜子上开瓢！”
　　“呃呃呃~~~咔啪~~！啪！”就在胖子和燕如云争辩之时，棺材中又接着发出了怪声。一个冷不防，一颗血红的头颅竟然从棺材里钻了出来！
　　那根本就是一个没有皮肤的人！这是秦小熙唯一觉得能用来比喻的。
　　“奶奶的，还真敢钻出来！啊啊啊啊！！！”胖子抡起锤子，大吼一声朝那血脑袋砸了过去…只听见一声木质碎裂的声音…胖子的锤子头掉在了地上。
　　“呃呃~~~”那血红色的人型尸体竟然诡异地钻了出来，从那个只有大汤碗口大小的洞口中…其嘴里还发出着诡异的低吼声。秦小熙被眼前的一幕给震住了，之前在八卦棺洞看到的女尸，在地下古城看到的守陵尸，在九王坟看到的黑尸，这些虽然也都是人型的，但是因为当时不是光太暗]看清，就是尸体烂得几乎看不清具体样子了。
　　如今这出现的这血淋淋的尸体，与其说是尸体，还不如说是个被扒了一层皮的人！肌肉的纹理、牙齿、眼睛、鼻孔、耳孔、还有那在不断起伏和呼吸的胸口。最慎人的要属那不断从肌肉夹层中所渗出的血…
　　“这尸体还活着？”这是秦小熙脑海中所想到的问题。
　　“这是血尸！当心点…还是热尸！”燕如云说完后，就半弯下了身子，抄着铁管伺机待发。秦小熙和胖子立马效仿，和燕如云一样，在那血尸旁徘徊着…
　　“呃呃呃呃呃呃~~~~~~”血尸一声吼叫，就朝胖子冲了过去。原本认为尸体行动会比较慢的秦小熙突然间呆住了，那血尸竟然能跑能跳，伸着幽长的爪子，追着胖子猛抓。胖子也不含糊，拿着长铁管猛抽着血尸…
　　“你姥姥的，为什么就抓我！”胖子一看到血尸不攻击燕如云和秦小熙，只攻击自己后就火了…他开始从防守反击变为了对攻！左一棍右一鞭地攻击着血尸…
　　让人看不懂的一幕就这样发生了，随着胖子的攻击越来越猛烈，那血尸的动作也变得越来越迟缓…]十多分钟的功夫，那血尸竟然被胖子给打得脑门开花，身体溃烂，还有一些内脏从腹部的开口处流了出来…
　　“再叫你惹我！”胖子说完就丢了沾满鲜血的铁管，脱掉了被血染红的汗衫，坐到一边直喘气…
　　燕如云小心翼翼地来到血尸旁，拿着一根带尖的铁管，插入了那血尸的头部，见血尸]什么反应后，燕如云才蹲下身子看了起来…
　　因为胖子下手太过残暴，秦小熙只能走到胖子身边待着，等燕如云有什么新发现。
　　“丫头，我是不是很猛？”
　　“猛你个头…看你身上的血，那血要是能把你变成僵尸，那你就完了！”
　　“什么？！”胖子被秦小熙这么一说，脸色有些微变。他看过一些类似生化末世类的电影，知道人要是接触到丧尸的腐尸，或者被丧尸咬了，那自己也会变成丧尸…想到这里胖子心里就有点慌张。不过自己现在都已经沾上血了，再去洗也]什么意义，那就干脆连擦都不擦了。
　　………
　　一边受着胖子骚扰的秦小熙，突然发现远处正在观察血尸的燕如云，脸色极为难看…
　　“金鑫鑫！你个王八蛋！”燕如云红着眼睛冲到胖子身旁踹了他一脚，胖子当场就很圆润地滚了一周…
　　“燕如云，你个家伙干什么？当心老子活撕了你！”胖子立马吼叫了起来。秦小熙让两人都冷静一点，有什么不能通过对话的方式来解决问题呢？
　　“这是小宝…那血尸是小宝啊！”
　　“你脑子坏掉了吧？晁宝那小子就算失踪了，又怎么可能会钻进这墙里？”
　　“小宝是九个脚趾，他左脚的小脚趾，在小时候被大砖头给砸断了的…你刚才]捶那尸体的脚吧？你自己去看吧…”燕如云说完就蹲到一边，闭着眼睛打起坐来…这一切都发生的太突然了，就连他自己也没有想到那血尸，竟然是自己的跟班…
　　听了燕如云说的，两人打着手电，来到那具血尸旁，照了照血尸的左脚板，果然和燕如云说的一样！血尸左脚的小脚趾是没有的…看到这里，秦小熙有些疑惑，为什么失踪的晁宝变成了血尸？还钻进了密封的墙里面？难道这是那鬼眼利用黄金之眼碎片做到的？没有其他思绪的她，只好把这一切当做是那鬼脸林冰所做的事，来安慰一旁脸色有些难看的胖子。
　　“丫头，这回老子是不是变成杀人犯了？”
　　“这不怪你！是小宝命不好…是我不应该让他来这里…”燕如云说完站起身子，拍了拍身上的灰尘。他跟秦小熙和胖子说，这棺材里面不应该是空棺！因为在古代就算没有尸体，为了让死者入土为安，其家人还是会把死者生前所用衣物器具来下葬！
　　于是三人合力铲掉了棺材上的墙土，撬掉连接着棺身和棺盖间的铜钉后，打开了那具装有血尸的棺材…但他们却惊奇的发现，棺中除了有一大滩血水外，并无他物…胆子较大的胖子和燕如云两人，把棺材里的血水清干净后，发现棺材里的确是空的！
　　“我了个去，这不会是空棺吧？”胖子咋咋呼呼地骂道，燕如云却否定了他的想法。说这棺材原本应该是装着什么的…只是……
　　“只是什么？”秦小熙看到燕如云表情突然一变，就知道有什么不好的要发生了。
　　“平头在哪里？”
　　“小云，你咋了？问这个干什么？”胖子觉得燕如云突然变得有些奇怪…
　　“我竟然漏了这点！这血尸可能早就出来了好几年了！弄走小宝的不是那个鬼眼！血尸就在这栋楼里！那平头有危险了…可能会变得和小宝一样！”燕如云说完就顺着楼梯冲了下去，秦小熙被燕如云的话，给弄得浑身直起鸡皮疙瘩，跟着燕如云冲下了楼梯…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十四章 血祭尸
更新时间2013-8-6 19:44:11  字数：2313

　冲下楼梯后，燕如云一个拐弯就闪进了大厅里，秦小熙虽然没有燕如云那样迅捷的速度，却也几乎]跟丢，也跟着进了大厅里。
　　刚进入大厅，秦小熙立马急刹住脚步，因为那燕如云突然间停了下来，害得她差点撞上去。
　　幽冷的月光从窗口照射进来，一个黑色的人影正站立在沙发前，缓缓伸出了细长的手…定下神来后，秦小熙发现那只手的指甲很长，根本就不是平头的手…
　　“谁！？”燕如云一声暴喝，捏着手里的断铁管，左脚向前跨出一步，一副欲要攻击的样子。那个黑影听到燕如云的声音后，朝声音所来方向转了下脑袋。在燕如云身后的秦小熙，看到那站着的黑影并不是平头，而是一个血褐色的“人”，那个人就像血尸一样，没有皮肤…
　　就在秦小熙和燕如云被震惊到的一瞬间，黑影唰的一下就消失了…秦小熙眨了眨眼睛后，觉得自己是不是产生幻觉了。她跟着燕如云走到沙发旁，看到躺在沙发上的平头时，才算放心了点。
　　“刚才那是什么东西？它在平头身边不会是…”秦小熙不解地问道，她甚至还不太相信刚才发生的一幕。准确来说她明明知道这意味着什么，心理上却不太愿意接受这赤裸裸的现实。
　　“那东西才是真的血尸…小宝被它给替尸了，他应该是准备找具活人进去！”燕如云说完后，胖子才慢慢吞吞地跑下来，喊到底怎么了？于是秦小熙就把刚才发生的一幕，以及燕如云所发现的、分析的事，全部如实地讲了出来。
　　“什么？”胖子瞪着牛眼，有点不太相信秦小熙所讲的事。
　　千年前李淳风、袁天罡两人，在此处建造了道观一座，除了炼气化神和推算之外，就]别的什么事儿。只是后来出于某种变故，让他们俩把某具尸体给用雕花纹棺给封了起来，至于这是谁的尸体，目前是不得而知的。但是，从棺材的年代来判断是初唐无勿！
　　只不过这尸体不是一般的尸，也不是明虫、僵尸之类的变尸，而是妖尸！正常人死后变成尸体，身体机能停止，大脑也缓缓进入了停止工作…即所谓的死亡。而后基于某些原因，尸体在特定条件下尸变！但是这种条件下的大脑是不运作的…只是脑干和部分神经受到刺激后重新启动，所以一般尸变的尸体动作缓慢。不过有一种尸妖，并不属于此类，它从一开始就不能算是人…
　　在三皇五帝时期，曾经流传着一个神话，就是蚩尤的部下战死后，尸体无法回到故里，然后用巫术赶尸的事…这种流传在如今的西南地区还流传甚广，那就是所谓的“湘西赶尸”！不过与赶尸不同，赶尸是苗族的巫术…具体用法只有极少数人知道，曾经电视上也辟谣过那是骗人的把戏…但事实是那种诡异到不能用科学合理解释的巫术，确实存在着…不过在赶尸之前，据说有种更诡异的巫术，准确说是妖术！它能让人死后再活过来，而且还保留原本的意识！
　　这种妖术叫做血祭尸，据说是通过把刚死去的人，浸泡到一种加入各种药剂的血浆里，当尸体吸收完血浆中的成分后，死者即会复活，只是成功率很低，不是每一具尸体经过浸泡后都能苏醒。有些尸体甚至因为长时间浸泡，而导致快速腐烂，最后面目全非、惨不忍睹…而活过来的人，也是面目全非，像被人扒了皮一样…
　　“这么牛叉！”
　　“这只是一个传说而已…”燕如云推了推眼镜，就连他也只是听说过这血祭尸。但是目前出现在自己面前的诡异情况，也只有这个故事能够与现实稍稍吻合些。
　　据燕如云所说，血祭尸也并非是复活后能够长生的妖术。通常被血祭过后复活的尸体，如果不想办法找具新的肉身，它还是会因为尸体腐烂，最后转为死亡！所以血尸必需得在特定时间内，找到新的肉身供自己替换方可。时间限制也很短，必需得在八十一天内才行，如果是夏季那就只有近一个月的时间。至于怎么替换肉身，只有他们自己知道…
　　“不对啊，那血尸既然是一千年前被封在棺材里的，照理说他因该已经死了啊？”秦小熙突然发现个问题，血尸存活的时间最长也就近三个月啊，为什么现在出现的那只却…
　　“我知道你想问什么，我也很纳闷这件事！可能是那血尸得到了能让他长存的办法，估计这才是它被李袁二人给封在棺材里的原因之一。”
　　“你们还记得《西游记》里有这么一出吗？那泾河龙王和袁守城打赌降雨点数。老龙好面子，私改雨滴最后被处斩的事？”燕如云颇有兴致的说道。秦小熙暗道这货还把《西游记》给整出来了，于是问道他为什么要这么问？
　　“这泾河龙王的事，如果把这事比作真实发生的事，会怎么样？”
　　“会个球！要真有龙，估计早就被吃了！”胖子说完坐在凳子上抠起了脚丫子。
　　燕如云并没有被胖子的话，弄得减少兴致。他说如果当年在长安发生了一起，鬼闹皇宫，吓得李世民夜不能寐的事，那必然就是“泾河龙王事件”！只是后人的小说永远是小说，但也有部分是按照真实发生的事，改写的…按照《西游记》充满讽刺意味的思路，事情有可能真的发生过！
　　只是故事中的三大主角中两人被换了换，李世民没动，袁天罡变成了袁守城，而那具血尸却变成了泾河龙王！至于李淳风去了哪里，没人知道…也有可能他就是那具血尸！
　　具体事件可能是这样，有人知道了血祭尸这种妖术后，要和袁天罡打赌，赌自己能不能活过来…结果人是活过来了，但却变成了血尸…于是知道换人能活的血尸，就开始物色起了能换的身体。那李世民有为什么会牵扯其中呢？那很有可能是因为这两人打赌，就是李世民起的哄！所以最后血尸找的对象不是别人，而是李世民！因为唐太宗晚上看到了这血尸，被吓得够呛，然后就生病了…然后有了门神…有了玄奘取经的故事…
　　“你的思维好奇葩哦…不过我喜欢！”秦小熙听得是津津有味的，她最喜欢这种书上没有的故事了…
　　“问题是那血尸是谁，我们不知道！我们还是让它自己来招吧…”燕如云说完就提着铁棍，朝墙上某处狠狠地砸了过去！白色的墙壁前，瞬间出现了个黑褐色的人影，那人影被燕如云那么一抽，摔倒在了地上…
　　“啊！血尸！是血尸！”秦小熙尖叫着，胖子立马从凳子上跳了下来，抽起板凳准备把那血尸给暴打一顿！
　　结果胖子还]打到血尸，却被燕如云给拦住了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十五章 第六十一幅
更新时间2013-8-7 19:28:24  字数：2284

　“别把我当傻子，你既然能隐藏自己…但却没有逃跑，而是偷听我们说话！这就说明你还听得懂人话，我可以这样理解吧？”燕如云朝血尸说着什么，秦小熙惊讶地看了他一眼。
　　“呃呃呃~~~”血尸只是低吼着怪异的声音，死死地瞪着燕如云。
　　“说吧，你到底是谁？这几千年来没死的原因是什么？”
　　那血尸听到燕如云的话，愣了一下，在地上画了个果子…看到那血尸的动作和反应时，最吃惊的要属秦小熙和胖子了，莫非这尸体真能听懂人话？
　　“你姓李？”燕如云紧接着说道，那血尸轻轻地摆了下脑袋后，三人都愣了下。
　　“你是李淳风！？”
　　当燕如云直接喊出名字的时候，那血尸并没有作答，眼中闪出了一丝晦涩。但这一丝情绪上的渐变，被秦小熙和燕如云两人都给瞅得清清楚楚！如果血尸真如所猜的那样，那么其他所发生的事，可能真的也被燕如云猜中了一些也说不定。
　　“你听得懂我们在说什么吗？”秦小熙问道，虽然还是汉语，但是一千多年前的文化差距和历史事件的发生，当代人和古代人的语言和口音，天差地别了，不是几句话就能补回来的。
　　“他当然听到懂，否则就不会隐藏起自己，来偷听我们说话了…他既然能推算未来，那么也必定能推算出未来的用语方法！我倒是有件事要问你…小宝是不是你杀的？”燕如云说完就凶狠地盯着那血尸，好像如果对方是真凶，那就不会手下留情一样。
　　坐在地上的血尸听到问声后，便缓缓站了起来，往前走了几步…胖子以为那血尸要跑路，准备去抓它，却再次被燕如云给制止了…
　　“跟着他…”
　　果不其然，秦小熙等人跟着血尸的脚步来到了二楼的土墙边，那血尸捡起丢在地上的小铁铲，利落地在土墙上挖了起来…胖子和秦小熙都焦急地来回踱步，只有燕如云淡定地坐在一边，观察着那血尸的一举一动…
　　大约过了十来分钟后，那血尸从泥墙里挖出了个雕花木盒，一只有普通匹萨盒大小的盒子，只是厚上许多。它走到燕如云身前，把和盒子放在地上，推到了燕如云眼前。燕如云没有立刻接盒子，他只是看着那红褐色的血尸…因为对方还]回答，晁宝到底为什么会出现在那棺材里的了。血尸见燕如云没有动盒子，眼神中透着很重的戾气。就无奈地指了指躺在地上的另一具已经被捶烂的血尸，把左手握成拳状，放在自己一只眼前。
　　看懂血尸表现的意图后，燕如云才用食指轻轻扣了扣那木盒，觉得]什么大碍后，便打开了那雕花木盒。看到木盒里的东西后，在场所有人都被震撼到了…这竟然是一块书本大小的石质拓板！拓本像是被分成九宫格的样子，每个格子里都有着奇奇怪怪的花纹。秦小熙刚抬头想问什么，却发现那血尸已经不见了…
　　“血尸不见了！！！”
　　“我知道，不过它还待在这个房子里！这周围的风水布局只能把他困在这里，所以他根本就没法出去…放心吧，他逃不了的。”
　　“糟了！它一定是看上平头的肉身了！”秦小熙说完就冲下了楼梯。
　　刚跑到大厅，秦小熙就发现平头已经坐了起来，在幽冷的月光下，这种景象实在慎人！她踮起脚尖轻轻地探了过去，希望平头只是自然醒了。
　　“勿近吾身！”
　　“哈？”秦小熙发现平头的说话声音腔调有些奇怪，背脊就直流冷汗。
　　“薄月冥冥，吾赠汝三言绝句！勿遗！”
　　“足入土，遇青乌；众需散，独得益；七色囊，藏天机；灰破天，俱往矣！”平头说完这几句奇怪的话后，就又倒在了沙发上。
　　秦小熙立刻冲上去看了看平头，发现其身上还是有些滚烫，但呼吸一起一伏还算正常，脑中纳闷起了平头为什么会像被鬼俯身了似的，说了那么几句莫名其妙的话？不过她还清楚的记得那几句话的大概含义，也明白了其中三段的意思。一是足入土，可能就是下地倒斗的意思，接连着是遇青乌，说的可能是青铜拓片！因为之前范蠡留下的绝句中，也是称青铜拓片为“青乌图”。还有一句就是七色囊！这个秦小熙再清楚不过了，这跟郁天成送给她的锦囊的颜色完全相同！之前她已经打开了两个，但里面讲的东西都很玄乎，根本就不太能看懂是什么。
　　“喂！丫头，你怎么突然就冲下来了？”胖子急急忙忙地跑了下来，可惜他没有看到平头被附身的一幕。
　　“我担心平头被那血尸给抢肉身了，所以下来看看…胖子，要不你先背着平头？”
　　“我不干！我金太阳从来就不背男人！”胖子说完后就找凳子坐了起来，说自己不上去看那破石板了…根本就看不懂是什么玩意儿。就在秦小熙想再上楼看看那石拓板时，燕如云矫健地下了楼，捧着盒子拿来让秦小熙看上一看…
　　起先秦小熙很纳闷为什么这个燕如云专程拿下来给自己看，仔细瞅了几眼后，秦小熙才发现那石板中的格子里，有几幅图是自己曾经见过的！
　　“你看这图！像不像地下古城的那个魏字图？”燕如云指着说道，虽然石板破损的较为严重，但还是一眼就能看清楚其中的图刻。胖子听到两人的对话后，赶忙挤了进去凑热闹。
　　“你别说…这还真像啊！丫头，你看那块…像不像八卦棺洞的那个山路图？”胖子起先因为]怎么在意看，所以没有发现什么问题。当他认真下来看那石拓板时，却认出了自己曾经天天日夜相伴的那块青铜拓片的图形…
　　看着震撼的图板，秦小熙不知道自己该说什么了…她心中马上冒出个疑问，为什么胖子家老宅里会有这玩意儿？还有如果那血尸真的是李淳风的话，那么又是谁把他封在了雕花棺中？还有据燕如云说，这块石拓本或许就是第61幅《推背图》！只是里面的内容，很特别！普通人根本弄不懂。
　　“嗯？这中间的那块怎么看上去像是空白的？”秦小熙朝拓板中间那块地方摸了上去，发现上面很粗糙，好像原本刻了什么，被人专程给销毁掉了一样。
　　这时秦小熙心中又起了个疑问，如果刚才附身平头的是李淳风的话，那为什么那些话，她感觉是李淳风专门对她自己说的呢？还有这中间的那块刻纹，原本又刻着什么？到底又是谁销毁掉的？又或者那图原本就是这样的？
　　“丫头，小云，你们看这个几个小方块合在一起看，像不像是地图啊？”胖子一拍桌子，连忙咋呼道…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十六章 完整的拓本
更新时间2013-8-8 19:33:27  字数：2513

　胖子的话引起了秦小熙和燕如云的注意，因为每幅图的刻纹深浅不一，人很容易把九个格子里的内容分开看。胖子这种没心没肺的人，思维不拘泥于拓板中的花纹，反而把图作为一整张图来看…
　　“这个好像那个什么山来着…”秦小熙惊奇地说道，她从大图中看到了自己在那《浮金鬼砖卷》里看到过的图形…
　　“这是整条昆仑山脉！都已经横跨出新疆、西藏、青海三省了！这该不会是…”燕如云说着便把整个石拓本拿出了盒子。他告诉秦小熙，他先前猜测的李袁二人的事，猜对了一部分。首先从唐太宗的死因就能看出，当年李袁二人到底是干什么去了。
　　一千多年前，李世民为求长生经常找方士炼所谓的“长生丹”！但是在宋朝发明火药一事就能看出，方士们炼丹炼的都是火药，李世民]活太久也就和这有关。那么这又和李袁二人有什么关系？当然有关系，作为当时李世民掌管大唐江山时期，整国里在玄道、天文等异术最为精通两人，自然逃脱不了炼制“长生丹”的任务。
　　不过李袁二人毕竟不是那种骗人的方士，于是在接受任务后，李淳风起初只是为了推算李世民活多久，想帮他续命，毕竟这是自古以来难得一遇的皇帝。但是却在推算过程中看到了未来有趣的内容，于是乎就忘了自己原本想干的事，一直推算到被袁天罡推背而醒。但是，看到未来的他们，发现这李世民绝对算得上是千古一帝，于是开始想起了让他放弃炼长生丹的念头，想教他修生养性。
　　但作为一个日理万机的帝王，自然是不待见道家“无为修炼”观点的。于是，李袁二人的计划落空，开始想起了别的办法…而这别的办法，可能就是和这块石拓板有关！至于他们是怎么得到这拓板的不得而知外，但是李淳风变成血尸的一幕，绝对和这石拓本脱不了干系。
　　虽然千年前的那名阴眼师，认为他们两人躲在道观中在推算未来之事，但毕竟他不是当事人，有时候眼见也未必为实。想到这点的燕如云大胆地做了个假设：李袁二人为了让李世民长生，而非吃“火药”致短命，就开始研究起了那张石拓本上的内容。
　　至于为什么会研究这石拓本，很可能是因为这石拓本中，讲得是有关长生不老药之类的东西！燕如云说这石拓本的拓印时间是在东周末期，那时所有的青铜拓片可能都还在一起，所以九块同时被拓印在了一块石板上…至于为什么会确定是长生不老药，据说秦始皇嬴政曾经派人大肆寻找过一种石拓本，而当时寻找拓本的第一人就是徐福！那么李袁二人自然会把这个当成是线索…
　　李淳风会变成血尸的样子，可能也是和寻找过程中发生的事有关…至于其他的事，燕如云说他也只能够猜测到一些，真不真那就不知道了。李淳风可能在过程中，中了一种奇怪的尸毒，或许开始没有发作，但是在一晚夜见李世民时，尸毒爆发，当场变成了血尸…然**中之人以讹传讹，传到后来吴承恩那里，就变成了西游记中的“泾河龙王皇宫闹鬼事件”。
　　“你也看到了吧？那家伙从来]说过话…可能是因为已经]办法直接开口了，那也就自然解释不清什么原因。最后他被袁天罡给封了起来，然后一直被深埋在道观的泥墙中！”
　　“你不是说他是血祭尸吗？”秦小熙觉得这阴眼师吹牛皮的功夫比胖子还厉害，而且和胖子很容易被拆穿的假话不同，这家伙怎么说，感觉都是真的…
　　燕如云摇了摇手，说那尸毒可能就和血祭尸有关…因为这血祭尸在4个地方流传较多，分别为西藏、青海、四川、云南！和石拓本中的昆仑山脉地点出入较小，可信度很高。
　　“不过猜测终究是猜测，这石板拓片上的内容到底是什么，估计也得到过现场才知道。总得来说，这拓本虽有些残缺，但还算是一本完整的拓本了…”燕如云说完就收起了石拓本…
　　之后，众人在燕如云的吩咐下，把晁宝的尸体搬进了那座木棺里，花了一夜时间重新封掉了墙壁。秦小熙问这是为何，燕如云没有回答，他只说等到明天，天一亮就能回去了。秦小熙不明白他说的是什么意思，于是在焦急地等待了一夜后，就让燕如云带着大伙儿离开！
　　清晨，胖子背着平头重新回到了车里。四人顺着林荫小道原路返回，等到了桥边，秦小熙瞪大着眼睛问燕如云，那桥不是被林冰给破坏了吗？燕如云笑笑说，那鬼眼是用黄金之眼的诡异时空力量破坏桥，但是这种力量不是永恒的，只是暂时的…如果他用黄金之眼的力量把人撕成两半，那么被撕成两半的那个人，只要等扭曲空间的力量消失了，就会再次复原，这是他在和林冰较量时发现的。
　　“那么晁宝他？”秦小熙心中一惊，如果说晁宝是被林冰黄金之眼的力量给迫害的，那么等过了时间他岂不是有救了？如果真是这样，那胖子他俩岂不是变成了杀人犯？
　　“是的…所以我让你们把小宝的尸体，重新装殓到了那具木棺材里…”燕如云说完脸色很难看，这并不是因为仅仅是死了个人那么简单…
　　话到一半，车也突然停了下来，胖子一脸异色地问道：“那不是说，是老子干掉了小黑皮么？”胖子简直不敢再想发生在宅子里的一幕，把脑袋靠在方向盘上，许久没有说话…
　　………
　　之后，胖子把平头和秦小熙送到医院后，就和燕如云回去了…秦小熙不知道两人会后续如何处理此事，毕竟死的不是外人…对于混“江湖”的人来说，可能连屁大点的事都算不上。但是对胖子和燕如云来说，恐怕就]有那么简单了…秦小熙看到胖子在离开医院时，那满脸后悔的样子就知道，这胖子这回算是“栽了”。
　　一个星期后，平头在良好的调养下恢复了过来，秦小熙带着他和胖子告别后，就离开了西安。因为晁宝的事儿，她压根就没有心情去游玩各大景点。虽然因为待在医院太闷，她也曾出去逛了几圈。除了碰上不少搭讪的人之外，就没有别的什么事了。
　　………
　　某个午后，秦小熙和平头回到牧诗语公寓门口，她摸了摸口袋，发现自己竟然没带钥匙…好在平头有带，她庆幸平头是个好助手后，很顺利地拧开了锁…
　　“你走的时候，锁有上保险吗？”秦小熙紧张地看了一眼平头，看到他点头后，心中就有种莫名的不安，难道家里遭贼了？
　　打开门后，秦小熙直接冲了进去…发现屋内并]有什么变化…只是好像多了点东西…
　　“诗语回来了？”秦小熙兴奋地打开了房门，发现没有人后，心中又有些失落。她无精打采地来到书房门口，打开门后却看到了个熟悉的身影，趴在桌子上…身子一起一伏地缓慢浮动着…
　　走到那背影旁边，秦小熙看到了那张温婉白净的脸庞，她刚想伸手去摸两下，却又在半空中停住了…因为那对忽闪的大眼睛已经睁开了，而且颇有兴致地朝自己笑着…
　　（&gt;。&lt;）这卷有些短…但作为下两卷的契机，算是比较长的了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十七章 重聚
更新时间2013-8-9 19:31:16  字数：2541

　“诗语，真的是你啊！你怎么回来了？”秦小熙有些诧异，因为她]收到牧诗语要回来的消息…所以心情有些激动。
　　“好你个花心大萝卜，都在我家里养男人了…我再不回来，估计你都要生孩子在这里了吧？打你电话都打不通，两人是不是去约会了？”牧诗语笑着看了看门口呆住的平头，戏谑地朝秦小熙说道。
　　“我又不是那只死胖子！”秦小熙就这么和牧诗语打开了话匣子，平头很明白事理地关上了房门，让两人好好聊聊。
　　对话中秦小熙得知牧诗语回来的原因，她虽然想起了很多事，但还是没有完全恢复过来，总觉得自己忘记了什么很重要的事。她也跑遍欧洲等很多地方，看过很多医生，但诊断的结果都是无异常。于是牧诗语就花了很长的时间，准备找医科类的书籍，看看自己到底是怎么了。结果却在不知不觉中走到了考古类的书籍前，看起了探险类的日志杂书，就这么一看好几个月…原本感觉什么都忘了的她，却在看完了几百本书后，发现自己想起了很多事…
　　“这么神奇？⊙0⊙”秦小熙瞪大着眼睛，她觉得这事未免也太戏剧性了。
　　“对了，我还戏剧性的在图书馆里，某本日志上，看到了一张夹在书里的照片！”牧诗语说完就站了起来，走到墙边背对着秦小熙，翻着行李箱里的东西。
　　看着牧诗语弯着身子，撅着小翘臀，秦小熙就不淡定了…牧诗语穿着米白色，略微有些透明的蝙蝠衫；下身一条蓝色牛仔短裤…现在竟然背对着自己，做着这么诱惑的动作…
　　“你在干什么啊？竟然不帮我…你…”牧诗语回头望了秦小熙一眼，口头的话戛然而止。
　　“我？”
　　“你留鼻血了啊…快仰起头。”牧诗语马上从行李中抽出一包纸巾，帮秦小熙擦着鼻血…
　　鼻血擦着擦着，秦小熙就发现有点不对劲了…牧诗语竟然骑在自己身上，还往自己身上贴！虽然秦小熙有不知道多少次幻想过这种情景，但是自己幻想的事发生后，反而有些胆怯起来。一时之间，连手都不知道放哪里…
　　“你…”牧诗语微微眯着眼睛，看上去很妩媚…
　　“我怎~怎么~了？”
　　“你穿的是我的衣服嘛！脱下来！”牧诗语说着扒起了秦小熙身上的T恤，秦小熙想反抗，却被牧诗语推倒在沙发上后，又骑在她身上，害得她是动弹不得…只能捂着自己身子。
　　“不脱…脱了我就]衣服穿了！你不是同意我穿的嘛！”
　　“哪有？我只同意你随意住在这里了…但是你不能穿我衣服！”
　　“为什么？”秦小熙就纳闷了，你牧诗语房子都给爷住了，怎么穿你个衣服就不行了？难道这牧诗语有很严重的洁癖？想想也不对啊，她是个考古学者…经常下地勘探什么的，应该不会有洁癖这种习惯啊。
　　“因为你又会对我的衣服…”牧诗语说到一半就脸红了。秦小熙心中突然像是被雷劈了一般，暗叹着完蛋了！上次对人家的内衣干了点坏事，估计是自己没有把证据处理干净，被发现了…此时此刻的秦小熙，恨不得回到那个晚上，能把证据清理完就好。
　　“我对你内衣绝对没有做什么下流的事！我拿胖子的人格做保证！”当秦小熙说完话后，她真的想把自己给抽死…这些话不就把自己所犯下的事全都给暴露了吗？
　　听到秦小熙的话，牧诗语先是愣了下，然后笑了起来，说秦小熙笨，连谎话都说不好。
　　“总之，你先把衣服脱下来再说…”说完牧诗语又扒起了秦小熙的衣服，最后对方又是挠痒痒，又是上下其手，还外带咬耳朵…秦小熙身上唯一的这么件T恤就这么]了…光着身子的她只能红着脸，捂着胸口直喘气，像是一只被待宰的小绵羊似的…
　　“你们晚饭想吃……什么…？”平头打开门想问两人吃什么，却看到了意想不到的一幕。他脑子嗡的一下，整个人立马就傻掉了。像座石像般一动不动的，过了好几十秒才反应过来，立刻关上了大门。
　　在门外的平头神情有些恍惚，他原本以为两女生很久]见面了，一定是在书房里唠着废话呢。却不曾想，看到了如此劲爆的一幕，感叹着自己真的老了。不过真正让他尴尬的是，等等怎么面对这两个女生，想着自己也该从这里搬出去了…
　　………
　　傍晚，牧诗语在书房里休息，秦小熙则跑到厨房帮平头忙。
　　“平头，先前不是像你看到那样…我和诗语是闹着玩的，你可不能对别人乱说啊！”
　　“嗯？看到？我什么也]看到…我只看到你们“坐”在沙发上“聊天”！其它的我什么都]看到！”平头很认真地摇了摇头。秦小熙觉得这平头是个好苗子，人并不像想象中的那么迂腐，那么死板。该睁眼的时候睁眼，该闭眼的时候闭眼，自己]白帮他一场。
　　晚饭中，三人吃着晚饭，平头觉得气氛还是有些尴尬，自己作为误闯者外加电灯泡，觉得自己早些告辞比较好。于是便说道：“那个，我准备明天搬出去住了…白住了半年房子，真的是不好意思啊。”
　　“为什么要搬出去？要是]你的话，我的公寓肯定变成猪窝了…”牧诗语咬着筷子，乐呵地朝秦小熙笑着。
　　的确如牧诗语所说，秦小熙在她公寓里住了大半年，什么都没干…每天除了生产和制造垃圾以及打游戏外，什么家务活都没干…
　　“哪有，我也做过家务的…我有帮忙倒过垃圾…”秦小熙不提倒垃圾还好，一提倒垃圾平头的脸就有点不自然地抽搐着。因为秦小熙某天心血来潮，说要帮忙打扫…平头想着自己干就好，于是就让秦小熙帮忙丢垃圾，她也很干脆地答应了。
　　结果因为当时是三月初，天气还比较冷。秦小熙一走出公寓大门就冷得直哆嗦，她觉得下楼丢完垃圾太冷了，就直接把垃圾从楼道的窗户口丢了下去…直接砸中了底楼路过的几个社会青年！结果那群社会青年顺着楼道挨家挨户地找丢垃圾的人！最后竟然还被他们找到了…苦逼的平头一个人打他们十几个，受了点小伤，才把这群社会青年全部放倒。那群青年也知道平头厉害，所以只能闷声吃哑巴亏，这件事也就不了了之了。
　　“你做家务？是不是丢垃圾啊？还把人家头给砸了…砸的还是一群不良青年？”牧诗语笑着说道…秦小熙瞪了平头一眼，这货竟然敢出卖自己。平头一脸无辜地朝秦小熙摇着头，示意自己什么都没说。
　　“你别看他了…是隔壁的一个阿婆告诉我的。这件事，都让你在这个小区出名了，你不知道么？对了，你们去哪里玩了？我打电话都]打通…”牧诗语问道，之前在书房里，她头脑发热都给忘了问。
　　“我们去胖子家的老宅了…对了诗语，你知道我们看到了什么吗？”
　　“看到鬼了？”
　　“真牛叉…猜中了一半！我们看到九块青铜拓片的完整石拓本了！”
　　“拓本？”牧诗语惊呆了，她在图书馆某本书中得到的那张照片，就是照着石质拓本的相片！只是行礼较多，忘了给塞哪里了。想到这儿，她立即跑回书房，把几个行礼箱全给倒了出来…
　　（&gt;3&lt;）（^3^）（－3－）（⊙3⊙）（T3T)(“3“）（~3~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一章 邀请
更新时间2013-8-10 19:20:54  字数：2337

　“诗语，你饭吃到一半，翻什么行李啊？”秦小熙发现牧诗语的神情有些严肃，直接跟着她冲到了房间里，平头也是警觉地跟在秦小熙身后。
　　看着牧诗语像打了鸡血般，乱翻着行李，嘴里还念叨着自己怎么忘记把“照片”放哪了…秦小熙这才想起牧诗语在下午，最初是要在行礼中翻“照片”给自己看，但是因为自己留鼻血，又被平头破门而入后，牧诗语才把照片的事给忘了。她突然间觉得牧诗语和以前有些不同，以前的她睿智、博学，做什么事都非常有头脑很有记性，而现在就像个普通的妹子，连重要的事都会因为一些小插曲而忘记，怎么样都觉得很奇怪。
　　“诗语，你要给我看的是什么照片？”秦小熙镇定地问道，牧诗语这才恢复了几分理智，放下手中正被刚揪出来的衣服，用惊恐地表情朝秦小熙缓缓地动着嘴唇…
　　“你的照片…”秦小熙听到牧诗语所说的照片，就是那九块青铜拓片石拓本的照片时，就浑身起了鸡皮疙瘩…为什么会这么巧？她在胖子家的墙中看到了石拓原版，而牧诗语远在异国他乡的图书馆中，在书中得到了石拓本的照片！
　　想到这里的秦小熙立刻帮着牧诗语翻起了行李，终于两人在一本手稿笔记中，找到了被牧诗语夹杂在里边的照片！看着黑白的照片，秦小熙就更加觉得有些不可思议，这照片是纯黑白的，而且泛黄的很厉害，本体上还吸附了一些碎纸屑。
　　正常的老旧照片，因为和当今数码照片印制不太一样，很容易褪色，但那也基本仅限于老式的彩照。黑白照片本身的抗褪色能力，要比一般彩照强得多，可就算是这样，牧诗语从书中得到的黑白照片，其颜色褪得也是相当厉害，好像是清民时期老式相机拍后，在技术不纯熟的环境下，洗出来的一样。
　　“这照片上的纸，是不是从书里拿出来时，扯下来的？”秦小熙问道，看见牧诗语点头后，秦小熙的思绪就更加混乱了。因为这样，她可以排除牧诗语得到照片是人为故意的这一点了。毕竟没有人能神到，把不知道什么年代的照片夹在书中，放在图书馆里，然后刚好让牧诗语拿到！就算有可行性，但是把一张照片夹在书里几十年，这时间成本也太高了，上帝都不带这么玩的。
　　两人冷静下来后，回到客厅里…这饭是]什么胃口吃了。平头看到秦小熙和牧诗语两人，坐在沙发上一脸严肃的样子，就知道又要有什么事了。虽然他不怎么懂考古方面的事，但秦小熙告诉过他，自己昏迷的那段时间里，在胖子老宅家发生了什么事。所以他也明白，牧诗语那边也刚好得到了拓本的照片，就感觉眼皮直跳…
　　在客厅里坐了一会儿后，秦小熙朝房间进去了小会儿后，又走进了厕所，反锁上了门。手里握着个青色的类似沙包的东西，摊开手掌后，她看着青色的锦囊，知道是该打开它的时候了。
　　没有一丝犹豫就打开了锦囊的秦小熙，没有之前的疑惑感，她知道这郁天成留给自己的东西，肯定又是那种某明奇妙，带着点隐喻意味的字眼。拨开最后的纸张，她果然看到了一排小字：“接受邀请，跟着线索走！”这让秦小熙大感意外，这次的字眼并不是像之前一样，卖弄文字。这次留下的话语，让秦小熙更加难以释怀…她警觉地朝四周看了看，这郁天成的话，好像在告诉自己，他已经看到未来了…这些字眼与其说是揭事，更不如说是提醒…
　　“接受邀请？谁的邀请？”秦小熙看完青锦囊中的字后，心中越发觉得诡异，难道最近会有人邀请自己再去下地？还是别的什么？
　　………
　　怀着忐忑的心情，秦小熙过了一周并不怎么悠闲的日子。除了跟牧诗语的感情变得更亲密点外，就没有别的什么事发生。她反而弄不懂郁天成的那句邀请是什么意思了，又过了两天后，她就失去了这种紧张感，过起了自己喜欢的悠闲生活。
　　“平头！你的薄荷白糖糕做得太好吃了！还有这冰镇奶昔！再多做点…！”秦小熙和牧诗语两人坐在客厅的地板上，耍着PS游戏机，两人瞪着电视机屏幕玩得不亦乐乎。平头答应了一声后，说材料都]了，他准备出去买点…
　　“啊！诗语，那个地方有陷阱的！跟着我走！”秦小熙一边打着游戏，一边叼着一块白糖糕。虽然她玩得挺起劲，但耳朵却一直集中听着门外边，因为她听到平头打开门后，却]听到关门的声音。
　　“平头，你出去了吗？”秦小熙觉着平头可能是忘记关门了，于是便喊道。
　　“]~~有客人来了…”平头的话，如闪电般在秦小熙脑中疾驰而闪过，她停下了活动着的手指，和在嚼动的嘴巴。听到门关上的声音后，接着又是换鞋的声音，虽然很轻但她都能听见，她也在刚才听到了平头所说的“客人”，是个男人的声音，虽然不怎么清楚，但那种语调，总觉得这声音在哪听过。
　　当脚步声踏入客厅后，她和牧诗语同时把头转向了进门的方向。看到那张冰冷又有些憔悴的面庞时，秦小熙就不知道自己该说什么了，竟然是洛羽来了。
　　“有些事提前发生了，所以我就提前来找你了…”那冰冷的语气有些急促，让秦小熙听上去觉得有些时间紧迫的感觉。
　　“什么事提前发生了？”秦小熙不解地问道。
　　“你愿意跟我走一趟吗？”
　　“怎么了啊？”
　　洛羽也没有回答，直接拉着坐在地上的秦小熙，往外走…突然间，秦小熙发现自己的另一只手被另一股力道拉住，她看向了牧诗语，发现对方满脸怒容…像是被抢了老公的小媳妇。
　　“你放手！这事跟你]关系…”洛羽皱了下眉头对着牧诗语冷道。
　　“你才放手！这人和你]关系…”
　　看到这一幕，被拉扯在中间的秦小熙不知道该说什么了…她最害怕这两个人吵起来。一个是自己喜欢的女生，还有个是和自己关系不清不楚的男人…她感叹着，自己以前就算丢到路边都没人要，现在怎么这么抢手了？帅男美女竟然为自己黑着脸，都一副恨不得打死对方的表情。
　　“我一定要带走她，敢阻挠我，那么我只能让你暂时失去活动能力了…”
　　“就凭你？”牧诗语一脚踢起地上的遥控手柄，拔掉了插在游戏机上的线，把线缠绕在了手上，一副和洛羽要斗得你死我活的样子。
　　“真麻烦，人我一定要带走。不过你也可以跟来！事跟你在找的“青铜拓片”有点关系！”洛羽说完，一用力就把秦小熙拽到了怀里，直接往门口拖走。牧诗语丢掉了手中的线后，直接跟了出去…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二章 新的集结
更新时间2013-8-11 19:47:53  字数：2354

　“死洛羽，你干嘛！快放手…”秦小熙挣扎着从洛羽手臂下逃脱。她就弄不懂这个洛羽到底在想什么了，为什么自己就一定要跟着他走？而且她秦小熙向来是吃软不吃硬的主儿，被洛羽这么一拽，反而到有些不愿意了。虽然郁天成纸上那句“接受邀请”的话，好像在暗示什么，但自己凭什么就一定要按照郁天成的提示来行动呢？
　　“你必须跟我走一趟，因为这件事和你变成现在这个样子有关…你之前骗我的那些，师傅都已经告诉我了…你中的是一种叫做“香尸粉”的尸毒对吧？”洛羽的话，让秦小熙有些措不及防。因为此前的洛羽什么都不知道，所以她很怀疑洛羽的人品，为什么连他师傅都不告诉他…可现在那个郁天成竟然把自己中的是什么类型的尸毒，都告诉了这个冰块，这着实令人费解。
　　看着秦小熙很纠结的表情，洛羽就简单告诉她，她中尸毒不是偶然，而是跟某件事有关。至于和什么事件有关，他洛羽也不知道…只知道这次的活动，他们需要秦小熙香尸粉的特殊能力，这也是郁天成通知他的。因为师傅的话从来没有错过，所以洛羽才不管三七二十一，要强行从牧诗语手中带离秦小熙。
　　“你也知道尸粉？你们斯坦因集团的人，不是把尸粉说成尸灰的吗？”牧诗语瞪着洛羽说道，她觉得洛羽好像并不是特别讨厌，最重要的是她]看出洛羽是要利用秦小熙，达成自己目的的样子。
　　“我不是斯坦因集团的人，之后我们的对话，也不要让楼下等着我的其他人知道。如果你不想害死她的话…”洛羽指着秦小熙，语气中的寒意让牧诗语都觉得有些不自在。
　　终于不在追扯的三人，在楼道里简短地做了一番交流。秦小熙和牧诗语也知道了，最近斯坦因集团获得了一块印有九块青铜拓片的石拓本。整个集团因为这件事，出动了大量人力，根据图中的内容，首选了横跨在中国的“昆仑山脉”！
　　而作为影锋旗下的一员，洛羽自然是要被派往“前线”的…
　　“有件事，我一定要跟你们说…除了斯坦因，还有另一股势力也在追求“青铜拓片”这种东西。上次在塔克拉玛干碰到的那个鬼眼，可能就是那另一股势力的一员。”洛羽说完，秦小熙和牧诗语两人脑海中立刻回忆起了那段，不怎么想回忆起的往事。
　　“还有一点你们也要注意，除了影锋，这次集团还派出了影火和影妖的队伍。听影锋那女人说，就连那个斯坦因最高层之一的“影王”也会开展这次行动。”
　　“你为什么要告诉我们这个…？”牧诗语不解地问道，起初她感觉洛羽是个很有问题的人，现在更感觉不出他到底要干什么。
　　洛羽没有回答问题，而是留下了一张冰冷的表情后，转身后走下了楼梯。他让两人回去把衣服先换了，他在楼下等她们…这一点，让秦小熙和牧诗语知道，这洛羽是在给她们做心理准备的时间！
　　等到那冰冷的背影走后，牧诗语和秦小熙互相望了对方一眼。牧诗语首先忍不住开口问道：“小熙，你不是说那石拓本被那阉人拿去了吗？为什么斯坦因集团的人会得到？”
　　“我也不知道啊？那阉人不会是斯坦因集团的人吧？”
　　事情发生的太过突然，打破了原本秦小熙她们平静的状态，两人都不能一时从里边缓过来。直到平头下楼追了下来，两人才从发呆中回过神。
　　回到公寓后，秦小熙把事情大概和平头讲述了一下，平头]怎么听明白其中的事由，不过他知道可能要又下地了，而且这一次比以前几次还要危险几分。换过行头后，三人各自准备了一些户外探险的用品，因为时间太过仓促，三人的装备比起前几次反而是逊色了不少。
　　下楼后，秦小熙发现有一辆中巴等着己方，上车后发现都是几张熟面孔。除了洛羽外，还有那性感中带着骚气的影锋、憨直壮硕的鲁达世、猥琐奸猾的瘦子，还有那群半年前出现在塔克拉玛干沙漠绿洲中的各类高手。
　　只是她发现了和上次有些不同，上次那群人神情略显轻松，而这次都是一个个绷紧了面容，一个个都像便秘了似的。只有带头的那几个表情还凑合，其他的那一张张奔丧的脸，就让秦小熙眼皮直跳。
　　因为后到的缘故，他们三人只能被安排在最后一排的空坐上。说是空座，但几乎都被放满了行礼，只有一个半位置可供给他们。
　　“喂，后边座位不够啊？”秦小熙当即喊道。
　　“谁知道你们来三个，原本就给你留了位置的，自己想办法挤挤。如果不愿意的话，那就来坐我腿上吧？比那凳子要舒服哦…”一个坐在后边位置上的光头大叔，朝秦小熙嘟哝了几句，还朝她猥琐地抛了个媚眼。
　　“你找死吧？”平头一把揪起了那光头大叔的衣领。因为他对秦小熙嘴巴不干净，使得平头直接就怒了。可他刚揪起光头的衣领，周围其他的一群人立刻像洪水般朝平头身上扑了过去。一时之间，整个车厢后边的人都扭在了一起。光头大叔他们不是一般的小流氓，平头一对一可能都只打个平手，被这么多人同时招呼，]多久就处到了下风，被压得死死的…
　　“哇，老公你看，有人大白天就玩车震呢？”
　　“闭嘴！快走…”一对青年夫妻从车边路过，看到车的窗帘被拉上了，车又一动一动的样子，女的很快就多嘴起来，这外边的对话比较响，全进了车里大部分人的耳里。
　　“你们好了]？没有的话，那我就来让你们早点好吧…”一声冰冷话语响起，整个车厢里立刻安静了下来。那群压制着平头的人，立刻放掉了平头，回到了自己的座位上。平头缓缓爬起后，背对着秦小熙，闷声不敢说话，原本想帮她出头的，结果反过来被人给收拾了…看到平头垂头丧气的样子，秦小熙拍了拍他的肩膀，告诉他不用在意，他们人多才占了便宜而已。
　　原本以为走去机场的秦小熙，突然间发现，车竟然开出了城市，一直往偏僻的地方开去。直到傍晚，车才在一座茂密树林的地方停了下来…下车后，秦小熙才发现这不是丛林，而是某处偏僻的私家别墅群…与其用别墅群来形容，还不如用旅游区来形容…
　　周围有几十栋相同款式的红砖别墅，周围还有一座酒店…
　　“我们是来旅游的吗？”秦小熙朝刚下车的洛羽说道，但洛羽连鸟都没有鸟她，径直往酒店大门走了进去…
　　“我的宝贝儿，你进去就知道了啊~~”那影锋摸着秦小熙的臀部，把她一直往前推着走。牧诗语一把拉过秦小熙，瞪了那影锋一眼，拉着秦小熙走进了那座看似很普通的酒店…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三章 据点
更新时间2013-8-12 19:50:18  字数：2371

　当秦小熙被牧诗语拉着进入酒店时，她就发现有些不对劲，为什么这个酒店连个客人都没有？虽然这里是荒郊野岭，不会有什么人来独自旅行。但是周围树林绿化茂密，空气清晰，按如今酷暑的情况看，这里绝对是个避暑圣地，那又怎么会没有人呢？
　　“小熙，发现]？这里…”牧诗语轻声低吟道。
　　“嗯，这里没人啊…现在又是晚饭时间，底楼的餐厅里不光没有客人，连服务员都没有…”
　　“这里是基地…”洛羽从两人侧边走过，轻声低哼了一句。因为声音实在太轻，只有听力较好的秦小熙听到了。牧诗语连忙问那家伙说了什么，秦小熙如实跟牧诗语说，这是他们的老窝！他们的据点！
　　不过，也因为洛羽这么一说，两人都明白了这里这番情形的原因。很快她们俩就看见影锋召集所有人，说今晚在这里过一夜，明天早晨五点出发。
　　解散队伍后，影锋微笑着朝秦小熙她俩走来，妩媚地笑道：“瞧这两张水灵灵的小脸，都被吓成什么样了？怕我会吃了你们吗？过会儿我让尹给你们安排今晚住宿的房间，晚餐就在这大厅里…已经有专人去准备了。”说完，影锋就摆着很风骚的猫步，离开了大厅。
　　“这女人好奇怪…”这是秦小熙和牧诗语心中共同的想法。
　　“小心这女人，别被这娘们给当猎物盯上了，最好跟她保持一定距离…否则失身是妥妥的！”一个阴暗的声音在秦小熙和牧诗语背后响到。
　　“死淫棍！你敢摸我…”秦小熙说罢便转身朝后方，踹了一脚过去，牧诗语更是追上去连踢两脚，可两人却怎么也]打到占了她们便宜的瘦子。
　　结果在更后方的平头看到这情形，就冲了过来，在瘦子背后一个扫堂腿！不过竟然还是被那奸猾的瘦子给躲了过去，还算识趣的瘦子立马道歉说只是开个玩笑，不要当真。结果秦小熙和牧诗语只能闷声吃哑巴亏，]有继续追究瘦子。
　　“晚饭还要等一会儿呢，我先带你们去看看楼上的房间吧？”瘦子说着拿出了一长串钥匙，让秦小熙他们跟着他走。
　　这栋酒店没有电梯，秦小熙只能跟着瘦子走楼梯。楼梯在底楼大厅的侧边，以盘旋之势往楼上延伸。木质广阔的楼梯，外加上红色金边的地毯，给人一种很高贵典雅的感觉。秦小熙就纳闷了，这既然只是个基地，那为什么还要装修得如此气派？还有刚才底楼的餐厅，拿来评分的话，丝毫不输给那些五星级酒店。
　　登了两层楼梯后，瘦子把秦小熙等人领到了三楼的一间房门前，只见门牌上方刻着几个灵动洒脱的楷体“云雨阁”。一听这个名字，秦小熙就莫名的有些不爽，有种古代妓院的即视感。
　　“好了，钥匙给你，你们两个妞就住一起吧…那个平头跟我来！”瘦子把钥匙交到秦小熙手里后，就准备带着平头去另外一间房。秦小熙打开房门后，跟着牧诗语走进了房间。房间也是一股古色古香的味道，和正规酒店一样，还有着独立的卫浴。唯一令人不快的是那张放在房间中心的，红色爱心双人大床！
　　………
　　傍晚，众人在餐厅里吃完晚餐后，就各自散去休息。因为影锋宣布明天清晨五点出发，所以几乎大伙直接回房间洗漱睡觉。
　　“小熙，晚饭的饮料味道是不是怪怪的…”
　　“有吗？我觉得挺好喝的！”秦小熙说着就唰得一下，扑在了那张大床上。虽然大床看着不怎么顺眼，不过还是挺柔软、挺舒服的。
　　“诗语，这里开空调了吗？”
　　“当然开了…我都觉得有点凉了…”牧诗语发现秦小熙的脸色有些不太正常，小脸红红的，像是在发高烧一样。眼神也没有之前精神，带着一丝迷离和放纵…
　　走道上，瘦子得意地哼着小曲，丢着手里的备份钥匙。晚上当他看见秦小熙和牧诗语，都喝了他为她们准备的“特质饮料”后，心情就好的不得了。
　　“尹，你这么开心去哪里？”一个冰冷的身影突然停在了他的前面。
　　“哦，]什么…我回房间啊！”
　　“你不是住二楼吗？”
　　“诶？不是吧…啊！…看来我跑错了啊…”瘦子眼珠一转灰溜溜地跑了下去。洛羽看着瘦子那猥琐的样子，就知道他想干什么。因为在吃晚餐时，他就发现一件奇怪的事。瘦子每看到秦小熙或者牧诗语喝一口饮料，瘦子那家伙嘴巴就一开，那种似笑非笑的邪恶感，就让他觉得今晚肯定]好事！
　　………
　　夜间，建筑外的蛐蛐，叽叽叽地叫唤着…一个墨蓝色的身影快速登上了楼梯，走到了一间房门前。他看了看门牌上“云雨阁”三个飘逸的字体，露出了诡异的笑容，感觉自己今晚一定会在云雨中，乐得飘起来。
　　黑影弯下了身子，掏出口袋中的钥匙，悄无声息慢慢地插入了钥匙孔中…
　　“这么晚了，你在干什么？修锁吗？”另一个身影抓了那只正插着钥匙的手，那个身体突然暴起想溜，却被另一个身影给放倒在地。
　　“死洛羽，你这家伙真不仗义，你就是在这蹲我点的是吧？”
　　“人是我带来的，我要确保她们的安全…我只知道，你盯上她们了，那就绝对的不安全！”
　　“安全，你这家伙怎么说那么难听啊？我又不是什么坏人！这叫夜晚的爱！是爱！爱情你懂吗？我可是去快乐地培育祖国艳丽的花朵，用爱去浇灌她们！”
　　“你给她们下药了…你无耻也得有点限度…解药呢？”洛羽说罢便伸手问瘦子要解药，瘦子挥了挥手说]解药，阴阳调和就是解药。
　　洛羽冷哼了一声，说瘦子睁眼就说瞎话。两人合作了这么久，难道不知道你的性格？洛羽很清楚的知道，瘦子是个自己得不到，也不会给别人机会的主儿，所以他如果给人下药，那么必然会有中和的解药，为的就是在自己下手不成的情况下，也不给其他人机会！
　　“切，算我倒霉…认识你这个阎王！”瘦子说罢便把瓶子就交到了洛羽手里，气愤地离开了三楼。洛羽则打开了房门，拿着瘦子给的瓶子漫步走了进去。
　　“唔~~别这样~！小熙你醒醒啊~~~！”
　　一阵娇喘声传进了洛羽的耳朵，他皱了下眉头后，疾步走进了房间里，看到了衣衫不整的两人，一人把另一人压在床上，正撕扯着衣服…
　　………
　　宁静的清晨被一丝吵闹声打破，一个满脸怒容的小妞，拿着一把菜刀，在二楼房间挨个地寻找着某人…
　　“死瘦子，给老子出来！”秦小熙歇斯底里地大吼着。因为昨晚的一幕，害得她现在在两个人面前抬不起头了，而这起因都是瘦子给她下的药，所以她才拿着菜刀寻找着那个害人精…
　　（－－）小时候印象中的基地：秘密的据点…
　　（~~）现在印象中的基地：搅基之地…我的节操啊…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四章 行驶在国道上
更新时间2013-8-13 19:42:14  字数：2391

　“谁啊！大清早的…还让不让人睡觉了！”突然一个门打开，走出了一个穿着蓝格子平角内裤的消瘦身影。秦小熙一看到这瘦子竟然还敢出来，提着菜刀就冲了过去…
　　“死淫棍！明年的今天就是你的祭日！”秦小熙说完就拿着菜刀，准备往瘦子身上招呼。
　　突然间，瘦子眼睛向上一翻，口里吐起了白沫…整个人倒在地上，抽搐了起来。秦小熙被这一幕给吓得是措手不及，菜刀都差点掉了…她想自己还]砍到瘦子，为什么这家伙就倒了？而且自己拿刀顶多是吓唬吓唬他，想着那瘦子不会是被自己吓出来的吧…
　　很快，其他人把瘦子抬进了房间，秦小熙有些不放心，想跟进去看看，却被其他人给赶了出来。那群人都一个个哭丧着脸，这才让秦小熙意识到了事态的严重性。
　　“哼~~”一记冷哼让秦小熙发现洛羽就在自己身后。
　　“你哼什么哼！？要不是因为你，老子也不会拿刀来找这个瘦子算账！他要是被吓死了，你得付主要责任！”想到自己昨晚像发情了猫儿一样，还搂着洛羽要亲亲时，秦小熙真想找个地洞钻进去。她低下了头，绕过洛羽后径直往三楼跑去…
　　早晨，梳洗完毕…影锋就集合众人准备出发，但她看到瘦子被人抬出来的时候，不由得皱了下眉头。
　　“尹，你怎么了？”影锋走到瘦子旁问道。瘦子看了一眼秦小熙后，断断续续地说]什么，早上不小心受了点刺激，所以身体有些不舒服。看到这一幕，秦小熙到有些过意不去了，自己要砍那个瘦子，那家伙却以怨报德，没有把自己早上的荒唐行径说出来，还算挺仗义的。
　　“小熙，那家伙是不是在乍伤啊？”牧诗语小声对秦小熙问道。
　　“不是吧，我早上]砍到他，但是把他吓得吐白沫了…他手下到现在还在瞪我，因该不是假的吧？”
　　“啊啊啊！！你干嘛？”就在秦小熙满怀愧疚的时候，瘦子突然从凳子上跳了起来，一点也没有刚才那种无力、虚脱的样子。
　　“出发了，这次行动还]开始，你就演死人，当心不吉利…”洛羽冷冷地说道，说完后他单肩背着一个旅行包，走出了大门外。
　　………
　　清晨的空气总是特别清新，尤其是这种荒无人烟的小山林中。秦小熙在外边的大场地上伸展着手脚，知道瘦子是演戏后，她反而没有生气。事情既然已经发生了，那么就没有继续深究的必要了。而且对瘦子这种狡猾的角色，如果越是去找他麻烦，可能到最后只能增添自己的麻烦。秦小熙虽然有时会干点]脑子的事，不过也不会一直犯二，大部分时间她还是很清醒的。
　　]多久，就有7辆高大的越野车从几栋红砖别墅群里驶了出来，秦小熙一看就觉得有些不对劲，为什么这次大家不乘飞机、火车，要用汽车代步呢？带着一丝怀疑，秦小熙、牧诗语和平头，分进了洛羽一组。每辆越野车分别有两人轮流开车，一车坐四人，分成7组！但实际上全部只有二十四人，除了五组人车里坐了四人外，另外两辆只有两人，因为其中有两辆越野车是专门的“后勤车”，配备了大量的应急物资。
　　虽然只是清晨，秦小熙还是按耐不住兴奋。进入车内后，她想反正周围都是自己人，于是便向洛羽问起了问题：“洛羽，我们这是开车去昆仑山么？”
　　“先去西藏…”
　　“哦，那我们为什么要开车去啊？”
　　“走国道，车里有枪和炸药…飞机和火车过不了…”
　　洛羽的话虽然很简短，也不怎么和秦小熙说什么废话，但是却让在坐所有人都明白了，改行车为交通方式的目的。
　　大约形式了数小时，车穿越了回了那座繁华的都市后，车就行驶进了那座许多骑车人，较为喜欢的骑行路线―318国道。不过也可能是因为盛夏的缘故，路上的车流并不是很多…起先还能常见到一些车呼啸而过，但随着时间的延长，每过几分钟也未必能看到其他的车辆。
　　“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”秦小熙感叹地发出了一句文绉绉的跳河人之语。
　　“你昨晚就上下得够骚…”洛羽轻声嘟哝了一句，却被耳尖的秦小熙给听到了。秦小熙起先想暴怒抽洛羽一顿，但想到昨晚是自己送上门的，也就强咽下了那口气。
　　“什么够骚？”平头在洛羽身边，听得不是太明白，于是便虚心地问道。
　　“他说得是屈原的《离骚》啦！”牧诗语看到秦小熙脸色变得快要气炸了的样子，连忙回答道，故意跟平头扯开了话题。平头一听到那些什么古代文人骚客的诗词，就]敢再作声。他生怕暴露了自己文化水平不高的弱点，于是靠着椅背补起觉来。等洛羽开完车，就要轮到他来开了。
　　看到大伙都]声了，秦小熙这才变回了之前的表情。不过她很奇怪，为什么车队要24小时日夜兼程地赶路，明明国道每过2、300公里就能路过一座小城镇，可以过夜休息呢？不过她想到车上放了枪和炸药，可能这次备的数量很多，所以他们不敢在路上多有停留。
　　“诗语，我们打游戏吧？”秦小熙拿出了先前备着的平板电脑，准备和牧诗语一起玩游戏。两人反正闲在车里也没事，就在车里玩起电动…洛羽很无语叹了口气，他知道秦小熙是不了解情况，所以才这么休闲地打电动。等再过一会儿，他就准备把这次的任务，跟他们详细陈述讲一遍吧。
　　]多久，两个在后排打游戏的人，香甜地搂抱着进入了梦乡。原本牧诗语有早睡早起的生活习惯，但是从美国回来后，就和夜猫子的秦小熙住在一起。久而久之就被这个秦小熙给带坏了，也变得开始贪睡…
　　两人一觉就睡到了下午三点多，直到太阳的热光把两人给烫醒了…牧诗语拉上了车内的窗帘，秦小熙伸了个懒腰，看了看手表，都已经下午三点了…自己的肚子都有些饿了。看到秦小熙摸着肚子，平头马上很配合地递过了一个饭盒，和两瓶水…让两人吃。打开饭盒后，秦小熙发现竟然是蒸饺！虽然冷掉了，不过夏天就是要吃冷的才好…
　　“平头，这是你做的吗？太好了…我还以为又要吃干粮了！”后座的两人很快就把平头送给她们的果腹之物给清了个干干净净。
　　“那个，你们俩吃了]？”牧诗语发现自己光顾着吃，把正在开车的洛羽和平头给忽略掉了，有点不好意思。
　　“我们中午吃过了…某人吃的是剩下的…”
　　“哈？”被洛羽一挑衅的秦小熙，立马看了平头一眼，平头无辜地摇了摇头，秦小熙这才满意地点了点头。
　　“既然都醒了，那么我就先说一下这次团体行动的目的吧…”洛羽的声音立马变得带有寒意，所有人都认真地竖起了耳朵，准备听这冰块到底要泄露什么大秘密…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五章 残指事件
更新时间2013-8-14 19:13:48  字数：2514

　炽热的阳光炙烤着干燥又漫长的路面，几辆越野车从国道上疾驰而过，扬尘中的越野车如在飞奔中的骏马。其中一辆车内，气氛和外表完全不同，明明是盛夏，车里的人却是倍感寒意…
　　“你知道瘦子为什么会给你下药吗？”洛羽淡淡地问道。
　　“我怎么知道！那家伙就是个奸猾的淫棍！我迟早得收拾他！”
　　“我说的不是这个意思…瘦子只对纯女人感兴趣。你这样的，他最多只是喜欢，绝不会下手…而且他一旦要下手，下药的剂量不会只让你发发情而已…”洛羽的话让坐在旁边的平头是云里雾里，不知道他们在说什么，看这气氛，他也不敢问。
　　秦小熙想着自己曾经在瘦子面前，承认过自己是双性人的“事实”。虽然瘦子经常语言和眼神上调戏自己，但是很少会像胖子一样出手，这也就和洛羽说的情况一致…过了好一会儿，她才吐出几个字：“那么，瘦子在掩饰自己？”
　　“看来还不笨…”
　　刹那间，秦小熙和牧诗语默契地看了对方一眼。洛羽的话其实很直白，瘦子也算是个有经验、有实力的狠角色，但如今却在掩饰自己。那么他在掩饰什么？两人很快就发现瘦子和之前比，总有点不那么自然，从心理学上来说，这人反常的举动，是在掩饰自己心中的恐惧。
　　想到能让那个瘦子恐惧的东西，秦小熙也同样不淡定了…
　　“你们这次的任务到底是怎么回事？为什么那瘦子会害怕？还有你们手下那些人，也和上次好像不一样！”
　　“何止是他们害怕…斯坦因集团这次出动了四个牵线人。带头的影王不算在里边的话，那么也就意味着有三大组精英，会集中到本次任务。这次任务的目的也很简单，按照石拓本上的信息资料，去找东西。”至于找什么，洛羽说自己现在也不知道，要等到了集合地点，集团才会有下一步任务指示，自己也就只能靠猜。
　　“那你这不就等于没说？”秦小熙有些气愤洛羽学郁天成一样卖关子。
　　“斯坦因那边我是不太知道，但是师傅那边，他是彻彻底底地通知了我…”
　　洛羽飞快地驾驶着车，眼神中透露了一丝严肃，被在后方的秦小熙，从后视镜中看得清清楚楚。洛羽毫无保留地告诉其他三人，斯坦因可能去找秦始皇当年派人寻找过的东西！即所谓的长生不老药，至于是不是有这么个东西，目前还未得知。洛羽从郁天成的嘴里只听出，那个所谓的长生不老药，其实就是一种特别的“尸粉”。不过郁天成说那长生不老药并不在昆仑山，但是在昆仑山的某处，隐藏了一个秘密。一个关于“青铜拓片”的秘密！只要能发现这个秘密，就能知道秦始皇当年要找的东西在哪！
　　“什么秘密？”
　　“你上次应该已经见识过黄金之眼的威力了吧？”洛羽从后视镜中看了看有些纳闷的秦小熙，接着反问道。
　　“当然见过！那个鬼眼还没有死…后来盯梢跟到了胖子老宅家，被阉人给干掉了！”秦小熙紧接着把自己在胖子老宅家，发生的一幕告诉了洛羽。
　　“难怪刀突然好了…原来这能力有限制。我就这么跟你说吧，你知道建国初在昆仑山发生的一场诡异的事故么？”
　　“我怎么会知道！”秦小熙白了洛羽一眼，自己又不是博学之人，竟然还故意考自己。
　　平头立马来了兴致，他的表情有些扭曲，认真对洛羽说道：“是不是兵工厂建造事故？”平头原本是个特种兵，所以在部队里流传着一些事，只有当了兵才会知道的故事。但也不是所有当兵的都知道，只有接触过相关工作的人才会知道一些。
　　“是不是，被你们国家封入绝密档案库的那场事故？发生在1949年，建国前夕的那场事故？”
　　听到牧诗语说的，平头有些惊奇…这个牧诗语不在中国长大，为什么会知道这么绝密的事？就连当过特种兵的他，也是在一次护送绝密资料转移的过程中，得知了这些大概的事情。
　　“看来你们都知道啊…那我就不说了。”
　　“什么不说了！我还不知道啊！”秦小熙砰地站了起来，脑袋直接和车顶来了个亲密接触。牧诗语帮秦小熙揉着脑袋，让洛羽说他知道的事，看看和自己知道的是否有出入。平头也是支持牧诗语的说法，让洛羽快讲…
　　事情发生在1949年的初春，当时国共谍战也已经接近尾声。其中，驻扎在四川至青海之间的一支国民党军统特务团，感觉自己朝夕不保，于是宣布撤入昆仑山脉，准备寻求生死一搏的机会。当时已经得知其动向的解放军队，对其逃跑路线进行了封锁。
　　但是，不知道是哪里泄露了行动计划，国民党军统特务团的147人全部诡异地从解放军包围圈中撤出，进入了长路漫漫的昆仑山脉。得知情况的解放军司令员，立刻下达追踪命令，连续派出三个团去追踪军统特务。可诡异的是那147军统特务，就像人间蒸发了一般，消失了…
　　追踪的解放军，搜寻敌方的行径轨迹和线索，追入了昆仑山脉…没有人知道后来发生了什么，因为追踪的三个团的军队都没有回来，和那群军统特务一样，消失在了昆仑山中…这件诡异的事件，因为说不清道不明的原因，被彻底封存在了绝密档案室中。
　　之后又过了5年，也就是1954年时，当时也就是抗美援朝刚过]多久的日子。因为战斗中人力损失太大，当时国家最高领导人发出了鼓励生育的政策；另一方面，国家军委准备计划在青海的多山地带，建造地下兵工厂。于是，第二年的初春，也就是1955年，一共率先被派遣了1个旅的人，进行昆仑山脉探索和考察，准备看看哪里适合挖兵工厂。
　　但是，诡异的事件也就随之发生了，随着部队不断深入，司令发现人员不断离奇的失踪。为了确保是否是有人怕吃苦而逃跑，所以当时军队下达军令。哪个班缺人，枪毙班长！班长]了枪毙排长！就这样所有人都被连在了一起…可是命令下达的第二天，人员还是有条不紊地失踪着，直到下达命令的司令也失踪了…觉得有些不妙的政委指导，立刻以代司令的身份下达撤退命令！也不得不说这代司令的睿智和眼光，等他带着兵将回到驻扎部队后，一个旅的人只剩下寥寥数百人…
　　当时，整个事件震惊了党中央，**立刻派出调查小组，赶赴昆仑山调查。但是调查的人，也是一去就是好几个月，就一直]回来…就在大家以为调查组全部失踪的时候，其中一个调查组的人员疯疯癫癫地跑回了部队…脖子上挂着老式照相机，腰上还挎着个军包。等被打开时，军包里的竟然有一截发青的，和化石]什么区别的手指！还有当相机里的照片洗出来后，直接被最高执行机构划入了绝密档案中…
　　当时这个“昆仑残指事件”就被给封存了起来，知道此事的人也是知之甚少…
　　“这和斯坦因集团的人有什么关系？他们不是要找长生不老药吗？”秦小熙纳闷地说道。
　　“你以为那截手指是人的手指么？”洛羽冷哼了一声，给人一种很恐怖的感觉…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六章 提供者
更新时间2013-8-15 19:51:22  字数：2371

　“不是人的手指那叫手指吗？那叫爪子！那叫蹄！”秦小熙反驳道。洛羽倒是被秦小熙突如其来的咬文嚼字，给说得一愣，于是直接闭上了嘴巴。
　　“那截残指到底是什么？还有你是怎么知道这些的？”牧诗语轻声问道。
　　可是，洛羽却没有回答，这到让刚和他拌嘴的秦小熙很不爽。在牧诗语的逼迫下，秦小熙只得向洛羽低下了头…
　　“是我不好啦，能告诉我们么？”秦小熙特意放低了姿态，柔声弱气地问道。可没想到洛羽还是没有回答，安静地开着他的车。
　　“你个男人也太小心眼了吧？不就吐槽了你几句吗？至于这样嘛！？”
　　“你先答应不打断我说话，那我再说…”洛羽说完后，秦小熙点头表示同意。
　　其实，昆仑山所得到的残指，并不是人类或生物爪子的化石，而是纯粹的一块石头，一块很像人类手指的石头。重点是这石头也和人类一样拥有骨骼，里面还有很细的铜线…如果除去外形来看的话，就更像是一根电路管体…这倒是和几年后在罗布泊发生的事件一样，和那“双鱼玉佩”事件如出一辙！
　　不过洛羽之所以能知道那么多，是因为斯坦因集团得到了某人的支持，才会了解这些不公开的绝密档案。而提供这些资料的，就是自封第一阴眼师的燕如云！给斯坦因集团提供石拓本的也是他！至于为什么他一个小屁孩会知道建国初的绝密档案，是因为当年拿着那半截残指和相机回来的人，就是他的外公！燕如云的外公原先是个盗墓的地痞，算不上正宗的土夫子。但是这家伙在人际关系处理方面，也算有点能耐，是个相当圆滑之人。他靠着自己的“能力”，]什么战功，就在解放初期在部队获得了政委的职务。于是他顺水推舟，靠着圆滑的处事经验和过人的忽悠实力，进入了秘密审查组。当时，这支审查组是用来监视部分投降国民党敌将的，所以地底下的油水也是很丰富。
　　虽然那时的反腐败风气整得沸沸扬扬，但是贪婪是人类的本性，燕如云的外公一直很顺利地向上攀爬着。但是很快他的好日子就倒头了，因为开挖兵工厂的事出现了问题，失踪了大量人员。他因为审查干久了，自然而然地被分配进了昆仑山调查组里。
　　只是]想到的是，他这一去却变成了一件未解之谜。和双鱼玉佩事件不同的是，燕如云他外公并没有和那彭教授一样一去不回，而是回来了…只是回来后和疯了]什么两样。当时，中央就指示一定要治好老头子，可惜在治疗了几十年后，老头始终没有什么恢复。最后又过了]几年，老头就撒手人寰了…
　　可是在弥留之际，老头却像没有任何问题似的，和待在病床旁的燕如云，讲述了那段诡异的发现，他装疯卖傻整整装了几十年！
　　“不过那阴眼师没有跟我们讲，老头最后说了什么…也没说照相机里的照片的内容是什么。这份绝密档案就和双鱼玉佩档案一样，永远也只有少数人知道…”洛羽淡淡地深呼了一口气。他长这么大还是第一次和别人讲这么多，讲这么细，其他人也是很认真地听着。
　　“好他个阉人啊！原来这家伙跟斯坦因集团合伙了…我就想他们怎么会突然要去昆仑山了呢！”秦小熙拍腿骂道。牧诗语也是皱着眉头，燕如云毕竟是自己同窗，而且除了偷窥的怪癖之外，他根本就算不上是坏人。所以，牧诗语更有理由怀疑，燕如云的合作可能是被斯坦因强逼的。
　　洛羽所透露的信息，让秦小熙和牧诗语都陷入了沉思。随着时间转移，火红的夕阳照在蓝色的车窗帘上，把窗帘印成了靛紫色。洛羽靠在副驾驶的位置上，闭眼吐息；平头则板着个脸，认真地开着车，生怕有半点闪失。
　　“诗语，你说这次到底会有什么事发生？我感觉心里好]底啊…”
　　“我也不清楚斯坦因的人在玩什么把戏。不过，他们的行动轨迹是按照青铜拓片来的。我照片上的图刻看不太清楚…不过，既然斯坦因他们出动了那么多人，也就说明了此次行动，他们是志在必得。所以，我们到时候只要安静地跟着就好，不要多做无谓的事，以免给自己引来麻烦。”
　　对于牧诗语的话，秦小熙深表赞同。上次在塔克拉玛干沙漠中，她就是多管闲事，过早暴露了自己的能力，才会几次险遭那鬼眼林冰的毒手。也好在香尸粉的能力够特别，保了自己小命好几次。
　　天空在一半火红色和一半湛蓝色中缓缓交替着。不知不觉已经到了夜晚，虽然车辆中途有加过几次油，但对秦小熙来说…她除了下车解手外，几乎一直待在车里。就这么，看着外边单调的景色，偶尔车还被路况不咋地的路面，颠上几回的情况下…她整整熬了两天！她第一次觉着“长途旅行”是这么痛苦的一件事。不过好在周围的人都是自己喜欢的，心中才感到有一丝欣慰。
　　………
　　“咯落咯落~~~”车内一阵剧烈的晃动，把正在熟睡中的秦小熙，从座位上震到了椅子下。和秦小熙一起抱着睡觉的牧诗语，也被秦小熙给揪着一起拖了下去…
　　“搞个球啊！你怎么开的车！？”秦小熙躺在椅子底下大喊道。因为路面还是在震动的缘故，她和牧诗语两人就被震得有些难受。在平头的帮助下，两人总算艰难地从椅子底下爬了上来…但是两人坐在位置上后，发现车还时不时地抖两下。
　　想着路况不该这么差的牧诗语，拉开窗帘朝车外看了一下，才发现车已经开出了国道…往崎岖不平的山路上行驶着…
　　“这是搞什么？”秦小熙疑惑地问道。
　　“先遣组的人已经都开始行动了…”洛羽说影锋在车里收到其他人的消息，就在秦小熙她们睡大觉的时候，车的行驶轨迹早就发生了变化，车早已不在国道上。直穿了一些野路后，车就改道进青藏公路，再通往别处。而原先进藏的计划被取消，影锋重新下了命令，往可可西里至格尔木市这块区域的昆仑山脉进发！
　　情况突然发生了变化，这让秦小熙有点疑惑，为什么先遣的那群人突然提前行动了？难道是他们发现了什么？带着这纠结的心情，问洛羽现在在哪里？
　　“现在快到库赛湖了…你看前面的就是昆仑山脉了…别看很近，其实还有好几公里路了…”
　　“哦…不过怎么这么冷啊？还有我头好晕…”秦小熙搓了搓双手，她昨天还感觉是在夏日里，今天一醒来却发现车内的空调打着的是暖气，头又晕的不行，难受得厉害。
　　“我们现在处于可可西里，不光是高原地区，还是极寒地带…人类禁区这个称呼不是白叫的。”牧诗语说完就从后边行李中，给众人拿出了备份的防寒外套…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七章 傻大黑
更新时间2013-8-16 19:20:40  字数：2313

　稀疏翠绿的草皮，浅蓝飘渺的天空，还有那露出地平线的一丝金灿灿的阳光。秦小熙就坐在车中，享受着美景给自己带来的愉悦。要不是高原反应和寒冷给自己带来不舒服的感觉，她早就打开车窗，拥抱大自然了。
　　“怎么样？还是不舒服吗？”牧诗语因为常年到处跑的缘故，身体很容易适应各种环境。平头特种兵出生，常年保持了一定量的锻炼，加上他曾经当兵的地方也是高原地区，所以身体也是]什么大问题。秦小熙就不同了，她本来身体素质就一般，还变成了女生，加上从来]有来过高原地区，高原反应已经让她有点飘飘然了。
　　“我胸口闷得感觉自己要升仙了…”
　　“不是吧…”听到秦小熙晕晕乎乎地傻笑着，牧诗语就有点急了。因为出来的匆忙，她没有备防高原反应的药物。
　　开车的洛羽突然将手伸进了，靠在背后座椅上的背包里，拿出了一包透明拉链带装好的“橙色物体”丢到了后座上。牧诗语一眼就认出了这是什么，立马打开袋子，拿出里面的东西让秦小熙含在嘴里。
　　闻到一股淡雅清新的味道，秦小熙立马来了点精神，一口就朝牧诗语招呼了过去…
　　“别i我手指啊…”牧诗语发现秦小熙竟然咬住了自己的手指，虽然力道刚好没有弄疼自己，但被这一举动弄得心里痒痒的。
　　“啊呕…”一股苦涩的味道，立马让刚才还在占别人便宜的秦小熙反胃了…她刚想吐出来，却被牧诗语制止，说含着这个就能降低高原反应的副作用。秦小熙痛苦地摇着头，眉宇间都皱成了一个小小的川字…牧诗语告诉她，这像枯叶一样的玩意儿叫红景天，原本是用来以泡茶的方式服用，因为如今没有条件泡茶，所以只能让她含着后喝点水了…
　　照牧诗语说的，秦小熙喝了点水后，就感觉口中的苦涩之味就淡了许多。又在车上歇息了10多分钟后，秦小熙发现自己清醒了很多，不知道是不是心理作用的缘故，总之她已经逐渐融入这高原中的环境了。
　　“嘿，你们看啊！那里有只牛！”秦小熙兴奋地说道。牧诗语和平头也顺着窗外看去，一只黑褐色的野牦牛顶着两只神气的尖角，雄赳赳气昂昂地看着车队从它侧边急驶而过。
　　“这蠢牛，肯定没见过这么多车…看看都吓傻了！傻大黑！”秦小熙乐呵着朝窗外做着鬼脸。牧诗语劝她不要乱来，一般野牦牛都是群居的，而这只却独自一牛，那就肯定是公牦牛。公牦牛一般性情都比较暴躁点，最好还是不要和这些动物对视做眼神交流比较好。
　　就在秦小熙听着牧诗语的话，重新坐好时，那只黑色的影子急速奔跑了起来，速度竟然还不慢，跟上了车速！
　　“洛羽，你开几码啊~~竟然被那只傻大黑给跟上了！”秦小熙抱怨地叫着。洛羽无奈地叹了口气，说这是高原，路面又崎岖不平的，开得快容易出事故，当然得慢点前行。但这慢速行驶，也有近40码的速度，刚好和那只野牦牛速度不相上下。
　　“唔唔~~~~~”一阵如野猪般叫的声音，传入了车中所有人的耳朵里。
　　突然，那头牦牛像发了疯般追过了秦小熙他们的车，径直从侧面朝秦小熙前方的那辆越野车的侧边撞去！这不撞还好，一撞前方的那辆越野车竟然翻了几个跟头，像是动作片中的景象一样…翻出了车队外。洛羽立刻停下了车，其他车也是相继陆续停了下来。
　　那头撞飞越野车的野牦牛，好像也受了不小的伤害，竟然断了一只犄角，趴在地上]什么大反应！洛羽刚想打开车门下车，只听见“嘭！”的一声，那辆被撞得侧翻的越野车的车门，想被人用大炮轰了一般，飞向了天空…
　　一个消瘦的身影缓缓从被轰开的车门处钻了出来。秦小熙在车里看到，原来自己前方的那辆车是瘦子他们的，洛羽看到是瘦子，于是就没有选择开门出去。而是待在车里，等待着…
　　“那淫棍头破了…不会有事吧？”看到瘦子头破血流的样子，秦小熙倒有几分担心，因为她还是第一次看到瘦子伤成这样。上次在地下古城的葬魂妖路上，瘦子可是很牛叉地拿着亮银锥，和黑袍尸打得难分难解，而且比起被打伤的牧诗语和洛羽，瘦子可是半点伤都没有留下。
　　就在秦小熙分神的瞬间，那只野牦牛像发了疯般冲向了爬出车的瘦子。不过瘦子也是很奇怪，竟然也朝那只牦牛对冲了过去！
　　只见瘦子没有闪躲，直接和野牦牛角力一撞！瘦子竟然被野牦牛给撞得飞了起来，重重地摔在了看上去并不怎么柔软的地上…
　　“完了，淫棍被傻大黑撞飞了！”秦小熙惊叫道。因为她看到了在瘦子被野牦牛撞飞的一瞬间，一大片鲜血在空中滞留了一、二秒后洒在了地上！这怎么看都像是瘦子被牛给顶伤了溅出的血…
　　不过很快那只牦牛，也同样沉沉地摔倒在了地上，头上又多了一个银红相间的“角”！
　　看到分出胜负后，洛羽迅速下了车，去查看外边情况，其他车上也陆续有人下车…秦小熙问着牧诗语要不要下车看看时，牧诗语却很奇怪地问了她一句：“瘦子为什么要和野牦牛角力？以他的身手，应该是闪躲后，用那亮银锥从侧边直接结果了那只傻大黑吧？”
　　被牧诗语这么一说，秦小熙也发现了一丝不对劲，这瘦子的行为的确反常，他一个连60公斤都没有的瘦子，竟然敢和千斤重的野牦牛对轰，这摆明了是作死的节奏。
　　觉得有些奇怪的秦小熙拉着牧诗语一起下了车，她倒是不怕什么野牦牛，一来是有那么多高手，二来自己有香尸粉，三来她想看看瘦子怎么样了。但是当她走到躺在地上的瘦子身边时，秦小熙腿就软了…瘦子浑身都是血，嘴里还时不时地往外冒着血…是个人都知道瘦子受得伤很重…
　　“医生呢！？”洛羽怒吼道，可当有人说全队的三位队医都在瘦子车上时，秦小熙顿时背上冒出一股冷汗。在生存环境很恶劣的野外，如果队伍中的医疗团队完了，那就代表着这支队伍基本上算是玩完了…
　　靠近那辆侧翻的车后，秦小熙跟在洛羽身后，看到那辆翻车内部的惨状。开车的那个队医脑袋里插着根断裂的牛角…副驾驶的队医被玻璃碎片割中喉部…还有个队医脸已经转了到了背后…三个人基本上都是当场死亡！看着惨烈的一幕，秦小熙终于明白瘦子像疯了般和牦牛对轰的原因了，医疗团队的消亡，让瘦子失去了理智。因为，他们这次可能真的要有生命危险了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八章 杀卒保熙
更新时间2013-8-17 19:36:04  字数：2457

　“怎么回事？为什么其他车不撞，就撞这辆车！真他吗的倒霉！”人群中，那个和平头发生过纠纷的光头大叔吼道。
　　“不对，这野牦牛正常情况下是不会攻击人的，更何况是铁皮的越野车！一定是有人做了什么，使野牦牛发狂，然后撞了尹他们的车了！”人群中一个带白色鸭舌帽的男人，仔细分析着可能发生的情况。他的话让秦小熙背脊一凉，想着该不会是自己，朝那傻大黑做鬼脸，惹怒了它…然后追错了瘦子的车，才造成的惨祸…
　　就在秦小熙神经绷紧的时候，又有个带墨镜的人说，他看到有辆车里的人，挑衅了那只牛，他从车侧边的后视镜里刚好看到了，只是]看清是谁，只知道是个黑色直长发的身影。
　　一说到黑色直长发，众人就把视线全部转移到了秦小熙身上，这让秦小熙更为害怕地抖了起来。
　　“看，这妞在发抖！肯定是她干的！”白色鸭舌帽的男人吼道。众人立刻把秦小熙围了起来，牧诗语和平头一前一后地挡在那群人前面。
　　“你们俩让开！我们要替老袁、老吴、还有小龚报仇！”光头大叔站在牧诗语面前怒喝着！
　　“你们这群蠢货！要是小熙引的野牦牛，那么那只牛为什么会攻击瘦子的车？”牧诗语冷道，她发现这群人真的是太一般了，很多重点他们都]发现。
　　“那是那只牛认错了！”
　　“哦嚯~~先不提车的颜色，那牛离我们当时有很远，它既然能看到小熙冲它做表情，难道靠近了，反到分不出是谁来了？”正如牧诗语所说，瘦子他们的车是黑的，虽然沾了很厚一层土，但黑的始终是黑的，而秦小熙坐的车是白的，这是极大的反差，只要不瞎就都能看出来。牛类生物虽然是色盲，但至少还能像黑白电视一样，分得清黑白两色，所以如牧诗语所说，要真是秦小熙惹得牛来撞车，那么也该是撞他们的车，而不是瘦子的…
　　“你这小妞简直是狡辩！是诡辩！”光头大叔大吼道，他才懒得去分析这种事，反正他就是要赖秦小熙身上。
　　正当光头大叔想强来时，影锋走到了人群中让众人住手，但是群情激奋，众人都要朝秦小熙讨要说法。影锋虽然是个女人，但很清楚这种情形下的利弊关系。所以她宁可牺牲掉秦小熙，也不会让自己的军心涣散而破坏了最初的计划。看到影锋保持沉默后，众人的胆子就更大了…秦小熙像只被群狼围堵的羔羊，她想要反抗，但却怕牧诗语和平头因为自己的反抗而受到伤害，只得不动声色地傻站着…
　　“啊！…死光头，你快放手！”秦小熙看到牧诗语被那光头大叔拽住后就急了，连忙上去阻止…结果也不知道是那光头大叔力气太大，还是自己力气太小，牧诗语和秦小熙被光头一起拽倒在了地上。
　　“啪！”
　　就在人群中陷入一片疯狂的时候，一记枪声想起，被拽倒在地的秦小熙只看到光头大叔的手，突然爆了开来，血溅了她一脸…
　　这声枪响让所有人都停了下来，往声音发出的地方看去…一个冰冷的身影，坐在一辆越野车的车顶上，手里拿着一支小黑鹰，眼神中透露着一丝凌厉。
　　“洛羽你疯了吗？打我们自己人！”戴白色鸭舌帽的男人喊道，他眼中除了有一丝愤怒外，还有一丝恐惧。
　　“疯了的是你们…那三个人是我带来的，只有我能让他们死…你们]资格！谁要逆反我的意志，那就和我之前的那群搭档们一样…”洛羽冷冷地说道，眼神中没有一丝怜悯、一丝慌乱，好像他是掌控周遭的一切的神明一样，狂傲不已。
　　但是，明眼人都能看明白，洛羽是在保护秦小熙他们…
　　“好你个碎魂阎王，当老子真的怕了你不成！”被打伤手臂的光头大叔吼叫了起来，冲着洛羽跑了过去…被疼痛和屈辱刺激到的他，已经完全进入了癫狂状态。他快速地跑向越野车，暴蹬了两脚，就跳上了越野车顶部，以一个快速地飞踢，踹向了洛羽。
　　事情发生的太突然，秦小熙还]弄清楚，就看到那个冰冷的影子，从身体侧边伸出了手，手上拿着什么红色的物体，在那光头的腿和脖子迅速划过…光头大叔瞬间失去平衡，从车上摔了下来，身体不自然地倒在地上抽搐着…
　　“洛羽！”白色鸭舌帽的男人，看到洛羽用刀直接削了光头大叔的脖子后，勃然大怒…这洛羽连光头这么元老级的人物也敢杀，那他们这群时间还不久的人，岂不是也随时都能死？想到这里他发起其他人，要和洛羽决一死战。
　　但洛羽的这一刀，犹如杀鸡儆猴般有效，一部分人已经丧失了和洛羽对抗的勇气。毕竟他们也知道，这里能和洛羽真正意义上打成平手的人，只有躺在地上奄奄一息的瘦子了…
　　“我再说一次，不准动那三个人…那两个女的都是医疗人员，你们要是真干掉她们，那我们谁都别想回去了…”洛羽慢条斯理地低吟着，却让刚才还处于暴怒中的人们，不自觉地停了下来。秦小熙也是听得一愣一愣的，自己什么时候成医护人员了？
　　睿智的牧诗语，马上听懂了洛羽这是在帮她们找保命的办法，连忙喊道：“大家住手吧，让我先看看那个瘦子行吗？”
　　“对，能让我们先看看么？”秦小熙一听牧诗语的话，也明白了是怎么一回事，连忙喊道。
　　起先被洛羽的话，还弄得有些怀疑的众人，在听到牧诗语要查治伤员后，也就停下了准备攻击的状态。没有人愿意绝自己的后路，至于被洛羽一刀干掉的光头大叔，也没有人愿意管他…毕竟自己的生命比一个已死之人要来的重要。这也让秦小熙看出了，这群人表面上是一个团队，其实是一盘散沙，更让她看到了人性为求生存，而展示出的丑陋一面…
　　因为外边气温太低的缘故，瘦子被抬入了秦小熙她们的车里。牧诗语虽然不是什么医护人员，但因为见多识广的缘故，一些不是很专业伤，她还是能处理的。她让秦小熙把瘦子衣服脱光后，在瘦子身上看、摸了起来…秦小熙忙问怎么样了？等了好一会儿，牧诗语才淡淡地回复说，瘦子没有致命伤，但是有内出血的症状，主要可能是被那野牦牛震了一下所致。
　　“那怎么办啊？”秦小熙有点急了，她一个外行也知道内出血，要比外出血要危险多了…
　　“洛羽呢？你快去找他来…”收到牧诗语命令的秦小熙，立刻蹭蹭蹭地跑到了洛羽身边，发现他在侧翻的越野车旁，观察着地上的尸体…
　　“你在干嘛呀？诗语让我喊你过去！”秦小熙走到洛羽身旁，告诉他牧诗语让他过去一趟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第九章 事故背后
更新时间2013-8-18 19:29:24  字数：2336

　当秦小熙带着洛羽回到车上时，发现牧诗语正拿刀割着瘦子，瘦子身上多出了好几条伤口，血流如注…看到这一幕的秦小熙傻眼了，想着这牧诗语明知道瘦子内出血，还拿刀割他…这不是要他命吗？难道她还为曾经瘦子占了她便宜的事，耿耿于怀而痛下杀手？
　　“你们俩看什么呢？还不帮忙来止血啊？”牧诗语发觉秦小熙呆呆地看着自己也就算了，那洛羽怎么也一个德行？明明看到自己和平头两人四手根本忙不过来…
　　反应过来的洛羽立刻回到驾驶室的座位旁，从背包中拿出了一盒类似清凉油一般的东西。
　　“这擦伤口上能止血！尹他不会有事吧？”洛羽快速递给了牧诗语那一小盒“药”。
　　“放心吧，你的基友血管没断，暂时死不了…”牧诗语接过那盒药，打趣地说道。看到她脸上还有一丝轻松，洛羽明白瘦子暂时不会有事了。然后淡然地问牧诗语，她让秦小熙来喊自己过来，到底有什么事？
　　“你有什么发现吗？”
　　“什么意思？”
　　面对牧诗语的疑问，洛羽故意反问对方，因为他已经发现了一些不太对劲的地方。他想着牧诗语只是当时跟着秦小熙，在事故现场周围转了一圈，难道这就发现什么问题了？
　　“你知道我在问什么的…”牧诗语笑道。秦小熙连忙问她是什么意思，洛羽到底发现了什么？难道是证明不是自己引来的那头野牦牛的证据吗？
　　牧诗语点了点头，她之前就和那群人说过，若真是秦小熙她自己做鬼脸引来了那头野牦牛，那么被撞翻的一定是她们乘坐的白色越野车！而不是瘦子他们的黑色越野车！
　　“哼，你们女的，心眼的确很细…那你能先告诉我，你发现了什么吗？”
　　“你个大男人，长得还不错，就是气度不够大…为什么你不能先说呢？”牧诗语反问道。不过想到对方为了救己方连自己人都给手刃了，觉着还是自己退一步比较好。
　　“那我先说吧…刚才小熙拉着我去看翻掉的车！你也应该很清楚大家的死状了…驾驶座上的人，脑袋被牛犄角刺穿，肯定是没救了！副驾驶座的人，脖子被碎玻璃割到，也只能算是个意外！那么驾驶座后边的那个脖子被扭了近180度的人，死状就有点说不过去了…虽然说车被顶翻时转了很多圈，但是同样坐在后方的瘦子，只是头部磕到硬物，受了点皮外伤…这两种截然不同的情况，不是很奇怪吗？”
　　对于牧诗语的眼光和分析判断，洛羽是有点佩服的，这一幕她仅仅只是瞟了一眼就发现了状况。而自己也是观察了一会儿，才发现后座上被扭断脖子的老袁有些奇怪…
　　“诗语，你说这会不会是人干的啊？”秦小熙一听牧诗语分析，马上明白了这野牦牛撞车事件中，有猫腻在里边…
　　“基本上就是人干的，只是我想不通是谁干的？但是有作案时间的，只有这个瘦子而已…”
　　“你已经不能用聪明来形容了…我看过老袁脖子上的伤，那手法就是尹干的…”洛羽冷冷地回答道，他又补了一句问题，为什么瘦子要杀自己同伴？但是牧诗语却摇了摇头，说可给她参考的证据太少了，她无法把这些不符合逻辑的事，拼凑成一个完整的结构图…
　　很快瘦子身上的伤，经过一番处理后，绑上了绷带，被牧诗语安排在她们位置的后方。原本后边放着的装备被移到了其他几辆车上，秦小熙他们的车变成了一辆“救护车”。整个团队也重新经过一番处理后，重新向昆仑山脉前进…
　　“那个…我觉得瘦子会杀那个医生，可能是因为引野牦牛撞车的，就是那个医生吧？”一路上，一直想说些什么的秦小熙，熬了好一会儿，终于再次开口了。
　　被秦小熙的言论给影响到的洛羽，方向盘]握稳，车直接开出了队伍外…
　　“死洛羽，你好好开车啊！不行的话就换平头上！”秦小熙骂道，难得自己提出了那么与众不同的观点，这个洛羽还故意来用车，来震自己一下。
　　“小熙！你太聪明了！我怎么就]想到…这样就都说得通了！”牧诗语兴奋地捏着秦小熙的手，眼睛整个一下子变得亮闪闪的。
　　很快牧诗语就按着秦小熙的思路分析，如果坐在后排的医生老袁是敌方，那么他通过什么方式引来了野牦牛的攻击…而他的这一举动被瘦子看在眼里，结果被牦牛撞死的有两人…还有两人之间是瘦子杀了老袁…然后因为老袁是敌人的缘故，瘦子他精神上受了一定打击，然后就和以往不一样！最后竟然和野牦牛对拼气力，结果两败俱伤，险些丢了性命…
　　“不过还有一种说法也行得通！”牧诗语接着说道，如果引野牦牛撞车的是瘦子，然后牛撞死了两人，最后还有一个因为没死，被瘦子给灭口了…最后独活下来的瘦子，为了保证自己不被怀疑，故意在和野牦牛角力的时候，将自己弄成重伤，然后好逃脱嫌疑…
　　“诗语，你好阴暗…这种都能想到…”
　　“你好坏，明明是你先提出来的…现在却说我阴暗。”牧诗语就这么和秦小熙闹了起来，最后两人互相挠起了痒痒，让对方承认自己更阴暗。
　　………
　　“你们都阴暗…让我用阳光的神器，来化解你们深处的阴暗吧…咳咳咳~~~~！！！”一个猥琐又有点阴阴的声音从后方传来。两个相互挠痒的人，立刻转头看向了后方，看到瘦子正猥琐地抓着靠背椅的顶端，露出半个脑袋，和那双猥琐的眼睛说着什么…
　　“瘦子，你醒了？”秦小熙纳闷地看着瘦子，没想到刚才还奄奄一息的人，竟然醒了！
　　“其实你们都只猜对了一半！”瘦子拖着疲惫的身体，简单地告诉秦小熙他们。当时，引那只野牦牛的就是老袁，瘦子就觉得有些奇怪…看到牦牛冲来时，那老袁就要想攻击开车的小龚，结果被识破的瘦子立马锁住了脑袋…在这一瞬间，那牛就把车撞得给翻了几圈，老袁的脖子就随着翻转，被瘦子给扭断了…
　　但是，瘦子告诉他们，老袁出手好像并不是偶然…那只牛出现在那里也并不是偶然，好像是有人刻意安排的…不过这只是猜想，具体怎么样，瘦子表示自己也不清楚。总之，这次翻车好像是专门冲着后备人员来的，为的就是断了他们的后路！瘦子笑自己当时被同伴突如其来的死亡，弄得冲昏了脑袋，竟然和野牦牛硬拼，好在自己还活着。
　　“你说的我早就猜到了…我们队伍里有内奸！其中一个已经被我杀掉了…不知道还有几个，尹你最好当心点，伤兵探险的死亡率是很高的…”洛羽开着车冷冷回答道，眼神中却浮现了一丝焦虑…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十章 活沼
更新时间2013-8-19 19:30:43  字数：2491

　泛黄的土地中，青草稀疏分布在广阔的高原上，没有知道这一望无际的泥沙究竟延伸到哪里。远处的地表看上去并不整齐，时不时地能看到点大小不一的凹陷坑，还有冒出的小型湖泊。清晨的阳光很浅，配合着天空中一丝丝的白云，这种天苍苍野茫茫的感觉，给人说不出的震撼。
　　随着车辆马达轰鸣声的减弱，秦小熙透过车窗看到前边的车也都停了下来。人员不断地从车内走出，有些慌慌张张的样子…
　　“嗯？我们到了吗？”秦小熙不解地问道，她望着远处的雪山，知道自己的位置离昆仑山脉还有一断距离，为什么所有人都停下来，不开车继续赶路了？
　　“前面的路况有问题吧…”洛羽说完便打开车门，下车去讯问情况。果然和他说的几乎无差，前方的路竟然是沼泽地。和一般的沼泽地不同，这沼泽是“软泥沼泽”，乍看之下和普通泥地]什么差别，仅凭肉眼很难发现。但是一旦有东西进入了这块软泥沼泽中，会迅速被吸进软泥沼里…
　　秦小熙裹着防寒外套，跟着洛羽他们来到了沼泽边，看到两辆越野车的屁股露在沼泽外，而车本体的大部分早已埋进里面，根本来不及做施救工作了。
　　“人都没事吗？咳咳~~”瘦子也踉踉跄跄地走了出来，朝围着沼泽的众人问道。一看到瘦子醒了，很多人都高兴地把瘦子围成了一个圈。他们问瘦子身体情况的同时，还直夸牧诗语和秦小熙的医疗技术还不错，把瘦子给治好了。
　　不过有一件事让他们高兴不起来，因为前方出现软泥沼泽坑，事发突然，他们没有做好应有的防护工作，最前方两辆车中，只有第二辆车的人来得及逃出来，第一辆车的人全部被埋进了软泥里。虽然大伙想了很多施救办法，但因为先救下了第二辆车的人后，浪费了太多的时间。而且，第一辆车在陷入沼泽时，刚好堵到了车门，然后很快就沉了下去，里面的人连开车窗的时间都没有。
　　“影锋，我们这次算是什么？昆仑山脚下还没到，就已经死了八个人，损失了三辆车！这说出去，肯定得被人笑死啊…人家来旅游的都要比我们强了！”带白色鸭舌帽的男人喊道，他身边其他几个人也是抱怨着这次行动不利。不过他也]说错，人家来可可西里旅游的，都不一定能出事，他们都是高手竟然…
　　“我之前就跟你们强调过，这次的任务死亡率很高！但是组织的悬赏也是很丰厚，完成任务后每人一千万的钱…要知道这笔钱不是那么好拿的。还有别再像个女人一样冲我撒娇，我对大多数雄性生物不感兴趣！你们谁要是怕了的话，我分你们一辆车和食物…回家抱孩子换尿布去吧。”影锋说完，就准备数十个数，谁怕谁就先回去，她完全不追究。
　　因为]了队医的缘故，部分人选择了中途退出。旁观的秦小熙其实也想走，但想到洛羽说过的话，只好硬着头皮站着没动。
　　最终，剩余的十六人中，七人选择了要中途退出。因为人数占了近一半，影锋只得分两辆车给他们…不过这群人也还算识相，没有要太多的装备，只是要了些水和食物便匆匆开着车离开了。看着离开的车辆，秦小熙心中有些纠结，要是自己也能和他们一样离开就好了…但之后发生的一幕，很快让她断然否决了自己愚蠢的想法。
　　准备中途退出的两辆车，当车开了1、200米远时，突然全都栽进了地里…起初众人都觉得有些奇怪，为什么回去的路上会有坑？但是接下来，车如鱼般入水的情形，让大伙都明白了…那群退出的人，他们的车栽进泥沼里了！
　　可惜一切都发生的太快，剩下的人离他们都太远，不到一分多钟的功夫，车已经完全沉入沼泽中…没有一个人从被困车里逃出来…
　　“为什么他们回去的路上会有沼泽…”影锋的神情很诧异，因为她知道那两辆撤回去的车辆，回去的路线就是他们来时的路线！如果那个地方有沼泽的话，那大家因该早就都在沼泽中团聚了，可偏偏开过来的时候没事，开回去的时候就出事了。
　　“这是诅咒啊！我们都完了！”留下来的人中，一个带着墨镜的男人喊道。
　　“你迷信的毛病还]治好吧？在这个不可思议的大自然里，什么事发生都不足为奇！”白色鸭舌帽的男人拍了拍墨镜男的肩膀，让他放松点，肯定会有办法的。
　　看着这对关系有些暧昧的两人，秦小熙问洛羽这俩货到底是干什么的。洛羽说那白色鸭舌帽的叫赵兴，是个野外生存专家，实力其实高于很有名的贝尔・格里尔斯很多，是个真正的“野人”！
　　“贝尔？是不是在电视里拿着野外抓来的虫子吃，还说什么鸡肉味，嘎嘣脆的老外？”秦小熙惊叹道，看到洛羽点头后，她就庆幸有食物在…不然出点事，就真得学这群“野人”吃虫子解决了。至于那个墨镜男，他也是个倒斗的…还是继承中原一派的“勾手”！勾手派和一般土夫子不同，他们不是仅仅是挖墓开棺那么简单。他们分内勾和外勾，内勾指的是进入古墓后，在棺材上挖个孔，然后用特定的工具把里边的明器给勾出来！外勾则是不进古墓，打完盗洞后，待在外边用工具勾古墓中的陪葬品。外勾通常是一些胆子小的人干的，但这群人能在不看古墓情况下勾出明器，也就证明了都是有两把刷子的。
　　听完洛羽说的，秦小熙才明白这留下的两人都算是有点能耐的。可现在出现的问题很诡异，好像是在做梦一样。
　　“大家当心点，这沼泽是活沼！恐怕我们已经被这沼泽给包围了…”牧诗语突然大声说道，脸色变得有些严肃。
　　“活沼泽？！”赵兴脱下了白色鸭舌帽，擦了擦额头的汗珠，都被秦小熙看在眼里。青藏高原清晨这么冷的环境下，额头竟然会冒汗，这怎么也说不过去。
　　“快，大家先把重要的装备从车上卸下来，自己能带多少是多少！”影锋当即命令众人，一直待在一旁毫无存在感的鲁达世，立刻飞奔到车上，卸下了很多装备，丢给众人！洛羽立刻让秦小熙能带多少是多少，总之继续这么拖下去，很有可能这里剩下的两辆车和人，迟早都会沉入沼泽里。
　　经过一番准备，众人都像登山者般，给自己配备好了一切装备和生存物资。秦小熙很清楚现在他们都被这活沼泽给包围了，想要逃脱并非易事。唯一的办法，就是有人能解读出，活沼泽地形变化流动的动向，否则所有人都必定会成为这沼泽的食物！
　　“我们不是准备了船鞋吗？鞋呢？”赵兴突然大喊着，他们明明准备了能在水上行走的船鞋，可就在分装备的时候，他并没有看到这东西。但是鲁达世告诉他，船鞋因为太占地方，都被放在最前面两辆车上，东西都可能已经被沼泽“消化”掉了…
　　“你们谁能把车顶板拆了，如果能在短时间内做出简易筏，那就有机会逃离这活沼了！”牧诗语说完看了影锋一眼，那影锋点头同意后，立刻让鲁达世拆车顶…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十一章 诡影迷烟
更新时间2013-8-20 19:48:00  字数：2403

　爬上车顶的鲁达世眼神有些焦躁，他用一把特质的小铲子，咔咔两下…铲子的刃口就像柄刺刀一般，刺穿了车顶的连接处…
　　“我说，就两辆车的车顶还不够吧？”洛羽撇了牧诗语一眼，按面积来算，己方现在一共有九人…两个车顶那么小的面积，顶多也只能承载三人左右。而且还要保证做出来的铁筏保证能浮在沼泽上，否则根本就是天方夜谭。
　　“当然不够…还有车门、底盘，反正能用的都必须用上，不然几块铁皮是没法浮在沼泽上的…”牧诗语说完就让大家一起帮忙，因为活动的泥沼指不定什么时候会向他们“伸黑手”。
　　拆车拼装成铁筏这样浩大的工程，秦小熙以为至少要花上半天时间，可没想到那鲁达世力气大得惊人，]几下功夫就把两辆车给肢解成了铁皮…
　　“你好厉害！”秦小熙崇敬地看了鲁达世一眼，这个一脸忠厚老实样的大块头。原本她以为怎么也不像是能和洛羽、瘦子媲美的人物，确能和他们并称为“三叉戟”。当时秦小熙还有点搞不懂，以为这鲁达世只是因为憨厚、干活勤快，所以才和洛羽、瘦子混到了一起。如今她终于知道，鲁达世的实力深不可测…找洛羽打听了一下，才知道鲁达世竟然是碎石派的卸岭力士！在道上还是个有名头的人物，很多人都对他挺敬重的…
　　“]~]什么…只是拆~拆了了~辆车~车而已~~”那鲁达世慢一拍才朝秦小熙回答道，话都说的有些结巴，说完就开始进行接下来的部分解体工作。
　　不到半小时的功夫，两辆车的铁皮已经被凑合成了一个用铁皮糊成的大筏！与其说是筏，其实更接近于船，毕竟一般的竹筏，靠的是材质本身的浮力，而铁这种东西只能做成平底的纸张状，才能保持其能否在水或沼中前行。
　　“不过，这东西是用胶水沾的，不会到一半就散了吧？”秦小熙有些担心，这“船”除了底部上加了几根钉之外，其他的就全靠胶水…虽然是工业用胶，但她想到这年头的劣质产品那么多，万一这次用的就是劣质品，那就真的死不瞑目了。
　　“放心吧，我刚才敲过了，没有问题的！”牧诗语转身朝秦小熙笑了笑，这让秦小熙心中放宽了不少。
　　“啊呀…”就在放松的一瞬间，秦小熙只感到脚下一软，整个人就往下沉。好在她身旁的影锋，立马一把揪住她，往别处拖…
　　“这里开始被沼化了，快上船！”影锋当即喊道。
　　根本没有人注意到，周围只剩一块不毛之地可供他们立足，周围已经几乎完全变成了沼泽…和路面看着差不多的沼泽…登上船后，秦小熙就清理起了鞋子上的淤泥。好在影锋即时拉住了自己，否则下半身要是被浸湿的话，不被沼泽给埋死，也得被这里的气温给冻死！
　　“他丫的，刚才还好好的，脚下马上变烂泥了…吓死我了！”
　　“]被这活沼吃了，你就谢天谢地谢影锋吧！”白鸭舌帽男长呼了一口气，看着原本放置在地上的杂物和汽车本体不断下沉。他感叹好在有鲁达世，否则大伙就真的被灭了…
　　“你先确定我们是否能活着逃离这片沼泽再说吧！”冰冷的声音犹如地狱般极寒的利剑，刺的众人浑身颤抖。秦小熙不明所以地看着洛羽，发现他目不转睛地盯着远处。顺着他看得方向望去，秦小熙看到了一个人影站在沼泽上，一个浑身烂泥的人影…
　　这一幕，让在船上的人都紧张了起来，没有人敢有一丝松懈，有几人都掏出了家伙，准备随时和那人影火拼！就在那人影被盯上的一瞬间里，它像是一滩烂泥般突然分解在了沼泽里。一切都发生的太快，好像一场电影大片般的神奇…说这是处于现实中，就连秦小熙自己都不敢相信。
　　“那是什么玩意儿？！”秦小熙有些紧张，她拔出了口袋中的小黑鹰，指着沼泽中…
　　不过影锋完全不顾忌那个消失的泥影，她让鲁达世和墨镜两人划船，沼泽并不像湖水，划起来需要相当大的力道。只有鲁达世能勉强划动铁质的浆，让铁筏慢慢向前移动，那墨镜根本就是在浑水摸鱼，在沼泽面上刨泥玩…
　　在紧张中度过了很久的众人，终于把船划到了带有一片草皮的地面旁。也没有看到那站在沼泽上的泥人再度出现，看上去就像个荒诞不经的笑话。
　　“那泥人好像]再出来？那我们快走吧？”鸭舌帽男说道。同意他的建议后，所有人带着装备迅速逃离了这片诡异的活沼泽，没有人喜欢在这个地形环境非常不利的地方多有停留。
　　众人徒步行走在忽硬忽软的地面上，没过多久就走到了昆仑山脉山脚附近…原本想坐下来先歇息一会儿的众人，却发现了远处有细细的袅袅余烟…那烟雾应该不是炊火做饭的烟，从烟雾形状上判断，应该是几个男人抽烟所形成的烟雾，不过又些不太一样，因为香烟的烟雾会随风飘散…影锋要求众人加强戒备，按照特定的阵型朝那烟雾赶去。
　　因为瘦子受伤，打头的自然是洛羽，不过秦小熙觉得自己最没用，所以顶替了洛羽，打了一回先锋。她踩着小碎步，运用着山脉上的石壁作为掩护，迅速移动到了靠近烟的地方。她巡视了一下周围没有危险后，朝自己后方的洛羽做了个安全的手势，然后借着地理优势，爬上了周围不高的小山坡，从上方靠近了那团烟雾…
　　“我说伙计啊…这次我们损失的太大了…那泥崽子害我们损失了好多人，现在那人妖和杀手进山了，让我们等在这里算什么嘛？”一个穿着绿色军大衣的大块头说着话，头部还不断冒着烟，毫无疑问肯定是在抽烟。不过秦小熙处于他们上方，而且对方都背对着她，让她看不见下面穿着军大衣的四个人…
　　“拉倒吧，损失都是人家的人，跟你有什么关系？”一个身形瘦小的人回答道。
　　“可不能这么说，那些人也是人生父母养的，就这么被埋在沼泽里…说实在的，这死得真有些憋屈！而且那小泥人，的确挺棘手的。”一个身形中等的人，意味深长地辩驳着。秦小熙听他们的话就知道，他们之前也一定遇到活沼了，而且从他们的话中听出，他们也损失了大量的人力。
　　不过让秦小熙更警觉的是，那个大块头说的“人妖和杀手进山了”。这句话乍听上去像是只有两个人，但是昆仑山这种山脉，只派两人进去是不可能的，那就意味着可能是两队人！
　　接收到一点信息后，秦小熙慢慢收回了探出的半个脑袋，准备撤回去向洛羽汇报。她看了下洛羽的方向后，看见洛羽正瞪着自己，手里还拿着那把黑纹血刀…
　　“呵呵~抓到小猫一只~~”秦小熙背后突然传来了一句阴郁的声音，她感觉不妙，刚想起身逃跑，却被来人一脚踩在屁股上，被直接按在了地上…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十二章 强者的集会
更新时间2013-8-21 19:34:33  字数：2441

　扭过脑袋，秦小熙看到自己被一个看上去很妖艳的女人踩着。那女的装束和影锋很相像，但却没有影锋那种妩媚妖娆的气质，反倒是多了几分奇怪的感觉。
　　“小羽羽~~看，我抓到了个奸细！”
　　那人突然用奇怪的男音，以极其奇怪的腔调说着话，倒是让趴在地上的秦小熙吓了一跳。她转过头，发现洛羽已在自己跟前…
　　“她是我带来的，放了她…！”
　　“什么！？这小娘们是你带来的？她是你什么人？！讨厌，你怎么可以背着人家…”
　　看着那“女人”妖娆扭捏的动作加上一口粗犷的声音，秦小熙都有种要吐了的感觉。她已经明白这个“女人”是什么类型的女人了。
　　“影妖，我再跟你说一次…放了她！”
　　“我不嘛！就不！”
　　“他姥姥的，死人妖在老子头上瞎叫个球啊！别在恶心老子耳朵了，否则当心老子爆了你菊花！”三人对峙的下方，突然暴起一个声音。之后很快就有两个人影爬了上来，秦小熙一看到其中一人，就想揍那个人…
　　“额哟喂~~丫头！”
　　“死胖子！怎么是你？”秦小熙看着那穿军大衣的胖子，心底里就冒上一股怒火，早知道穿军大衣的大块头是这胖子，自己就不用侦察，直接下去和他们胡吹扯淡了。最后弄得被一人妖踩在脚底下，还趴在洛羽面前，丢尽了脸面。
　　一缕袅袅余烟下，几十个人围坐在一堆炭火前谈论着什么。原来搞了半天，那四个穿军大衣的其中三人都是熟人，胖子、燕如云也跟着王媚影一起加入了这次探险任务中。随行而来的还有影火威廉姆斯的团队，和那个黏着洛羽的“人妖”，那个影妖的团队。
　　“哈哈哈，影妖你可别这么黏着洛羽，我受了伤…现在受不起这种刺激！”瘦子看到一边的影妖揪着洛羽的衣角，露出一副少女的媚态，心中就难免有些发慌。
　　“尹哥哥，你好讨厌~~怎么这么埋汰人家！”
　　“你个人妖怎么这么恶心！快放开那个冰块！没看到别人一脸不愿意的样子吗？”秦小熙看到那影妖就不爽，主要还是刚才被踩的那一脚之仇…
　　“拉倒吧，小羽羽一直是这表情的！倒是你，哪来的绿茶婊？装什么纯？]听过装纯遭人轮吗？说不定你就是个泰国出来的妖孽！”那影妖刺激着秦小熙，说出了极其难听的话。被气昏头的秦小熙，真想站起来一枪毙了这个死人妖，他自己做人妖就算了…但是恶心人就是他的不对了。
　　就在秦小熙想抽那影妖时，站起了一群人怒目盯着那个影妖…秦小熙这才回国神来，发现牧诗语、王媚影、胖子和平头都站了起来，连洛羽也一把甩开了那影妖的手，瞪了对方一眼。看到形式好像不大对头的影妖，竟然哭哭啼啼起来，说所有人都欺负他…
　　“这里没人敢欺负你影妖，这里不是你的个人舞台剧剧场。能活着来到这里的人，都不是水货…而且我们都有正事要干。你和任何人办自己的私事、说自己的悄悄话都行，但请别影响别人！”其中另一个穿军大衣的男人说道。
　　看着那男人棱角分明的轮廓，器宇轩昂的面容…他真的像电影中形容的那么特别，唏嘘的胡渣，迷人的笑容，带着那一丝忧郁的眼神，绝对算的上是个中年美男。加上那帅大叔为自己这边说话，秦小熙觉得这人应该还不错。问了下胖子后，她才知道这男人叫龙啸天，这如古装武侠小说中铿锵有力的名字，更让秦小熙觉得这帅大叔是个侠士！
　　“算你们狠！”影妖一板脸后，甩了甩袖子就离开了人群中，他的十几名手下也跟着他离开了…
　　“小熙，你别在意那个人妖说的脏话，他其实就是个变态！”牧诗语知道秦小熙变成女生的原因，害怕影妖的话有些刺激到了秦小熙，于是安慰道。秦小熙朝牧诗语强颜笑了笑，的确如那影妖所说，自己就是个妖孽。性别换了也就算了，还有一股如妖孽般的“妖力”，能老是让自己化险为夷。有时候，秦小熙都觉得自己不是个人，不过因为周围正常人都很喜欢和她在一起，久而久之这种诡异的自卑感就淡了。但是如今被影妖伤口上撒把盐，情绪自然是受到了很大的影响…
　　看到秦小熙心情低落的样子，胖子惊奇地问道：“丫头！你不会真的是绿茶…”
　　“绿茶你妹！你被人骂心情会爽吗？”秦小熙听到胖子狗嘴里吐不出象牙来，就给了他一脚，让他闭嘴。
　　“当然心情爽了！你每次骂我，踹我，我就心情澎湃，好想被你鞭打！”胖子说着说着，还眉飞色舞地准备讲起荤段子，被一旁的燕如云直接用一块小毛巾堵住了嘴…
　　燕如云不像其他人，他的目的很明确，他就是来见识见识新奇的东西。他告诉在座所有人，那石拓本的位置，其实指的并不是非常明确…因为昆仑山脉很长，普及的范围也很大，但石拓本上的图连在一起看后，就只能看到昆仑山脉呈“人”字形分布开来。而“人”字中心的位置，有个黑点。有点常识的都知道昆仑山脉是呈龙形而非人形的。但这人形的图象就意味着有什么意义在里面。思前想后燕如云还是觉得，横跨青海、西藏、新疆三地之间的这段昆仑山，是最有可能揭示谜团的一段。因为这“人”字分为三个点，刚好合三地之意…
　　“总而言之，这段靠着可可西里地区的昆仑山，是最有可能藏着这拓本中秘密的地方！”听完燕如云说的，秦小熙抬起了脑袋，看着巍峨高耸的山脉。起先她在远处看这山脉时，只觉得这山停矮的，应该花不了多少时间就能登上去。但她到了山脚下后，却发现自己很渺小，渺小的如一粒雪花…
　　“问题是影妖和影火去探路，只有影妖回来了…而且]什么发现！影火到现在都还]回来…还有之前的活沼泽，简直就是像阻止我们登山的障碍一样，你不觉得奇怪吗？阴眼师小朋友。”影锋朝燕如云问着一系列致命的问题。
　　“那人妖一定是怕冷，应付出去玩了一会儿就回来了。那影火手下有个女的，是化地派的人吧，那么他们一定会深入进这茫茫雪山之中。不要以为我不是你们斯坦因集团的人，就不知道你们那些小眼眼！我只是来观赏先人留下的伟大遗迹，不是你们的狗头军师！我也没有必要回答你的其他问题，还有别叫我小朋友！”
　　“还挺有个性的，我喜欢！”影锋并没有因燕如云桀骜不驯的态度而生气，反而是笑脸相迎，像看着一块可口的蛋糕，眼睛不断闪着光芒。
　　“那我们也进山吧？反正待在这里讨论也没有线索…”秦小熙说道，她想反正迟早要进山，还不如早点进去看看，这看似平静的山里，到底有什么猫腻在里面，不进去就永远不会知道…
　　（－－）某月最近被一些恶心的噪音，弄得不堪其扰…垃圾都市果然不适合我…我应该住到山里去，不知道山里能不能通网。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十三章 浅山入雪现双魂
更新时间2013-8-22 19:24:59  字数：2309

　“对了，胖子…你为什么会在这里？你不是在老家歇着的么？”秦小熙边整理着装备，边问着胖子话。她觉得很奇怪，明明只有燕如云和斯坦因好像有点合作，怎么胖子这货也给带来了？难道这两人的关系很铁？不过在上次胖子老家的西安古楼里，秦小熙也看不出燕如云和胖子关系有多少铁。
　　“哼哼，丫头你其实很想不通吧？我这么拉风的男人，跟这群跳梁小丑混在了一起。”胖子挺了挺包得像粽子般的身子，捏着肥厚的下巴，很绅士地回答道。
　　“我看你是抽风的男人…”
　　“丫头，其实我告诉你吧…这里肯定有大油斗，我身为发丘派最后的美男，怎么能错过这么重大的一次机会呢！嘘~~当心别被人听见，要不是小云求我来，我才不会来了。不过这么个大油斗，又怎么会没有我金太阳呢，我当然得好好捞一票，为了我们的将来考虑嘛。”胖子在秦小熙耳边眉飞色舞地小声说着悄悄话…
　　“哦，原来是这样。你还记得我曾经跟你讲过的盗墓王吗？”
　　“嗯？丫头，这盗墓王不是你骗我的吗？”
　　“我骗你这个干嘛，那个传说中的大宝藏其实就是在昆仑山。这里从地形上看，这里自古就是个龙脉之地啊！你要是飞到太空外看看，绝对会看到一条龙印在地上！”每次跟胖子在一起，秦小熙就又和他胡扯着一些不切实际的事，不过胖子却听得很认真。
　　看到两人笑得贱兮兮的样子，牧诗语就觉得奇怪了，秦小熙和胖子什么时候变得这么要好了？于是她打断两人：“你们俩说什么呢？”
　　“诗语啊…其实]什么，就是我们的金太阳大人，他说那个阴眼师小哥求他来这里，所以他才会在的。我只是好奇他为什么来了这里。”秦小熙故意说得很大声，能够让燕如云听到。胖子则是焦急地做着动作，让秦小熙小声点，可惜为时已晚。
　　“哼哼，原来是我求你来的啊…也不知道是谁哭着、拽着我不放…说自己得了不来昆仑山就会死的病。”燕如云整理完了装备，鄙视地给了胖子一个表情。
　　“丫头，你太损了…你怎么可以出卖我。”胖子小声朝秦小熙抱怨着，自己刚想给整点脸面，就被秦小熙这小坏蛋给破坏了。
　　辰巳之时，大部队开始按照着特殊阵型前行，和影妖的队伍汇合后，众人迈着沉重的步伐，踏入了这座自古以来被称为龙脉的山脉之中…这昆仑山脉中隐藏着太多的秘密和故事，但很少有人能进去一探究竟。毕竟这山脉，原本就属于人类的禁区！
　　“好冷…”秦小熙吸着鼻涕，哈气搓了搓双手。她原本以为这里不会太冷，所以]准备什么御寒的装备，她的装备都是影锋他们提供的，因为在活沼泽处的极大损失，以他们如今的状态想要保暖，还是比较有限。
　　“丫头，你冷啊…我的军大衣给你吧？”胖子贱笑道。秦小熙看他贼眉鼠眼的样子，就知道自己拿了他的军大衣，肯定不会有什么好事，可能这个胖子会趁机提出点无礼的要求。
　　就在秦小熙不鸟胖子，挽着牧诗语的时候，一个黑影从两人身后落下…一股温热柔软的东西盖在了她们俩身上。两人扭头才发现那个叫龙啸天的帅大叔，把军大衣脱下来给了她们，大衣比较宽的缘故，两人刚好能凑在一块儿穿。
　　“你们穿吧，我还有件外套…”龙啸天说完转身就往后方走去，他是负责队伍阵型断后的人员，而秦小熙她们俩则是中心偏厚的位置。
　　“哦…谢谢…”两人对龙啸天表示感谢，秦小熙则看这帅大叔更顺眼了…这样的人，当今这个世界哪里去找？如果他和胖子一样心怀不轨，那就肯定会和秦小熙她们趁机搭讪，然后聊起家常。但是那龙啸天本分地回到了该属于他的位置，连多余的废话都没说一句。
　　“还是成熟点的男人体贴点…”
　　“你不会喜欢上人家了吧？”听到秦小熙感叹的，牧诗语乐呵笑着。她秦小熙说的话，可是少女怀春时，喜欢上成年男性才会说的话。
　　“怎么可能？老子内心可还是男人啊…”秦小熙小声回答道。
　　“你说你还是男人心，为什么从来不占我便宜啊？我可是一直等着的呢…”
　　“诗语，你…”秦小熙被牧诗语毫无节操的话语给“击倒”。
　　为了证明自己还是喜欢女性的，秦小熙打算给牧诗语一点教训，她偷偷把搁在军大衣里的手，抚到了牧诗语的腰上…她看了牧诗语的羞红的表情后，就来了精神，心想着反正是你牧诗语让我摸的，以前一直想摸没胆摸，今儿个可是你自己送上门来的…
　　“我了个艹！你们两个怎么可以这样！”跟在秦小熙和牧诗语身后的胖子，看到前边两人的小动作就不爽了…因为他想加入其中，但知道这又是不可能的事，所以只能从中搞破坏。
　　“讨厌，小羽羽，你在看什么啦！？”一阵恶心的叫喊让秦小熙回过神来，发现前方的洛羽等人都转身在朝自己这里看…被众人这么胖子一闹，弄得秦小熙涨红了脸，暗骂着这胖子就不该出现在这里。同时也怪自己最初不该整这胖子，现在被以牙还牙了。
　　经过几番小插曲后，最前方的燕如云和影锋突然叫停了队伍，秦小熙只看见影锋让鲁达世和其他人铲雪…
　　“诗语，他们铲雪干什么？”
　　“不知道，可能是有发现什么了吧？以前我在雪地考察时，碰到过一些登山遇难者遗体的事。”
　　果然如牧诗语说的，几人在雪里挖出了两个硬邦邦的“人”，皮肤都已发白渐青。很奇怪的是，他们穿的衣服很先进，都是专用的滑雪服，估计是刚死]多久的倒霉鬼。
　　“小羽羽！！那两人是影火的人！”影妖扭捏地大叫了一声，挽着洛羽的手不放。不知道为什么，秦小熙就是看这个影妖不爽，有股暴打他一顿的冲动。
　　被两具突然出现的尸体所吸引，众人改变阵型聚到了一块儿，看着两具冰冷僵硬的尸体，所有生者的脸色都很难看。谁知道自己是否会成为下一个他们？大家也都很清楚，既然过了那活沼，那也就都是有点实力的人。但秦小熙听胖子他们之前说的事，发现自己这队过沼人员的水份最大。因为当时在胖子他们过沼的时候，沼泽里的泥影攻击了他们…在受到诡异攻击还能活下来的人，说都是有些实力的，可现在这两个有实力的却死了…
　　“呵呵~这下真的要小心点了…这两人都没有外伤！”燕如云冷哼着吐了口气，他的话告诉了所有人，这两个斯坦因集团的高手，暂时死因不明…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十四章 控尸
更新时间2013-8-23 19:16:58  字数：2362

　皑皑白雪中，两具冰白的尸体被人团团围住。秦小熙远远看着地上的尸体，心中有说不出的怪异。她总觉得死的两个人可能很强，但他们却这么不明不白挂在了雪堆之下，还是被很牛叉的燕如云发现的，否则就连怎么死的都没人知道…秦小熙想着自己和同伴们又是否该继续走下去，或者干脆待在山下，等大家凯旋归来会比较好。
　　“这两个人…肌肉肿胀，在死得瞬间应该有过剧烈反应，但是杀他们的“人”，出手太快…“燕如云戴着棉纱手套，轻轻按压着尸体，解释到死者的死因。
　　“这不是影火手底下，被称为四天王最强的两人么…？”影锋皱着眉头，咬着红唇。秦小熙从她的眼神中就能看出事态的严重性。
　　她问影锋，威廉姆斯手下的四天王是怎么回事？才得知被誉为影火的威廉姆斯，很喜欢中国文化，虽然他是杀手出生，却很喜欢看武侠小说。于是把自己最得力的四个手下，分别以《倚天屠龙记》中明教四大法王的颜色来命名了紫、金、白、青四天王！上次她秦小熙碰到的李炎就是白王，沈雯萍就是青王。可现在埋在雪里的两男子是紫和金，据说在斯坦因集团之中也是一等一的好手，实力绝不亚于洛羽他们“三叉戟”…
　　“小羽羽，我们还是回去吧~我怕！”影妖挽着洛羽的手撒娇，却被洛羽一把推开，看到这一幕的秦小熙乐得是合不拢嘴。只见洛羽蹲在了尸体边，用黑纹血刀割开了其中一人已被冻结的皮肉…
　　“你在干什么？质疑我的判断么？”燕如云一把抓住洛羽的手，他总觉得洛羽做事风格很奇怪，不太像是之前在地下古城碰到的，那个嗜杀的碎魂阎王。
　　“这两个人中的那个壮汉，可以空手打死一只狮子…还是个冬泳爱好者，环境对他应该没有影响。所以能在他]防备状态下杀死他的，只有小东西！”
　　“小东西？”
　　听到两人的谈话，整个团队就瞬间炸开了锅！很多人都知道两位死者生前的水平，这样的两人都死了，现在洛羽又说是小东西，这也就意味着是防不胜防的“东西”，面对这样的东西，谁还会有信心和其较量。结果在还没开始深入山中，很多人心中都打起了退堂鼓。
　　“魅影，你在笑什么？”影锋看到王媚影在一旁偷笑，就觉得很奇怪，当即喝止道。
　　“]笑什么…这两个都死了，那么影火也有可能死了吧？我们还要进去吗？”
　　被王媚影这么一说，许多人开始议论纷纷起来…如她所说，高手都会死的地方，比他们差的人又怎么可能会继续存活下去。
　　“呵呵，也可能是这两个人太过自负，没有小心才会这样的。在这个大自然中，不管是何种高手，只要不注意自己周围情况，谁都可能会身首异处！但是我们有看到威廉姆斯还有他手下的青王，以及那个新收的白王的尸体吗？还有那些其他人的尸体…没有吧？没有就说明他们还活着，这里的两个是因为过度自负才导致殒命在这里！”影锋立刻给两位死者的死因总结了一个定义，不过这个定义却影响到了原本人心惶惶的团队。很多人也吹气牛来，说这紫王和金王其实也]什么了不起的…
　　因为有人要研究尸体的死因，整个团队的行程被滞留在了原地。不过为了安全起见，队伍准备以两人为一组，四散到周围去探路。分组以抽签的形式分配，秦小熙很悲剧的和影妖分在了一组。这两人谁都看对方不顺眼，原本两人都想换分组，不过影锋不同意两人调换…
　　………
　　“切，影锋那个老贱人！竟然不知不觉中变成领队了，真叫人不爽！”影妖扭捏地走在秦小熙前面，听其口中之意，还是很不服气影锋擅自统管整个团队的。
　　“哼哼，就算不是影锋，也轮不到你个死人妖！”
　　“小贱人，嘴再犯贱，当心老娘刮花了你的脸！”
　　“明明是男的，自称老娘…你恶不恶心，就算想做女人也至少去隆个胸，整个容吧？”秦小熙也很麻辣地从对方的外形入手，打击对方。
　　“艹！你找死！”不知不觉中，影妖带着秦小熙来到了没人的地方，他脸一横就掏出了口袋中的手枪。秦小熙反应也够快，在一瞬间掏出了藏字自己兜里的小黑鹰…
　　两人互相拿枪指着对方，像是一对世仇一样。
　　“好你个小贱人，原来你也不是个省油的灯！”影妖看到秦小熙站着的位置，离一块覆盖着白雪的大岩石只有2米远，就知道自己刚才掏枪转身的瞬间，秦小熙将自己的地理位置，移动到了躲避的最佳地点。如果现在开枪，影妖丰富的经验让他知道，秦小熙只要反应不慢，就绝对无法被射杀。而且按照她掏枪移位的速度，他知道自己肯定干不掉秦小熙，反倒会让自己受枪伤。
　　“算了，其实我也不是很讨厌你。但我想问你个问题…”
　　影妖直接收起了手中的手枪，秦小熙也跟收起了紧绷的手，放好了小黑鹰…
　　“什么问题？”
　　“那个…那个…你是不是喜欢小羽羽…？”那影妖又扭捏着身体，害羞地问道。看到他这样子，秦小熙真的想一巴掌拍死他！就算是女人，也很少会做出那样的奇葩动作。一般就算有，也都是装出来的，但秦小熙总感觉影妖这副姿态，是与生俱来的。
　　“小羽羽是洛羽吧…我干嘛要喜欢他？那家伙一直都是一副，全世界所有人都欠了他钱的样子。要不是看在救过我的份上，我干嘛理他？”
　　“真的吗？小羽羽原来只是你的救命恩人啊~~讨厌，害我多心了。”那影妖冲过来一把抱住秦小熙，狠狠亲着她。秦小熙被一股浓厚的香水味，逼得有些喘不过气来…想要推开，却发现对方在力气上，是个十足的爷们…
　　“啊啊啊啊！！！！”一声惨叫声，打断了“亲热”中的两人，朝远方听去，都确定了是队伍休息的地方发出的惨叫！
　　随着声响，许多去探路的人，陆续往休息地赶去…但到了那里之后，所有人都被眼前的一幕吓得愣住了。原本两具躺在地上的尸体，此时此刻却站在雪地上，嘴里都是血…在那白到发紫的下颚处，显得格外显眼。地上躺着两个人，殷红的鲜血渗入雪中，把白雪染红了一大片。
　　“这是尸变吗？”秦小熙大声喊道，她觉得这事和野牦牛撞车、活沼溺人事件一样，像是刻意发生的…
　　“这是控尸！有东西在控制尸体！”洛羽手持黑纹血刀低吟着说道，控尸有点类似于湘西赶尸，只是不同的是，控尸可以随操控者的意识，来操控尸体的反应。也只有封土仙、碎魂阎王和鬼眼，会知道这世界上，会有这种诡招。但是会的人，按常理认知来说，是一个都没有的…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十五章 盘山路
更新时间2013-8-24 19:55:13  字数：2285

　苍茫雪山中，一群人围着两具站起的尸体，尸体白色的皮肤、黑紫色的眼线和嘴唇，怎么看都像是电影中的丧尸…唯一不同的是，这两具尸体的战斗力有些过强…倒在地上奄奄一息的另外两人，就是最好的见证。
　　“我可怜的孩子们，你们怎么就这么走了呢…“秦小熙惊悚地看到影妖，噗通一下跪倒在地上，脸上哭哭啼啼的，像是死了亲人一般。不过听他口中意，那两个被尸体干掉的人，就是他影妖团队的人。
　　就在秦小熙疑惑影妖会做出什么偏激举动时，果真如她所想的一样，那影妖竟然往两具尸体方向冲了过去…站着的尸体也“毫不犹豫”地朝他抓去。只见影妖一个下蹲，巧妙地避开攻击后，拉着躺在地上的两个人使劲往后拖，可人的重量不是纸张，不是随便一拉，便不费吹灰之力就能搞定的。
　　为救手下两人的影妖，完全被牵制住，一眨眼两具尸体就伸出了冰冷的“死亡之手”，直扑影妖的面门！
　　皑皑雪地上，突现一人蹿到了影妖身前，那身影一闪之后，一些黑色的液体溅的白雪都被染成了深灰色…随着那个身影缓缓站起，两具尸体也悲壮地倒了下去，只剩一阵冷风为他们送行。
　　“好一个勾手，竟然离这么远都能对付怪尸…”洛羽扭头朝着秦小熙方向说道。听到这话，她也很自然地朝后扭头，看到了那帅大叔，手里绕着一团钢线，钢线上扎着一个被黑色液体染过的铁钩爪。那帅大叔笑笑说自己的技术不值一提，只是运气好才放倒了其中的一具尸体。
　　虽然这一瞬间发生的很快，但还是被眼尖的秦小熙看到。她起先只看到洛羽砍倒了一具尸体，另一具尸体却在一瞬间，变化了一下动作后就倒地了…而洛羽因为距离近，所以看得清清楚楚，一只银白如雪的铁爪直接割断了尸体的脖子！速度快到令人不敢置信的程度…
　　“哪里~哪里！洛羽兄弟才是好身手，敢对这种危险的家伙正面扑杀！我这种胆小鬼，也就只能在远处耍耍诈了。”
　　“帅大叔，另外一只原来是你放倒的啊！”
　　“帅大叔？”龙啸天惊奇地看着秦小熙，他挠了挠脑袋…自己虽然比这里其他年轻人的确大上几岁，但也不至于到大叔的年龄…不过因为秦小熙在大叔前加了个“帅”字，龙啸天也是很不好意思，说自己只是刚好得手，纯属运气。
　　“都别在那边闲聊了…这是黑血！有毒的！”燕如云吼完后，急踏数步来到了两具被打倒的尸体前，看了两眼后，就问洛羽这“控尸”到底是怎么一回事？洛羽摇头说自己也不是很清楚这控尸的来历，总之这“控尸”在他所知道的人里，没有人会控、没有人知道该怎么控…
　　燕如云捏着下巴想了一会儿后，说为了以防万一，必须快点火化掉这两具黑血尸。然后亲自检查下，那被黑血尸伤到的两人怎么样了…最初秦小熙觉得很奇怪，这阴眼师什么时候做起医生的行当了？她问了胖子后，才知道影火、影妖队伍的队医，同样都没有一个渡过“活沼泽”那一关的，所以现在这里，其实已经没有专业的医护人员可以救治伤员了。换而言之，就是如今在这个地方受任何致命伤，就等于已经死了。
　　“呼~~”秦小熙长叹了一口气，暗叹自己还有香尸粉，暂时不会有事…但是对于别人来说，就真的有些压抑了…
　　“散开！”燕如云突然暴喝一声，对着两位伤员向后跳了几个后撤步…反应很快的洛羽和影妖，也是连忙后退了一定距离。起先大家还不知道这是怎么回事，但是当众人看到两位伤者的脸缓缓抬起，变得和两具尸体差不多类似时，都傻了。
　　“啪~~~咔嚓！啪~~~咔嚓！”鲁达世端着一把黑色的散弹枪，朝着两位刚想爬起来的伤者就是两枪！近距离散弹爆裂的冲击，直接将两人的脑浆给崩溅了一地。影妖直接冲到影锋身边，一把揪着她的衣领要说法！影锋却是冷着脸说，如果不想死更多人的话，某些事情就要做的干净利落！
　　被这场插曲搞得正团队人心惶惶，也没有之前的样子。除了几个心理素质好点的、见识多点的，其他人都是一张哭丧脸，像是被抓去做奴隶一样。
　　之后，影锋就下令此地不宜久留，往山中空洞处赶的命令。众人迈着沉重的步伐，缓慢地赶着路。秦小熙发现当大家都在专心赶路的时候，燕如云却在东看西看，有时还会停下来玩玩雪。他这一系列的诡异行径，让个秦小熙觉得这个阴眼师肯定有什么事瞒着大伙儿。
　　“小云啊~你在看什么呢？”
　　“嗯？我在看路…”燕如云淡定地回答到，说完他就又重复着先前一系列的动作。直到影锋问他，做这些事有什么意义？他才冷静地说：“这路面不太像山路…”他的话，到是让所有在赶路的人精神为之一振，因为路面除了积雪外，实在是太平坦了，就像是走在被雪覆盖的环山公路上。
　　结果这句话使整个团队议论纷纷，为了证明燕如云的说法是否正确，带着一丝怀疑心理的影锋，直接让几个人从脚底直接铲雪…许多人带着不小的好奇心，帮忙一起铲雪…
　　过了午后，昆仑山脉周围的气温也在继续下降，秦小熙不愿意在寒冷中喝“冷风汤”，于是帮大家一起铲雪，好让自己身体暖和暖和。在忙活了好一阵后，雪挖了足有近2米深…但是所有人却没有一丝喜悦，他们看到了很诡异的东西！
　　原本以为扒完雪，大家只能看到山石碎岩，燕如云的话只是猜想。可现在出现在大家眼中的，却是一条直挺挺的“洋灰路”，也就是俗称的水泥路。
　　“呵呵呵~~看来老爷子他们以前来调查的就是这里。”燕如云冷冷地笑着。他曾经提供过的信息，在场的所有人几乎都知道。这也就意味着，这条昆仑山脉就是曾经被选为，制造兵工厂的军事重地！水泥的路面其实已经说明了一切，这是人工路面！这里曾经有人来过，但是却只有一个装疯卖傻跑回去了。
　　“那我们怎么办？继续挖雪么？”鲁达世问影锋该怎么办。
　　“先继续挖一段！我记得我外公在弥留之际说过，他看到一堆人被灰掩埋！这句话他还没说完就去世了，连我都不清楚。如果不想自己和曾经的那旅军人一样的话，那就继续往前挖！”燕如云的话像是一封恐吓函，让秦小熙身体不自觉地颤抖了几下…
　　（－－）晚点还有1更，汇报完毕…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十六章 铲雪
更新时间2013-8-24 22:49:25  字数：2348

　“你那句话是什么意思？”秦小熙对着燕如云质问道。她实在想不明白这燕如云为什么会知道，如果不挖雪，大家可能会和几十年去建兵工厂的解放军一样呢？除非他燕如云才是始作俑者，从牦牛撞车到活沼泽，再到这里！还有之前为什么谁都]发现雪地下有尸体，就他燕如云发现了？
　　“哪句话？”
　　“明知故问，为什么我们一定要挖这个雪？大家都别挖了！”秦小熙喊道，但是除了牧诗语等人停了下来，其他人依旧按照燕如云和影锋的指示铲着雪，完全无视秦小熙的存在。
　　燕如云笑着走到秦小熙身边，拍着秦小熙的肩膀告诉她：“你别多管闲事，你不觉得这样很好玩吗？揭开解放前消失的军统特务、解放军军队、建造兵工厂的志愿军队，以及我外公调查团消失的秘密。既然这里有路，我们一定得乖乖跟着走，要是什么都碰不到，我们不就白来了吗？”
　　“我说的不是这个…为什么你会知道，大家不挖这个雪，就会出事？”
　　“我猜的…”
　　两人谈到一半，燕如云突然转身离开了秦小熙身边。看着那离开的背影，秦小熙就觉得这次有太多诡异的问题，这里边肯定有猫腻。首先是牦牛撞车的事故，这牛撞死了所有医护人员，然后又是沼泽处死了一群打杂的“酱油”，到最后还算凑合和他们的两支队伍汇合了。可偏偏这两队的医护人员，也是全部在活沼中意外死亡。这世界上会有这种诡异的巧合么？很明显这可能是人为的…那么是谁干的？秦小熙目前只能怀疑这奇怪的燕如云，又或者是那鬼眼林冰组织的报复…
　　“小熙，你怎么了？”牧诗语拍了拍秦小熙的肩膀，憋不住话的秦小熙把自己的想法，都悄悄和牧诗语说了一遍。牧诗语也其实早就发现了很多问题，不过她觉得燕如云并不是主要推手，因为他是自己的同学，所以还是有些了解的。燕如云此人本身性格行为就比较乖张，有偷窥一类的怪异爱好，本身也就是个很有实力的怪人！他做出任何行动，其实都没什么奇怪的。
　　“真正的问题其实是，他们斯坦因的人究竟要干嘛？你不觉得他们的人就像是武侠小说中，那些大门派的宗系派别么？还有这群人都各怀鬼胎的样，我们可要小心点啊。”牧诗语身为考古学家，看法自然和秦小熙有点出路。
　　被牧诗语一言说中问题重点，秦小熙若有所悟地点了点头…
　　“丫头，你们在讨论什么啊？小脸红红的…是不是谈论我们这里谁最帅啊？”胖子突然把大肥脑袋，从秦小熙和牧诗语之间后方钻了进来。
　　“死胖子！人吓人是要吓死人的知道么？在这样，当心我切了你！”
　　“放肆！你切了我，你和诗语美眉的后半生性福该怎么办啊？就算你不要，人家诗语美眉还是要的嘛！”胖子直接将手抚到了两人的臀部，他见最近的牧诗语已经和以前大不一样了。无论说话语气还是面部表情，于是他胆子也大了起来…
　　被胖子这么一摸，两人一个颤栗，秦小熙转身就要揍胖子，却被牧诗语拦了下来…
　　“金哥哥~你好坏，怎么能这么欺负我…”牧诗语眼睛含着泪花，委屈地凝视着胖子。看到这一幕的胖子和秦小熙都傻了，胖子更是兴奋地人都抖了起来。
　　“诗语美眉，我是太喜欢你们俩了，所以才会做出这么不理智的事！我保证，下次]经过你们允许，我绝对不会再摸了！”胖子猥琐地笑着，心里想着就算不给摸，他还可以用擦的、用蹭的、用舔的…
　　“我有点冷，能抱我一下吗？”
　　“能！”胖子说完就贪婪地一把将牧诗语抱在怀里，像狗一样贴着对方的脸颊，贪婪地嗅着…
　　“我还是好冷，能把你的大衣借我穿么？”
　　“能！当然可以！”胖子二话不说脱下衣服，就披在了牧诗语身上。
　　得逞了的牧诗语，立马转身朝秦小熙一笑，说胖子很善解人意的…说完就故作可爱地摆了个pose，右脚朝后自然地一踢…没人注意到牧诗语那可爱迷人的动作，大家都只看到了胖子惨绝人寰地倒地后，捂着裆部嚎叫、痛哭、呻吟、悲鸣…
　　因为胖子太显眼的缘故，在场所有人都看到了胖子调戏两妞的一幕，也看到了牧诗语的那“无意绝命脚”。此时此刻，在场的男性看着牧诗语茫然的表情，和胖子痛苦挣扎的表情，脑海里都浮现着同一句话：“这一脚，绝对是故意的！”
　　“死胖子，你没事吧？”秦小熙看着那一脚的力道，自己下身都抖了一下。
　　“对呀，金哥哥你怎么了啊？我刚刚脚好像碰到什么软软的东西了…不是踢到你了吧？”牧诗语用一副人畜无害的表情看着胖子。还在嚎叫中的胖子，立刻忍痛闭住了嘴巴，勉强从牙缝中挤出了几个字后，逃到一边角落里“休息”去了。
　　………
　　挖雪工程有条不紊地进行着，秦小熙和牧诗语一起铲着有些份量的白雪：“诗语，你刚才那脚也太狠了吧？万一胖子将来当不了爸爸了，该怎么办啊？”
　　“放心吧，我看他裤子穿挺厚才下脚的。也该给这个金胖胖点教训了…”
　　“唉~女人永远也不知道蛋的忧桑啊…”秦小熙叹了口气，用力铲了一下雪。但一记震动让她手有些发麻，发现自己铲到了什么硬物。秦小熙蹲下身子，直接用手狗刨式地挖起雪来…
　　“啊啊啊！！！！脸！”秦小熙将雪刨开后，发现一张腐烂的人脸瞪着自己，当即失声尖叫。她的叫声吸引了所有人的注意，众人纷纷围上来观看。只见那脸已呈黄褐色，面部表面皮肤有些溃烂，五官基本分辨不清，显然是死了有一定年限的尸体。
　　于是众人接着挖开了周围的雪，却发现还不止有一具尸体！不断向里边挖开点，就又会漏出一具尸体！而且尸体的服装都比较统一，大家都心照不宣的明白，这可能是几十年前那些失踪军人的尸体。
　　“真奇怪…这尸体才埋了两米深，调查队的人因该能发现…”燕如云推着下巴，思索着一些很怪异的问题。首先是尸体的腐化程度，在极寒气候的雪中，尸体的腐化程度正常不会这么厉害，连五官都看不清了。在这常年零下30~40度的昆仑雪山中，尸体腐败成这样，根本就是不合理的…
　　这种腐化的感觉，只有一个可能，就是这些尸体是从别处运来后埋在这里的！
　　很快燕如云就叫停了铲雪工程，他说已经知道这路该怎么走了，让大家跟着他就行。秦小熙等人抱着怀疑的态度，休息片刻后跟着大部队继续向前。一直走到寒风呼啸的深夜后，燕如云在一处地势较低的位置停下，并让众人再次铲雪…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十七章 山壁上的密道
更新时间2013-8-25 19:54:35  字数：2383

　“还铲雪？”秦小熙有些惊讶，这燕如云是怎么知道积雪下方有什么的？带着一丝怀疑，她和众人一起拿着铲子，又重复起了之前的动作…
　　夜晚的夜风冰寒至极，吹得人瑟瑟发抖…呼啸着的风像“幽冥曲”，弄得不少人心神不宁。因为有户外探险经验的人都知道，在夜晚的雪山上，要是没有找到避风休息的地方，这样不断铲雪干活，过不了一晚上，所有人都得累倒，然后部分人因为体力不支，从而出现死亡的可能。
　　深知这些的人们，不断使劲地挖着地上的积雪，没有人敢有一丝懈怠。在这个极寒的地方，要是休息会儿，也有可能会成为“永恒之息”…也不知道是否是人多力量大的缘故，没过半小时，周围的雪就被掘出了一大片…秦小熙看着湿漉的地面和山壁，发现了众人围着山壁在干些什么。
　　夜风中，秦小熙]怎么听清那群人说了什么，只是看着那群人将一块又一块的巨大石块搬开。在连接路面的山壁上，露出了个一米多高，直径也有一米左右宽的洞口…
　　“为什么这里会有洞口？”秦小熙真的很想问一下这燕如云，他是怎么发现的。只不过外边风太大，气温又太冷，摘了口罩恐怕连嘴唇都会冻伤。就在秦小熙思考燕如云是用什么方法，找到这条通道的时候，燕如云却大吼了一声，朝众人做了个朝洞里钻的指令后，自己便率先钻进了洞口中。
　　不少人相互对视几眼后，便纷纷接二连三地往洞里钻。牧诗语拉了一下秦小熙的衣角，两人对视了一眼后，也跟着钻进了洞窟中。
　　一钻进洞里，那股寒风刺骨的感觉就消失了，随着前方先头部队的灯光和烛光，秦小熙看得很清楚。这洞窟不是自然形成的，周围石壁上到处都是坑坑洼洼的铲痕…这让她也明白，这条通道可能是几十年前的军人们挖的。不过摸着周围冰冷坚硬的石壁，秦小熙知道在那个落后的年代，单单用金属器具在山岩石壁上挖出这么条“盗洞”来，是件很困难的事…准确来说是件不可能的事！因为外边极寒的恶劣气候条件，根本就不会给人机会在山壁上打条通道！唯一的可能性，也只有这条通道是从里边朝外挖开的。
　　随着洞口越来越宽，爬行在地上的秦小熙渐渐能半弯着腰，摸着石壁向前进，又踏了几十步后，她看到前边的先头部队都停了下来…
　　“都怎么了？”走出洞口后的秦小熙，朝前边的人问道…但是在一瞬间，她就没有再开口。她们进入了一片很宽敞的自然洞窟，洞窟前方有些不协调的灰色，在洞窟边封成了一面墙，墙上嵌着一扇军绿色的铁门。铁门上还印着一张黑黄相间的奇怪图形。
　　所有人钻进来后，不少人都被眼前出现的情景给震撼到了…当然不是被那堵墙和铁门给吓到，而是那军绿色铁门上的黑黄图形…
　　“诗语，这图标是不是核图标啊？”秦小熙摘掉了口罩和帽子，里面的感觉要比在外面好多了…
　　“嗯…这兵工厂投资的有点大，难怪为什么要建在这么隐蔽的地方了。”
　　原本不少人急于想打开门，看看门后到底有什么，不过却被燕如云给阻止了，他让众人先好好休息一下，影锋同意了他的看法。结果所有人都停留在原地先吃饭，其中影妖手下的人拿出一口大铁锅，要准备煮大锅菜，几个贪吃的人都拍手称快…
　　秦小熙则没有半点食欲，她走到燕如云面前，嘟哝了两下嘴巴。燕如云一眼就看出了她想问什么，但他并没有回答，却让秦小熙去问牧诗语。
　　无奈秦小熙走到靠在山壁一边的牧诗语身边，坐在地上看着身旁的牧诗语…
　　“那阉人让你来问我什么？”
　　“嗯…没什么，我只是好奇他为什么会知道这里有洞口。但他不仅没有告诉我，反而让我来问你…”秦小熙也很好奇，为什么燕如云让自己问牧诗语这个问题。
　　“诶？难道你]发现么？”牧诗语惊讶地望着秦小熙，她原本以为就凭秦小熙的头脑，理应发现问题的所在。
　　“发现什么啊？”
　　“外边积雪的高度啊…”
　　“积雪的高度？”
　　看到秦小熙一脸茫然的样子，牧诗语就知道她没有注意过外边的地形，所以没有发现原因。在洞窟附近的积雪，明显比周围的积雪低了足有半米。在这个平常无人问津的峭壁边上，怎么可能会出现积雪厚度不一，如挖了个坑般的情况，唯一合理的解释就是这里被人挖开过…
　　“哦，我懂了…你说这是影火他们挖开的？所以他们一直都没有回来汇合？”
　　“只能说可能吧…”牧诗语说完便靠着山壁闭目养神，觉得有些累的秦小熙也同样坐在边上休息…
　　………
　　“小熙，诗语~吃饭了…”平头端着两碗大杂烩叫醒了正在打盹中的两人…
　　“臭平头，你怎么敢这么称呼诗语美眉？你是不是还住在那里！”在一旁的胖子，听到平头这么叫唤两人，心里就有点不爽，这平头倒是近水楼台先得月了。他听到平头这么亲密地叫两人的名字，心中就有点嫉妒，自己怎么就]这种和美女同住一个屋檐下的福分呢？
　　“金哥哥~是我让他这么叫我的，你有什么意见吗？”
　　“没有…没有…”胖子一看到牧诗语叫自己金哥哥，立刻就唤醒了下体遭受重创的那段残忍记忆，夹着双腿灰溜溜地跑到一边，没有再敢过来。
　　“诗语，你看你…那胖子都有心理阴影了。”秦小熙打趣地说道，牧诗语笑着说以后这胖子会老实许多了…
　　两人喝着大杂烩的汤，秦小熙和牧诗语的汤是平头借了材料，特意为两人做的。不光是味道好，而且还比较香，不少人都冲着平头调侃，说他讨好女生有一套。就在两人喝着汤时，洛羽走到两人旁边，特意坐在了秦小熙和牧诗语两人的中间，不过这]引起多少人的注意。因为平头正在教那群人怎么煮大杂烩才能味道好…众人都围着他看“厨艺表演”。
　　“你们仨是我带出来的，所以等会进了那扇门之后，跟着我就好…”冰冷的低吟声很清晰地传到了两人耳朵里。
　　“为什么…？”秦小熙很不解。
　　“你觉得影火死了两个王级水准的手下，还会孤军深入这里么？”
　　“嗯？”洛羽的话，犹如一针强心剂，让秦小熙全身一震。她之前认识到的影火虽然很嚣张，但做事风格十分谨慎。所以如洛羽所说，威廉姆斯不可能在损失了两员干将的情况下，自己继续孤军深入。真正的威廉姆斯一定会汇合大部队后，把其他队的人当枪使…
　　“记住了…”洛羽说完后，跟个没事人一样走到人群中，拿了一碗被平头重新兑过料的大杂烩吃了起来。有些纠结的秦小熙却思绪万千，她从洛羽的话中得知，影火威廉姆斯那边肯定出什么事了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十八章 废弃的兵工厂
更新时间2013-8-26 19:31:05  字数：2381

　地上一堆炭火散着微微火光，昏暗的灯光，照耀在守夜人的脸庞上…经过一番修整，众人都已经进入了休息时间，只分两三个人轮流守夜。
　　“喂，我说陆舜…那个家伙可能和你一样是勾手派的，你有问他出师哪里么？”白色鸭舌帽男点着一支烟，问着墨镜男话。他所指的那家伙自然是龙啸天，因为在雪地中，龙啸天用过勾手派外勾的招数。
　　“关我什么事…我们勾手派早就玩完了，那人能学到勾手的外勾，也是他的本事。”墨镜男稍稍拉低了一下眼镜，用很深邃的眼神瞅了一眼正在休息中的龙啸天。瞅完后又把墨镜推正，给人一副很奇怪的感觉。正常情况下没有人会在黑暗的地方带墨镜，而他却一直戴着…因为他的眼睛基本上看不见，只能模糊地瞅出个人影。
　　两人接着又讨论了一些，那扇门后边的猜想，全被秦小熙都给听见了。当然她不是故意要偷听别人讲话，只是之前因为打盹过一会儿，补充了一定的睡眠，导致她早些醒了过来。现在窝在暖暖的睡袋里，她完全不想出来，只能装睡听着别人说话。因为各种思绪，一时半会儿她还真有些睡不着。
　　洛羽所说的按威廉姆斯的性格，死了手下最强的两名干将，正常来说一定会先撤回来，然后跟着大部队。在适当的时机到来后，再出手！这才是杀手本色！可他却孤军深入了山中，那么只有两个可能性，一是他被逼到无法和大家汇合的程度，二是他和两员干将是分开行动的，所以并不知道紫、金二人已经殒命雪中的事。带着这丝猜想，秦小熙缓缓进入了梦乡…
　　………
　　“小熙，起来了…要出发了。”牧诗语从睡袋中爬出，推了推一旁的秦小熙。
　　“嗯？”睡眼稀松的秦小熙，揉了揉眼睛…因为周围光线很不明亮，给她一种还能继续睡觉的环境感，不过很快大家严肃的表情，瞬间让她清醒了几分。
　　经过一夜的休息，众人都恢复了一定精神，秦小熙摸着酸痛的手肘和肩膀，发现自己铲雪太卖力了，平时又缺乏锻炼，现在副作用就这么来了…
　　做好准备后，两个人靠在门边准备开门，其他人都在后方及侧翼待机…
　　“怎么样？”鲁达世朝燕如云问道。燕如云则用耳朵贴着铁门，朝里边听着声音，并没有回答鲁达世。只见眨了几个眼睛的功夫，燕如云朝鲁达世做了个开门的动作。鲁达世这才站起身，宁着铁门上的把手…
　　随着一声“咯咯咯~~~”铁门的开动声，所有人都屏息地看着门后边的“黑暗”…微弱的手电光，被吞噬在了黑暗中，没有半点作用。当门完全打开后，燕如云便快速踏入了铁门内，其他人见好像]什么事儿，便纷纷跟了进去。秦小熙他们仨跟在洛羽身后，最后进入了铁门。
　　一进入门内，只见一个如大型生产线的车间，呈现在众人眼前。但是却没有多少设备，沿着“生产车间”的周围墙壁，有着不少同样的军绿色铁门，每个门好像都有不同的贴纸标记着。
　　“这里真的是兵工厂啊…”秦小熙看到其中一套设备边摆了不少步枪的零件，感叹燕如云所说的兵工厂其实已经算是半成品了。不过她很疑惑自己在门上看到了一个“核”的标识，却没有看到周围有什么浓缩铀或者其他化学液体的机器设备。看着周围东西乱糟糟地摆放着，让秦小熙觉得这不太像是军队的作风，毕竟他们是很讲纪律的。
　　“小熙，你觉不觉得这里像是有逃荒过？”牧诗语突然朝秦小熙问道。
　　“嗯！东西摆得这么乱，还有散落在地上的子弹…”突然秦小熙愣住了…地上的子弹，不是完整的子弹，而是被用过的子弹壳…
　　听到两人议论的话语，不少人也是东瞅瞅西瞧瞧，但看到地上的子弹壳时，脸色都变色了…子弹壳残留在地上，说明了这里曾经发生过战斗，开过枪…可周围却]见到半具人的尸体，连根骨头都]看见！除了设备和零件外，就什么都没有了。
　　“你说影火他们会去哪了？”影锋问着燕如云，那燕如云却指着墙面上的门说，这周围墙壁加上大家进来的，一共十三扇门，而每一扇门都贴着不同的标识。不少标识大家都看不懂，像是军队里用的特殊暗号一样，所以燕如云建议按人数拆队去每扇门后搜索看看。
　　当前队伍一共三十七人，共分成12扇门，每队三人一组，秦小熙很幸运的分在了唯一四人组的队伍中。因为这次属于自由组队，洛羽带着秦小熙、牧诗语和平头，自然而然地分在了一起。最不满分组的就要属影妖和胖子了，只不过因为是探查活动，限制有限的时间里，探查完必须得在回到工厂车间中…
　　“准备好了吧？”洛羽说完便打开了属于他们探查的一扇铁门，打开后就带着三人往里走…秦小熙跟着洛羽的步伐，走过了一条通道不怎么起眼的通道、一条楼梯后便停了下来。
　　“这里是？”秦小熙看到周围空间相当大，一个个木质的箱子有序地堆在一起，面积上完全不输给车间。这里毫无疑问必然是这兵工厂的仓库！
　　“这里是普通仓库…箱子里的都是生活用品…”洛羽拿着手电四处晃了晃，并没有看到什么特别的东西。秦小熙则紧张地抓着牧诗语的手，探头探脑地四处张望。
　　四人来回在仓库中转悠了一圈后，并没有发现什么特别的东西准备回去…
　　突然，秦小熙感觉自己脖子凉凉的，像是被水滴到了一样。她当即有一种不好的预感，她感觉滴在她脖子上的是血！她紧张地摸了摸脖子，看了手一下后，并没有看到自己想要想看到的血液。于是长舒了一口气，抬头朝天花板看了一眼。
　　因为没有灯的缘故，秦小熙只看到天花板密密麻麻、凹凸有致，像是贴了特别的瓷砖一样。她让洛羽用手电照一下天花板，洛羽将手电光线调到最大后，举起了手中的那束光芒…
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”看到天花板的秦小熙当即失魂尖叫，天花板上一张张湿漉漉的人脸，爆瞪着眼珠看着下方的人。平头也是被吓得连手中的枪都抖了两下，牧诗语挽着腿有些发软的秦小熙，让她看清楚，那些脸好像都是石质的。
　　“嗯？”秦小熙抬头后，才发现那天花板上的一张张人脸，都是水泥色石雕状，并非真尸的脑袋，合着半天是自己吓了自己。
　　“为什么当年的士兵，都被挂在天花板上？”洛羽皱了下眉头，原本就冰冷的声音又添加了几分寒意。在场其他三人立刻明白了他的话是什么意思，这些人可能是直接被封在了类似水泥的液体中，人物脸部表情特征很真人很像，所以才弄得秦小熙看走了眼。不过，这让她想起了八卦棺洞墙上的人脸…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十九章 酒坛
更新时间2013-8-27 19:53:17  字数：2496

　上空一张张痛苦嚎叫的脸庞栩栩如生，与其说是雕刻，更不如说是把人脸直接给糊了，然后贴在上面…
　　“我们快点走吧？”秦小熙看着天花板上一具具惊悚的面容，她已经不想继续待在这个地方。这地方有很多的疑点，先是铁门上的图标，再是地上的子弹壳及散乱摆放的设备。如今这普通仓库上方的天花板，竟然都是人脸状，还是和那八卦棺洞相类似的人脸状，想到这里秦小熙就不愿再待下去…
　　“等等…先把周围的箱子给拆了…”洛羽]理会秦小熙说的话，让平头拿着手电，自己则走到一堆木箱旁，搬下了其中一个木箱。
　　听到箱子落地的声响，秦小熙觉得这箱子里的东西有些份量。等洛羽打开后，她果然看到了一个挺大的罐子，有点类似于武侠剧中，那些豪杰侠客直接捧起豪饮的大酒坛。唯一不同的就是封坛子口的东西，是个大号软木塞，而非盖着红布的塞子。
　　“里面的不会是酒吧？”秦小熙想着这昆仑山脉是个极寒的地方，想要长期滞留在这里的人员，必须得靠点东西取暖，酒就成为了最好的选择。
　　“我觉得可能是存放尸体或者奇怪液体之类的东西哦…”
　　“诗语，你别瞎说…这么可爱的酒坛子，里面怎么可能会塞那么恐怖的东西！”秦小熙轻轻捏了一下牧诗语的胳膊，让她别乱说。
　　被两人说得心里有些痒痒的洛羽，毫不犹豫地抽出了黑纹血刀，一把斜插进了“酒坛子”的软木塞中…“噗咯~~”一声，软木塞被洛羽直接撬了出来。
　　一股浓厚的酒精气味传了出来，秦小熙兴奋地说被自己猜对了，她陶醉地在酒坛口嗅了一下。
　　“如此美酒佳酿，实在难得啊~~这群当兵的也挺会藏好东西的嘛！”秦小熙说完就朝周围找着，是否还有盛酒的器皿。现在她最需要的就是喝点小酒，壮壮小胆。
　　就在秦小熙环视着周围有没有杯子之类的器皿时，身旁三人都发出了不可思议的低吟声。秦小熙回首看去，才发现洛羽拿着那把黑纹血刀，从“酒坛子”里挑出了一只浸泡到发白、发胖如猪蹄般的手。早发现酒里有股杂味的秦小熙慌了神，她原本以为是酒曲（发酵酒的原料）的问题，万万没想到这酒曲竟然是人的肢体！
　　于是，洛羽随机迅速搬下了另外两个木箱，还是如法炮制地拆箱、开罐、挑东西…接下来两箱里的东西也都是“酒坛”，酒坛里依旧浸泡着人体器官！洛羽从两坛酒中接连挑出了一只脚、一颗心脏、还有一大截的肠子！看着满仓库堆了近上万个木箱，秦小熙就傻眼了…
　　“这仓库里不会都是这种东西吧？”秦小熙惊讶地说着，她完全无法想象这浩大的“泡酒”过程是如何完成的。就连边上的洛羽和牧诗语也是不知所以…于是，几人接连朝各个地方拆了数十坛“人杂酒”，几乎见到了人体所有部位，仅仅]见尸体的脑袋…
　　觉得有些诡异的四人，抬头看着天花板，看着那一张张呐喊中的诡脸…
　　“你们别看了，脑袋就在天花板上呢！”一记声音从后方传来，洛羽和平头立刻警觉地转过身，看到来人才放下了手中的武器。秦小熙发现背后说话之人，竟然是影火威廉姆斯！他身后还带着两个人，一个是沈雯萍，还有一个穿着灰色兜帽衫，戴着口罩的人…秦小熙怎么也看不出这人是谁，最后还是靠判别其走路姿势，才认出这人是个男的。
　　“影火，你果然也来这里了…有什么发现吗？”洛羽甩掉沾在血刀上的酒渍，收起了刀子。
　　“呵呵，当然有…你们]发现堆场角落里有道暗门么？我就是听到外边有动静才出来看看的，没想到你们也已经来了…”威廉姆斯说完就朝大家做了个跟我走的手势。
　　秦小熙看着走在最前方的三人，威廉姆斯和沈雯萍她已经比较熟悉了，也没有必要再了解什么，但她现在却很好奇威廉姆斯身旁的那个帽衫口罩男！不过她记得影锋有说过，威廉姆斯好像新收了一个代替李炎的人，恐怕就是这个口罩男了。
　　七拐八弯后，四人跟着威廉姆斯来到了一个不起眼的角落旁，角落边有一面空出的墙壁。墙壁上竟然有个很墙色几乎相同的铁门，要是不仔细观察，根本就难以发现。打开门后，里面点着一盏矿灯…还有满地的资料和文件。
　　“这是什么啊？”秦小熙随意翻阅起了被放置在地上的一本账目明细，看到里面都是记载着外边部队，给他们这个基地提供物料信息的记录。资料没有记录年份，只是简单记录了下月、日，以及产品名称和数量。大部分的东西都只是食物、药品和日常生活用品，并没有什么奇怪的信息。
　　“别翻了，这里面没有记录外边那些酒坛子和木箱子的进出货记录。”威廉姆斯说完，就告诉所有人，他们已经来这里有两天了…这两天时间里他一直都在这个房间研究这里边的资料。
　　“等一下，你们]碰到紫、金他们么？”威廉姆斯说着，突然发现有些不对劲。他想到秦小熙他们在自主研究酒坛子里的尸体碎块，这是很不合常理的。因为他影火的部队都驻扎在那兵工厂的车间里了，只有他们三人在这里查资料。
　　“碰到了…他们都死了。”
　　“什么！？”
　　听到自己两员干将殒命的消息，威廉姆斯起初很惊讶，过了一会儿却又笑了起来，说洛羽骗人的技术太差。但秦小熙很认真的把在雪地中，碰到两人尸体的事说出来后，影火脸色变得很难看。他告诉大伙，他的部队都通过那条密道钻进来的，当时他在废弃车间里还清点过人数，应该是一人不缺的。因为人手不够，所以只有威廉姆斯自己带着两人在进行搜查，其余的人都应该在车间里等他们汇合。
　　“你]开玩笑吧，我们进来的时候，可是一个人都没有。”牧诗语冷道，她看出威廉姆斯的样子并不是在说谎。
　　“看来我小看这个地方了…不过我发现了这个。”
　　一本土黄色的小册子在威廉姆斯的手中晃着，秦小熙看着那本印着一颗红五星的笔记本，连忙问道这是什么东西。
　　“日记…一个生活在这里的勤务兵，留下的日记！”威廉姆斯说完，就把日记本丢给了洛羽…打开日记本后，一些并不怎么起眼的日常生活展现在众人眼前，每个句子都朴实无华，几乎没有一丝文采，但却让在一旁观看的秦小熙满头冷汗。
　　9月9日，今天供给部队就要送来一大批物资，据说都被封在了木箱里。除了首长没有人知道是什么，这一定是为完成我全国人民无产阶级革命，所需要的重要物资！
　　9月10日，据组长宣告，明天那批物资就要送达我站，我们必须要保护好这批物资，以完成伟大领袖毛主席所分配下来的任务，用伟大的无产阶级精神保护好这批物资的安全入库！
　　9月11日，雪崩…
　　翻阅到日记最后一页，秦小熙发现整本如打了鸡血般的日记，却以“雪崩”二字为结尾，字迹也是非常潦草。她立刻明白，运送重要物资的车队，可能遇上雪崩了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十章 疑云
更新时间2013-8-28 19:25:19  字数：2254

　“那群人遇上雪崩了么？”秦小熙还是有点怀疑，既然是雪崩了，那为什么那个勤务兵会有时间写上雪崩二字？难道他在得知雪崩消息时，刚好在写日记？对于他之前这么看重这次任务，又怎么可能会在物资快要送达之时写日记？
　　“基本上可能是…洛羽，你怎么看？”威廉姆斯随便敷衍了下秦小熙，问洛羽的想法是什么。
　　洛羽没有回答威廉姆斯的问题，只是指了指日记中，“雪崩”二字的尾端。秦小熙看着尾端，发现崩字后边少了个标点符号，纸张侧边还有一条较长的斜线…这很明显证明了雪崩二字，是在紧急情况下写进去的，而且那个勤务兵好像还想写些别的，只是因为什么特殊原因]来得及写。那潦草的字迹和空白的结尾标点，就是最好的证据！
　　“和我想的一样，再给你们看些照片！”威廉姆斯直接从上衣口袋中掏出几张黑白照片。秦小熙站在一旁，看到这是几张内容中有一群穿着防疫服，戴着口罩的“白人”装卸那些木质箱子的照片…
　　于是，威廉姆斯给几人分析了一下他的见解。那日记本中所记载的“雪崩”，可能不是在运输途中造成的雪崩，而是在东西运送进入兵工厂后发生的雪崩！至于为什么发生雪崩，这点暂时不得而知，但是在雪崩后一定发生了什么事，所以导致所有人离开了这里。又或者说，那些挂在天花板上的人脸，就是原本守在这里的军人；而那些酒坛中的尸块，就是他们的身躯…
　　“你的话有些疑点。你不觉得照片里的人，像是在运送病毒一样的东西吗？”秦小熙淡淡地说道，她觉得运送正常的物资，根本就]必要穿成那样。
　　“那坛子里的的确只是酒，并不是什么病毒原液…”沈雯萍告诉秦小熙，早在两天前，他们就已经随机拆封过几个箱子了，而且也研究过里边的东西。
　　“肯定是被调包了呀！照片中运送的基本上肯定是危险物品，但现在却变成了酒…还是用尸体泡的酒！在东西收进兵工厂后，肯定还发生了点我们不知道的事…但是，为什么是在这儿？我们应该是按青铜拓片石拓本的位置找的吧？怎么会是这5、60年代的兵工厂呢？”牧诗语睿智地分析着所有有价值的信息和线索。她觉得这里曾经是个了不得的地方，可能是被当时党中央知道了什么，然后专程派人来建兵工厂。与其说是建兵工厂，不如说是以建厂为耳目，干点反唯物主义的勾当。
　　在当时那个年代，大家都信马列主义、毛主席思想，对于灵异学这种牛鬼蛇神都是持坚决打倒的态度。所以发生一些灵异的事件后，一定会派部队去“围剿”。只不过前期的围剿行动不怎么给力，于是便借建造兵工厂为借口，去消灭那些无法用科学证实的东西。当然，最后的结果也是非常惨烈的，一个旅的人全部化成了历史长河中的沙砾，像蚂蚁般被拧死在了这雄伟的昆仑山脉之中。
　　“真不愧是国际考古学会的副会长，视角到还挺与众不同的。”威廉姆斯虽然有些不爽，但却还是有些佩服牧诗语。他在这里蹲了两天都]想通的问题，那小妞却只花了十几分钟，便用不一样的视角，还原了另一种可能，而且这种还原的概率可能最高。
　　“那个疯狂的时代，会把一切反唯物主义理论的东西扼杀，答案已经很接近了。”洛羽冷冷地将照片和日记本还给了威廉姆斯，让大家先回兵工厂的车间集合。影锋限定的时间也要到了，看看其他组人有没有什么别的收获。对于自己部队人员没有守在兵工厂车间里的威廉姆斯，也是跟着洛羽他们一起离开了这间暗室。
　　原路返回的几分钟里，威廉姆斯还找牧诗语探讨了一下，那旅军队到底是来找什么？灭什么的？不过牧诗语基本没有回答，只说等亲眼确认后才会知道，几十年前这里发生了什么。那青铜拓片内容集合到一起后，为什么是指引在这里？
　　回到车间后，秦小熙只见燕如云、影锋、鲁达世三人，以及瘦子带着的白色鸭舌帽男和墨镜男在，其他的人都还没有回来。
　　“什么嘛，我们来早了吗？”秦小熙看到才这么几个人，就有点放松。先前被人脸和酒坛里的东西吓到，让她心里很不爽。
　　看到威廉姆斯的影锋，也是一脸诧异，两人很快就交流了起来。双方悉悉唆唆小声在一边讲着话，]人能听到他们俩在说什么。
　　“你们有什么发现？”燕如云朝秦小熙问道，他看到秦小熙的表情，就知道她有种不吐不快的心情，于是便问道。
　　“我们发现了点人杂酒，你们发现了什么？”秦小熙不傻，她看到燕如云眼神中有点焦躁，就稍微透露了点信息后，反问他们有什么收获。
　　几人经过一番交流后才知道，燕如云他们三人去了文件档案室，但是里边被放过一把火，东西全被烧成了灰烬…烧黑的墙面上，还有张巨大的“鬼脸”阴影。而瘦子他们去的地方是个军械库，里边都是存放着的枪械，足有近万把之多！除了枪械，便没有什么特别的东西了。但是秦小熙把自己的遭遇说完后，便让其他人脸上都蒙上了一层阴影。
　　“大爷的，竟然有人比我们先回来啊！”听着猥琐的声音，只见胖子大摇大摆地打着矿灯，从一道门中走了出来，跟在他身后的是王媚影和龙啸天。
　　“死胖子，你]给别人添麻烦吧？”秦小熙瞅了一眼胖子那傻样，还有龙啸天和王媚影两人无奈的样子，就知道这货肯定给别人惹麻烦了。好在大家都没事，否则按这胖子的莽撞行事作风，一定有人会被他害得受伤。
　　“丫头，你咋又损我？我金太阳这么伟大的男人，怎么会给别人添麻烦？”
　　“他]添麻烦，他是在给自己添财…“龙啸天终于忍不住吐槽了句。
　　原来，胖子他们进入的也是仓库，只不过是存放弹药和炸药的仓库。里面除了弹药外，还有一些特质的子弹和优秀的枪械，结果这胖子把好点的子弹和几把特质的左轮手枪，都给收进了自己口袋中…拿了很多东西后，还骂留下的东西太少、又不值钱，怎么没有黄金子弹之类的废话。
　　等了又一会儿，影妖也带着两个得力手下走了出来…只是其中一人好像受了点伤。在大家刚想问影妖发生了什么事情口，其中另一个门口的黑暗中发出了一阵悚人惨叫…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十一章 血蚁
更新时间2013-8-29 20:23:05  字数：2493

　听到惨叫声的众人，立刻把目光集中到了一点…早就过了原定集合的时间、影妖手下的受伤、影火手下人的神秘失踪，这无疑都影响着秦小熙的神经。
　　“快去看看吧？”秦小熙紧张地说道。不会有人莫名其妙地发出惨叫，之所以会有这种声音，肯定是因为发生了“意外事故”。
　　“等等…”影锋阻止了准备行动的几人，她缓缓靠近发出声音的门旁…因为门是打开的，所以刚才的声音传得格外清晰。不过让众人疑惑的是影锋为什么不下命令，如果真的有什么不干净的东西，趁着现在人多力量大，也该与之一战。
　　过了许久，那声音没有再次发出。在门旁待机的影锋，这才下了命令让鲁达世、洛羽和燕如云跟着她进去看看。
　　看着四人的背影就着一点黄色的灯光钻入了黑暗，秦小熙没有跟他们一起进去的勇气，只能挽着牧诗语问大概会发生什么事。牧诗语也是摇头说自己猜不到，反正平白无故听到惨叫声，总不是什么好事。这进去的四人，能安全回来就不错了。
　　“丫头，你们别怕！有我金太阳在，不管什么鬼东西，老子都叫它化为灰烬！”胖子很牛叉扭了扭肥臀，热了热身，将两把盗来的左轮手枪顺着手指转了几圈后，装上子弹后插在腰间。他那一副随时应对着大敌的样子，到惹笑了不少人，因为胖子耍酷的样子实在太滑稽，简直就是故意来搞笑的。
　　“化个屁，你先把裤裆的拉链拉好再吹牛好吧？”秦小熙直接瞪了胖子一眼。
　　“这估计是他刚才给弹药库里的炸药，上养料时忘记拉的…”龙啸天用手捂着脸，一脸很无奈的样子。不过胖子却有点火了，这个龙啸天看他一副挺仗义的样，却始终吐槽着自己的不是，于是胖子直接朝龙啸天吼了几句。龙啸天不是平头，他没有跟胖子回嘴。但也就是龙啸天容忍胖子跋扈的个性，反倒让周围几个人看不下去了…纷纷上前讨伐他金太阳。
　　就在胖子刚想反驳时，远处却传来了一阵很急促的脚步声传来。很快黑暗的门中传来了一丝火光，几个眨眼的功夫，就看见洛羽他们跑了回来…
　　“快跑！有虫子！”洛羽看到众人待在原地并没有动，连忙急吼道。
　　“虫子？呵呵呵~~~都给老子让开！看我双枪金太阳无敌左轮！”胖子很牛气地站在大门口，准备迎接洛羽口中的虫子。在胖子脑海里，这充其量也不过就是几条明虫而已。但是当洛羽跑到胖子身边，一把将胖子往回拖时，很多人都预测到了事态的严重性！
　　就在洛羽冲到众人身边时，一大片红色类似沙状的东西四散开来，瞬间将众人围住。秦小熙定神看了看，发现一只只红色的小东西，密密麻麻地围着他们。
　　“这是什么东西啊？”昏暗中看不清这虫子是什么的秦小熙，慌神喊道。面对这密密麻麻的红点点，她已经全身都起了鸡皮疙瘩。
　　“是血蚁！被咬一口就等着烂皮到中毒然后变腐蚀，最后成尸骸吧…”燕如云手里点着个火把，却并没有做攻击的姿势。
　　就在这时，秦小熙才发现跟在影锋身旁的鲁达世，竟然少了条胳膊…那大碗口般粗细的伤口，正一点点的往外送血。只是因为肩部被绳子扎住，血才没有大量向外游走。但是，这对秦小熙来说，却是个恐怖的提示，鲁达世这么厉害的人，才进去了十来分钟，就被结果了一只胳膊，还是右胳膊…这很难让人想象到，那群红色的小蚂蚁做了什么。
　　望着一只只鲜红如血的蚂蚁，如微小的红灯般闪烁，秦小熙从头皮一直麻到了脚跟。血蚁的数量实在太多，除了把他们围起来的那群之外，还有从其他门口源源不断爬出的“援兵”。所有人也都明白其他人没有准时回来的原因了，因为他们可能都已经遇难。
　　“不就是几只蚂蚁吗？不能烧么？”白色鸭舌帽男叫骂道，他是野外生存专家，对付普通野生状态的虫类，火攻往往是最好的利器。说完他就拿出了兜里的打火机，准备和血蚁对峙。
　　“别对血蚁用火，一旦烧死一只，其他的蚁群都会同时进攻伤害他们同伴的人！”穿灰色兜帽的口罩男突然说道，吓得刚点上打火机的几人都差点把打火机掉在了地上。
　　“那我们不能一直和它们对峙吧？”秦小熙大声叫道。现在这种对峙法还真不适合她，除非周围人挂掉很多，让她失去那种依赖感。否则她还真的没有勇气，和这些红色的小恶魔战斗。
　　众人背靠着背，围城一个小圆圈，看着满地密密麻麻的红影，都有种说不出来的恶心。
　　“大家看！我们刚才去过的那道门里，好像没有血蚁钻出来！”牧诗语突然发现十三道门中，唯独他们去搜索过的仓库堆场没有血蚁杀出。想着大家能否有办法从血蚁的包围圈中杀出一条血路，先逃跑再说。
　　可问题是，谁有本事对战一只比绿豆还要小的虫子时，能占上优势？更别说这是一群虫子了，只要一个不小心，被咬到一口，那就真的基本上可以宣告死亡了。就在众人分神想如何应对这情况的时候，影妖身边受伤的那个青年瞬间失去重心，往血蚁的包围圈中扑了过去…
　　那人刚压向血蚁群，其他周围的血蚁，立刻疯了一般围攻上去…
　　“啊啊啊！！！救我啊！！！”那青年在地上直打滚，在地上痛苦地叫喊着。]几十秒的功夫，血蚁便爬满他的全身，没有露出任何皮肤来。
　　“还傻站着干什么？！走啊！”威廉姆斯当即吼道，往仓库堆场的小门里跑去。众人纷纷往里跑去，发呆中的秦小熙被牧诗语和洛羽两人一起拖了进去，影妖也被另一个手下拖进了门里。人员全部到齐后，伸手敏捷的燕如云，立刻关上了大门…龙啸天蹲下身子，用如橡皮泥般的东西封住了门的边缝。
　　度过一劫的众人，直接靠着墙边坐在了地上，不少人都喘着粗气。
　　“这到底是怎么回事…为什么鲁壮壮的手会没了？你们到底进去碰到什么了？”秦小熙惊恐地质问着洛羽。而表情如寒冰似的洛羽，没有吐露半个字，神情有些茫然。
　　“我们这次算碰上麻烦了！你们知道血蚁是什么玩意吗？”燕如云冷道。很多人都和秦小熙一样，诧异地摇了摇头，就连断臂的鲁达世也是同样摇头。他的胳膊是被燕如云给砍下来的，因为当时他的手被血蚁蛰了一口，原本只是出现了个蚊子咬过般的红点点，但]几十秒的功夫，红点就开始溃烂，血肉像爆米花般绽裂开来，燕如云也是二话没说就下了刀。
　　燕如云深呼了一口气后说这是从他阴眼师的爷爷那里听来的事，具体年代已经无从考究。但这慎人的血蚂蚁，并不是大自然创造出的自然物种！而是邪恶的人类，留下的诡异遗产，这事还得从一支叫“鬼眼”的盗墓流派讲起…
　　(&gt;.&lt;)下班到家都7点半多了…途中妈妈还打了次电话…以为我被坏人抓走了…走了…了…回来后，发现她坐在电脑前，翘着腿~悠闲地斗着地主…应该是斗着贫农…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十二章 鬼眼之宝
更新时间2013-8-30 19:41:26  字数：2311

　“鬼眼不是祭人养尸的怪人嘛？什么时候变盗墓的了？”秦小熙奇怪地撇了燕如云一眼。
　　燕如云没有直接反驳秦小熙的问题，他只是淡淡笑了笑，说秦小熙懂得太少。早在千年之前，就早已衍生了盗墓的行当。摸金发丘变成流派也只是民国初年才开始诞生的，在这之前都属于官盗的军队编制。而民间流传的盗墓门派很少，盗墓最早的一派就是“鬼眼”！和其名字之意相同，鬼眼即鬼的眼睛，主要指的就是晚上睁着眼睛，在墓里的人。
　　最早下地进墓的三派人分别是封土仙、碎魂阎王和鬼眼，这三种人的目的都各不相同。不过唯一相同的就是三派人都会稍走墓里的东西！封土仙稍走东西后，往往换成钱给所谓的“神仙”供奉，另一部分自己私人带走。碎魂阎王也是换成钱后，大部分都施舍给快要活不下去的穷人。鬼眼就是最简单的下地人，他们盗墓无非就是为了自己的利益，钱！
　　结果前两派的人，一个通过供奉不减自己阴德、一个本身就是绝望之人，对什么都了无牵挂、还有一个因为只顾满足自己，遭了报应。随着下墓次数增多，盗墓人通常会吸取不少墓气及接触到不少尸毒，还被墓中阴气带走阳气，导致身体日渐萎靡。通常古代人的寿命本身就不是很长，但是鬼眼的寿命更短。鬼眼和普通人均寿命相比，要少20%左右，甚至更多！为此，到后来的鬼眼们，开始想办法如何保护自己。而最早使用护符辟邪，黑驴蹄子对付僵尸的就是鬼眼！
　　不过现实往往是很残酷的，鬼眼们在实践过程中，发现了这些东西其实并不怎么好使。直到后来，有一精通鬼语的少年，在机缘巧合之下成了鬼眼。他拥有和墓中死者沟通的通灵能力，知道了一些“阴墓”中的死者都还有想复活的想法。和尸魂交涉一番后，开始了拿活人祭尸养尸的方法。而且还开始从死者那里学到了一些人间不存在的邪术，双方就通过沟通来满足各自的利益。
　　当然不是每个人都拥有和鬼通话的能力，所以后来正常的鬼眼，都按照那“鬼语老祖”所流传下来的方法，进行杀人养尸活动，同时作为交换，带走一些墓中的东西。
　　但是，鬼眼最恐怖的就要属三项绝活！一为画尸皮、二为飘渺游、三为养尸虫！这三项绝活无论那一项，都是让人畏惧、作呕的极端。燕如云一说到那画尸皮，秦小熙就想起了那个被假扮成李炎的古会长，想起来也的确是怪恶心的。
　　不过养尸虫这个并没有一个规范，就像西南地区的蛊毒一样，分各种各样的类型。会解蛊毒的，一般都只有制造蛊毒的人。鬼眼的养尸虫也是如此，只要是能带毒的虫子，他们都能拿来养，让他们变成自己的宠物！而自古至今，最让有见识的人，闻风丧胆的，就是鬼眼尸虫中的血蚁！血蚁这种尸虫也不知道是那个傻叉鬼眼养出来的，最后据说此人，自己被自己培育出的血蚁给咬死了。虽然被人被咬死了，但这血蚁对他们鬼眼来说，还算是个宝贝！
　　但是这家伙死了也不干点太平事，这货竟然在生前把自己养血蚁的方法给记录了下来。又不知被谁流传了出去，然后很多鬼眼都会了此种养虫法，不过好在这种虫子不好控制。最后大部分会养血蚁的鬼眼，都被自己养的这些红色的小家伙们给咬死了。血蚁养尸法，也就自然而然地失传了…
　　不过最让人无语的是，当年那些咬死自己主人的血蚁，都存活在了墓中，开始了繁衍…以至于后来，很多墓变成了凶墓，进去的盗墓贼基本上是进退无门，痛苦殒命在了有血蚁的墓中…
　　“你还知道的真清楚…小子，你到底是什么人？”墨镜男不知道燕如云是阴眼师，当即问道，声音中还夹杂着一丝颤抖。不过燕如云]鸟他，直接走入了回廊之中，众人也都很好奇地跟了上去。秦小熙跟着洛羽走在后边，她诡异地看了看被龙啸天封住的门缝后，发现]什么问题，于是挽着牧诗语，跟着大部队前进。她倒要想看看，这燕如云能看出什么名堂来。
　　众人走后，紧闭大门的门缝间，裂开了一个很小的口子…一只红色脑袋的小家伙，从门缝间的封泥里钻了出来，其动了动脑袋上的两个触角，爬进了黑暗之中…
　　“这是？”燕如云看着一坛刚打开的“人杂酒”，以及满天花板的人脸，脸色大变。之后看了威廉姆斯提供的日记本和照片后，又陷入了沉思。缓了半天，才兴奋地说了句：“我不知道！”
　　“喂，诗语~你看那人妖是怎么了？像是丢了魂一样。”秦小熙悄悄对牧诗语耳语道。牧诗语简单地摇了摇头，让秦小熙少管闲事，以免引来杀生之祸。
　　看着影妖垂头丧气、失魂落魄的样子，其身边的另一位手下拍了拍他的肩膀，安慰着那只是一个意外…秦小熙听出了其话中意，可能那个摔倒进血蚁堆里的人，是被人下绊摔进去的。只是当时因为大家太紧张，没有人注意到这个小动作。不过也因为这个小动作，才会变成牺牲他一人，幸福其他人的。
　　不过影妖还是很不爽的，跟着他的那个手下之所以会受伤，就是为了救他。但却被人当弃子一样的给利用后，牺牲了…
　　“有谁看懂了这到底是怎么回事么？”影锋朝众人问道，不过众人中不是]答案，就是答案不怎么靠谱。尤其是胖子想的，他竟然说那些军人在昆仑山，都是在修仙！但是在渡劫的时候，都]挡住超级大劫，全员阵亡！这货简直就一小说看多了，想得事都这么玄幻。一时之间，众人纷纷陷入了沉思，没有人再说一句话。
　　………
　　“都在想个什么啊！肯定是还有其他人出现，把他们干了！然后杀了他们，把他们的脑袋挂在天花板上，残肢泡在酒里！而这坛子里原本的东西肯定都已经被转移了…这地方就是障眼的幌子！”秦小熙无聊地叫了几句，原本以为自己的话会被大家无视，但她发现大家都在看自己…
　　“丫头快跑！血蚂蚁在你肩上！”胖子着急地吼道。
　　就在胖子吼出的一瞬间，洛羽、牧诗语、平头三人直接朝秦小熙扑去，一下就掸掉了秦小熙肩膀的血蚁。还]反应过来的她，直接被洛羽和牧诗语拉到了另一边。看到秦小熙被拉开，胖子就疯了般开起了枪，枪声阵阵穿入耳，很快这家伙就打掉了身上好几十发子弹。
　　“糟了！门口的封泥被咬破了！”龙啸天惊呼完，就唰地闪了几个身影，消失在了黑暗中…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十三章 血之巢
更新时间2013-8-31 20:17:41  字数：2408

　通道中，一个黑色的身影快速穿梭在阶梯上，人影警觉地盘视着周围有什么异动，却始终没有发现，他想要看到的红色小东西。来到一道被泥分堵好的门前，他用凌厉的眼神发现了门底部的封泥条上，出现了一个不规则裂开的小口子，和几只躺在周围的血蚁尸体…
　　龙啸天擦了擦脸鬓角的汗水，深深吐息了一口气…他之前用来封门缝的封泥可都是有剧毒的，就算血蚁也应该能毒死。但他看到秦小熙肩膀上有出现血蚁后，认为血蚁从门口的缝隙中钻进来了，自己的毒封泥]用。但是，事实证明他的封泥连血蚁都毒死，同时也就证明血蚁能杀进来的概率极低。为了安全起见，他还是再次，在原有的封泥基础上，再加了一层封泥。
　　仓库堆场处，众人围着一只被子弹擦到后，断成两截的血蚁尸体…
　　“哎哟，老子果然]眼花！这血蚂蚁的个头，要比外边的大上两三倍啊！这是兵蚁吗？”胖子挠了挠屁股说道。众人都看了他一眼，这胖子还真是个打猎的料，血蚁这么小的目标都能被他击中，还是在昏暗条件下完成的，这瞎猫碰死耗子的功力，绝对是世上一绝！
　　“这只血蚁因该是营养好了点吧…就像下水道、仓库的老鼠，总比民房里的老鼠要来的大一样。”燕如云拿镊子夹起了血蚁的尸体，丢进了一个如汽水瓶盖子般大小的透明容器中…
　　“大家都没事吧？”龙啸天快步从通道中走出，看到众人围聚在一起，一些人还朝他挥手说]什么，心里悬着的石头总算是放下了。
　　“怎么回事？”王媚影走到龙啸天身边轻声问道，虽然大部分人]怎么听到，但秦小熙听力很特别，完全听到了两人之间的对话。
　　“]什么…封泥被钻破了，出了只漏网之鱼。我已经重新加封过了。”
　　“是嘛，那就好…要是坏了影王的事儿，那我们这次就要遭殃了。”王媚影说完便淡定地走回了人群中，龙啸天也无奈地走回了人群中。但他看到燕如云手中小盒子里的血蚁尸体后，脸色立刻大变…变得和中了毒一样。
　　他的表情没引起大部分人的注意，却让小部分人警惕了起来。牧诗语首当其冲问他怎么了，只见他有点失魂般地抢过燕如云手中的透明小盒子，看着血蚁的尸体，一连说了三个不可能！
　　众人忙问他怎么了，他才回答说门缝封泥出现的小口子，只够那种最小型的血蚁穿过。像被胖子用枪打死的这种大号血蚁，根本就钻不进来。
　　“不是吧？”秦小熙听完龙啸天说的，有点害怕起来…难道这个仓库堆场还有别的通道，让血蚁钻进来？
　　“大家小心点，这里可能还有别的通道！蚁类是群居动物，肯定不止一只！”影锋当即下了命令，让众人相互之间保持一定距离，以阵型的方式来移动。万一再度碰上血蚁，也好用阵型来决定移动情况。之前他们就是一个不注意，没有保持阵型的方式，导致鲁达世丢了一只胳膊。她影锋已经完全融入了这个“地狱模式”般的生存之地，不会再让手下发生意外了。
　　“唉！小熙…你记得刚才谁在你身后吗？”牧诗语突然想到点什么，便向秦小熙问道。
　　“嗯…好像是平头吧？平头~~过来~~~”秦小熙立马将一边的平头给叫了过来，问他血蚁是什么时候出现在自己肩上的？平头皱着眉头说，他根本就]注意到有血蚁，当时他离秦小熙还是有段距离的，要不是胖子眼睛贼，拿手电照在秦小熙肩上，他根本就]注意到这只血蚁。但他又说，起初他是没有看到秦小熙肩上有血蚁的…
　　“这么说，这只血蚁是突然出现的了咯。”牧诗语用手指揉着印堂，想象着这只血蚁是用何种方式登场的。
　　“嘿嘿，这货不会是天上掉下来的吧？”
　　秦小熙无奈地说了句，眼睛朝天花板方向看了看…她不知道血蚁是怎么出现的，可能是这里还有别的通道，也许这整个堆场上万箱的货物中，就是这些血蚁的老巢也说不定。只是唯一奇怪的是，当时一堆的血蚁从其他门口爬出，包括他们从雪山外进来时的那道门！可偏偏就这个堆场里没有血蚁爬出，但后来这里还是出现了血蚁。
　　“丫头，你说那天花板里有血蚁吗？”胖子色咪咪地跑到秦小熙身边，猥琐地说道。
　　“死胖子，快去站好阵型，别来捣乱！我只是随便说说的…”
　　“切~~老子金太阳又不是他们组织的人，干嘛要听他们的？丫头你很不喜欢天花板上的人脸吧？看老子替你出气，打他个片甲不留！”
　　语毕，胖子便从背包里拽出把老式冲锋枪，上了弹夹后，就对着天花板一通乱打。他二货的行为吓到了周围不少人，众人看着他亢奋的表情，嘴里还时不时发出些拟声词“啊~~~哒哒哒~~~~”。
　　“喂，你搞什么！”影锋一把扑过来，压下了胖子刚打完子弹的枪。
　　“什么搞什么！…天花板的鬼脸吓到丫头了，老子清一清！顺便耍耍这把老家伙~~”胖子得意地收起了冲锋枪，叼起了一根不知道是哪里产的土质卷烟…
　　天花板上碎裂的瓦砾掉了一地，有些甚至还险些砸到队友。对于胖子那一副事不关己的鸟样，众人都想抽他一顿。这货就知道讨好女生耍帅，万一把什么危险的东西引来了，谁都吃不了兜着走。
　　“啪！！！”
　　就在众人指责胖子时，上空掉下个泥塑般的石头脑袋，摔在了地上…众人走到那颗头颅前，发现那脑袋还真的是如先前所猜的那样，是用泥灰糊上去的人脑袋…
　　因为摔下来的冲击，干硬的泥灰已经摔得粉碎，灰白中带点泛黄的腐烂头颅，基本上已经面目全非。和地面冲击造成的伤害，使得头颅中一些还在腐烂中的半液体流了一地。看着橘黄色的液体中，带着一些外形如淋巴结般的东西，很多人都反胃了。
　　在众人反胃之时，一只如小强幼年体般的虫子从头颅的眼眶中钻了出来。看着那一只红色的小家伙，所有人的脸顿时全黑了…紧接着，又一只从嘴里钻了出来…
　　“我艹！是血蚁！”白色鸭舌帽男大骂了一声，刚想去攻击那两只血蚁，却发现头颅中又钻出了几十只血蚁，当场吓得后退了数步。
　　也不知道是不是集体走背运的缘故，天花板上的“石颅”，像熟透了的柿子，一个个地掉了下来…见势不妙的威廉姆斯，立刻喊众人去那资料室里躲避。众人立刻快速往资料室的门口赶去…但是当大部队躲避着一颗颗“陨石”，快要赶到资料室门口时…资料室周围的石颅全部一起掉了下来，那光景震撼得所有人都停了下来，不敢再向前进一步，因为在他们面前出现了一个巨大的黑影…胖子用强光手电照过去后，所有人都看到了一只有5、6个成年人般体积大小的血蚁，抖动着触角…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十四章 死里逃生
更新时间2013-9-1 19:41:42  字数：2516

　“哎哟，我的个姥姥哟…这么大的蚂蚁！这屁股也忒他丫的大了…”胖子被从天而降的血蚁，吓得一屁股坐在地上，嘴里还念叨着血蚁的体型。
　　有点常识的人都知道，昆虫界中有个狠特别的自然现象，母虫大部分都比同类雄虫要来的大！蚂蚁更是用倍数来计算！所以现在出现在众人面前的大屁股血蚁，基本上可以确定是蚁后。那蚁后抖动着猪肝粗细的触角，发出诡异的悉唆声，看上去油腻腻的身躯，像是刚从油里边钻出来似的。
　　“全员待机！站好位置！看好每一处是不是有血蚁围上来！没有的话，就先和这东西对峙！要是其他血蚁杀过来了…先干了这只大的，然后跟着影火撤进小房间里！”影锋大吼一声，抄起携带的武器，让众人站好阵型。
　　秦小熙拿出小黑鹰，站在离牧诗语和洛羽2米左右的中间位置。她不知道自己拿着手枪能干什么，因为自己不可能和胖子一样，瞎打都能打到蚂蚁。如果拿枪打大的那只母蚁，那更是杯水车薪，子弹大小比其一根如铁针般的体毛，还要微不足道。
　　原本影锋想看情况，再确认己方是否能够安全躲进房间。但是那只蚁后好像并不怎么合作，趴在地上不断发出奇怪的声音。燕如云不理影锋的命令，让影火快带着大家进房间。
　　“燕兄弟，快站好阵型！”鲁达世看燕如云一副焦躁的样子，让他相信影锋的判断力。
　　“站你妹！这只以后发出的是求救信号！还不快走？它那么大的屁股，是没法快速移动的！”燕如云说完，举起手枪，疯狂地朝着蚁后的头部连续开枪，直到打光了子弹。
　　看到燕如云这样，威廉姆斯立刻发现了有什么不对劲的地方，忙喊大伙儿跟着他走…
　　众人疾步从蚁后身边撤进了房间，不过奇怪的是那只蚁后竟然没有攻击众人。关上门后，龙啸天立刻在门上加了层封泥。心有余悸的人们坐在地上直喘气，不论是谁看到这么大的“东西”，估计都已经被吓得神志不清，好在团队中剩下的人，都是见过市面的，还不至于被吓到腿软而无法行动。
　　“没想到有蚁后…这里看来是个养血蚁的老窝。我们接下来该怎么办？是等着送死呢？还是送死？还是死？”洛羽淡定地靠在一边墙上，神情严肃地看着燕如云和影锋。
　　“你别吓我们了…我现在受着伤呢，受不起这个刺激…”瘦子朝洛羽挥了挥手，一副很难受的样子…
　　就在众人喘息的瞬间，大门嘭的一声，被打得朝里凸了进来。正靠在门边的龙啸天，直接就被震得撞在了他正对面的秦小熙身上！
　　“啊！我干你十八代祖宗！”胖子大骂了一声后，就开起了枪。
　　秦小熙揉着被撞疼的脑袋，看到门已经被撞坏，露出了两个大口子，有不少血红的小家伙，正从缝隙中钻了进来…血蚁大军像沼泽的泥浆水，迅速朝众人包抄了过来。
　　“完了，我们这次真的死定了！”秦小熙有些不甘心地拉着牧诗语，她活这么久还是第一次见到这种大阵仗。那群血蚁就像个训练有素的大军，要把他们这些旅人给斩杀殆尽。
　　“快用火油倒地上，点起！”燕如云吼道。
　　众人都从兜里掏起了打火机、火油等物品。秦小熙因为什么后]带，只能站着等他们救援。她只见不远处的胖子，从兜里拿出个柄式手雷。嘴里大喊着要烧死他们，然后看到胖子拔掉了手雷的保险栓，一股青烟冒了出来…
　　意识到好像有什么不对的胖子，看了看手里的家伙…手一抖就把手雷丢进了前方的血蚁群中…部分人眼尖，看到胖子丢出了手雷，离团队只有2米远……
　　“死胖子！我日你先人！大家趴下！”
　　还]反过来的秦小熙，被两个身影给直接拉倒趴了下去…一记爆裂声，震得众人头晕耳鸣，秦小熙只感觉身体突然失去了重心，一股冰冷的气息，一下子环抱住了自己全身！
　　她艰难地睁开眼睛，凭借这微弱的灯光看见，洛羽正拉着自己在水里游着…脑袋有些晕晕乎乎的她，心里却很清楚…那个房间的下方就是地下水！胖子的手雷虽然震伤了不少人，但好像把房间的铁板震裂，让大家掉入了水中…
　　虽然逃过一劫，但此时让秦小熙最难受的是她快要憋不住气了…本身就突然扎进了水里，没有一点准备。而且看洛羽的样子，好像还]找到出口…秦小熙立刻用另一只没有被抓住的手，挠了挠洛羽的手，告诉他自己快不行了。
　　就在秦小熙神智感觉有些不清晰时，她看到牧诗语鼓着腮帮游到了自己身旁，拖着自己的身体加速游了起来…她想着自己死前，有两人对自己不错的人守在身边，也算是满足了。渐渐闭上了眼睛，脑中开始慢慢变得空白，身体不自觉地痉挛抽搐…
　　………
　　“唔…咳咳咳！！！”
　　“啊…小熙醒了！”秦小熙只听见一个熟悉且焦急的声音，在自己耳边回荡。她努力睁开了疼痛的双眼，看到了昏黄灯光下的牧诗语正惊喜地盯着自己。
　　“哦…丫头终于醒了！”突然一张肥肥的丑脸，把原本那张温婉漂亮的脸蛋挤出了自己的视线外。秦小熙当场被吓得暴跳起来，腿一软又一屁股坐在了地上！
　　“看吧…还是我的脸有魅力！丫头一看到我，马上乐得跳了起来。”胖子在一旁厚颜无耻地夸赞着自己的容貌，弄得其他人都想吐。胖子误用手雷伤了不少人，不过也因为他的无脑行为，所有人都捡回了一条命！虽然现在团队里没有一个不受伤的，但是面对血蚁在房间的围攻战，团队没有一人死亡！除了秦小熙溺水昏迷外，其他人都相安无事，都已经处理好被手雷碎片击伤的伤口。
　　周围是一片褐色的泥石地，路面较为平坦，侧边是一条长长且阴冷的地下河流。秦小熙无力地看着周围的景色，知道自己还活着，原本她以为这次真的死定了，却不曾想到又捡回一条命。
　　“这里是哪里？”秦小熙还是朝扶着自己的牧诗语问了一下情况。得知自己和众人，都进入了山脉中的断空岩层段，和那兵工厂人工洞窟不同，这里是自然形成的，不一定会有路回去。
　　“来，快吃点东西…”平头端着一碗糊状的东西，走到秦小熙身旁，交给了牧诗语后，又走到众人整出的火堆旁，和其他人准备着食物。
　　“我昏迷多久了？”
　　“不太清楚，大概四十多小时吧…来~~啊~~~”牧诗语说完就拿着钢勺，舀了一勺糊状的物体，往秦小熙小嘴里送。她不好意思地张开嘴，吃了一口才发现这是面糊…是压缩饼干搅烂做成的，味道并不怎么样。不过因为肚子饿，加上是牧诗语喂自己，感觉也还不错。
　　“哟~~我们的公主醒了啊…”突然水中爬出了三个人，带头的燕如云笑着朝秦小熙戏谑道…
　　“小云，路口找到]？”胖子焦急地问道。秦小熙这才发觉，自己在这里昏迷了差不多有两天，但大家却都没有移动，整了半天大家逃出了血蚁的围攻，却又走入了新的困局…
　　“嗯？诗语…洛羽他们呢？”秦小熙突然发现人好少，明明大家都死里逃生了，为什么少了很多人？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十五章 山体裂口
更新时间2013-9-2 19:29:39  字数：2374

　昏暗灯火下，众人都各自忙着自己的事。秦小熙靠在牧诗语身上，张嘴允食着对方喂到自己嘴边的食物，并听对方讲述着这两天以来，所发生的事。
　　原来在胖子把房间地板炸裂后，众人都被摔进了水中。但是进入水中的人们，发现水底的边上有个洞口，通向了不知道是什么的地方。众人顺着洞口发现了轻微的水流，顺着水流游去，就发现了现在所在的栖息地。不过这水流是地下水，不知道到底会通往哪里。因为要进山的缘故，所以没人准备什么潜水设备，以至于没人能游到更远的地方。
　　燕如云等人下水，就是为了去看看水通往哪里。他很聪明的利用里塑胶袋、背包、软管和几块板子，制造了一个简易潜水设备。不过因为储存空气量实在有限，能在没有潜水设备条件潜水10多分钟的三人，再借助简易潜水设备后，也只探到了前方还有很远的路，没有找到像如今一样的栖息地。
　　所有人中，一共被分成了三队人马，除了潜水的燕如云和秦小熙他们的修整中的伤队外，还有一组洛羽他们的探山队。因为在栖息地的角落里，有着一个很不规则的，裂开的洞山缝，通往不知道是什么的地方。为了安全起见，所以由洛羽、龙啸天和威廉姆斯还有灰色帽衫口罩男去探查。不过据说他们已经去了两天，中途有回来过一次补给，之后就]再回来过。
　　“哦，原来是这样…对了，那个帽衫口罩男到底是谁？他]摘过口罩吗？吃东西的时候因该有摘过吧？”秦小熙很好奇那个口罩男的口罩下，到底长了张什么样的脸。
　　“没有，只有威廉姆斯和沈雯萍见过…其他人都没见过那人的真面目。金胖胖原本想去扯那个口罩男的口罩，却被狠狠地“羞辱”了一顿，摔得比狗吃屎还惨…”
　　“难道你们都]兴趣知道他长什么样吗？”秦小熙有点不可思议。胖子去摘口罩，结果被那口罩男绊得吃了不知道多少次“屎”，这么警觉别人摘自己口罩，肯定是有什么不可告人的秘密啊。
　　“人家不愿意展示自己的样子，就随便人家吧…强行去摘真的不好吧？来~最后一口！啊~~~”
　　秦小熙不舍地吃下最后一口面糊，脑子里却开始盘算起了现在这里的大致情况。首先是影锋，她最初带着一群人，结果现在只剩她、瘦子、鲁达世、白色鸭舌帽男和墨镜男。接着是自己这边，洛羽带着自己这方三人，好在]一人损失。接着是跟着燕如云出来的胖子，还有不知道来干什么的王媚影和正义的帅大叔龙啸天。最后就是影火威廉姆斯手下的口罩男和沈雯萍，以及影妖和他最后一名手下。
　　如今整个团队一共只剩十八人，三人下水、四人进山，那么剩下的十一人相对来说伤是比较重的。不过秦小熙看到胖子在一边和沈雯萍打情骂俏，就觉得他们应该伤得不重。不过，这次来昆仑山脉，简直就是生存淘汰赛。弱者一个接一个的被淘汰了，就像是游戏里的怪物NPC一样…秦小熙很庆幸有牧诗语和洛羽救自己，还有个贴身“保姆”平头。不过也就是这样的缘故，自己才会被那燕如云叫成是公主…
　　“洛羽他们有多久]回来了？”秦小熙说完后，就直接站了起来，换起了衣服…
　　“丫头，换慢点…哎哟~哎哟哟~你干什么啊？”胖子在一边喊着，因为秦小熙是光着身子，他看得很起劲，但却被一旁的沈雯萍给扯了耳朵。
　　“看什么看！都转过去！”平头看到其他人都用色咪咪的眼神，看着秦小熙换衣服那边，便很不爽地挡住了他们的视线。
　　不过已经有些习惯深山野外的秦小熙，很快就换好了烘干的衣服和裤子，没有给别人的眼睛多占半点便宜。昏暗的灯光下，她找起了自己出门时所带的背包。
　　“我的包呢？”秦小熙发现周围背包堆中，并没有自己的背包，心里有些空荡荡的。
　　“那个~我们救你上来的时候，你的背包开了…东西都顺着水流冲走了。我只抢到了这个…”牧诗语说完就从上衣口袋里翻出一个红色的锦囊，交给了秦小熙。她以为这是秦小熙的护身符，所以一直替她收藏着…
　　“诶，不是吧…”秦小熙颤抖地接过红锦囊，心里却有种说不出的失落感。锦囊是郁天成给自己的启示，虽然这个不怎么看得懂，但是只要仔细参透，就还是能明白这锦囊里的预言大概是什么！
　　收好锦囊后，秦小熙暂时没有想打开它的想法，原本她倒是想开一个的。结果，其他的几个全弄丢了，倒是剩了最后一个，好在还剩下一个，也许能碰上打开它的时候。
　　“怎么了，你好像有点不开心？”牧诗语看出了秦小熙表情上的一丝失落，有些担心地问道。
　　“嗯，丢了一些重要的东西，不过好在还留了一个。”
　　“快！大家准备好跟我来！”突然从栖息地边的裂缝中钻出了个人影。秦小熙定神一看，发现是龙啸天这个帅大叔。他很严肃地看着所有人，告诉大家，他们虽然]找到出口，但是却发现了很了不得的东西。让大家收好装备，一起过来。
　　在他的话语说完后，所有人都轰的一声，收拾起了自己的装备。
　　“妹子，你醒了？看样子，精神还不错啊！”龙啸天发现秦小熙已经醒了，走到她身边问候道。他其实还是挺喜欢秦小熙这孩子的，尤其是被血蚁打门，撞在秦小熙身上后…
　　“嗯~刚醒。对了，你们发现什么了？”
　　“你们跟来就知道了。”龙啸天说着用手抚了一下她的脸蛋，笑了笑后就让大家跟着一起走。他告诉众人如果用跑的话，大概需要15~17小时，走的话，至少一天多的时间。
　　众人在他的告诫下，收拾好装备，在地下河流旁灌好水后，浩浩荡荡地出发了…
　　“小熙，你是不是…？”
　　“怎么了？诗语…”
　　“刚才那家伙摸你脸的时候，你脸红了…你不会是喜欢他吧？”牧诗语用奇怪的表情看了秦小熙一眼。
　　“诶…你吃醋了？”
　　“谁会吃你醋…我只想知道，你变成女生后…心里上是不是对男生产生点爱慕的感觉了？”被牧诗语突然这样问道，秦小熙有些不知所措。她自己也不知道是怎么回事，总之对龙啸天的感觉很不错，有种说不出的味道。总之这股味道中带着爱情、友情、亲情各种各样的感觉…她自己也说不上来是为什么，总觉得好像以前就认识这个龙啸天！
　　“反正就那样了…我现在感觉自己都要成变成双性恋了，跟变态一样。”
　　“你那叫花心大萝卜…”
　　“我米有，我只是有点奇怪…”秦小熙说她最近身体感觉很奇怪。心理上也是一会儿喜欢男人、一会儿喜欢女人，很不稳定，像是中了邪一样…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十六章 黄泉路
更新时间2013-9-3 20:11:35  字数：2375

　幽暗狭窄的裂缝倾斜向下，犹如通向冥界地狱之门的黄泉路。每踏上一步，都让人心里感到无比的压抑和沉重。复行数百步后，众人走出了狭窄的通道，周围一片漆黑。矿灯和手电的灯光都被吸进了黑暗之中，照不到半点边。
　　龙啸天让随行人中，带着信号枪的人打一发信号弹，就知道这里是什么样了。影锋拿着信号枪，毫不犹疑地朝上空开了一枪。信号弹瞬间飞向上空，爆裂出了白色的光芒。已经有些习惯了黑暗的人们，被这突如其来的一枪，弄得有些睁不开眼睛。秦小熙眯着眼睛，发现这里竟然是一条如环山公路般的道路。只是环着山建造的公路是往上攀的，而如今他们脚下的路是通往地下的“环渊路”。
　　整个洞窟的中心位置是无底的深渊，黑得见不到底…而环绕着山体内壁的道路，呈螺旋状的往下方延伸过去…虽然众人进入的路面并不是真正的起点，不过据龙啸天说上面的出口已经被堵住了，所以往上走也没用。
　　“这是人造的吧？”秦小熙死都不相信这螺旋状的道路是自然形成的，这完全不用想就知道是人类建造的。
　　“对，只是不知道是谁造的而已。”龙啸天笑了笑，让众人做好准备。因为接下来的路并不是那么好走，虽然有螺旋型的环山路下脚，但因为山体和地壳变动，部分路面已经损坏。并不会一番风顺地一路走到底，无法马上和洛羽汇合。再加上人多重量大，龙啸天让人专门俩俩散散地分开行走。
　　一路上，秦小熙和牧诗语走在并不怎么宽阔的道路上，虽然路面有两、三米宽，但秦小熙总感觉心里不是很踏实，单手扶着山壁缓缓前进，平头一声不吭慢慢跟在后边…
　　“诗语，你说那个帅大叔和洛羽他们在下边看到什么了？这么神神秘秘的…”
　　“嗯…你觉得会不会是当年军队发现的东西？”牧诗语跟秦小熙讨论道，这里可能不止一个通道。他们发现的栖息地，本来就是一个意外。因为山体壁上有开裂的裂缝，所以才被他们钻进了去，走上了这条通往“地狱”的“黄泉路”…
　　“军队嘛…可能吧，不过我很好奇他们是怎么死的。”秦小熙言下之意让牧诗语抓了抓脑袋。因为血蚁是不会把人的脑袋割下来后，给它们自己做窝的。唯一的可能，也只有可能是谁灭了整个军队，把“酒坛子”的东西盗走后，把军队里军人的尸体分割后，身体拿来泡酒，头部用来给血蚁做窝。而且这“黄泉路”可能也和这些事有所关联。
　　虽然不知道是谁干的，但秦小熙和牧诗语都很确定，那灭掉军队的必定也是个组织，而这个组织里面，绝对有“鬼眼”的存在！
　　至于他们为什么要下那么黑的手，那么原因可能都在洛羽他们发现的下边了。想到这里，两人都不由得加快了脚步，恨不得看看他们发现的到底是什么玩意儿。
　　不过没多久，不少人都淡定不起来了，在他们的前方出现了断岩，连接着螺旋路的石岩断了一截，而那一截至少有五六米远。这里一]安全措施的绳索保护，二]能用来攀岩的山壁。山壁上滑溜溜的，徒手根本就抓不住。就在秦小熙确认山壁的情况时。龙啸天一个助跑，竟然单手摸着山壁跳到了断路的另一端！他飘逸的步法，不时引来不少人的喝彩，不光动作有型，还很实用。
　　“这不是淘沙派的抚岩步吗？他不是勾手派的么…”牧诗语纳闷地小声嘟哝道，被一旁的秦小熙听到了。
　　“淘沙派？”
　　“嗯…”牧诗语说她虽然对中国盗墓门派不是很了解。但她当年跟着郑教授学习的时候，郑教授教她认识了一些盗墓界的招数。告诉她如果考古时碰到有门派的土夫子，就竟量避过他们。因为他们都是杀人不眨眼的主儿，为了钱和明器什么事都干得出来。而郑教授当时给她讲到盗墓派步法的时候，是牧诗语较感兴趣的一项“课程”。
　　主要是步法这种东西很微妙，在很多人看来，所谓的步子根本就]什么区别，就是靠脚走而已。但在不同的行业，步法是个很讲究的东西。比如运动界网球的碎步，足球和篮球的晃步；舞蹈界各种善心悦目的步法。但在盗墓界步法是生存的基础，一个人在凶墓中能不能逃生，全看脚程如何。在盗墓界有句俗语叫：五分步法、三分眼色、两分运气！
　　人体是个很特别的组织结构，脚有时候不仅仅是走路而已。抬头挺胸地走、垂头丧气地走、扭扭捏捏地走、狂放不羁地走，每种走法掌握的平衡感也自然不同。中国古代部分人其实比当代人还要睿智许多，也许他们不会用电脑划手机，但他们很了解自身，了解人体构造，知道人的优缺点。
　　于是在不同的环境下，创造了不同的走路、跑跳的方法，随着时间、社会环境等因素的衍变，很多步法变成了盗墓界的技能。像龙啸天的抚岩步就是类似于如今跑酷的步法。先贴着靠近山壁助跑起跳，大概能跳三米多远；然后在下降的瞬间，手轻轻抚过山壁，减少一定量的下坠后，一只脚在岩壁上爆蹬一次，跳到对面的路上。当然这种方法，没有专业且系统性的训练是不行的。
　　“哦…那你的煞鬼步，应该很容易跳过去吧？”秦小熙被牧诗语说得有些心动，她想自己也会那种牛叉的步法，那该有多酷。
　　“我爆发力一般，估计会掉下去…”牧诗语害羞地笑了笑，她虽然见多识广，但在运动方面，她是属于理论大于实践的人。不借助工具，她其实并不怎么厉害。
　　在龙啸天飞过之后，其余的人就不怎么好看了。受伤的瘦子虽然身轻如燕，但还是因为伤的缘故，跳到一半差点掉下去，还好被龙啸天在半空中用绳子缠住救了下来。最可笑的要属胖子了，这货本来就重，速度又不快，居然还说自己有点恐高。结果龙啸天和其他跳过去的很多人费了很大的劲儿，才勉强将其拉了过去。
　　虽然秦小熙嘲笑胖子，但自己要过去的时候，还真有些害怕。她和其他人一样，由另一端龙啸天拉着的绳子，绑在她腰身上。自己起跳奔过去，在半空时，再由龙啸天等人强拉过去。到达彼岸的秦小熙，喘着粗气，这对她显然有些刺激过了头…
　　越过这道障碍后，众人又继续行走了数十小时。因为途中出现了很多次这样的路面，所以耽搁了比较久的时间。身体疲乏的众人在“黄泉路”上休息了几小时后，再度出发前进。但是再度走了2个多小时后，龙啸天却指着山壁上一个直径越2米不到的大圆洞，让大家钻进去…
　　“为什么要钻这里？下面不是还有路吗？”秦小熙抓了抓脑袋，想知道这路到底延伸到哪里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十七章 灵塔空悬
更新时间2013-9-4 19:38:06  字数：2264

　“下面没有路…”龙啸天说如果继续走下去，后边的路几乎已经全断了，只有稀疏的几块如砖头般大小的落脚点，而且下方的路也实在是]有底。他说最初和洛羽他们走到螺旋路尽头的时候，为了确定底下还有多深，专程点了一支冷烟丢进了深渊中…可惜冷烟不断下坠，直到消失在了几人的视线中。
　　“这么深？！”秦小熙有些不敢相信，这下边搞不好是真的地狱，去了就回不来了。于是，她接着问为什么要让他们钻那个圆形的山洞？龙啸天不会学某些人卖关子，直接告诉所有人，这个山壁上的圆形大洞大概被挖开的时间为50多年。这也正好印证了消失在昆仑山脉中的人们，这个洞口可能就是他们挖的…
　　看见大家都还有一丝疑虑，龙啸天直接就钻进了洞口，告诉大家这洞口是倾斜向下的。要注意一些，免得有人摔倒后，连累下面一人，最后变成“滚肉球”。说完话后，龙啸天也不管其他人是否有意见，打着手电直接进入了洞里…
　　他的身影消失后，燕如云当仁不让地也钻了进去。人有时候就会有连锁反应，看到一个人做了什么事]坏处后，其他人也就会跟着做，也就是所谓的从众心理。
　　几个眨眼的功夫，人就只走剩了秦小熙他们三人。牧诗语拉着有些犹豫的秦小熙，一起钻进了洞里，平头也紧接着跟了上去。
　　“怎么了？你在想什么？”
　　“我觉得有些奇怪，这个洞未免也太圆整了…按当时的技术和情况，不需要挖成这样吧？又不是艺术品，我总觉得这里有点不对劲啊。”秦小熙嘟着嘴，表情有些不淡定。
　　“嗯，你想啊…这些问题，无论是那个阉人，还是洛羽他们…他们都应该会有考虑到吧？”牧诗语觉得秦小熙又有些杞人忧天了。不过从她带这个呆货下地以来，每次都碰到了点问题。虽然青铜拓片上指引的位置，其本身就有许多诡异的事。不过按照事故发生的频率来说，实在是有些怪异。
　　“对哦…他们几个比狐狸还精，因该]问题吧…”说完秦小熙便慢步向前走了几步，发现洞口还真的比较倾斜，如果角度再来个几度，估计都能当滑梯了。
　　圆整的通路中，秦小熙快步向前走着，却并]发现前方有什么人出现。她以为是自己走得太慢了，便加快了脚程，却还是没有看见前方的队伍。发现有些不对劲的她，立马头也不回地拉着牧诗语向前跑…
　　“诗语的手好湿、还有点冰？”发现牧诗语可能身体有异样的秦小熙，转头看了牧诗语一眼，但却发现自己正拉着一具有些腐烂的女尸在跑！
　　“啊啊啊！！！！”被吓到的她，丢掉了另一只手上的矿灯，整个人失重摔向了前方。几个轱辘便滚了起来，被滚得晕头转向的她，也不知道自己是什么时候停了下来。等到她睁开眼睛的时候，才发现众人打着灯，用看傻子一样怜悯的眼神看着自己。
　　睁开眼的秦小熙，立刻撇了周围一眼，发现周围看她的人中有平头，但是没有牧诗语！
　　“平头，诗语呢？”秦小熙紧张地问道，她只记得自己拉了一具女尸在跑，想到自己身后明明是牧诗语的，心中不由得紧张了起来。她见平头半天]说话，立刻黑着脸朝平头质问到底怎么了？
　　“丫头啊，不是我说你…你想不开也不至于把诗语美眉一起拉下来，陪你滚肉球啊。喏，她在那边躺着呢！”胖子朝一个坐式矿灯灯光方向指去，秦小熙只看见一个温婉的倩影躺在地上，人显然还未苏醒。
　　看到牧诗语好像受了不小的伤，秦小熙急忙奔了过去，却发现自己也是浑身疼痛。她走到牧诗语身边，发现她还闭着双眼，暂时没有醒来的迹象。
　　“]事的，只是昏迷了一会，我刚才让燕如云小哥检查过了。”龙啸天蹲在秦小熙身旁，轻轻拍了拍她的肩膀安慰道。
　　“你好像有点关心多了…姓龙的…”洛羽站在龙啸天身后，用冰冷如刀的凌厉眼神看着龙啸天，龙啸天转头朝洛羽笑了笑，说自己没有什么恶意的。秦小熙看到这一幕，知道洛羽是嫌龙啸天狗拿耗子多管闲事了。虽然洛羽的态度有些不怎么友好，不过她也并不在意，只要两人别打起来就成。
　　“我说洛羽兄弟，你们找到的这个地方究竟是咋回事啊？这个地方煞气好像比较重啊…”胖子直接朝洛羽抱怨了几声。秦小熙这才发现，这周围是一片空地，远处四个方向有朦朦胧胧的四个黑影，又看不清是什么。
　　不过，就在她看不清是什么时，影锋刚好再次开了一枪信号弹，四周又一次明亮了起来。这和之前她遇到的山岭墓穴都基本]什么差别，是个超大型的洞窟。唯一不同的是这个洞窟里没有什么陪葬品和棺材，只出现了四座精致的宝塔！
　　从远处看去，宝塔约有17、8米高，都是七层的塔。四座塔的样式基本上]什么差别，只是一些塔饰的结构和形状略微有所变动。金色的檐瓦、宝顶和白色的塔身相得益彰。说到塔，秦小熙马上想起了西藏地区很有名的最高级葬礼，灵塔葬！只是她现在不知道出现在她眼前的四座塔里，是不是传说中装有活佛的尸体或者舍利子什么的灵塔。
　　“哎哟！妈呀！这棺材挂在天上啊！”胖子突然朝信号弹的方向指着大喊。
　　众人眯着眼睛朝胖子指着的地方看去，因为信号弹光芒太过耀眼的缘故，秦小熙看得不是很真切，她只看到一个黑乎乎的长方体，刚好悬挂在四座塔中的空中位置，显得有些诡异…
　　“悬空棺！”突然秦小熙身旁跳出了一记声响，吓得她整个人都抖了两下。
　　“诗语，你醒了啊！吓死我了…”
　　“嗯…好痛！轻点…”秦小熙看到牧诗语好像并无大碍，激动地抱了上去…
　　“对了，这悬空棺是什么东西？”秦小熙不解的问道。牧诗语告诉她，悬空棺这种东西有些特殊，一般都是把棺材安在悬崖峭壁边的好风水地带，好让棺材中的死者直接融合天地之气，能让其通天入地。当然这种只是民间说法，她考古这么久也是第一次看到这种类型的悬空棺！
　　不过很快就有人问，为什么棺材是悬空着的，胖子大骂那个人]文化，说悬空棺不在空中那还叫悬空吗？结果被燕如云指了指棺材旁的几丝异样，大家这才发现这悬空棺是用类似钢丝一类的绳索吊着的，而其受力点就是四座塔顶端的一部分…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十八章 龙七
更新时间2013-9-5 19:18:58  字数：2385

　信号弹光渐渐暗下，那被悬空在四塔之间的“黑匣子”也逐渐暴露在了人们眼中。借着最后几丝光芒，秦小熙等人看清了悬空棺的真容。
　　此棺如墨如炭，款式和雕刻都很像秦小熙她在昌瑞山九王坟中，所看到的“黑纹雕花棺”。只是这棺并没有雕什么花纹，是一座纯黑的棺材。只是因为]有接触到本物，所以没人知道那棺材是什么质地的。不过看其被吊在半空中的样子，应该不会是很重的石棺，可能是\木质地类的木棺。
　　“四神塔守棺！这棺材里绝对有宝贝！”胖子兴奋地按耐不住心中的喜悦，手舞足蹈着。
　　“傻叉！这明明是四灵塔守棺，而且还是封守…让棺材中的东西，上不着天下不着地。这棺里面绝对有不妙的东西！”燕如云凝视着黑棺，自言自语道。他的话说得很轻，只有少数几人才听到。好几个人因为胖子说有宝贝，都已经跃跃欲试想把悬空黑棺给弄到地上来。
　　“喂，胖子你猜这里面有什么宝贝？”白色鸭舌帽男也有些兴奋。死了那么多人，遇了好几次生死之险，现在看到这个黑棺，心里当然很激动。虽然组织的任务是寻找“长生不老药”，不过这种玄乎的东西，他向来是不信的，就算真的有，也是不属于他的。所以他唯一相信的只有金钱，这个对他来说才是最实在的东西。况且组织下了条死命令，只要长生不老药或者其线索，在古墓中发现的金银财宝，谁爱拿谁拿。
　　“肯定有宝玉！舍利子！黄金木鱼！还有天书什么的绝世宝贝！这里面的东西，我们要是随便整到一件，那这辈子就不愁啦！”胖子说完吸了吸快要流出来的口水。秦小熙很鄙视地撇了胖子一眼，心想这胖子都那么有钱了，只要好好过日子，他的钱早就够他花一辈子的了，竟然还贼心不死的想发财…
　　其他不少人虽然和胖子的想法不太一样，但是自然都非常好奇黑棺中有什么。尤其是斯坦因集团的几个牵线人。他们的目标就是组织需要让他们找的“长生不老药”，哪怕是一点线索或蛛丝马迹，他们也不会放过。所以对他们来说，这黑棺是必须要开的！
　　“诗语，你猜这个黑棺材里有什么？”秦小熙坐到一边的地上，陪牧诗语瞎聊着…
　　“不知道，总感觉不是什么好东西…你刚才有听到小云说的那些话么？虽然很轻，但我还是听到了…”
　　“嗯！我也听到了！你说这棺材里是不是有明虫？”秦小熙说完看了牧诗语一眼，见对方轻轻点了点头后，就知道这次肯定又会出点事。只不过这次各大高手聚集在一起，恐怕明虫这种玩意儿，也只是小问题。
　　想到开棺肯定会带来点不必要的麻烦，秦小熙便朝几个跃跃欲试想开棺的人喊道：“你们最好还是别开棺了，里面肯定有明虫！搞不好什么值钱的都没有！当心把命给丢了！”
　　“放肆！我黑瞎子入墓数十载，还从来]出过什么事…小屁孩害怕的话，就一边凉快去！”墨镜男朝着秦小熙方向一顿狂喷，弄得平头差点上去要揍瞎子。不过被牧诗语制止了，这墨镜男虽然厉害，但毕竟是个残疾人，因为看不到所以才不会害怕。
　　众人商量了一番之后，决定这棺是必开的，只是由谁来开？怎么开？
　　不少人都反对把棺材放下来开，因为这毕竟是悬空棺，万一里面真的有什么被封印的，不干净的东西，这一落地就出事了，到时候就真的不好办了。经过一番激烈的商讨，最终几人决定在空中开棺！就是人爬到棺材上，悬空于半空中开棺…
　　这虽然听上去很荒诞，但所有人都没有反对。只是要确认由谁去开？毕竟悬空作业是一项很高水准的技术活儿，这里的人中很少有符合技术活这一特性的人才。
　　“龙七，陆舜！你们两个都会勾手派的绝技，要不你们两个，选个去？”影锋朝两人问道。
　　“喂~洛羽~~~”秦小熙小声喊着前方的洛羽，对方回了个冰冷的表情给她后，漫步走了过来。
　　“什么事？”
　　“也]什么…只是好奇你们为什么叫龙啸天那帅大叔为龙七啊？”秦小熙有些好奇，这龙啸天也不像是混**的人，怎么有个**的外号。而且他人也挺好，总之和那种道上混的流氓，看上去像是完全两个世界的人。
　　洛羽很明确的告诉秦小熙，龙啸天之所以被称为龙七，是因为他会盗墓界散门七派每派的招数，虽然不是所有招数，但也基本算得上是个全能型人才。说完洛羽颇有意味地看着秦小熙：“哼哼，你倒是挺关心他的么…”
　　“哎哟哟，原本还以为你是个冰块，什么时候变得这么酸了？”秦小熙笑嘻嘻地朝洛羽眨了眨眼，这货什么时候对自己这么关心了？尤其是龙啸天对自己比较好的时候，她总发现洛羽的表情有些难看。
　　虽然龙啸天看着老成了点，但还是非常帅的男人！别说是女人，就算是男人也会对他有点好感。周围所有人都对龙啸天很放松，只有洛羽对他却是有点冷。虽然洛羽一直和块冰]什么区别，但秦小熙发现他对龙啸天特别的冷…
　　“当心点…王媚影是影王的人，他可能也是影王的人。或许影王就在我们这群人之中…”听到洛羽说的，秦小熙有点蒙了…虽然洛羽说的事和自己]什么关系，但他让自己当心点，肯定是为了自己的安全，才说这样的话。
　　被洛羽一提到影王可能混在人群中，秦小熙立马开始猜起了谁是影王，首先自己、牧诗语和平头肯定是排除了的。再接下来是冰冷的洛羽和节操]下限的胖子，以及那几个原本的牵线人…算着算着，秦小熙发现了一件事…这一次团队行动中，最活跃、最有话语权的要属燕如云了…想着他会不会是那个“影王”。不过如果真是他，那自己应该也不会有什么大危险。毕竟真正让她秦小熙害怕的是，那鬼眼林冰的组织和这黑棺中的“东西”…
　　坐在一边的秦小熙和牧诗语两人，看着众人开始了浩浩荡荡的工程。最后经过推选，墨镜男成了开棺人。据说是龙啸天在勾手派中，只学到了外勾的技术，却]学到内勾开棺的技术。所以墨镜男当仁不让的成为了开棺者。
　　“丫头！他们要开棺了…等等他们要是不分咱们明器，我们联手全部爆了他们的屁股！”胖子紧张地走到秦小熙身旁，小声嘟了两句。秦小熙无奈地摸了摸脑门，想着这胖子都什么时候了，还想着明器…看他那执着的样子，不去做官真的浪费了这么一个具有坚定信仰的好同志！
　　因为洞窟顶端太高，墨镜男被龙啸天用绳索绑在身上，用铁钩勾在了那几根看似极细的“钢丝”上，墨镜男也顺着绳索，利索地爬到了黑棺上，从上衣口袋里掏着什么…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十九章 夺命黑匣子
更新时间2013-9-6 21:03:48  字数：2430

　悬空棺上，一个消瘦的黑影靠在棺边，用着奇形怪状如“钩爪”般的钝器，攻击着半空中的黑棺。一击又是一击，黑影的手飞快地挥动着，企图在黑棺上砸个小坑洞。
　　“不对！这悬空棺不是木头的！”墨镜男朝着下方大喊。秦小熙一听便不由得哆嗦了一下，她还记得九王坟中的黑纹雕花棺也是非木非石质地的，而且还非常轻。
　　“这和那昌瑞山的黑棺一样啊…”洛羽说完冷冷地给了秦小熙一眼。
　　这一眼很特别，好像在告诉她，这黑棺中肯定有什么危险的“东西”。想到这里，秦小熙就把自己在昌瑞山九王坟中发生的事，都和牧诗语一五一十地讲述着。因为前几次特殊原因，她根本就]机会跟牧诗语讲，牧诗语从美国回来后，因为时间太长，秦小熙早就把这事给忘了…直到如今再次看到如此相似的黑棺，她才突然想起了曾经打开黑纹雕花棺后，里边黑尸自爆后给自己留下的黑尸咒。只不过因为去过塔克拉玛干沙漠的金沙绿洲之眼，在那里也不知是什么原因，这黑尸咒诡异消失了…想到这里，秦小熙更害怕这次开棺是否会带来不好的事。按照先前碰到血蚁这种开端来说，基本上不会有好事。
　　“原来还发生了那样的事啊…难怪在丛林里，平头想要撩你衣服了。”
　　“诗语，你见多识广，知不知道有关于这种黑棺的事？”秦小熙认为这黑棺绝对是有故事的，否则就不会出现形状和款式相同的两款棺材，只是唯一的差别在花纹上。这种感觉有点似曾相识，有点像八卦棺洞中十座棺椁的感觉。在八卦棺洞里的石棺，也是同形同款的样子，差别除了在花纹上外，另外还有颜色上的区别，秦小熙就想着，这些黑棺会不会也是一套的？
　　“我]听说过有什么黑棺的传说…中国那么多故事，只要文献毁了…知道秘密的人死了，就估计不会再有人知道了吧？”牧诗语说得很简单，就是说黑棺的故事可能曾经存在过，因为特定的事件发生，导致其故事彻底失传了。
　　“咚！咚！咚！！”悬空棺上，黑影愤怒地用钩爪锤击着黑棺…可没几下后，那个类似鬼爪的东西裂成了好几半，从空中掉了下来。胖子以为那东西是铁的，吓得认为黑棺是钢做的。但看到掉落下来的碎片后，他就在那嚷嚷，说墨镜男还真是个瞎子，用木质的爪子开棺材，是不是脑子坏掉了！
　　“死胖子闭嘴！**懂个屁！”
　　“臭瞎子你说什么？信不信老子上来削死你？”
　　“闭嘴！就你那样，能上的去嘛？”秦小熙看到胖子又在惹事，连忙喝道。胖子这才不爽地走到一边，继续坏笑着看那墨镜男出丑。
　　龙啸天淡定地捡起地上的碎片，冲上面喊道：“陆兄，恕我眼拙…你这是幽木爪吧？”
　　“哼！~你眼睛可不拙！这是我勾手派内勾的宝贝，]想到毁在我手里！”墨镜男说完叹了一口气，他直接慢慢爬到黑棺上，站在黑棺顶端，使劲用脚踹。就像是一个为了自己失去宝贝的疯子，所做出的愚蠢报复，不断用脚冲击着黑棺。
　　但是底下的人都]注意到他的举动，对龙啸天所说的幽木爪很感兴趣。据说幽木爪是勾手派祖师留下的两样宝贝之一，是内勾专门用来开棺的。勾手派（内勾）和其他派的开棺方式不同，他们主要依靠在棺木上开个不大不小的孔，从孔里直接盗取棺木中的明器。
　　只是因为曾经发生过，明虫伸手掐死人的事…所以后来勾手派的开棺刀全部改成了开棺勾，一般开棺前，都会在钩上浇点黑狗血，用来辟邪之用。可还是会碰到一些大明虫，面对这些比较厉害的尸妖，幽木爪就可谓是开棺神器了。
　　幽木爪是一种很奇特的软木，正常来说它是无法用来棺的。但其质地非常柔软的缘故，可以和软刀片配合一起使用，即能开洞又能辟邪，算得上是天衣无缝的衔接！可如今，这把神器却被弄断了…
　　“啊！！！咚！！！”就在大家注意幽木爪的碎片时，一个黑暗的人影落入了人群中…一声沉闷的骨肉与地面撞击的声音，听得让人感到有些颤栗。
　　“噗…噗~~~”墨镜男没有再喊出什么话，他躺在地上直接抽搐着，嘴里不断冒着血…鸭舌帽男直接跑过去一把扶起了墨镜男。
　　“陆舜！你搞什么，在上面踩个毛啊！”看到同伴奄奄一息，鸭舌帽男有些激动。
　　“不是…不是…我，鬼！…鬼！…上身！噗~~~小~~心！那黑…噗，咕~~~”墨镜男在鸭舌帽男怀里，接着痛苦地抽搐了几下后，就停止了动作…
　　这一刻，所有人都呆住了！因为所有人都]想到这内勾的高手就这么死了。还听到了他死前说的那句“不是我！鬼上身！小心！那黑…”。这句话里虽然没有很多词汇，却很明明白白地告诉了所有人，他陆舜踩踏棺材并非出自他的本意。只是好像失去了控制，等到摔在地上后才醒过来…那句未完的话“那黑…”，简直就是在说，小心那黑棺的意思。
　　“大家小心点！不要贸然靠近那黑棺！”龙啸天突然怒道，表情相当严肃…
　　“他姥姥个母！老子今天就要替死去的兄弟报仇！”白色鸭舌帽男说着就解下了墨镜男身上的绳索。这次，他绑在了自己身上，他明知道勾着铁丝的钩子是否可以勾得住，也不管三七二十一的顺着绳索爬到了黑棺上，拿着一把微型冲锋枪，指着黑棺破口大骂。
　　所有人都让他先下来，免得再出什么意外。可他确像中了邪一般地开起了枪，表情在昏暗的灯光下，显得特别狰狞…不过]几分钟后，他直接倒在了黑棺上！众人还]弄明是怎么回事，血就顺着黑棺的边角，一滴滴地落了下来…白色的鸭舌帽上沾满了鲜血，落在了地上…
　　短短几分钟内，接连损失了两名得力助手的影锋有些恼怒，她让众人全部和黑棺保持一定距离，谁要再接近，她就直接开枪崩了谁。一时之间，整个洞窟内的气氛降到了冰点，只有燕如云呵呵地冷笑着。
　　“燕如云你笑什么？！”看到自己部下死了，那燕如云却在笑，影锋恼火地一把揪起了他的衣领咆哮着。
　　“你个傻叉！他们自己找死…你想死的话，我现在就可以送你去陪他们？”
　　表面上看影锋在气势上占到了优势，但实际上是燕如云拿枪指着影锋的头部，枪随时能开火。看到自己情况不妙的她，只好停下了手…她现在只剩下三叉戟了，要是和燕如云闹翻，恐怕要被影火和影妖占便宜了。她只得很诚恳地向燕如云道歉，秦小熙看着发生的一切，觉得这燕如云只要不去惹他，就不会有事。
　　“这黑棺比较特殊！在曾经的千年前，被称为黑灵匣！只要接触到这黑灵匣的人，命火不够旺，必亡！”燕如云冲着所有人，如总统般向众人发表起了演说…
　　更晚了（&gt;。&lt;）

第三十章 鬼语
更新时间2013-9-7 19:40:26  字数：2281

　“小云，你说命火不够旺才会死！看来开这棺材，非得我金太阳莫属了！”胖子拍了拍自己的胸脯，一副全世界少了他就不能转动的样子，说这里只有自己的命最硬。
　　但燕如云接下来的话，如一泼冷水般浇灭了胖子的热情。他说胖子命属煞火，乱开棺的话…死得在安稳的尸体都能爬起来变成明虫。胖子听到燕如云这么说自己，就说燕如云是在诡辩，是在诽谤！黑棺里面一定有很值钱的东西，所以他才会这么说，为的就是独吞财产！
　　“你们别说废话了，这黑棺到底要怎么办？不开的话，大家都回去好了…”秦小熙看着这群人，那明明不是什么能开的棺，却一个个怎么劝都没用。现在平白无故死了两人，所有人都有些不知所措，这种矛盾的想法，看着就让她很不爽。
　　“要不，你来开吧？”燕如云朝秦小熙怪异地笑道。
　　一时之间，所有人都把目光转向了她。秦小熙突然觉得自己有些多嘴，理他们干什么？现在要被这群土匪给强迫做事了…她哀求地看了洛羽一眼，但洛羽并没有回答。反而赞成燕如云的想法，让她秦小熙来开棺…
　　看到洛羽一点头，所有人都让秦小熙快点上，不要害两个白白丢了性命的同伴枉死。秦小熙朝他们鄙视了N眼后，走到黑棺底下…
　　“这死冰块到底想干嘛，为什么让我来开这黑棺？还说要保护我的…大骗子！”秦小熙很纳闷，她想着之前洛羽一直为自己这边“辩护”，甚至还不惜杀掉了自己的同伴。可现在为什么洛羽会让自己去开那个危险的黑棺呢？况且黑棺上还躺着一具尸体，想到这里，秦小熙心里就暗骂了两句洛羽是骗子。
　　“小心点…这棺非你开不可，你看到了…人开都是这个结果。我算是明白师傅为什么让我带你来了…”洛羽走到秦小熙身边，轻声耳语道。
　　如梦初醒的秦小熙马上明白了，那黑棺对人有用，可能对自己]什么影响。原因可能是自己体内的香尸粉，所以郁天成才会建议让洛羽带上自己。牧诗语起先不答应让秦小熙来开棺，但是在洛羽小声耳语完话后，她才将信将疑的和秦小熙用眼神相互确认了一次，看到秦小熙也答应了，她牧诗语也就]什么可讲的了。
　　昏暗的灯光下，一个纤细的倩影被送到了黑棺上，秦小熙看着躺在黑棺上鸭舌帽男的尸体，有些唏嘘不已。她的下方还时不时地发出点议论声和喝彩声，听得她有些不快。
　　突然有些胆大的秦小熙，转过了尸体的脑袋，发现鸭舌帽男死前口眼未闭，像是看到了什么很恐怖的东西一样。她向下方知会了一声后，就把鸭舌帽男的尸体推了下去。
　　蹲在被鲜血浸满的黑棺表面上，秦小熙觉得有些怪异。自己上来好一会儿了，却始终]有和他们两个一样，自己连开棺的半点意愿都没有。她拿出一把小刀，在黑棺上轻轻划了两下。黑棺本体上立刻出现了两条细白的条纹，不过很快又被血液浸透。她突然觉得这棺材好像没有什么问题，有问题的可能是人吧。
　　想到这里她开始凿起了黑棺表面，]两下后一个怪异的声音从她耳里传入：“别在凿棺了…当我求你了！”她探出脑袋从下方看了看，声音并不是从下方的人群中发出的。
　　“谁？”
　　“你别喊出来…我是被关在黑棺里的人！在这里，只有你能听到我的声音！”
　　“那你是谁？为什么会被关在这黑棺里？”
　　“我是死人…你身体里有着和我差不多的物质，所以我能和你进行交流。至于为什么会被关在这个黑棺里，那话就说来长了。总之，我是被关进这里的…”
　　看了看下方的人，秦小熙觉得是不是自己的错觉，但她的确很清晰地听到了这个与众不同，如心灵交流般的声音。
　　“那你就长话短说！还有为什么要杀死我们队伍中的两人？”
　　“不是我想杀他们，是他们想杀我！还有这里也是你们擅自闯进来的…”那个陌生的声音，向秦小熙陈述着自己很无奈。他之所以来这里，是因为他曾经为了找寻“长生不老药”才来这个地方的。不过因为一些原因，被封在了这黑棺中。他求秦小熙放他的灵魂自由，并告诉她黑棺里什么都没有，只有一块青铜片和一具已经干化了的干尸，没有任何危险。
　　“我干嘛要相信你的话？”秦小熙听到青铜拓片后，有点小激动。不过她还是装模作样地准备欲擒故纵下，也好确认对方说得是不是实话。
　　“唉，算了…既然你不愿意，那我就不勉强你了。就让我在这黑棺中，悬空在这鬼地方吧。不过还是谢谢你了，陪我说了会话…刚才死去的那两个人，因为我想和他们说话，好像影响到了他们…所以，对不起…我不是故意的。”听着充满歉意的致辞，秦小熙觉得其实还有商量的余地，就朝下面寻问了下情况。出乎意料之外，下面竟然所有人都同意了她要帮助“棺中魂”的请求。
　　“快说吧，怎么样才能救你出来？”
　　“嗯…是这样的……”
　　………
　　“刚才丫头把脑袋探出来，想和我们说什么，你们有看到吗？”胖子诧异地看着众人。因为大家都朝上方看着，所以秦小熙的诡异举动所有人都看到了。
　　“嗯…她刚才好像是想说什么？不过为什么开口了，却不讲话？”燕如云也有些不解，他还一度怀疑秦小熙是不是也被鬼上身了，但他看到秦小熙的表情很正常。并没有神志不清，所以一时半会儿根本就想不通，秦小熙刚才那动作和表情想要表达什么。
　　“还愣着干什么！是幻觉…鬼语制造的精神幻觉！她被鬼骗了！”影妖大骂道。他能加入十大牵线人，其实是因为拥有识破幻觉的能力，所以才能在斯坦因集团拥有很高的地位。但他本身及下属硬实力却是十大牵线人中最弱的。
　　听到影妖的话后，洛羽立刻放出钢线，准备冲上去救秦小熙，但是一个身影却赶在了他前面。
　　“让龙七去吧，你待着…”影锋看到洛羽要去冒险，发现龙啸天抢先一步后，便阻止洛羽。她现在手下三叉戟，一个重伤未愈，一个断了一只胳膊，剩下的一个，无论如何她都不允许在出事了。
　　龙啸天来到黑棺边时，发现秦小熙已经把黑棺割开了一个大口子，她正把脑袋伸在洞口中，撅着屁股整个人一抖一抖的…
　　“天杀的！”龙啸天用足全力，踏了一下黑棺表面后，环抱着秦小熙的身体，把她从割开的洞口中拉了出来…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十一章 被占据的身体
更新时间2013-9-8 19:38:31  字数：2444

　救出秦小熙的龙啸天，就这么单手楼着她的腰，借着银灿灿的铁钩绳锁缓缓降落在地。看到秦小熙落在地上魂不守舍的样子，影妖立刻走到她面前，抓着她的肩膀问看到什么了？因为他看秦小熙的样子，和之前自己见过的那个不太一样。
　　“丫头，你倒是说话啊！怎么变文静了嘛…“胖子又瞎嚷嚷了起来，但是在他又眨了一眼后，他就傻眼了…应该是所有人都傻眼了…
　　众人什么都没看到，只看到秦小熙的手呈刀状，穿透了影妖的胸口，被染红的手上像根导管，把血不断引了出来。
　　“小贱人！你干什么！？”影妖的手下看到这一幕，掏出匕首就冲了上去！可就在和秦小熙接触到的一瞬间，连手带胳膊的直接飞了出去。血液像是雨滴般滞留在了空中，随后滴落在众人身上。随之落下的，还有一颗带着惊恐表情的人头和残肢…
　　这令人措手不及的一幕来得太快，以至于众人还没明白过来发生了什么，地上再次平添了两具温热的尸体。缓过几秒后，众人才呈包围之势，后退了一定距离。
　　“丫头，你疯了啊！”胖子惊恐地拿枪指着秦小熙，他看着秦小熙阴邪的表情，整个人便有些不自在。
　　“她不是小熙…！可能是被附生了！”牧诗语喊道，她认识的秦小熙，就算尸变了也不会露出阴邪的表情。而且看秦小熙现在这个状态，她根本连尸变都没有变，那又是哪来的力量？直接用手把人的胸膛贯穿，还把人的脑袋和胳膊用手刀给切了？
　　听到牧诗语说的，所有人都端起了枪对准了秦小熙，但是没人敢开枪。面对未知的情况，贸然下手必定会陷入僵局，而且现在众人还是呈包围的阵势，开枪很容易伤到自己人！更何况这个被瞄准的还是自己人…
　　“唔呵呵呵~~你们怎么都这么恐怖，人家]有干坏事啊…”
　　“你是谁？又是怎么附生进去的，还有她呢？”洛羽端着一把步枪，已经开始不淡定了…因为他从来]想到，秦小熙会被附生…而且附她身的“玩意”，貌似还不是个善茬。
　　“谁知道呀？可能是在别处，也可能和我在一起嘛！呵呵~~~”说完“秦小熙”又发出一阵很怪异的笑声。
　　众人围着行为怪异的秦小熙，心情都比较紧张，主要还是因为这“秦小熙”被龙啸天救下来后，就直接干掉了两个人，而且下手是干净利落。这种媲美杀手级别的手段，让曾经是世界顶级杀手的威廉姆斯都有些惊诧。
　　“喂，你说她被附生了是什么意思？”燕如云冲牧诗语喊道，他有些兴奋，因为是第一次看到人被附生后是什么样子。虽然样子]什么变化，但性格上完全像是另一个人。
　　“与其说是被附生，还不如说是被转换才对…”牧诗语虽陈述的相当冷静，但玉背早已是冷汗直流。因为她知道尸粉中，有一种叫做“换尸粉”的东西。她曾经记录过一遍所有尸粉的种类，以及一些相关资料，她依旧清晰的记得，尸粉中有一种可以让尸体和人交换的能力。具体的资料石板中并没有多少记载，但是却对这种能力有简单的叙述。换尸粉可以让死者和活人的身体进行交换，算是一种比较另类的，让人复活的方式…
　　“转换？”所有人都有点蒙了，这如果是转换，那秦小熙本人被转去哪了？就在众人疑惑秦小熙到哪去了的时候，黑棺处传来了一阵又一阵沉闷的敲打声。
　　“不会吧？…”燕如云起初还有些不相信，但听到棺材发出敲击声时，有些明白牧诗语说的了。
　　洛羽看了一眼黑棺后，收起枪支换成黑纹血刀，他对牧诗语问道：“有什么办法能让她恢复过来吗？”牧诗语使劲点了点头，说先把两人活捉再想办法，既然能换过来，也就能换过去。
　　“你还真是乐观呢…”洛羽冷冷抽动了下嘴角，让其他人都闪开去开黑棺，自己来捕捉这个假货就行。
　　………
　　“你还真是讨厌呢…你一个大男人怎么这么不害臊？想占我便宜就直说嘛！”假秦小熙用鄙夷的眼神瞪了洛羽一眼，并且用怪异的语调说着话，反而感觉有点像人妖。
　　洛羽]做多余的回应，直接加速冲了过去。就在冲到秦小熙面前时，突然矮下身子一记飞铲。那假秦小熙竟然在被快要铲到的一瞬间，凌空跳起躲避了这一击。但在假秦小熙下方的洛羽，并没有顺着惯性继续向前滑行，而是用脚急停，伸出手抓住了对方的脚。
　　“找死！”假秦小熙腾在半空中，发现自己被对方抓住，立刻把手摊成手刀，弯下身子朝洛羽狠劈了过去。不过在还]劈到洛羽手上时，便被下方的洛羽一发力给拉了下去…
　　原本洛羽以为能把假的秦小熙一下拉倒在地上，自己好立刻按住她。可万万]想到那假货在落地的一瞬间用手掌撑住了地面。另一只脚顺势踢了过来，洛羽一个]反应过来，被踢中飞了出去。
　　“滋滋滋~~~~”被踢飞的洛羽立刻在半空中调整了姿势，把黑纹血刀插在地上，勉强停住了自己。他眼眸如金光般泛着灿灿光芒，血红的眼球像红宝石般透亮。
　　“影锋，洛羽用血眼金瞳好像都有点吃紧啊…要不让我去帮忙吧？”瘦子在另一边看到洛羽竟然被秦小熙这货给打到吃紧，连站都差点站不稳，焦急的想去帮忙。
　　“尹，你伤还]好吧？那就乖乖歇着，洛羽他]问题的。就算那个鬼魂在牛叉，它也用的不过是一个女孩子的身体，所以没事的。”
　　“拉倒吧…那妞不算是真的妞，而且那妞好像能变成怪物！”瘦子曾经在地下古城见过秦小熙，在葬魂路上大战黑袍尸的情景。如果附生她的鬼，能用那股奇怪的力量，那洛羽今天绝对是凶多吉少了。
　　“怪物？”影锋觉得有些奇怪，她压根就不知道秦小熙有什么特别的本事，只知道她是个不入流的摸金校尉。瘦子立刻闭上了嘴，他想起了洛羽之前让他保密的事。他连忙改口说秦小熙发起火来，完全不比洛羽碎魂阎王的“血眼金瞳”状态要来的差。
　　“原来是这样…”影锋远远看去，发现两人竟然交手打得不相上下。不过她也看出来，洛羽好像为了刻意不伤害对方，一直处于被动状态。
　　不断被假秦小熙用飞踹和手刀招呼的洛羽，逐渐感觉自己的体力在不断加剧消耗，继续这样可能会让自己有生命危险。可自己刚才用了两次钢线套锁，一次都没有套中对方。反而因为身体停顿了下，差点被手刀劈中面门。他想着自己刚才真是有点自负了，早知道找个人配合一下，不过瘦子和鲁达世都受伤了，能和自己拥有搭档水准和默契的人也没有。就在他努力躲避假秦小熙的攻击，烦恼着问题时，他看到牧诗语戴上黑皮手套，手里缠上一段钢线后，便朝自己这边用手比划了几下。
　　看到这一幕，洛羽立马俯下身子躲过一记手刀和膝顶后，用黑纹血刀向假秦小熙捅了过去…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十二章 与鬼谋药
更新时间2013-9-9 19:47:12  字数：2530

　“就这么慢的刀，也想捅我？”假秦小熙看到洛羽用黑纹血刀捅向自己，朝后退了几步便轻松躲过了一击。就在它取笑洛羽下刀慢时，突然发现自己被勒住了…
　　牧诗语趁刚绕住假秦小熙两圈，立马加速放钢线，想把她彻底捆绑住。但她还]来得及把剩余的钢线缠完，就被那假的秦小熙用身体撞到了一边。洛羽见势不妙，迅速冲上来用自己的钢线套它，结果假秦小熙借着牧诗语的钢线，把牧诗语拽到了洛羽的钢线下…
　　“糟了！”洛羽心中突然觉得不妙，他刚想放掉缠住牧诗语钢线的手，却发现假秦小熙已经冲到了自己的侧边，手刀已经冲他划了过来！
　　不愿意用刀去抵挡的洛羽，被狠狠地闷了下脖子，直接被打昏了过去…
　　“看在你刚才下刀轻的情分上，我就不杀你了。”假秦小熙邪笑着一把推倒了被钢线捆住的牧诗语。
　　“哼哼哼~]想到啊，我被关押的几千年来…人都变得这么细皮嫩肉了。”假秦小熙推倒牧诗语后，直接骑在牧诗语身上，用手指捏着她的下巴，颇有调戏意味地舔了舔舌头。
　　“你想干什么？”
　　“你说我想干什么呢？呵呵呵~~”
　　“我劝你还是死了这条心吧，你现在用的身体也是女的…也不能对我怎么样！”牧诗语虽然喜欢秦小熙，但现在面前的假货虽然用的是秦小熙的身体，但她心里还是很不情愿自己被对方压着。
　　假秦小熙狞笑了会儿，才淡淡说道：“不怕！我有的是办法让你快活的。”
　　“啪！”一颗子弹迅速从假秦小熙眼前飞过，它下意识地离开了牧诗语身上，并后退了一段距离。看到一个长相清纯的女子，黑着脸拿着古怪的“黑匣子”指着自己。
　　“卑鄙，竟敢放暗器！不怕你同伴的性命了吗？”
　　“你敢用这身体和这个女人发生点什么，我就敢杀了你！”王媚影冷冷地颦蹙着秀眉，眼神中透露着一丝杀意。
　　“苍天啊！这都是何等混乱的伦理情感关系！”假秦小熙十分纳闷，心里大骂了一句。之后它就盯着王媚影端着的“黑匣子”洞口，等待着随时反击的机会。
　　另一边，龙啸天和燕如云已经跳到黑棺上，听着黑棺发出的敲击声，燕如云就朝里面喊道：“你如果在里面的话，听到这句话后就敲三下，抓一下！”
　　很快，黑棺中发出了三下沉闷的敲击声和听着不怎么舒服的抓痕声。燕如云立刻让龙啸天开黑棺，把里面的东西给弄出来，他很想看看秦小熙到底是不是进入尸体中了。龙啸天利索地拿刀，顺着原先被秦小熙挖开的洞口，又挖出了个足够人爬出的大洞。
　　一只黑色干枯又有些油亮的尸手，从黑棺洞口里探了出来，燕如云兴奋地等待着秦小熙变成尸体样的状态出现，却看到了一副干瘪的尸体缓缓探出了脑袋。看到那具发黑的干尸，燕如云和龙啸天都觉得有些恶心，因为这干尸上附着一层类似油制的液体，看上去很滑溜溜黏糊糊的，结果两人迅速从黑棺处跳到了地上。
　　就在两人刚落地时，一个黑色骨瘦如柴的身影，也在几秒后降落在了地上，只不过是摔下来的。
　　“你们在干什么！？快把我的身体还给我！”假秦小熙暴喝道。原本众人以为]什么，不过很快大家似乎明白了什么事。交换这种事，毕竟是属于灵魂这种灵学性的学科。也就是说，如果干尸是它的本体的话，看到它那么紧张自己尸首的样子，就能猜到它想要和别人交换，必须得凭原来的身体才可以，所以这假秦小熙才会这么重视那具恶心的干尸。
　　看着干尸趴在地上难受地扭动，胖子等人还上去补了两脚，牧诗语就怒不可遏地骂了胖子一顿。毕竟现在干尸里的是秦小熙，要是出什么事换不回去了该怎么办？如何交换回去的资料和信息，自己可是没有的…
　　“把那尸体还我吧…我其实并不想伤害你们！”假秦小熙摊了摊双手，坐在地上表示宣布自己不是敌人。
　　“屁！你占了丫头的身体，杀了我们四个人，还感说自己不是敌人！要不是你占着丫头的身体，老子金太阳早就射死你了！”胖子扭了扭肥臀，用一副痞样的表情，朝假秦小熙威胁道。
　　“这位大哥说得是…不过我也知道各位是来找什么的。你们是找长生不老药才来这里的对吧？”假秦小熙说完，不少人都露出了诧异的表情，不过很快就恢复了原样，因为这次任务在剩下的人群中，也算不上什么大秘密，这个假秦小熙可能因为使用这真秦小熙的身体，所以才会知道。
　　见没有人回答或反驳自己，假秦小熙开始侃侃而谈：“我知道你们要的东西在哪里，我可以告诉你们！不过作为条件，你们也得帮我做一件事！”
　　“说！”影锋一听到长生不老药的事，立马想听听这个假秦小熙想说什么。
　　“你们有看到这里三座灵塔吧？其实，这三座塔里分别存放着三位活佛的尸骨，他们呈三角之势，就是佛门的三宝佛、法、僧！我现在想请你们把那两座小灵塔中的门打开，就这么简单！”假秦小熙说完，便诚恳地向众人鞠了个躬，一副没有半句谎言的样子。
　　“你自己不能开么？”燕如云很感兴趣地追问着。
　　“我本非人，开灵塔之门必定魂飞魄散，所以还请各位帮忙！长生不死草之事，在下绝不食言！”假秦小熙为了体现自己的诚意，直接告诉众人，长生不老药其实是植物。
　　众人围着商量了一番后，决定帮它开门。又据说，这开灵塔之门时，必须要同时打卡才能有效。胖子抱怨这鬼规矩真多，他和平头开左侧灵塔的门；而鲁达世和兜帽口罩男开右边灵塔的门。在影锋信号枪发生点亮的一瞬间，双方同时开门！
　　胖子看了看加着黑铁环的大木门，他还真想不明白这塔为什么会有门？门上还贴着几张黄灿灿的、看不太清楚的封条。在从上空突然亮出一大片光芒，他和平头同时使劲扯住了大木门上的黑铁环往外拉。
　　“咯咯咯~~~”门虽然很沉，但还是在两个大男人的力道下，还是被轻松被打开了。看到并没有什么机关后，影锋才松了一口气，认为这假秦小熙]骗自己。
　　“好了，门打开了…能把长生不死草的事告诉我们了吧？”
　　“额呵呵呵呵呵~唔呵呵呵~~长生不老药？有这种东西，我现在还需要借助你们的人，来进行身体交换吗？”假秦小熙说完就倒在了地上，众人还]反应过来，都呆呆地看着倒下的秦小熙。牧诗语急着跑去过，抱起她后使劲摇晃着…
　　在燕如云的背后，那具有些干瘪油亮的黑尸缓缓站了起来，张开嘴悄悄地朝他靠近着…
　　“我最讨厌别人骗我！尤其是死人！”燕如云阴着脸，头也不回的朝身后挥了一拳，黑尸的脑袋就像排球般被打飞了好几米远…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十三章 青火之葬
更新时间2013-9-10 20:44:08  字数：2467

　干瘪发黑的脑袋如皮球般滚到了瘦子脚旁，他发现那个脑袋上泛黄的眼球竟然还在转动。他]想到燕如云的反手一击，竟然是如此恐怖，想着这个看上去还像个孩子一样的家伙，究竟隐藏了多少实力。
　　“喂，你们看看塔里有什么宝贝没有？”燕如云觉得那跟秦小熙互换的鬼魂，让己方打开两座灵塔的大门，一定有其用意在里边。
　　“宝贝？”胖子一听到能发财，才不管平头是否愿意一起进去，自己像条泥鳅般地窜进了灵塔中。
　　………
　　“小熙，你醒醒啊。”牧诗语焦急地摇晃着秦小熙，她看到燕如云把干尸给直接结果了，就猜到人尸可能已经又重新互换回来了。她现在能做的，就是快点唤醒秦小熙。王媚影走到两人身边，朝牧诗语摊开了白皙的手掌，手上一颗粉色的药片显得很扎眼。
　　牧诗语接过药后，并没有问王媚影这是什么药，只是凝视着对方。
　　“快给她吃吧，吃了就醒了…”王媚影说完，便又走到另一边昏倒的洛羽身旁。把一颗相同的药准备交给正在搬动洛羽的瘦子和影锋。瘦子接过药就准备给洛羽服用，却被影锋给阻止了。她问王媚影为什么要给洛羽药，给的又是什么药？王媚影并]理她，走到一边坐在了一块较平整的岩石上，好像自己是来这里观光旅游的…
　　“先给洛羽吃了吧，应该不是毒药…”瘦子说道。
　　“不行，你和达世都受伤了…洛羽他虽然昏了，但伤都是轻伤。我们现在已经不如影火他们了…”影锋觉得威廉姆斯虽然手下只剩两人，但他们都是毫发无伤。而自己这边已经是千疮百孔，不能在让洛羽也陷入危险中，更何况给药的是影王手底下的魅影…
　　不过，另一边的牧诗语却把药让秦小熙服了下去，服下药还]几十秒，秦小熙就猛得爬了起来干呕…
　　“小熙，你觉得怎么样？”
　　“嗯？诗语…”秦小熙突然发现自己又回到了自己的身体中，就在刚才几分钟里，她还被恐惧和绝望逼到奔溃，]想到才小会儿的功夫，自己又回来了，简直跟做梦一样。
　　就在秦小熙刚想和牧诗语聊上两句时，远处灵塔的方向就传出了胖子的嚎叫声。]几秒的功夫，众人就看到胖子连滚带爬地滚出了塔底的大门。
　　“快跑！有明虫！还是母的！”胖子利索地奔跑着，秦小熙也还是第一次看到如此利索的胖子。平头因为]进去，所以听到胖子喊快跑时，就快速回到了秦小熙她们身边。看到秦小熙恢复了，他也就松了口气。另一座灵塔地下的鲁达世和兜帽口罩男并没有上塔，听到胖子喊的话后，也都撤回到了大部队的阵营中。
　　当胖子跑回人群中后，他转过身颤颤巍巍地端着冲锋枪，嘴里还念叨着这是个很厉害的明虫。等了一会儿后，大家却没有看到胖子所说的明虫。按照胖子爱吹牛的习惯，都开始觉得他是在说谎。
　　“死胖子，你是不是皮又痒了？敢骗我们？”秦小熙刚醒过来，但她还清晰地记得自己跟那干尸互换后，被胖子踹了好几脚的事。
　　“没有！真的是明虫！他丫的还会喷火！”胖子越说越离谱，燕如云表情中却充满了兴奋。过了几分钟，还真如胖子所说的，那座塔的门口出现了一个人影…
　　人影有些消瘦，因为离得有些远，加上能见度低的情况下，秦小熙只能依稀看到这人影有点干瘪…到和黑棺里的那句干尸不怎么像，这具尸体更像个被扒了皮的人！只见那身影走到灵塔门口后，就用双手抚在门框边上，像是一个在等待丈夫回来的女人般温馨。
　　只可惜这种感觉存在了很短的十几秒，那个外表还有些鲜红的女性尸体，冲人群狂奔过来！好几把枪都同时扣动了扳机，但诡异的是子弹都还]打出，枪身就自动炸膛了！拿枪唯一一个]炸膛的就只有胖子，他一看到这种情况，吓得把已打完子弹的冲锋枪丢在了地上。
　　“啊啊啊啊！！！”一切都发生的太快，秦小熙都还]怎么反应过来，就看到鲁达世拿着一把锤子，用单臂之身冲到了女尸身前！他毫不犹豫地就朝对方打去，女尸并没有强接后反击，而是轻轻闪过锤击后，便朝鲁达世张开了嘴巴。
　　绚烂且青色的火焰，如同童话里的花瓣一般绽放，鲁达世瞬间就被吞噬在了青色的火海之中，他很敏捷地从火焰中逃离了出来，痛苦的在地上打滚，努力拍灭着身上那几缕青色的，诡异花瓣型火焰。
　　“还真能喷火！”燕如云激动地弯着手指，在那尸体走到躺在地上打滚的鲁达世身边时，直接用空灵指打向了那具血色女尸。可结果却出乎他的意料之外，那女尸竟然诡异地躲过了燕如云的攻击，放下身边的鲁达世，直接朝他燕如云跑了过来…
　　“达世！”看到女尸跑开，影锋相当惶恐地跑到被烧得漆黑的鲁达世身边喊道。
　　“王姐，我不~想死…我死了，我妹妹~就]~~亲人了…呼~~呼~~~”躺在地上的鲁达世连皮肤都被烧得相互凝结在一起，脸基本上已经看不出什么五官，只剩一张嘴在开口，比干尸还要恐怖…
　　“我不会让你死的！”影锋情绪有些激动，说着连自己都不相信自己的话。秦小熙在一边看着这悲惨的一幕，心里多少有点唏嘘，或者说有点害怕…
　　“呼~~呼~~~洛~羽和尹~~呢？”鲁达世喘着粗气，就像随时会停止呼吸般，用沙哑的声音低吟着…
　　“老鲁，我在这！洛羽昏过去还]醒呢！”瘦子一把抓住鲁达世颤抖且血肉模糊的右手。他的表情有些不自然，眼神中透露的是恐惧…他觉得这个跟自己水平相当的同伴，好像要永远闭上眼睛了…
　　“呼~~呼~~~我妹~马上~~就要大学~~毕业~~了~，]看~~到她~嫁人~~，真有~~点~不甘心~~呼~~呼~~。你们~能替我~~照顾~下~她么？呼~~”
　　“闭嘴！你不会死的！咱们俩好久]喝过一杯了！回去了比吹瓶怎么样！谁输谁付钱啊！”
　　………
　　“喂，你个呆子，他ma的回句话啊！”瘦子哽咽着捶了鲁达世一拳，躺在地上的人却没有再度开口…
　　看到这一幕，秦小熙鼻子就有些发酸，她对鲁达世也不算太熟。但却知道这家伙是个老实人，父母死得早，还留下个妹妹给他抚养。鲁达世也是因为老实、憨厚被欺负、被骗得走投无路，才走上盗墓这一行当的。而最初收他的人，就是影锋！现在他死了，他唯一的妹妹也变成了一个人，这让同样是孤儿的秦小熙有些感触…
　　“快来帮忙啊！”一个声音暴喝道，打断了他们哀伤的情绪。秦小熙回头后，才发现燕如云他们和那女尸缠上了，但让人]想到的是，燕如云等人好像被逼得很被动，连还手的机会都没有…
　　正准备冲上去帮忙的秦小熙，却被一只手给揪住了…身后传来了冰寒的声音：“让我来！”
　　（－3－）最近下班不怎么准时，更新时间也可能会有一些波动，言青贝言京。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十四章 丧尸围窟
更新时间2013-9-11 19:58:26  字数：2277

　转身看去，秦小熙发现洛羽竟然已经醒了，他的眼瞳也恢复到了之前的黑白状态。瘦子马上拉住他，让他先休息一下，毕竟能害死鲁达世的尸妖，肯定不是普通货。按照先前跟秦小熙互换的干尸来看，估计这群尸妖或许都已经成精了…
　　青色的火焰在众人的咆哮声中不断扩散，只是周围的空气并没有一丝炙热。
　　“啊~~！！”一声尖锐的惨叫，秦小熙看到胖子身旁的沈雯萍也被一团青火点燃，整个人在一瞬间被火焰所笼罩。幽莹火光下的人影，痛苦地挣扎着，很快就倒在了地上没有继续反抗，任凭青火在自己身上肆意蔓延。紧接着帽衫口罩男也被青火所波及到，他连续滚了几个圈，撤到一边疯狂拍打着自己身上的火焰。
　　“来帮忙啊！”燕如云左闪右躲地避开了一次又一次的火苗，但是他口中却朝秦小熙他们喊着援助。显而易见，他们这种状态撑不了多久。
　　当秦小熙还呆呆地站在原地时，洛羽已像离弦之箭般地冲了过去，]几秒就杀到了那女尸的后方。
　　“咻！”的一声，那女尸竟然机警地转过身子，就张嘴朝洛羽的后方喷射火焰！洛羽也是很迅速地蹲下了身子，反手就是给了那女尸一刀！女尸很敏捷地停止喷射青火，捂着腹部后退了数步…深红到有些发黑的液体，从洛羽留下的刀痕中留出，一滴滴落在了地上。
　　看到女尸露出了破绽，燕如云疯狂挥动着手指，女尸身上就如同挨了N个枪子儿似的，黑血不断往外冒，不过奇怪的是那些血，滴在地上后很快就干涸消失了。
　　“噢噢嗷嗷嗷~~~~”被众人围攻的女尸，就像被轮流强什么的一样，身体千疮百孔，它狰狞地咆哮着，那嚎叫之声如同在讨饶，只是叫的未免有些晚了。
　　“哈哈哈！这死娘们终于被我们打成蜂窝了！”胖子嘴上发着笑声，脸上却不断抽搐着，没有半丝喜悦。
　　“这到底是什么东西，为什么能喷火？”龙啸天擦了擦额头的汗渍，收起了沾满黑血的铁钩。
　　“它还]死透呢，等她死透了，我们在研究一下。”燕如云长呼了一口气，甩了甩酸胀的双手。
　　就在几人围着喷火女尸围观时，一阵急促的脚步声从远处传来，众人回首望去发现一个矮小的人影在他们身后。那黝黑的脑袋上，一对橙红色的眼珠盯着所有人，咧开的嘴巴露出了一副很不规则，黄中带黑的牙齿，嘴里不断发出怪异低沉的叫声。
　　“我的妈，还有一只？”胖子很不甘心地挥着空拳，他认为这只明虫可能也是喷火的。
　　众人都不动声色地站在原地，等待着那只个头不太大的明虫，率先发动攻击，但那只明虫只是古怪地瞎叫唤，并没有像女尸一般的举动。
　　“它会不会是火喷不出来啊？”秦小熙很纳闷，这只明虫看外形就整个一只软蛋，就这种货色也只配吼一吼，哪能喷出什么火来。
　　“小心点…刚才的那女尸，如果我]记错的话…体内也许有炎尸粉。那女尸这么厉害，刚才的喊叫声更像是救命的，所以这只估计也很危险。”牧诗语小声跟秦小熙说着。说到女尸的炎尸粉，那算是一种很强大的范围性杀伤“武器”了。要不是这次仗着人多，一对一的话谁都得被烧成灰。
　　牧诗语接着还告诉秦小熙，尸粉之间都是相互排斥的，正常拥有尸粉的尸体，是不会待在一起的，因为双方会把对方先消除掉，来证明这个地方属于自己。这种与人类习性差不多的诡事，又被称为一墓一虫！也就是所谓的一个墓穴，只有一个主人的说法。
　　但现在却已经出现了三个！这种不合理的现象只能说明，这里并不是什么大人物的墓穴，至少不是汉人！而且这三“明虫”，怎么看都像是被封印在这里的。所以第一只干尸明虫，才会借秦小熙的身体，跟人们达成协议，其目的可能就是为了放另外两只出来。
　　“你姥姥的！叫个屁！”有些厌烦了那具尸体怪叫的胖子，举起小黑鹰就是三枪！
　　“好枪法！”龙啸天看到胖子三枪都打中了那尸体，不得不佩服胖子的枪法。但是两人之后就再也]说话，只见那有些发黑的尸体，如蝴蝶般破茧而出…竟然在原有的基础上，钻出后变成了个“冰蓝色”的尸体。
　　尸体十分纤细，比皮包骨头的人还要瘦上许多。其皮肤也突然发生了惊天动地的变化，惨白的皮肤带着点蓝青及浅紫色，像是被冰冻的尸体一样。尸体没有毛发，冰蓝的脸上闭着眼睛，看上去就是一个活脱脱的科幻电影中的宇宙人形象。
　　“阿凡提啊！这是阿凡提！”胖子激动地乱叫，连自己喊的是什么都不知道。
　　“傻叉，我还蓝精灵呢！”秦小熙心中暗暗骂了胖子一句。
　　那具冰蓝的尸体就如其外形一般，并没有多余的动作，从刚才干瘪的黑尸中钻出来后，就连半句都]吼过。起先大伙看到这个冰蓝尸闭着眼睛，以为是死了…但这个想法刚诞生]多久，那冰蓝尸却睁开了眼睛，还是橙红色如鬼怪般的双眼。
　　“啪！”威廉姆斯举着枪对着冰蓝的尸体开了一枪，那尸体溅出一股白色的液体后，便倒在了地上。
　　“别被外形吓到，外强中干的废物，人类里多的是…这些玩意儿也一样！”
　　“拉倒把你！这明虫这么瘦，明明是外干内更干…”胖子叹了口气，收起了小黑鹰。他抱怨这次出来什么宝贝都]捞着，到碰到这么多的鬼怪玩意儿。
　　“咯~噗啪~！！！”沉闷的破土声，打破了这丝刚缓和下来的平静。众人刚低头看脚下，却听到不断有破土的声音发出，一只只浅褐色且干枯的手，从地底下破土而出，抓住了不少人的脚踝。
　　不少人立马利索地砍断了抓着自己脚的手，但是却紧接着被另一只破土而出的手给揪住。在挣扎中的人们，不一会儿就被黑压压的一片给包围住了…
　　抬头望去，一只只干瘪的尸体，从泥土中有序地爬了出来，很快就把周围能够逃生的路围了个水泄不通。秦小熙看着那一张张惊悚的脸庞，腿都不自觉地哆嗦起来。她单手抓着牧诗语，放下了手中的小黑鹰，心中已经放弃了抵抗，因为她看到了末世电影般，丧尸围城的情景…
　　“别怕！是那只蓝尸搞得鬼！”牧诗语说完让秦小熙举起枪，告诫其他人不要开枪打这些尸体。否则只会把事情越弄越糟，但她话刚说到一半，胖子已经给手中的冲锋枪换上弹夹，欢快地扫射着…

第三十五章 丧尸粉
更新时间2013-9-12 19:53:33  字数：2421

　“金胖胖，你搞什么鬼！快住手啊！”看到胖子没脑子地开起了枪，牧诗语真想把他给埋了…这货总是捣乱，从来]干过点正事。
　　“诗语美眉，怎么了？”胖子边扫边喊，被牧诗语给直接按住了他的手。
　　“啊！当心走火啊！诗语美眉快放手！明虫都要抓过来了…！”
　　“你在打他们才会变明虫啊！”牧诗语立即让众人住手，她知道这些如潮水般席卷而来的尸体，并不是真的尸体。她告诉众人，这些所谓的“丧尸”，不过就是一些泥人而已。驱动它们行动的，是刚才被威廉姆斯开枪灭掉的“冰蓝尸”！
　　“那蓝尸体不是被我开枪杀掉了吗？”威廉姆斯一脚踹飞了几只丧尸后，转身朝牧诗语问道。
　　“你根本就]杀掉它！不然这些伪丧尸是哪里来的啊？还有你看他们的血，跟泥浆一样…这些根本不是人类的尸体…没有尸体埋在泥里埋上很长一段时间，还能保持这么完整体型的。”
　　“都别说屁话了！”燕如云身旁的丧尸，一只只如被推倒的多米诺骨片，倒了一大片。他紧接着吼道，让所有人去那座最大的灵塔里躲避！因为和秦小熙互换身体的干尸，并没有让大家帮忙打开那座大灵塔的门，肯定是畏惧这座灵塔里的东西。
　　在影锋打出信号弹后，周围又再次明亮了起来。众人在燕如云带领下，一路直冲向那座大灵塔。当众人接近并到达灵塔下时，所有人都傻眼了…这座看上去稍大点的灵塔，岂止是大一点点，简直就比先前两座小灵塔的总和还要多。
　　整座塔高近二十多米，体积足有一栋六层单元房那么大！就连门也比之前的门大了一倍，胖子等人使劲拉动着金色的门环，燕如云等人驱赶着蜂拥而至的“丧尸”。
　　随着一阵巨大的声响，众人有序地从门缝中往塔里钻，直到最后一个燕如云进来，在里面的人才合力把门往里拉。但里边没有把手，门又是向外开的，用龙啸天的铁钩实在有些吃紧。
　　“哦…他姥姥的，钻进来一只！”正在使劲关门的胖子吼道，他的声音很快就淹没在关门声中…
　　昏黄矿灯光下，众人看到钻进来的那只“丧尸”并不是土色的，而是如钢铁侠般，身体上镶嵌满了一块块古铜色铁板的装甲，显得有些帅气…只是那张丑陋、腐烂的脸颊破坏了这种美感…
　　“这不会又是哪钻出来一只吧？”燕如云觉得这“丧尸”虽然和刚才蜂拥而至的杂碎一样，但是看其身上的“装备”，觉着这怎么也是个难缠的家伙。
　　“那些古铜色的铁板，其实是用胖子打出去的子弹融合的！”牧诗语清楚的记得，在四十四种尸粉记载中，有一种尸粉的介绍文字是最多的，比第二多的那种还多了整整一倍。
　　虽然有过目不忘的能力，但牧诗语还是把那段破译好的文字，看了整整两遍。因为其隐藏信息量相当大，而这种尸粉有个相当符合其特征的名称“丧尸粉”！
　　据文字上记载，丧尸粉并不是什么很强大的尸粉，但却是最复杂的。因为其没有主动的特殊能力来攻击任何物体，但是只要有泥土的地方，拥有丧尸粉的明虫，就能召唤出大量的“泥尸”，这些泥尸看似和普通尸变的尸体]什么两样，其实泥尸的身体主要成分为泥。所以就拥有了和土相同的分解物质的能力，再加上丧尸粉的诡异力量，泥尸就能吸收各种各样的物质进行融合，而胖子的子弹恰好打进了泥尸的体内，经过融合后泥尸拥有了一层金属外壳…
　　牧诗语见那泥尸还]什么攻击的样子，便把丧尸粉的事，经过一番修饰后告诉了大家，这金甲泥尸是怎么来的。
　　“又是你个胖子！你竟然还让这些泥尸进化了啊！”威廉姆斯瞪着胖子，想着这货根本就是个扫帚星。虽然之前被喷火的女尸打得狼狈逃窜，但他还清楚的记得，沈雯萍是被胖子给害死的！他开始想着，等收拾完眼前的残局后，一定得让这个胖子永远沉睡在这里，免得再害到自己仅剩的唯一一名属下。
　　“怕什么！老子金太阳现在就帮你收拾了这货！”胖子看到金甲泥尸根本没动，掏出小黑鹰就是两枪。子弹击中在古铜色的甲胄上，发出清脆的金属撞击声后，掉在了地上…
　　原本泥尸并没有什么动作，但是因为胖子的子弹好像惹恼了它，它沙哑地咆哮了一下后，便朝人群中冲了过来。龙啸天立马用铁钩勾住了泥尸的脖子，将其撂倒在地。王媚影迅捷地朝泥尸身边走过，在其身上撒上了大把的液体。
　　液体凝重的气味弥漫在整个塔底一层，秦小熙马上闻出这是火油的味道，拉着牧诗语退到一边。燕如云很利索地丢出一个银灿灿的东西，只听见金属间发出了碰击声响，那金甲泥尸便自燃起来，瞬间成了个火人…
　　“诗语，你说那泥尸会融合各种物质，那你说火也会不会被融合？”秦小熙紧张地挽着牧诗语问道。
　　“有这个可能…”牧诗语紧盯着前方那团火人，连眼睛都不敢眨一下。其他人也是四散地分布在墙边，等待着泥尸给予一些回应。
　　就在大家以为泥尸被烧得动不了的时候，那金甲泥尸竟然又化身成为了“火焰泥尸”，那泥尸缓缓走了几步后，就朝威廉姆斯方向伸出了燃烧中的手…
　　“啪啪啪！！！！”只见泥尸一挥手，一颗颗如子弹大小的火球飞向了威廉姆斯，他艰难地躲避着一颗颗“小型陨石”一边冷静地分析着该用什么其他办法来对付眼前这个棘手的家伙。
　　“啊！”在躲避中逐渐有些体力不支的威廉姆斯，避闪不及被一颗小火球射中后停顿了一下，随之而来的是一阵巨大的火焰雨！众人在惊恐之中，看着威廉姆斯被打成了筛子，鲜红的血液在瞬间就染红了地面…
　　所有人都屏息了，这个世界顶级的杀手，竟然会是以这样一种方式结束了自己的生命，众人根本连唏嘘的时间都没有…就看到火焰泥尸把方向转向了秦小熙和牧诗语这里…
　　“你们快跑！”平头说罢就拿着一把短刀冲到了火焰泥尸的背后，刚想给它来一刀，却被如爆裂火焰般的散弹击中，整个人都飞了起来，跟着飘舞在空中的还有一种叫做“血”的红色液体。
　　“你找死！”看到平头像靶子一样被打飞，秦小熙心里一股火就冒了出来。要是再这么整下去，所有人可能都会死在这里，她也不在意自己的“能力”被人知道，当务之急就是解决眼前的这只火焰尸才是正事。
　　火焰尸身上的火焰把整个灵塔底层照到通红，红黄的光芒下，一个面容苍白的女性摇晃了一下身体，紫色性感的嘴唇露着诡异的笑容，那深黑色的眼纹如同鬼魅般慎人。她挥舞着细长又锋利的黑色指甲，漫步走到了火焰尸前，火焰尸缓缓伸出了燃烧着的手。这一瞬间，一阵耀眼如陨石爆裂开的景象，出现在众人眼瞳中…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十六章 登塔
更新时间2013-9-13 20:05:38  字数：2346

　赤红的火花溅得四周到处都是，牧诗语紧张地看着中心位置的人影，一动不动地站在原地，没有半点反应。
　　“小熙，你怎么样了？”牧诗语有些害怕，她看到火焰尸爆裂的样子，几乎可以媲美一颗手雷！秦小熙就站在它旁边，被波及到的伤害绝对不会小。秦小熙淡淡回头点了下脑袋后，便走到一边蹲下，看到躺在地上的平头，心里有些难受。
　　“唔~~咳咳咳~~~”被秦小熙推了推的平头，咳嗽了两声，她眼里立马露出了一丝神采。
　　“诗语，快过来看看，平头他还活着…”秦小熙招呼着牧诗语，虽然她还是那副如幽冥女妖般的造型，不过语气之间却没有那如面容般诡异的感觉。
　　众人分别清理了一下周围还在燃烧着的碎土块，剩下几人分别来到平头身边。脱下其衣服后，才发现他正面胸口及腹部位置，被火焰石的小火球打中，嵌着七颗如硬币大小的碎泥石子。因为当时击中平头的石子还处于燃烧状态，所以导致石子如今都嵌到了他的皮肤中，一时半会儿比较难弄下来…
　　“好你个平头！大难不死必有后福啊！瞧你现在都变成健太郎了…啊哒~~~”脸上被烟熏得有些黝黑的胖子，一边摆着造型一边调侃着平头身上的七个伤口。
　　“呵呵…我觉得你更适合当健三郎…唔咳咳~~！！”平头眯着眼睛朝胖子互嘲了一下。
　　“别说话！给你挖石子呢…”牧诗语一边用酒精棉擦拭着平头的伤口，一边让秦小熙协助将嵌在平头肉里的石头挖出。]几分钟，平头的伤口就已较为简易的方式处理好了。
　　因为喷火女尸突如其来地攻击，以及冰蓝尸那场浩大的猎杀规模，所有人都]来得及带上多少装备，剩下的人中只有胖子、龙啸天、瘦子还有影锋带着背包，其余人的物资和救生用品及户外装备，都已经淹没在泥尸群之中…
　　看到平头有所好转，秦小熙这才松了一口气，只见牧诗语拉了拉自己，好像有什么话要说…
　　“怎么了？”秦小熙觉得有些奇怪。
　　“你不是不能说话么？怎么现在能说话了…我记得你以前只会叫的…”
　　“你不记得我在和鬼眼打斗时，就能开始说话的事了？”
　　看到牧诗语不解地摇头，秦小熙言简意赅地把之前发生在自己身上的事，简短地说明了一遍。
　　“喂！我们的牧会长，知道这些图象表达了什么含义在里边么？”燕如云打断了秦小熙和牧诗语的悄悄话，她俩这才朝燕如云的方向看去，注意到这整个塔底层的墙上竟然都是壁画。
　　壁画的风格有点类似敦煌艺术的味道，壁画中一个个柔美的男子，如佛如仙虚无缥缈，拥有脱出了人类生命的范畴一般的底蕴。秦小熙跟着牧诗语看了一圈，发现这是个艺术壁画，并不是纪事或人物传记的壁画。整个壁画一共有六个人，有几张脸秦小熙总觉得在什么图片上见过相类似的，其中还有一张脸是重复的。
　　“这图片]什么意义，这是横三世、竖三世的佛陀而已…不过这佛画得未免有点像菩萨。”牧诗语看不出图象中有什么不妥的地方，唯一不妥的就是画中人物的相貌。
　　“哦…？那看来得上去看看才能知道了。”燕如云迫不及待地准备登楼，但周围却出现了不少伤兵员。无论如何，这人员的伤情要比上边的事要来得更重要。毕竟整个团队现在已经]剩多少人，指不定还能有用到他们的地方。
　　燕如云很聪明地选择了避重就轻的方式，跟着大伙先养伤休息一会儿。受了一点皮外伤的龙啸天有些坐不住，时不时地朝门外探听着有什么新的状况。兜帽口罩男则孤单地坐在一边，并没有和大伙要亲近的样子。他的帽檐已经被烧掉了不少，口罩不知道哪里换的新口罩，看着露出的眼睛和额头，年纪可能有点岁数了…是个中年人。
　　整个团队中，最有精神的胖子也是无精打采地擦着小黑鹰，掏着仅剩的几把子弹数着数。随着时间的流动，秦小熙又变回了之前的状态，她发现自己变成女尸的时间，好像缩短了不少。不过她并不是很介意，至少危险的时候，这是保命的定心丸。
　　“我好困，我先睡一会儿…”秦小熙见牧诗语还不怎么想睡觉，就想靠牧诗语身上休息一下。牧诗语把秦小熙的脑袋放到了自己的腿上，让她先休息，自己还不觉得累…
　　在她俩一旁的洛羽从进入灵塔后，就再也]说过一句话，表情也不怎么好看。可能是因为自己没能救鲁达世，心里有些自责，这是秦小熙和牧诗语唯一能感觉到这冰块所想的事。
　　在底层度过了几小时后，秦小熙和牧诗语被龙啸天叫醒，燕如云早就迫不及待地登塔探宝了。
　　“喂，胖子~这塔里顶层说不定有宝贝哦。”燕如云想让胖子打先锋，却万万]想到胖子给了意想不到的答案。
　　“切，少骗老子了…我再也不信你们了，老是说有宝贝，全他丫的是明虫！这明虫也是宝贝吗？老子再这么被你们骗下去，迟早得日落西方。”胖子嘟着嘴，他已经有点厌倦打先锋了…干脆拒绝了燕如云的“好意”，走到了队伍的最后方。有些无奈的燕如云摇摇头，让龙啸天跟着自己走在最前方。
　　塔的阶梯环绕着塔墙内壁的边缘，延伸到了二楼。秦小熙踩在石质的阶梯上，听着脚下的声音，觉得这塔的质量还不错，要比现在的豆腐渣工程有良心多了。几十步后，众人都来到了二层，这次周围的布局有些不同。
　　整个二层都没有什么壁画，周围的墙壁只是抹了一层黄泥，唯一有亮点的就是二层中心位置，有个类似木质的小型桌子。桌上放着一个盒子，一个看上去有点像宝箱的盒子。
　　“某人宝贝还要吗？”燕如云转头看了胖子一眼。胖子眼珠轱辘辘地转动着，紧咬着嘴唇就是不说话。燕如云笑着走到“宝箱”前，缓缓打开了箱子，一件红色且破烂烂的类似僧袍的衣物被燕如云捞了出来。他一捞出这东西，胖子立马哈哈大笑起来。
　　“你笑个屁，这是转世尊者（活佛）生前穿的袍子，绝对是好东西。”
　　“小云，你丫的少来这套，这种破布老子才不稀罕了。”
　　经过一番查看，众人并没有发现二层有什么别的东西。于是众人跟着燕如云来到了第三层，到三层时众人才傻了眼。第三层被人用泥砖分割开来，形成了一座相当特别的迷宫，而光是在三层的入口处，就有三道入口等着秦小熙他们。
　　“有没有搞错？又是迷宫？”看到这迷宫的布局，秦小熙当场就火了。
　　“]搞错…这是三门阵…”牧诗语推了推她的肩膀，告诉她这不是一般的迷宫…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十七章 塔中迷阵
更新时间2013-9-14 19:42:07  字数：2293

　“没想到你个国际考古协会的人，也会知道盗墓界的三门阵？”燕如云瞅着牧诗语，倒想知道她是怎么知道三门阵的。
　　“这三门阵是根据奇门遁甲衍化而来的，我为什么就不能知道？”牧诗语看到秦小熙不解地看着自己，也懒得卖关子，直接把这三门阵的事说了出来。
　　三门阵是一种类似迷宫布局的做法，根据奇门遁甲衍化而来。其中“门”中共分八门，根据干支及地理环境，最早被用于兵法中。其中比较出名的是八门金锁阵，在盗墓界也很有名的是封土仙的双门妖阵，以及化地派流传下来的三门阵！
　　这三门阵看上去只是像个迷宫，其实并不是什么迷宫。其只是分成三条可行径的路，但其实只有一条是正确的，另外两条都是死路。道路曲折蜿蜒，一不当心就会晕在里边。这三门阵最早用途就是战争，用来分割对方兵力和延缓敌人行军速度的伎俩，有点三国诸葛孔明八阵图的味道。
　　不过没人知道这三门阵出现在这里的意义是什么，虽说这座塔比较大，但怎么也不比野外，三门阵在这塔里根本就]什么实际意义。说道化地派的三门阵，没有外人知道他们的阵法具体怎么使用，据说每个寿终正寝的化地派土夫子，都会在自己坟里布个三门阵。但却从来]听过盗墓界其他人提起过这事，或许是光顾他们墓的土夫子都死在这三门阵上了。
　　“不是吧…那岂不是说这三门阵很危险吗？”秦小熙有些害怕，她可不想再有人出意外了，听到牧诗语这么说便有些害怕。这塔毕竟是灵塔，就是一个活生生的“墓”，布这个阵一点也不奇怪。
　　“哼，这三门阵用在藏葬的灵塔里，还真是有点不伦不类。”洛羽的话如同一盆冷水，浇醒了不少人。燕如云一拍手说自己怎么把这个给忽略掉了，奇门遁甲是汉族人研究出来的东西，他藏族人最神圣的灵塔葬里，怎么会加这个格格不入的三门阵呢？
　　“看来，这里有点猫腻呢…我们要选哪边呢？”燕如云推了推金丝眼镜，朝众人说道，想看看或许谁有什么办法。
　　但是除了胖子说自己有办法外，其他人全是一副疑虑重重的样，都是闭口不答。
　　“嘿！小云我有办法啊？”
　　“算了，我们还是另想办法吧。”燕如云摇手对胖子说不需要，这倒是把胖子给惹急了，燕如云这典型的是在给他金太阳拆台啊。经过胖子死缠烂打的一番“进攻”，燕如云倒是]什么。但其他人却被胖子烦得耳朵嗡嗡作响，于是让胖子说到底是什么办法。
　　不过当胖子说出了自己的想法时，众人觉得早知道还是不听比较好。这胖子竟然说拿手雷炸了丫的墙就好，秦小熙瞪着他，想着这货是存心来捣乱的吧？他是想拿手雷差点把所有人都给炸了吗？不过看在他让众人逃脱血蚁包围的份上，也没人跟他计较。
　　再是胖子把火炎女尸引了出来，导致鲁达世和沈雯萍枉死。接着又是不听牧诗语的话，增强了“泥尸大军”不少力量。现在又想出这么个馊主意，根本就是要害死所有人的节奏嘛。
　　“死胖子，你脑子坏掉了吧？你想把塔炸塌了，把我们全部埋了么？”秦小熙不爽地踹了胖子屁股一脚。
　　“丫头，干嘛踹我？不能炸我们可以用敲的啊！就像这样！”胖子说罢便从背包中拿出一把小铁锤，对着多分出来的墙檐就是一锤。
　　墙像被爆破拆除似的，瞬间碎成了粉末状…整个三层顿时扬起了大片泥灰，迷得众人睁不开眼。好在灵塔并不是封闭式结构，扬尘通过“窗口”全部飘了出去。所有人都闭着双眼，过了很久扬尘才渐渐平复了下来，众人才勉强一个个睁开了眼睛。
　　硝烟弥漫的塔三层，众人都清理着自己身上的灰尘…瘦子说好在这泥灰里没毒，不然所有人都完蛋了。
　　“这墙是骨灰做的！啊呸！”燕如云使劲吐着口中的灰，双手不停拍着身上未清理干净的灰尘。被燕如云这么一说，不少人都有点反胃，看着地上的泥灰中带着白色星星点点的颗粒，如果燕如云不说的话，大家肯定都认为这是沙子，但被他这么一说，所有人都明白这是骨渣！
　　“死胖子！老子一口骨灰喷死你！啊呸！”秦小熙对准肥胖的身影就是一阵叫骂。
　　不过令人想不到的是，胖子竟然]和秦小熙回嘴，只是呆呆地站在原地。秦小熙以为他被骨灰给呛死了，走到他身边一看，却发现他盯着前方看。秦小熙顺着胖子的视角看去，觉得]什么奇怪的，前方空空如也什么都没有，这算挺正常的啊。
　　又瞅了几眼，秦小熙才发现了点奇怪的事，她竟然]看到楼梯！朝第四层登上的楼梯，竟然没有！发现了俩人相同的症状后，其他人都陆续靠近后，也都发现了这个致命的问题！
　　“这不是三门阵…这些墙根本就是个幌子啊！”燕如云皱着眉头，揉了揉眼角的太阳穴。他觉得有些奇怪，他总觉得这骨灰墙是刻意留在这里的，为的就是堵住大家的后路！他思考着，这墙只是个幌子的话，那么按照其非常脆弱的原理来看，这墙就算胖子不敲，估计手抚一下就会倒！那么墙地倒下，必然有其含义在其中，只是现在没人想到罢了。
　　牧诗语并没有和其他人一样进入思考，她戴上手套后就在周围考察起来。秦小熙跟在她身后，忙问有什么发现。牧诗语说自己觉得这扬尘就像个烟雾弹，是故意用来迷人眼睛的！而目的可能就是不想被人看到什么，至于是什么，她觉得既然泥灰已经扬起，那么用眼睛看已经没有什么意义了。
　　看着牧诗语如失明者般乱摸，秦小熙还真担心她摸出点不干净的幽灵什么的来。不过她的举动也引起了其他人的注意，燕如云更是好奇地学起牧诗语的样子，到处一阵乱摸。
　　“兄弟，你怎么了？”龙啸天拍着一动不动的胖子问道。胖子转头用惊悚的眼神撇了他一眼后，就指着前方颤颤巍巍地说，自己刚才砸了两下墙，在墙倒塌的一瞬间，看到前方有个人影朝着自己这边，露出了诡异的笑容…
　　“你真幽默。”
　　“幽默个屁啊！老子火眼金睛，女生在海滩穿比基尼，有没有露毛老子都能看见！老子真的看到人了！老子要是瞎说，就诅咒我金太阳变成基佬！”胖子一副很认真的表情，倒是让所有人都警觉了起来。
　　燕如云直接朝胖子说的方向，趴着摸了过去。]两下后，秦小熙看到燕如云的手，如摸着空气般地停住了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十八章 最后一块
更新时间2013-9-15 20:21:34  字数：2249

　众人看到燕如云好像摸到了什么物体，都是心中一紧，连忙摸出携带的武器。不过燕如云却马上把手向前伸了伸，示意刚才他是装的。
　　“不对！”秦小熙发现了燕如云表情上的一丝变化，就在他燕如云做出好像在空气中摸到什么的动作时，他的表情是有些吃惊的，好像是见了鬼一样。而如今他的表情却有些不自然，朝大家地方挥手示意时，表情更是不可思议…
　　从燕如云的表情中，秦小熙看到了他肯定是想隐瞒什么。于是她快步走到燕如云身旁，朝他摸过的地方也摸了过去，却什么都]摸到。
　　“不可能！”秦小熙暗道，她发现燕如云阴笑的表情时，更加确定对方刚才肯定摸到了什么。
　　心情有些不爽的秦小熙朝燕如云质问道：“你笑什么？”
　　“]什么…”燕如云说完就走到众人面前，说这三层没有楼梯，如果想要上去的话，就只能通过“窗口”进入第四层。他说完后就走到窗口处，把脑袋和上半身完全探了出去。看到燕如云一系列的动作后，所有人都明白了他是想从外边上去。
　　其他人也是很配合地着手准备需要的绳索等物品…
　　“诗语，你有没有觉得那家伙刚才肯定有摸到什么？还有这个三门阵…”秦小熙因为牧诗语的解说，知道三门阵是有一条出路的，可现在这个肯定有大问题。
　　“嗯…我们先跟着他们走一步看一步吧。”
　　听牧诗语并不想去探知燕如云摸到了什么，秦小熙总觉得有些不对劲。不过因为牧诗语不想去深究这件事，她也就不好去自讨没趣了。
　　借助着龙啸天的钩爪和绳索，前方几人很快就在塔外边做出了一条蹬爬绳。动作快的几个利索地爬了上去，快得不见人影。秦小熙在窗口处，探出脑袋向下看了看，只见下方黑压压一片，像是一大陀蚂蚁聚拢在一起搬什么一样，看着就觉得恶心。
　　为了不想看到恶心的东西，秦小熙也抓着窗口外的绳子往上爬。绳子类似于粗麻绳，实际上又细上几分，每一段都被打了一个死结，用来攀爬往上还是比较不错的。
　　秦小熙三下五下就利索地爬上了第四层的窗台，她等最后的牧诗语和胖子爬上后，才朝里边看去。她只看到所有人的手电灯光，都聚集在了一点！整层最中心的一点上！
　　那一点被手电照得如白昼一般，异常耀眼。一个穿着红色僧袍的干尸盘腿坐在地上，那褐色干瘪的脸庞有点尸妖的味道。只见干尸一动不动地坐在地上，手里揣着个精致的木盒子。看到木盒后，胖子眼睛一亮，蹦Q地跑了过去。
　　“哈哈哈，这回真是发达了！这老和尚怀里踹的绝对是大宝贝啊！”胖子兴奋地在原地转着圈圈。转了一会儿后，他蹲下了身子把手放到了干尸手中的盒子上。
　　众人屏息地看着他和干尸，不过当胖子拿过盒子时，干尸的手只是跟着胖子抢掉它手中的木盒，跟着动了两下，整个身体前倾倒在了地上。在它身边的胖子还以为尸体又尸变了，吓得一个滚地龙跑得老远…
　　“呼~~~让我金太阳看看这是什么宝贝！”胖子咽着口水打开了木盒盒盖，他把盒盖丢回尸体旁后，就瞅着盒子里的东西…秦小熙离得太远]看到，不过胖子兴奋地跑到了她身边，炫耀着自己的成果。
　　“丫头！你看！你看！这些可是上等的红宝石和玛瑙啊！
　　透过胖子打开的盒子，秦小熙看到木盒子里]有什么特别的东西，都是一粒粒整齐不一的“红宝石”。不过秦小熙并有想象中的那样吃惊，她只是]想到这第四层只有一具尸体和一个盒子，盒子里有些形状大小不一的红色石块，这怎么也不是什么大宝贝吧？
　　想到青藏地区条件还算是比较艰苦的，尤其是这个高原地区，可能这些红宝石是很值钱的东西吧。就在秦小熙心里刚这么认为的时候，燕如云等人都过来看胖子从尸体上抢来的宝贝，影锋失声喊了“血舍利”三个字后，气氛就僵住了…
　　“舍利子么？”秦小熙用奇怪的眼神看了她一眼。她知道所谓的舍利子是得道高僧火化后留下的物质，最早在来自于佛祖释迦摩尼身上，后一直流传于佛教中。
　　“这黑市上能卖好多钱呢…”瘦子惊叹着，让胖子分给每人一个。
　　“屁！这些都是我的！”胖子知道是好东西后，利索地把血舍利全部倒进了自己裤兜里，把空盒子丢给了其他人。不过好在如今活下来的人，都是对钱财]多大兴趣的人，看到胖子这么贪财也懒得和他争。
　　燕如云捡起被胖子丢在地上的木盒，看了看眼神马上发生了点变化。秦小熙恰好看到了他的这一丝神情，站到他的方向看了一眼盒子，她看到了盒子里边的底部雕刻着什么…
　　“里面有藏宝图！”她看到燕如云刚想收起盒子，就知道里面有猫腻，立马随便编了个理由喊了下。燕如云瞪了秦小熙一眼后，只能让大家看盒子里边的图形…
　　只见盒子底部有个凹陷下去的不规则轮廓，轮廓里边是比较奇怪的图画。因为是木质的缘故，秦小熙只觉得这图里好像是一只只的小鸟，她立马想起了鸟篆文！看着那如拼图般的方形轮廓，秦小熙觉得这好像是青铜拓片的拓印本。
　　果然不出其所料，燕如云从影锋的背包中拿出了那块石质拓本，因为石拓本中心缺一块，而那缺了一块的形状刚好是木盒子里的形状！
　　有些激动的燕如云，立马掰开了盒子四周边壁，拿刀子抠划着盒底的那块木质拓印本。一切都发生的不可思议，秦小熙有些弄不懂，这千辛万苦也未必能找到的拓片拓本，为什么会出现在这里？这总感觉好像是谁放在这里的，不过估计也是古人留在这里耍后世人的。
　　“有了！”割好木质拓本后，燕如云把拓本最中心的一片塞了进去，一副完整的画面也总算成形。秦小熙看着这根本就是一副山水图，当初范蠡墓中拿出的那块“魏”字形的拓片拓本，在和中心的拓本图结合后，字就诡异地消失在了图里，变成了一颗树！
　　看着这鬼斧神工的图刻，秦小熙心中纳闷了，这不就是一副图吗？最重要的是图中根本就没有标记任何位置，之前看上去像昆仑山的图，因为最后一块拓片的介入，已经变成了其他的山川。
　　“你们来看！”王媚影拿着胖子丢在尸体旁的盖子，朝众人挥手示意，盖子上也有讯息…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十九章 千年寻药之谜
更新时间2013-9-16 20:20:48  字数：2422

　被王媚影的话所吸引，众人立刻跑到她身旁，秦小熙跟着牧诗语也走了过去，她看到王媚影手中的盒盖上刻着一排小字。字体舞风龙飞跟画花似的，好在她认得这篆体字，而且是比较简易的小篆。
　　“秦岭阴死山，长生不老时？”秦小熙看着这句不算太有文学修养的诗句，不自觉地念了出来。
　　“哼哼~原来是这样！”影锋转了转眼珠，开始打起了自己心中的小算盘。其他人也个个沉默不语，都一副若有所思的样子。秦小熙想着这群人看来都不是省油的灯，不过这木盒上刻得要是真的，那这个诱惑力就真的实在是太惊人了。这消息如果散布出去，估计能引发世界大战都有可能，长生不老这个“诱惑”向来是帝王和拥有权利、金钱的人们，最想拥有的东西！
　　“小熙，你猜这个字是哪朝的人，刻在盒子里的？还有那个木拓片？”牧诗语对秦小熙耳语道。
　　“你知道？”
　　“是秦人刻的吧？”燕如云打断了两人的悄悄话。秦小熙暗骂了一下这“阉人”真不道德，偷听别人说悄悄话。
　　燕如云的话引起了其他人的注视，忙问为何这么说。燕如云笑着说这小篆体里有着大篆体的味道，他当阴阳师这么多年，完全可以从古人文字写法上去判断时间。秦朝统一后，在文字上就从西周开始使用的大篆直接改成了简易的小篆，可谓是一种文化上的革新。这种革新是需要时间的，就像解放前后读过书的人习惯写繁体字，而在简体字标准写法实施后，读书的人都已经习惯简体字。那么这个写小篆中含有大篆味道的人，自然是在秦统一之前的人。
　　说道秦朝时找长生不老药的人，最出名的要属秦始皇本人！不过他贵为一国之君，自然不会亲自去找长生药。而替他代劳的，就是大名鼎鼎的徐福了。无论其传奇的历史是否为真假，但是他替秦始皇寻药之事却是事实。至于他是否到了日本，又或者去了别处，还是葬身于大海都没有可靠的历史文献记载。
　　“你想说这盒子是徐福留下来的吗？”秦小熙听燕如云说着说着就有点变味，想着他又开始卖关子了，直接问出了自己想的。
　　“哼哼，你这呆瓜脑子有时候还挺好使的么？”
　　“你才是呆瓜！徐福不是去东海求药了吗？怎么可能会在这里…你个阴眼师连东西南北都不分了吗？”秦小熙用嘲笑的眼神撇了燕如云一眼，骄傲地撅起了小嘴。
　　“呵呵~~”燕如云冷哼了两声。他说长生不死药的传说故事，起源于西域三十六国的大宛国，当然这是野史。据说秦始皇统治时期的西域大宛，因为有什么事，不少人都横尸街头。然后东边飞来了一种鸟，鸟嘴里叼着一种草，盖在死人脸上后，死人就奇迹般的复活了。
　　而这死而复生的事被传到了秦始皇耳朵里，徐福不仅是一位医学家和探险家，他还是鬼谷子的关门弟子。于是秦始皇请教他这是什么草，徐福也是从来]听过这种东西。只得再去请教已经隐进深山的鬼谷子，终于知道这草为不死草，又叫养神芝，拥有让人起死回生的能力。
　　于是秦始皇便派徐福去东海找神草，当然长生不死草这种荒谬的理论，也只有在那个科技还不怎么发达的年代，才会有人相信。当然什么养神芝的东西，也许都是鬼谷子教徐福说的假话。鬼谷子的学生最出名的要属兵家的孙膑和庞涓，横纵家的苏秦和张仪，他能交出这样的学生，说明了他是一个现实主义者！既然是现实主义者，那么自然不会太相信不死草这种荒诞的东西。
　　那么明知道没有，徐福为什么还要骗秦始皇说有？因为嬴政是个暴君，你说没有杀头也许是难免的，但你说有，那一定会得到大量的物资和人力，而且可以使用拖字诀拖死秦始皇！徐福为什么向秦始皇要童男童女？很明显是为了重新创造一个民族，至于是不是后来到日本安了家，那就]人知道，也没有足够的历史文献记载。
　　但如果现在盒子里的字和拓本是徐福留下来的，那么可能就是徐福并没有去东海，而是来到了西域。毕竟人死而复生的事出现在西域的大宛，徐福身为一个探险家，还是很有可能来到这片靠近西域的大地上，寻找不死草相关线索的。
　　“切~说得跟真的似的…那他应该去大宛啊，怎么跑到昆仑山来了？”秦小熙朝燕如云质问道。
　　“呵呵，你就知道他是个找药的！鬼谷子的弟子不是兵家创始人，就是横纵家创始人。这个关门弟子会没有创出自己的某家学派么？”
　　“他也创造了诸子百家中的一家？”
　　“你以为盗墓界的化地派是起源于谁？化地派在没落之前的前身，就是诸子百家中的地家！和碎魂阎王的碎魂家一样，都是诸子百家中的一员！”燕如云说完推了推眼镜，秦小熙却听得鸡皮疙瘩都起来了，因为她想到了一个人！一个在昌瑞山中被干掉的化地派的土夫子…
　　“你之所以猜这字是徐福留下的，是因为三门阵吧？”牧诗语觉得燕如云说得有些道理，但证据也还不是很充分，这毕竟只是猜想和假设。
　　“不光有三门阵，还有这通天顶！”燕如云说完朝影锋使了个眼色，影锋若有所悟地从口袋中掏出了信号枪，对准上空就是一枪。
　　看到影锋开枪，秦小熙吓得立马蹲了下来，她怕信号弹击中屋顶后，弹下来烧到自己。但是诡异的一幕出现了，信号弹不断上升，在空中燃烧开后，这第四层塔才完全映入众人的眼帘。原本以为是七层塔的人，都愣住了…这塔的5、6、7层竟然和这四层合为一体。上空出现了很高的空间，有点西方大教堂天花板的感觉，但是这塔可能更高！
　　“哎哟，妈呀！谁丫的这么贱啊…当我们是巨人吗？”胖子跳了几脚，他原本以为上面几层还有更好的宝贝等着他呢，结果却是一场空欢喜。
　　“呵呵，看到了]？这不是徐福那家伙留下的，那还有谁？”燕如云说完便拿着手上完整的拓本，看了一会儿后，贼兮兮地阴笑起来。
　　原来搞了半天，九块青铜拓片合在一起后，指的地点就是秦岭！秦岭这名称虽然自秦而起，但却在华夏文明时期便早已存在。所以夏时留下的青铜拓片，并没有什么问题的地方。这九块拓片中的八块都是秦岭的一部分，但在每一片单看时，又会觉得这是指其他地方。而且拓片构图相当精妙，缺了中间的一块后，就很能分辨出，拓片其实真正指的是秦岭！
　　“范蠡那家伙真厉害，原来他从一片拓片里，就看出了这鸟篆图指的是秦岭…”秦小熙暗道，她也终于开始明白之前人留下的，谜一般的信息了。
　　“那么阴死山又是怎么一回事？”洛羽突然问道，他问的也是其他人想要知道的。但众人却见到燕如云无奈地摇着脑袋，说自己不清楚…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十章 小伙伴
更新时间2013-9-17 19:38:34  字数：2370

　对于突然出现的最后一块拓片拓本，以及那疑似是徐福留下的话语，所有人都疑惑着是否该放弃对这里的搜寻。首先是人员出现大规模伤亡，已经耗不起了；再是此地实在太过凶险，继续待下去不知会有什么其他的危险。最终影锋几人衡量了一下权衡利弊，选择拿着这些“收获”先回组织！
　　只不过真正出现在他们眼前最大的问题是，他们该往哪条路回去？塔下有着数量惊人的泥尸等着他们，兵工厂处又有血蚁等着他们回去好饱餐一顿。
　　“我们还是另找出路吧？首先我们得先解决下面那些玩意儿！”燕如云觉得如果不解决掉泥尸，他们根本是没有退路的。
　　同意了燕如云的意见后，众人准备在塔四层休息一天，养好伤后在出塔。因为四层是独立的空间，没有楼梯通往三层，所以就算泥尸打上来，它们也就顶多能杀到三层。这给了所有人一个很好的休息、养伤时间，让他们能安心待上一阵子。
　　原本因为不少人掉了装备，导致物资紧缺…但身手矫健龙啸天通过攀岩走壁的功夫，从四层爬到了塔顶，再由塔顶的钢线溜到黑棺的位置。用勾手派外勾的本事，把大家所有掉在地上的装备给勾回了大半。物资得到重新补充的众人，吃饱喝足后都开始准备休息…
　　秦小熙和牧诗语合盖着一个毯子，秦小熙因为先前有休息过一会儿，精神头还算好，也就一时半会儿难以入眠。看着一边已经睡着的牧诗语，秦小熙开始胡思乱想起来…
　　她觉得时间过得太快，当年被自己骗了的小姑娘，现在竟然已经变成大美人，又重新出现在了自己的面前。原本秦小熙已经几乎忘却了这件往事，但这段记忆却阴差阳错的被再度点燃…她不知道自己该不该告诉牧诗语，自己就是曾经那个骗吃、骗喝、骗感情的小骗子。要是告诉了她真相后，牧诗语又会做出什么样的反应，在心中衡量再三，她决定暂时还是不说比较好…
　　想着想着秦小熙又想起了在孤儿院的另一段时光，她生命中一共出现了两个人，一直埋藏在她记忆深处未曾忘记。一个是牧诗语，还有一个是在孤儿院里的小伙伴，虽然只接触了一年的时光，但是那一年是秦小熙在孤儿院度过的最特别的一年。
　　光阴如逝，已经让她忘却了小伙伴的全名，但她却清楚的记得小伙伴的模样。那孩子是个比自己还要秀气，看着和女生差不多的男生…也因为长相问题，那个孩子刚来到孤儿院时，就直接被分到了女生一起。当时的秦小熙，也就是洛天晴…对这个刚开的“女生”就是“一见钟情”。
　　只可惜这个美好的邂逅不到一天就破灭了，因为那秀气的“小妹妹”是个男孩，结果又被分到了男生一起。孤儿院的孩子一般多数只分两种，一种是和洛天晴这般很顽皮的孩子，这种孩子因为孤独，所以想要引起周围人的注视，常常搞点恶作剧什么的，让自己拥有一些存在感。还有一些比较孤僻，他们不爱说话，干什么都躲在一边，完全如自闭症孩子般，把自己封闭在了自己的空间里。
　　那“女生”刚来不到两星期，因为害怕和别人相处，就被其他的熊孩子给欺负了。小屁孩之间的欺负自然是不会被大人看到的，但这件事却被洛洛孤儿院首席皮大王的洛天晴给知道了。当年院长收留秦小熙时，给她取天晴这个名字，是因为她被抱起的那一瞬间笑了…笑得很灿烂、很阳光。
　　也许是名字的问题，秦小熙的性格也如太阳一般的火爆，那时他像小流氓般和其他一群皮孩子，组成了一支“流氓”军团，经常抢其他小朋友零食或玩具。
　　但是，当新来的那孩子被欺负了之后，他不仅没有落井下石，反而帮那孩子报了仇。结果引来了其他一群皮孩子的不满，也因为洛天晴和那新朋友一起玩后，逐渐变得没有之前那么顽皮。首席皮大王的陨落，导致其他的熊孩子们很不满，他们缺少了首领，而他们一致认为这是新来的孩子搞的鬼！
　　于是，谁变成受气筒可想而知，但欺负人这种恶性事件，还是被他洛天晴给发现了，结果演变成了群体纠纷事件。某次群体争执中，那个新来的孩子被一个熊孩子无意推向了玻璃门上，也怪那门不争气，玻璃竟然裂掉了…秦小熙为了救那个孩子，刚好腰部被玻璃刺中，好在没有伤到内脏。就这样他在医院里养了两个多月的伤，等回去时，却得知那个被自己保护的孩子已经被人收养了…
　　秦小熙曾经有怀疑过洛羽是不是那个孩子，因为他在火车上撩过自己衣服，看过这个伤疤。不过仔细想想，洛羽那一副冰霜脸，怎么样也和那个楚楚可怜的孩子不一样。而且世界上哪有这么巧合的事，失散了多年的小伙伴，会是眼前这个相处了很久的人？
　　“你看什么？”秦小熙扭过头想睡下，却发现一旁的洛羽正看着自己。
　　“看你…”
　　“看你个头，快睡觉吧！”秦小熙直接把毯子盖在了脸上，她感觉自己脸蛋有些发烫。这洛羽要是真的是当年的小伙伴的话，那自己和他现在不是刚好反过来了么？
　　想到这里，秦小熙微微探出了半个脑袋，水润的眼瞳看到了那个“冰块”正闭目养神中打坐。
　　“你看什么？”洛羽用相同的话语，回敬了秦小熙一次。
　　“我有事想问你…”
　　“说…”
　　“你以前在是不是去过一个叫洛洛孤儿院的地方？”秦小熙憋不住心里想的，还是向洛羽问出了自己心中疑惑许久的问题。
　　“没去过…”洛羽冷冷地摇了摇脑袋后，坐在一边沉默不语。
　　他的答案显然让秦小熙有些失望，这冰块要是不是那个孩子的话，那自己就猜错了。
　　“丫头，我去过洛洛孤儿院！”胖子一听秦小熙好像是在寻找多年前情人似的，连忙说自己是孤儿院出来的。
　　“死胖子！你个不孝的家伙…竟然把你爷爷奶奶，老爸老妈都给丢了。你能不能在无耻一点？”听到胖子那么说，秦小熙就有点不爽。曾经他没有父母是心中最大的痛楚，每次开家长会都是由秦文正代劳，同学问他父母为什么不来，他总是说他们很忙…这胖子就那么多家人，怎么能为了讨好自己，把他们都给说]了？
　　“我只是说自己是孤儿院出来的啊…出来啊！我进去玩了一天，然后出来了啊？我不出来，我怎么回家啊！”听着胖子狡辩，秦小熙就想抽他一顿，这胖子实在是太贫了。
　　看到秦小熙直接转过身子睡觉，胖子也只好闭上了嘴巴，数起了兜里的“战利品”…
　　………
　　朦胧之中，秦小熙听到了一丝嘲杂的声音，她缓缓睁开了眼睛，发现众人都聚集在塔“窗口”旁，往外看着什么…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十一章 崩落之塔
更新时间2013-9-18 20:27:57  字数：2501

　“你们在看什么？”秦小熙好奇地踮着脚，朝人堆后方向前看去…牧诗语看到秦小熙醒了，便把她拉到身旁，让她靠着“窗口“往下看。只见塔外边被信号弹的火光照得通亮，下边如蝼蚁般熙熙攘攘的“人群”，正不断敲打着门和塔身，秦小熙感到脚下略微有点震颤。
　　“这塔不会塌了吧？”她紧张地问道。
　　燕如云撇了她一眼后冷笑道：“这古塔质量还是可以的，只是这样攻击久了，不知道会不会把塔给打塌。”毕竟谁都知道一根筷子易折断，一把筷子难折断的道理。如果下边只是一个泥尸，料它也掀不起多大的风浪，但现实是下边的不是一两个，而是一群，数量还不断增长着的一群…
　　“我们的牧会长，既然你知道那泥尸打不得，那请问有什么方法能对付这群家伙么？”燕如云认真地看着牧诗语，想知道她是否有解决方案。
　　“把那个蓝尸体干掉就行了…对付泥尸的结果，你们也看到了…”
　　“诗语美眉，你]骗我们吧？现在那蓝虫子我根本]看到它啊！他丫的肯定是躲起来了！”胖子说完又用军事望远镜，看了看下边的“丧尸群”。
　　塔身随着泥尸地进攻，轻微抖动着…没人有知道这塔什么时候会被撂倒。
　　“嘭~~~”底楼传来一声巨响，秦小熙马上明白了那是大门被推倒了的声音，大量“泥尸”纷纷往塔里涌入，导致塔下边的泥尸短时间内减少了大半。听着下方传来沉重又不协调的声音，每个人的脸色都难看到了极点。秦小熙明白，虽然大家所在的第四层和第三层，没有直接的连接口，但大量泥尸的重量比，很有可能压塌这已存在数千年的灵塔。
　　看到阵势不太妙，影锋当即让众人携带好重新分配完毕的装备，等待着机会逃离这里。
　　“冰蓝尸哪里能找到？”燕如云的语气中，逐渐变得焦躁起来。
　　“不知道…”
　　“别开玩笑了，再这么等下去，所有人都要死在这了！包括你！”燕如云一把揪起牧诗语的衣领质问道，他的表情和态度，显然已经告诉所有人，现在处境已经超越危险的境地了。牧诗语不耐烦地推开了他的手，说自己真不知道，她只知道冰蓝尸的特性而已。
　　“该死的…那家伙…”燕如云手撑着窗台，面色凝重地停住了想要说的话。
　　“那家伙怎么？你想说那蓝虫子有脑子，会思考吗？等它出来，看老子一枪爆了它的脑袋！让它在耍诈对付我金太阳！”胖子牛叉轰轰地换好冲锋枪的弹夹后，捡起地上的一个矿泉水瓶，朝塔下倒了“一杯水”！
　　看到胖子浪费水，而且水可能会增加泥尸的属性，秦小熙当即骂道：“死胖子，你怎么浪费水？不要喝就给我啊！”
　　“丫头你早说啊！早知道你喜欢，我就给你了嘛…”
　　“你…”秦小熙刚想继续骂这嬉皮笑脸的胖子，却被洛羽搭住了肩膀。她气急败坏地喊道：“干什么？我说错了吗？万一让泥尸拥有控水的能力怎么办？”
　　“那是尿…你真要喝的话，我也拦不住。”洛羽说完边走到一边扎起了鞋带，检查起了身上携带的物品。
　　“你们…”秦小熙无语了，看到不少人都在偷笑，她就知道这群人都知道胖子丢下去的是尿。这群人竟然不早点提醒自己，都帮着胖子来欺负自己。也怪自己太性急，秦小熙只好忍气吞声地走到牧诗语身边，准备暂时不和他们说话了。
　　几分钟后，当众人装备好所有物资及用品后，大家准备用登四楼的办法，先到楼的塔顶，在顺着钢线按原路逃跑，到最初的栖息地，然后再想其他办法。但当第一个准备钻窗的龙啸天，刚探出半个身子时，他却又把身子缩了回来…
　　“怎么了？”燕如云探出窗外直接望了下去。秦小熙学着他的样子，也把头向下探去，却看到塔下有好几具泥尸倒在了地上，一动不动的，几乎跟死了]两样。
　　“呵呵~~胖子，你还有尿吗？”燕如云有些兴奋地朝胖子笑着。
　　“小云，你不是要喝吧？”
　　“喝你个鬼！尿好像对泥尸有用，下边有几具泥尸好像被你的尿给KO了！”燕如云兴奋地说着，他让众人马上收集自己的尿液，用来对付下边的“丧尸大军”。
　　但是众人却没有半点回应，因为众人在先前休息前，都尿到别处去了…也只有胖子这种无聊的人才会收集尿液，装在矿泉水瓶子里…正当燕如云有些无语的时候，塔却突然间诡异的一个倾斜…秦小熙只感到自己突然失去了平衡，整个地面都在震动，漫天的砖石和瓦砾从上空掉了下来…
　　在一声“躲避”的命令声中，秦小熙眼前变得一片漆黑，她拉着牧诗语的手，许久没有吭声。脚下不断地感觉到有震感，一种站在活丧尸堆中的震感…
　　“快跑！”
　　听到一声令响，秦小熙还]反应过来，就只被一双温柔的小手拉着往前跑…周围一片漆黑，她只依稀借着信号弹透入进裂缝中的光，看到眼前是个女子的身影。起初她还以为是牧诗语，但被拉出后，却发现拉自己出来的是王媚影…
　　她看到大部分人都已从塔的残骸中逃出，周围躺了一大片倒下的泥尸…
　　“诗语呢？”秦小熙环视了一周，发现所有人都出来了，唯独牧诗语还未出现。当她发现是王媚影拉自己出来时，就想起了在塔克拉玛干沙漠中，王媚影想要干掉牧诗语的事。她急忙甩开王媚影的手，重新往废墟里钻…
　　“等一下，我去！”洛羽拉住秦小熙后，迅速钻进了废墟中…看着残骸下方被压住的泥尸，如虫子般地蠕动着，秦小熙就觉得头皮发麻。万一牧诗语被下方的泥尸攻击了，那就真的会有危险了。
　　“为什么是你拉着我？我记得当时我是抓着诗语的手…”秦小熙看着王媚影，觉得肯定是她捣的鬼！
　　“你]看到吗？牧诗语她是为了救你，才被埋在废墟里的？”
　　“什么意思？”听到王媚影说的话，秦小熙只感到浑身不舒服。要是真的是牧诗语为了救自己而被埋在废墟之中，自己就真的算作孽了。影锋一声令下，让众人快速撤退…但秦小熙不愿意，她要等洛羽带着牧诗语出来再走。她一不愿意，平头和胖子也都不肯走，瘦子因为洛羽同在里面为由，说再等会儿。就连王媚影、龙啸天以及那口罩男也是没有挪动半步的意思，这让影锋气得直跺脚。
　　废墟中传来了瓦砾的声响，洛羽扛着牧诗语从废墟中钻了出来…
　　“小心！”就在洛羽钻出的一瞬间，秦小熙看到那冰蓝尸竟然在他俩身后！她脸一变，用极快的步伐朝冰蓝尸冲了过去！她修长的黑色指甲间，发出如金属刀刃般的摩擦声，这声音如同死神的镰刀，摩擦在地面上的声音，让人心悸…
　　“找死！”秦小熙冲到洛羽跟前，一爪子就朝洛羽面门攻去…洛羽身子一矮，给秦小熙送出了一记绝妙的助攻。在一记沉重的碰击声中，废墟受到一定量的冲击，形成了二次塌方，三人一尸淹没在了扬起的烟尘之中…
　　(&gt;。&lt;）这几晚的月亮~亮又圆~提前代表月亮~祝福你们~唔嘛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十二章 人尸角斗
更新时间2013-9-19 20:10:49  字数：2315

　扬尘在空中形成了一朵怪异的花朵，信号弹光暗淡下去后，看起来像个巨型骷髅头颅般惊悚。为了有助于逃跑时的视野，影锋毫不留情地再次用掉了一颗信号弹。随着光线把周围照亮，众人只看见洛羽扛着牧诗语从扬尘中冲了出来。
　　“洛羽兄弟，丫头呢？”胖子看到秦小熙还]出来，急忙问道。
　　“她应该不会有事的…”洛羽刚说完，扬尘就诡异地扭动了起来，里边不断传出点奇怪的声音。
　　在扬尘之中的秦小熙和其他人不同，她现在处于尸变状态，视野范围很广，扬尘根本就对她造不成任何影响。不过让她疑惑的是，被她之前一爪打进瓦砾之中的冰蓝尸，如今好像躲了起来。刚才就已经有几只金甲泥尸跳出来和她过了几招，当然这些泥尸对于她秦小熙来说是不堪一击的。只是这么拖下去，自己的香尸粉变身时间有限，下面埋着的泥尸一具具地爬起，最后肯定得把自己活活拖死。
　　觉得有些不太妙的秦小熙，考虑了一下后，还是飞快跑出了扬尘圈中，朝众人跑去…
　　“那蓝尸体躲起来了…你们谁有办法…”秦小熙刚冲出来，就发现周围有零星几只泥尸，正在不断朝大伙儿靠拢。
　　“丫头，你干嘛去了…大家都等你呢！”胖子喊着，手里的冲锋枪也不停地颤抖着…
　　“没事！我能干掉它们！你们先帮我把那只冰蓝尸找出来吧？”秦小熙快步冲向了周围几只泥尸，用极快的速度把泥尸打了个稀巴烂。不过她的身手并没有让周围几人感到震撼，也许这活下来的几人，他们的眼光已经见过更凶险、更强大的玩意了。
　　不过她的话，让众人都很头疼，因为冰蓝尸在哪他们都不知道。秦小熙收拾完泥尸后，就来到洛羽身旁，看到牧诗语只是受力点皮外伤且暂时昏了过去，她也就放松了点。
　　“我们还是先逃吧？既然知道泥尸怕尿液，我们还留在这里干什么？”影锋认真地说道。她的想法也是不无道理，的确知道泥尸的弱点后，众人只要到原本的栖息地休息两天，积攒足一定量的“圣水”，就能把冰蓝尸打得服服帖帖。
　　“你想的太简单了！那家伙是会思考的…你认为它会放我们逃出这里后，再让我们折回来干掉它么？”秦小熙认真地看着影锋，觉得她想法考虑得太过幼稚。
　　影锋无奈地摇了摇头，她觉得自己不带头逃跑是]人会理自己的了，于是朝那个倾斜的洞口跑去…可她]跑出几十步，在她前方的地面突然破开，钻出了三具泥尸挡住了她的去路。她连忙转弯绕道跑去，可]跑几步，又钻出几只泥尸！就这么来来回回几次，她影锋面前出现了几十只泥尸…她笑着转身，捋了捋秀发后，就扭着很专业的猫步走了回来，还笑着和秦小熙他们说道：“麻烦你们解决一下了！”
　　“麻烦你个鬼啊！老子]尿了，你自己对付啊！快把裤子脱了，我金太阳端着你…嗷嗷！！！”胖子话刚说道一半，便被走来的影锋狠狠地踩了一脚。
　　“麻烦你了哦…你真的很聪明呢。”
　　影锋双手搭在秦小熙肩上，用恳求的眼神看着她。秦小熙甩开了她的手，淡淡说道：“女人就是麻烦！”不过真正厉害的还是影锋，她到很会利用秦小熙的能力，来替自己摆平麻烦事。
　　几个快步，秦小熙就冲到了几十具泥尸面前，如武侠小说中的刺客般，以秋风扫落叶之势干掉了所有泥尸。她转身刚走了两步，发现自己被一只阴凉的手抓住了脚踝。她不耐烦地用如刀锋般锋利的黑指甲划了过去，但是却划了个空！
　　愣了两下的她，看了看自己的手，发现自己的指甲竟然没了！她暗道自己才刚变]多久，怎么又变回去了？被冰凉又干瘪的手抓的有些心悸的她，腿一软，一屁股坐在了地上，使劲蹬着腿…
　　“糟了！”洛羽低吟一声，放下牧诗语后便快速冲了过去！他冲到秦小熙身边，抬起手刚想用黑纹血刀砍断抓着秦小熙脚踝的手时，土里的泥尸突然窜了出来！和其他泥尸钻出来不一样，这只泥尸竟然是窜出来的，两人定神看着高高跃起的泥尸，才发现这只泥尸竟然是那只冰蓝尸！
　　“噗啪！”冰蓝尸朝两人吐了一口泥浆，洛羽一把将秦小熙推到了一边，自己却刚好被泥浆击中，连眼睛都睁不开。看到洛羽甩着头、眯着眼睛，秦小熙就知道泥浆溅到洛羽眼睛里了。不是瞎子不知道瞎子的苦，洛羽端着黑纹血刀，冷静地站着，听着周围的声音。
　　看出洛羽用意的秦小熙，也是闭嘴没有说话，她看着那冰蓝尸一动不动的样子，就知道它也是在等待机会对洛羽出手。
　　僵持了几秒后，周围的泥地上不断发出破土声。秦小熙发觉不太妙，便做起了洛羽的眼睛，她朝洛羽报着周围的情况。]说几句，突然秦小熙只感到嘴边一凉，发现自己后边竟然钻出了一只泥尸，把自己给抓住了。她扭过脑袋想请求其他的援助，却发现塔废墟那边的泥尸，竟然都在源源不断地钻出…
　　“咔兹！”就在秦小熙以为完了的时候，洛羽砍倒了抓着她的泥尸。而胖子在另一边大喊，说发现其他出口了，让他们俩快点过来。
　　洛羽拉着秦小熙飞奔着，秦小熙的脚步根本就来不及跟上，洛羽总是适当地降了一下速度，而胖子带领着其他人已经从泥尸中杀出一条血路…准确来说是尿路…
　　“他姥姥的，老子尿不出了…”胖子收起了“水枪”，其他人都是黑着脸，亏这胖子脸皮厚…敢露出小丁丁对准泥尸“攻击”…
　　“你个娘们笑什么！”胖子看到影锋在一边很妩媚的笑着，他起先还想耍耍流氓，好好将这个妖女调教一番。但看到影锋用一个捏着小东西的手势，朝他笑着时，胖子的脸色就变了。
　　“]什么…我什么都]看到。”影锋咬了咬红唇，眯着眼睛强忍住笑意，胖子是咬着牙，强忍着怒意。
　　“糟了！小熙他们还在里面！”平头背着牧诗语，看到泥尸把胖子尿出来的路，用泥土盖上后，把里边的两人刚好包围了起来。就在其他人不知道是否该救两人时，秦小熙竟然从泥尸的包围圈中飞了出来，龙啸天一个快步，接住了差点摔在地上的秦小熙。
　　“你们快走，在前面等我！”
　　“走你个头，快跳出来啊！”秦小熙从龙啸天怀里钻出来后大喊。从泥尸的人影中，她看到了洛羽正对着自己笑，还冲自己动着嘴巴，好像说着什么。
　　龙啸天也没管秦小熙愿不愿意，一把扛起她就直接跑了起来…
　　（－3－）晚点还有1更哟~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十三章 钟乳石窟若水寒
更新时间2013-9-19 23:26:46  字数：2338

　“你放开我！洛羽他被包围了啊，你们还是人嘛！”秦小熙在龙啸天肩上挣扎着，看着其他人面如死灰的表情，以及洛羽那如朝阳般一笑。这冰块从来都是冷着一张臭脸，秦小熙这是第一次见洛羽笑，而且是朝着自己笑，这怎么都是一种永别了的别扭感。
　　“快放开我！不然我就干掉你！”秦小熙朝龙啸天怒吼道。
　　“你不相信他么…就凭你那不稳定的力量，去拯救他？你确定自己到时候不会拖后腿？”龙啸天边跑边朝秦小熙问道，这让秦小熙安静了下来。她看着远处黑压压的影子，的确如龙啸天所说，自己去了又真能帮到他？指不定最后变成拖后腿的人。
　　众人很快跑到了石窟壁旁，看到了一条裂开的入口，借着最后一丝信号弹的余光，众人依次钻入了裂缝中。秦小熙看着远处攒动的影子，心中默念了一句洛羽会回来和他们汇合的，便钻进了裂缝中。
　　裂缝可能是地壳变动而生成的，所以不是很规则，也不知道是向上还是向下，感觉不到半点地心引力。秦小熙爬了好一会儿，才发现前边有个黄色的光点。爬出裂缝后，她就哑然了…裂缝后边竟然是个溶洞！
　　尖锥般的钟乳石，悬挂在众人头顶，不知道何时会掉下来似的。不光是头顶，就连地上也都是一座座需三个人才能环抱的钟乳石锥。钟乳石或白或褐，在灯光的照耀下显得格外通透。秦小熙摸着冰凉的钟乳石，想着洛羽被泥尸包围时到底要跟自己说什么？她只记得了口型，但洛羽平时说话的嘴巴幅度并不大，所以她还一时半会儿弄不懂，洛冰块到底跟自己在说什么。
　　“这个地方…”秦小熙看着这个地方，虽然钟乳石锥排得到处都是，感觉上很危险。但周围却很幽静，像是世外桃源的仙界一样，简直就是仙侠小说中，修仙者修炼提取天地精华的好地方。
　　在石锥中迂回了好一会儿，大家发现了前方有一片青蓝色的光芒，加快脚步后，众人来到了一处潭水边。潭水发着青蓝色的光芒，有种神秘又带着幽冥味道的视觉冲击。秦小熙在潭水边蹲了下来，想试试这水的水温，是否和其外表一样，冰冷无比！
　　“别动！”一只手突然抓住了她，她回头看到是那个兜帽口罩男抓着自己，那口罩男的眼神很坚毅、很深邃，让秦小熙想起了某个人。她在对方措不及防的情况下，一把扯下了口罩男的口罩！
　　“啊啊啊！！！”秦小熙扯下那人的口罩后，胖子到是先叫唤了起来。秦小熙却站在一旁，她根本就不太接受眼前发生的状况。
　　“小秦啊，这事说来话长…我不是故意要骗你们的。”
　　“郑教授！你到底是人是鬼啊！”胖子吼道，说着他还拿出了冲锋枪，对准了眼前的人。
　　那成熟的大手，温柔地擦掉了秦小熙眼角的泪珠…淡淡说道：“对不起，瞒了你们这么久…”
　　“你不是郑教授！”秦小熙一把推开了眼前这个熟悉的身影和味道。她有些不愿意接受眼前的事，她是亲眼看着郑教授被那鬼眼林冰给害死的，而且在回去找《浮金鬼砖卷》时，还确认过一次。此时此刻秦小熙绝对不再相信眼前的人是郑教授！因为之前王媚影也假扮过牧诗语，这种事发生的多了，抵抗能力自然就高了。
　　郑教授尴尬地笑了笑，说他以为自己也死了…但是后来却发现自己像睡了一觉，竟然醒了。他醒了后就只看见洛羽在自己身边，其他人不是死了，就是已经离开了。他把张灵美教授的遗体火化了之后，就带走其骨灰去了她的老家。因为洛羽说有个更危险的组织在盯着他们，所以让他假扮成高手，混进了影火的队伍里。自己之所以没有死，据洛羽说是什么空间转换能力是有时间限制的…具体是什么，他这个考古教授都弄不太懂…
　　“既然现在暴露身份了，那我也]办法了…”郑教授说着站到一边，用以退为进的方式等着众人对他说什么。
　　“哼，你个家伙胆子不小…敢混进我们斯坦因里来，洛羽到底在搞什么！”影锋用蔑视的眼神看着郑教授。
　　“小羽到底想干什么，你这个上司因该很清楚吧？我们人有时候可以装糊涂，是因为可以救人！但我们有时候明知不能装糊涂了，但还是装了，因为这是爱！我说的对么？”郑教授说完，影锋脸上就泛起了一层红晕。的确被郑教授说中，影锋对洛羽是有好感的。所以当初在塔克拉玛干的绿洲之眼时，她知道洛羽有背着组织要做的事，却带着所有人提前离开，为的就是让洛羽有时间和空间完成自己的事。
　　看到原本以为是死了的人还活着，秦小熙打心眼里就乐翻了天。她激动地摇了摇昏迷中的牧诗语，发现她还]醒时，就激动的来回踱步。
　　“丫头，你别激动了！喂~郑教授，你不让丫头碰那潭水是什么滴干活？”胖子急冲冲地问道。
　　“哦，那是…”
　　“千年寒水！这是寒冰潭，普通人跳进去，可能会直接整个人被冻僵！我说的对吧，教授？”燕如云抢先说掉了郑教授的话。郑教授有些吃惊，因为燕如云是阴眼师，而这潭水只有深究考古或盗墓的人才会知道。
　　“切，插什么嘴…就你懂！”秦小熙]好气地瞪了燕如云一眼，挽着郑教授的手肘，傻兮兮地笑着。她想着等这次回去了，自己、牧诗语、洛羽，加上平头和郑教授，大家一起吃顿饭该有多好。
　　此时此刻，秦小熙感到神清气爽，唯一有点担心的就是洛羽不知道能不能安全归来。看着周围明亮的青光寒冰潭，映衬着的钟乳石锥。这连结不断的钟乳石锥，仿佛如山脉般豪气万丈，潭水就像是河流，和地上的钟乳石成顺势，和顶上的钟乳石成逆势，顺逆循环于整个洞窟中…这简直是就风水龙脉啊！不对，是龙穴宝地啊！
　　“真不错！”秦小熙用自学的那点风水术，看出了这是个好地方。但是很快她就发现，龙啸天的脸色很难看…像是见了鬼一样。
　　“这种养龙的地方，不会真的有龙吧？”燕如云朝龙啸天戏谑地笑道，他的话如一颗重磅炸弹，让有些飘飘然的秦小熙恍然大悟！
　　这龙穴宝地，自然是养龙的啊！这万一要有真的龙，那不是完蛋了？想到这里，秦小熙就不寒而栗的环抱着自己，感觉周围气温都低了几度。就在她胡思乱想的时候，周围发出了一阵很古怪的声音，众人不约而同的从声音的方向看去…
　　“X~~~~”一个如鳄鱼头大小的蛇脑袋，从一块钟乳石锥的边上探了出来。那冰蓝色的眼睛，以及那条吞吐着的紫色舌头让人有种头皮发麻的感觉…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十四章 冰霜黑龙
更新时间2013-9-20 19:58:07  字数：2261

　巨大的黑褐色外皮，在青色光芒映衬下，有些微微发亮、发紫。那巨大如鳄鱼般大小的蛇头，让在场所有人都想到了，这是一种不太可能存在的生物，龙！
　　“发财了！干掉它，吃了它的肉大补啊！”胖子曾经去广东做“明器”生意时，吃到过几次大补的鳄蛇汤。当他看到“蛇头”时，胖子就想起了那道菜的味道，已经忍不住要干掉这头“蛇”好好吃上一顿，之前的压缩饼干，吃得他嘴里很不舒服。
　　“胖子，这是龙啊…估计你还]能吃它，就反过来被它给吃了！”燕如云笑得有些怪异，好像碰上了很难办的生物似的。
　　“屁！等老子干掉了它，不分给你一块肉！”胖子说完就端起了枪。秦小熙在后方观察着这条所谓的“龙”。她总觉得的这条龙，根本就是蝾螈、蜥蜴和蛇的混合体。
　　就在大伙儿准备对“龙”动手的时候，那家伙却突然加入朝人堆里冲了过来。胖子开了两枪后，发现这条龙和蜥蜴一样，是有足在地上爬的，而且速度还相当快。只是几个眨眼的功夫，那庞大的身躯就闪过人群，钻入了寒冰潭里，一时都没有钻出的迹象…
　　“这东西有三米吧？”秦小熙被那快速的黑影也给吓了一大跳，她万万]想到这玩意比起鳄鱼来，还要大上许多。
　　“不对，那长度应该差不多有五米左右！”龙啸天掏出亮银色的钩爪，一副企图要捕获对方的样子。
　　就在所有人都注视着寒潭水面的时候，一记如水枪般的冲击，击中了秦小熙身旁的郑教授。郑教授整个人因为冲击力被打到了一边，秦小熙看到郑教授被击中，立刻跑到他身边。发现水击中郑教授后，他被击中的面部和胸口已经被冻结了，上边还覆盖着一层白霜…
　　才刚感受到半分喜悦的秦小熙，脸色立马变了…这贼老天是在耍她吗？自己只是想当个平凡的小市民，却被现实逼得走上了盗墓的路，然后又偏偏中了尸毒，变成了女生。好不容易认识一伙和自己相处的挺好的人，却不是伤了、就是失去了部分记忆、又或者是差点死了。
　　人生有时候后就是如此的露骨，当你沉浸在喜悦中时，就会有残酷的现实，给你赤裸裸地打击，让你窒息！秦小熙此时此刻深刻感受到了这一点，她甚至开始怀疑自己干嘛要诞生到这世界上了？
　　“丫头，别在哪里发愣啊！快躲到石头后边！”胖子在一旁叫喊着。平头背着牧诗语，让秦小熙快躲起来，郑教授他来掺就好。
　　众人躲在石侧边后，秦小熙才发现影锋的肩膀上也结了一层淡淡的冰霜，不过看她的样子，因该还能活动。
　　“那到底是什么啊？”
　　“呵呵~那龙吸了寒潭里的寒水，当做武器来攻击我们了。寒潭的千年寒水算是纯净水，所以在其本身温度能结冰的情况下，也是液态化。”燕如云叮嘱只要不被那水击中，就不会有事。秦小熙求他能不能先救救郑教授，燕如云却回答说击中面门，就基本]救了。
　　有些绝望中的秦小熙，看了看面部已经被冰结了的郑教授，难道这只是南柯一梦么？
　　就在她想着这个的时候，那只黑褐色的大家伙从寒冰潭中爬了出来。秦小熙偷偷望去，发现了这条龙身上沾了寒冰潭的水，却]有冻结，她刚想这是怎么回事的时候，龙啸天的钩爪就勾住了那黑龙的脖子。胖子一个滚地龙窜了出来，对准那庞然大物就是一顿横扫。子弹溅出的火药味，立刻在周围弥漫了起来，等胖子打完子弹，秦小熙就看见那只庞然大物倒在地上，一副死了的样子…
　　“嘿嘿，敢跟我金太阳斗！看老子不扫死你！”胖子说着就要走过去查看情况。秦小熙却发现了异常诡异的一点，就是那条龙周围并没有血迹…根本就像]中弹的样子。
　　“胖子，快跑！那臭龙是在装死！”秦小熙刚语毕，胖子就回头看见那黑龙露出了冰蓝色的眼瞳。
　　在秦小熙眼中，她只看到胖子一个转身，一记惨叫后就连滚带爬的，爬到了自己这边。胖子爬回来后，她就看到胖子的背部和屁股都被冻出了一层冰白色的寒霜…胖子哭爹喊娘的要报仇，秦小熙劝他算了…就凭他胖子能活着就不错了。
　　“丫头，你…”
　　“嘘~剩下的就交给我吧！”秦小熙又再次回到了尸变的状态，她很明白此时此刻就只能靠自己的力量，来解决这场突如其来的变故了。
　　曾经牧诗语说过，自己的香尸粉是尸粉中算是比较顶级的了。的确也如她所说，自己好几次都差点死在了古墓中，却每次都靠着香尸粉化险为夷。她想着那黑龙虽然会喷寒冰水，但是从它刚才攻击胖子的间隔来看，它每喷射一次寒水，好像要歇息一会儿。
　　冲着自己的判断，秦小熙抓起自己身上的背包一把丢了出去！果然如她所料想的那样，黑龙张开血盆大口，如台大炮一样，喷出的水炮瞬间就击中了她丢出去的包！不过在背包丢出去的一瞬间，秦小熙就已经以极快的速度，冲到了黑龙跟前！她撩起黑指甲就朝其嘴部刺了下去。
　　那黑色的鳞片像是一层铠甲，秦小熙的指甲刺下去的一瞬间，就被滑溜溜的鳞片给弹开了。她整个人也失去了平衡，侧摔在地上。黑龙也如有智慧的动物一般，抬起粗壮的爪子踩向了她。秦小熙一个原地翻滚躲开了那要命的一脚，她机警的一记铲脚伸到了黑龙的嘴部的下方。一记沉重的前踢，直接击中了黑龙强而有劲的下颚。
　　只感到脚部有些疼痛的她，马上明白这黑龙不是那么容易对付的了。可她刚起身，那黑龙却毫不客气的朝秦小熙吐了一记寒水。就在她闭眼以为自己死定了的一瞬间，一股力量把她拉到了另一边，她在半空中只看到了一张冰冷的脸庞，正冷笑地盯着前方…
　　“青炎矢！”只见那人一挥手，一道青色的火焰向黑龙飞去，那黑龙一甩尾巴就把青色的火焰给打灭了。
　　“哼哼，那女尸的青炎都没用啊…这玩意儿还真棘手！”
　　“洛羽…那个…”秦小熙看到是洛羽救了自己，心情无比激动，她想着救星总算是赶到了。可突然她发现洛羽看自己的眼神有些不太一样，好像是一个在沙漠中快要渴死的人，看到一杯水一样。
　　“你的身体借我用一下吧！”说完，秦小熙只见洛羽把手放在自己脑袋上，好像是得到了什么宝贝一样。她刚想挣扎两下，眼前却突然看到了自己…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十五章 混乱空间
更新时间2013-9-20 23:22:15  字数：2504

　看到自己出现在面前，秦小熙着实吓了一跳！但她看到自己阴笑着站起来后，就觉得很奇怪，难道是自己灵魂出窍了？
　　“让开，先去后边躲着…”秦小熙就这么看着自己对自己说话，然后还轻轻踢了自己一脚。她觉得被自己踢得一疼，摸了摸自己的脚踝，发现自己根本就没有灵魂出鞘。她发现自己的裤子好像和团队里的其他人差不多，是野外探险的套装。
　　“洛羽兄弟，你在干啥呢？别妨碍丫头啊！”胖子在一旁喊道。
　　秦小熙呆呆地指了指自己，胖子连忙大喊：“你傻啊~指什么指，说得就是你啊！”胖子的话让秦小熙更加疑惑，她刚缓缓起身，便被龙啸天的用绳索套住后，拉到了胖子那边。
　　此时此刻，龙啸天、燕如云等人在左侧的钟乳石锥旁等待时机，龙啸天用钩爪拉住了黑龙的脖子，一时半会儿抑制住了那狂暴的猛兽。而胖子、平头他们则在右边的石锥旁待机，秦小熙被龙啸天丢到胖子身旁后，胖子一把不耐烦将其推到了自己身后。
　　“死胖子，你干嘛？”对于胖子向来爱占自己便宜的态度，秦小熙觉得有些不对劲。
　　胖子回头后用奇怪的眼神盯着，秦小熙也发觉自己的声音变了！变得磁性有张力，低沉又雄厚！
　　“老子变回来了？”这是秦小熙想着的问题，她立马摸了摸口袋，发现自己口袋里又把短刀后，就拔了出来当镜子照了照…
　　“叮~”刀立马就掉在了地上…因为秦小熙从刀中看到了洛羽的脸，她连忙捡起刀又看了看，还抛了几个媚眼。很快她就发现所有人都看着自己，她这才反应过来，前方的自己可能是…
　　“咕~~~吼吼~~~”黑龙一记怒吼，就朝眼前的女妖扑了过去。秦小熙只看见自己一个潇洒的转身，轻松避开了黑龙的攻击。接着她就看见自己倒立地撑在那黑龙的脑袋上，也不知道是什么魔力，那黑龙被压得死死的，几乎动弹不得。
　　“我艹！丫头穿了裙子该多好啊！”胖子在一旁发出恶俗的赞叹声。那黑龙挣扎了几下后，便趴在地上喘着粗气。秦小熙看着远处的自己，她还是第一次感到自己原来是那么厉害！不过很快她就没有兴致了，因为她发现了自己可能和先前一样，交换了身体！她记得那是干尸的杰作，但现在却是自己和洛羽换了。
　　几十秒后，那龙就彻底不动弹了，秦小熙看着自己给那大家伙补了最后一刀。那种冷血的作风，可以说比影火威廉姆斯还要辣手，看起来相当帅气。
　　“哼哼，这能力给你真的是浪费了呢…对付这么条小螭龙，竟然用爪子去抓…”
　　看见自己朝自己说着话，秦小熙很不习惯…她缓缓问道：“为什么你，会用这招…还有你到底是谁？”
　　就在秦小熙刚说完话后，她发现自己的视角像是瞬间再次转换一样…她看到了胖子他们正用奇怪的眼神看着自己和洛羽…她愣了愣神后冲着胖子骂道：“死胖子看什么看！现在才是真的我！”
　　“啊！丫头，你刚是怎么回事？”胖子不解地问道，他总觉得发生了什么。
　　“那得问他啊…”秦小熙指着洛羽，发现对方竟然和郑教授穿着相同的衣服，胸口处都有点冰霜的痕迹。她当即就跑到钟乳石锥后，看到郑教授的人影早就不知去向。
　　“哼哼，别看了…你所认识的那个郑教授，或许从一开始就不曾存在过！”
　　“什么意思？”看着那邪笑的表情和阴冷的话语，秦小熙就怒火中烧。她的直觉告诉自己，这个人绝对不是洛羽，也不是郑教授…这到让她想起了差不多10个月前，在塔克拉玛干沙漠的绿洲丛林中，所看到的那次影像！几年前，有个和洛羽长得一样的人，邪笑着抗走了牧诗语和郑教授，而眼前的这个洛羽，可能就是那个冒牌货！
　　令人意想不到的是影锋、胖子、平头以及刚苏醒的牧诗语，都拿枪对着那个冒牌货。秦小熙有点小感动，看来其他人都发现了这个洛羽是假的。
　　“你们是想死吗？我很确切的告诉你们，我不是洛羽…你们可以叫我羽落。给你们10秒，放下手中的枪，不然后果自负！”被多支枪指着，正常人肯定都是吓得尿裤子了。就算是胆子很大的人，脸色也肯定不是很好看，但这个自称为羽落的家伙，竟然在笑！
　　“哼哼，我就觉得你不像洛羽兄弟！我们的洛羽兄弟是不会笑的，他跟面瘫]什么两样！”胖子得意得扭着屁股说道，影锋却踩了他一脚，可能因为是他说洛羽坏话的缘故。
　　“好吧…我就先叫你羽落，那么刚才是怎么一回事…你跟她好像互换了一下吧？回答我们，到底是怎么回事？”影锋也看出了这不协调的一点，等着对方回答自己。
　　“5…4…3…2…1…”自称是羽落的假洛羽，不断数着数。明明看上去是他自己有危险了，但拿枪指着他的人，却是一个个脸色紧绷。
　　“既然你们这么想知道，那我就好好满足你们几个吧！混乱空间！”羽落说完后，整个周围扬起了一股不小的风。很快周围又安静了下来，秦小熙突然发现自己的视角又改变了，连忙看向自己的位置，发现自己正在看自己。秦小熙立马快步走了过去，她发现自己脑袋昏昏沉沉的，]走了几步就差点摔了…
　　“你是…？”秦小熙倒想知道自己和谁互换了…结果对方刚开口，秦小熙就听出了对方的语气…自己竟然跟牧诗语交换了…
　　“你是谁！？怎么在我身体里！”秦小熙见到胖子揪着影锋喊道。那影锋正风骚地扭着屁股，自摸着自己的胸部说：“讨厌~人家就是自己嘛！死胖子一边去啦！”
　　“胖子…”在场所有人都朝影锋说道。
　　那影锋这才停下了风骚的动作，用不可思议的眼神看着其他人。缓了几秒，她才慢慢说道：“你们别瞎说了~人家哪里胖啦~丫头，你说是不？”
　　“我不是小熙…金哥哥，你能不能别装得这么恶心？”牧诗语用秦小熙尸变中的身体，来了一次腹黑的微笑，吓得影锋马上闭上了嘴。
　　“呵呵呵呵~~~真有意思！”羽落大笑着，他的笑容比古代剧中的阴险的军师们，还要慎人。
　　“为什么我]变？”燕如云有些羡慕地问道，他最喜欢体验这种新奇的事了。
　　“我也没变！”“我也是！”一旁的瘦子和龙啸天也跟着说道。
　　“哼哼~你们男人之间有什么好换的…”羽落说完就笑着坐到一边，清理起了胸口的冰霜。
　　“你在干嘛？”另一边，平头死死地盯着正摸着自己胸部的王媚影。被这么吼一下，那王媚影红着脸抽回了双手，把手放在身后，一副做贼心虚的样子。
　　看着眼前的这一幕，秦小熙算是明白了，刚才威胁着羽落这家伙的几人，全部都被互换了身体。现在她跟牧诗语还好，但影锋和胖子互换，这实在是让人无法接受。平头跟王媚影互换，更是让人匪夷所思。]几秒钟的功夫，秦小熙只听见胖子在喊着：“老娘要杀了你！”，她转头看去，发现影锋正风骚地扶着钟乳石锥，脱起了上衣…
　　第2更（－3－）好了…睡觉觉去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十六章 分之人
更新时间2013-9-21 19:43:32  字数：2488

　“快住手！尹，还站在那边干嘛啊！”胖子一本正经的样子，到看上去有几分滑稽。一旁的影锋则是百媚千娇地扭动着柳腰…
　　“胖子，你去一边啦…我才是影锋！你这个胖子怎么这么猥琐啊！我们才没有交换嘞！”秦小熙看到影锋正推着胖子到一边。她暗笑这个胖子演技也太拙劣了点，那影锋一副高高在上的女王样，现在被他演成了一个不搭调的小女生样，明眼人一眼就戳穿这是谁跟谁了。
　　“这样不是很有趣嘛~喂，洛…羽落是吧？你的转换还能换回来吗？”瘦子笑着对那自称是羽落的人问道，只见对方笑了笑，说一个小时候就会变回去。
　　听到事实的“胖子”，立马用影锋的身体，可怜兮兮地坐在羽落腿上，勾着对方的脖子娇嗔道：“羽哥哥~我能一直这样吗？我会好好伺候你的哟。”
　　“死胖子，再敢用老娘的身体勾引臭男人，当心你的蛋！”
　　此句一出，某人立刻就安分了不少。秦小熙无奈地摸了摸自己的额头，这胖子实在是个活宝。如果当初中香尸粉的是他，那么估计这变态，会想着各种花样和男男女女“嗨皮”。
　　一小时候，六人总算回到了原本的身体里，胖子则被影锋拿着鞭子追得到处跑，其他人因为没有过激举动而相安无事…
　　“喂，既然你把我们弄成这样，那么能告诉我们，你到底是谁吗？还有你的能力是怎么来的？”秦小熙认真地朝这个和洛羽长得一模一样的男青年问道。
　　“哼哼~那你的能力又是怎么来的？”
　　“你管我怎么来的！你刚才的青火和互换，都是女尸和干尸的招数，我们得知道你是不是尸体变出来，然后混入我们队伍的！”
　　“你这说法还挺幼稚的…你们连那只蓝尸都搞不定，还好意思问我是不是尸妖？尸体都死了，还有做无间道的智慧和头脑么？”对方一副完全不肯合作的样子，激怒了其他人。不过因为对方有着过人的能力，其他人都没有强逼他的方法。
　　一脸沮丧的秦小熙走到牧诗语身旁，牧诗语把她拉到一边后才告诉她。这个自称羽落的家伙的确不是什么“人”，他其实是洛羽意识的一部分。
　　在尸粉中，有着一种叫做“分尸粉”的种类，这种类型的尸粉简介并不是很长。牧诗语还清楚的记得，石板上大概写着：可分身，可分能，影与人命悬一线之上。原本牧诗语也不太懂是什么意思，但看到现在对方能使用其他“明虫”的特殊能力，就很好的诠释了“可分能力”这一说。再加上这家伙]有消失，也就意味着洛羽如今也还活着。那么，洛羽他可能中过分尸粉…
　　唯一让秦小熙、牧诗语和平头不爽的，就是这个羽落先是装扮成郑教授，又戴着一层口罩。这种隐藏方式的确是天衣无缝，就算口罩被摘了，也不会出现什么问题，大家以为他只是郑教授罢了。可偏偏出现了一只黑龙，吐出的寒水击破了这场谎言。
　　“我说小牧啊，你们两个悄悄地在说什么呢？”羽落朝两人笑着说道。
　　“请你不要用老师称呼我的方式来喊我！”牧诗语听到对方用的语气就很不爽。既然他假扮郑教授，那么说明郑教授的确已经去世了。那羽落邪笑的表情，让牧诗语更加不爽。
　　“哼哼~竟然跟自己的恩师这么说话，我真的好伤心啊！”
　　“你什么意思？”牧诗语听出了对方口中的一丝不协调感。
　　“煞鬼摄魂掂脚步，缚魂缠身锁中索！真是]良心呢，教了你那么多东西，竟然把我当成外人…唉~~~”那一声长叹看似]什么，却已经击溃了牧诗语的认知界限。因为那句如七言诗般的语句，正事当初郑教授教牧诗语煞鬼步和缚魂索时口述过的语句！
　　五年半前，牧诗语还是一名在校大学生，专业是考古学。某一次因为国际考古协会的郑国松，被聘请来特别讲学。郑国松是中国人，对于中国的古代历史文化，知道的要比外国教授多，在外国学生间很受推崇。牧诗语虽然在美国长大，但收养她的牧师，经常跟她讲一些中国的故事，语言也从小是双语。所以对于故人的郑教授，牧诗语当时觉得还是非常有好感的。
　　谈吐得当的举止，风雅的气质，这是一个不折不扣的“好人”（容易交流的人）。虽然课堂上也有其他亚裔，但牧诗语博学的见识和爱反问的心态，很快就引起了郑教授的注意。就这样，在牧诗语大学第四年，郑教授专程跑来收其做学生。
　　牧诗语当时很高兴，她在郑教授手下实习，起初只是做一些文案工作。后来牧诗语惊人的发现力与洞察力，让她名正言顺地走入了考古第一线。前几次的考古，可以说是非常的顺利，而且也有不少巨大发现，论文更是上了文化杂志头条。就这样过了一年，牧诗语一毕业就被邀请加入了国际考古协会。
　　这路有时候太顺也未必是好事，牧诗语出众的能力很快就让很多专家、学者钦佩，她只花了半年的时间就成为了国际考古协会的副会长。这刚好是在那次沙漠考古前的一个月，也就是在两年前。
　　两年前的那次事故，让牧诗语耿耿于怀，她恨自己的领导能力有问题，从而害死了其他人。但其实她漏掉了一点，考古事故并非她领导能力不够而引起的，而这次考古本身就是一次错误的决定。就跟罗布泊双鱼玉佩事件一样，这次考古本身就是不该来的。
　　事故发生的半年后，郑教授突然告诉牧诗语，要教她点保命招数…
　　“你是从什么时候开始，以老师的身份活着的？还有你只是“影”吧？”牧诗语淡淡地问道。她回忆了一遍和郑教授认识的光阴，又想起了那段塔克拉玛干之旅的影像！她始终觉得最早教她的是郑教授本人，而后来的郑教授虽然谈吐举止上没变，但是总觉得变厉害了很多，很多突发事件上果断了很多。
　　“嗯，不愧是我教出来的，果然天资聪颖。我是影，不过这也逃脱不了，我是你老师的事实！”
　　在一旁的秦小熙云里雾里，她目前只能想到，难道这个羽落冒充郑教授，骗了牧诗语很多年？她突然想起了五花岭竹屋中的那段刻字“我和老师被牧诗语竟害于此―洛羽”的话。如今很明显，这句话是谁要嫁祸给牧诗语的，那么为什么又是自己看到了？难道两具尸体中，有一具是郑教授本尊？
　　“你不是我老师，你就是个骗子！”牧诗语颦蹙着眉头，咬着嘴唇，一副很痛苦的表情。她恨自己为什么]发现，连自己老师早就不在了的事实。
　　“他们这是怎么了？”龙啸天不解地问道。
　　“大叔，你就别瞎问了…]看出来吗？那个洛羽兄弟二号，因为喜欢诗语美眉，然后杀了她的老师，一直伪装成被害人的样子，现在终于穿帮了！”胖子在一旁瞎解释道。秦小熙狠狠瞪了他一眼，如果郑教授一直都是被那个羽落假扮的，那么她秦小熙相处过的郑教授岂不都是假的吗？
　　“说！你是从什么时候开始成为郑教授的？”秦小熙走到羽落跟前，脸色变得异常阴暗…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十七章 黑螭龙
更新时间2013-9-22 19:50:13  字数：2385

　幽静清亮的钟乳石窟中，几人稀疏分开站着，空气如凝结一般…众人之间的气氛比较僵硬。秦小熙盯着那自称为羽落的家伙，等着对方回答自己的问题。
　　“从什么时候？当然从某人死了之后…”低沉冰冷的语气和洛羽如出一辙，只是其语气中略带着几分杀意。
　　看到对方一副不肯告诉自己实情的样子，牧诗语拉了拉秦小熙的手，她也不再盯着这冒牌货。
　　“哎哟，丫头…刚才真是好惊险啊…好在老子屁股肉厚，不然真的就完了。话说回来，这东西应该能吃吧？”胖子走到黑龙的尸体前，想拿短刀在尸体上割了一块肉下来。可刀下去了几下，胖子发现根本就连皮都割不开！他在黑龙头部的刀伤处瞅了瞅，发现羽落下刀时，是从黑龙的眼睛部位下刀的。
　　“你要能吃得了的话，就尽管吃…这在怎么样也是只螭龙，吃下去会有什么症状我可不知道！说不定就长生不老了呢…呵呵。”羽落清理完身上的冰霜后，在周围探查了一下。他说想离开这里的话，就安静地跟着他。
　　………
　　众人闷不吭声地穿梭在钟乳石锥的缝隙之中，这个石窟远比想象中的要大上许多。秦小熙一边在钟乳石上划出指引洛羽离开的路线标志，一边和牧诗语轻声讨论着一些有关于这个羽落的事。
　　首先是这个羽落冒充了这么久的郑教授，着实令人费解。因为他冒充郑教授并没有获得什么好处，这个世界上没有利益的事，正常人都是不会去做的。按牧诗语的分析，这个羽落伪装成郑教授，可能就是从一年半以前开始的，因为那时刚好是郑教授教牧诗语茅山法术的时候，也和这家伙叙述出的几句话刚好吻合。
　　之前，这个“郑教授”说自己是茅山后人的事，也肯定是胡编乱造的。不过按羽落这家伙诡异的行径，秦小熙和牧诗语根本就想不通他要做什么。首先是两年前，他先冒充牧诗语团队中杰克的事，再是他挑动几人互相残杀的事，当然也有可能是其他原因，导致牧诗语团员互相残杀的。
　　最后他带着昏迷的郑教授和牧诗语离开了黄金城中，之后的事除了他，自然是没人知道了。但可以肯定的是牧诗语是他救回来的！而且那家伙为了保证牧诗语能在诡异的墓中生存，特意教了她茅山招数，还有关于古墓机关等一系列的见闻。这某种意义上是在帮牧诗语，如果说他所有的行动，洛羽本人都是知道的话，那么他应该是听洛羽命令的。但是，在洛羽被泥尸围困时，这家伙不仅没有出手相助，还直接跑了…按照他拥有分尸粉的能力，他完全可以和冰蓝尸接触，然后分到对方的能力，用同样召唤泥尸来拖时间。
　　可这家伙却没有这么做，好像洛羽跟他]半点关系似的。秦小熙想着想着就觉得有点古怪，他明明有实力可以救下很多人，但他却放手让这么多人都命丧黄泉！而且大部分死的都是斯坦因集团的人，这让秦小熙想到了鬼眼林冰，想着这个羽落难道和鬼眼的组织是一伙的？
　　“啪嘎啦~~咯咯咯~~~”一阵石头碎裂的声音打断了秦小熙的思考，她朝周围看去，发现碎石声来自别处。但石头不断碎裂的声音，就像是不断倒塌的建筑，听着就让人心悸。
　　“咯吼~~~~！！！”
　　“我艹！什么玩意在叫？”胖子被这声巨响，吓得整个人都窜起一跳。他和其他人都警觉地拿出了武器，朝四周探视着。
　　“呵呵~既然是龙，那我们刚才干掉的，肯定是小龙！听这声音，估计来了条大的吧…胖子，你还要吃吗？”燕如云冷笑着看了一眼胖子。
　　“吃个屁！这回是我们要被吃了！”
　　胖子话语声刚落下，秦小熙只看到他们几人侧边的钟乳石锥，在瞬间裂成了碎片！一只如吉普车般大小的黑色物体出现在他们面前。她定睛一看，当场腿就软了…
　　那出现的黑色物体，竟然是一个蛇头！和之前的黑龙，外形上是一模一样，只是大小差了不知道多少号！光是一双冰蓝的眼睛就有两个柚子那么大，黑紫色的舌头溜溜地扭动着，大小也赶得上一条卷起来的棉被…
　　“哎哟，我的祖宗哟，刚才干掉你孩子的是他！”胖子很没种地指着羽落喊道。但是那条巨型黑色螭龙并没有看他们，而是直勾勾地盯着秦小熙！
　　“它为什么盯着我啊！”被螭龙盯着有些害怕的秦小熙喊道。
　　“是不是刚才他用你身体杀的小螭龙？”牧诗语颦着秀眉，把秦小熙拉到了自己身后…
　　“吼嗷嗷嗷~~~~~”那黑螭一声大吼，一股带着血腥味的恶臭，熏得是所有人都捏住了鼻子。众人还]反应过来该怎么对付这大家伙，那螭龙就以落雷之势撞了过来！
　　众人避闪不及被撞得东倒西歪，那羽落立刻用一道青炎烧向螭龙，比之前更不济的是，那道青炎就像是给螭龙剔牙的牙签，消失在了龙嘴里。
　　“我们这是在杀神兽啊，不会有问题吧！“胖子嘴上这么说，但手中冲锋枪的子弹不断打出，不痛不痒地击中在龙头上。
　　“你个呆货，快变啊！用你的力量来震住它！”羽落冲着秦小熙吼了起来。
　　“变个屁啊！还不是你砍的，你怎么不跟我交换了啊？”
　　“现在换不了！要等明天才可以！”羽落无奈地撤到了一边，拔出手枪不断攻击着螭龙。但那龙一直甩着脑袋，子弹都被黑硬的鳞片弹得漫天飞舞。秦小熙这才明白他的分尸粉，虽然能分到其他尸粉的能力，但是能力被限制了很多，充其量也不过就是小打小闹。无奈之下，秦小熙集中起了精神，准备和螭龙背水一战…
　　“丫头，你快变啊！”胖子的冲锋枪被螭龙的舌头给拍成了废铁，他焦急的在地上来回滚动，以避开巨龙的攻击。其他人也都是四散开来，各自发动着攻击。
　　牧诗语看出了秦小熙好像有什么问题，一把将其拉到一座钟乳石堆后，问她是不是变不了身？秦小熙认真地点了点头，在这么危及的时刻用不上这种力量，还真不如被龙拍死算了…如果自己变不了，那肯定是死路一条，既然早死晚死都是死，还不如跟这杂种拼了！
　　带着这种焦躁感，秦小熙还]变成女尸的样子，她就跑了出去，拿着把短刀冲向了巨型螭龙！
　　“看老子不砍了你这条臭虫！”秦小熙很聪明地跳上龙头，一刀刺进了龙眼之中…那龙疼得一挣扎，张口朝她咬过来，她到是直接往龙嘴里跳了进去…
　　“丫头被吃了！丫头被吃了！”胖子大喊道。所有人都眼睁睁地看着秦小熙被吃了下去…但几秒后，那龙张嘴把一个浑身是血的人吐了出来。众人只看到龙的舌头变成了两条，而满身是血的秦小熙手持着短刀，凶狠地盯着黑螭龙，样子已经发生了变化…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十八章 统治之力
更新时间2013-9-23 19:16:37  字数：2406

　“在我眼里，你不过就是一只异变了的黑色大蜥蜴而已…说的好听点叫你螭龙，充其量只不过是一条臭虫罢了，你吼个屁啊？”秦小熙霸道地发着牢骚，眼神很高傲，用俗语来说甚至有点装叉的感觉。但她此时此刻的神情，以及所散发出来的气魄，让人有些惊讶，]人觉得眼前的人，是他们认识的那个秦小熙。
　　气氛就这么僵持了几秒，那螭龙竟然]敢朝秦小熙再吼一次，而是往后缩了缩脑袋。众人都被这一幕给震撼到了，胖子张着个嘴巴，也]敢乱插嘴。
　　“哼~~这就是统治的力量。”羽落又露出了邪邪的微笑。
　　“同志？这龙也是母的吗？”胖子一副不可思议的表情，看着羽落…他那奇葩的想法，众人只能笑而不语，任凭他瞎说胡吹去。
　　“统治？”牧诗语突然想起了关于香尸粉石板中的文字，不知道是什么原因，这块石板上的文字很简单，没有文邹邹的味道，很直白的写了一些香尸粉的特性，以及那最后一句统领什么的话。起先牧诗语一直都]在意这句话，但是看到如今秦小熙的表现和羽落说的话后，她开始明白了些事。
　　她知道尸粉中，有四种尸粉是被排除在五行之中的，所以才会形成了共44种尸粉的数量。然而，牧诗语最初只觉得这香尸粉除了能增强力量，以及受伤可以快速恢复外，就]别的什么用处了。]想到这四大尸粉之一的香尸粉，竟然拥有着“统治”其他物种的隐藏力量。
　　“嗯？为什么他会知道香尸粉的事？”牧诗语听到羽落说的话，又发现了一丝异样。她只知道自己、秦小熙和郁天成知道这尸粉的事儿，还有后来秦小熙告诉她，郁天成告诉了洛羽有关尸粉的事。那么总体来说，知道尸粉具体信息的人，不过才四人…那这个羽落又是哪得来的消息？难道这羽落是来帮自己忙的么？
　　“咚！”一记强烈的撞击声，将周围空气都震动出异响。
　　只见浑身是血的秦小熙，伸着手掌，甩着螭龙耳刮子。她每一次出手，就像父母打着犯了大错的孩子，完全没有商量的余地，黑螭龙任凭她抽…
　　“哈哈，丫头！干得漂亮！”胖子走到秦小熙旁边，卷起了袖管，朝手中吐了口口水后，便利落地朝黑螭龙的面部，来了一记响亮的耳光！
　　“走开…”秦小熙朝胖子怒道，她发现自己现在的状态能把螭龙都给震住了，但却对这个胖子没有半点影响。起先她以为是自己还不够威严，但是胖子那副色咪咪的眼神，好像在诠释着人至猥琐，天下无敌的道理。
　　“吼~~”黑螭龙被胖子抽了几个巴掌后，就怒吼了起来。如果说秦小熙身上散发出的危险味道能让自己怕上几分的话，那么这个肥嘟嘟的胖子又有什么力量来抽自己？为了证明动物也是有尊严的，黑螭龙吼了一下后就朝胖子咬去…
　　看到黑螭龙恶狠狠地冲了过来，胖子扭头就跑，一边还喊着让秦小熙解决掉黑螭龙。秦小熙又怒喊了一声，但是这次黑螭龙并没有停下，而是直追胖子而去。
　　“死胖子，你捣什么乱！”秦小熙骂完便一把揪住了螭龙粗壮的身躯。那巨大的力量，直接将秦小熙也拖动了起来。螭龙不断追着胖子的脚步，胖子也是左躲右闪，借助着密集的钟乳石锥，躲过了螭龙一次又一次的攻击。很快众人发现胖子到处乱跑，使得螭龙把自己的身躯打成了一个结。
　　看到螭龙扭动并狂吼着，胖子乐开了花，还说自己用智慧收拾了螭龙。
　　“吼~~~”被秦小熙的威慑和胖子的整蛊，耍得团团转的螭龙，张嘴大吼着…影锋当即让众人先撤退，这龙要发疯了还真不好对付。但她刚开口]两句，那巨蛇甩动尾巴，把打碎的钟乳石甩向了他们。好在影锋反应也够快，躲过了大部分的碎石。但是令人]想到的是，一两块碎石偏偏击中影锋的脖颈，血像喷泉般一下子涌了出来…
　　“王芸！你怎么样了？”瘦子立马扶着快要倒地的影锋，看着妩媚的脸庞一下子变得煞白，所有人都被震住了。
　　“唔~~这次我们可真背啊~~达世他们都死了，现在也算轮到我了…”影锋突然就变得有气无力起来。秦小熙看着这一幕，她万万]想到意外来得这么突然！一旁发出巨大的动静，秦小熙只听见羽落大吼的声音，她才发现他和那条螭龙斗了起来。
　　]斗几回合，那螭龙却是越斗越勇，竟然反过来把羽落撞得遍体鳞伤。秦小熙看着这一幕，她不解这条螭龙到底是有多强，连忙羽落都喊着让自己来。可那羽落刚准备退下，却被那螭龙尾巴直接扫中身体，整个人直接飞了出去…只听见“噗通！”一声，秦小熙就再也]听到对方的声响。
　　快步走到螭龙前，秦小熙的表情由怒转为爆，她抡起手臂就用手刀砍向了螭龙，但是却完全没有效果。螭龙也像发了疯一样，不再畏惧她，又是甩尾横扫，又是头部撞击，把秦小熙逼得毫无招架之力。她渐渐感觉到了，这条大黑虫之所以厉害，是因为那层黑鳞，既然自己不能从外边进攻，那就从里边来分解了它！
　　因为之前被秦小熙割了舌头，螭龙也一直是闭嘴嘴巴，除了偶尔吼两下之外，便没有再张过嘴。秦小熙知道自己是]办法再钻进去了，想着有什么办法能够对付这黑螭龙。突然她看到了胖子腰里还绑着几根柄式手雷，连忙朝他索要。
　　到生死关头的胖子也是识大体，把身上的全部7根手雷全部丢给了秦小熙！接过手雷，秦小熙就利索地把手雷捆在了一起，另一只手同时捏住了手雷线…
　　“帮我把它嘴撬开！”秦小熙刚喊完，只见一只银色飞爪飞出，钩住了螭龙的鼻孔…那大家伙立马疼得张开了嘴。秦小熙一不做二不休，拔掉手雷的导火线后，就将手雷丢进了螭龙的嘴里。龙啸天很有默契的用飞爪的绳索捆住了黑螭龙的嘴。
　　只听见一记沉闷的响声，那黑螭龙暴乱地扭了几下后，便倒在了地上…
　　“这杂种还在动！”看到螭龙并]完全死亡，胖子紧张地后退了几步。秦小熙则是满不在乎地走上前去，给那条大家伙补了几十刀！
　　“喂，牧诗语！你不是懂急救吗，快帮我看看！”众人的心情，因为螭龙的死亡而渐渐平复下来。此时，整个洞窟中，只听见瘦子的求助声。浑身是血的秦小熙，这才回头看见瘦子按着影锋鲜红的脖子，脸色是难看到了极点。
　　“怎么样啊？”
　　“这…”牧诗语为难地看着瘦子，因为影锋颈部的动脉和静脉都被重创，要不是他瘦子用手按压住止血，影锋早就挂了…
　　“唔~尹，你就别为难别人了…你跟洛羽，以后爱干什么就去吧，别在和这组织扯上关系了~~唔~”
　　“什么意思？”秦小熙觉得影锋话中有话，便问她到底是何意…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十九章 地下石牢
更新时间2013-9-24 19:36:14  字数：2324

　迷离的眼神，憔悴的脸庞…秦小熙看着现在的影锋，完全]了之前如女王般的气势，如今和一个普通的女人，几乎]什么两样，她默默等待着影锋回答她的问题。这次的行动在某种意义上来说，对他们来说是失败的，很彻底的失败！斯坦因集团的人几乎全灭，只剩下三三两两几个人。
　　这种高死亡率，简直就是一支敢死队，去完成一次死亡率极高的任务。不过秦小熙早就觉得这次行动，斯坦因的人倒像是专程来自杀的一样。十大牵线人已死两人，现在另一人的影锋也是在鬼门关前徘徊，没人知道她还能撑多久。让秦小熙不解的是，那个十大牵线人之首的影王始终没有出现，这让她联想起了这里几人中，或许有一个会是影王…而最有嫌疑的非燕如云莫属！因为她看到了燕如云如今的表情，根本就是损失了一个得力助手的表情。
　　“唔~~这次的任务，水很深…记住了，找个他们找不到你们的地方，自己过自己的日子吧…”
　　“到底是怎么回事？”瘦子也开始发觉了有什么不对劲的地方，他认真地看着影锋，总觉得这次任务，影锋隐瞒了很多事情。
　　影锋]有回答瘦子的话，只是用双手环抱着胸前，一副很冷的样子。和一小时前跟胖子交换后，那副闹腾的样子截而相反。
　　看着一条生命逐渐逝去，所有人的脸色都很苍白。因为在还未离开这里之前，没有人知道下个会轮到谁…
　　“羽落那家伙呢？”燕如云首先从悲哀的气氛中缓了过来，往之前羽落被打飞的方向跑去。秦小熙也紧跟着跑了过去，她想都过了那么久了，那个家伙怎么还]过来？想起刚才那记落水声，秦小熙就隐隐感到，那羽落可能是掉进寒冰潭里了。
　　来到潭水边，她和燕如云并没有看到周围有什么被冻僵的人，潭水上也并未有浮尸。总之那个羽落就这么莫名其妙的失踪了，为了想探探这个羽落是否掉入寒水中，秦小熙还专程用手试了一下水温。冰寒刺骨的潭水，在手指接触到的一瞬间，就几乎把手指冰结。
　　被寒水冻到的指甲，也变得如塑料般脆弱，秦小熙在暖手时，就把如刀锋般锐利的指甲给掰断了…
　　“这要真掉进去了的话，那就是死了…”燕如云说完头也不回地离开了潭水边。秦小熙越发觉得，这燕如云好像是来监视这里所有人的，如此无情又刻薄。至于他是不是影王，秦小熙觉得十有八九是他！
　　“我们继续走吧？”影锋突然间的香消玉殒，让团队的决定权落到了燕如云手里。瘦子也没有反驳什么，背着影锋的尸体跟着大部队赶路…
　　众人在钟乳石窟中迂回了约有半小时后，在一边的窟壁上发现了一条不规则的通道。看着自然形成的裂缝通道，所有人都明白这里可能是还未被发现的地方。
　　“噶啦~~咯咯咯~~~”突然一阵沙尘如暴雨般袭击了众人的头顶，秦小熙脑海中的第一个反应就是，这里恐怕要塌方了。而塌方的原因，可能是跟那条死了的螭龙有关…
　　众人迅速钻进了不算太窄的裂缝通道中…瘦子背着影锋走在最后，比重伤的平头走得还要缓慢。随着头顶灰尘急剧增多，秦小熙只感到脚下的路面也是晃晃悠悠的。几人一路小跑着跑出了通道，但是所有人都绝望了，这里只是个几十平米大小的“坑洞窟”。
　　侧边除了有个较深的水潭外，就没有别的什么了。为了防止是寒潭水的支流，燕如云特地测了下水温，确定是普通的地下水后，他才松了口气，让众人原路返回找别的出口。
　　“纾。。~~”一声响亮的山体塌陷声，如丧钟般被敲响，让所有人都在瞬间失去了希望…
　　“我艹！”胖子立马跑到通道口，拿着一把小型兵工铲，对着碎石铲了几下，发现根本无力对付如此大的山体碎石后，他无奈地坐到了一边，没有再说一句话。
　　胖子异常的反应，让其他人都觉得这次可能所有人都得挂在这里了…唯一的通道被堵死了，周围的石壁上没有任何裂缝及其他密道，甚至连个拳头大一般的坑都没有…唯一有的，也只是那块小小的地下水潭。因为水很浅，不用下水都能看到这块水潭，不是连接着地下水的主道的，所以根本就没有游泳出去的路…简直就是个自然的地下石牢！
　　山体塌方的声音不断鸣响，就如末日般的审判曲刺激着每个人的神经。和以往不同的是，秦小熙并没有呆呆地坐在一边，等候命运的安排。她用一把短刀的刀柄，不断敲击着周围山体的石壁，看看是否有比较薄的地方，可以钻个空子。
　　“这里应该还是在地下，可能没有比较薄的山壁…我们走进来的通道应该是最薄的了。”牧诗语淡淡地说道，她挽着秦小熙的手，让她顺其自然好了。
　　“诗语，你怎么了？”秦小熙觉得有些奇怪，牧诗语向来是个不怎么爱怨天尤人的女生，每当有危险的时候，她都会用自己的智慧和博学的眼见化险为夷。可如今，她倒是像被之前的秦小熙传染了一样，变得有些遵从眼前的现实。
　　“]什么啊~~只是这次好像真的死定了…除非地面裂开。”她微笑着捋了捋耳鬓的秀发。
　　“哦…”秦小熙简单地回答了一声后，继续在墙边敲了起来。但她发现周围所有人都在一旁，用奇怪的眼神看着自己，好像自己是个傻帽似的。
　　敲完山壁一圈后，果然如牧诗语所说的，山壁都厚得出奇。秦小熙想着刚才进来的通道就有好几十米，那么这封闭的洞窟周围其他的山壁，理应更厚，所以破山而逃的方法很不现实。
　　“我有个提议！”胖子突然举起手说道，看到众人都看着自己，胖子就开始了滔滔大论。他说反正所有人都要死了，还不如在死前做点快乐的事情…他还用起了“牡丹花下死，做鬼也风流；春宵一刻值千金”的语句，是个人都知道他死到临头，还在想那些不健康的事…
　　“我也有个提议！”听到胖子说的，秦小熙直接说，这里有水，就是缺食物，艰苦一下可以熬上一段时间。实在]吃的了，就把肉最多的人先给切了吃掉。一听到这话，胖子马上说刚才只是开玩笑，自己其实很瘦的，一百斤都没有…
　　“呵呵~以后估计只能去黄泉笑了吧？”燕如云坐在一边说道。他的话又再次把气氛拉向了冰点，每个人都是一副回忆着往事的表情，坐在边上沉默不语。
　　“你想去的话，就去吧！别拖着别人一起下水就行！”秦小熙瞪了他一眼，把手撑在墙壁上，感受着山体石壁所传来的震感…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十章 破窟
更新时间2013-9-25 19:58:31  字数：2387

　“呵呵，还挺倔强，可惜这次真的没什么办法~”燕如云的口气，好像不把自己包括在团队里似的。秦小熙并没有理会他的话，她现在只想着如何能从这里出去，虽然按常理来说，众人能从这里逃脱的概率几乎为零。但她想到羽落说过，自己的真正能力是“统治”！加上之前那螭龙面对自己的恐吓，表现出顺从的态度来看，自己隐藏的能力是相当强大的。
　　抚在冰冷的石壁上，秦小熙感受着大地及自然传来的声音。她目前脑海中只想着一件事，既然自己拥有统治其他生命的力量，那是否会有统治自然的力量呢？带着这份疑惑，她一直安静地闭着眼…众人也是从之前的诧异，变成等待着她会有什么收获，哪怕是没有用的。
　　等待了半天，秦小熙就发觉自己是否有点异想天开了？她现在拥有的能力，都已经超出科学的解释范畴了，还想要控制自然的能力，那是变成神了嘛？
　　“滋滋滋~~~~”突然一阵不协调的声音传入了秦小熙耳朵里，她朝周围看了看觉得有些莫名其妙。
　　“小熙，怎么了？”牧诗语小跑到她身旁问道。
　　“唉，诗语~你有没有听见什么声音？”
　　“没有，只有石头裂开和坠落的声音…你听到什么奇怪的声音了吗？”牧诗语突然眼睛里泛起了光芒。
　　“嗯！滋滋滋的，像是以前的收音机收不到讯号的声音…”说完秦小熙又闭起了眼睛，把耳朵贴在了山壁上。
　　当秦小熙把耳朵贴在墙壁上时，那如电波般的声响也清晰了许多。她告诉牧诗语这电波大概是什么节奏的，听完秦小熙说的，牧诗语就瞪大着眼睛，连忙拿出了笔记本和钢笔，让她把声波波长的大概频率画出即可…
　　“画出来？”秦小熙为难地看着牧诗语，她是不知道自己画图水平差，曾经还被某人取笑说，她画得比写的还难看。
　　“对，就画心电图那样的就行！”
　　接过笔后，秦小熙就顺着感觉在纸上划了起来，没一分钟功夫，就把几张“心电图”表交给了牧诗语。燕如云一把直接抢过了牧诗语手中的图纸，看了一眼后又还给了她。秦小熙觉着燕如云这态度实在是太傲慢了，因该给他收收骨头才对。不过牧诗语并没有介意这个老同学的举动，她稍稍解读了一下电波上的频率，很快就又恢复了原本的神采。
　　“这是山体变动的频率！”牧诗语有些兴奋，声音也不自觉地提高了几分。
　　“我说诗语美眉，你激动个什么啊？要是想通了，就快过来吧…老子早就等不及了！”胖子又在一旁用不健康的语言，占着别人便宜，但是和以前有动作辅助相比，总觉得少了点什么。
　　“你们不知道吗？”牧诗语看到除了燕如云外，其他人都是一副不解的样子，便告诉他们。在山体变动时，其发出的频率及波长，可以用来判定山体哪会裂开，哪又会合上。但是在山体变动过程中，这频率是较为敏感的一环，如果能通过制造爆炸等一系列手段，改变山体的频率，就能使自己这边的石窟裂开，那就自然有办法逃脱了。
　　胖子摇了摇头后便说：“诗语美眉啊，你们这群搞学问的，这脑袋真的是太复杂！是不是就是让我们在山裂的时候闹出点动静，然后把裂缝整到我们这边嘛！”
　　“嗯~金胖胖，没想到你脑袋还不错。”
　　“那当然了，我金太阳可是前无古人后无来者的，我这么伟大的人，当然什么都懂！”胖子说完挺了挺肚子，说自己有办法让山裂到石窟这边来。众人问他是什么办法，他只是色眯眯地看了在场唯一的三个妹子，咽了咽口水说，让她们三站着趴在墙上，闭上眼睛即可…
　　“就这么简单？”秦小熙弄不懂胖子葫芦里卖的是什么药，走到一边贴着墙，等待着胖子一步的指示。
　　“好~好~好，屁股在抬一点！”胖子解着皮带屁颠屁颠地跑了过去，可还没跑到秦小熙背后，就被燕如云给绊倒了…直接正面倒地，痛苦的在地上翻滚…
　　其他人都感叹着，这胖子都什么时候了，还想着那档子事…觉得放任胖子到处捣乱不太好，龙啸天在燕如云的吩咐下，把胖子用麻绳捆成了一个面团！胖子挣扎了几下后，便说自己以前在夜总会，因为闹出太大动静，把条子都给引来了，他绝对有信心整裂这个小牢笼。
　　因为被胖子再次耍了，秦小熙找了块破布，直接把他的嘴给堵上了…这胖子以前看到变身的自己，还吓得当明虫来打，现在都能想到那档子事了，还骗自己做那种动作…实在有些流氓过头了。
　　胖子的声音消失后，秦小熙在牧诗语嘱咐下，分别探听了墙壁八个方位的声波频率。判定完方位后，牧诗语在石壁处画了个大圈，让众人不断攻击圈中，以达到能改变山体变动的频率。众人拿锤的、拿铁棍的、还有拿石头的，总之就是噼里啪啦敲了好一会儿，却没有见半点反应。
　　“唔~唔~呜~呜呜~~~”听到胖子在叫，燕如云让秦小熙去解开胖子的绳子，放他过来干体力活。秦小熙欣然答应，她站在胖子前，看到胖子躺在地上灰头土脸的样子，就觉得这是报应。
　　她没有直接解开捆着胖子的绳子，而是先拿掉了堵着胖子嘴的破布…
　　“哼~哼~~死胖子，这下你还有什么想说的？”
　　“嘿嘿~你走光了…内裤是黑色蕾丝的，我喜欢！”胖子邪恶地笑了笑。
　　“走光你妹啊！老子穿的是裤子！而且我里面穿得只是普通白的，猜错了吧！啊哈哈~哈…哈……”秦小熙踩着胖子的脸，突然发现自己说了点不该说的，想到这是胖子故意在套自己话，便连忙狠狠地多踩了胖子几脚。
　　………
　　被“解放”了的胖子，走到石壁前，看到众人只敲出了一个普通杯子般大小的坑洞，便朝众人摇了摇手指，说这事还得看他的。他默默地低下了脑袋，解开了皮带…看着胖子先是用手指挖了挖那小洞口，又朝裤裆里掏着什么。
　　“墙壁很硬的哟，只怕你二弟承受不住…”秦小熙轻蔑地笑道。
　　“你什么时候变得比我还流氓了，竟然能想出这么禽兽、这么凶残的想法！我只是想用这个…”胖子说完从裤裆里掏出一根小型柄式手雷。众人都被这无厘头、毁三观的一幕，给震撼到说不出话来。
　　“死胖子，原来你还有…你到不怕炸了你的裆啊！”
　　“裤裆里面潮，爆不了！”胖子说完便把手雷塞进了坑洞里，在地上随便挖了点碎石，和着泥填好了小坑洞。不过众人都质疑这根小手雷的威力，但胖子却很自信的说，这不是手雷！是手雷式的浓缩炸弹，整个兵工厂军火库里就剩三枚了，这东西可是军队当初用来炸山用的…
　　没等众人撤到一边，胖子就拿打火机点燃了手雷一端的引线…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十一章 日落昆仑
更新时间2013-9-26 21:05:27  字数：2335

　赤红的火苗如“鼠窜”，一下子就烧到了底部。众人二话不说，快速赶到离手雷炸弹最远的位置卧倒后，等待着爆炸的冲击。可等了几十秒，众人却始终未曾听见炸弹的响声。
　　“死胖子，是不是被你方裆里给弄潮了啊！”秦小熙瞪着胖子，还在为他耍自己的事儿生着闷气。但是胖子却没有和秦小熙回嘴，按着耳朵张着嘴，像是等待着末日审判似的。看到胖子这副样子，其他人也都是争相效仿。秦小熙明白可能是这炸弹的声音太响，会把耳膜震破，所以大家才是这副样子。虽然很不情愿，但她还是做起了同样的动作。
　　“嘭！！！”一记沉闷的爆破声响起，听力最好的秦小熙并没有感到这是多么大的音量。合着这胖子，又把全团队所有人都耍了一遍！
　　众人来到石壁前，看着杯口大小的坑洞变成了碗口大小。燕如云质疑地朝胖子笑了笑：“这就是你说的破山炸弹？是不是真的潮了啊…”
　　“一定是我的打开方式不对！这毕竟是几十年前的玩意了，放坏了跟我]关系。”胖子极力维护着炸弹威力，并不是被自己放潮的，可能是年代久远影响的。
　　就在几人嘲笑着胖子时，整块山壁“喀啦”地裂开了…
　　“哈！”胖子在山壁上拍了一掌后，笑眯眯地说道：“这是我金家祖传的发丘裂山掌！哈哈哈，见识了到吧！”胖子说完就猥琐地笑了起来，笑得比传说中的金馆长还要有“神韵”。
　　“死胖子，刚看完武侠剧吗？！裂山掌你个球！”秦小熙看着裂缝随着山体剧烈地抖动越来越大，觉得这次运气还不差，竟然被胖子的手雷给救了。牧诗语说是胖子点火的时间刚好，炸弹爆破产生的震动，正好融入了山体变动的频率波长里，所以整个山壁顺着一起裂了开来…
　　更值得庆贺的是，裂开的山体是斜向上的，这也就给众人制造出了一条天然的逃生通路！众人立刻排成一字纵队向上走去，牧诗语说山体分隔开的时间有限，要是不能在一定的时间里逃出。等到山体闭合后，那就得变成三明治了。
　　有斜坡虽然比较好…但因为是天然裂缝的缘故，所以并没有平坦路面供他们行走，更多的是凹陷下去的“刀劈路”，正常前行可以说是非常艰难的。走这种路，体重偏重的人是最辛苦的，胖子比背着影锋尸体的瘦子还要走在后边，他一边走，一边还不忘嚷嚷两声，哼上几句不怎么健康的歌曲给自己打气。
　　走了足有十多分钟，众人才终于看到了一丝冰蓝色的曙光，一股新鲜且带着寒意的风，吹到了他们面旁。
　　“咯咯咯~~~”山体突然传出一阵响声，不少泥石都纷纷掉落下来，随之一起而下的还有皑皑白雪。
　　“快跑！山体要合闭了！”牧诗语大声喊道，拉着秦小熙加快了步伐。
　　“等等我啊！老子走不动了！”胖子在队伍的最后大喊着，他走路的姿势如企鹅一般，一摇一摆的，但是他脸上的神采并不是很好看。
　　奔跑了]多久，山体的缝隙已经只剩不到1米宽了，众人都知道山体合闭意味着什么。好在漫天的星斗已经出现在众人头顶上方，离出口也已经不远了。秦小熙因为又变回了原来的样子，只得靠牧诗语拉着跑，比受了伤的平头还差点。
　　当他们都跑出裂缝外时，还有一个人影艰难地在裂缝中前行。秦小熙定神一看就，发现瘦子背着影锋的尸体，走得相当的慢，废了很大的力气，终于艰难地走了出来。她又朝周围瞅了瞅，没有看到胖子的身影，连忙朝裂缝看去，发现胖子竟然在半道上被卡住了…
　　“胖子被卡住了！快去拉他啊！”秦小熙朝龙啸天喊道，她知道龙啸天的钩爪本事特别，用他外勾的招数，救下胖子应该不成问题。龙啸天快步走到裂缝上边的路旁，朝下方的胖子抛了根绳子，把他给结实地捆好。秦小熙等人也来到龙啸天身边帮忙拉绳子，可胖子因为卡得太紧根本就拉不出来。
　　“咔啦啦！”山体突然又不自然地打开了，胖子竟然就这么被“放行”了。可令人]想到绑着胖子的绳子竟然断了！他整个人轱辘辘地顺着斜道，以球体的形式滚了下去。
　　众人都无奈地摇了摇头，既然山体又重新打开了，等着胖子自己上来好了。众人于是就坐在地上休息，等胖子上来了好好糗糗他。
　　“咯咯~~~！！！”几阵剧烈的抖动，颠的地上的白雪如水中泡沫般“沸腾”着…只听见一声巨响，众人在夜空下，看到山体竟然再次闭合了，连一点缝隙都不曾留下…
　　这一幕发生的太过突然，众人都等着胖子出来，却不曾想到他还]钻出来，山缝就合上了。秦小熙不敢相信发生的事，跑到山体的裂缝处，用手刨了两下，发现不是在做梦后，心里一个咯噔，有气无力地坐在了地上。虽然她一直管胖子叫死胖子，但因为从来]想过这货会出事，所以才这么叫的。而且几分钟前，胖子滚下去的动作实在是太具喜感，没人觉着他会以这样一个方式收场。
　　“诗语，胖子他因该]死吧？说不定他滚下去了，然后碰到洛羽，两人想别的办法出去了，对么？”
　　“拉倒吧，按他滚下去的速度…估计还没到底啊！肯定被夹成汉堡了！”燕如云轻蔑地说道。
　　“死阉人！你丫的是不是人！？他是你的发小吧？你怎么这么人面兽心！”面对胖子突然“遇难”，秦小熙怒不可遏地骂向了表情淡定的燕如云。最重要的是，胖子死了…他奶奶和他妈怎么办？料这个燕如云也只会假意去安慰几句，然后夺了金家的财产也有可能。
　　“咱不理他，胖子应该死不了的…说不定就像你说的那样。”牧诗语拍着秦小熙的后背安慰道，她说的话其实连自己都不太相信。
　　秦小熙有些哽咽，如果说滚下去是洛羽的话，她不会担心什么。因为洛羽实力很强，神出鬼没到从来没有出过任何岔子。而胖子就不一样了，他这样一个只会吹牛、插科打诨的家伙，一个人生存下来的概率能有多少，明眼人一看就明白。
　　“人各有命，节哀顺变吧…”龙啸天对秦小熙说完，就到一边和燕如云小声讨论着什么。
　　“胖子要是死了的话，我也不信…这死得也太窝囊了！”平头在一旁咬牙切齿道，看得出他也不满胖子就这样挂了。秦小熙长叹了一声，她还是很难接受胖子就这么被活埋了的事。她只能告诫自己，这胖子因该还活着来安慰自己。
　　“好了，我们走了！你们要不要一起？”燕如云拍了拍手，朝秦小熙他们问道…
　　（*3*）加班更晚了…我的胖纸…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十二章 分道
更新时间2013-9-27 19:58:15  字数：2242

　夜空下的昆仑山脉有着凄凉的美感，但是现在却无人愿欣赏这份别样美。在闪烁星空照耀下，昆仑山脉旁的某处，几个黑影正行走在路上…
　　行人面带倦容匆匆地赶着路，每个人的脸庞都带着几分不自然。秦小熙被牧诗语拉着赶路，因为之前燕如云问他们要不要一起的时候，秦小熙她是断然拒绝的。但牧诗语却答应了燕如云的好意，毕竟他们还有车在泥沼泽外，而她们的车早就全部沉入泥沼中，成了大自然的一部分。
　　“诗语，胖子他们是不是真的]了啊？”秦小熙有些感伤，这次探险活动说得难听点，根本就是一次集体自杀聚会。目前剩下的人除了燕如云、龙啸天和王媚影他们一组，就只剩她、牧诗语和平头的一组，可怜的瘦子背着影锋的尸体，一声不吭地走在最后。因为没见他喝过水，秦小熙在半小时前送给他喝，但他却像木头人一样的赶着路，没有开口说一个字。
　　除了他们活下来的七人，生死不明的就只剩洛羽、胖子以及那假扮郑教授，自称是羽落的人了…她从龙啸天口中得知，这次影火和影妖都带了三十多人出来，加上影锋的二十多人，整个团队算是有百来号人了，放在过去都能称雄一座山头，开山立寨称大王了！可他们上的这座山，却无情的将他们的生命，永远留在了这里，大部分人甚至连山脚下都没有到过。
　　赶了一夜路，不少人感觉骨头都要散架了，就连拥有香尸粉的秦小熙都感觉有些疲惫。他们来到山脚下，休息片刻后，又不停歇地来到了原本的泥沼前。可令人想不到的是泥沼已经不见了，也不知道是移去了哪里…步行至中午，秦小熙跟着燕如云他们来到一颗大树下，看到树下停着两辆军绿色的越野车。
　　几人上车后就立刻关上大门想休息，但却被燕如云给阻止了…他和龙啸天各开着一辆车，准备离开这里。不过瘦子并没有跟他们一起走，因为燕如云不愿意带影锋的尸体一起走，以免牵扯上什么麻烦。最后，秦小熙等人分了很多装备、食物给瘦子…
　　最后因为燕如云他们的目的地和秦小熙他们的不同，他们分了一辆车给秦小熙他们。因为平头伤得实在不轻，当他们的车驶出可可西里时，他已经陷入了昏迷中。秦小熙和牧诗语只得把他送进了当地医院，好在伤口做过紧急处理，他只需打点消炎针，休养个十天半月就好。
　　因为平头需要休养，秦小熙和牧诗语也就留在了医院附近的酒店里，住了半月时间。但在这半月里，她们俩几乎]在酒店房里住过。秦小熙又带着牧诗语向那昆仑山脉处去了一次，这一次比上次要来的轻松许多，只是时间花了不少。但是她们还是没有发现新的足迹和人为留下的痕迹。至于之前发现的环山路，却诡异消失在了她俩的视野中，两人找了很久，就是没有在找到环山路山壁上的洞口…
　　秦小熙甚至觉得她们之前来的这次，就像是某人刻意安排好来杀他们的。先是野牦牛撞车，在是泥沼埋人，登山碰到被什么控制的尸体，再是山壁上的洞口…而将大家引入最后洞口的人，就是燕如云！但是结果是他燕如云好好的，而其他人都命丧此地。起先秦小熙想着燕如云会不会和鬼眼林冰是一伙的，但想到那家伙毫不客气地要杀鬼眼，就觉得两人好像]多大联系。
　　但考虑到死去的人，大多数都是斯坦因集团的人，燕如云影王的身份又有些站不住脚。毕竟他要是影王的话，他就不该让属下都去送死，而且不少人原本都是有机会能活的。带着各种各样的疑惑，秦小熙跟牧诗语就这么度过了半个月。不过比起这个，更令她头疼的是洛羽和王媚影离开她之前，留下的那句话…
　　洛羽和王媚影都没有把话说出，而是让秦小熙看了他们的口型。王媚影的口型她倒是看懂了，大概是“我会来找你的”意思。但是洛羽的话，她始终]弄明白是怎么回事。
　　起先她还猜过洛冰块说的会不会是什么肉麻的话语，但根据他当时的嘴型，他至少说了有九、十来个字。原本她想找牧诗语交流下，让她帮忙猜一下是什么，但又怕洛羽说的是什么只对自己说的秘密，所以也]敢告诉牧诗语…
　　平头伤愈后，众人从国道重新回到了繁华的沿海都市…在牧诗语的公寓中，平头给两人每天都打点好了一日三餐和部分生活起居，比保姆做的还要好上许多。秦小熙和牧诗语两天整天埋在书房里研究着什么，平头也没敢打扰她们，为了防止出现看到自己不该看的，他每次进书房都会规矩地敲门。
　　就这么过了一月，秦小熙每天都和牧诗语研究着有关青铜拓片及尸粉的事。期间秦小熙会瞒着牧诗语，打电话给杭州楷坊的刘老头，问洛羽回来了没有。可刘老头始终说]看到洛羽，秦小熙觉得老头可能是嫌她不够意思，便买了两瓶茅台邮寄给了刘老头。可刘老头却用一本正经的语气告诉秦小熙，洛羽至从上次和她出去，就一直]回来过。刘老头反问到底是出了什么事，秦小熙每次都只是含糊其辞，说洛羽跟他们去旅游，结果不知道跑哪里去了。
　　“又去打电话了啊！是不是瞒着我，在外边又泡了一个啊？”牧诗语趴在地板上，认真地写着一些资料。
　　“你别乱猜，我只是打给一个刘老头而已…”
　　“老头！你不是吧，连老人家也不放过啊！嘿嘿~~”牧诗语说着自己就捂着嘴在一旁偷笑着。
　　“你又欺负我，看我怎么教训你！”秦小熙说着拿起座位上的坐垫按住牧诗语的小蛮腰，把她压在地板上，手不老实地到处乱摸…
　　以前，两人只是暧昧暧昧，肢体接触不是很多。现在因为住久了的缘故，两人有时候会干点]什么节操的事。
　　“好啦，现在是白天…别这样…我发现了点青铜拓片的秘密！”牧诗语用力挣脱了秦小熙的双手，拿着笔记本使劲晃悠着。接过笔记本，秦小熙看着一堆难懂的公式和文字，还有那些被拆开的鸟篆文，以及一些诡异图形…
　　“还是你说吧，我喜欢听你娇嫩的声音…”秦小熙看不懂上边的东西，装模作样地把笔记本递还给了牧诗语。牧诗语一眼就看穿了秦小熙的心思，为了配合秦小熙，只得一点点分解开来讲解。
　　“你先看这个图形…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一章 谁是第三者
更新时间2013-9-28 19:39:01  字数：2529

　“这图有什么特别的吗？”秦小熙看到牧诗语指着一个如蝌蚪般的图形，其形状就是一个带着小尾巴的圆，圆的中心有一个黑点，她不太明白这是何意。
　　“青铜拓片每块里面都有这个图形，而这个图形是我把它当地图看的中心点，也就是墓的位置！”牧诗语还说鸟篆里边有许多这样的图形，但是一般都是连接着整个字体的。唯独这个蝌蚪形的字体，却在拓片中单独存在着。牧诗语接着把她从燕如云手里看到的完整拓本记在心里，回来后一点不差地画了出来。她指了指纸上的图，说唯独最中心的那块没有这个蝌蚪形的点。
　　顺着纸上看去，秦小熙也觉得有些不对劲。整个图的点，如照明灯一般围成了一个“圈”！但圈的中心却是什么都没有，只有枝丫般分错的支形图。
　　“这到底有什么区别？”秦小熙也觉得这拓片有点怪。
　　“嗯，你看下这个！”牧诗语拿出自己分拣出的拓片图，除了最中心的那块，其他每个拓片都是一张地图。除了他们去过的地方，还有几个他们]去过的几个地方，如蝌蚪图形指引的一样，总共八个地点！
　　自西向向东分别为：新疆塔克拉玛干的绿洲之眼、青海可可西里昆仑山脉中的灵塔窟、云南西双版纳以南边境处的白象谷、广西漓江桂水漩涡洞、河南中牟流沙地下古城、河北五花岭昌瑞山九王坟、太行山断龙峰八卦棺洞、以及浙江古镇清水桥河下石墓！
　　这八个地方，秦小熙已经去过六个地方，可这六个地方每次都]什么好事发生。那些拥有着尸粉特殊能力的明虫，与其说是怪物，更像是墓穴洞窟的守护者，每次都阻挠着他们…
　　“你把这几个点在地图上画出来看看！”牧诗语卖着关子说道。秦小熙拿着笔在地图上画出数个点后，怎么也看不明白这有什么含义在里面。牧诗语笑着用铅笔把几个点连起来后，秦小熙才恍然大悟，自己怎么把这么重要的事给漏了！
　　从塔克拉玛干的绿洲之眼开始，一直到范蠡的河下墓为止，这些点连起来后，就是一条在腾飞的龙！这从风水学上来看，就是活生生的地下龙脉！这种龙脉的脉象光看风景山川水流，是完完全全看不出来的。必须要借助星辰天象与地容，合在一起判断才行。但因为借助天象有着时间、地点、空间上的许多问题，根本就无法实现观测地下龙脉。很多风水师一直认为，看龙脉、观山川之气即可判断龙脉的位置，但其实都是错误的。
　　如今牧诗语解读出的“华夏龙之脉”却是几乎横跨半个中国的。表面上看，很多省份都]有直接连接到，但地下支脉的细支，其实东南至海，西北至山，把全国所有地方都连接在了一起，龙脉之气的真正范围，其实早就超出了国土范围。
　　“那为什么秦岭才是最后的目的地？”秦小熙有些不解，龙脉的龙头明明是在塔克拉玛干，这秦岭为什么才是被隐藏起来的地方？
　　“如果你是地图上的那条龙，你觉得秦岭在你什么位置？”牧诗语笑着反问道。
　　“嗯…胃！………不对！是心！这是龙心！”秦小熙如梦初醒，趴在地图上，整个人都颤抖了起来。龙脉？整个华夏五千年的文明，现在竟然展现在她眼前，而且她还是其中的参与者！这从普通人身份过来的她，真的是从来没有想象过的事。
　　最让她振奋的是，古人竟然在科学设备都不齐全的条件下，能发现地下龙脉的真正位置，这让她不免觉得有些不可思议。
　　“咚！咚咚！！~~~”就在书房里两人都进入沉思状态时，门外响起了一阵敲门声。受到招呼后，外边的平头缓缓打开了房门，他用奇怪的眼神看着秦小熙和牧诗语。
　　“怎么了啊？”秦小熙觉着很奇怪，平头平时一副淡然的样子，如今却紧锁着眉头，一副不知道该不该讲话的样子，难道发生了什么事？
　　“那个…”
　　“]什么那个…是我来了！”从平头背后窜出一个人影，秦小熙还]看清人是谁，就听出了这声音和王媚影一模一样。
　　“王媚影，你来这里干什么？”秦小熙还未开口，牧诗语就放下了手中的铅笔，站了起来，语气和眼神中充满了火药味…
　　仇人见面分外眼红，牧诗语和王媚影两人的互相瞪视，使得秦小熙很无奈。虽说王媚影和自己已经]什么关系了，但毕竟是自己辜负了她。虽然不是故意的，但她多多少少心里也有些愧疚。当初那个让自己重回做人态度的妞，却因为自己]认出她的孪生妹妹，搞得这份感情崩碎。秦小熙觉着自己不是太自恋的话，她觉得王媚影还是对自己有感情的，否则又为什么在塔克拉玛干沙漠时，王媚影要将失忆的牧诗语置之死地？这全都是源于牧诗语和自己太亲近了…
　　“我来这里嘛~~你管不着！我是来找她的！”王媚影指着秦小熙说道，但眼神却是颇有挑衅意味地瞪着牧诗语。
　　“这里是我的公寓，]我的允许，你凭什么找她？不知道私闯民宅，我可以崩了你吗？”
　　“呵呵~牧大小姐，这里可不是美利坚~我私闯又怎么了？你能拿我怎么样？”
　　“哼~有种你别跑！”牧诗语说罢就走到书桌旁，准备拉开抽屉。秦小熙一看牧诗语要动抽屉，就知道里面的东西是她的黑皮手套和钢线，这牧诗语摆明要活剐了王媚影啊。这新仇旧恨加一起，秦小熙就觉着再不阻止两人，最后估计会闹得两败俱伤。
　　于是，秦小熙果断拉住了牧诗语的手，比起王媚影，她还是更懂牧诗语的想法。只要能让牧诗语冷静下来，那事情怎么样都好办了。
　　“嗯？不对啊~~诗语不因该这么激动才对啊！”秦小熙突然心里嘀咕道。她记得在昆仑山时，牧诗语并没有用现在的这种眼神瞪王媚影，而如今却是像个普通撒泼的女子一般。这和牧诗语冷静、腹黑的性格完全不同，秦小熙隐隐约约觉得，这两人之间的敌视，可能是因为自己！
　　“哼哼~怎么了？你还愣着干什么呀…这不就是恶小三，要杀原配的节奏么！”王媚影说的话，让秦小熙不自觉地抖了一下。之前几次见面，王媚影把自己当陌生人般对待，现在竟然把牧诗语比喻成了小三，她自己是原配…这怎么听都像是在说，丈夫是她秦小熙！
　　“什么小三！你才是小三！”秦小熙摸着牧诗语颤抖的双手，就知道牧诗语快要忍耐到极限了，不把她揪紧点，牧诗语觉对会和王媚影拼命。
　　“好了…你们谁都不是小三，我是行了吧？”秦小熙说着就放下了牧诗语的手，挤身便准备离开。这让刚还在互讽中的两个女人瞬间安静了下来，平头也是很聪明地拉住了秦小熙的手，让她别走，有什么话大家好好谈谈…秦小熙朝平头瞟了一个眼神，示意干得漂亮，时间控制的很好！当然秦小熙的戏演得也还不赖，牧诗语和王媚影两人都没有察觉，“准备出走”这是秦小熙演的戏…
　　于是，四人来到会客厅，几人大眼瞪小眼地僵持了好一会儿，秦小熙还是率先开口了：“媚影，你怎么会来这里的？”
　　(T3T)今天休息变加班了…十一再加更吧…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二章 蠢蠢欲动的影王
更新时间2013-9-29 19:47:57  字数：2315

　“我为什么要来这里？你个没良心的，不是你让我来的吗？”王媚影幽怨地瞅着秦小熙，一听她这话，秦小熙就朝黑着脸的牧诗语摇了摇头。
　　“你还想赖？哼哼~我是知道了，你有某个小骚货陪着你，所以故意躲着我是吧？”
　　“谁是小骚货！”牧诗语嘭得一声，狠狠地拍了一下桌子，人都直接站了起来，要不是隔着个桌子，她早就冲过去准备撕光王媚影的衣服，把她给赶到大街上去…
　　“我可没有指名道姓，你自己心虚了就直说！”
　　“哼哼~对呀，我就是小骚货…总比某个烂菜叶，人家躲都来不及~~”牧诗语发现自己处于劣势后，立马冷静地坐回了原位，对王媚影冷嘲热讽道。
　　“谁是烂菜叶！”
　　“人家可没有指名道姓说谁呀~”
　　一时之间，整个气氛有些凝结，秦小熙夹在中间都不知道该帮谁。看到两个妞斗得不可开交，加上两人毒舌水平相当，斗得难分难解…平头手握拳捂着嘴，他倒是感觉蛮搞笑的。从来只有两女的抢男人才会斗成这样，问题是秦小熙现在也是女的，这两个女人还为什么这么拼？难道她们是…
　　“都给老子闭嘴！”秦小熙用力一拍桌子，可声音刚发出，她马上捂着手直跺脚…
　　两人看到秦小熙突然暴怒，都是吃了一惊，因为他们和秦小熙相处的时间里，都知道她是基本不会大发雷霆的人。偶尔也是小生气，没几分钟就又恢复到了原始状态。面对秦小熙发怒，两人自然都是关紧了嘴巴，没有再坑一声。
　　“媚影，你到底找我来是干什么的？是不是影王让你来的？”秦小熙也很聪明，她虽然记得之前王媚影冲自己对嘴型时，说她要来找自己。但王媚影毕竟是斯坦因集团，影王的手下，她来找自己多数不会出于私。否则当初王媚琳冒充她的时候，她就应该站出来了。可能是因为妹妹的缘故，所以选择了沉默。但王媚琳死了之后呢？她既然是斯坦因的人，那就因该知道自己妹妹葬送在地下古城的事了，那为什么那个时候不来找自己说明原因？还专程假扮牧诗语来骗自己？
　　“差不多吧…”王媚影说完眼神中露出了一丝忧伤，被秦小熙看在眼里。看来她除了公事外，还有真的抱有私人的“目的”来找自己的。
　　因为王媚影突然转变了态度，之前的斗嘴战也基本宣告结束。她告诉秦小熙，据斯坦因的搜寻报告指出，他们在秦岭一带发现了洛羽的踪迹。据说是洛羽也在找长生不老药！而他是受郁天成委托做这个事情的，至于有什么目的，他们斯坦因集团暂且无从可知。
　　不过王媚影指出，那个长生不老药是一种特别的物质，他们斯坦因集团将其统称之为“尸灰”。秦小熙知道她在说什么，因为她已经全部背过了牧诗语的手抄笔记。在四大尸粉中，有一种称为“源尸粉”的种类，其能力就是令拥有者长生不死！
　　“我希望你能帮我们一起去找洛羽…当然我们绝对不会伤害他！”王媚影认真地说出了自己来此的目的。
　　“这怎么听起来怪怪的…你们找洛羽，不就是因为洛羽碍着你们事了吗？现在影锋已经死了，所以洛羽的保护伞没了…你们可以正大光明地动他了吧？”秦小熙觉得斯坦因让王媚影来给自己当说客，是不是有点太过恶毒了。还有斯坦因高手那么多，为什么他们要找自己帮忙？不管从哪里说，都是有问题的…不过她还是保持了淡然的表情。
　　“嗯，你还不笨，比以前聪明多了…实话告诉你吧，影王要杀郁天成，但他杀不了郁天成，只好拿他家人下手。郁天成为了保他家人，被迫流亡到了澳大利亚一个乡村小城里。现在他住处的信息被我截断了，所以斯坦因的人暂时找不到他。至于洛羽，他的确是为郁天成办事的，与其说是办事，还不如说是为了报恩。现在保护洛羽的影锋死了，他们团队唯一剩下的瘦子，好像带着鲁达世的妹妹，也隐居到海外去了。所以，洛羽现在是一个人！而现在影王命令我们，看见洛羽就马上杀掉，是不惜一切代价的杀，明白了吗？”王媚影说了很多，秦小熙清楚认识到她没有说谎，很多原本感到奇怪的事，被她这么一说也就顺畅了。
　　“你是让小熙去保护洛羽吗？用她特殊的能力？”牧诗语反问道，但和之前不同，她的语气变得平缓了许多。
　　看到王媚影淡淡地点了点头，其他三人也明白了，这王媚影以游说为由，给己方通风报信来的。
　　“能告诉我，你们组织的情况，还有你们要那长生不老药是来干什么的吗？”秦小熙还想知道一些关于斯坦因的事，既然王媚影是影王的手下，那就应该知道很多事。
　　王媚影告诉三人，斯坦因的组织构架为四位领导管理，一位是进行正常商业运营管理的CEO，他是整个集团的经济支柱！另一位是在联合国办事的议员，他的手下分布世界各地，都是掌握各国政治动向的公职人员！第三位是个科研怪才，他不管集团任何事，一直和一帮研究员待在研究中心研究着“尸灰”这种东西，据说已经有了一些收获。最后一位就是十大牵线人之首的影王，他负责的就是盗掘文物珍宝，以及回收“尸灰”工作。至于要长生不老药来做什么，她王媚影也不知道，因为这是最高权力阶层才知道的事…可能多半是为了长生不老吧。
　　“原来是这样，那么影王是谁？”秦小熙问了一个牧诗语也很想问的问题，两人都好奇地等待着王媚影的回复。
　　“不知道…”
　　“你不是影王手下吗？怎么会不知道…”
　　“我真不知道，我从来没见过他长什么样子，连声音都没听过。每次相关任务，他都是通过网络电子邮件传给我的…我只知道他语言用词很谨慎，而且文化水平很高。对中国古代的事，了解得相当透彻，可能是个中国人也说不定…”王媚影说到这里，秦小熙越发怀疑影王就是那个燕如云了。她知道的人里，符合王媚影说得那几条的，就只有这个阴眼师了。
　　“嗯，我知道了…我会和你们一起去找洛羽的。对了，你们会派谁一起去追踪洛羽呢？”对于洛羽的事，秦小熙还是比较关心的，她还想找到洛羽，问他对自己动嘴型说的是什么呢。
　　“不知道，我只接到了影王的邮件命令…他让我带着你们，在大后天先到西安，才会再给我下一步指示…”听完王媚影说的，秦小熙再次陷入了沉思，看来这次“活动”不会这么简单了，这是关系到那个洛冰块生死的事…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三章 夕阳一梦
更新时间2013-9-30 19:34:32  字数：2304

　影王的步步紧逼，让秦小熙感觉不光是洛羽，还有牧诗语和自己都很危险。秦小熙怀疑之前王媚影假扮牧诗语的事，多半是那影王给她出的主意。
　　“大后天到西安吧？那我们还有缓一缓的时间，我们得制定个对策才行。”秦小熙说完，盯着牧诗语准备让她制定对策比较保险。
　　“制定对策的事，等一会儿再说，我想问你两件事…”牧诗语好像和王媚影还有什么话要说。
　　“嗯，可以。”
　　“首先，你们当时给我注射的是什么东西…为什么我去欧洲治疗时，医生说我体内有种很奇怪的元素，那种元素封锁了脑中部分记忆…再者，你跟小熙到底是什么关系？你们应该认识很久了吧？”
　　牧诗语的问题让秦小熙心里一个咯噔，她不知道王媚影会和牧诗语说什么…但是，她有点不想让牧诗语知道自己和王媚影以前的关系。因为让牧诗语知道之后，她秦小熙不确定牧诗语还是否会像之前对自己一样好…长这么大，对她好的人本来就一只手，都能数过来，对于牧诗语知道真相后会做什么，秦小熙心里还真有些忐忑。
　　“我是她女友！”王媚影当仁不让的回答了牧诗语的问题，这也是秦小熙最不想听到的。
　　“呵呵，是吗？我也是…”牧诗语笑着说道，但底气中还是略微有些不足。
　　“你快说你们到底给诗语注射了什么？”秦小熙一听到两人又开始面带微笑“冷战”时，背脊上冷汗直流。她立马问着另一个问题，准备扯开两人的注意力。
　　王媚影看出秦小熙好像在牧诗语面前，不想承认两人以前的关系，于是就谈起了其他事。她告诉几人，牧诗语当初昏迷被送到医院后，差点死掉…要不是“郑教授”，也是就是羽落用什么秘药，在给太平间的牧诗语硬吃下去，她牧诗语早就升天了。不过这些事，全部被斯坦因监视中的人发现了。
　　后来，在影王的命令下，斯坦因的人时刻守在牧诗语周围。等秦小熙把尸太岁带回，就准备立马将牧诗语调包。结果演技超群的王媚影，很出色的完成了任务。不过在牧诗语被抓走期间，影王想出了一个很恶毒的主意。就是把假的变成真的，真的变成假的…
　　于是，牧诗语被斯坦因集团的人带到了一间地下室，在那里…影王派人将一种研发出来的新型失忆药剂，注射到了牧诗语体内。然后王媚影又和牧诗语换了回来，为了将戏演足。王媚影扮演着恢复记忆的牧诗语，趁机和秦小熙来个“里应外合”，结果是秦小熙被耍得团团转。要不是王媚影按受到过的指令，杀牧诗语，也不会被秦小熙察觉，那么恐怕王媚影现在还扮演着牧诗语一角。
　　可惜影王低估了秦小熙智商爆发的偶然性，更想不到的是牧诗语在中途就恢复了一部分记忆。原本那失忆药剂，是根本让人重新无法恢复记忆的。就像把储存器格式化清空一样，原本的资料再也无法恢复。可牧诗语却恢复了大部分记忆，这让影王明白了秦小熙体内的特殊能力很特别…于是他放弃了原先所有的计划，没有再安排其他任务给手下。
　　“嗯，你们那个头儿…果然恶毒，好在诗语恢复记忆了…不然老子一定活撕了他！”秦小熙说完便伸了个懒腰。听了那么久的事儿，她已经有点累了…她很明白，那斯坦因集团的影王，是不会轻易放过她和牧诗语以及洛羽的。
　　“你吃过饭再走吧，平头做的菜很好吃的…”秦小熙笑着说完后，跑到客厅靠近阳台的地方，躺在躺椅上…照着火红的夕阳之光，冥想着一些事。她知道自己不能在这么迷糊下去了，自己一个不小心就可能害死任何一个人。要是不干掉影王，自己被抓去当小白鼠，也是百分之百的事。运气不好碰到一群色狼研究者，自己那就真的晚节不保了。
　　“你能在这住两天么？”牧诗语朝王媚影说道。她这么说自然是有她的打算的，因为她不信任王媚影。毕竟她是影王的手下，这很有可能是影王想出的花招，让她和秦小熙往坑里跳！为了阻断王媚影和影王的信息源，牧诗语不仅不赶这个三番四次挑衅自己的人走，反而还要挽留对方。
　　这让在一旁躺椅上的秦小熙吓了一跳，她觉得牧诗语做的有些太离谱了。刚才还想要干掉对方呢，现在怎么整得像闺蜜了？这女人心，她秦小熙就算同样变成了女性，她在思维上也永远无法一样。
　　“好嘞，我去买菜…”看到气氛变得有些怪异后，平头挠着脑袋，揣上钱包便出去买菜去了。
　　房中只剩下“孤男寡女”三人，秦小熙闭着眼睛听着客厅里的动静…她听到牧诗语竟然和王媚影交流着一些女生之间才会聊的话题，神马衣服包包之类的破事。听到这种，秦小熙就有种想要昏昏欲睡的感觉。突然她听到牧诗语带着王媚影走了过来，她还想着是否会来叫醒自己时。秦小熙就听见牧诗语打开了自己的游戏机，好像和王媚影两人玩了起来…
　　两人清脆的笑声，竟然]了方才的斗争气势，真的只能用和谐来形容。秦小熙纳闷地起身，转过脑袋看着两人，发现牧诗语和王媚影都坐在地毯上打起了电动。两人都还把外套给脱了，秦小熙居高临下，看着两道深深的沟壑，眼睛都直了。
　　“你们怎么自己玩，都不带上我啊…”秦小熙抱怨地说道。两人同时抬头看了她一眼，又继续回神认真地打起了电动。这让秦小熙不爽了，刚才还敌对关系的两人，现在竟然变一伙的了，还联合起来不理自己。
　　“你们够了吧…别耍我行不行？”秦小熙不说还好，一说两人就一起回瞪了她一眼。然后牧诗语竟然和王媚影接吻了！还是舌吻！看到粉嫩的小舌头交缠在一起，秦小熙就快要抓狂了…很快更火爆的一幕就继续上演着…只见牧诗语单手温柔地脱着王媚影雪白的衬衫，另一只手伸到对方下体，解起了纯黑的包臀裙…这手法简直比大老爷们还熟练！
　　看着这毁三观的一幕，秦小熙终于受不了了：“你们这是在报复我么！有本事放开对方，冲我来啊！”
　　但两人竟然完全沉醉于“甜蜜”之中，完全不理自己的话。就在秦小熙快要撞墙时，只听见一声关门声，她才明白是平头买菜回来了。
　　“嗯？”秦小熙刚想找平头替自己出气，结果却看到了雪白的天花板。隐约中，她发现自己刚才竟然是做了个梦…她捏了印堂几下，从躺椅上转过了身。但她这才发现，牧诗语和王媚影真的在一起打电动…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四章 来自地狱的邀请
更新时间2013-10-1 20:15:45  字数：2345

　看着和梦境如出一辙的一幕，秦小熙仿佛都有些分不清，刚才是不是在做梦了…她疑惑地看着刚才还是“世仇”的两人，关系怎么好得都在一起打电动了？
　　“你们…？”秦小熙还是忍不住开了口。
　　和梦境相同的事发生了！就在秦小熙吱吱唔唔不知该讲什么的时候，两人立马转过头，看了一眼后，都带着狰狞的表情，继续打起了电动。这一现象让秦小熙有些害怕，该不是刚才那个梦是预知梦吧？她打心里希望梦和现实是相反的，但总觉得这次可能会中！
　　看到两人越打越起劲，秦小熙有些失落，她看了一眼电视屏幕后，便往厨房走去…竟然打得还是格斗游戏，这可是她小时候和比较要好的同学才会一起玩的游戏。
　　“平头，平头~~！诗语和媚影两人好像有点不太对劲啊！”秦小熙来到厨房后，立马和平头说了自己梦到和看到的事。
　　“不会吧，肯定是你想多了！”
　　“嘘~~~说不定会变成现实啊！”秦小熙说完还探头朝客厅里张望了一下。平头也跟着看了一眼，摇了摇头后便拿出刚买的肉排和蔬菜…
　　“你摇头干什么？”秦小熙很不解平头的意思，感觉他好像看出什么来了。
　　“你看电视屏幕啊…”
　　听了平头说的，秦小熙贼头贼脑靠近了牧诗语她们俩身后，发现两人打格斗游戏时很不自然…而且打斗非常激烈。两人的按游戏手柄的力道，估计都比得上铁砂掌、金刚拳了。看着两人咬牙切齿，一副恨不得干掉对方的样子，秦小熙这才明白，两人并不是因为和好，而在一起打游戏。
　　两人根本就是因为秦小熙而战斗，不过两人为了不引秦小熙发火，然后选择了用虚拟仪器来一较高下。这让秦小熙苦笑不得…这两人都颇有心计的女生，竟然为了自己，以这样一种形式来较量。秦小熙在一旁看了很久，发现双方的实力都差不多，牧诗语在反射神经方面稍稍弱上一筹，最终败下阵来…
　　“哼哼，我赢了…阿熙今晚跟我住一起！”
　　“你耍乍，有本事比这个！”牧诗语说完拿出了一张策略类的游戏盘出来。
　　秦小熙觉得，这人要多幼稚，才能想出这个，这么二的办法来比试？不过看到两个妞为自己犯傻，她心里却有种说不出的满足感，自己现在要是个男的就好了…
　　三人就这么在电视机前酣战了很久，直到平头喊吃晚饭才回过神来。在游戏暂停时，牧诗语和王媚影把战斗的气势带到了饭桌上，因为两人]吵架，所以秦小熙也是很无奈地吃饭。最郁闷的要属平头了，他费尽心力做得一桌好菜，结果某两人吃完后，就拍拍屁股走了…连半点表示都没有…
　　就这么，两人不停歇地“战斗”到了半夜，秦小熙看着两人，一会儿偷袭敌阵，一会儿烧对方粮草，一会儿攻城大战…看着看着就躺在沙发上睡着了。
　　………
　　“啊啊啊！！！”一阵慷慨激昂的杀敌声吵醒了熟睡中的秦小熙，她迷迷糊糊地睁开了眼睛，发现两个倩影坐在地板上，手中不断挥舞按压着黑色的器具…
　　“我靠，你们俩一晚没睡啊！”秦小熙惊呼到，两人这才拖着“熊猫眼”瞅了过来…
　　“小熙，我马上就要赢了…”牧诗语勉强笑了笑，努力睁开着不断搭落的眼皮。
　　“哼哼~你别做梦了，只不过比我多1个将，几百兵马也想赢？”
　　“你们俩斗个屁啊！后天就要去西安了…就你们俩这样，斗个一年都不会分出胜负的！全他丫的给老子去睡觉！”秦小熙说完就拉着两人的手往房间里拖，两人起先都是想反抗。但因为一夜未眠，而且脑力透支过度，结果全部不堪一击，被秦小熙拖进了房间里…
　　两人起先还要挣扎一下，但全部都被秦小熙推到了床上。不推还好，这一推之后，两人都用着渴望的眼神看着她…秦小熙一个激灵，发现两人都有些不对劲，想着该不会是脑力较量完了后，要较量美色吧…她倒是想]节操的将两人全给办了。但知道这两人凡事都要争，最后变成电视剧中的“宫斗”，到时倒霉的就是她秦小熙自己了。
　　“全给我睡觉！等这次事办完了，我会给你们一个答案的…”秦小熙很聪明的使用了“拖字诀”，想着先拖住这两人再说，反正自己是不是能躲过这一劫也说不定。万一死了，那么就一了百了，自己也不再为这俩妞伤脑筋了。要是没死，那到时候再说吧。秦小熙是个很怕麻烦的人，她以前还是男人的时候，就又懒又散又漫，所以才会一事无成。同时她也是个不爱考虑未来的人，因为她觉得未来离自己太遥远，与其去锁定看不见摸不着的未来，还不如过好当下。
　　“那你先亲我一下！”
　　听到牧诗语说的，秦小熙真的是惊呆了…她还是第一次看到牧诗语撒娇的样子，虽然黑眼圈有点破坏了温婉的气质，但感觉上却很可爱…像是动漫里的人物似的。
　　“哼，贱人就是矫情~我也要！”
　　原本秦小熙就在犹豫该不该亲的时候，王媚影竟然也来添乱，这让秦小熙有点难以抉择。她觉得自己现在这样，就算丢硬币来决定亲谁，估计硬币都得立起来…
　　………
　　“她们俩不闹了吗？”平头拿着一盘馒头和一叠酱菜从厨房出来，看到秦小熙鬼鬼祟祟关上了门，便好奇地问道。
　　“哈？]什么啊…我才]做什么坏事！”秦小熙红着脸直接跑进了洗手间。平头挠了挠脑袋，喝着粥啃着馒头，他才]兴趣去打听女人之间的那点事儿。翻着早上信箱里拿出来的报纸和小广告，看看有什么有趣的东西…
　　翻了]两下，平头看到了一张很华丽的信封…银白底的信封，信封还是镶着金边的。这让平头第一时间想到的就是请柬，或者是那些大型别墅开发商的广告单！撕开华丽的信封，一张红色贺卡式的请柬出现在他眼前，他啃着白面馒头，慢慢打开了这张“请柬”…
　　但是请柬内部却镶着几张照片，镶着他、秦小熙、牧诗语、王媚影和洛羽的照片…他们死状的照片！平头被震撼的手一抖，打翻了正在喝的粥…秦小熙挂着毛巾从洗手间走了出来，她看到平头发黑的脸色时，就觉得很不对劲…看到平头手里揣着什么东西，便好奇地走了过去…
　　“嘿嘿，是不是什么色情照片啊！快给我看看！”走到平头身旁，秦小熙一把抢过了照片，但她看到照片内容时，就立马笑不出来了。她看到平头放在桌上的“请柬”，看到请柬帖里印着几个大字：“来自地狱的邀请函，这是你们的未来！”…
　　~(^3^)~十一快乐！据说有很多10.1出生的孩子叫“国庆”…哈哈哈
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五章 三分势力
更新时间2013-10-2 20:17:38  字数：2285

　“我们的未来么…”秦小熙把手里的照片，逐渐捏成了一个“团”，表情也变得相当凌厉，神情到跟洛羽有几分相像。平头看着秦小熙的样子，]敢开口说话，而是清理了一下撒在地上的粥…
　　秦小熙坐在椅子上，直接抓起一个白面馒头往嘴里塞。冷静下来后，她重新打开了被她捏成团状的照片，仔细看着自己等几人的“死状”。这几张照让秦小熙想起了之前在地下古城，牧诗语所拍到的“死亡录像”。那一次，秦小熙明明看到牧诗语拍摄的是九鼎之一的“豫鼎”，但最后得到的画面，却是众人死亡的录像…虽然没有死亡的具体过程，但每个人都有死亡特写的镜头。牧诗语原本拍摄的东西，很有可能被掉包了…
　　“嗯…？”秦小熙突然觉得有些奇怪，她看了一下“请柬”的署名，发现是一段潦草的英文金色印字。因英文不好的缘故，秦小熙看不懂上面印着的英文字是什么。不过她觉得这几张照片和一年多前的死亡录像，估计出自同一批人之手。
　　看着照片中众人的表情，秦小熙发现其特征都是面部有些崩…或许是让人戴上了人皮面具，然后摆拍的死状。她猜测这一切，都是斯坦因集团的那个影王安排的。
　　拿着几张惊悚的照片，秦小熙一直坐在客厅里坐着，一直坐到了下午，牧诗语和王媚影醒来…
　　“小熙，你怎么在发呆啊？”牧诗语揉了揉眼睛，精神面貌已经恢复到了原来的样子。听到牧诗语说的，跟在她后边的王媚影也停下了脚步。秦小熙晃了晃手中的几张照片，让她俩看看这“精彩”的照片内容。牧诗语接过照片后，脸色立马就变了…变得和秦小熙之前一样。而王媚影看到后，只是皱了皱眉头，并没有那种吃惊的感觉。
　　“你们再来帮我看看这个！”秦小熙拿着“请柬”，指着上边金镶的字体说道。
　　“SteinCompany？什么啊…原来是你们寄来的…”牧诗语说着看了一眼王媚影。但王媚影依旧皱着眉头，沉默不语…这一反常现象引起了秦小熙的注意。如果这张请柬真的是斯坦因集团寄来的，那么王媚影不会是现在这种表情。
　　过了许久，王媚影才缓缓开口说道：“这应该不是我们的集团的请柬…”
　　“什么？”秦小熙和牧诗语都诧异地看着王媚影，这都署了名的，怎么还可能不是。
　　“真的不是我们的…这种土豪金、白眼银和鲜血红…这么]品味的帖子不可能是我们的。我们斯坦因的请柬，全部都是木片质地的，而且为了营造一种考古探险文化氛围，木片请柬上的花纹及雕刻都是手工的。看起来就像是一件古代藏品一样，而且我们斯坦因集团的请柬，为了不必要的麻烦，一般是不会外发给任何外人的。所以说，这肯定不是我们的请柬！”王媚影说完，还让秦小熙把装请柬的信封拿出来看看。
　　秦小熙朝平头点了点头，平头立马跑到客厅餐桌边上，把那个同样银底金边的信封拿了过来。
　　“果然有信封啊…“王媚影一看到信封就摇摇头，示意说斯坦因集团的请柬是装在盒子里的，盒子也是古色古香，如潘多拉魔盒般的瑰丽。
　　“呵呵~那么就有意思了…看来还有一伙人要对我们下手呢。”秦小熙咬着手指，脑海里浮现了鬼眼林冰，以及他那些谜一样的同伴。上次的昆仑山之旅，秦小熙总觉得很诡异。死了那么多斯坦因的人，这给人的第一感觉是…有另一个组织打算灭掉斯坦因！这就好比自由市场环境下，你一家垄断了整个市场的生意，自然会出现另一家跟你抢生意的。当对方抢不过你的时候，就会采取各种恶性竞争的方式，来争取己方的利益最大化。
　　“是那个鬼眼睛一伙的吧？”王媚影欣然说道。她告诉秦小熙，上次在塔克拉玛干出现的鬼眼，早就进入了影王的视线之中。他们也开始着手调查关于这个鬼眼睛一伙的事了，只是目前好像还没有什么头绪。不过露脸的机会多了，迟早会被曝光的。
　　就这么几人一边着手准备着出发的装备，一边分析着斯坦因、鬼眼一伙，还有他们自己的立场。秦小熙到觉得，好好利用鬼眼一伙去对付斯坦因集团，可以让他们拥有不少存活的机会。不过鬼眼一方这么阴毒，按照他们干掉斯坦因集团人的数量上来看，也绝对不是什么好鸟，自己利用他们也未必会成功，况且对方在哪现在都不知道。
　　时间转瞬即逝，秦小熙坐在飞往西安的飞机上。她靠着窗口，看着窗外的白云…心情有些沉闷。因为她想起了前几个月，胖子故意要占她便宜，以及和燕如云偶遇的事儿。她心情颇有些沉重，因为那个嘻嘻哈哈的角色，可能已经永远见不到了。
　　从第一次集体下地“考察”至今，秦小熙从来]觉得下地是如此压抑的一件事。虽然那个胖子无脑的行为经常会引来一些麻烦，也害死过别人。但他却让这压抑的世界添上了几分轻松，至少秦小熙是这样认为的。每次想到胖子猥琐的声音，秦小熙就想笑，可现在却怎么也笑不出了…
　　“吃饭了…你怎么了？”牧诗语递过一份午餐给秦小熙，她也是很纳闷秦小熙在想什么。
　　“胖子老家在西安…他还有个妈和奶奶…”
　　“哦…这样啊~~要不要去看看？”牧诗语善意地问道。虽然这次胖子被埋在昆仑山下并不是她叫来的，不过她觉得要不是自己让胖子频繁参合到这些事里来，胖子可能也不会出意外…
　　“喂，诗语~~这次要是我们和那照片中一样，死在了那里，该怎么办啊？”
　　“嘿嘿~你什么时候变得这么感性了？要是真死了，那还管得着死在哪里么…你怨念这么强，估计死了也会起尸复活的。”
　　“你又笑我！”秦小熙嘟着嘴，狠狠地咬了一口面包…
　　半夜，飞机平稳地降落在咸阳机场…因为在飞机上睡了很久，秦小熙没有半点睡意。深秋冰冷的夜风，反而吹得她脑袋更加清醒。她踏着慢步，跟着王媚影背后缓慢前进着…
　　出机场后，王媚影直接带着三人来到了机场外，在车道边的一亮黑色越野车前停了下来。随着车窗慢慢落下，秦小熙看到了一张熟悉的脸庞。
　　“我们又见面了！”一声成熟充满男人魅力的声音响起，秦小熙微笑着点了点头。看着那张成熟又帅气的脸庞，秦小熙突然发觉，龙啸天这帅大叔，原来也是斯坦因集团的人…
　　（^3^)晚点还有一更…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六章 重逢
更新时间2013-10-2 23:11:39  字数：2443

　漆黑如宙的天空下，一道黑影快速穿梭在较为亮堂的马路中央…
　　“开这么快，你这是要作死的节奏啊！”秦小熙坐在车后座，表情惊恐到有些狰狞。因为龙啸天开得太快，她有些不太适应，害怕突然路上突然窜出个和他一样在飙车的。到时候]死在秦岭，死在马路上那就搞笑了…
　　怀着忐忑到呕吐的心情，秦小熙坐如针毡地度过了整整一个多小时，发现车已经驶出了西安市。在一个较为荒凉的小镇加油站，加了油之后，龙啸天就以匀速行驶在乡间小道上。
　　“呵呵，你该不会是想把我们几个拿去卖掉吧？”因为知道了龙啸天也是斯坦因集团的人之后，秦小熙已经对他也开始有所防备，有意无意地问道。
　　“你这么漂亮…卖掉了多可惜啊。”
　　“那你还往这么偏僻的地方开？”秦小熙虽然露着笑容，但心里却打起了自己的小算盘。
　　“这集合的地点不是我安排的，毕竟干我们这行的，明目张胆恐怕不太好。”龙啸天说完还和秦小熙扯了些别的，这让秦小熙突然觉得他也挺能扯的。
　　两人扯着扯着，车突然在驶入了一个古旧的小镇。小镇上的路也是杂七杂八，属于柏油和砖石的混合型路面。因为没有路灯，周围景色都是车灯照的，秦小熙也只能算看了个大概，基本]看清小镇的样子。很快，车就在一间古旧的旅馆前停了下来。旅馆前还停着一辆拖拉机、一辆破旧的桑塔纳！他们的越野车停在旁边，到有点和这小镇格格不入。
　　“带上行李，上楼！我去敲门~~”龙啸天帮着众人把行李搬下后，锁上车便走到门前，轻轻地扣了扣门。秦小熙觉得，这么个穷乡僻壤的地方，一般村民都是很早就睡了的。按龙啸天这么轻声叩门，估计敲到天亮都不会有人来开门。
　　“咔~~~啪~~~！”门上一块木板被拆卸了下来。秦小熙曾经在电视中看过这种类型的门，这种叫“板搭门”一般也只有古镇小街上才有，如今早已是稀罕物了。
　　门后昏黄的灯光下，一张褶皱如干尸般的老脸探了出来，显得阴沉沉的。要不是看到对方在眨眼睛，秦小熙真有点想尖叫喊救命了。
　　“小龙啊~~你这也太晚了啊！不行，你得加钱…我这把老骨头可经不起折腾了！”
　　“一定！一定！我在给您加三倍！”老人听到龙啸天的话，眼睛突然暴睁，秦小熙看着那惊悚的表情，想着这老家伙是不是上辈子恶鬼投胎投过来的？
　　“三倍还不够我补营养的啊…你也知道我们这小镇…”龙啸天看到老头又要唠叨，连忙说加到十倍，再多一点也不行了！老人这才会心地笑了笑，按上了门板子，让龙啸天带着朋友们上楼，他先去睡觉了…
　　看到这老头明摆了是在敲竹杠，秦小熙也]说什么。毕竟是老人家，万一惹急了他，他要跟你争个高下。老人本来就气衰体弱，万一急火攻心中风了，或者挂掉了，那就真的要麻烦了。从这点上，秦小熙看出龙啸天是个很能控制环境情况的人。他既满足了老头敲诈他的贪婪心里，又没有让老头继续无休止的敲诈下去。
　　走在古旧的木质楼梯上，楼梯发出的“咯吱”声，让秦小熙很不舒服，她想着这要是突然塌了，那就真的死定了。因为楼梯下边都是那种古旧的酒坛子，看到酒坛子，秦小熙就想起了昆仑山兵工厂仓库中的“人杂酒”，想到这里秦小熙就加快了脚步。
　　“啪！”秦小熙突然一失重，整个人向下一沉，她立马被惊出了一声冷汗。好在她后方的牧诗语和平头及时揪住了她，否则可就真的得摔下去了。
　　“哎哟~你们这些小青年又咋地啦？…啊！我的酒！我的楼梯，这些你们都得赔啊！”老头笑着尖叫起来。龙啸天朝老头点了点头，那老头这才抱着被秦小熙踩断落下的木板离开了…
　　“这可真是黑店啊~~”等老头走了，平头才说了一句。
　　的确如平头说的，这要是去秦岭旅游的游客路过，那岂不是被宰得鲜血淋漓？不过龙啸天说这是个很偏僻的地方，一年都难得有人来住店，所以他们被宰是板上钉钉的事了。走到二楼，秦小熙这才发现这小破地方，一共才两间房。
　　他们刚到二楼，一扇门就利落地打开了。
　　“阉人！”秦小熙在心中暗道。因为早就怀疑燕如云就是影王，所以她已经不再像之前那样喊他了。
　　“呵呵，果然都来了啊…都进来吧。”燕如云招呼所有人进屋。
　　一进屋，秦小熙就闻到了一股子霉味，她想着住这种破地方，还不如在车里将就一夜了。不过她很快发现了一个身影躺在靠墙的床上，背对着众人，好像已经睡着了…秦小熙觉得那背影很眼熟，那粗壮的大腿之间夹了个枕头，屁股一摆一摆的…
　　“呵呵~丫头，我要用力了…”一声猥琐的话语，让秦小熙有些意外。她快步走上前去一把将那肥大的身影给翻了过来…
　　看到那人的脸蛋时，秦小熙就想笑，果然是胖子！不过刚喜悦]几秒，秦小熙就火了…因为胖子抱着枕头正喊着她的名字，扭动着下体…春梦做到这份上，估计全世界也只有他了。秦小熙看到床边柜子上有杯水，立马就倒在了胖子脸上！
　　“哎哟，丫头你别尿我脸上啊！”胖子吼着突然窜了起来。
　　此时整个屋子里的人都看着他，他睁着眼睛环视了一下四周。先是发现了几张熟悉的面孔，定神一看后就看到了，刚才还在梦中和自己“激战”的美人，正怒气冲冲地瞪着自己。
　　“睁开你的狗眼看看！老子是谁！”秦小熙冷喝道。
　　“看到了！看到了！嗯？…丫头你什么时候穿上衣服的？”胖子已经有些分不清刚才是不是在做梦了。因为他好像真的摸到秦小熙的身体，然后在做快乐的事…
　　“死胖子，昆仑山怎么]把你夹成大饼！看这个枕头，都碎了！”听秦小熙说完，胖子这才发现海绵枕头都被自己“整”得变形了…
　　不过秦小熙并没有继续骂胖子，毕竟这家伙本身活着就是个奇迹了。原本都以为他死了，]想到如今在这里又碰上了他。
　　“不对，你怎么在这里？”秦小熙脸色突然有些微变。
　　“小云说我只要跟着他，就能见到你。我从昆仑山逃出来后，他让我别告诉你，说这样才能激起你对我的爱！丫头，看了你刚才的表情，我金太阳都已经知道了…原来你是这样的爱我！”胖子说完就要给秦小熙一个拥抱，被对方狠狠地推倒在了一边。
　　“没想到…原来你是这样主动的…我们当着大家的面，这样不好吧？”
　　“不好你个鬼！老子跟你说点正事，你到底是怎么出来的？”秦小熙真是有点哭笑不得，这货到底是要怎么样才能练就如此的铁皮脸？
　　“这就说来话长了…要不是洛羽兄弟，我金太阳就真的得埋在那个鸟不拉屎的地方了…”胖子说着挖了挖鼻屎，讲起了他在昆仑山最后一段奇迹般的“冒险”…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七章 动身前夕
更新时间2013-10-3 20:02:18  字数：2400

　“在一个伸手不见五指的黑夜，我被昆仑大仙用大地禁锢术，围困得动弹不得！好在…”
　　“死胖子，你小说看多了是吧？直接按事实发生的情况来讲！”秦小熙瞪着胖子，这货原本只会讲些黄色小故事，]想到被昆仑山夹了脑袋后，竟然会讲玄幻故事了…不过她还是受不了胖子那种瞎掰出来的故事，便要求他直接讲事实。
　　“哦…那就我被山给夹了，你们丢下我跑了…然后洛羽兄弟救了我。”
　　“你这不是跟没讲一样嘛！”秦小熙有些恼火，看来胖子奇遇的玄幻故事，她是肯定得要听下去的了。
　　经过胖子“几盆口水”下去，秦小熙也终于了解在大家离开后，胖子在地底所发生的事。胖子之所以没有被夹成肉饼，是因为将他合起来的那断石壁上，刚好因为裂得不均匀出现了一个足够胖子躲避的坑洞。胖子在坑里大概待了整整有一天，因为裂缝衔接的并不是很好，所以胖子获得了足够他呼吸的氧气。
　　一天过后，石壁再次打开，可惜胖子已经没有行走的力气了。就在他绝望的时候，洛羽出现在了他身后，并且把他一起救了上来…
　　“特么的，你个死胖子！就这么点事，你竟然还能编出个与昆仑大仙大战的场面来？而且你还是主角？洛羽最后到成了被你拯救的配角了？”秦小熙有些恼怒。因为胖子编的故事实在是太搞笑了。说什么洛羽和冰蓝尸战斗，虽然取得了胜利，但自身也已经是遍体鳞伤。冰蓝尸为了给洛羽最后一击，召唤出了昆仑大仙…然后洛羽被昆仑大仙附生。
　　最后是他胖子发现了洛羽已经被附生，然后用太阳般耀眼的金光拳，打败了昆仑大仙，最后和洛羽一起带着满身伤痕离开了那是非之地…
　　“丫头，你是不知道那个昆仑大仙的凶恶啊！要不是我金鑫鑫为太阳之子，估计洛羽兄弟和我都会永远沉睡在那里！呀拉索~~~~嗷~~！！”
　　胖子被秦小熙用拳头放倒后，立马老实了许多。秦小熙看他身上抖着的肥肉，]看到半点伤痕…看来这货运气好到滚下去时，也]受伤。也亏他能厚着脸皮，编出那种故事…
　　“好了，你们讲完了的话，那我们就来讨论一下这次去秦岭的方案！”燕如云说着让龙啸天拿出一张纸，打开后众人发现这是一张山脉地图。不用多想，众人都明白这是秦岭的山脉走势图。
　　………
　　“我们这次的目标有两个，一是洛羽的踪迹！二是阴死山！好在这两件事并不怎么冲突，只是目标阴死山的范围太广。我从拓本里推断的位置，是在甘肃和陕西边界处的那一块！”燕如云说着，便用铅笔在地图上划了一个圈。
　　“这大小是多少范围？”牧诗语觉得燕如云画得圈还不小，便问他所指的范围有多大。
　　“地毯式搜索大概五六千平方公里…如果到时候能看到风水走向的话，大概能缩小到一千平方公里左右吧。”燕如云说完就紧皱着眉头。
　　他的这一表情让秦小熙明白，这次的“探险”并不轻松。至少目的地不明确，可能会多走许多冤枉路。而且是山地，并不像平路那么容易走。五六千平方公里差不多等于一个上海的大小，就算缩小到一千平方公里，也是够呛的。况且秦岭那么多山，谁知道哪座是阴死山？
　　“我们走南还是走北？”龙啸天靠在一边墙上，淡定地问道。
　　“走南…物资上的事，明天就交给你了。”燕如云说的走南，秦小熙不怎么理解。她问了牧诗语后，才知道秦岭是长江与黄河的分水岭，南北两坡完全不同。北坡为天险之地，陡而短，实力不好的人，估计过不了一天就扑街了；南坡长而平，可能会花很长的时间，但是相对要安全一些。
　　燕如云告诉大家，这一次加上秦小熙他们几个，一共就七人。一是这里相较沙漠、雪山，可能周围会出现村落，所以人员配备太多不太好。二是花的时间可能会很长，人少点有利于行动。
　　“哼哼~你丫的是没人用了吧？”秦小熙暗哼着，她到觉得燕如云说的话都是借口。一个月前，在昆仑山不明不白的死了那么多人，现在他肯定是没人用了才这样说的。
　　很快燕如云就给众人分配了明后两天的任务，龙啸天带着平头和王媚影采购装备；秦小熙、牧诗语和胖子向周围村落打听一下有关秦岭的谣传、故事。
　　“那你做什么？”秦小熙朝燕如云问道。
　　“你有见过老板跟员工一起干活的么？”
　　“呵呵~算你狠。”秦小熙知道燕如云之所以不和大家一起行动，肯定是要干点见不得人的勾当。他最阴险的地方，就把胖子分到了自己一组。这个胖子成事不足败事有余，如果她秦小熙跟踪他的话，胖子是很容易坏事的，所以秦小熙被动到什么都做不了。不过想到自己是来救洛羽的，那也]必要和燕如云先杠上，先弱后强乃用兵之道！
　　就这样，秦小熙在这个破旅店的另一间房中，度过了一个不怎么“美满”的夜晚。或许是在飞机上睡多了的缘故，凌晨才睡觉的秦小熙，到清晨五点多就醒了…她看到牧诗语和王媚影还在熟睡，便蹑手蹑脚地穿上了被拔干净的衣服，悄悄走出了屋子，并关上了门。
　　出门后，秦小熙发现胖子他们住的房间，也是紧闭着房门，听到里面传来阵阵呼噜声，她就悄悄地下了楼。为了防止再次踩破地板，她专程扶着楼梯扶手慢步走了很久。下楼后，她发现那老头早就醒了，拿着个破茶壶，闭着眼睛躺在一把破旧地藤椅上哼着小曲儿。
　　“这货和刘老头爱好还一样…”秦小熙摇了摇头，便从已经打开的大门中遛了出来…
　　走在静悄悄的大街上，一股泥土的芬芳传来…秦小熙精神抖擞地活动了一下筋骨，她已经好久]有呼吸过这样新鲜的空气了。她在小镇街上漫无目的地走着，她发现这小镇的街道和当今都市里的老街完全不同，砖石的地面上，还略微带着些泥土。周围到处是商铺之类的板搭门，但却很少看到有什么店铺的招牌。
　　好不容易走了一段路，秦小熙发现有一家早点摊已经营业了。她快步走上前去，看到一个有点岁数的大娘，坐在板凳上等候着顾客的到来…
　　“哎哟，这是谁家的娃儿啊，长这么水灵…”秦小熙刚想朝大娘说，自己要买早餐，结果对方倒是先开口了。
　　“我是旅游来的，我想买些早点…”秦小熙刚]说两句，那大娘就热情地招待起了自己。一会儿摸摸小手，一会儿摸摸小脸的，实在有些热情过了头。不过最让秦小熙吃惊的是这里的早点还挺便宜，连城市里的一半价格都没有…不过她看到大娘这么热情，觉得倒是可以问问有关秦岭的谣传，自己先行了解一下…
　　（T3T)码字过程中，竟然死机了…晚点还有一更。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八章 画尸皮
更新时间2013-10-3 23:18:13  字数：2638

　搁着小板凳在路旁，秦小熙坐在板凳上吃着嫩滑的豆腐脑、嚼着香脆的油条，她和大娘瞎扯了很多没用的东西。看到时机已经成熟，便向大娘套起话来…
　　“大娘啊，你说我们出来旅游的，往哪去玩好啊？我朋友他们说要去秦岭爬山，哪里怎么样啊？您能给我讲讲吗？”
　　“你们要去大山里啊…那里很危险，很多人去了都]回来！”大娘听到秦小熙说要去秦岭，脸色立马有点变化。据说他们这个小镇上，以前有个小伙子考上了大学。在他们这个比较落后的地方，以前出个大学生是个稀罕事。现在每年都能有上两三个，不过那小伙子报考的专业是地质工程。在一个暑假里，他带着一群同系的同学来到了老家。因为自己家住在这个镇上，离秦岭距离相当近，连一百公里都没有。步行上一个大白天就能到了。
　　后来他就跟同学备好物资后，准备在秦岭山脚附近考察上一个月。因为当时他们小青年男男女女有几十人，所以村民也]说什么，只是让他们在外边当心点。对于这小镇的第一个大学生，所有人都是当稀罕物来看的，毕竟当时周围其他几个村子和小镇还]出一个大学生。他们的这个“精英”自然成了保护对象，为了他们这群学生的安全，镇长专门雇隔壁村庄里的两名猎户，戴上猎枪陪这群大学生一起去考察了。
　　一月之期很快就到了，因为他们带的东西多，并没有人中途回来补给的。但是小镇上下左等右等，等了一天也]见任何人回来。起先大家以为他们有事耽搁了，又或者是因为发现什么，延长时间了。于是就这么又过了三天，镇长发现有些不对劲，便派个会骑马的人，骑着一匹老马去找他们。
　　结果在派出人手后的那天夜里，那个人就骑着马一脸焦虑地赶了回来。镇长和镇民忙问怎么了，只见那人什么也不说，像是得了失心疯一样，一会唱歌一会儿哭的。
　　这在当时绝对不是小事，于是第二天，在镇长的邀请下，派出所便派出了两名警力，陪着几十个镇民一起去找那群大学生了。大娘说她丈夫当时就一起跟着大部队去了山里。
　　但是当时他们到那里之后，就发现学生们并不是把营地扎在山脚下，而是扎在了山中。于是，就发生了诡异的一幕，那群学生搭着帐篷，依旧在那里考察着什么。大娘她丈夫当即就觉得有些不对劲，因为先前派出去的人不会无故发疯的，肯定是被什么不干净的东西给害了！
　　于是在那群大学生盛情邀请下，过来找他们的几十人在傍晚，大家一起野炊了一顿。因为天色已晚，所以大家在营地将就一晚也是人之常情。那群大学生也很懂事的把毯子都分给了众人，因为山里蚊虫很多，所以环境要比镇里艰苦很多。大娘她丈夫也有些佩服这群学生，竟然在这么个地方过了一个月。
　　原本想带着安稳的心态睡觉，但是大娘她丈夫多留了一个心眼，他发现了一个问题。这群大学生既然在山里住了这么久，那么衣服什么的应该磨烂磨破了很多才对。而且他们所有人都穿着当初刚出发时的衣服，而且都还很新！这虽然不能说明什么，但是所有人都和出发前穿得一样，这怎么也说不过去。他趁众人不注意时，跑进帐篷翻起了学生们的东西…他诡异地发现，这群学生带出去衣物根本就]换洗过…包里换洗的衣物都还带着一股肥皂味，想到这里他头皮发炸，想直接逃离这里…
　　就在这时，一个人影朝帐篷走了过来。因为外边点着篝火，所以外边有人要过来，大娘她丈夫是看得清清楚楚。他也不知怎么的，心里很害怕，比偷了东西被警察讯问还要害怕。他一看旁边有个杂物堆，就迅速钻进了杂物堆里。
　　在杂物堆里，他静悄悄地没有发出半点声音。进来的人是一个女大学生，虽然光线很暗，但他还是能看到小妮子长得挺标志的，扎着两个麻花辫。进来后那个女大学生就脱起了衣服，原本大娘她丈夫不想看的，不过美色当前，很少有男人能把持住…
　　看着女大学生一件件脱掉了自己的衣服，大娘她丈夫是又紧张、又兴奋、又害怕。看着少女曼妙的胴体，娇嫩隆起的小山峰，还有那毛茸茸的小森林…当时大娘的丈夫眼睛都直了，不过那女大学生脱了衣服后，就开始了一系列奇怪的动作。大娘的丈夫以为女大学生发情了，想自己解决一下，然后等待着少女上演一版活春宫。虽然在当时偷看可能会被以流氓犯而枪毙，不过大娘的丈夫已经进退无门了，反正被抓就算没看也不会有人信，不看白不看。
　　大娘的丈夫等待着少女把手指伸向下体，却诡异地看到女生把手放到后脑勺抓了起来。原本他以为只是女生头皮养，所以才会去抓的。
　　“兹~~~~！”只见那女大学生把自己整个头部的皮肤连同头发撕了下来，露出了一张带血的，如人体去皮标本般的头颅。大娘的丈夫当场就吓闷了，顶起的小帐篷也立马萎了…看着那女大学生把自己全身的皮肤撕下后，他都不知道该不该喘气了。
　　接着女大学生走到另一边的大水桶旁，舀了一勺液体喝了下去，并且整个人钻进去泡了泡…之后她又把丢在一旁的人皮套了回去，竟然连半点撕开的伤痕都]留下，穿好衣服后，女大学生面带笑容地走出了帐篷。只是在大娘的丈夫看来，这笑得未免有些诡异…
　　大娘的丈夫立马来到水桶旁，打开了桶盖，发现里面只是清水…但这清水却带着浓浓的血腥味。于是他趁众人不注意走出了帐篷，他没有把偷看的事说出来。只是告诉警察和镇长，这个地方不对劲，不能过夜！让他们连夜就走！可大学生却说夜路难走，他让大伙走夜路，安得是什么心！镇长等人反而劝他不要疑神疑鬼。大娘的丈夫说完后，就发现大学生们看自己的眼神有些异样，于是趁众人不注意，他带着一支手电偷偷离开了营地。
　　起先他在山里走了两个多小时，但是很快他就发现有人在盯梢，于是他快速窜进草丛中，趁着夜色溜上了一棵大树。在惨淡的月光下，他看到了好几具被扒了一层皮一样的“人”在周围找着什么。等到“人影”走远，他就像猎豹般地狂奔，连大气都没敢喘，直接奔回了小镇里。一回来，他还]说上话，就昏倒大病了一场。
　　等他醒来后，他就把发生的事说了出来，因为镇长等人都]回来，所以众人都觉得这山里闹鬼，就再也没人敢去了。后来，镇上来了一位看风水的，听起这事后，他说如果有人想去山里的话，就拿个布袋把脸罩住就好…
　　“这不会是画尸皮吧？”秦小熙听得背上是一凉一凉的。
　　“孩子，你怎么知道的？那看风水的老头也是这么说的，我记得他也姓秦…叫秦什么正来着…”大娘说着，秦小熙就瞪大了眼睛看着大娘，等待着那个看风水老头的名字。
　　“对了，那看风水的叫秦文正！听说好像是个很厉害的大仙…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第九章 深入调查
更新时间2013-10-4 22:01:24  字数：2431

　听到大娘说的，当年自己爷爷来过这里，秦小熙就问大娘有关秦文正的事。不过大娘说不太清楚，因为在山里出的意外，在当时已经引起了部队的注意。后来那个看风水的人，好像跟着部队一起去了山里。不过听说跟着那看风水回来的，部队官兵只剩三个人！
　　“哦~大娘，看来这山里真的好危险呢，我得去告诉我朋友！”秦小熙说完，就问大娘又买了几份早点，告别了对方后，秦小熙继续在大街上瞎转悠了几圈。
　　她考虑着自己爷爷也曾经来过这里，而且老爷子还跟部队一起去了秦岭。这个事件中肯定有着不可告人的秘密，秦小熙想起了秦老爷子。记得以前自己不听话的时候，老爷子老是用鬼故事吓他，今天秦小熙才知道老爷子所讲的鬼故事，都是真实发生的事。
　　“画尸皮啊…”秦小熙想起了老爷子说的，所谓的画尸皮其实是一种“明虫”，一种有着特别思维的明虫，这种“虫子”通常出现在荒山野岭。一般都是死在荒山野岭的人，死后因为某种条件，发生了尸变。其实更准确点讲，这些尸妖叫做粽子，因为其并非为墓里的尸体。因为荒野条件恶劣，等到尸体爬起来后，其本身皮肤都已经溃烂殆尽。
　　这种明虫为了“生存”，就通过袭击周围的路人，撕下对方的皮肤来换取一副新的皮囊。只因为原本不是自己的皮，所以过不了多久就会烂掉，然后再去寻找新的可替换的人皮…因为其替换皮肤时，会在人身体的轮廓上，画上那么一圈，故此得名“画尸皮”！最诡异的是，他们换上人皮后，会像被剥皮的死者生前一般的去生活，只是不会离开山里…
　　走了一圈后，秦小熙回到了旅馆里。老头一见秦小熙进来，就看着她：“孩子，你手里拿得的是什么啊？”
　　“早点…”秦小熙说完就发现老头眼里闪着金光，像是捡到钱似的。秦小熙知道老头想吃免费的早餐，便给了他两份…这种上了年纪的老人，爱摊小便宜也是人之常情，她并没有在意。上楼后，她看到大家都刚起床，只有胖子还趴在床上打着呼噜。
　　“哟，这么一大早打探到了什么没有？”燕如云朝秦小熙问道。
　　“我给你们买早点去了…这么一大早的，你让我去哪里打探消息？”秦小熙说着便把他们几人的早餐丢给了龙啸天，回自己的房间去了。
　　回到房间，牧诗语和王媚影已经起床洗漱完毕，秦小熙暗叹错过了一场美景。她把买来的早点分给她们后，便下楼歇一会儿。下楼后，秦小熙就走到老头身边，把剩余的点心全都送给了老头。老头那是乐得，差点没把牙给乐掉了。
　　“你这娃子不错，心眼好…不像那个臭胖子！”老头朝秦小熙笑了笑。她从老头的话中就知道，胖子又不尊重老年人了，所以被念叨了。
　　“老人家，你知道这西边的大山（秦岭）有什么故事吗？今天我在卖早点的大娘那里听说了点故事。”秦小熙觉着，按这老头的资历，应该知道这小镇上的很多事。她之所以分给老头那么多早点，就是为了让老头吃她的嘴软，什么话都能抖出来。
　　“原来这包子是老王家的啊，]想到这手艺还上长了。不错~不错~~”
　　结果老头几个包子下去，又灌了一壶茶，说这小镇上知道有关秦岭里发生什么事的，就只有王大娘他们家了。秦小熙听完后，便打算过了上午，带着牧诗语和王媚影再去造访王大娘一次。找王大娘的丈夫，了解下当年的具体情况。
　　………
　　在古镇溜达了一上午后，牧诗语和王媚影都]弄明白秦小熙买了一堆礼品是干嘛用的…
　　“等等告诉你们，嘿嘿~先吃饭去！”秦小熙正好走到一家小饭店，走进饭店后，却发现里面只坐了两三个人在吃面。她看了一下表，发现才刚好十一点，人不太多也算正常。就趁着人还不多，先填饱肚子，趁机和周围的店家、食客瞎胡吹一番。
　　借助着长相优势，她和大伙聊天得热火朝天。秦小熙时不时地提起有关秦岭的事，但她只要一提起这事，那群人就像活见鬼了似的，闭口不答！无奈的秦小熙只好把早上听来的事，告诉了牧诗语和王媚影。带着疑惑的心情，秦小熙捧着一堆礼品上王大娘那儿登门拜访。因为是早餐店，过了中午就基本]啥生意了。王大娘正整理着店铺，准备关门歇息了。
　　“孩子你…你们…”王大娘看到秦小熙这阵势，还真吓了一跳。
　　“大娘，实话跟你说了吧…我们是考古协会的。想去秦岭做研究的，不过这小镇上的人谈到秦岭就怪怪的，也没人跟我们说话了。所以，我想…”
　　“原来是这么回事啊…行！你等我收拾完，去我家一趟吧。”大娘很爽快地答应了秦小熙还未开口的要求，这让秦小熙有些兴奋。
　　晌午时分，早点铺的王大娘带着秦小熙她们三人，来到了离早点铺不远的一处民宅前，请她们进去做客。起先秦小熙还有点兴奋，但进入王大娘家的院子后，她就发现院子虽然挺干净的，但总感觉有些空荡荡的，像是没什么人住的房子。
　　房子是两层式楼房，外形上有点接近于古代建筑，但其质地又是砖瓦的，也就算不上什么古建筑了。大娘打开底楼的大门后，邀请众人进去。进入客堂后，秦小熙发现周围布置的非常简单，除了几件古旧的凳子和茶几外，就没有什么别的东西了。
　　“不好意思，我们家]什么招待的。”大娘说着端出几碗类似糖水的“茶”，还有一盘子手工的小饼干。
　　“这屋子就您一个人住吗？”牧诗语眼尖，朝周围看了看就知道这房子里有多少人住。大娘点头说老头子在前年去世了，孩子外出打工未回，现在这屋子就剩她一人了。
　　“那么…”秦小熙有些不知所措，她还想找王大娘他丈夫提问题呢，结果却白跑了一趟。唯一知道秦岭诡事的人已经去世，剩下资料也就]了…
　　“孩子，其实我知道的早上都告诉你了。不过应该还有个人知道，山里当年发生了什么…”
　　“还有谁知道？是不是那个疯了的人？”秦小熙认真地问道，见大娘点头了之后，她就有些兴奋，忙问那个人是谁。大娘说那人疯病好了之后，就开了一家小旅馆。就在离她家早点铺不远的一家旅馆，旅馆没有名字，就在门旁刻了个旅馆字样的木牌子。
　　“那人是不是一个老头？喜欢拿着茶壶躺在藤椅上哼小曲儿的？”
　　“嗯。孩子，你是怎么知道的？”大娘惊奇地回答道。
　　“我们现在住的，就是他的旅馆！”知道了旅馆的老头，就是当年骑马去找大学生的人后，秦小熙按耐不住迫切的心情，很快就告别了大娘，往旅馆赶去。
　　等回到旅馆门前，秦小熙就发现好多人围在旅馆门口，周围还拦起了警戒线…
　　（－3－）今天有事更晚了，2更貌似是不行了，那就明天3更吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十章 人群中的杀刀
更新时间2013-10-5 16:54:50  字数：2348

　警戒线、围观群众，光是这两种情况就能让人明白，这里很可能出事了。秦小熙首先想到的就是老头儿出事了，甚至有可能死了…
　　“让一让，我要进去看看…”秦小熙刚想挤进去，却又被人群挤了出来。不过她听到别人在说，这么大年纪了，死了却是有点可惜之类的话…她马上明白，老头子可能是挂掉了。不过活要见人死要见尸，她必须亲眼看到老头归西，才能确定围观群众的话。
　　“我是死者家属！都给老子让开！”秦小熙一吼，所有人都齐刷刷地看向了她，给她让出了一条道。
　　进入“绿色通道”，当看到躺在地上的“死者”后，秦小熙傻眼了…如笑话般的一幕在她身上上演了。不过众人都没有笑话她，而是以一种很同情的目光看着她。秦小熙还听到人群中，有人说自己长这么漂亮，可惜是个傻子，太浪费资源了之类的话…
　　“为什么是条老黄狗…”秦小熙紧握着拳头，看着老头子拿着根收绕焰很是嚣张。而他身旁分别是一名警察，还有两名协警拉着一个黑瘦的中年人。
　　“老头儿，你凭什么打死我们家的大黄！你得陪！”
　　“你家养的孽畜，跑来抢我包子，我才打的它…打死了也是活该！应该是你陪我包子钱！”
　　两人东一句西一句地吵着架，秦小熙这才知道，她给老头的早点，老头子舍不得吃光，分成了两份吃。老头每天只吃两顿饭，吃两顿并不是因为没钱，而是由于习惯。这不，在下午的时候，老头突然感觉嘴里没味，便先掰了半个肉包子啃了起来。正常情况下，狗是不会去抢包子吃的，但因为老头掰开了…肉包的馅实在是太香了，就把黑瘦中年人的狗给引来了。结果老头子是个小气的主儿，狗趁他不注意，抢了他放在一边小板凳上的另外半个肉包。
　　结果老头抄起角落里的收龋一把就把狗给抽死了…然后就变成了一场民事纠纷，因为那黑瘦的中年人也算和老头子是一条巷子里的“邻居”，他起先只是要老头赔礼道歉。结果老头非但不道歉，嘴上还骂骂咧咧的，这就让中年人火了，人家原本念你是一孤寡老人，被你把养了十几年的狗给KO了，也就算了。可老人反过来要中年人陪包子钱，这两人先是吵架，后来差点动起手来，然后周围街坊就报警了…
　　“这个老头也太霸道了，我是从头看到尾啊…”秦小熙旁边一个穿着休闲服饰的青年悄悄和她说道。
　　“小东西，你再说一遍看看！！！”老头举着收龋欲殴打那个多话的青年。显然老头的听力还不错，他听清了小青年在讲什么。
　　“老东西，当心老子削了你！”青年说罢欲要上去揍老年人的架势。
　　不过令人意外的一幕发生了，青年还]先动手，老头就先抄起收茸嵯蚯嗄辍Ｇ嗄暌话丫咀收龋顺势推向了老人，老头子直接朝一边倒下去，被民警刚好抱住。青年哼哼了一声后，转身就走…秦小熙无奈地摇了摇头，这老头子比人家年轻人还要气盛，典型的欠教训。
　　“老人家，你别瞪了行不行？你的包子钱，还有你们家狗的丧葬费，我都出了，行吧？”秦小熙看到老头还瞪着眼睛，想着这是何必呢…
　　突然秦小熙发现老头有些不对劲，他一直瞪着双眼，眼睛里都是血丝…像是一只即将咆哮的恶狼一般。民警也觉得不对，他刚想放开老头，老头就要往下倒。起先众人以为老头要讹诈陪医药费，但过了几分钟，老头还是这副样子。民警用手指探了探老头的鼻息后，吓得直接把老头弄倒在了地上。
　　“老头死了…死了…那青年人呢？！”民警有些慌乱，秦小熙能看出这个小镇平时比较太平，所以老头的意外死亡让他有点措手不及。
　　“那人好像不是我们镇上的！”人群中有人喊了起来。
　　他们这个小镇一共才三千多户，不少年轻人都跑去大城市打工了，常住人口连一万都没有。只要经常游走于小镇东南西北的人，那就几乎全部认识此镇的人。周围其他人也是分别嘈杂起来，有人说这青年是外地来的。也有人说这青年长得像谁家的某某某，总之瞬间乱成了一锅粥。
　　秦小熙傻傻地站在原地，她愣是还]反应过来。原先看到围观群众，秦小熙做好了老头已经挂掉的心理准备。但进入围观群后，却发现老头还神气活现的，可就在一盏茶的功夫里，老头又这么归天了，这让她一时半会儿还真的接受不了，这真的是太戏剧性了。
　　“原来是这样…”突然秦小熙听到牧诗语轻声嘟哝着什么。
　　“什么这样？”她有些激动地揪着牧诗语的肩膀。牧诗语带着她来到了人群外围后，才说自己刚才看到那个青年推了一下老人后。在转身离去的那一瞬间，嘴角怪异地抽搐了一下。还有他在接住老头收纫欢说氖焙颍强行改变了使力的轨道，让收然髦辛死贤返淖笮乜凇
　　“那这不是…”
　　牧诗语点了点头，刚才一切都发生的太快，她虽然注意到了一些细节，但]猜到结果是什么样。当看到老头不动了的时候，就想去抓那个青年，但因为人太多，她挤不出去，所以就放弃了追捕。如果直接喊打死人了，那就会让现场更混乱…
　　“那我们去告诉警…”秦小熙刚说到一半，却被牧诗语按住了嘴巴。她凝视着秦小熙，淡定地摇了摇头。
　　“这事情恐怕]那么简单，这好像是有人要切断当年发生在山里事的线索，里面肯定有见不得光的秘密…你忘了和我说过的吗？你爷爷带着部队人去秦岭，结果却回来了三个？这事件已经超出地方政府控制的界限了…我们说了只会增添恐慌？”牧诗语轻轻地说完，看到秦小熙点了点头后，才放下了捂着对方嘴的手。
　　太阳渐渐落下，由亮灿灿的金色变成了火一般的橘红色，秦小熙心中感叹着。她开始怀疑那个“青年”绝对是斯坦因或者鬼眼林冰一伙的，只是两方嫌疑的多少罢了。不过秦岭之中，绝对不会仅仅只是会出现，画尸皮的画皮尸那么简单，旅馆老头突然被灭口，肯定是因为他看到了比王大娘丈夫，还要多得多的“东西”，所以他当初回来后就疯了，基本可以确定是装疯…
　　“怎么了？这么多人，是不是这里办促销啊？”胖子的声音突然传来，因为他睡懒觉，所以错过了和秦小熙、牧诗语一起去调查的机会。他一看到秦小熙她们三都在，就嘻嘻哈哈地跑了过来，把手里的货都给丢了，只可怜了平头和龙啸天…
　　“金胖胖，你们哪里过来的？刚才有没有碰到一个穿着休闲套装的青年？”牧诗语急切地问道…
　　（#3#）一更
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十一章 有目的地扎营
更新时间2013-10-5 20:07:32  字数：2276

　“小青年？诗语美眉，你咋了啊…我们只看到个穿休闲装的大胸美女…嘿嘿。”胖子说着就朝秦小熙等三人的胸部扫视了一圈后，无奈地叹了口气。
　　“死胖子！你什么意思？”
　　“丫头，不好意思啊…人家的那个才叫真的大啊！总感觉你的咪咪又缩水了，你原本不会是注水的吧？”胖子猥琐地说着闲话。牧诗语早就往远处跑去，秦小熙甩开胖子之后就追了上去。平头怕她们会有什么意外，把物资放下后也追了上去…
　　紧跟着牧诗语的脚步，秦小熙发现自己逐渐有点跟不上，但她又不敢在这么个地方“尸变”，只能咬牙听声音来辨别方向。很快她就听到牧诗语的脚步声停了下来，赶上后她看到牧诗语站在出小镇的路上，一动不动。秦小熙很害怕牧诗语也被对方给害了，急忙跑到她身边…
　　“诗语，你怎么样？没事吧？”秦小熙左看看右瞧瞧，发现牧诗语身上并]什么伤痕。
　　“别看了，我]事…让那人跑了…”牧诗语说完转身就准备离开。她却只是淡淡地回了一句，说对方离开之前，在远远的地方做了个“杀掉”的手势，让秦小熙也当心点。
　　回到旅店里，老头的尸体已经被救护车抬走，送往镇上最大的医院。秦小熙原本想跟着众人一起去看看，谁知燕如云却让他们提前离开这里。物资虽然没有完全备齐，但是他好像已经不在乎这种小事了。因为当他得知老人是被故意害死的，他整个人都有些抓狂。
　　秦小熙从燕如云的表现里看出，那个杀老头的青年，可能不是斯坦因集团的人。如果真的是另一伙人的话，秦小熙就有些害怕，因为之前一个鬼眼林冰把他们搅得天翻地覆！这要是在出来几个更厉害的，那大伙等于全都已经被判刑死缓了。
　　“龙七，我们还差什么东西？”王媚影检查着车上的物资，朝龙啸天问道。
　　“嗯，基本]什么了…就是差几条毯子和生活用具之类的东西。”
　　“那就不用买了…先走，当心被人抢先了。”燕如云冷道。秦小熙发现他的眼神已经发生了一丝变化，看来这个燕如云好像有种被逼急了的感觉。
　　在秦小熙还在想小镇民众该如何收拾旅店残局之时，他们所坐的越野车已经驶出了小镇。看着火红的晚霞，秦小熙有些感慨，自己是不是也快要和晚霞一样，进入人生的末路了？看到秦小熙一副哀怨的表情，牧诗语便知道她在想什么，对着秦小熙指了指东边。秦小熙明白了她的意思，傻笑地回应了对方。
　　“丫头，你在笑啥啊？”胖子开着车，猥琐地挑了挑眉毛，从后视镜里又过了几把眼瘾。
　　“我在笑什么，关你球事啊？专心开好你的车吧！”
　　仅过了一小时，车就已经驶到非常靠近山边的位置，其实某种意义上来讲，秦小熙他们已经身处于秦岭之中。因为他们的车，已经被崎岖不平的山路，震了二十多分钟，也就是说他们已经进入秦岭范围几十公里了。周围的树木较多的缘故，如今这个地方不如宽阔的马路亮堂。
　　燕如云让胖子开着车灯，让大家把帐篷安在前方几十米处的小溪水旁。秦小熙有些搞不懂，都这么晚了还扎什么帐篷，直接在车里将就一晚不就行了？为什么要特意扎帐篷呢，不过燕如云做事向来有计划，她也就没有插嘴，帐篷反正是胖子他们去扎的。
　　不过另秦小熙]想到的是，胖子他们手法还挺熟练的，]几下功夫就扎出了两个简易帐篷。
　　“丫头，我们的小爱屋已建成，快点来入住吧！”胖子挥着手上多余的铁支架，兴奋地朝秦小熙喊着，结果乐极生悲，支架甩到帐篷立起的支架上，一个反弹…弹在了他嘴上。秦小熙暗道这叫报应，让这个胖子老实贫嘴占自己便宜…
　　………
　　在小溪边，几人围坐在篝火旁，烤着溪水里的小鱼。不过烤鱼这种东西，并不像电视或动画里演绎的那么美味。虽然烤出来的味道很香，周围的环境也很适合吃这种东西，但比起做出来的鱼料理，始终还差上那么一些。不过身手迅捷的龙啸天，竟然还给他们抓到了两只雉鸡。
　　结果胖子说非要做什么叫花鸡，于是龙啸天直接把一只小点的雉鸡分给了胖子，剩下的他们做烤鸡。胖子亲手宰了鸡后，和着一堆泥巴将鸡直接丢进了篝火里烤。只不过唯一让他不爽的是，龙啸天联手平头做烤鸡，速度上实在是快，当胖子把鸡丢进火里烤时，他们已经烤得差不多了…
　　“胖子~~要不要来一块啊？”秦小熙拿着一只烤得香酥的鸡腿，在胖子面前晃了晃，胖子说他才不稀罕这玩意呢，等等他的叫花鸡问世，味道绝对是惊天地，泣鬼神！
　　众人酒足饭饱后，胖子才找了根棍子，把烤得像石头一般的“泥巴鸡”给捞了出来。秦小熙起先还想笑胖子吃泥巴，但看到胖子拿小锤捶开干硬的泥巴后，鸡毛竟然跟着泥巴一起脱落了…胖子三下五除二地肢解了泥块，拿着熟透了的整鸡笑道：“丫头，怎么样？我金太阳的叫花鸡不比他们的烤鸡要来得差吧？”
　　“样子还行，就是有股焦味！”秦小熙摇了摇头，这胖子直接把鸡丢火了烤就够不科学的了，还有长时间没有翻滚，他的鸡肉肯定是半生半焦的。
　　胖子自信地拍着胸脯说他做的肯定好吃，自己直接撕了一只鸡腿啃了起来，但]啃几下他就反胃了…因为他消耗了食材，所以作为惩罚，明天进山的行李大多都得由他来背。
　　晚餐过后，燕如云召集所有人开个简短的会议。他一边讲着明天出发的事，一边拿了张纸，在纸上写着：今晚大家都别睡觉的字样。秦小熙不自然地眨了下眼睛，她觉得燕如云纸上写的东西，肯定有什么含义在里边，但自己又不好提。
　　会议一结束，秦小熙就钻入女生的小帐篷，小声问牧诗语燕如云写在纸上的话是什么意思？牧诗语告诉她，可能大家都被人盯上了，燕如云今晚让大家不睡觉，就是为了对付盯上他们的人。牧诗语说完就拿了条薄毯子盖上，躺在了一边…秦小熙刚想开口说，不是不让睡觉嘛。但她忽然意识到，如果所有人都不睡觉，那就意味着明天大家都]精神赶路了。而牧诗语的方法就比较折中，大家轮流休息！
　　于是秦小熙也先躺在休息，由王媚影先来守夜，不过她却怎么也睡不着。就在昏昏沉沉快要入睡之时，她就听到了一阵脚步声…
　　（－3－）第二更。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十二章 狼之夜袭
更新时间2013-10-5 23:14:37  字数：2465

　脚步声很轻，要不是溪边石子受到重压发出的摩擦声，秦小熙还真很难听出有声响在靠近他们这边。突然，声音戛然而止…此时的秦小熙已毫无睡意，她握紧着拳头，等待着对方的侵袭。
　　“嗯？搞什么鬼？”秦小熙发觉对方竟然]有声音了，她很想爬起来看看到底是怎么回事，但却怕对方发现自己醒着，只得默默地等待着时机的到来。
　　等了一会儿，秦小熙终于快]耐心了，她要是再等下去就会睡着的。就在她迷迷糊糊准备昏睡时，外边再次响起了脚步声！这一次她紧紧地贴着地面，准备听听对方到底有多少人。秦小熙听着声音，只听出了约两人的声音。她朝着周围摸了几下，想告诉牧诗语和王媚影有敌人来了。
　　“嗯？好软…”秦小熙突然捏了几下后，发现自己捏到谁的胸部了。她很紧张地迅速抽回了手，小心脏噗通噗通地狂跳。不过她觉得有些奇怪，便悄悄地翻了一下身子。这时，外边的脚步声也突然停住了，秦小熙一个激灵，没敢再动一下。她想着外边的人，是否也注意着自己这边的情况？
　　想到这里，她很自然地再翻了一下身子，把手送回了刚才摸到的，软软的地方…她揉了很久，却发现对方始终没有醒来，这一度让她很困惑。不管是牧诗语还是王媚影，明明都知道今夜会有敌袭，怎么还敢睡得这么香？被自己占便宜了还不醒，难道是故意让自己摸的？
　　“我说老弟啊，你别疑神疑鬼的行么？他们都中了我们的迷药，怎么可能还会有醒的！”
　　“不对，我刚才听到那个帐篷里有声音，像是在翻身的声音。”
　　“翻身？那肯定是睡着不舒服，条件性反射而已。“
　　外边突然响起了说话声，这让秦小熙有些诧异，她听出了其中一个声音，就是白天那个休闲装青年的声音。而另外一个声音年纪听着大点，不过合计着应该也大不了多少，顶多是个中年人。不过两人的对话让秦小熙心中一紧，难怪自己揉了谁的胸半天，对方竟然都没给半点反应，原来大家都被迷晕了。秦小熙考虑着该想办法把他们俩引到自己这边来，否则胖子他们那边一过去，很可能被对方杀掉。就在秦小熙想着该如何把他们引过来时，外边又响起了说话声。
　　“老弟啊，你说哪个是女帐篷？我得先去劫个色…那三小妞都实在太正点了！今天我在人群中就看到了，尤其是那个黑长发，皮肤最白的那个…啧啧，我得去好好享受一下！”
　　“色字头上一把刀，我劝你还是小心点好。这么漂亮的妞，说不定都是有钱人包养的二奶。”
　　“不是吧，老弟你别骗我…这三个妞，一个纯、一个静、一个冷，绝对都是黄花闺女！你说她们是不是那个小点的帐篷？”
　　“随便你吧！”
　　“哈哈，老弟你可真够意思，要不我们一起享用吧？我把那个有点波浪发的小妞给你，傍晚的时候，你不是朝人家做了动作吗？我可是很少看到你跟女生这样的，不过那个最漂亮的得给我！”
　　“……”
　　听着无节操的对话，秦小熙真想起来拍死他们，这根本就是胖子的同类嘛。就在她想该怎么收拾这群人时，她们帐篷的拉链“唰~~”得被拉了开来。秦小熙立马闭上了眼睛，只能找机会随机应变了。
　　“大哥，我去另一个帐篷看看，你慢慢享受吧。别纵欲过度，明天赶不了山路！”
　　“好嘞，老弟~你可真是大好人啊！”那较年长的声音说完，便拉上了拉链。秦小熙此时心跳都快要平时的两倍快了，不过为了防止对方发现，她尽量保持自己正常的呼吸频率。
　　“小美人儿~”声音刚落，秦小熙只感觉一双粗糙的大手摸着她的腿。起先她被摸到的一瞬间颤抖了一下，导致对方立刻移开了双手，为了不引起对方的怀疑，秦小熙故意再次自然地翻了下身子。
　　“吓死爷了…呵呵，你个小淘气~~这么敏感啊~~嘿嘿嘿~~”
　　在刚才翻身的一瞬间，秦小熙把手伸进了枕头底下的小黑鹰旁。对她来说，现在只要一秒多的功夫，就能抓住枪，指向对方！但时机还未成熟，必须得等到对方完全放松警惕，脱下衣物后方可反击。否则很难判断对方衣物里是否有暗器。
　　不过让秦小熙失望的是，这次来的是一匹很有经验的“老狼”。他并没有脱衣服，而是在她秦小熙身上一顿乱摸，有些忍受不住的秦小熙突然暴起，抓着枪刚准备指去。却被对方压住身子，一把按住脑袋，一把冰冷带着铁钩的匕首贴在了自己的脖子上，她连枪都]从枕头底下拔出来…
　　“说！你为什么没有被迷晕？”刚才还贼兮兮的声音，立马变得凶狠起来。秦小熙顺着方向看去，便看到了一张成熟且普通的国字脸，唯一特别的是其左眼至脸部的一条上下型的刀疤！如果秦小熙只是一个普通来露营的女生，难逃被凌辱后杀害的命运，可惜她也是个男的，在心理上很清楚同为男性的弱点。
　　“别这样…你杀了我吧。”
　　“爷现在问你的是，你为什么]被迷晕？”
　　“什么迷晕？”秦小熙装出了一副天然无公害的天真表情，让刀疤脸有点懵了。他眼珠快速转了转后，收起了匕首，见到秦小熙没有别的动作，胆子再次大了起来，双手对着秦小熙上下其手。
　　“别这样…”看到秦小熙单手半推半就，楚楚可怜的样子，让刀疤脸更是兽性大发。但是他没有注意到秦小熙被压在枕头下的手，还以为对方只是被脑袋压着]抽出来。
　　“宝贝儿，今晚你就从了我吧…”刀疤脸扯了扯自己的衣服，一副饥渴难耐的样子像极了一只饿狼。
　　“不要！人家还是…”
　　听到秦小熙脸红着说了一句]说完的话，刀疤脸简直兴奋到了极点。刚才他兄弟还泼他冷水，]想到今儿个捡到个黄大闺女，想到这里，他终于控制不住荷尔蒙分泌，狂躁地脱起了衣服…就在他脱完衣服，眯着眼睛要舌吻秦小熙的一瞬间，他的脑袋和一个黑影先行来个亲密接触…
　　“咚~~！”一声沉闷的声音，让刀疤脸安静地去做他的春梦了。秦小熙看着右手上的小黑鹰，没想到这小黑家伙能拿来当锤子用。紧张的秦小熙立马拿出牧诗语枕头底下的钢线，把刀疤脸给捆了起来。很快她就想到，这刀疤脸有一会儿]发出半点动静了，一定会引起他兄弟怀疑。
　　于是她拉上枪栓刚想冲出去，就被一把长管枪顶在了脑门上…
　　“呵呵，]想到你还挺聪明…竟然把久经沙场的老牛给突突了。”看到那青年的脸，秦小熙一眼就认出了他，只是原本普通的面容，变得多了几分杀气。
　　“我们跟你们无冤无仇，你们干嘛要陷害我们？”秦小熙觉得不会有无缘无故的仇恨，于是向对方套话。
　　“无冤无仇？林冰你认识吗？”
　　“你们是鬼眼？”秦小熙惊道，果然如她所猜想的那样，鬼眼林冰也是有组织的，现在他组织的同伴报仇来了…
　　＼（^0^）／第一次三更。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十三章 野手双狼
更新时间2013-10-6 19:38:28  字数：2518

　幽森银灰的枪管，如同一条送人进入地狱的通道，紧扣着秦小熙的心头。
　　“林冰原来是你们一伙的，怪不得呢…不过干掉你们同伴的不是我，你怎么能随便乱杀好人啊…”秦小熙娇嗔道。
　　“好人？你说你么？你要是好人，我大哥也不至于被你捆成这样吧？”青年冷冷地说道。他的冷让秦小熙感觉有些怪异，这货和洛羽的冷完全不一样。洛羽那种冷可以用个性来形容，而眼前这个青年的冷，用死亡前的颤栗感来说，是再适合不过了。
　　“关我屁事！谁叫他要对我做那种事！没打死他算客气的了…”
　　“不过就让他快活一下，对你这种女人来说很难吗？”秦小熙听着年轻的话，就知道这青年以前被漂亮的女孩伤过，所以才会说这种话。她灵机一闪，觉得还是有机会摆平这家伙的。
　　于是，秦小熙做出一副楚楚可怜的样子，咬着嘴唇：“我这种女人？你脑子有病吧…人家连男生的手都没牵过，没想到今天差点被你这同伙给害了。要杀快点杀！告诉你，杀了不许对我身体做什么，否则我做鬼都不会放过你！”
　　可等了几秒，秦小熙并没有等到枪响，她看了一眼青年，发现对方的眼神已经发生了变化。她毕竟以前是男人，知道正常男人对于漂亮的女人都会有坏念头，一些心理比较封建的男人，就会极其厌恶漂亮的女人，因为觉得漂亮的女人没一个干净的。但是对于少女，却又充满着怜香惜玉的情怀。
　　“我对你的人生没什么兴趣，我只是想知道林冰找来的黄金之眼去哪了？对于他的死，我也没兴趣！我也不会替他报仇，我只对黄金之眼感兴趣！懂了吗？”青年说着拿掉了秦小熙手中的小黑鹰，自己也放下了长管步枪…
　　“你为什么要黄金之眼？”
　　“你是装傻还是真傻？林冰发回的情报中，有写着你们的资料！你见识过黄金之眼的能力吧？那就应该知道，我为什么要它了…”青年冷静回答着问题，但秦小熙却看出他对自己的敌意少了几分，否则他就不会和自己讲这么多。
　　“我是见到过，不过黄金之眼是被斯坦因的影火弄走了，你对付我们干什么？”
　　“黄金之眼是被威廉姆斯带走了，而且如今在“劳尔・法拉弟”手里研究着呢。不过我需要的是林冰抢到的黄金之眼碎片！这个你应该知道吧？”
　　突然，青年用阴冷的眼神盯着秦小熙，一股寒意让秦小熙打了个颤栗。的确如对方所说，她知道黄金之眼剩余的碎片在燕如云手中，不过自己要是说出来了，那个“阉人”估计就得凶多吉少了。好歹这次也算是同行的伙伴，而且之前能离开可可西里无人区，还多亏了他送的车。
　　“为什么你会知道，我会知晓黄金之眼碎片的下落？”秦小熙觉得有些蹊跷，反问对方问题，她觉得除非对方当时，在胖子老宅附件监视他们，否则就不会知道这些事。
　　想到自己现在如果实话实说，就有可能会害死燕如云，但是如果不说实话，自己就可能会被干掉。对于这种选择性的问题，是秦小熙最不擅长的，虽然说自己的性命应该优先考虑。但是如果燕如云比眼前的这个青年还要强大，不仅没事，反而还可以把青年干掉。秦小熙如今就纠结在该站在谁这边，能保下自己还有同伴的性命。
　　“我为什么知道，跟你]关系！快说，黄金之眼的碎片在哪？”青年一把揪着秦小熙的衣领，显然已经逐渐失去了耐心。
　　“我不知道！我什么都不知道！你别逼我！唔唔~~”
　　“你到底在畏惧谁？是那个夺走黄金之眼碎片的人？还是说…你觉得我不会杀你呢？”青年的声音越来越低沉，杀气也越来越足。秦小熙紧闭着眼睛，准备随时尸变对付眼前的青年。
　　“她在畏惧我…”突然帐篷外传来一阵说话声，秦小熙惊慌地睁开眼睛，看到一把黑色的手枪伸进了帐篷里，瞬间就是两枪！
　　在枪响的一瞬间，秦小熙看到青年躲过了子弹，还带着中弹的刀疤脸，割开帐篷的侧面后，迅速钻了出去…两身影一出去，就是好几声枪响。秦小熙为了避免被流弹击中，吓得趴在了地上。她听清了刚才帐篷外的声音来自于燕如云，想着自从这家伙把黄金之眼的碎片带走后，他就好像不再是个来凑热闹、看风景的人，仿佛就是事件的策划者！
　　“你们没事吧？”外边枪声停止后，燕如云就钻进了帐篷，看了看里边的情况。
　　“没事你个头，你刚才把枪伸进来，看都不看就开枪，不怕伤到我们吗？”秦小熙直接撒起了泼，老子管你历不厉害，惹毛了，马上尸变全部拍死你们。
　　“你不是打不死嘛，这叫置之死地而后生啊！”燕如云笑嘻嘻地说道，秦小熙却不知道自己该说什么了。
　　“就算我没事，诗语和媚影被你打伤了该怎么办？”
　　“我的枪口是向上的，打不到她们。”
　　“你狡辩的水平快赶上胖子了！对了~你是怎么醒过来的？”秦小熙发现燕如云正常来说是不可能醒着的，因为自己有香尸粉的作用，所以才没被迷晕。她想着燕如云会不会已经把黄金之眼的能力化为己用了？毕竟黄金之眼是转尸粉制作的特殊物品，拥有转换空间的能力。如果假设燕如云拥有了转换空间的能力，那么他把能力设定成，在危险的时候，将危害于自己的物质转走，那也是有可能的…
　　不过燕如云并没有回答秦小熙的话，他让秦小熙今晚守夜，其他人到明天早上就会醒了。让秦小熙守夜其实是一件很难的事，她下地至今从来没有真正意义上的守过长夜。结果她守了几十分钟后，就一觉睡了过去，直到第二天被牧诗语叫醒。
　　醒来后她才发现事态的严重性，好在青年和刀疤脸没有两次偷袭，否则就真的有危险了。起床后，她就看到龙啸天和平头在收拾东西，她问燕如云和胖子去哪了，结果被告知两人还睡着呢。秦小熙当即就把昨晚发生的事告诉了大家，不过大家好像都很淡定。因为女生的帐篷破掉了，周围又有很多弹壳，这么多线索已经说明了昨晚发生的一切。
　　“你知道昨晚那两人长什么样吗？”龙啸天一边收拾着东西，一边问道。
　　“嗯，一个是好色的刀疤脸，还有一个是小青年，长得]什么特别的，就是看上去冷冷的。难道他们是什么名人吗？”秦小熙觉得对方能从燕如云手里逃脱，属于绝对有实力的那种高手。
　　“果然是野手双狼啊…”龙啸天叹了一口气，说大家能从这两人手里活下来，还真是走大运了。据说这盗墓界的一些鬼才都加入了一个神秘的组织，没有人知道组织叫什么名字，总之这群人行事诡异，碰到他们的人，90%都死了…而那个组织里，最出名的就是这两兄弟，金狼和银狼！尤其是银狼的弟弟，做事几乎滴水不漏，很少有失手的时候。之所以叫他们野手，是因为他们并非出自哪个门派什么的，野手其实是纯粹的野盗墓贼！
　　“你今天话很多啊，小龙…”燕如云说着从帐篷里钻了出来，推了推金丝眼镜后，让龙啸天去叫醒胖子，该准备出发了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十四章 刻痕
更新时间2013-10-7 19:56:57  字数：2388

　早晨几人在小溪边，经过一番简单洗漱后，就徒步朝山里出发。胖子因为之前浪费了食材，许多重物都交给了他承担…不过他还是一如既往，讲起了荤段子…
　　但是秦小熙却完全]心思听胖子讲的东西，因为目前真正麻烦的是那野手双狼！这和之前几次下地探险不同，之前的敌人只是墓中的“东西”，现在敌人却又多出了人，还是二个高手！看到燕如云一本正经的表情，秦小熙就明白，昨晚出现的两个人，应该不比鬼眼林冰弱，尤其是那个被称为“银狼”的青年。
　　南边的山坡比较平缓，虽然土石较多，稍微有点撂脚之外，总体来说这路还是勉强能走人的。秦小熙想着这路要比五花岭的山路强多了，至少要平坦上许多。
　　“我们歇歇吧~~早饭都]吃，老子都要饿死了！”大约赶了一个小时多的路，最后边的胖子嚷嚷着要吃饭，燕如云找了一块地后，让大家先休息会儿，待会儿继续赶路。
　　碧绿的山林中，淡淡的阳光从树分叉的枝丫中射入，照在了几人身上，感觉暖洋洋的。山林子里，要远比城市里冷得多。秦小熙先前还在赶路，所以]感觉到什么，但一停下脚步休息的时候，就感觉好像有点冷。要不是周围绿荫匆匆、生机勃勃的样子，她都觉得自己又来到可可西里无人区。
　　清脆的鸟叫声和胖子猥琐的说话声，充斥在了整个林子里，看上去没有一点不协调的样子。她随便吃了几口压缩饼干后，便起身朝周围巡视起来。周围除了石头、树木和草丛之外，就没有其他任何东西，显得有些单调。秦小熙仔细检查着树的外观，看看有什么特别的痕迹。
　　“你们快过来看！”秦小熙突然的叫喊声，引起了其他人的注意。众人顺着她所在的位置前行了几十步后，看到了一段树桩，树切口的位置坑坑洼洼的，无论谁都能一眼就能看出，这树是被砍断，而非锯断的…加上周围到处都是被折断的细枝，怎么看都像是人为的。
　　“是不是山下居民砍柴火切掉的？”胖子抓着脑袋问道。
　　“这里很久都没人来了，怎么可能会是山下的村民砍的？更何况我们都赶了一个多小时路了，山下有树不砍，偏偏走远路来砍山中之树，这不是脑子有病么？”秦小熙撇了一眼胖子，这货说话最不靠谱，整个一乱猜啊。
　　“丫头，这就是你的不懂了！说不定是以前砍掉的呢？”
　　“不懂你个球…以前？这切口这么新，最多也就一个礼拜左右吧？”
　　“这是棵好树！龙木啊！发现了当然得砍掉了！走这么多山路也可以理解的啊！”
　　“胖子闭嘴！这就是棵普通的杉树！”燕如云说完后，就朝周围望了一圈，他觉得这有些蹊跷。让其他人两两分散，看看周围还有没有被砍掉的树木。
　　秦小熙带着十二分不愿意的心情，跟牧诗语朝周围探查着…她想着凭什么自己要听燕如云的吩咐来行动？牧诗语看出了她的这点小心思，让她别在意这种小事，毕竟她们是来找洛羽的。而且燕如云的判断很少会出错，所以跟着他行事应该不会有什么问题。
　　“诗语，你怎么了？”秦小熙觉得很奇怪，以前那个腹黑霸道的牧诗语，自从在地下古城受伤之后，就好像消失不见了…现在更是一副柔弱相。又或者说牧诗语从来就是这样，地下古城一遇使她恢复了原本的本性？想到牧诗语小时候的样子，秦小熙也是很疑惑，不过牧诗语从来不伤害自己，这一点从来都]改变。但从这一点看，秦小熙自己都觉得自己，有些杞人忧天了。
　　“我们这里有发现！”龙啸天在百步之外的地方喊道，因为周围还算清幽，所以他的话很清晰地传入了秦小熙耳朵里。
　　众人围聚在一起之后，看到龙啸天叫喊，并不是因为他看到了其他被砍倒的树，而是他在其他树上找到了几个比较奇怪的划痕。划痕有点类似于“约等号”，但线条是相扣而非平行的。有点类似于十二星座中，巨蟹座的星座图标…
　　“这个印记…”胖子突然吱吱唔唔起来…
　　“这是什么？”秦小熙看着胖子，虽然这货很多时候都没个准，但因其下地次数很多的缘故，可能会知道许多别人不知道的东西，这也是并非没有可能的事。
　　“这是六九式图标啊…他丫的，肯定有人在这野…”胖子话还没说完，脑袋就被秦小熙一把按在树杆上。秦小熙叹了一口气，指望这胖子说点正常的话，这几乎好像就是不怎么可能的事。自己竟然在一瞬间，还相信胖子知道这图标的意思，真的是太天真了。
　　“这是暗号的标记吧？”牧诗语摸了摸那已经有些泛黄的刻痕，说这刻痕至少有个把月了。可能是用来指路，防迷路用的。
　　不过最让人在意的是，自从山里发生事故后，周围的村民和镇民就]进过山。这也就意味着，这刻痕可能是外人留上去的，毕竟熟悉秦岭的当地人，还不至于需要做记号来认路。说到来秦岭的其他人，秦小熙立马想起了那野手双狼，她还问是否可能是他们留下的痕迹？但燕如云只是笑了笑，说是谁刻下的并不碍事，只要跟着刻痕找地方就对了，这里可能还有其他标记！
　　的确如燕如云所分析的那样，几人扩大范围后便找到了一些其他的刻痕，和一些脚印。顺着脚印和刻痕，众人整整走到了正午，却还未看到尽头。胖子说这刻痕是圈套，让他们不停在山里打转，直至累死。燕如云却说大家没有走过重复的山路，让大家继续前行。
　　于是在接下的两天时间之中，众人就在上午绿春，下午金秋的日子中赶了好久的路。终于他们走到了刻痕的尽头，一个被周围大树包围着的小山村…
　　“我的妈呀，这鸟不拉屎的地方，还有村子啊？”胖子感慨着，刚才进来茂密的树丛，他好几次被草丛或者分落而下的树枝堵住。在他眼里应该只会出现山或者别的什么，没想到竟然出现了一个村子。
　　村子的建筑相当简陋，都是木质的房屋，怎么看都和这二十一世纪格格不入。如果不是看到村门前的牌坊处，挂着一盏煤油灯，秦小熙还真以为自己是穿越到古代了。
　　就在众人被眼前的景色吸引的时候，他们的背后突然传来了一个声音：“你们是干什么的？”众人都吓了一大跳，胖子反应最夸张，直接来了个狗啃泥…镇定下来后，秦小熙转身看到一个黝黑壮硕的青年，背了一大捆木柴，腰里才插着柄银亮的斧头…
　　“我们是驴友…你是这村子里的么？”燕如云反问道。
　　青年朴实地笑了笑，告诉他们之前也有一匹驴友，发现这里后，像发现世外桃源一样激动。他又接着叹道：“哦…原来又是闲着没事做，来爬山的城里人啊！跟我来吧…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十五章 迷之村
更新时间2013-10-8 19:54:49  字数：2266

　“喂！小样的！什么叫闲着没事做的城里人啊？”胖子一脸痞气，好像对背柴青年的话语很不满。
　　“对不起…不过你这种身材，比较适合来这里住一阵子。”青年笑着说道。
　　被青年话语激怒的胖子，准备给青年一点教训，但被燕如云一把给拉住了。平头小声说胖子这不长眼的家伙，竟然想和山里出生的壮汉单挑，根本就完全不够打的。那青年光是背的柴火，都是粗木上劈下来的…看木材的切口就知道青年的腕力比常人两倍还有余，只有胖子这种一根筋的人，才会谁都敢惹…虽说己方人多，但是村子离得这么近，谁知道胖子跟青年杠上后，村里会不会杀出一群村民。所谓深山出悍民，要真是惹毛了青年，谁知道会有什么严重的后果。
　　走入村子后，村子显得未免有些安静，更像是无人居住的鬼村。一阵清凉的微风吹过，更增添了几分凉意…
　　“喂~你们这个村子没人吗？”秦小熙紧张地问道。
　　“当然有…只不过都剩下老年人了…”青年淡淡地说道，眼神中露出一股忧伤。
　　没走多久，众人眼前就出现了一个老婆婆，杵着个树枝做的拐杖，用很平淡的眼神看着所有人。老婆婆突然满脸皱纹的脸，皱了起来：“小马啊…又有城里人上山了啊，得好好招待人家啊。”
　　“牛婆婆，我知道了。朱老爷子最近身体怎么样？”
　　“老朱最近身体好多了…呵呵，对了听说老苟他儿子打工回来了啊，好像要接他去城里，不过老苟他不太想去呢。”
　　“嘿嘿~这村的人都快跑完了呢。老熊前阵子不是被他女儿接到城里去了吗，结果前两天自己偷跑回来了…好像是]有叫什么“身份证”的东西，好在他腿脚还算利索，不然这山路就够他吃苦头的了。”青年说完，告诉牛婆婆等等送柴火到她家，他先招待城里人了。
　　真正让秦小熙吃惊的是，这村人的姓氏还挺奇怪的。正常的村子都是一个姓氏的，比如某姓的成为一个村，这个村到好，简直就是个动物园！什么马啊、牛啊、熊啊的全都出来了…
　　跟着青年来到一座较大的古旧木屋前，秦小熙就发现这座村落原本就不太大，连一百户人都没有。现在荒凉的程度更是难以想象。
　　“你们这村里还有多少人啊？”秦小熙很好奇到底有多少人，还愿意住在这个鸟不拉屎的地方。
　　“原本有95户人，差不多三百多人吧…现在年轻人都出去打工再也不回来了，只有些家里还有老人的，几年才回来个一次。现在这村子里，加上我，一共剩64人了…”青年一边招待众人坐下，一边拿出了特质的“面饼”给众人品尝，一边给烧水给众人泡茶…
　　“那青年就你一个吗？”
　　“除了我以外，还有两个…不过让我觉得奇怪的是，近几年好像有不少登山的人来我们这里啊，倒是让我们这里热闹了点…”
　　“哦？那我们在山下的村子和镇子里听说，这山上经常闹鬼呢？”燕如云突然说出了煞风景的话，让青年吓了一跳。
　　“那是有原因的…”青年觉得反正闲着]什么事，就跟众人扯起了话。他说以前这个村叫百家村，因为几乎村里每家人的姓氏都不同。这个村子最早形成在明末清初，当时是为了躲避清兵屠杀，几千户人一起上了山，利用山中地形，建造了这个避世的百家村。当然因为生存条件不好，人口也是越来越少。也不知道是什么时候开始，开始有陆陆续续的人上山，而且都是在晚上。终于有在一天夜里，一行行事诡异的人来到百家村，不过村民看到他们并非留着清兵的辫子，也就放下了心。
　　于是便向他们请教问题，他们告诉村民，清朝廷已经奔溃了，现在是中华民国时期，比以前自由多了，连皇帝都]了！不少人都纷纷下山，离开了百家村。不过后来得知那群上山的人，都是“倒斗”赚死人钱的，也不知道是墓里机关太厉害，还是“明虫”太强大，很少有人进深山后，还能有活着回来的。
　　几十年后，又来了一批人，也就在十几年前，那是个有点岁数的人，带着一群穿绿衣服的人来到了这里。他们说是来找什么人的，绿衣服的人还说自己是“官兵”。后来，他们进山后，就很久都]回来…至于他们是不是死了，青年说自己也不知道，那时候他还穿开裆裤呢，这事也是牛婆婆的丈夫，朱大爷告诉自己的…
　　“原来是这样，那你知道他们去哪里了吗？”燕如云推了推眼镜，一副很感兴趣的样子。
　　“你们…不是游客？你们也是倒斗的吧？”青年狐疑地看着秦小熙等几个女生，他还是第一次看见一群细皮嫩肉的小妞去挖人家墓的呢。之前看到过的驴友，虽然也有女的，但是比起秦小熙她们，就要爷们很多。
　　“大爷干什么的，你丫的问那么多干嘛？想找揍啊？”胖子吃了一口青年拿出的面饼，觉得超级难吃，还不如压缩饼干呢。
　　“不是我想找揍，我是怕你们去了…]一个回来！要不你们留一个女的，待在这里等消息吧？等不到就给我做媳妇也行！”青年笑着看了看三个女生，他看了半天后就一直盯着牧诗语不放。
　　“做你丫的媳妇？他奶奶的，这都是老子我的妞，今天就让我教训教训你个山里的野猴子！”胖子说着卷起了袖子，欲胖揍青年一顿，被龙啸天给拉住了。
　　燕如云冷冷地给了胖子一脚，胖子立马痛得在地上滚成了个球。燕如云踢完胖子后，冷冷地盯着青年问道：“能告诉我进山里的路怎么走吗？”说完他便拿出了青铜拓片全版的复印本给青年看…青年一看到图就尖叫了起来…
　　众人疑惑的看着青年，青年说在三年前，就有个人拿着这一样的图纸来村里问情况。青年告诉他，他要找的位置叫碧影山，得先过了太白山，在往西南走一定的距离，大概在陕西和甘肃交界的这个地方。碧影山之所以那么叫它，是因为其一年四季常绿，而且不知道为什么，那里一直照不到阳光。
　　“什么嘛，那你尖叫什么？”秦小熙觉得青年尖叫肯定不止如此。
　　“因为当时我和那人一起去了碧影山！那人死在了那里…不过我没进山，我在山脚下，搭了棚等他。等了三天后，我见他还不出来，就准备走了…但是我正要走的时候就看到，那人浑身是血地跑了出来！我刚想喊他，就看见他被一群骷髅，给拖进了山里…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十六章 防人之心
更新时间2013-10-9 20:29:24  字数：2488

　听着青年说的事，众人都觉得非常诡异。秦小熙觉得青年说的碧影山，可能就是昆仑石窟中，灵塔里干尸手中匣中所刻的“阴死山”！
　　“嗯哼~你能带我们去那里么？”燕如云笑道，他所判断的拓本纸片上所标注的地理位置，也是在陕西和甘肃的分界处，只是不清楚到底是哪座山。现在有人说他曾经去过那里，这对燕如云来说是求之不得的事。
　　“不行，我可不想再去那个地方了…”青年果断地摇了摇头，说要去给村子里的老人们送柴火，等会就回，说完便急匆匆地出门了。
　　青年离开后，燕如云就阴笑了起来。龙啸天问他笑什么，他说青年只说三年前带人去过那座碧影山，这也就意味着，洛羽和野手双狼还]找到这里。换句话说就是，目前没有其他人去“碧影山”，这也就是说第一批去目标位置的人，没什么意外，就是他们自己了！
　　“我说云，我总觉得这个村子有什么不对劲的地方，那个小伙也有问题…”龙啸天边问边朝周围探查着，像是个侦探一样。
　　“我早发现了…这个村子很奇怪啊。”燕如云所说的奇怪，并不是因为村民们的姓氏，也非这个村子的荒凉程度。而是这个村子的风水人文，这村既不在山顶也非山脚，偏偏建在了山腰位置。位置也就算了，最诡异的是这村子建在很复杂的山林之后，表面上是青年说的，当年建村的人们为了躲避清廷的追捕，但实际上这村子好像是故意建在这个地方…
　　“建在这有什么特别之处吗？”秦小熙不解地问道。她略懂风水，实在是]看这村子的风水煞在哪里了。
　　“什么特别的，就是怪…你懂山川风水？”燕如云撇了秦小熙一眼，他还记得秦小熙曾经在地下古城的葬魂路上，用了特别的分金法，给众人找到了出路。
　　“对啊，我略懂…这里除了阴气重一点，就没什么特别的了。风水上也不算是什么凶煞，你也懂风水么？”秦小熙始终觉得燕如云看风水的方式好像有点与众不同，至于是什么特别的地方，秦小熙她自己也不说不上来。
　　“原来是这样，我不懂风水…”
　　“你不懂风水你扯个蛋啊！听丫头的！”胖子从一旁暴起，看到燕如云瞪了自己一眼后，又躲到了牧诗语身后。
　　燕如云说自己虽然不怎么懂风水，但却对东西时间价值知道的非常清楚。因为他是阴眼师，哪怕是一颗普通石头，只要保存的好，他也能认出年代久远的程度。他说这个村子所有的木屋，木头最长的时间也在三五年左右，根本就没有超过百年的。秦小熙觉得木质房子烂掉很正常，烂了自然会重新盖新的房子了。
　　但燕如云却说出了让所有人都背上一凉的话，他说这村子的人早就跑的跑，躲的躲，住的人根本就]剩几人了，至于所有房子都是新的吗？而且青年也说过，这里除了他之外，总共就三个年轻人！仅凭三人之力，每天砍伐树木来制造房屋，这就已经够不现实的了，还有他们的口粮该怎么解决？燕如云说他看到村子另一边，好像有几块不大的山田，但田里却没有半点作物。现在是秋收时节，田里]庄稼作物，简直就是不可能的！
　　即使他们不靠种植来维持生活，那么打猎的成功率有多少？燕如云说这两天赶路大家也发现了一件事，越进深山里，雉鸡之类的野味也就越少。还有一件很重要的事，就是这个村子的水源问题！这个村子并非依水而建，周围也没有什么山泉、小溪。如果说打井吧，从刚才进村以来，他就没有看到这山里有一口井？青年给他们烧水泡茶，都是水缸里舀出来的。
　　“你觉得这个地方，真的是住人的吗？”
　　“你是说…？”秦小熙有些惊呆了，]想到这个燕如云竟然从生活最基本的地方去看待问题，从而被他发现了许多致命的死角。而她秦小熙却从来]注意过这些细节，但是胖子说，注意细节是打杂的人干的活，真正的领袖是统揽大局，具备战略眼光的人！
　　所有人都说胖子竟会瞎掰，什么本事都没有，不是靠贬低抹黑别人抬高自己，就是给自己润色吹牛皮。就在胖子牛皮吹得很欢的时候，青年回来了…
　　“各位不好意思，我这就做饭招待你们…”起先秦小熙想阻止青年做饭，谁知道你做的是什么鬼东西。但却被燕如云给阻止了，他的意思也很明显，是想看看这青年拿什么东西来做午饭。不过，青年很利索的从一口大缸里舀了一勺米，又从另一个大缸里舀了一勺水。把米和水倒进一个黑铁过后，就将铁锅端到外头简易泥块搭成的灶台上，准备下锅煮饭。
　　“你这米哪来的？你这水哪来的？还有你为什么不淘米啊？”秦小熙直接一连串地发问。不问清楚，她可不敢食用这些大米，谁知道是不是人吃的。
　　青年笑了笑后，说道：“这米是那些下山的人，回来后带上来的…至于水嘛，是在两公里山路外的小溪边打的。至于这米为什么不淘，那是因为他们这里没有这个条件，让她不要在意。”青年说完，秦小熙就瞪了一眼燕如云，搞了半天这阴眼师猜的东西，比胖子吹牛的还扯淡。
　　“呵呵，村子正中央的大仓库那里，还有晒的鱼干…我去拿点给你们尝尝，包好吃！”青年说完，就快速离开了众人的视野…
　　………
　　“死阉人，你不是说他们的食物和水源都是疑点吗？现在呢？”
　　“你脑子比这胖子聪明不到那里去啊…人家说什么，你就信什么？那他如果说自己是天神下凡，你信不信？”燕如云又再次咯咯地笑了起来，他告诉众人晚上别睡觉，几人轮流守夜休息，一定会见到什么了不得的东西。
　　带着半信半疑的心情，秦小熙在如秋天般的下午，睡了个好午觉。秦岭部分树的树叶，每到下午就会变黄，金灿灿的…整座山在傍晚夕阳的映衬下，也显得非常璀璨夺目。燕如云在下午和青年聊了很多，但青年始终说的有板有眼，这让胖子暗地里嘲笑燕如云是神经质。不过特别的是，青年答应了带大家去碧影山的事，只是他只到碧影山附近就要回去。
　　傍晚，在火烧般的天空下，众人端着破旧的碗筷，吃着并不怎么可口的饭菜，坐在小板凳上，边看夕阳边吃晚饭。青年说城里人精神还真好，看到个日落都能高兴成这样。不过他说，秦小熙他们这批人是他见过为止的，最淡定的一群人了…
　　………
　　半夜，夜空的月亮几乎]怎么露面。众人打地铺的打地铺，睡木板的睡木板，在蚊虫的侵袭下，渐渐进入了“梦乡”。除了胖子呈大字型躺在地上，并传来了呼噜声外，其他人的睡姿相对文明了很多…
　　“咯咯~~~”一阵轻微的开门声响起，秦小熙借着外边惨暗的光线，看到个健硕的身躯，走到了外边，并关上了门。她好奇地爬了起来，悄悄走到了门旁，顺着门缝朝外边看去，她看到了那个健硕的身躯，好像是招待他们的青年，青年鬼鬼祟祟地四处张望了一下后，便朝远处走去…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十七章 夜晚的聚会
更新时间2013-10-10 19:48:30  字数：2398

　一间破旧的木屋前，一个个怪异的身影，慢慢聚集到了木屋门口…秦小熙躲在远处的杂木堆旁，看着远处攒动的人影。人影一个个聚集在一块儿，就像是一群非法教会的异教徒凑在一起，准备进行一些诡异的诅咒祭祀…
　　“这群村民真的有问题啊！”秦小熙自言自语地嘟哝道。
　　“对啊，肯定有黑幕！”
　　“啊！”秦小熙被突然出现在身后的胖子吓了一跳。
　　“死胖子！你不是在睡觉吗？怎么突然醒了？”秦小熙小声骂道。
　　“丫头，你刚才踩到我了…所以我醒了！哎哟~那群家伙走过来了！我们该怎么办？”胖子发现那群人影，竟然靠近过来了！两人看到影子不断靠近，就慌了神…秦小熙到还可以躲进杂木堆里，但胖子那个“威武”的身躯，根本就]地方躲…
　　“哒~哒~~”略微有些清脆的脚步声，如同地狱门前的丧钟曲，弄得秦小熙心脏都要停了。
　　“死胖子！该怎么办啊？”
　　“我们先撤回去装睡觉吧？”胖子紧张地说道。
　　“回去个屁，空地这么大，往哪里闪都会被看到啊…”就在两人互相吐槽着对方时，秦小熙发现影子们已经离他们只有十几步远了。
　　突然，遮挡月光的乌云被风吹散，一丝幽冷的月光射下，照射在黑影下。一张血红的面庞，使秦小熙和胖子都吓了一跳。那张脸的脸型，到和白天的青年有些相像，只是那张脸…红得有些慎人，简直就像是皮薄得快要破裂开了一样…
　　被逼得走投无路的两人，准备转身冲回原本睡觉的小木屋里，却发现他们身后出现了其他几个一样的“红皮血人”，只是皮肤有点褶皱，像极了老年人的样子。
　　“你们怎么还]睡觉？”
　　“哈…！哦，我们…我们…”被突如其来的一问，秦小熙有些不知所措，她不太善于应付这种突发状况。
　　“我们是出来亲热的，倒是你们这么多人在这里干啥？”胖子一把搂住了秦小熙，嚣张地吼道。原先想推开他的秦小熙，却因为胖子的话，只得半推半就的伪装成了胖子的情人。
　　“哦，那你们早点睡吧…我们要商量一些事。”
　　“屁！大半夜了，一群人鬼鬼祟祟地商量事？商量个鬼事啊？看你们脸这么红，透得跟血一样，你们就和我老家房子里，跳出的血尸一个德行！”胖子又胡乱叫骂了几声，这让秦小熙很不爽。你装成回去睡觉不行吗？偏偏要跟别人杠上，见到胖子这作死的态度，秦小熙就狠狠地踩了胖子一脚！
　　她之所以踩胖子脚，是因为她发现所有村民的眼神都变了。虽然月光并不怎么清晰，但秦小熙借助着香尸粉的部分力量，清楚地发现了那群人的眼神变化。可胖子这个有眼无珠的惹事主儿，竟然又把事情升级到了一个很危险的境地。
　　“哈哈，你们别理他…我好困，回去睡觉了…你们谈你们的事吧！”秦小熙说完就拉着胖子准备跑路，但却被几个村民给挡住了…
　　“既然被你们看到了，那就一起来吧？”青年平淡地说道。
　　“额……不用了！不用了！我们刚做完那种事，有点累了…还是回去休息好了。”胖子直接拒绝了对方的邀请，他这种人就是别人请他，他是一万个不愿意的；但是别人不邀请他，他反而会是不请自来的人。因为青年的邀请，胖子反而拒绝了对方，而且他也发现这群村民有些不对劲。
　　“很遗憾，现在已经不是你们愿不愿意的时候了…带他们走！”青年对其他几人说道后，便转身离开，他的话让秦小熙和胖子有些措手不及。
　　一个红皮肤的老人一把抓住了胖子，胖子反应有点大，一拳就打在了老人的面门上！老人的皮肤像灌水的气球破裂一般，其面部皮肤整个撕裂开来，血像瀑布般一泻而下…
　　“呀~~！！！”秦小熙被这一幕吓得失声尖叫。
　　只见那被胖子打烂皮肤的老人，捂着满脸是血的脸庞嚎叫着…一时之间，其他村民围成一个圈，把两人直接“包裹”在了中间位置。
　　“等等，我们有话好好说嘛…胖子他不是故意的，而且我们也对你们村的事]什么兴趣！至于这老人的医疗费，我们愿意全部承担！”秦小熙说完，胖子就用力地点了点头，表示愿意以和平的方式进行妥协。不过让人怪异的事，秦小熙发现捂着脸部受伤的老人，并没有人去搀扶或照顾他…
　　“呵呵，医疗费？那是什么？”
　　听到青年问的，秦小熙自然把问题给解释了个清楚。只是她也知道这里基本没有什么货币，于是便答应可以用大米等许多物资来当做补偿。
　　“呵呵…很遗憾，你能给我们的，我们都不需要…”
　　“呵呵，你可真会开玩笑，食物你们怎么可能会不需要呢？俗话说得好啊，这人是铁，饭是钢！它一顿不吃饿得慌！这你们一定会需要的啊！”秦小熙越听青年的话，心里就越发毛…
　　“我们不是“人”，我们要你给的粮食干什么？”
　　当对方说出自己不是人的时候，秦小熙和胖子就傻眼了，这群人不是人，难道都是明虫？这也不像啊…哪有会说话，拥有思维的明虫？
　　……
　　“小熙他们好像有危险，可以去帮他们了吧？”牧诗语躲在门后，朝门缝里看到秦小熙和胖子被村民包围了，就知道肯定不会有什么好事发生。
　　“再等等！那些人的皮肤好像有点不对！”燕如云拿着一个小型高倍望远镜，看得是相当清楚，他看到众人发红的皮肤，在月光下发出了淡淡的紫色…这让他想起了胖子老宅家的那具血尸，难道这群村民和那变成血尸的“李淳风”一样？
　　人群包围圈中，秦小熙战战兢兢地笑道：“你都讲的是人话，怎么可能不是人呢？你这笑话一点也不好笑！我想回去睡觉！”
　　秦小熙唯唯诺诺的神情，倒是让人群放松了警惕，这让他们先前形成的包围圈松动了不少…但秦小熙心里却已经是打起了小算盘，她都已开始计算该用何种方式突破人群，又得用何种方式收拾残局。不过就在考虑的瞬间，她突然想起了之前在秦岭百里开外的那个小镇上，那位卖早点王大娘所说的故事，画皮尸的故事…虽然地方差的较远，但某些方面却有些相像。想到这里，秦小熙考虑到了一句话…
　　“既然你们不要我们的捐赠帮助，那你们要什么？只要我们能给你，一定]问题！”
　　“啊！对！]问题！”胖子也跟着喊道。
　　“哦？你们城里人可真大方呢！其实我们也不想要什么…你也看到我们大家现在的身体情况了…那只胖子碰伤了朱大爷，弄得朱大爷的皮肤都破裂了！所以，我们要的东西也只有一个！”青年说道，便诡异地笑了笑，笑得有些怪异…
　　“快说！你们到底要什么？”看到对方诡笑，秦小熙几乎已经到了抓狂的地步。
　　“我们要…要……你们的皮！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十八章 抢班夺权
更新时间2013-10-11 19:27:50  字数：2417

　“你要我们的屁？快点快点…一个个来排队！”胖子恶心地笑着朝村民们说道。秦小熙听着胖子的话，真的是用无语来形容了。
　　“哼哼哼~~你个胖子到挺会吹的。”青年说完就朝胖子靠近，走了]两步，就突然冲到胖子面前…伸出如血般鲜红的双手，在胖子脸上摸了一圈。
　　“我艹！你个杂种是变态吗？老子的脸都敢摸？”胖子横着满脸的肥肉骂道。但秦小熙却看到胖子被摸过脸的地方，竟然变成了浅紫色…这让她越发害怕，这群村民可能就是当年在秦岭山脚附近，出现过的那群画皮尸！
　　被逼到毫无退路的秦小熙，只得赏了周围的“村民”每人一脚。村民们的体重很轻盈，被直接踢飞到了一边。蹭破皮的几个，称得上是血流如注…
　　“死胖子，还不跑！”秦小熙说完就自己先跑了起来…胖子听到后立马跟着狂奔了起来。不过“村民们”因为秦小熙的几脚，被踢得人仰马翻，一时之间无法追上来。
　　两人一靠近大门，门就自然地打开了…
　　“嘭！”木门被关闭后，秦小熙这才急促地喘起了气。胖子马上抱怨起来，说大家都醒了，竟然没人过来帮忙…
　　“好了，胖子你也别抱怨了…我们现在到底该怎么办？”秦小熙话音刚落，木门上就传出了咯咯的抓门声，听起来异常惊悚。
　　“这不是重点！重点是这些村民到底是由人变成血尸，还是由血尸变成人？”燕如云说如果是由人变成那副德行的话，大家倒是可以唬住他们。但原本他们就是一群血尸的话，那大家只能从这个地方杀出一条血路，先逃跑再做打算了。
　　“他们不是血尸，是画皮尸！”秦小熙把她所知道的事讲述了一遍，还让大家看了看胖子被青年摸过的脸。
　　胖子脸上的青紫色比起之前来说是浅了不少，但在清晰的手电灯光下，看起来还是异常清晰，就像是一块胎记一般。被秦小熙这么一说，胖子立马吓得有些腿软了，坐在地上哀叹自己如此耐看的脸，差点被明虫给抢走了…
　　“死胖子，你能不能闭嘴！你那张脸的耐看？充其量也就是忍耐着看！懂么？”秦小熙教训完胖子，立马征求牧诗语的意见，己方该如何行动。她深刻的明白，刚才牧诗语没来帮自己，是因为她被燕如云给限制住了…如果继续这样下去，那么最后己方的处境也会相当危险。想到这里，秦小熙就想着帮牧诗语弄到团队的领导权比较好。
　　首先队伍一共就七人，平头跟着自己，那么一定会支持牧诗语，也就是三比四。接着就是胖子，秦小熙想着胖子对自己这么殷勤，只要撒撒娇，那么胖子也会站在自己这边，当然只是可能。还有王媚影，既然她告诉了自己那么多关于斯坦因集团的事，如果她不是双重间谍，而是真正站在己方这边的话，她应该可能会弃权。这样一来，燕如云真正能领导的也就只有龙啸天一人而已了，失去了团队领袖权的他，必然会选择跟随。
　　“等等，好像我才是这个团队的领队吧？”燕如云淡淡地说了一句。这句话让秦小熙心中一喜，这个高傲的家伙竟然上钩了，自己连网都还]撒下去呢！
　　“谁说你是这个团领队的？我怎么不知道啊…我只知道，我们团队的领队是诗语！”秦小熙笑着看了看牧诗语，牧诗语也明白了她的意思。的确让燕如云来做领队，她觉得燕如云只会利用别人去做苦差事，这样下去主导权就会被完全抢走。表面上看好像是件没什么大不了的事，实际上如果碰到具有生命危险的事时，秦小熙等人可能会被置于最危险的境地，这也是她不想看到的。
　　“哼哼~那大家来投票吧？在这种危险的事上，你们觉得谁更适合当你们的领队？选我的，站在我这边…选牧诗语的就站在她那边…对了，忘记告诉你们一件事。我们的牧领队，曾经把整个团队都给葬送了呢！”燕如云阴阴地怪笑，让秦小熙恨不得上去抽他几下。
　　结果很快如秦小熙预料的一般，王媚影站到一边，说自己弃权，不愿意参与到选择领队的事。但是情况却变成了三比三平，胖子竟然站在了燕如云那边！
　　“死胖子！你过来！”秦小熙用威胁的口吻说道。但胖子看了一眼燕如云后，就无奈地朝秦小熙摇了摇头，好像是在说，他不想和燕如云为敌。
　　“小熙，你怎么能这么为难金哥哥呢~~”牧诗语娇笑地送了胖子一个秋波。这让胖子有些欣喜，但听到牧诗语喊自己“金哥哥”时，他下身却传来一股隐隐的疼痛，连忙站到了王媚影一边，说自己是热爱和平的正义使者，坚决不参与分裂活动！
　　不过也因为胖子的退出，秦小熙这边人数立马就充满了优势。按照少数服从多数原则，燕如云必须得承认牧诗语是领队。起先燕如云也有些不愿意，不过他说牧诗语再差，也是除了他之外，算得上最有能力、见识力和决断力的人了，所以他勉为其难地接受了…
　　“诗语，我们现在该怎么办啊？”秦小熙欣喜地说道，既然牧诗语占有了主导权，那么她就不用担心被燕如云当成“盾牌”来使唤了。
　　“静观其变吧…估计过了夜，村民可能就会变回原来的样子！也有可能，他们等等就自动会散了的…”牧诗语说这群人由人变尸的可能性最大。可能他们原先是人，出于某种原因变成了画皮尸，然而他们得知活下去的方法，就是靠夺取他人的皮肤才能得以生存，然后就干起了这种勾当！为了保证自己生存下去，他们靠狩猎其他人而活下去，这在自然界中也属于一种生存的本能，没有对错之分。
　　“你到不怕他们把这小木屋给拆了吗？”燕如云冷笑道。秦小熙知道他是故意要找茬，想骂他一顿，却被牧诗语给阻止了。
　　“那么，你有什么办法么？”牧诗语反问道。
　　“突破成一点，杀出去！就这么简单，虽然可能会损失人员，但却能保证一半以上的人不受伤！”
　　“啊丫丫呸！小云啊！你忒他丫的不厚道了！老子是这里最慢的，你这明摆着要我死嘛？”胖子吐了口口水，对燕如云的建议是相当不满。他立马高举双手，赞成牧诗语是领队，让燕如云一边凉快去。
　　果然不出牧诗语所料，抓门声响了一个多小时候便停止了…秦小熙顺着门缝看去，发现人影都渐渐往别处走去，跟电影里的丧尸似的。
　　“他们都走了耶！诗语，要不要我们现在趁他们没人，赶紧撤退？”
　　“恐怕不行吧？他们一部分应该是躲在暗处埋伏着我们…那些走掉的人，可能是去拿家伙了吧？既然能跟我们对话，那也就是说…他们都是有智慧的！”牧诗语咬着嘴唇坐在地上打起座，闭着眼睛冥想着什么。看到牧诗语这副神情，秦小熙也不敢打搅什么，只得耐心地在旁边等待着牧诗语的对策…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十九章 画心殿
更新时间2013-10-12 19:25:33  字数：2221

　寂静的夜晚，众人围坐在小木屋里，气氛有些凝滞。秦小熙焦急地等待着牧诗语想出什么办法…虽然她也想着该如何离开这里，又或者等到白天，再和这些村民好好讨论一番？不过想到村民要的是自己和其他人的人皮，她料想对方也不过放过己方的…
　　“对了，你觉得那青年说自己带人去过碧影山的事，是真的吗？”秦小熙朝燕如云问道。
　　“我又不是领队，你问我干什么？”
　　看懂燕如云故意装傻，秦小熙便懒得和他再讲什么多余的废话，自己考虑起了青年说的话是否具有真实性。如果青年他们是由人变尸的话，那么首先得知道他们需要多久换一次皮，如果是几年一次的话，那就证明他没有说谎的必要。因为在非换皮的时候，他们只要和正常人一样生存就可以了。不过青年说过，他们不需要食物等东西，这让她想起了王大娘所说的，他丈夫看到尸体脱下皮肤后，用什么液体浇灌自己的全身，这种可能是画皮尸补给自己的一种方式。
　　“小熙…”
　　“怎么了？”秦小熙听到牧诗语喊自己，有些激动地跑到她身边，以为牧诗语想到办法了。
　　“你能帮我一个忙吗？这里估计现在只有你能办到了…”看到牧诗语的表情有些凝重，秦小熙就知道牧诗语可能是需要自己的香尸粉之力了。
　　“是要让我去探探外边情况怎么样吗？”
　　“嗯，不过你也得去！”牧诗语指着龙啸天说道。龙啸天没有和燕如云对视，就一本正经地点了点头，好像都已经成了牧诗语团队的人一样。
　　于是牧诗语画出了村子大概的地形图，给秦小熙和龙啸天了解一下。虽然白天没有到过很多地方，但因为村子并不是很大，所以牧诗语可以通过简单的环视，就能在脑海中分析出整个村子大概的分布结构。她告诉秦小熙，村子整个面积成等边三角形，最中心是类似一个仓库或庙宇的地方，周围的民房木屋排列也呈三角环状分布在整个地形上。村子一共三条边，一条背山，两条背树林…所以想要冲出去的话分散是最好的，但分散冲出去后，大伙很难再聚拢，所以牧诗语不赞成这种做法，只得让秦小熙和龙啸天先行探路，搞清楚虚实再做打算。因为是一面环山这样的布局，所以秦小熙等人撤退的范围也只有两个…但是真正让牧诗语觉得奇怪的是村中心的那栋建筑，虽然青年说是存放食物的仓库，但那多少都有些牵强…可能只要进入了那栋建筑，这个村子的秘密就能真相大白了！
　　………
　　“走吧？”不知从何时开始，秦小熙感觉自己能渐渐控制好“尸变”的节奏了，只要她愿意，就能很容易变成女尸的样子。
　　“我走前面…我们走上面的路，你得给我断好路啊！”龙啸天说着用钢线在手套上，又缠了许多圈。
　　在门打开后，秦小熙跟着龙啸天瞬间冲了出去，在门关闭的一刹那…果然如牧诗语所说的，那群画皮尸的村民，都躲在了阴暗的角落里，也一起杀了出来…龙啸天很迅速地放出钩爪，抓在了远处的木屋屋檐上，整个人如蜘蛛侠般地飞了起来…跟着龙啸天，秦小熙也模仿着直接蹦了起来。
　　虽然她借助香尸粉的弹跳力，要比运动员还要强上许多，几乎都能飞到屋顶上了，但却还有着那么一点点差距…好在登上屋顶的龙啸天，顺手一把将其拉了上去！
　　“呼，好险…”龙啸天笑着说道。秦小熙觉得，这帅大叔比起一般下地的土夫子，人要明显好得多。如果他不是燕如云的手下，自己一定会相当信任他的。
　　秦小熙站在屋顶，环视了一下四周，果然整个村子的布局和牧诗语画出来的差不了多少。只是现实是，民房之间的距离比较远，近得都有七八米远。但距离远的，何止这么一点距离，至少有二三十米远，这个距离真的是…
　　“你会步法吗？我看你很有天赋！”
　　“步法？”秦小熙想到，自己什么步法都不会…只是凭借着香尸粉的特性，才能拥有超出常人的运动能力。
　　看到秦小熙疑惑的样子，龙啸天又问道：“那跑酷你知道不知道？”
　　“嗯！”
　　“你听好了啊…在淘沙派有一种叫做“划沙步”的步法，这种步法通过使用特别的沙砾，让脚和地面减少摩擦系数和摩擦力，从而增加速度！就和打网球在红土赛场使用的滑步差不多，只是我们现在没有特质的沙砾。不过在我们进来时，我注意到地上多多少少都带着一些沙砾，几乎遍布整个村子…所以，你懂了吗？”
　　龙啸天耐心地讲解道。
　　“明白了…GO！”秦小熙轻轻推了一下龙啸天，便让他快走。
　　龙啸天很麻利的使用钩爪，抓住另一栋建筑的屋顶，跳到地面后，又以极快的速度将自己拉到了屋顶上。秦小熙跟着龙啸天，也迅速跳在地上，用脚滑了两下后准备起跳，但是整个人却如失去重心般地朝地上摔去。就在她要跟地面来个亲密接触时，龙啸天用钢线勾住她后，将其一把拉上了另一座木屋的屋顶。
　　“对不起，还是我拉你好了…”龙啸天高估了秦小熙的接受能力，差点还得对方被屋下的画皮尸围攻，有些故意不去。
　　“没事…看来这划沙步好像不太适合起跳…我知道了！”秦小熙说完便催促龙啸天速度赶路。于是两人便如法炮制加速在屋顶上“飞翔”…技术比梁上君子们还要来得熟练。
　　“他们要去画心殿！快把他们打下来！”底下突然有“人”喊道，下边立马乱成一锅粥。秦小熙隐隐发觉，这群村民好像非常在意外人靠近他们的“仓库”。按照下方人所喊的“画心殿”这三个字来看，秦小熙深刻意识到这中心位置的建筑，不是什么仓库，而是类似于庙宇或教堂一类的建筑！
　　“哦吼~~你听到了吗？他们好像很紧张呀！”
　　刚说完话，秦小熙就扭动了下手脚腕，她已经等不了龙啸天一次次的钩爪和钢线了，而且钢线肋得自己很不舒服。她突然俯身后，以极快的速度冲向中心的那座建筑…
　　“小样的！老子今天就要废了你们的画心殿！”
　　“哒~！咔嚓！！！”语毕，秦小熙就已经踩在了“画心殿”的屋顶上，因为太用力，还踩裂了木头！她俯视着下方的村民，看到他们眼中都流露出了一丝惊恐的神情…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十章 祖龙庙
更新时间2013-10-13 19:26:10  字数：2397

　“你们表情这么可怕干什么？难道这里面的是你们的首领吗？”秦小熙说着又在木屋顶上踩了几下，木头咔兹咔兹的响声，让地上的一些村民直接给吓跪了…
　　“快下来！我们不要你们的皮了，还不行嘛！”青年红着脸，一副裂皮喷血的样子，让秦小熙觉得很滑稽。
　　“我凭什么听你的…你们以为自己是谁啊？”
　　淡然妖媚的眉宇间，突然产生了一股让人难以说出的阴郁。龙啸天在不远处另一间木屋的屋顶上，看到了秦小熙突然流露出的一丝神情。这种样子他也在昆仑山脉下看到过，只是比起当时威慑黑螭龙来说，现在的秦小熙眼神中少了一分威严，多了一分霸道！
　　看到秦小熙在屋顶上来回踱着步子，底下村民几乎都跪下求她不要再踩踏木屋顶。带着一丝神秘的疑惑感，秦小熙渐渐停下了脚步…她看出这群人并不是因为自己的威慑而下跪。在他们的眼神中，好像更害怕这间村中心画心殿里的“东西”！
　　“咔！”突然木屋顶被穿透，一只青色的大手抓住了秦小熙的脚踝。在她还]反应过来时，一声更加剧烈的木材碎裂声响起，秦小熙整个人都被拉进了那座神秘的画心殿。
　　“哈呀…好痛！…他丫的谁？！”秦小熙摸了摸自己被木材碎屑擦伤的身体，马上想到了之前在屋顶上，看到抓着自己脚踝的手…那只手是青色的，手指比常人还长三成，指甲也是异常尖锐…最让秦小熙想不通的是，那只青色油亮的大手上，好像还带着些鳞片…
　　等了几十秒，秦小熙并没有得到对方的回音，她朝四周看了看，并没有看到有什么人影…只看到画心殿什么都没有。只有座巨大的石像…一座龙形石像！
　　懂风水的她立马看懂了这龙像是什么意思，这是龙脉石像！龙脉石像出现在这里，也就意味着建造村子的这座山，属于龙脉主脉的一部分！
　　仔细端详石像，秦小熙发现这条龙和常规的龙有些不同。这条龙只有两只爪子，爪子中伸出一指，有点国际通用手势的味道。但仔细观察就会发现，国际通用手势的手指是朝上的，而这只龙的“手指”是朝下的，仿佛把爪子当成了一指笔！
　　龙身和正常的龙身没有什么特别出入，唯一的不同就是龙头！龙头是呈等腰三角形的样子，有点像西方神话故事中的魔龙…龙角如削尖的树枝，像一把把错节的长矛，显得无比霸气。就在秦小熙想离开这画心殿时，她眼神刚好撇到了石像下方有一座较小的石碑，石碑上刻着什么字体…
　　转身走回石像旁后，秦小熙蹲在地上看起了石碑上的刻字…刻字为小篆，上面简单地刻着一些小字：祖龙庙，画心殿！掌人掌权掌江山，画心画皮难画天！”
　　“祖龙庙？”秦小熙脑子里立马想起了一些事，在华夏被称为祖龙的，就属秦始皇嬴政！那句所谓的“祖龙死”说的就是秦始皇。只是让秦小熙不解的是这祖龙庙在哪里？思索了一小会儿，秦小熙才恍然大悟！原来这个村子根本就不是什么百家村，而是祖龙庙！这群村民恐怕也不是什么正常村民，因为他们说普通话说得并不标准，又没有各地区方言和口音的特色。虽然听不出什么古人的语气，但秦小熙总觉得有些别扭，让她感到有一丝别扭的，是村民们非当代人的那股眼神。
　　如果说，那些画皮尸可以通过换皮的方式来生存的话，那么他们换皮的次数是否会有限制？如果没有限制的话，那也就意味着他们可以永生！秦小熙突然觉得，这样一个奇怪而又神圣的地方，正常情况下肯定是会有“人”把守的。就像墓中有机关，有各种奇怪的“东西”守棺一样！这群村民可以说是守护着这个祖龙庙的守护者也不为过！
　　毕竟是先祖图腾石像，秦小熙并没有破坏的打算，本身来到这里就是一个意外，既然]什么事，那她就准备离开这里。
　　想到这里，秦小熙转身准备离开，可就在她转身的一瞬间，她感觉到一阵阴风从她后背吹过。她警觉地转身，却发现什么都没有…于是她又向前缓慢地挪动了几步…
　　这一次，风变得更冷…冷得有点在冰天雪地的味道。这一次秦小熙没有回头，她直接朝后退了半步后，用手肘狠狠地朝后面招呼了一下！
　　“嗷~~~嘭！！咯咯咯~~~！”一声惨叫，一声碎石声，秦小熙知道自己算是命中目标了。
　　“找死啊~~为什么要拉我下来？”秦小熙朝着被打碎的石像碎石堆里喊道。很快碎石里钻出一个人影，准确的说，也不能算是人，因为它有尾巴…
　　借助着香尸粉的能力，秦小熙在黑暗中看到了对方的样子。全身青铜色的带鳞皮肤，人形的身躯和面容，金色的眼睛和雪白的獠牙…那条粗壮的尾巴扭动地挥了几下。要是以前看到这种情形，秦小熙恐怕吓得尿都要流出来了…但是随着和牧诗语在一起，跟着牧诗语学了很多东西，她已经有些见怪不怪了。
　　而且秦小熙很清楚眼前如人一样的怪物是什么…因为她已经记住了所有的尸粉，都会有什么特性，这次也不例外…她清楚记得，有一种能和人相当完美融合的尸粉，它能让人进化成另一种生物，当然还能保持人形的样子。虽然和香尸粉这种不太一样，但是无论是她秦小熙的香尸粉也好，还是洛羽的分尸粉也好，他们都无法完美的使用尸粉的能力，而且都有时间上的限制。但她知道，有一种尸粉是完全能和人融合的，而且只对华夏人有用…虽然不是四大尸粉，但却拥有着不输给四大尸粉的力量，这种尸粉有着和华夏图腾相同的名字―龙尸粉！
　　“切什么完美融合啊…都变成这种样子了，我才不要呢。还是老子的最好，就是变性别这点不太好！你这祖龙庙的小泥鳅，瞪我干什么…”秦小熙低吟地发着牢骚，身体弯弯前倾，已经做好了和对方决一死战的准备。因为她从对方的眼神里看到了，一股浓厚的杀意！
　　“呼~~~”只见对方吐了一口白烟，那龙人突然消失在了秦小熙面前。秦小熙镇定地听着周围的声音…突然！声音在她背后停下，她头也不回地迅速蹲下、转身、踢腿，一系列连贯的动作比女格斗家还要利索…只是她的踢腿被那只青铜色皮肤的龙人给挡了下来。
　　知道对方有尾巴的秦小熙立刻收回了脚，快速朝后退了几步，此时她已经有些害怕了…因为刚才的那一脚，用了她全身最大的气力踢出去的…
　　“喂~你个怪物，你中的是龙尸粉吧？既然你原先是人，那么应该会讲话吧？”见势不妙的秦小熙，想着只能靠缓和气氛的办法来拖住对方，便想来智斗了。
　　“休得胡言！”那龙人沉闷地吼了一声后，便在眨眼间的功夫冲到了秦小熙面前…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十一章 风水轮流转
更新时间2013-10-14 19:54:42  字数：2386

　当龙人冲到面前时，秦小熙根本来不及做出任何反应，只得傻呆呆看着对方的拳头向自己袭来。在被快要击中的时候，秦小熙只得闭上了眼睛…
　　“咚！”一声沉闷的碰击声让秦小熙心中一紧。她没有感觉到疼痛，只听到了声音，或许对方的拳头已经打得自己失去了知觉。
　　“别发呆！快醒醒！！”
　　“嗯…？”秦小熙听到龙啸天的声音，睁开眼睛后才发现龙人被龙啸天的钩爪勒住，已经被狠狠地摔在了地上。不过那龙人还在努力挣扎着，准备挣脱龙啸天的钢线…龙人发出低吟的吼声，钢线不断咯吱咯吱作响，像随时会被崩断似的。
　　为了安全起见，秦小熙决定先去放倒龙人，她走到龙人面前，微笑着送给了龙人一记用尽她全力的直拳。龙人的脑袋因受到拳头的冲击力，直接撞在了地面上，脑袋直接插进了木板搭成的地板里。
　　“搞定了！”
　　“还没呢…小心点！”
　　原本自以为KO掉龙人的秦小熙，听到龙啸天的回话后，不经疑惑地朝龙人的身体踹了几脚。
　　“啪！！！”随声而出，龙人拔出了嵌在地板上的脑袋，金色的眼瞳有些微微发亮，并死死地盯着秦小熙。被这一盯，秦小熙心里就有点慌了，不过她还是紧咬着牙关，试图让自己冷静下来。毕竟自己拥有的是香尸粉，比这龙尸粉肯定要强多了的。
　　“汝等小人！使奸耍乍将老夫缚于此！汝羞不羞得？”
　　“哈？你这家伙终于说话了啊~~嘿嘿，你到底是哪朝人啊？瞧瞧这话讲的…”秦小熙看到龙人说话了，悬着的心也就放下了。这龙人只要还能和自己交流，她就有办法控制住它，但如果他是完全变兽类了，自己统治之力震慑不住对方，那也就真的要倒霉了。
　　“喂，跟你讲话呢…干嘛不理我？你别忘了，是你把我请到这里来的，可不是我自己进来的。”秦小熙觉得有些奇怪，这龙人一会儿讲话，一会儿又不说话了…
　　“汝今碎龙石，破大殿…罪不可赦，汝命休矣！”
　　等待着龙人话语的秦小熙，突然听到龙人这么说，还真是被吓了一跳。不过看到它被钢线捆着，觉得这家伙也就是虚张声势罢了。可这种想法刚诞生]几秒的功夫，几声清脆的钢线崩裂声，让秦小熙脸色顿时变了样，她机警地向后撤了几步，和龙人保持了一段距离。
　　龙人起身后，并没有做多余的动作，而是直接朝秦小熙冲了过来。知道自己今天溜不掉的秦小熙，也是怒目相向，既然躲不了，那就硬碰硬好了。她觉着自己再怎么不济，也不至于被对方给干掉。她在下定决心准备和龙人交手的一瞬间，龙人却顺势调整了身体姿势，直接拐弯朝龙啸天冲了过去…
　　一个人影潇洒地从半空飘过，轻松地躲开了龙人的突然袭击。秦小熙有些震惊，她原本只认为龙啸天是个有点实力的帅大叔，]想到这家伙强成这样…面对龙人穷追不舍地进攻，龙啸天每次都很轻松地躲过了对方，还时不时给对方来几下。
　　就在秦小熙看呆的时候，龙人又突然朝她袭来，这一个冷不防，让秦小熙根本连多余的防备动作都无法作出。就在龙人的爪子快要抓到自己时，秦小熙整个人突然凌空飞到了半空中。她知道自己是被龙啸天救了，但是就在这滞空的瞬间，那龙人冲向了己方两人，直接把两人打得飞到了一边。
　　“唔…”秦小熙捂着被龙撕开的部分皮肤和衣物，凶狠地瞪着龙人。因为她看到龙啸天被龙人的尾巴甩在了身上，整个人被弹飞后，就躺在地上抽搐着…龙啸天固然厉害，但那也只是限于人的，只要被龙人这样的怪物击中，不死也得断上几根骨头…
　　龙人瞅了龙啸天几眼后，又把目光转向了秦小熙，舞动着的爪子就像一把长枪，直指着敌人的脑门似的。秦小熙也发现那龙人在看自己时，用着很特别的眼光，好像有点是在看同类的感觉。
　　“哼…你还真以为你是大爷了啊？今天要是被你打趴下，那我就死在这里好了！”秦小熙拿着手里断裂的半截钢线，捋起后脑的秀发，用钢线直接把头发扎成了马尾…毕竟打架这种活，披头散发的…劣势实在是太多了…
　　她笑着摸了摸已经愈合的伤口，伸出不比对方龙爪逊色的黑色指甲，鲜红的舌头在紫色的嘴唇上轻轻舐了下。带着诡异妖媚的微笑，缓缓朝对方走去…
　　不知道是什么原因，龙人向后退了半步，或许是香尸粉的统治之力，又或许是对方明明处于劣势，却露出笑意的缘故，那龙人开始变得有些迟钝了。它没有再次主动攻击秦小熙，反而是以防备的架势，等待着秦小熙的进攻。
　　“好你个乖乖…打伤我们这边的人，就想跑了吗？”
　　话音刚落，秦小熙便如离弦之箭冲到了龙人面前，一脚踹向了龙人的腹部。龙人也不知道为什么，竟然连硬挡的勇气都失去了一般，直接一个滚地龙躲过了秦小熙这一脚。滚到一边的龙人刚想站起来，却突然半跪在了地上，口里还喷出了一口鲜红的血液！
　　“呵呵~原来你的血也是红的啊…我看你这皮肤，还以为你的血是绿的捏。”
　　龙人并没有回答秦小熙，而是咬牙切齿地瞪着她，因为秦小熙的那一脚并没有击中自己，反而却使自己受了伤，这让它很不解…双方就这么相持着。不过秦小熙可没有和它相持对峙的时间，她逐渐加快了脚步，但龙人却像碰到雄鹰的野兔到处乱跑，就是不和她正面相抗。或许它有些不明白，刚才还比自己弱的人，为什么突然比自己强了这么多？
　　“咚！！！！！”
　　在龙人想办法和秦小熙僵持时，它的脚和尾巴突然被什么东西给缠住，整个身体失去了平衡，一屁股坐在了地上。顺势追上的秦小熙，狠狠地给龙人补了一爪子。顿时龙人的半张脸上的鳞片都被扒了下来，青铜色的脸上留下了几条血淋淋的抓痕。
　　“快说！你要选择怎么死？如果不说的话，那就随我便了！”秦小熙虽然说着让对方选择死法，但手却已经毫不留情地挥了下去，连续在龙人身上留下了很多血痕。
　　“你是虐待狂吗？赶紧突突得了…”龙啸天都有些看不下去了，这秦小熙变身后，性情就变得冷酷许多，他甚至很难想象秦小熙平时的那副样子，竟然和如今在他面前的是同一个人。
　　“着什么急嘛~~好了，我马上送它上路。”秦小熙说完就朝龙头位置抓去，那龙人也是闭上了双眼，好像是已经认命了。
　　“诶？”秦小熙突然发现自己眼前一片漆黑，只有一束浅浅的月光从屋顶的上方传入…还有眼前两个如黄色灯泡般的眼睛…此时秦小熙才发现自己尸变的时间好像结束了，她还]来得及抽回手，就感到手部一阵剧痛…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十二章 紧急撤离
更新时间2013-10-15 19:57:42  字数：2400

　“啊……好疼啊！特么的给老子放嘴啊！”
　　被龙人咬得生疼的秦小熙使劲想挣脱，但却发现自己越使劲，手就疼得越厉害。因为失去了能在黑暗中的夜视能力，秦小熙也看不见自己被咬得血肉模糊的手。她看着被射入的月光光束，便使劲拖着龙人往光束的地方过去…因为那里喊话能把声音传给牧诗语他们。
　　如今龙啸天已经受伤，看样子一时半会儿是动弹不了的。如果不请来救兵，那么自己如果在下一次“尸变”前被这龙人干掉的话，就真的完蛋了，所以她唯一能做的就是拖延时间，等待自己人来救援。
　　“死杂碎…”秦小熙发现自己双眼渐渐模糊了起来，连在她前方两米不到的那束光都看不清了…但她依旧咬着牙往前…
　　“咔！啪！~~~~咚！！！”突然一瞬间，秦小熙被咬住的双手往下一拉…因为疼痛，她也只好跟着蹲了下去…但是]几秒的功夫，她却抽出了被咬住的手…发现自己眼前有个不小的黑影。
　　“诶哟，我的妈呀！老子的屁股！屁股！”
　　猥琐而又熟悉的声音传入耳中，秦小熙觉得有些不可思议。借着一束淡淡的月光，她看到胖子正揉着自己的肥臀，那副纠结疼痛的表情实在是搞笑。]几秒的功夫，其他人也从屋顶新的洞口，顺着绳索滑了下来。燕如云点着矿灯，在周围巡视着什么…当他看到龙啸天时，秦小熙就有点不知道该说什么。因为龙啸天原本不会受伤，要不是为了救自己，也轮不到他躺在那里。不过最让秦小熙不服气的是胖子一屁股“坐掉”了那青皮龙人…
　　看到龙人歪着脖子，一副被拧断脖子的样子，秦小熙就不知道该讲什么。自己辛辛苦苦才打伤了龙人，却被胖子一屁股给解决了…早知道这龙人这么衰，那就一开始让胖子过来就行了。
　　“我了个去！这丫的是什么种类的明虫？这玩意儿，和龙好像啊！”胖子突然叫唤了起来。秦小熙有些哭笑不得，和着这胖子连什么都]看到，就把龙人给挂了，这货的运气比自己好了几千倍都不止。想来自从胖子跟着大伙一起“出生入死”，死了很多人…也伤了很多人，胖子除了在地下古城中“僵尸粉”差点挂了以外，其他时候从来都]出过事，每次都能死里逃生。
　　就连原本被昆仑山给夹了，也被他躲过去了…此时秦小熙觉得，这人有时候还真得认命！
　　“小熙，你的手…”牧诗语第一时间发现了秦小熙被咬得血肉模糊的手，颦着秀眉，端详着秦小熙被咬伤的手，一副很纠结的表情，因为这伤她根本处理不了…秦小熙知道牧诗语是在自责，自责自己不该让她来冒险，更自责自己没法帮忙治伤。
　　“没事，我有快速恢复的能力…”
　　“什么没事啊…这家伙是龙尸粉的携带者吧？那么你的手一时半会儿，是无法复原的。”牧诗语边说着边拿出了消毒药、外伤药等急救用品，简单地帮秦小熙包一下。秦小熙让她还是先去看看龙啸天比较好，不过她却看到燕如云正在对龙啸天检查…
　　“他没事吧？”秦小熙有些担心地朝远处问道。
　　“唔~~咳咳~~~我没事！就断了几根肋骨，]什么大不了的。咳咳！！”
　　“闭嘴，不想死的话…就给我闭嘴！趁什么英雄…”燕如云低声骂道，这让秦小熙更加过意不去了…这龙啸天为了救自己，差点连命都丢了…
　　王媚影走到秦小熙身旁，拍了拍她的肩膀，示意不要在意龙啸天的事。平头只得来回踱步，一副急着想帮忙，又帮不上的样子。只有胖子兴致最好，竟然露着大半个屁股，让别人看他腚上有没有出血…
　　“死胖子！你丫的快走开啦…恶不恶心？”
　　“丫头，你这说的是什么话？要不是我结实如钻的美臀，你的小玉手就要被这怪物嚼烂了！”胖子说着还踩了龙人的尸体几脚。秦小熙觉得众人逗留在这里不好，于是就把发生的事，和看到的事告诉了牧诗语…牧诗语听罢就朝龙像碎石堆中看去，可惜石像以毁，]有给她参考的余地。但秦小熙给她叙述的，她全部记在了脑子里…
　　“大家听我说！这个地方不宜久留，等会儿…”
　　听着牧诗语的话语，秦小熙才知道事情并非她想象的那么简单。于是众人准备先撤离这个名曰为祖龙庙的村子。因为村民不会攀爬的缘故，众人只得往高处通行。好不容易几人上了屋顶后，却发现村民们还守候在画心殿外围。
　　“抓人的任务就交给我们吧…”王媚影催促众人先走，她和燕如云两人留下来…按照牧诗语的要求，把那青年抓住一起带走，因为还有一些让人疑惑的事，必须得需要他们！
　　起先秦小熙还有点不放心王媚影，但牧诗语悄悄告诉她，王媚影真正的实力，可能和燕如云差不多的时候，秦小熙才发现自己有些，在关公面前舞大刀的感觉了…
　　………
　　“喂，你要怎么抓他？他们的皮肤很薄啊…用力太大会破的…破了就流血，流一会儿就死了。真不知道这种东西是靠什么守护这里的？”燕如云说道便用空灵指把下方一个村民打成了马蜂窝，这一情形让周围其他村民都是看傻了眼。
　　“你是封土仙？”青年突然换了一种语气，朝上方喊道。
　　“你也懂？”
　　“我不懂…但我知道！但据我所知，封土仙是以封尸妖为己任的，你怎么能攻击我们？”
　　“你们好烦啊…要聊天等等聊！等我抓到你以后，你们有的是时间聊！”王媚影说着，脸上就带着淡淡的微笑，只是这种微笑，实在是说不出的不协调。
　　就在青年用疑惑的眼神打量着王媚影时，他周围的其他村民，突然之间像是被炸弹给爆了一样，整个画心殿外围，瞬间血流成河…最要的是，青年压根就]看到王媚影动手！此时他整个人已经有些颤颤巍巍，像是一个得了软骨病的病人一般，就差坐到地上了。
　　“你是葬陵地师！”青年诧异地喊道。
　　“哼哼~连这个职业都知道，看来消除其他人，留下你是正确的选择呢！”
　　“你个大逆不道的贱人！竟敢在祖龙庙改风水埋布局，你就不怕遭天谴嘛！？”
　　“天谴？我是女人…我不关心这些，而且…”
　　………
　　另一边，跑出了村子的秦小熙等人，在树林中边赶路边留下记号。他们几人都有些紧张，看着后边是否还有追兵，但幸运的是好像没有看到任何人影。几人马不停蹄地摸着黑，赶了整整一夜的山路，知道天微微亮，几人才在山路边的一个小山坳处，得到了喘息的时间…
　　“诗语美眉~走了这么远了，]问题了吧？”胖子看到牧诗语点头后，立马找了个好地方，一倒下便呼呼大睡起来。]几秒的功夫就传来了呼噜声，秦小熙也找了块较平整的石头坐下，打开纱布后，发现自己的手还流着血…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十三章 主影双陵
更新时间2013-10-26 21:10:43  字数：2419

　发现自己手部伤势愈合非常缓慢的秦小熙，心中有些诧异…以前短短几十分钟，自己的身体就恢复了，而被龙人咬伤之后，自己的伤口愈合的速度异常缓慢…都过了一整夜，伤口只是轻度愈合，都还没结疤，伤口依然是血淋淋的。
　　“你的手…”牧诗语也同时发现了秦小熙的手，还未恢复到原样。她见识过秦小熙超人般的恢复速度，她也知道龙尸粉的龙人，可能对秦小熙的伤口造成了影响。她立马重新帮秦小熙消了一次毒，换了一次药后她向秦小熙道歉，自己不应该让她去的。
　　“你傻了吧…要不是那龙人咬住我的手，胖子也不可能一屁股坐死它的！”
　　“可是…是我让你去的，如果你和他一样，那我就是罪人了。”牧诗语说着瞧了瞧躺在一边的龙啸天，不知该如何继续回答。
　　“别傻了，你让我去，我是可以拒绝的吧？既然我能拒绝，那么我发生了意外也和你]关系…只能怪我自己]本事了！不过我本来就]什么本事…嘿嘿。”
　　秦小熙话语刚落，牧诗语就一把抱了上去，埋在秦小熙怀里哽咽抽泣着…秦小熙被这突然的举动，弄得有点不知所措，想牧诗语这妞到底是怎么了，搞得像天人永隔一样。
　　“呃哼！嗯哼！！”胖子清了清嗓子，让两位女生注意还有他这个纯爷们在。一旁的平头直接给了他一脚，让他滚一边睡去，明明马上躺下睡着打呼的货，竟然没头没脑地醒了，还被他看到了这一幕。
　　滚到一边的胖子，没有理会平头的这一脚，反而兴奋地要让牧诗语钻他胖子的怀里…
　　就在胖子瞎闹唤时，王媚影和燕如云扛着一个被捆成蛋卷的“人”，快步奔了回来。当“三人”靠近后，秦小熙才发现被他们俩捆成卷的人，是昨天村子里的青年。秦小熙看着他的皮肤似乎已经变回了昨日白天的样子，欲要好好揍他一顿！
　　“先别打他，这家伙可是能给我们提供很多情报的啊！”燕如云抓住了秦小熙的手，冷冷地说道。
　　………
　　牧诗语是团队的领队，“审讯”工作自然交给了她。在王媚影和燕如云到来后，牧诗语又变回了腹黑精于算计的“女王”。秦小熙觉着很纳闷，这女人有时候还真的挺奇怪的，一会儿小鸟依人、一会儿像母夜叉似的。虽然牧诗语没有这么极端的变化，但他始终觉得这腹黑女好像有着很柔弱的一面，她的坚强、睿智和腹黑只是在隐藏她的脆弱…
　　“姓名什么的套话我就不问了…你们村子叫什么？那座中心处的大殿又叫什么？”牧诗语笑着对青年说道，她边说边解开了青年身上的绳子。就在众人怀疑牧诗语脑子是不是坏掉了的时候，青年并没有因为绳子解开而立刻逃跑。
　　“祖龙庙…画心殿…”
　　“嗯…那能告诉我们由来吗？”牧诗语依旧是亲切地问着，好像是一个温柔的大姐姐和一个幼儿园小屁孩之间的对话。
　　青年摇了摇头，说自己不能说…这让脾气暴躁的胖子火了。牧诗语可从来没有对自己用过这样的笑脸，胖子有点嫉妒，欲揍这个不识抬举的青年。但他还没出手，就被平头和燕如云给摁住了。
　　“哦…我知道了，你是在守护祖龙庙的秘密，所以不能说，对不对？”牧诗语觉得，既然对方不能说，那就以自己猜测，让他点头的方式，来让他说出来。
　　看到青年点头后，牧诗语继续问道：“你们的祖龙庙指的是祖龙秦始皇…画心殿上石像的字句，小熙也都告诉我了…那么如果我们]猜错，你们的村子其实刚好建在龙脉上。”
　　接着牧诗语又是一连串的猜测，一直和青年对话了很久…最后得出了大致的结论。祖龙庙其实最早建立在秦始皇生前，因为嬴政是个求长生不死的皇帝，所以他即一边派人寻医问药，又一边让工程队开始了挖地建陵的浩大工程。
　　所有人都知道，秦始皇皇陵其实是未完成品。但牧诗语猜测，嬴政并不是一个不懂自己死后，可能会被盗墓的人。所以西安的兵马俑、还有他墓穴一直没被发掘就不难看出，嬴政在建陵的事上是下了一番功夫的。但是和曹操这种人一样，他不可能自信到认为自己的墓能绝对安全的程度。因为万一碰到哪个丧心病狂的土夫子，轰掉了他的墓在挖石头找宝贝也是可能的。
　　况且相信术士和长生不老之说的秦始皇，肯定会略微懂一些阴阳风水之术，毕竟那时候百家争鸣，阴阳家和一些风水学术的理论，在当时是相当流行的。这种流行程度，就好比今天青年所用**之类的东西，当然广泛程度是不及现在的。
　　在秦始皇最后的一段人生里，到底发生了什么事？这才是最让人疑惑的…因为秦始皇是死在南巡的路上，如果他身体不好，就不可能继续南巡。世人都知秦始皇南巡是为了维护自己的统治地位。在那个通讯能力相当羸弱的时代，很多百姓甚至不知道统治者是谁，所以他必须要南巡。但是南巡不是游山玩水，首先当时的交通没有现在发达，路况肯定不怎么样。接着是交通工具，当时秦始皇坐的是安车，算是当时最好的交通工具，但这车在怎么样也不会有避震器，所以南巡路途肯定比较辛苦。
　　这也同时说明了，秦始皇南巡时的身体应该还算是很硬朗的，所以他才敢南巡，才会南巡。但是身体硬朗的他怎么突然死在半路上了？又不少史学家都认为是赵高毒死了秦始皇，至于是不是牧诗语没有决定性的证据，她也不能随便判断。但是祖龙庙就是秦始皇派人建的，那么他建在这里的意义是为了什么？具青年点头提供的信息，建祖龙庙的时间刚好是秦始皇的南巡时间…
　　如果他嬴政建这个地方是给自己用的，那肯定会来，可据青年透露，秦始皇一次都没有来过祖龙庙。青年说村里流传下来，这个祖龙庙只有两个大官带着很多官兵来过，来干什么他当然是不知道的。不过牧诗语可以肯定，那两个大官基本上就是赵高和李斯！
　　“你们谁知道影陵吗？”牧诗语突然朝所有人问道，除了燕如云点头外，其他人都是一副第一次听说这名词的样子。看到大伙都不太清楚，牧诗语朝所有人解释这所谓的影陵，就是主陵的影子。说简单点就是造两个陵，主陵放在风水差的地方，影陵放在风水好的地方。然后通过山水走势，把影陵好的风水灌进主陵里，这样看风水盗墓的人，就只能盗得影陵，而真正的主陵可以永保太平。
　　“诗语，你是说西安的兵马俑坑那边是影陵？真正的主陵在这秦岭之中？”秦小熙算是听明白了，合着半天那秦始皇是被藏起来了，所以一直都没被找到。但是影陵那边还有个被水银灌满封掉的入口，到现在都没被发掘出来，那这主陵的危险程度，岂不是可以随时要了他们几人的小命？…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十四章 仙人洞
更新时间2013-10-27 19:53:37  字数：2362

　经过一番交流，青年愿意帮助众人去碧影山，不过他只送他们到能看到山体的地方。那座山他是绝对不敢进去的，因为他见过之前进碧影山之人的惨状。
　　“我还有一个条件…”青年告诉所有人，要想得到他的帮助，必须得答应他一个条件。牧诗语让他说，青年说自己的要求也很简单，只要交出胖子就行。因为他干掉了画心殿的龙神，所以必须得被押送回去受审。牧诗语有点为难，她问青年换一个条件行不行，青年死活都不答应换其他的要求。
　　“我答应你，等你带我们到阴死山，这胖子随你处置！”燕如云推了推眼镜，告诉青年这件事他做决定了。
　　“小云，你搞什么飞机！你怎么能出卖我啊…”胖子说着就哀嚎起来。牧诗语刚想问他干嘛不经他人同意就做决定时，燕如云朝她使了个眼色。
　　在等待牧诗语做决定的胖子，看到牧诗语也点头后，就准备逃跑…被燕如云直接用钢线给捆了成了一块“扎肉”。顿时整个山林中，就听见胖子的哀嚎声响彻天际…因为看到燕如云和牧诗语两人之间的眼神交流，秦小熙不敢当着青年的面，就告诉胖子这只是骗那青年的缓兵之计。
　　“死胖子！你烦不烦啊！一个大男人怕个什么，人家之说带你去受审，又不是杀了你！”秦小熙朝胖子踢了一脚，想缓和一下胖子的情绪。结果那青年很不识相的告诉胖子，带他回去受审只是说说，既然他金太阳干掉了他们的“龙神”，那就自然得拿他的血来祭奠“龙神”。
　　“丫头，你听到了]？这群狗日的，就是要杀了我啊！”
　　“你敢弑杀我们的龙神，不把你剥皮抽筋，怎能消吾等之恨？”青年上去准备踹胖子，但却被燕如云反踢了一脚。他冷冷地说，在他还没带大伙儿到阴死山前，他就没有权力动胖子半根汗毛。这让机警的胖子看出了一丝异样，他立刻像猪八戒一般，装在地上哀嚎，一副早点杀了他，不要折磨他的样子。
　　带着几丝疑惑，秦小熙问了青年那“龙神”到底是什么？青年说他们这群人是守护在这里的住民，很久之前他们也都只是普通人，守护着那画心殿里的龙像。直到几十年前，也不知道是从哪钻出个怪物，说自己就是真龙，他把村民变成了特殊的人种。白天和正常人一样，一到晚上皮肤就会渐渐变成血红色，像是皮要破了一样。那龙人告诉村民，只要在死之前换一副皮囊，他们就可以继续存活下去，某种意义上他们就能长生不老。而作为贡品，他们村民每年献三颗活人的心脏即可…
　　“这听着感觉好玄幻…”秦小熙看了青年一眼，有点不太相信青年所说的事。
　　“那是你没有听见过神龙大人的声音，还真是一个无知的娘们。”
　　秦小熙没有和青年反驳，她知道龙人的确会说话，所以渐渐有些相信青年说的事。几人在原地休整了一天一夜后，从新整装出发。龙啸天伤势好得比较快，虽然之前伤得不轻，但休息了一天一夜后，他至少能下地走路了，这也让秦小熙心中的愧疚感少了几分。
　　几人在接下来的几天里，都以极其缓慢的速度往阴死山前进着…先是安山坳，再是太白峰，好在一路上都没什么太难走的路。顶多偶尔碰上几棵倒下的树，或者塌方的山体…秦小熙都不知道自己出来了多久，这些天的时间里，她想了很多关于斯坦因集团的事…她总觉得这斯坦因集团还有很多隐藏着的阴谋。跟着青年来到一座小山峰底下后，青年告诉大家，这山上有个洞，只要穿过洞口，在前进个三五十里地，就能看见碧影山了。
　　到小山峰下，众人都很意外这较为陡峭的小山峰，竟然还有坡道供人行走。几人从清晨一直爬到正午，才来到半山腰处，看到山体石壁上有个洞窟，洞口的上方竟然好像刻着什么。走进一看才发现是用小篆体刻出的“仙人洞“三个字样。
　　“仙人洞？秦小熙觉得有些奇怪，现在这个场景她也看到过，只是在电影里而已！她忙问青年这仙人洞是怎么回事，青年说自己也不知道。之前他带去找碧影山的那人，走的也是这条路…他神秘地告诉在场所有人，进去后不要发出声音。
　　起先秦小熙有些不明白青年是什么意思。但跟着走进去后，才发现这所谓的仙人洞，称其为死人的葬尸洞更为确切一点。
　　整个仙人洞是一条贯穿山体的通道，就好比被开山的火车隧道一样。洞里边都是一排排摆放整齐的尸体，因为仙人洞不像墓室是密封的，通风的仙人洞中几乎都是森森“白骨”，没有一具带肉的尸体。虽然是白骨，但都还带着一层皮，所以骨架看上去呈褐色，有点类似干尸的样子。这种尸体在盗墓行业被称为化骨尸，意为快要变成骨头的尸体。
　　不只是秦小熙，众人都很奇怪这里为什么会有怎么多尸体，而且尸体整齐的程度，怎么看都像是有人在打理的。毕竟这洞不是密封的，多多少少会有一些蛇虫鼠蚁或者野兽来啃食尸体。但从尸体上的外形来看，好像都不是这么回事…
　　昏黄的矿灯光，摇曳在漆黑阴森的洞窟中…突然！青年停下了脚步。秦小熙以为他在前方看到了什么东西而停下。只见青年慢慢转过身，表情狰狞地低吟道：“你们这些家伙，敢合谋害死我们的龙神…现在在这仙人洞中，审判汝等罪行！”
　　“果然…”燕如云冷冷笑道，他最初计划是等看到阴死山后，就干掉这个青年的，]想到自己现在却被他引到这个所谓的“仙人洞”…有脑子的人都明白，青年是故意引他们到这里来，他要在这里进行“主场”作战…
　　“呵呵呵~~虽然你们能杀了龙神，但智慧还是存在严重不足！今天你们就安逸的永远在这里躺下吧…就像他们！”青年指着周围排成排的尸体说道。秦小熙环视了一下四周，整条洞窟高三米、宽五米…单人作战的话还比较方便，但绝对不适合群体作战，大伙里边肯定会有人要受伤。就在她这样想时，那青年突然不见了，好像突然蒸发掉了。燕如云推了一下眼镜后，就叫大家不要发出声音，说完他就淡定地向前走动着…秦小熙想这家伙肯定又要卖什么关子了，可就在她想法刚产生的一瞬间，燕如云如挥刀般，挥动了一下右手…
　　“噗！！！”如瀑布般鲜红的液体喷溅了出来…众人直接都看傻了眼，等走上前去才看到燕如云身前躺着青年的尸体。秦小熙看到燕如云正用白手绢，擦着他那沾满鲜血的右手，却没有看到他手里有半把刀刃…
　　“呼~~~既然没有利用价值了，那就早点死吧…阴死山估计也快到了…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十五章 山脚下的交易
更新时间2013-10-28 20:20:32  字数：2407

　燕如云速战速决的一击，既快又狠…秦小熙看着地上青年的尸体，觉得这燕如云好像一直让着己方，就凭他刚才出手对付青年的实力，足够秒杀她和牧诗语了。她之前还不知死活的帮牧诗语抢团队领导权，现在想想就有些后怕。
　　“我们继续往前走吧？”燕如云朝牧诗语问道，见牧诗语点头后就漫不经心地往前漫步着…
　　“诗语，你看到了吧？”秦小熙小声对牧诗语耳语道。这个燕如云一直以来，到底隐藏了多少实力一直是个未知数。且不说他到底是不是斯坦因集团的影王，就他这出手狠毒的个性和实力，秦小熙想着这家伙完全没有必要让自己，况且自己也不是他的对手。除非她秦小熙体内的香尸粉的力量，要比他燕如云全部实力还强…那燕如云或许是考虑到这一点，所以秦小熙她要抢走他的团队领导权时，也不是一副很认真的样子…
　　毕竟“武力”有时候还是不如智力的，而且地下“探险”中有着太多的未知数，燕如云对己方的容忍，或许也是在他考虑范围之内。跟牧诗语在队伍最后方，讨论了一下燕如云的事后，秦小熙才明白现在真正危险的事，可能是阴死山的事。
　　没走多久，众人就看到前方有一丝亮光，明白这仙人洞是彻底打通的。可就快走到洞口时，洞口的尽头好像站着两个人！因为光线太过刺眼，秦小熙也看不清洞口的两人是谁…燕如云抬起手，掏出小黑鹰就开了几下，只听见几声如茶壶摔碎的响声，那俩巨大的黑影依然纹丝不动地站在洞口。带着疑惑的心情，几人缓缓靠近了洞口，当他们到洞口看到两人影真身之时，都有些吃惊！为什么这个地方会有两只兵马俑？
　　“哈哈！诗语美眉]说错！这附近就是秦始皇那老儿的主陵！这是重大发现啊，等我们搬完里面的东西，估计几辈子都不愁吃穿了！”胖子感慨着摸了摸兵马俑，拍着兵马俑的肩膀，像是遇到了多年不见的战友似的。
　　“呵呵，]想到阴死山和这仙人洞都是贯通的！”燕如云看着前方说道。秦小熙顺着他看到的地方看去，果真发现了正前方较远的地方，有一座被阴影笼罩的山峰…
　　明明是正午，明媚的阳光照遍整座秦岭，但那山峰却完全被笼罩在阴影里…其山体上的植物，如同死物一般呈墨绿色。还在担心自己是不是看错了的秦小熙，又揉了揉几次眼睛，结果发现的确不是自己眼拙，那山好像太阳照射不进去一样。
　　看到眺望远处的两人，其他人也朝他们的方向看去，都看到了那座被阴影笼罩的山峰。
　　“看那小土丘！太阳的光竟然射不进去啊！看来我们还是别去那里了…我金太阳之光都照射不到的地方，必然是水深火热的地方，我们还是不去比较保险！”有些害怕的胖子打起了退堂鼓，毕竟他也懂些风水，知道什么是凶地！
　　“秦始皇的宝藏不要了吗？你不要…我要！”燕如云朝胖子轻蔑地笑了笑。这让好面子的胖子很不爽，他马上改变主意，执意也要去阴死山，挖光始皇陵的宝藏！
　　忧心忡忡的秦小熙也跟着队伍一起出发了，她对始皇陵]什么兴趣。起初是为了找洛羽才和这群人一伙的，但来秦岭都已十多天的功夫，她始终没有发现洛羽留下的半点蛛丝马迹。她都开始怀疑王媚影是不是在骗自己，洛羽要是真在秦岭，那至少会有点线索。而如今却完全变成了燕如云他在主导出发的位置，自己好不容易帮牧诗语抢来的团队领导权，也在渐渐失去作用。最奇怪的是牧诗语，以她的智慧完全可以和燕如云周旋和对抗，但她始终都不怎么卖力，像是个跟团旅游的游客。
　　一路上山青天蓝，听着胖子哼着的黄色小调，众人漫步在秦岭中。秦小熙觉得太奇怪了，这一路上除了碰到过金银双狼还有祖龙庙的那群画皮尸外，其他几乎]发生任何情况，而且路也比想象中的好走。就是这种过于太平的状态，让秦小熙始终觉得有些心神不宁。
　　下午三时，燕如云让大家在一条小溪边扎营休息一晚，因为那座被阴霾笼罩的山峰近在咫尺，在赶个几十分钟就能到了。秦小熙发现靠近阴死山的地方，好像连鸟叫声都没有。平头跟着龙啸天起锅做饭，胖子拿出包里一只前两天抓到，用盐腌过的山鸡，他还笑着说这只鸡，可能是大家最后的一顿肉了。
　　看到乐天猥琐派的胖子突然这种态度，秦小熙也觉得这阴死山不进比较好。普通风水煞地，不懂风水的人是看不出的…但现在眼前的这座山峰，就算是个小孩都能看出，这里不能进去！加上生存洞察力较为丰富的动物，在这附近连一只都没有，这就说明了去阴死山九死一生。
　　“诗语，你怎么了？”秦小熙发现自从自己受伤后，牧诗语话很少。她打开扎在手上的绷带，告诉牧诗语自己的伤已经没事了，但牧诗语只是笑笑，并没有说什么。
　　………
　　一股食物的香味飘来~秦小熙知道是大锅饭做好了。她之前看到平头把腌山鸡的盐直接给洗了，混着山菇野菜之类的食材做了一锅鸡汤。秦小熙盛了一晚带着鸡整翅的汤，送到牧诗语面前。和牧诗语相处了很久，她除了知道牧诗语是当年被自己欺骗的小女孩，以及对牧诗语表面上的了解之外，她对牧诗语其他方面的事几乎一无所知…
　　“谢谢~”结果秦小熙递来的碗后，牧诗语吹了吹有些烫的汤，并没有像胖子那样猴急地猛喝。
　　………
　　感觉有些孤单的秦小熙，单独坐到一边咬着鸡腿，喝着汤…她发现在场的除了嗷嗷乱叫，被烫了舌头的胖子，以及专心烹饪的平头外，其他人都若有所思地想着什么。
　　“哼~这算什么？都在思考人生吗？…”秦小熙暗道。
　　“哎哟~~你们都吃上了啊！要不我们一起吧？”突然一阵陌生的声音响起，众人都直接拿出了武器，对着突然到来的不速之客。
　　“我还以为是谁呢…这不是金银两只狼么！看你们拿着那条鱼，这礼也未免送得太寒酸了吧？”燕如云冷笑道。
　　“小子，别不识抬…”刀疤脸的金狼见到燕如云桀骜不驯的态度，当初欲和他较量上一番，被一旁的银狼给阻止了…
　　“阴眼师先生，你手里有黄金之眼的碎片吧？这个我先不要…我知道你们要去那座山里，我可以协助你们。但是我帮你们完成事后，你能把黄金之眼的碎片送我们一份么？”
　　“哼哼~你想的到挺美的…你确定你们进那座山之后，还能活着出来吗？”
　　“这个你不用管。如果我们两兄弟死在那山里，那就是我们学艺不精，怪不得别人！但是我们帮你们忙，你成事后是否可以分我一块碎片？况且你手里应该不止一块碎片吧？”银狼淡定地和燕如云讲着属于他们之间的买卖…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十六章 静观其变
更新时间2013-10-29 22:22:21  字数：2310

　“哼哼~如果我不同意呢？”燕如云淡淡地说道。
　　“你不同意，我也]什么别的想法，只是关于那碧影山…我们还是多少知道点事的！如果什么信息都不掌握，冒然进去绝对是十死无生！”银狼也是漫不经心地说着，并且用看死人的眼神，瞅了周围所有人一遍。
　　燕如云没有立刻回答银狼的要求，只是邀请他们一起吃个饭。他这突然转变的态度，大家也都看得出来，燕如云可能想跟金银双狼联手…
　　刀疤脸问完谁是“火头”后，就把那条大肥鱼交给了平头，让他做几道好菜。秦小熙看着金银双狼淡然的样子，就明白他们对阴死山的事有点底，否则态度和面部表情绝对不会是这样的。但是她看到金狼用猥琐的眼神瞟着自己时，就想起了之前她教训对方的一幕。
　　看到刀疤脸朝自己走了过来，秦小熙就明白他是要来找“麻烦”了…她竭力不想和他对视，可对方却直接站到自己面前后蹲了下来。秦小熙努力克制自己双手发抖，淡定地喝了一口鸡汤。
　　“哟~~这汤还真香，能给爷来一碗吗？”
　　“汤是平头做的，你找他去盛好了…”秦小熙平静地回答道，她此时心里告诉自己，绝对不能表现出怕对方。心中默默告诉自己，自己凭借香尸粉的力量，这里谁都动不了自己。
　　“瞧你说的…我们俩谁跟谁啊？”刀疤脸说着便摸了一下秦小熙的手，秦小熙发现对方贼手奇快，根本就躲不掉…于是故意把滚烫的汤碗放手，准备去淋这刀疤色狼一下。但是对方却神准地接住了碗，连里面的汤汁都]洒出来一滴，这让秦小熙有些诧异，这刀疤脸有那么厉害么？
　　刀疤脸接过汤碗后，并没有还给秦小熙，而是沿着刚才秦小熙嘴唇泯过的地方舔了一下后，才笑着说道：“你的汤~~味道真好！”
　　“艹！刀疤**！老子忍你很久了！连老子的女人也敢调戏？”胖子果断从半路杀出，冲到了刀疤脸面前，一把揪起了对方的衣领，准备为秦小熙讨什么“公道”。
　　只不过刀疤脸好像对胖子并不买账，也不知道他做了什么，胖子就跪倒在地上，捂着肚子嚎叫着…
　　“大哥，我们这是在跟别人合作呢，你能不能跟大伙儿友好相处啊？”银狼青年冷着个脸，朝刀疤脸抱怨道。不过刀疤脸并没有摆出所谓大哥的架势，到像自己的弟兄道起了歉。
　　“呵呵~~真可笑，你不是大哥嘛？怎么被你小弟训啊，真是逊毙了！”秦小熙小声朝刀疤脸说道，她想趁机让这两人产生隔阂。果然刀疤脸露出了一丝不满的表情，这让秦小熙心里有点喜悦。果然这刀疤脸虽然是大哥，但却处处听命于银狼的弟弟，男人都是要面子的生物，她秦小熙这一挑拨，估计到时候能让两兄弟打个你死我活！
　　“小娘们~你别以为我大哥听不出你的话，想挑拨我们俩兄弟？你还嫩点…”
　　听到银狼说的，刀疤脸立马变了个表情，他冲秦小熙瞪了一眼后，便朝银狼说是他管教女人不严，今天晚上要好好调教她秦小熙。
　　“调教我？你找死也得分个限度…”秦小熙冷着个脸，她觉得是不是自己，看起来太可爱了，所以别人都当她是软柿子，随便捏了？而且那个敢来捏自己的人，还是自己的手下败将…
　　“臭婊子！还真蹬鼻子上脸了…要不是上回被你骗了，老子早就让你爽到升天了！”刀疤脸说罢便动手想对秦小熙动粗…结果却被燕如云用钢线缠住了手。
　　燕如云虽然是笑着的表情，但用极其阴冷的语气，对着刀疤脸哼了几句：“首先~这个团队的领队不是你们，你们得遵守这里的规矩；再者，没有我的允许，不准碰我团队里的人；最后，我们团队里最强的人，可能就是现在你要收拾的这个妞…所以，你真想死的话…等我放掉钢线就动手！我倒想看看你能在她手里活几秒…”
　　语毕，燕如云便收回了钢线。刀疤脸起先有点怀疑燕如云所说的话，但他又看了一眼秦小熙后，便发现对方的眼神很诡魅，比墓穴里的明虫眼神还要摄人心魄。刀疤脸这才知道秦小熙隐藏了一定的实力，只是因为她弱小的外表而低估了她，以为她只是团队里的花瓶一枚。知道秦小熙可能真的很强的时候，刀疤脸马上笑着脸，朝秦小熙连连赔不是，还要把抢来舔过的碗还给她…
　　“……”秦小熙并没有落井下石地用语言攻击对方，而是走到平头身边，重新盛了碗汤后坐到牧诗语身边。她觉得还是坐在牧诗语身边的时候，心情比较平静。否则被周围一会儿这调戏，一会儿那骚扰的，惹毛了她秦小熙也是会发怒的。
　　在燕如云和金银双狼洽谈的这段时间里，平头很利索地做完了一套全鱼大餐。因为之前鸡汤熬太久，量又不多，根本不够这么多人分的，于是他用鱼骨和鱼尾熬了一小锅汤，又做了剁椒鱼头、烤鱼片和水煮鱼片。他的菜到让之前紧张的气氛松弛了不少…
　　天空渐渐暗下，众人在周围收集了一些柴火，做成了一个小型篝火。众人围坐在篝火旁，吃着平头做的丰盛的晚餐，谁知道这会不会是他们的最后一顿？吃饭中，大家开始瞎侃胡吹，这之中话最多的要属刀疤脸和胖子，也不知道两人是不是失散多年的兄弟，吹牛皮的功夫还真是不相伯仲。
　　看着身旁的牧诗语，秦小熙发现她一直都没有说话，只是静静地听着…大家都在笑的时候，她会用忽闪忽闪的大眼睛看看大家，然后继续埋头吃东西，仿佛自己不是这个圈子里的人似的。秦小熙却始终觉得牧诗语的行为有些奇怪，于是她悄悄摸了摸牧诗语的背，看到牧诗语看了一眼自己后，她在牧诗语背上写起了字…
　　秦小熙慢慢地在她背上划了句“你怎么了？”几字后，便等待着对方的回复。牧诗语也果然很配合地在自己背上划了几下。秦小熙的反应有些慢，但是很快她就知道牧诗语在自己背上写了“静观其变”四个字…
　　这四字如醍醐灌顶，秦小熙脑子立马清晰了些，她开始明白，自己辛辛苦苦帮牧诗语弄来的团队主导权，她为什么要放弃了…因为人只有站在旁观者的角度时，有时候才能看清一些事情的本质！这让秦小熙也明白了，牧诗语为什么让自己竟量不参与团队的事，合着半天是为了看透此次事件的本质！
　　“你发现什么了吗？”秦小熙又在牧诗语背上写了几个字，想让牧诗语告诉自己，她到底发现了什么…
　　（T3T）加班到现在，刚吃完晚饭，更晚了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十七章 联盟
更新时间2013-10-30 20:20:20  字数：2346

　就在两人交流的比较起劲的时候，秦小熙始终没有得到牧诗语之后的回答，她疑惑地看了牧诗语一眼，发现她一直看着正前方！顺着牧诗语的方向看去，秦小熙看到燕如云正眯着眼睛，一直盯着自己这边。她朝燕如云做了个鬼脸后，就继续自顾自地吃东西了。
　　“银狼兄…你们野手双狼两兄弟在盗墓界也算是大有名气的人物了，能告诉我们，你们为谁办事么？”龙啸天突然朝对方问道，这到的确是个让在场不少人都想知道的问题。只有秦小熙知道，这金银狼两兄弟，和之前的鬼眼林冰是一伙的。
　　“]听过要想别人报上名号，自己得先报的传统吗？”银狼反问了龙啸天一句。不过龙啸天倒是很不含糊，他爽快地回答了自己是斯坦因集团的人，为斯坦因集团做事。
　　听了龙啸天的话，银狼先是皱了皱眉头，好像在考虑是否要告知对方自己的底细。过了好一会儿，他才慢慢开口说道：“我们野手双狼并不隶属于某组织，但却为某个人办事。至于那个人是谁，我不会告知你们…总之那人的实力，你们之前也应该见识过了。别说一个斯坦因集团，就算是十个、百个，他都能轻松摧毁你们…”
　　“什么意思？”燕如云听出了银狼话语中的一丝异样。
　　“]什么意思，你们斯坦因集团以前出动大批人马时，有出现过在可可西里昆仑山…那样重大的伤亡吗？”
　　“难不成是你们搞得鬼？”
　　“那次并不是我们下的手…阴眼师先生，你最好记住！你使用黄金之眼碎片的那点力量，在那个人眼中简直就是幼儿园孩子丢泥巴的把戏，知否？”银狼说完后，淡定地喝了一口汤。秦小熙之前还觉得胖子和刀疤脸够会吹牛皮的了，没想到这小青年还要会吹。不过想到之前在可可西里，斯坦因集团碰上了那么多事，一次性死了三个牵线人，还有数百名探险下地的好手，这的确很奇怪。而且事故的频发度，简直就像是人为故意的。想到这里，秦小熙用疑惑的眼神，瞅了青年一眼。
　　她发现青年眼神坚定，并不像是骗人的样子…秦小熙又看了一眼燕如云，发现他也是紧锁着眉头，好像有很多疑虑。
　　“哦？既然你说的那个人这么厉害，他还要我的黄金之眼碎片干什么？斯坦因集团的劳尔・法拉第手里，还有块更大的啊…”燕如云淡然地问道，他表面上风轻云淡，实际上跟银狼青年较起了劲。
　　“那个人托我们办事，我们从来不问为什么…总之，如果我们取不到，他会亲自来找你的。”
　　“哼哼，碎片我可以给你…但是凭什么我就要相信，你们能帮我去那座山里，找到我想要的？”燕如云咬了咬牙后，算是和对方妥协讲起了价钱…
　　“那座山叫阴死山，是在某个锦盒里发现的吧？既然你知道那么多，那么青铜拓片上的信息我就不用说了…”银狼喝了口汤，拿了个风干后，又让平头重新蒸过的馍，伴着山鸡肉啃得倒是有滋有味。
　　青年说这阴死山，他也不知道是什么地方，只是那个托他们办事的人告诉他们的。据说此山跟秦始皇嬴政有着不小的联系，具体内容他也没有获悉。但是他获悉到了最重要的一点，他说里面有个大墓，只是墓比较奇怪，一共有九个石室…和青铜拓片的图形是一样的。
　　“说得好听…那你们进去过么？”胖子啃着鱼头大声嚷道。
　　“进去？那倒是没有…不过你们这边有青铜拓片的影本吧？我这边有开启九间石室的钥匙，这样我们联手也就足够了吧？而且我知道你们在找什么，长生不老药可是]那么好找的！”
　　银狼说完后，秦小熙头就大了，这货的“后台”到底是何方神圣，怎么连斯坦因集团在找源尸粉的事都知道？还有他为什么会知道燕如云手里有青铜拓片的影本？还有他拥有开启九间石室的钥匙又是什么？有些不甘心的秦小熙，于是便猜测性地问道：“你们知道的好多啊，那你知道我们每个人的事吗？”
　　“你们的事，跟我们有什么关系？”
　　“]什么…我想你什么都知道，觉得很好奇嘛~~只是随便问问，你别在意！”秦小熙笑着回答道。
　　“原来是这样，那么我也随便说说你的事吧…你是孤儿，被个摸金的老头收养了…一直无所事事，]什么大本事，带点小智慧。但是自从你得到了一种特殊的能力后，你就变得强了很多。之前我]把你迷倒，你靠得就是那股力量吧？还要我讲些什么吗？”银狼说完，秦小熙背上已是冷汗直流。她现在觉得这银狼是不是从小就在监视自己的一举一动啊，连自己中了香尸粉的事都知道？她还一直认为自己的保密工作，做得相当好…
　　“哼哼，你别理她…我想知道山里的情况，能和我说说么？”燕如云立马冷着张脸，朝银狼问道。银狼挺干脆地点了点头，但是之后两人就到小溪旁去单独交谈了…
　　不知道他们在讲什么的秦小熙，恨恨地骂了句：“切~~是什么大不了的秘密，还要遮遮掩掩躲开大家说！这两人是搞基的吧？我可是很开明的，不会鄙视他们的…爱情是不讲性别的嘛！”
　　“哈哈哈，丫头你说得太对了！不过不知道谁是攻啊…”胖子接着说起了一些恶心的话，被秦小熙直接喝止，让他闭嘴，胖子倒也很识趣地关掉了嘴巴。
　　燕如云和银狼商量完什么后，回到营地让大家好好休息，银狼还特别补充说，晚上如果外边发出什么声响，钻在帐篷里千万别往外看！
　　“为什么？看看又不会怀孕！哈哈哈哈…”胖子笑着拍了两下肚子，朝秦小熙挑了挑眉毛。
　　“放心吧，看了是不会怀孕的…不过会让你新的母亲怀孕，也就是会让你去投胎的！”银狼一脸严肃地说道，好像还真有那么回事似的。
　　之后，秦小熙也问银狼到底是什么东西，能恐怖到要人命…不过对方好像并不愿意回答，秦小熙也只好和其他人一块儿搭起了帐篷。她们三个女的，因为人数少，所以用的是小帐篷。虽然之前因为刀疤脸的袭击破了几个口子，但是在之前赶路的几天里，被龙啸天和平头给修好了，比没坏之前还要好上许多…
　　“三位美女，你们是否愿意让一只肉嘟嘟，摸上去很舒服的吉祥物，一起加入你们今晚寂寞的睡眠呢？”胖子做了个很标准的贵族拘礼，猥琐的向秦小熙她们仨笑着。
　　秦小熙跑过去直接踹了胖子几脚，一直把他追出几十米远后，才回到帐篷里休息…一进帐篷，她就发现两个小妞都已经脱掉了衣物，她立马迅捷地钻了进去，拉上了拉链，外边也传来了胖子不甘心的吼叫声…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十八章 下药人
更新时间2013-10-31 19:23:10  字数：2391

　“你们太没有节操了！怎么直接换衣服啦？”秦小熙指着牧诗语和王媚影两人怒道，这荒山野岭的，应该躲进睡袋凑合睡一觉就好了，可这两个人更像是来郊游的。帐篷外这么多男的，而且有两只大色狼，竟然就这么随随便便脱衣服，万一他们突然闯进来骚扰怎么办？
　　“你太封建了…海滩边全裸晒阳光浴的洋妞多的是啊…”牧诗语淡定地说道。这让秦小熙更加无语了，当初第一次见面换衣服的时候，这牧诗语就是当着自己的面换的…而且当时的胖子也在场，不过当时胖子被震住了，]来得及耍流氓，如今谁知到那家伙有没有什么想法。
　　“多个屁！你以为我不知道？她们都是趴好在脱的…”
　　“但是你把球丢到她们身旁，让她们帮你传下球的时候，你就能看到了…”
　　“真的？嗯哼！…总之，你们是女生，就得防止他们那群男人骚扰！懂了]？男生的想法都很龌龊的！”秦小熙用教育意味的口吻，教育着眼前两不懂事的丫头片子。
　　“是吗？看来你很怕我们俩被他们骚扰，你这算是在保护我们吗？”牧诗语捂着嘴偷笑，这秦小熙虽然外形变成了女生，想法却更像个小女生，又或者说是老古板的男人。正常男生如果变成女的，肯定会利用优势做点以前做不到的事，比如进女浴室洗澡、或让兄弟们先爽爽等…
　　“男的想法我是不知道…但女生的想法也不是很健康哦！”王媚影朝秦小熙媚笑了一下，这一笑让秦小熙打了个机灵，她发现这两个人都有点奇怪。
　　不过这种想法很快就消失了，因为两人穿上睡衣后，又恢复到了之前的表情。秦小熙暗暗咬了咬牙，刚才两人又是媚笑，又是搔首弄姿摆出一些放荡的动作，弄得她差点就把持不住了。结果两人让你过了眼瘾后，就钻进睡袋睡觉了，真根本就是在耍她嘛。
　　秦小熙也没敢抱怨她俩，可能她们还是把自己当成男的看了，所以才故意这样戏弄自己…不过觉得有些不爽的她，想着既然你们两个妞把自己当成男人来看，那就让你们看看男人才会干的坏事…
　　帐篷中几阵莫名的骚动和声响，让胖子和刀疤脸完全进入了“饿汉”状态，两人都躲在帐篷外，偷听着里面的声音。还时不时地找找帐篷上是否有漏洞，或者能偷窥进里面的地方…
　　“死平头！你们俩搞个毛啊！让你们修个帐篷，给老子修那么严实干什么！留个洞啊，你们还是不是男人！？”胖子跑到平头和龙啸天身旁抱怨着，又回头看看那刀疤脸是否有什么不轨的企图。这两人的行为，让剩下的四个大男人有些无语，这两人是不是吃春药长大的，不就是个异性吗？至于天天都像是在交配期时节，那样的激动亢奋么？
　　“你们两个够了，快点休息…明天下午三时出发，去山里面。先养足体力，别当时候跟个软脚虾一样。”燕如云说完便进刚搭好的男生帐篷里，准备睡觉休息了。
　　“好了，你们去休息吧…老子金太阳来给你们守夜！”胖子催促其他人快点去休息，他来守夜。银狼告诉他这里不用守夜，因为这个地方，晚上是不会有活人或活物出现的。说完他催促刀疤脸进帐篷，刀疤脸依依不舍地离开了女生帐篷旁，进了男生帐篷中。
　　一看到碍事的刀疤脸走了，其他人也陆续进了帐篷，胖子那个叫兴奋啊。他偷偷来到帐篷的拉链前，发现拉链的口子出有一个供牙签塞入的空间，胖子乘机拿了根细树枝插了进去，慢慢往下拨了两公分…他用贼溜溜的色眼往里面瞅了瞅，发现里边]点灯，根本什么都看不见。不过他却听到了有急促的呼吸声，还有娇喘声，听到这里他就血压蹭蹭向上涨。
　　“美女们~需要一只可爱的吉祥物吗？”胖子悄悄拉开了拉链，把脑袋探了进去，想看看里面的情况。结果里面的声音瞬间停止，胖子呆了几秒后，就感到脑袋受到了很大的冲击…
　　“你们快来收了个死胖子的尸！”秦小熙一把将胖子踢出去后，朝外边喊了一声后，便重新拉上了拉链。这一次她将拉链拉到了顶部，她除了咒骂胖子之外，还把设计帐篷的人也给问候了一遍。
　　听到平头和燕如云把胖子抬走后，秦小熙这才回到了自己的睡袋旁。不过她刚走到睡袋旁时，就被牧诗语一把拉进了怀里，只听见淡淡的一句：“刚才胆子不小嘛~~竟敢偷袭我们俩，既然你那么想展现你的男子气概，那么我要让你知道，再强悍的男人…最终也得倒在女人脚下。”
　　“诶？诗语，我错了…我刚才是开玩笑的，别这样。”秦小熙有点后悔刚才去偷袭了两个妞，现在竟然被两人给反制了…她突然觉得这女人耍起流氓来，男人都是自叹不如。
　　“开玩笑？阿熙~~你都摸我那个地方了，你见过有人给你开过这种玩笑吗？”王媚影一把抱住秦小熙的双腿，这让秦小熙感觉，这次真的要栽这两女流氓手里了。
　　“有些男生小时候，都有互抓老二闹着玩的…”
　　“骗子！男生互抓还带亲的么？”牧诗语一把将秦小熙按倒，秦小熙只感觉对方炽热的呼吸，离自己只有几毫米的距离…
　　男生帐篷里，胖子因为被秦小熙踹昏，已经被安置在了睡袋里。其他人都开始准备铺开睡袋休息了，但平头却看到刀疤脸闷闷不乐地坐在一边。他知道这刀疤脸和胖子一样是个色狼，他这种伺机而动的行为，只能让他平头心中提高了几成防范。
　　看到刀疤脸迟迟]什么反应，平头便假装好心问对方是不是身体不舒服。刀疤脸说没什么后，走到一边也铺起了睡袋…早知道银狼说，这里半夜会出现“危险”的东西，不能出去…他就不在三个妞的汤里下药了。这要是让三个妞药性发作，都跑过来要那什么，他绝对会被银狼给狠狠收拾一顿…
　　“我看你好像身体不舒服，真的没事吗？”平头又瞅了刀疤脸一眼，发现他始终有些奇怪。
　　“都他妈说没事了！”刀疤脸挥了挥手后，直接钻进了睡袋，把脑袋也给埋进去了。平头为了防止刀疤脸和胖子夜袭女生帐篷，就拿根线扎在帐篷拉链和自己手指两端后才睡下…
　　………
　　“我们刚才…”牧诗语钻在睡袋中，淡淡地跟秦小熙和王媚影说着话…另外两人也是闭口不答。因为刚才发生了点荒唐的事，此时此刻…三人在激情过后都陷入了沉思。
　　“那个…”秦小熙刚想说她会负责的，不过话还说出口，就听到外边有一阵脚步声。起先她以为是胖子是不是又来了，不过她靠近帐篷边后，就听到有很多人的脚步声，多得都听不清具体有几人。除了脚步声，还有铁链拖动的声音…
　　（&gt;3&lt;）木有节操的字，码不出啊…码不出…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十九章 黄泉路上
更新时间2013-11-1 20:34:04  字数：2431

　贴着帐篷，秦小熙始终觉得很奇怪，为什么外边会有声音？那银狼不是说，晚上外边]活人或者活物吗？那又是哪里来的脚步和铁链拖动的声音？
　　“怎么了？外边好像有声音啊…”牧诗语整理了一下凌乱的衣衫后，也走到秦小熙身旁，听着帐篷外的动静。
　　之后王媚影也来到了帐篷旁，三人相互看着对方，不知道该怎么办。因为之前银狼有说过，不管外边发生什么，都不要往外看…但是秦小熙却有点忍不住，这外边的声音到底是怎么来的，只要是个正常人都会非常好奇想去看。
　　“我们要看看吗？”秦小熙压低声音问道。牧诗语和王媚影相视一眼后，都朝秦小熙摇了摇头。牧诗语拿出手机给秦小熙，让她通过手机摄像头来看外边是什么情况，银狼不让她们看，肯定是有什么道理的。秦小熙笑着赞牧诗语反应就是快，到底是新世纪的考古学家，而不是那些装神弄鬼的土夫子。
　　决定借摄像头来看外边后，秦小熙打开了摄像功能，调到后置摄像头后，牧诗语和王媚影帮她轻轻拉开了拉链的口子…秦小熙立马用手机盖上那小洞口。三人马上把目光聚集到了手机屏幕上，但是令人遗憾的是手机屏幕中，什么都没有，一片黑压压的光景…
　　“诶…这什么也看不到啊？”秦小熙小声怨道。
　　牧诗语说让她来，两人换过位置后，牧诗语将手机调成了黑夜摄影模式，虽然画面是绿色的，但还是非常清晰的…
　　“那个是…”秦小熙突然看到远处树林边，有许多人头攒动，像是赶夜路的人。但是那群人一个个惨白的面容，让人觉得他们是踏在黄泉路上…从灌木缝隙中可以看到，他们的手脚都拷上了铁链…
　　“这个好像湘西赶尸啊…”王媚影咬着丰唇，皱起了眉头…她问牧诗语能不能调焦距。牧诗语马上调整焦距往前看去…手机的像素很好，并没有因为调整焦距而使画面变得模糊。远处的景象不少都被灌木树丛所阻挡，但是却能清楚地看见，有很多人都排队赶着路…
　　“赶尸个屁！这他丫的是去投胎啊！”秦小熙看到那群人，一个个两眼无神的样子，简直就像是去投胎的鬼魂…
　　不过让秦小熙真正纳闷的是，为什么这个画面银狼说不能去看，难道有什么特别的道理在里面么？就在秦小熙想着这类似赶尸的场面是怎么回事时，她突然看到手机屏幕里的人影，朝她们帐篷这边走过来了…这让秦小熙吓得一屁股坐在了地上…
　　“嘘~~”牧诗语让秦小熙安静点，她虽然说起来感觉很冷静，但秦小熙还是看到她拿着手机的手，略微有些抖动。
　　几个苍白的面容在她们帐篷前停了下来，秦小熙看着屏幕中那几张犹如丧尸般的惨白面容，以及那诡异的眼神，吓得有些说不出话来。紧接着，一只只手在她们的帐篷上摸了起来，秦小熙马上跑到背包旁，拿出了小黑鹰，拉上了枪栓。
　　帐篷摩擦的怪声，让人有些颤栗，不过秦小熙却很快适应了那声音。因为她发现了一件事，外边那群如丧尸般的鬼人，好像并没有要攻击帐篷的意思。可能只是对山林中，这些个突然出现的“东西”感兴趣而已…不过秦小熙没有为此而掉以轻心，她始终盯着牧诗语的手机屏，以及外边那些时而欲往里伸进的手影…
　　过了好一会儿，摸完帐篷的鬼人们便纷纷散去，回到了远处的队伍中。秦小熙这才放下了手上的枪，卸掉了枪的弹夹。她始终]搞明白那些家伙过来是干什么的。
　　“这算什么？”秦小熙朝两人问道，她发现那些鬼人，说他们是鬼，但刚才摸帐篷的一幕，就说明他们是有实体的！说他们是尸体，但他们刚才的行为根本就不像是尸体…
　　“谁知道…这感觉比酆都的诡传还恐怖啊。”王媚影说完打了个颤。秦小熙也明白，这次大家算是看到了“投胎”的场景。只是让她觉得奇怪的是，他们要去哪里“投胎”？
　　“都往西边去了…可能是要去阴死山。”牧诗语说着便让秦小熙和王媚影看屏幕，两人连说有什么好看的，都是死人…
　　牧诗语却说了句让她们都有些害怕的话：“这些人的脸都不一样！”
　　听完牧诗语说的，秦小熙这才注意到了屏幕中的人脸。起初因为有些害怕，所以她并没有听着那些鬼人脸看。现在被牧诗语这么一说，果然那些人的脸都是各式各样的，有男女老少，有丑的、美的、俊的，基本上每个人一张脸，偶有见到几张面容有些想象，但还是有些不同点的。这一幕让秦小熙觉得有些奇怪，难不成这些“鬼人”真的是人死了后去投胎？如果说终点和牧诗语所猜想的那样，是在阴死山的话，那么起点又是在哪里？
　　盯着屏幕好一会儿，秦小熙正想闭眼休息一下的时候，她看到了屏幕中出现了一张熟悉的面容。秦小熙立马盯着屏幕惊讶道，这人群里有个很像洛羽的家伙…牧诗语和王媚影也盯着屏幕，目不转睛地看着那个人。就在三人盯着“疑似洛羽”的人看着时，那人突然转了下脑袋往她们这边看了一眼。
　　金色的眼睛，血红的眼瞳…这毫无疑问就是洛羽使用了碎魂阎王的“金眼血瞳”的招数！秦小熙没敢喊，而是立刻在帐篷上挠了挠…那“洛羽”看到后，就朝她们这个方向眨了下眼睛后，走入了无法看到的树丛中，消失在了“人群”里…
　　“诗语，那个肯定是洛羽啊，你们看到了]？他还眨了下眼睛…”秦小熙有些激动，众里寻他千百度，那洛冰块就在鬼人堆里投胎路。
　　“那是你们之间的暗号么？”牧诗语疑惑的说道。秦小熙这才发现，这洛冰块从来]朝自己眨过眼睛啊，不过考虑到自己那样张扬的通知对方。如果那人真的是洛羽的话，就应该明白帐篷是谁挠的，那么他眨眼也并不奇怪，真正奇怪的是他洛羽，怎么混进了那群投胎的“人群”中？
　　“放心吧，肯定是那洛冰块！我就是不明白…他去阴死山不能明天跟我们一起去吗？”
　　“他不跟我们一起，说明他和我们并不是同道的。之前我不是说了么，斯坦因要对付他，现在影锋死了…他只能单独行动了。”王媚影走到睡袋旁说道，她已经无心继续看那些去投胎的鬼人了。
　　“小熙~洛羽可能也是冲着那长生不老药去的。到时候他和那几个动起手来，你帮哪个？”
　　“不会吧…”秦小熙突然觉得问题来了，如果洛羽只是被斯坦因追捕，那她到可以出手相救后将他藏起来。如果真如牧诗语所说，他洛羽也要源尸粉，那到时候两方开战肯定是少不了的。问题是燕如云他们那边阵容强大，虽然龙啸天伤了，但他这几天恢复的很快，已经恢复了五、六成的水平了。最重要的是燕如云那边，又增加了野手双狼两兄弟，洛羽到时候要真的和这群人对抗起来，绝对是凶多吉少的…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十章 进发
更新时间2013-11-2 22:09:03  字数：2445

　想到洛羽可能和燕如云他们对立的情形，秦小熙预估到时候两方打起来…自己要是站在洛羽这边的话，那么牧诗语和平头也会站在洛羽这边。王媚影和胖子应该会处在中立，这样来讲双方发生争斗的可能性就会减小，因为发生纠纷的双方团队人数相等，所以也就很难斗起来了。燕如云对洛羽、秦小熙对银狼、牧诗语对龙啸天、平头对刀疤脸，虽然秦小熙没有战胜对方的想法，但至少可以肯定能拖住对方。
　　怀着有些忐忑的心情，她让牧诗语看完早点睡，自己先钻入了睡袋里…
　　………
　　经过半夜折腾，秦小熙一觉就睡到了第二天的中午，起来后她发现其他人都早已经起来很久了。男生帐篷都已经拆掉…她起来洗漱完毕，喝了一点平头熬的米粥后，看到拆下来的帐篷和睡袋都被燕如云他们藏到了一个灌木丛中。她有些不解，牧诗语便告诉她，这燕如云想轻装上阵，带着这么多的睡袋和帐篷难免影响前进速度，]了这些东西，他们在阴死山中行动也比较方便。
　　“嗯？胖子呢？”秦小熙发现胖子不见了，便好奇地问道，想这胖子什么时候变得这么勤快，竟然不睡懒觉了？
　　“看那边！”牧诗语指着远处的一棵大树，秦小熙顺势看去，发现一个睡袋被悬吊在半空中，睡袋里还有个人…看那睡袋鼓成那副模样，谁都到知道是谁睡在里面。
　　起先秦小熙以为胖子出事了才被挂在那儿，谁知道原来挂他的人是燕如云。据说上午时分，燕如云要拆帐篷，便催促胖子早点起床。结果这胖子不仅]叫醒，还因为睡相不怎么好，伸在睡袋外边的“蹄子”刚好甩到了燕如云脸上。最终，他就被这么挂在了树上，不过到现在还没醒来…
　　出于好心，秦小熙来到挂胖子的树旁，把胖子放了下来…不过胖子依然]睡醒的迹象，于是她朝胖子浇了一盆水…这让正在熟睡中的胖子一下子就醒了，因为睡袋的缘故，他像虫子般地扭了一下。不过醒来的胖子并没有用语言调戏秦小熙，而是钻出睡袋伸了个懒腰…
　　“感谢我吧，他们把你吊在树上！”
　　“嗯~谢谢老婆大人！”
　　“你脑子还]醒是吧？要不要换火来烧烧看？”秦小熙一如既往地和胖子拌嘴。不过这一次胖子只是打了个哈欠，好像]什么兴致和秦小熙继续开玩笑。众人都以为他吃错什么药了，看着他正儿八经地洗漱吃饭，完全没有了之前流里流气的感觉。
　　胖子突然变得安静了许多，众人都诧异地看着他。胖子也发现大家都盯着自己，认真地问道：“怎么了？你们都]还没吃吗？”
　　“胖子你又耍什么花样？”秦小熙一把捏住他的衣领质问道。
　　“我还能耍什么花样？马上要进山了，我得人模人样的活一回吧？”
　　听了胖子的话，秦小熙有些郁闷，想这家伙这其他几十年]人模人样的活过吗？突然说出了这么精辟而又深刻的话语。她觉得，这人要是知道自己快死了，心理状态自然会大大改观。虽然还有些不习惯，不过胖子不再来骚扰自己，这对秦小熙来说是再好不过的了。但是因为被胖子骚扰惯了的缘故，突然少了叽叽喳喳的声音，好像有些冷清…
　　众人分配了一些物资和装备后，在约定的下午三时，一同出发了…
　　几人又路过一片荒野地带，很太平地来到了阴死山脚下。山脚下一阵阵幽冷的阴风吹得人瑟瑟发抖，比昆仑山的风雪还要阴凉。
　　阴死山说大也不大，说小也不小…几人在山脚下，看着无边的暗绿色景象，都有些不舒服的感觉。山脚下有一杂草丛，原本]什么特别的，因为其一半照在阳光中，一半进入阴死山范围之中，结果导致了草丛一半翠绿一半墨绿的尴尬景象。虽说阴死山本身就已经够具有考古意味了，但是其山上的植物和山下的植物，完全像是两个世界的，或许可能已经超出科学研究的范畴了…
　　“对了，之前是画皮尸的那青年，他说曾经带人来过这里，这里的山脚附近应该有个洞口吧？”秦小熙突然想到青年说过的话，便朝大家提议先找那个“洞口”。
　　“就是那个把人拉进山里的洞口么？”燕如云也想到了这个点，他跟银狼小声商量了一下后，便让大家绕着山脚去找洞口。
　　“呵呵~你脑子是有病吗？这山连着其他山脉，这周长至少得让我们找上一天的吧？不能想点别的有用的办法吗？”秦小熙反驳道。她光是看到这阴死山的结构，就知道那洞口不好找了，这燕如云还让大家围着山转圈圈，实在是没有道德。
　　“小美妞，你有办法可以说来听听嘛！”刀疤脸笑道，不过那心里却很纳闷，昨天给这三个女的灌了春药，怎么一个个表情都跟没事一样？从早晨他就在好奇这件事了，现在看到秦小熙半点服药后遗症都没有，就更加疑惑了。虽然之前她也破掉过自己的迷药，不过这春药和迷药，药性相差甚大。他金狼只得想之前他兄弟兄银狼好像说，秦小熙有种特殊的能力，不过他什么都不知道。因为和那雇主接触过的，也只有银狼而已。
　　“我]办法，不过我们是从东向西走的。而那青年说自己在这里附近，做了个小草棚在树上，应该就在附近，要不大家找找吧？”
　　大家很快就分散行动，不少人拿着高倍望远镜，朝周围的树上搜寻着有什么草棚残骸。秦小熙突然发现，自己什么时候说话也管用了？除了燕如云和银狼之外，其余人都分头在可视周围找起了草棚…
　　………
　　“喂~小美妞，我问你件事啊？”突然正在搜寻草棚的秦小熙发现刀疤脸在自己身后，不过他好像并没有不规矩的动作。
　　“什么事快说！”
　　“嗯！好好好！爷想问，爷兄弟曾经说过，你有种特殊的能力，可以变得很强的那个，到底是什么啊？”
　　秦小熙瞅了刀疤脸一眼，发现这家伙虽然是银狼的哥哥，但是好像很多秘密都不知道，充其量算个打杂的。难怪之前刺激他，他会有上钩的即视感。
　　“这样啊…你是大哥你不知道，这太不符合逻辑了吧？”秦小熙故作惊讶地小声说道，说完还朝四周看看银狼是否在附近，发现没有后她暗笑离间的机会来了。
　　“可不是嘛~他－妈－的！每次都让我办事，根本就是把我当个打杂的！”
　　“哎哟~你这兄弟也太不够意思了，他什么都不跟你说吗？”
　　“说个屁！爷脸上这条疤，就是他给害的！自己长得好看，爷可就惨了…跟爷上床的那些女人，都是看中爷的钱！]一个是真心喜欢爷的，不过爷也只把她们当玩具。不过你不一样，自从你敲了爷的脑袋后，爷就发现喜欢上你了…”
　　听着刀疤脸的“表白”，秦小熙还真是被“杀”了个措手不及。不过既然对方想法已经产生，那自己自然不能放过这个“机会”…
　　（^3^)今天是妈咪的生日，更晚了…蛋糕貌似有点吃多了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十一章 入口
更新时间2013-11-3 19:55:45  字数：2349

　“你喜欢我？”
　　“废话，爷可是个很认真的人！”
　　“哦…那你喜欢我什么？”
　　“比较多…你的胸、屁股、小腰、小脸蛋还有那光滑的皮肤，上床应该比较过瘾！最重要的是你那小倔脾气，这是爷最喜欢的了！”刀疤脸说完，秦小熙还真是被吓了一跳。这货虽然和胖子一样很色，说的话又太过直白，不过倒是挺实在的，也没有说些恶心的肉麻话。
　　看到秦小熙站在原地点头，刀疤脸以为秦小熙答应自己做他女人了，他刚想再确认一下…结果却收到了意想不到的答案。
　　“你不是我喜欢的类型…我喜欢的类型，是银狼那样冷静、帅气、睿智的男人。”刀疤脸坐在一棵大树下，回忆着十分钟前秦小熙回答自己的问题。原本他听到这话就是一股火往上冒，没想到后来秦小熙又补了一句，让他不要伤害银狼之类的话，这让刀疤脸更恨自己兄弟了。
　　众人搜寻了一下午的树木，终于在太阳落山前找到了那棵盖过小屋的大树…树上的小屋基本已经腐烂，只剩下几块外形较好的木板还搭在上边…几人上树后，发现了一个秘密。地上虽然杂草密密麻麻极其不均匀分布着…但是，一上树后便能发现，下边的草丛并非随机分布的。
　　草丛基本上有生物走过的地方，会稍稍较矮一些，站在树上就能辨认出草的颜色完全不同。也就是基于这层原因，众人很快就在草丛中找到了一条被踩踏过的草丛。因为之前在地上，地面高低凹凸不平，地形错综复杂人们很难发现这一点。现在居高临下，能看到很多看不到的事…那被踩踏出来的路，一直延伸进了山中，所有人都认为哪里有路。
　　于是，众人随路而下，一直沿着看到的地方前进，但是却并没有想象中的顺利。因为周围经常出现一些让人弄错的草丛。最后众人用叠罗汉提高高度的方式，来寻找进山入口。
　　“你们不是知道山里有石室吗？那个人]告诉你们该怎么进山吗？”秦小熙朝银狼问道，她发现刀疤脸在看自己时，立马用一种娇羞不好意思的神情，撇了银狼几眼。
　　“那个人说过，如果连进山方法都没本事找到的家伙，就算告诉了山里的情形，也没法活着出来！”
　　在太阳彻底落下地平线时分，众人终于找到了“传说中”的那个山洞！只是洞口非常小，只够一个人匍匐才能通行，这样小的洞倒是让众人看出了一丝端倪，这可能是个盗洞！只是这个盗洞好像有些矮，考虑到地壳变动等一系列原因，众人也]多加猜测，就全部一股脑儿地钻进了洞里。
　　一路上，抱怨最多的就属胖子，因为他匍匐前进最吃力。对于其他的人来说，还可以稍微活动两下，转个身什么的，而胖子是连翻身的机会都没有。不过这匍匐之路没有坚持很久，很快众人就到了一个空旷的地方。因为不用担心氧气的原因，燕如云把手电换成了小型火把。相比之前自制的木质火把，这次他用的是燃料型的控火型火把…
　　但在火光照亮周围的一瞬间，众人脸色都变了…这哪是进山，根本就是一个土坑，把大家都给坑了！周围有几十平米，高也有3、4米，很像个住人的山洞。
　　“这算搞什么飞机？打算让我们住这里吗？”秦小熙不爽地朝周围一堵墙踹了几脚，但她一脚下去，才后悔了…土壁并没有想象中的坚硬，她一脚下去，整只脚就陷进了山壁中。山壁像胶水做的沼泽一般，不断把秦小熙往里拉…
　　其他人立马一把将其拉住，可是根本就不顶用…拉着秦小熙的牧诗语和平头，也一块儿不断被山壁往里送…]一分钟的功夫，秦小熙的下半身已经全部被陷入了山壁中…不过与之前不同，她并没有表现出恐慌…与其说是没表现出恐慌，而是该说秦小熙此时根本就没有恐惧感…
　　正常情况下碰到这种情况，要是以前的她估计都已经吓尿了，而如今她却非常淡定，她的直觉告诉她…这墙或许是一道传送门！就在秦小熙快要全部被山壁淹没时，牧诗语也是二话没说，如法炮制地钻进了山壁中…之后其他人也是纷纷效仿。秦小熙觉得这群人是疯了还是怎么的，要是这山壁真的是个“沼泽陷阱”，那大伙儿岂不是都完了？
　　很快秦小熙的脑袋也淹没在了山壁中，只是她并没有呼吸不顺畅的感觉…睁开眼一看，才发现在自己竟然是在一间大型石室中…石室基本由类似汉白玉的石壁构成，除了秦小熙身后的一块是土墙外，其他的都是石壁…她打开手电朝周围环视了一圈，发现周围什么都没有…
　　“这是什么地方？”牧诗语拍了一下秦小熙的肩膀，虽然她在看到秦小熙被山壁“侵蚀”时，就明白山壁有古怪，但却不清楚这“古怪”会不会要了自己的命，不过她的尝试证明自己是正确的。
　　“不知道，可能就是那银狼所说的九间石室之一吧…不过这里什么都没有。”
　　“哎哟，这丫的是什么地方！？”胖子的声音突然传了出来。胖子突然出现到是让秦小熙有点意外的，因为他抢在了平头和王媚影之前。
　　之后众人都陆陆续续的从墙中“钻”出…只见银狼一进来后，就朝周围看了看，从包里拿出一块类似于板砖的东西。那块“砖”的材质，和石室石壁的材质几乎是相同的。
　　“你们帮我找找，有没有可以镶嵌这块砖头的地方！”银狼淡淡地说道。秦小熙也明白这可能是让众人走入下一间石室的钥匙，于是她便和牧诗语朝周围准备探查起情况来…
　　很快所有人都呆住了，因为石室并非他们想象的那样，只是一间石室…秦小熙刚钻出来的那边石壁算起，到他们正前方的另一面石壁，大概有50来米。可左右两边，众人走了几十步后便发现，竟然还看不到边…银狼让众人在原地待命，他先去探探情况…于是他朝右边飞奔而去，只一眨眼的功夫便消失在了众人眼里。
　　等待的时间总是特别漫长，秦小熙他们大约等了十多分钟后，都迟迟不见银狼回来。起先大家以为他会不会出事了，但想到以他的实力也不太可能，要是他这么随便挂了。其他人也]必要继续前进了，因为等待大伙儿的也只有死路！
　　很快半个小时过去了，众人终于在右边看到了一丝光亮，很快银狼脸色惨白地跑了回来…
　　“怎么了？这表情…”燕如云冷着脸问道。
　　“呵呵…你要是我，你也一样！我小跑了整整一刻钟，至少得有3~4公里，但是根本]看到侧边的墙…你懂了么？”银狼的话让在一旁听着的秦小熙打了个哆嗦，按他话说的，这石室两边岂不是没有尽头的？…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十二章 白玉石室
更新时间2013-11-4 19:53:59  字数：2340

　“你丫的说什么呢，他丫的这山一共才多大？就算真的建出来了，还有这白玉的石室得花多少钱？”胖子朝银狼说道。
　　“你这胖子是不是听不懂人话？”银狼冷着回了胖子一声。
　　看到胖子欲要动手揍银狼，自己难得动回脑筋，竟然就这么被奚落了…秦小熙一把拉住他，告诉他银狼的意思是这石室两边好像没有尽头。至于造价问题嘛，这类似汉白玉的石壁，其实只是白色大理石，所以造价对于整个秦王朝来说并不算高昂。只是石壁上雕刻着的花纹，或许消耗了工匠不少心血。至于胖子所说的山体本身，和这长廊不成正比的事，秦小熙觉得或许是她们已经落入阴死山下方了…因为进入的石壁是垂直的，从物理学上来说，根本就不太可能把人给吸进去…唯一比较可能的原因，或许这白玉石室在山下方！
　　“哦，丫头~还是你说的简单，我听得懂！”
　　“没想到你还挺有脑子的，竟然在这么短的时间内分析出这石室的结构！”银狼朝秦小熙笑了一下，秦小熙看到刀疤脸正瞪着银狼，于是假装娇羞地朝银狼挥了挥手…又朝刀疤脸瞪了一眼，告诉刀疤脸不要伤害自己的“心上人”…
　　“银狼~你说你刚才跑了3~4公里路都]看到边，那如果长度是6、7公里呢？”燕如云意思很明确，他要众人继续前向走，因为无限是不存在的。
　　不过以目前的情形，到底是往左走？还是往右走？最后燕如云果断把队伍拆成了两队，秦小熙、牧诗语、胖子和刀疤脸一组向左，剩下另外五人一组向右。平头只愿意跟随秦小熙和牧诗语，结果只得让燕如云重新安排了下分组，秦小熙那组的刀疤脸换成了龙啸天。
　　几人分配了一下物资和装备后，就立马分道扬镳朝两边赶去。秦小熙觉得这分组有些奇怪，燕如云明知道平头是自己的人，那为什么一开始还要这么分呢？带着疑惑，她漫不经心地跟着大部队走入了无尽的长廊中…
　　另一边的气氛比较糟，一个个都冷着个脸。刀疤脸走在最后边，除了时不时盯着王媚影的臀部瞅两眼，然后幻想点恶心的事后，大气不吭一声地跟着队伍。
　　“金狼，你到底是站在哪边的？”燕如云突然转身问道，把气氛降低到了极点。
　　“你－他－妈什么意思？”刀疤脸被突然这么一问，有些心虚地吼道。
　　“我哥怎么了？”银狼有些疑惑，便朝燕如云问道。
　　“他刚才一直瞪着你，露出了想干掉你的眼神…”
　　“你－他－妈－放屁！爷一枪崩了你！打你脑袋成豆腐花，你信不信？”金狼一反常态地举起手枪，让银狼也似乎发现了点什么。
　　“哥，放下枪…”
　　………
　　胖子哼着小调，悠闲地东看看西望望，跟牧诗语认真看着周围石壁，形成了鲜明对比。不过让秦小熙觉得奇怪的是，胖子竟然不哼黄色小调，这到让她一下子无聊了许多。
　　“胖子，你怎么不哼你的荤段子了？”
　　“唔？丫头，你想听？”
　　“这不没事嘛，感觉好闷、好压抑…”
　　“嗯？丫头，我金太阳一直以为你是朵纯洁的小花~]想到原来你跟我是同路人！呵呵呵，丫头说不定我们这次都活不了…要不我们趁大家不注意，先去后边快活一下！放心，洛羽兄弟给了我治肾虚的方子，我现在可厉害了！”胖子小声在秦小熙耳边说道。
　　“哼哼~你个死胖子装得还挺像，我还以为你真的转性了…果然是狗改不了吃屎！”
　　“丫头…你别说这么难听啊！我包你爽，不爽不要钱！包你进入了成人的世界后，欲罢不能！”
　　“哦~~有多爽？”秦小熙觉着反正也没事，就在队伍后方和胖子瞎扯淡，解解闷。
　　“怎么形容呢~对了，你鼻子痒的时候，抠一下爽不爽？”胖子又露出了之前猥琐的表情，并把手摸到了秦小熙的臀上。结果，手被秦小熙被捏得生疼…
　　“问题是我现在不痒…”
　　“没事…让我摸几下就痒了！”
　　“啪！”
　　“你们俩眉飞色舞的在聊什么呢？”牧诗语突然转身，拿着笔记本拍了下胖子的脑袋，胖子这才安分下来，说自己只是和秦小熙谈谈心。
　　“诗语，这死胖子上次来过你的公寓，偷了你的内衣…他说他让外边夜总会的妞，穿着你的内衣，装扮成你的样子…然后那个…”秦小熙红着脸指着胖子说道。
　　胖子被秦小熙的话说得有些愣头愣脑。因为他不知道牧诗语有些性感的内衣，失窃了的事，当然犯罪嫌疑人其实是秦小熙…她趁机把这件事，嫁祸在了胖子身上。
　　“啊？我什么时候偷过诗语美眉的内衣？我只知道她有几件浅黄、纯白、浅蓝、浅粉还有黑色的蕾丝内衣…还有那个草莓和彩点的…”胖子视力相当好，只要女生衣服穿薄一点，就能看出对方穿了什么色的内衣。他一个不留神把自己看到，牧诗语至今为止所有穿过的内衣都给抖了出来…
　　“呵呵~我被偷的就是那些…”牧诗语朝胖子冷笑了一下。这让秦小熙也有些害怕，如果牧诗语知道真相，那自己肯定得完蛋了。
　　“诗语美眉~我金太阳对天发誓，我真的没偷啊…我偷了的话，就让我这辈子再也无法雄起！”
　　看到胖子都快跪下，又发了那么毒的誓，牧诗语便转过身子继续看起了周围石壁：“至于这样吗，就算偷了我也不会怪你的。”
　　“嗯？诗语美眉~这是真的吗？那你现在穿的那条小熊裤裤送给我吧？”胖子话刚出，就被牧诗语面门一脚踢倒在了一边。胖子撞到一边墙上后，又在地上滚了一圈，一动不动的和死人一样。众人都一脸黑线地看着他，想这货是怎么知道牧诗语内衣穿着什么的？
　　“看什么看！我才没有穿那种小孩子穿的呢…嗯？”
　　牧诗语走到胖子身边，提起脚准备再给胖子一脚，结果对方很敏捷地一个滚地龙闪开了。胖子刚想说他看到牧诗语下体之类的下流话时，却发现大家都看着自己先前躺着的那里。带着好奇的心情，他走到那边后，就看到牧诗语和秦小熙搬开了被他压裂的石板碎片。
　　秦小熙一抬走石板上的碎片后，就看到玉石地面上露出了一个方形的凹槽…直觉告诉她，这可能就是插钥匙的地方！不过真正让秦小熙诧异的是，这胖子运气好得没边了…竟然被他这么随便一撞，就撞到了这暗格上…
　　“诗语，这个…”
　　“嗯，银狼手里的砖，应该就是放这里的…我们要不先去通知他们吧？”诗语拍了拍秦小熙的小腰，让大家快点走，好赶上燕如云他们。不过龙啸天让大家停一下，只见他不紧不慢地打开背包，从包里拿出了银狼手中出现过的白砖…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十三章 石球
更新时间2013-11-5 19:19:08  字数：2325

　龙啸天手中突然出现的白玉石转，让秦小熙颇为诧异，那银狼竟然把这么重要的东西交给了龙啸天…难道他就不怕燕如云突然反悔干掉自己吗？
　　“这是那小青年给我的~~他包里还有两块！”龙啸天看出大家想问他什么，自己先回答了出来。
　　“这么说他一共就三块石砖？”秦小熙朝龙啸天问道，看到对方点头后，心中就默默盘算起来…据银狼所提供的信息，此处应该有九间石室，但他却只有三块砖，这怎么也说不过去。如果九间石室只有三间是用白玉砖开启密道的话，那么其他六间可能是用其他方法开启的…
　　“对，他三块砖都是白的…”
　　“白的？”听到龙啸天说剩余的砖，都是和这间白玉石室一样的白砖时，秦小熙有些吃惊，难道三块砖全部都是开启这间石室密道的“钥匙”。
　　突然，秦小熙想起了小时候秦文正给自己玩过的几个类似房间的模型玩具…虽然记忆已经模糊，但她记得有个类似房间的模型，是一个圈圈的环形…然后在里面嵌进几个小方块，就能开门的一个模型。不过这白玉石室是长条状，形状上好像又有些不太一样。
　　“怎么了？”牧诗语发现秦小熙好像在考虑什么，推了推发呆中的她。
　　“]什么，我在怀疑这白玉石室是不是环形，而不是长条形的…”
　　“丫头，你没事吧…这路这么直，怎么怎么可能是圆圈…龙小哥，你~拿来吧！”胖子边说边抢过了龙啸天手中的白玉石砖，迫不及待地把石砖往地板上的缺口处塞…
　　只听见“咔哒”一声，石砖还真被胖子给塞进去了…不过等了好一会儿，大家并没有听到周围有什么动静…这一现象让秦小熙觉得，这还真的挺像小时候玩过的那个模型机关，她略微记得自己好像也是把两个、还是三个小木块塞进机关口后，才打开了模型的大门。
　　“哎哟？这不靠谱啊？”胖子朝四周看了看，并没有发现什么特别的地方，机关什么的压根]看见！秦小熙朝他屁股踢了一脚，蹲在地上想把嵌进去的石砖拿出来。可石砖和地板上的空洞，却接洽的天衣无缝，她根本就无从入手。
　　“丫头，你就别试了！以我多年下地的经验来看，这绝对是机关！只是缺少什么条件而已！”
　　“什么条件？”看到胖子说的有板有眼，秦小熙便问他猜想的是什么情况。
　　“嗯…我们躺在这块地方，然后脱了衣…”
　　秦小熙没有听完胖子的话，就把他按倒在地上，一顿胖揍…早知道这货纯粹是来捣乱的，自己还不如不听他废话了。不过就在秦小熙猛踩躺在地上的胖子时，只听见周围传来了一阵巨大的摩擦声…
　　摩擦声听着像石头与石头之间发出的，并非其他声响。此时众人都觉得可能是机关启动了…秦小熙再看了一眼胖子，发现他刚好压着那块石砖。于是她又跑上去踩了胖子屁股几脚…
　　“哦~~好爽~~再来！！”
　　“哦~~唔哦~~~哦…啊啊啊啊！！！！”胖子呻吟了几声后，立马以惨叫收场。他捂着屁股喊秦小熙不人道，怎么能用针来扎自己。秦小熙却是满不在乎地说，拿了扎他胖子的针已经消过毒了，让他别担心。被扎得心有余悸的胖子，躲到了牧诗语身后，没敢继续回嘴。
　　“咚！”周围一震巨响，如雨季闷雷震耳欲聋。秦小熙总觉得是什么东西出现了，妖怪？明虫？还是奥特曼？能发出那么巨大的声音？
　　就在众人疑惑不解之时，石头的摩擦声再度想起…秦小熙立刻趴在地上听有什么声音。但是她听到一半，就被牧诗语突然拉了一把，向前方冲了起来…她刚想问牧诗语为什么拉自己？却听到后方有很大的声音…回头一看，发现一个巨大的白玉石球填满了整个长廊，并以挺快的速度朝他们袭来…
　　不过比起快跑中的人，石球明显还是慢上一拍。但最令众人恐惧的是，石球是没有体力的，当众人速度越来越慢，被石球追上时，就是大家的忌日了…
　　“这石球不会是那个机关启动的吧？”秦小熙惊慌失措地喊道。
　　“不知道…不过这石球不是很快！但我们用这种中等速度顶多跑上几十分钟…你们谁用枪先试试这球的硬度？”牧诗语拉着秦小熙朝其他几人喊道。平头收到后，说让他来…他一边奔跑一边掏出一把小口径的手枪，对着后方几十米远的石球就是两枪…枪声虽响，但微小的子弹，由如冲向惊涛骇浪的小蝌蚪一般，被弹得四分五裂。
　　其中一颗子弹的碎片，还从秦小熙脸颊旁擦过，把她的脸都给划开了一道小口子。
　　“死平头！丫头的脸被你的破子弹给擦伤了！你要怎么陪？”
　　“我又不是故意的！这是个意外！”
　　“意外你个球啊！你得陪！不过把你卖了，你也赔不起！”
　　“死胖子给我闭嘴！还有你为什么是在地上滚啊！？”秦小熙叫骂道。看见胖子在地上滚的速度，竟然完全不比他们跑得慢时，她简直不敢相信自己的眼睛…这又不是漫画、不是动画片…人滚圈竟然会比用脚还跑得快…
　　不过秦小熙这么一说，胖子立马站起来跑了几步…她这才发现胖子手肘、膝盖、脑袋等位置，装了一些半弧型的装置，她眼睛立马亮了起来，问胖子是什么。胖子吹牛皮说这叫“滚地龙”，只要人蹲成个球状，就能在地上滚…不过秦小熙看到胖子跑得七歪八素的样子，就知道他是滚得头晕了，让他别再滚了…这东西顶多只能滚几十圈，多滚就晕了…
　　结果胖子越说越起劲，又滚了起来…秦小熙这才发现胖子是那种得寸进尺型，越说越变本加厉的人。结果她一个不注意，就发现胖子往后面滚了…秦小熙立马喊他快回来，结果也不知道胖子是滚晕了，还是什么的…他嘴里咕噜噜都不知道在说哪国语言了。
　　秦小熙暗道胖子这个二货，这次要交代在那大石球下时，只听见沉闷的一声，胖子像被弹出来的子弹，被弹到秦小熙他们前方去了…顾不上胖子的她，只好跟着牧诗语快步奔跑着…但随着时间的推移，她发现双腿渐渐软了下来，呼吸也越来越急促，很明显是体力要到极限了…看着胖子被石球，一下一下地弹着，也不知道他是不是死了。要是换成平时，秦小熙估计都笑得在地上打滚了…不过此时此刻，她根本就笑不出来…
　　“嗯？小熙~前面有光！”突然很远的前方传来一阵光亮，秦小熙微微睁开疲劳的双眼，看牧诗语指着前方闪烁的地方，立马又来了精神。但是，在跑了有四、五分钟后，他们看到的却是燕如云一行人…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十四章 环形石廊
更新时间2013-11-6 19:37:56  字数：2305

　几人一碰面，秦小熙就想朝他们狂喊，但因为太喘，嘴里怎么也发不出声来，只得朝大家狂挥手…
　　“如云兄弟，那小妞好像在挥手吧？”银狼在百米开外的地方，朝燕如云问道。燕如云却是紧锁着眉头，迟疑了两秒后，让银狼他们折回去，自己则朝秦小熙他们走去。但走了十多步，他就看到秦小熙等人身后有个黑压压的影子…
　　“快跑！”奔跑中的燕如云朝后方吐出了两字。
　　燕如云在原地站了一会儿后，就看到一个巨大的白色石球朝众人压来，大家都在咬牙逃命。觉得有些奇怪的燕如云，试着举起了枪，但是被从他手旁跑过的龙啸天整个人都给托起…
　　“子弹没用么？”
　　“嗯！”看到龙啸天有些吃力，燕如云转身也跟着队伍跑了起来。
　　在跑动中他朝其他人询问了下大概是什么情形，但知道秦小熙他们发现了一个机关时，他就问惹事的胖子在哪里…不过很快一个硕大的肉球就弹到了他的前方…
　　“我们…现在有…点…不妙…”龙啸天因伤未痊愈，跑了一段时间后胸口有些缓不过气来。
　　“我知道…但是得想办法破坏掉这个石球是很有难度的。”
　　“需要我帮忙么…”加入逃命队伍中的银狼，已经有些跃跃欲试。他们野手双狼两兄弟，盗墓靠的是破坏…所以这个大石球或许对他们来说，只是一盘“小菜”。燕如云点了点头后，银狼便从包里捞着什么，但却被牧诗语阻止了…
　　“你干什么？”
　　“这回廊…是四边形的…球体…一定会有…缝隙…”牧诗语跑着跑着也有些疲劳，其实她先前好几次想确认球体两边是否有缝隙供大家躲避时，却无法控制好奔跑的节奏…因为她发现这个石球滚动的速度时快时慢，根本就]法靠近确认情况。
　　银狼犹豫了一下，燕如云让他照牧诗语说的，先去确认下石球情况，再做是否要破坏的打算。银狼点头同意后，以极快的速度跑向石球，和石球保持了差不多的速度…但秦小熙却回头看见他，差点好几次被石球给压倒…经过不知道多少次险象环生后，银狼才重新回到众人身边，说根本就]看清石球有缝隙…因为都是白的，而且无论石球还是石壁都很光滑，给大家造成了视觉差，所以看不出是否有缝隙…
　　“诶？胖子呢？”秦小熙发现像皮球一样的胖子，突然不见了…燕如云也好像明白了什么，让大家靠着两边墙卧倒！他这么一说，大家都知道，胖子可能是通过石球的缝隙，滚到后边去了…于是，众人咬牙贴着石壁的边缘集体趴下…
　　只听见隆隆声响，一个巨大的白影滚到了众人的前方…秦小熙睁开一只眼，微微抬了抬头，笑着说躲过大球了。众人也都纷纷起身，被刚才怪异的一幕整得说不出话来。
　　“那个人有告诉你，这层有个石球机关吗？”燕如云冷眼看着银狼。银狼说自己也不知道，他只收到讯息，第一层是要在三个暗格里，摆上白玉石砖才能开启通往其他石室的路。至于另外八间石室的情况，其实他也不知道，那个人只告诉了他开启第一间的方法。
　　听着两人的对话，秦小熙有些震惊，这不就是小时候玩过的那个模型吗？不过她记得暗格有九个，但是只有三个暗格是正确的位置。
　　众人边讨论，边往回走了一段路，看见一个肥硕的身躯，靠在墙边躺在地上…
　　“死胖子，别睡了！”秦小熙蹲下后，看到胖子竟然打着呼噜，像是睡着了的样子。就在刚才，她还担心这胖子是不是死了，看来自己的担心都是多余的，瞧人家这小觉睡得…想到这秦小熙心里就很不爽，她连踩了胖子几十脚，直到把他给踩醒才停下。
　　“嗯呢…啊！啊！！啊！！！球！球！”胖子醒来后大喊了几声，看到众人一脸鄙视的表情后，才挠着脑袋说自己做梦了…梦到大家都被石球追了…
　　“追你个屁！我们就是被石球追了…你妹的，自己到睡得很爽嘛！”秦小熙说着又轻轻捏了胖子几下，但是胖子却大喊疼…他把衣服撩起来后，才发现身上已经到处都是青紫色，跟胎记似的…
　　趁着石球已过，众人靠在墙边休息整顿。因为石球的出现，他们消耗了不少体力…众人喝了点水，便宁心养神…整个空旷的白色长廊，清楚地听见燕如云和银狼的讨论声。燕如云好像很想知道暗格在哪，但银狼说不知道…他又问牧诗语暗格是怎么找到的时候，等听到了牧诗语的回答，他又是一脸沮丧。
　　“我们先在这等石球吧？我觉得这个石室是环形的…”秦小熙看到其他人一筹莫展，便建议道。
　　“石球？环形？你]病吧…”银狼不可思议地盯着秦小熙，他怎么看这回廊都是直线的，怎可能是环形的呢。
　　“嗯，我们等等吧…”燕如云却一反常态地接受了秦小熙的建议。他觉得这石室有些蹊跷，先是石球在滚动压人的时候，众人竟然无法看到石球两边是否有空隙。这源于白色石室和白色石球造成的视觉差，正是这种视觉错位，差点要了众人的小命。燕如云觉得这墙他也用一根垂直的钢条量过，墙壁并不弯曲…但因为钢条比较短，这个测量也不能作数。真正让他恼火的是这个白色，白色的石壁让他肉眼无法确定这墙壁的垂直度。之前他也总觉得石壁有几度的弯曲，但是因为墙壁色泽干扰了他阴眼师确认物体的精确度，所以他一直不太肯定，现在秦小熙也提出了这个观点，他似乎再次觉得这回廊可能真是环形的。
　　“你为什么会知道，这回廊是环形的？”燕如云逐渐对秦小熙的话产生了兴趣，他突然觉得秦小熙好像一直在隐藏些什么，她有时候的举动看上去像个傲娇女，但有时候脑子会很好使，甚至不亚于牧诗语。他开始怀疑，秦小熙是不是一直都在装傻？
　　“怎么说呢…这一定是个大圈，否则某人不会跑几公里路都]到底了，我就是这样猜的。”原本秦小熙还想朝银狼来几个媚眼，用来刺激刀疤脸。但是她突然发现刀疤脸的表情产生了一丝变化，考虑到银狼、燕如云他们都不傻，这刀疤脸肯定把自己挑拨的事给兜出来了…所以秦小熙也自然不在对两人离间，有些事做过了，反而对自己无益。当然她也不会把小时候玩过类似模型的事说出来，这才是要命的事…
　　“你比我想象中的聪明…”
　　“谢谢…等等大球再滚过了的话，我们就先回胖子压碎的暗格哪里看看吧？”秦小熙提议大家回那里看看，好让她回忆小时候的事…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十五章 暗格
更新时间2013-11-7 19:57:24  字数：2260

　在原地休息了近一个小时，众人始终没有等到转完一圈回来的石球，这让秦小熙也有些纳闷…难道只是巧合？不过令人意想不到的是，燕如云的态度很坚决，他要求众人先去看看先前胖子撞开的那个机关。于是为了防止石球突然出现，所有人都排成长队贴着墙壁走…
　　走了约有二十多分钟后，众人来到了被胖子撞开的暗格旁。那特意被搬开的石板已被压成了碎末…只见燕如云在地上摸了好一阵子后，他才缓缓站起身来，什么都没说。
　　“对了，那个石球这么大，知道是哪来的吗？”秦小熙突然很好奇这么大，又刚好占满长廊空间的石球，不可能是凭空出现的…不过想起之前听到的声音，基本上可以确认是从上方的顶上落下来的，只是不知道是哪个位置…
　　“先不管这个…”燕如云突然话说到一半就戛然而止，众人疑惑地看着他…看到他看着空白处时，都很疑惑燕如云在想什么呢。突然秦小熙发现少了什么，环视一周后发现野手双狼两兄弟不见了！竟然在他们眼皮底下消失了！
　　“那两人呢？”燕如云的语气有些阴沉，因为刚才太过注视机关，导致另外加进来的两人突然跑了。
　　“不知道…肯定是跑了呗！我们的阴眼师先生，看来你被他耍了！”秦小熙轻蔑地朝燕如云笑道。
　　“什么意思？”
　　“没什么意思，黄金之眼那种力量，和长生不老比起来，哪个更有价值？”
　　“哼哼~那他们脱团也未免太早了，根本就不符合逻辑！”
　　被燕如云这么一说，秦小熙也觉得金银二狼，至少应该等大家到了最后快要得手的时候，再出手抢比较合适，他们消失的时间，好像不怎么合理。
　　“丫头~平头好像也不在！”
　　“嗯？”听胖子一说，秦小熙还真的发现队伍里少了谁，自己竟然把平头给漏掉了！因为害怕平头被那两兄弟加害，秦小熙立马朝四周大喊了起来…可四周一片死寂，没有半点回响…
　　为了找到突然失踪的三人，燕如云让大家先找人…不过他找人的方式很奇特，不是返回往后找，而是继续往前找。秦小熙和牧诗语两人走在最后，她俩小声讨论着突然失踪的三人，究竟是碰到了人为之事，还是非人为之事。
　　就在几人小步走来路上时，一股声音从小到中，从中到大，没几个眨眼的功夫，石球再次出现在了他们面前。秦小熙马上和牧诗语相继趴下，等待石球从身边经过。但是突然两人感到身下失重，还没反应过来就晕了过去…
　　“你说的没错，这石廊果然是环形的！”石球滚过后，燕如云兴奋地朝后边喊道…但是他发现队伍的人，又少了三人，秦小熙、牧诗语和胖子都不见了…
　　………
　　黑暗中，秦小熙感觉头有点痛，她吃力地摸了摸脑袋，好像磕出了个包。她准备起身站起来，却发现自己身下软软的，她朝身下软软的“东西”摸了好一会儿，才发现好像是个妞的胸部！她急忙从口袋中掏出手电，打开手电后，才发现牧诗语正红着脸蛋，一脸幽怨地看着自己…
　　“诗语，你搞什么啊…你怎么不吱一声啊！你就这么喜欢被我摸么？”
　　“讨厌！~~”
　　“嘿嘿，让我再摸一下？”秦小熙邪恶地笑着，把爪子伸到了牧诗语胸前，见对方好像不想反抗，便一把摸了下去。
　　“你们心情真好！”
　　突然一张硕大的丑脸，以相当阴暗的即视感出现在两人身旁，吓得两人直接从地上跳了起来。发现是胖子拿手电，从下往上照脸后，秦小熙狠狠地给了他几脚。
　　“我都看到了…嘿嘿，你再踢我，当心我把你们俩的事说出去！告诉大家，你们俩有奸情！”
　　“你…你去说呀，你个死胖子一直吹牛，你说的话会有人信吗？”
　　“丫头！跟熟人说，大家当然不信了，那么跟陌生人呢？”
　　“死胖子！你敢威胁我！？”
　　“我怎么敢威胁你们俩呢？既然你们两个有奸情，那我就勉为其难把你们一起收了！”胖子说着便猥琐地朝两人笑了笑，发现牧诗语没说什么后，笑得更得意了。
　　“你要我们两个做你的女人可以！不过先得问过洛羽…其实我们两个…都是他的人了…”牧诗语突然用很娇弱的声音低吟道，胖子立马变了脸色，笑着说牧诗语真会讲笑话。但是秦小熙很配合地点了点头，这让胖子一下子绝望了…
　　“你们两个不是吧？丫头！诗语美眉！只有我才是真心的！洛羽那小子长得跟个小白脸似的，不靠谱啊！像我这种男人，才是最靠谱的啊！你们千万别让他给骗了啊！”
　　“喂！你们仨恶心完了没有？考虑一下我这个旁观者的感受行么？”
　　三人侧边突然想起了说话声，打手电照过去才发现是那个银狼。秦小熙连忙问平头哪去了，银狼说不知道，他醒来的时候，就发现只有自己一个人！他让大家看看周围，他们好像到了别的地方。
　　听完银狼的话，秦小熙这才让胖子点上矿灯，朝周围看了看…发现自己已经不在环形白玉石室里了。取而代之的是一个新的环境。他们三人现在都在一个大型的白色圆形石墩上，面积也就十来平方。石墩下方一米处，好像是密密麻麻呈沙漠状的景象，只是那看着像沙子的东西，却是紫色的…
　　四周每隔开一段距离，就有一个圆柱形石墩，密密麻麻像比武的梅花桩。这让秦小熙纳闷，自己现在又是到了哪儿？她始终没明白自己是从哪儿到这里的，不过据银狼所说，他们因该是通过白玉石室的石板暗格坠落到这里的。银狼说完就拿手电照了照上方，上方的泥顶中，的确露出了几丝白色的玉石板。
　　“如果这是陷阱，那应该搞点刀刃、铁锥什么的啊！这里石柱这么平整，下面好像又是沙子，根本就是想救我们嘛！还有那个石球，滚得那么慢，连狗都压不死！”秦小熙抱怨着这阴死山石室的诡异之处，脑海里却想起了小时候，秦文正给她玩的那套类似迷宫的模型…
　　她依稀记得，环形石室的下一关，就是个类似梅花桩的地方。当时他还闲来无事，拿双手的手指做成“人脚状”然后，在“梅花桩”上“比武”…不过代替这些紫色沙子的是一些紫颜料！
　　“你说的很有道理，但是我们现在好像走错了路！因为这个完全没用上！”银狼说着一个助跑外加一记远跳，跳到了秦小熙他们的石墩上，手里拿着剩余的两块白玉石砖…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一章 偏财运
更新时间2013-10-16 20:37:30  字数：2505

　因之前有读者想看换尸粉的故事，由于大纲问题某月没整出来，所以特别做一卷番外。介于读本书的读者，很多是冲着变身文来看的，而关于变身上的感情剧情不多，原本想写完主线后再写的，考虑到结局后再写可能效果上会差点，趁着最后卷刚起步，就把这卷先给写了吧。本卷算是作为“某种”补偿吧，啊哈哈。
　　本卷也算是本书的前传+外传，和主线剧情无关；故事发生在秦小熙还没盗得《十六字风水秘术》和中香尸粉之前…
　　…………………………………………华丽的分割线（^3^）…………………………………………
　　大型购物商场中，一个面容清秀的青年，傻乎乎地推着推车，在超市里疯狂购物着…因为他心情很好，前阵子他的女朋友因他穷，将他很无情地甩掉了。心情极度不好及失落的他，在一个烟雨朦胧的傍晚，邂逅了一个美丽的好女孩。虽然那个女孩有时候看上去冷冷的，有种爱理不理的感觉，但女孩却对他很温柔。他走在路上不敢牵女孩的手时，女孩偶尔会拉住自己的衣角。
　　“嗯…？购物满888元，有机会赢取夏威夷15天双人游？”突然购物的一半的秦小熙，突然看到了商场里的一张海报。他看了看购物车里的东西，觉得自己今天买了太多，大概都能有一千块了。不过他是从来不太相信中大奖这一说的，不过既然钱刚好能抽奖了，不抽白不抽，牙膏洗发水这种小奖应该还是有的。
　　结了帐拿着购物小票，来到抽奖区时，秦小熙才发现抽奖区并没有很多人。也难怪，毕竟谁平时闲着会到商场买800多的东西…电器等价格贵点之类的东西，又不算在抽奖范围里，也难怪抽奖区没什么人了。
　　抽奖区坐着两个看上去没精打采的女青年，两人正聊天说着什么。秦小熙把购物小票交给她们时，对方只是撇了一眼，在小票上敲了个章后，就丢了一张未刮开的奖券给他。
　　“我了个去…不是自己抽的吗？”秦小熙有些无语，但他没敢冲女服务员说，只得心里发发牢骚，现在的人服务意识也太差了。不过他不是那种喜欢跟人吵架斗殴的猛汉，只得拿别人丢给他的奖券刮了起来。
　　“嗯？恭喜您~获得牙膏一支及再次抽奖的机会？”秦小熙读着上面的字体，觉得很奇怪，难道是卖不出去的牙膏准备清仓吗？这样好让自己接连中几支？
　　“嘿~小姐，这牙膏加再抽一次是什么意思？”
　　秦小熙的话不仅没有得到回答，反而还得到了对方赠送的一记白眼，可能是他对女青年的称呼不怎么好听吧。他把奖券递给女服务员后，对方拿了一只牙膏和奖券丢给了他。看到又能刮奖，秦小熙很高兴…他刮了一下后，发现中到了二等奖，一台笔记本电脑！这可把他给乐坏了，这运气还真是杠杠滴。
　　“我小票的抽奖机会外加两千，换你抽到的电脑行吗？”突然另一个看上去像白领的青年走到秦小熙身边，准备换他抽中的电脑。正常人是不会换的，因为中奖的电脑价值有5000块，就算是商场虚报价格，那至少也得有3000，所以对那白领青年来说，一次抽牙膏洗发水的机会外加2000块，换一台3000价值的笔记本电脑是挺不错的。
　　“哦，好！”秦小熙欣然答应，因为他看中了三等奖的一条价值3500元的白金项链，他想趁机抽到后送给那刚认识的女孩。虽然他连对方的名字都不知道，只知道对方叫“魅影”，不过他完全不在乎这点，谁没那么点过去呢。
　　发放彩票的两个女服务员，用看傻子的眼神再次鄙视了秦小熙。白领青年换到笔记本电脑后，就兴冲冲地离开了，或许他是怕秦小熙反悔不换机子了。
　　“三等奖！三等奖！”秦小熙心中默念着咒语。可惜这世界上，有时就是会有这么怪的事情。你越是想得到的东西，就越是得不到，秦小熙也是如此。他得到了特等奖的夏威夷之旅…起先他有些沮丧，不过突然想到如果能约魅影去旅游…地方又是夏威夷，一想到魅影穿泳装的样子，秦小熙就感觉脑子有点胀、有点发热…
　　不过特等奖的领奖过程实在是让秦小熙有些受不了，又是登记信息，又是干嘛的…
　　忙完回到家中，秦小熙立刻播起了电话，因为在商场里有些激动的缘故，他忘了打手机。
　　“喂~魅影吗？我是阿熙…又件事想和你商量一下…”
　　“其实我中奖了…”
　　“中了牙膏…哦，不对！我中了夏夷威的旅游机会。”
　　“哈哈~~！对！是夏威夷…哦，我是想…是想…我……”说道一半，秦小熙突然发现自己卡壳了…想邀请人家却始终没说出口，呆呆地等着对方的回音。
　　“诶？你怎么知道的！”听到电话里的声音，秦小熙激动得有些手足无措。原本他还想放弃邀请魅影算了，但对方却知道自己是来邀请她的。
　　“……”
　　“那就这样说好了哦！对了…你工作不会有问题吗？”
　　“这样啊！那好！我们先各自准备一下吧！嗯~~拜拜~~~”
　　放下电话后，秦小熙开心的在床上滚来滚去…才认识了不到一个月的女生，竟然答应跟她去夏威夷旅行，这一路上孤男寡女的，想到这里他就已经有点昏昏沉沉了。于是乎，接下来的一段时间都在忙碌的准备中度过，直到出发前的那天早上，秦小熙在会面地点，才看到那美丽而又魅惑的倩影，拉着个杆式小旅行箱…
　　“你才带这么点东西？”
　　“嗯…唔，呵呵呵~~你带的好多啊。”王媚影看到秦小熙背着个双肩背包，一个斜挎包，外加两个大号旅行箱，这那是出国旅游？根本就是出国避难的节奏啊…
　　“那当然了！美帝国主义的东西都是美金的啊！很贵的，而且那里人不吃饭！自己带点备着！毕竟要15天了嘛。”
　　王媚影笑了笑，跟着秦小熙打了一辆出租车，前往了机场的路上。不过她并没有嘲笑秦小熙乡巴佬的行为，反而觉得秦小熙，有点老年人的做派，或许是没见过世面…总之，感觉是个实在人。
　　飞机刚起飞时，王媚影看到秦小熙紧张的样子时，就想笑…还有刚才在机场里，因为包裹超重，需要托运的钱超过行李的价值时，他又惹出了不少笑话…因为他，航班晚点了5分钟。不过，飞机上的乘客多数并没有太在意这事。
　　“别紧张…”起飞一段时间后，王媚影发现秦小熙还是一副神经紧绷的样子，便安慰道。其实秦小熙正在紧张的是王媚影正抓着自己的手…虽然之前牵过那柔软的小手，不过都是秦小熙主动去牵的，这次反过来被王媚影抓着，到有些不好意思了。
　　发现秦小熙表情变化的王媚影，立刻抽回了手，却被对方给一把抓着后，甩也甩不掉了…
　　“那个…你会讲英文吗？”秦小熙淡定地问道。
　　“嗯…”
　　“嘿嘿~那我就放心了…因为我不会讲…”秦小熙淡定地说着，心里却考虑着该找什么话题，因为小妞主动和自己说话的次数并不多。趁着这次千载难逢的机会，得好好抓住机会…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二章 耍流氓被搅
更新时间2013-10-17 21:07:12  字数：2450

　一路上，秦小熙努力想跟王媚影交流些什么，可惜王媚影根本就]什么特别的爱好，也]什么特别讨厌的事物。总之面对这个平淡如水的女生，秦小熙他根本是]啥办法。不过就算是情场老手，也会完败于王媚影手里，更别提他这种水准的贫民了。
　　不过秦小熙他虽然]丰富的恋爱经验，不过却拥有着识人的天生能力。他很容易能看出，这个人的本性到底是什么样的。这也是他不纠结于上一段感情的原因，因为他知道甩了他的前女友是什么样的人。而对于王媚影，秦小熙却有种看不透的感觉，就像看透明容器里的水一样，除了透明，就看不到别的什么了。
　　“啊~魅影你看！下边有岛！这水真蓝啊…”秦小熙转身后，才发现王媚影已经睡着。无奈他只好也睡上一小会儿，毕竟登机后他还]睡过觉。听到广播传来还有半小时要降落的消息，秦小熙准备打个小盹儿…
　　……
　　下飞机后，秦小熙才知道夏威夷原来也是有城市和高楼的，还有高速公路…起先他还以为夏威夷只是个岛，上面到处都是沙滩、椰子树、青蓝的海水、绿油油的草地，还有那满山遍野的比基尼美女，和穿着草裙，跳着草裙舞的洋妞。
　　“原来这里还挺先进啊~~”秦小熙坐在出租车上，不由得感叹发达国家的配套设施。
　　“oh~~youareChinese!Doyouperformkongfu?”突然浑身是毛的司机大叔朝秦小熙问道，瞧他那神情还挺激动的。
　　“Sorry,hedon,t…Excuseme，Howdo……”王媚影见秦小熙有些迟钝，便挺身和司机交谈起来。
　　被两人突然之间的鸟语对话，秦小熙吓得不敢说话了。他一个英语考试靠滚色子，滚成及格的人，全世界也]几个…一时之间，他感觉自己像个奇葩的外星人一样。
　　“你怎么了？”
　　“哦，]啥…你和司机大叔说什么？看你们俩聊得挺开心的…”秦小熙其实有些不爽，眼前这个女孩竟然刚才和司机大叔聊天的时候，竟然笑了…自己虽然也一直说笑话逗她，但王媚影每次都只是微笑，而刚才和司机大叔讲话，倒是笑得挺乐呵的。
　　王媚影看出了秦小熙的心思，告诉他自己只是在问这个地方，哪里度假比较好…那司机看出两人的关系，便给王媚影指点了个风花雪月的好地方…不过两人的酒店已经被定好了，毕竟是奖券中来的，所以王媚影问司机大叔，他们住的那座酒店附近有什么好点的旅游点。
　　“原来是这样啊…
　　“嗯？什么这样？”王媚影用疑惑的眼神瞅了秦小熙一眼，秦小熙当即说她是个好女孩，还]嫁给自己，就开始想办法省钱了。不过，秦小熙等待着“讨厌啦，谁要嫁给你啦…”之类的话，并]有从王媚影口中脱出。他看了王媚影一眼，只是发现对方低下了头…
　　这一表现让秦小熙不爽了，这女孩到底是愿意还是不愿意？不过想到自己也]什么钱，老头子的房子早就卖了…车也只有一辆不上锁，都没人偷的破自行车。就自己这条件，眼前这漂亮的女孩子怎么可能会喜欢自己？想到这里，他也就想开了…反正是来这里度假旅游的，还不如好好享受一下，做不成恋人，做朋友也行啊。
　　两人来到度假酒店后，跟着服务员来到套房。套房简约中透着一丝豪华，房间以清凉的白色调为主，到也符合夏威夷的风格。让人不好意思的是，套房是双人的，秦小熙和王媚影连亲都]亲过，就要住一起，他还真有点紧张。如果再订一间房，那他就不用出门了，因为钱付完酒店房间的钱就]了…
　　不过看到双人床后，秦小熙有点激动…脑子里马上想起了不健康的东西。为了能让王媚影和自己住在一起，他立马开口说道：“你睡沙发，我睡床！我不会干什么坏事的…”
　　“哦…”王媚影翘了翘小嘴，好像有点失落。
　　“啊…不对，是我睡沙发！”秦小熙立马纠正道，然后把行李箱丢在了沙发上。不过因为他太用力，行李箱的边角在沙发上留下了一道印记，他吓得当场腿都抖了起来。这沙发的皮跟真的一样，这要坏了…得陪多少美金啊…
　　“呵呵，没事的…这沙发很便宜的。”王媚影说完转身打开了窗，因为离海边很近，所以一股悠扬的海风吹来，吹得人精神一阵。
　　“清晨的风就是好…”王媚影深呼吸了一下，一下就扑到了床上。
　　看着远处还有些湛蓝的天空和海面，秦小熙有些犯困，头也有些晕晕乎乎的，可能是时差还]调过来的关系。他看到王媚影趴在床上竟然睡着了…那自己也躺沙发上，好好睡上一觉。等恢复了点精神，两人再出去观光吧，毕竟语言不通的秦小熙，也不敢独自一人瞎出门。
　　“嗯？魅影睡着了？”秦小熙突然发现了一件很重要的事，王媚影睡着了，那自己不是有机会了吗？
　　想到这里，他立马从沙发上下来，踮着脚来到王媚影身旁。他轻轻地叫唤了几声后，发现对方没有回应。此时秦小熙真的有些不淡定了，这女孩简直就是叫别人吃了自己啊！在犹豫动手不动手的时候，秦小熙想起了“禽兽与禽兽不如”的故事，于是他觉得自己宁可做禽兽，也不要做禽兽不如的人。
　　“魅影，你睡着了吗？”秦小熙悄悄地推了推王媚影白皙的臂膀，实际上心理是紧张的不行，手都一直是颤抖着的，心里都已经湿透了。
　　“魅影~~~”秦小熙再次试探了一次，见到王媚影依旧]反应后，他快速在对方胸前揉了一把后，迅速抽回了双手…不过看到王媚影依旧]什么反应，秦小熙的贼心也越来越大…他明白现在眼前的这个小妞，不是真的睡着了，就是在装睡！如果是装睡，那自己再怎么耍流氓都不要紧了，因为她可能喜欢自己。
　　搓了搓双手，秦小熙准备大胆的进行一次“探索”，但是一阵清脆的门铃声，惊得他是一声冷汗。他立刻飞奔到门后，打开了大门。他倒是想看看，是哪个不长眼的家伙坏自己好事。
　　“你是…”秦小熙顿时]火气了，因为眼前突然出现了一个很漂亮的小妞，容貌温婉典雅，犹如大家闺秀的感觉，而且还是个亚洲人。
　　“OH~Sorry…嗯？你会讲中文？”
　　“你也不是在讲中文？”
　　“嘿嘿，不好意思…我走错门了。我就住在隔壁，我叫Maria牧！”女孩说着淡淡地笑了笑。其实她刚才看见秦小熙两人进房间时，王媚影冰着个脸，而秦小熙是一脸猥琐，以为是流氓逼迫少女卖身什么的，所以故意按了门铃来坏他好事。
　　“玛利亚？圣母玛利亚？”秦小熙还真吓了一跳，刚来这里就认识了个妞，还和耶稣他老娘同名。
　　“其实我是有中文名，你就叫我诗语好了…对了，刚才那女生我好像在哪见过，她人呢？”
　　（*3*）加班晚点…明日依旧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三章 交换
更新时间2013-10-18 21:42:35  字数：2351

　女孩边说着边朝房间里走去，面对美女地闯入，秦小熙也没敢拦下对方，只得硬着头皮跟了进去。一进屋里后，秦小熙和牧诗语才发现，王媚影还躺在床上睡觉，没有半点醒来的样子。
　　“你真的认识她吗？”秦小熙不解地问道。他始终觉得眼前的这个少女，好像在说谎，她要真的认识魅影的话，早在之前看到时就喊话了。为什么进屋后，就不叫醒王媚影了？
　　“其实我不认识她！”
　　“哈？你不认识她，那你怎么进来了？”秦小熙突然发现眼前的这小妞有些怪怪的。
　　“因为刚才看到你在淫笑，所以怕你是坏人…然后就敲门来主持公道了。”
　　“我了个去…我可不是坏人，我们俩是恋爱关系，就算发生点什么，也很正常吧？”秦小熙突然觉得这女生是不是狗拿耗子多管闲事…不过他没有冲对方发牢骚。
　　“对不起，我不是故意的…”女孩说着就捂着脸跑出去了。这动作到让秦小熙感觉自己像是负心汉，抛弃了她似的。
　　安静下来后，秦小熙关上门，想继续刚才的某些不正当行为，可惜他发现王媚影已经醒了。既然人醒了，那么两人没事就瞎聊聊吧。
　　“我刚才睡着了吗？”王媚影揉着眼睛问道。
　　“是啊…刚才怎么叫你都不醒。对了，趁早上空气好，我们去海滩边散步吧？”秦小熙想着海滩散步，既浪漫，又不用花什么钱，简直就是一举两得。
　　………
　　清晨的沙滩上，有三三两两数人在四处“游荡”。秦小熙带着王媚影也加入了这“大军”之中，他突然不知道自己该讲什么了，只是淡定地跟着王媚影在沙滩上闲庭信步。不过他很快就看到了之前那个把自己当流氓的少女…
　　“魅影，我们去那边吧？”秦小熙拉了一下王媚影，准备绕道而行。
　　“喂~！是我啊！”
　　刚想拉王媚影走的秦小熙，恨恨地咬了咬牙，微笑着朝女孩那边笑了笑。
　　“哟~我们的睡美人醒了嘛！嗯~醒着比睡着还好看！”
　　“谢谢，你是……？”
　　王媚影没有问秦小熙来人是谁，直接朝女生问道。女生倒也没有说谎，直接把清晨的乌龙给说了出来…还很认真地道歉。秦小熙有些弄不懂，这傻丫头直接瞎编点谎话不就好了，干嘛非得说实话？倒也不怕他人嘲笑。
　　不过让秦小熙不爽的是，没几分钟功夫，这两个妞到是聊上了，自己被晾在一边了。虽然不怎么开心，但没过多久他就又开始胡思乱想起来，想着这两个妞都给自己该多好。不过他很快就遭到了报应，也不知道是那个杀千刀的挖的坑，害他没注意踩空，直接给摔了进去。不过好在他迅速爬了出来，这出糗的一幕没有被俩美女看到。
　　两人一直从清晨聊到了上午，海滩上的人群也开始逐渐增多，秦小熙为两人占了块地，租了一个大遮阳伞供两人休息。不过让他没想到的是，夏威夷海滩的亚洲人还蛮多的，那个租给他遮阳伞的就是华裔。那华裔也会讲中文，还和秦小熙胡侃了几句…
　　因为长时间被晾在一边，秦小熙觉得自己必须得好好表现一番才行。于是他花了几美元，买了两份冰激凌给她俩吃。但是两人接过冰激凌后，各说了一句谢谢后便继续聊天，完全无视了他的存在。
　　“女人真可怕！”秦小熙突然觉得，这两女的要是有共同语言的话，那还真是聊一天一夜都说不完，他被完全抛弃了…
　　无所事事的秦小熙，只能到处瞎逛着…时而看看比基尼洋妞朝自己抛俩媚眼，时而看看小孩子垒沙子玩。
　　“哎哟…”突然闲逛中的秦小熙被人撞倒，他抬起头看到一个脸色冰冷的帅哥，看了自己一眼，吓得连动都不敢动了。主要是因为那小哥，看人的眼神太过冰冷，仿佛看所有世物，都是如死物一般。光是这点，秦小熙就已经有些不寒而栗，但是那青年竟然还朝自己冷笑了下，这让秦小熙更是害怕对方。
　　不过对方很快伸出了手，准备拉秦小熙一把，这到让秦小熙吃了一惊，这个青年还是挺有教养的。不过秦小熙怎么也不敢伸手让对方拉自己一把，但自己不让对方拉，好像又有点不肯接受对方道歉似的。这就让他犯了难，到底要不要让对方拉自己一把？
　　就在他犹豫不觉时，对方一把将他拉了起来…不过秦小熙因为没站稳，一下就扑进了对方的怀里。由于这一幕太过耀眼，引来了不少人的目光。还真是什么样的目光都有，有害羞的、有厌恶的、有偷笑的、还有嫉妒的…
　　“对不起！”秦小熙连对方都不敢看一眼，转身拔腿就跑。他怕对方等等揍自己，因为刚才两人的姿势，刚好是女生向男生撒娇时，男生一把抓住女生的动作。他一眼就看出，那冰冷英俊的男青年是个直男，要是被周围的嘲弄声，搞得恼羞成怒，那对方肯定把自己给刮了！
　　一座凉亭中，秦小熙喘着粗气，有点上气不接下气。想到刚才的那一幕，他也是惊得浑身打了个冷颤。不过让他不快的是，两个女生看到了刚才的一幕，他还看到那个叫牧诗语的，竟然在笑。
　　“你在这里啊…我们都以为你和那个帅哥走了呢。”
　　“你还好意思说？这不都是你害的吗？”秦小熙心里很不爽，原本他和王媚影两人好好的“蜜月之旅”就这么毁在了这小妞手里，说出来都有些丢人，不过他还是说了。
　　“原来是这样…不好意思，我不是故意的。”
　　“你每次都说我不是故意的，可我觉得你每次都是故意的。你到底想干嘛？还有你怎么赔偿老子我的时间！”秦小熙有些激动，一把就揪住了对方的衣领…这不揪不要紧，一揪可是要出大事的。因为在美国，女的告男的性骚扰，只要男的拿不出证据证明自己是无辜的，被起诉是100%的事。秦小熙在这么光天化日之下，揪住女生的胸口，只要牧诗语喊一声，他就完蛋了。
　　不过牧诗语并没有说话，只是诚恳地道歉。秦小熙这才松开了双手，只是在刚道歉完后，牧诗语却突然扑向了秦小熙，他连躲避的机会都没有。不过在被扑倒的一瞬间，秦小熙看到了那冰脸男青年正站在牧诗语身后，伸出一只手，脸上的表情有些怪异，嘴角也抽动了几下。
　　结果他还没反应过来，脑袋就嗡得一下，和女孩的脑袋进行了一次对对碰。秦小熙很快就看到自己正揉着脑袋，一副很痛苦的样子…他当场吓得脸都绿了，自己该不会是死了吧？
　　“你…”
　　两人都有些吃惊，秦小熙低头看了看自己的胸口，有一道深深的事业线被埋葬在浅白的内衣里…他很快就和原本的“自己”确认了下状况，发现自己和牧诗语竟然交换了身体…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四章 推拿风波
更新时间2013-10-19 21:26:13  字数：2290

　“呃…”突然间两人互换了身体，这种桥段只出现于漫画和小说里，这让秦小熙有些愕然，他一时之间不知道该怎么办才好。不过他突然回忆起，牧诗语是那个男青年推倒，才扑向自己的，但他回头望去，却什么都没看到…
　　“你…”
　　“我怎么了？”秦小熙看到原本的自己，正朝自己怒着个脸。他不光是不解，简直就是不明白，交换身体又不是出自于他的本意，他也是受害者啊。
　　“你再抓着我的胸…我就用你的身体脱光了去裸奔！”
　　被对方这么一说，秦小熙这才反应过来，自己竟然无意识地捂着胸前…他立刻收回了双手，道歉自己不是故意的。就在两人犯愁时，王媚影慢悠悠地朝他们靠近。秦小熙发现后，立刻热情地朝王媚影挥了挥手，现在真正让他难受的是，自己该怎么跟对方交代？
　　“对不起，我有些头晕，想先回去休息了…阿熙，你就陪诗语逛会儿吧。”王媚影晃晃悠悠走过来后，先开口说她要回去休息了。不过秦小熙还没开口，就被牧诗语抢了先机…只见牧诗语一把搂住王媚影的腰，朝秦小熙笑了笑后，就带着王媚影离开了。
　　“哎呀，我的妈啊！这妞搞什么啊…现在我怎么办啊？”突然发现自己被人取代的秦小熙，心中暗道自己有危险了。他马上也跟着回到了酒店，他记得牧诗语说过，她就住在自己的隔壁！他立刻到自己房间两边一看，发现自己的房间在另两间房的中间。那么他自然搞不清楚，牧诗语是住哪一间房的了…左右两边，各50%几率能够走对！于是他分别按了两间房门的门铃后就跑到了角落里，只要知道哪间房里么人，那么就能判断牧诗语是住哪边的了…
　　当他按完门铃跑到角落时，他才突然发现手中打开房间大门的门卡上，有门牌号…
　　“咔咯~~~！”一扇门打开后，秦小熙在角落里看到，几个穿黑西装的人，手里持着小黑鹰杀了出来…他立马就吓傻了，好在自己刚才没有直接敲门，在夏威夷这么热的地方还穿黑西装的人，基本上就能肯定是混**的了。
　　等人退去好一会儿，秦小熙才蹑手蹑脚地刷开房门卡。进入了牧诗语的房间，他第一件做的事就是，冲进屋子里，贴着墙壁听房间里的声音。
　　他害怕那个叫诗语的女孩，会趁机搞坏自己的形象，立刻对墙另一边进行监听工作。但是很快他的脸就绿了，准确来说他感觉自己头上绿了，因为他听到对面房里有呻吟声…
　　“唔~~嗯~~~快停下来！我不要了…”王媚影脸色潮红地咬牙嗔道。
　　“不行…很快就会舒服的了…”
　　“好痛…我会被你弄死的…啊~~唔……”王媚影刚想挣扎两下就被牧诗语压得更紧了…连翻身的力气都没有。在隔壁听到动静的秦小熙以是面如死灰，他靠在墙壁上…若有所悟，原来王媚影是喜欢自己的，否则也不会被那个假的“自己”给那个了。
　　………
　　“舒服吧！”
　　“嗯…就是一开始好痛…对了，你什么时候会推拿的？我怎么不知道？”王媚影朝牧诗语版的秦小熙问道。这到让牧诗语有些措不及防，她淡定地哼哼了几下，说自己是从老爸那里学的。
　　“你不是孤儿么…”王媚影趴在床上问道，精神变得稍微好了一些。
　　“我说的是我干爸！对了，你先别乱动…拿条毯子睡一觉比较好，我去问问那个诗语，这里什么饮料比较消暑的。”牧诗语说完头也不回地跑到了门外。她可不想在继续扮演秦小熙了，因为自己对他们的事知之甚少，继续演下去穿帮是绝对的。
　　牧诗语来到自己的房门前连续按了好几下门铃，可就是不见人来开门。秦小熙蹲在角落里有些茫然，他还是不能接受刚才对面房间里传出的呻吟声，还有床的咯吱声…他知道刚才的门铃声一定是那个牧诗语，为了炫耀自己的“战绩”来奚落自己的…
　　“咔！！！”房门被打开了…秦小熙并没有感到半点意外，因为他已经领教过那牧诗语的厉害了。
　　“什么啊…原来你在啊，那你怎么不开门！”
　　看到自己浑身是汗的情景，秦小熙不敢再想象下去当时的情景了。
　　“呜呜唔…”
　　“喂！你哭什么？待在我的身体里，就这么委屈你嘛！”牧诗语走到秦小熙面前，蹲下后认真地问道。秦小熙没有看她，他现在是恨死这个妞了…自己的女朋友，竟然被个女人抢了…这说出去简直是奇耻大辱啊。
　　“滚！”秦小熙一把想推开对方，却被对方给抱住了。
　　“你干嘛！快放手！啊！！！”秦小熙刚想挣扎两下，却被对方一把揪住按到了床上…他只感觉对方是在脱自己衣服，起先他还不情愿地挣扎了几下，很快他却停手了…因为他觉得反正都是别人的身体，那就随她的便吧…世界上总归会有些变态，连自己都不放过的。
　　可他这想法刚“出炉”没几秒，就被残酷的现实打了个粉碎，牧诗语将“自己”脱光后，就不知道找来什么油一样的东西，抹遍了“自己”全身。秦小熙被摸得有些心猿意马，他正想着自己是不是要看光这小妞的全身来报复一下？
　　“不准看！你敢看一眼，我就出去裸奔，非礼女性！到时候换回来了…你就会在监狱里度过了！”听到对方说的，秦小熙真是又气又怕，这妞虽然长了个漂亮脸蛋，还带着与生俱来温婉的气质，但性格实在是太过恶劣了…
　　“啊…”
　　“嗯？这里是我的敏感带吗？”
　　“唔…你他丫的别乱摸了！当心我就这样跑出去！”秦小熙吼道，不过他的以其人之道还治其人之身，还真的很好用，对方没有继续乱摸，而是规则的在身上推按。
　　“你这是在给我推拿么？”
　　“我在给自己推…等换回去了，神清气爽啊！”牧诗语说，难得有机会给自己推拿，因为刚才给王媚影推拿，然后觉得不能委屈了自己的身体。知道牧诗语刚才在对面房间里整出的动静是推拿时，秦小熙才觉得自己跟傻子一样…
　　“去浴室冲一下！”牧诗语推完后，拉着蒙眼的秦小熙，来到浴室给其冲起了澡。不过刚冲了没两下，浴室门外突然站着个人…牧诗语没拿准蓬头，把秦小熙的眼罩给冲掉了，两人看到浴室门外站着的，竟然是王媚影…
　　“原来你还给人洗澡擦背啊…还说去问消暑的良方？骗子！”王媚影说着就直接跑了。秦小熙这才反应过来，这事误会大了…
　　（－3－）最近比较忙，更新时间都不是很稳定，见言京。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五章 登岛
更新时间2013-10-20 22:47:20  字数：2423

　“怎么办？都是你害的！”秦小熙急得直往外跑，被牧诗语死死拉住…
　　“你别往外跑啊！你敢往外跑的话…当心我也脱光了跑出去！”
　　“嗯？”
　　“啊啊啊！！！”
　　………
　　大街上，一男一女正到处寻找着什么…
　　“喂~你刚才看到了吧？还有…之前说的是骗人的吧？”牧诗语盯着秦小熙问道。因为刚才秦小熙急着去找王媚影，直接光着身子往外冲，好在被她给拉住了…但是秦小熙也因此看到了自己的身体，这让牧诗语很不爽。但是最不爽的是，秦小熙说他们俩之前交换完之后，他就跑去女厕所看光了…
　　“找到魅影的话，我就]看到…找不到的话，我会把你身体什么情况都说出去！”
　　“你…对了，你不会讲英语吧？你要讲给谁听啊…”牧诗语找到了秦小熙的破绽，马上予以了回击。不过秦小熙说自己是画图的，就算不能说出来，但是能画出来。到时候来副极其艺术的图画，她牧诗语就算是告他也是不行的了，因为他可以说画的是其他人，只是像而已。还有各种各样的借口开脱，但是牧诗语就麻烦了…只是牧诗语不知道，秦小熙的水平，只能画抽象的东西…
　　虽然很不情愿，但是牧诗语为了以防万一，只能跟着秦小熙去找王媚影，她发现自己还很不成熟。原本是趁着学校假期好好来玩玩的，结果多管闲事碰到了这货。
　　“喂~我们去海滩边找找吧？你不是说了吗…你们是第一次来这里，她人生地不熟的，肯定往海边跑了…”听了牧诗语的话，秦小熙立刻朝海边跑去。他突然回头发现牧诗语想溜到别处去，一把揪住她往海边拖。
　　“别拉我啊…会被误会得更深的！”
　　“哦…那你别想跑！”
　　“我干嘛要跑？”
　　“我明明看到你要跑了的…”秦小熙发现牧诗语进入自己身体之后，就有点神神叨叨，好像要去干什么去似的。
　　两人来到海边后，从中午一直找到了下午，终于在一处租借游艇的地方打听到了一些事情。牧诗语告诉秦小熙，在中午的时候，有个漂亮的亚洲女孩在这里租借了一艘游艇，跟着其他两名游客和船员去周围附属群岛去了。
　　为了和出走的王媚影解释清楚，秦小熙和牧诗语也租了一艘游艇，跟着一名船员出海了。
　　夏威夷的黄昏比起普通地方的黄昏，要来得更加火热，但对此时在游艇上的秦小熙来说，真的如一把火，烧得他心急如焚。终于在接近夜晚时分，他们找到了一艘靠在某岛岸边的游艇，只是游艇周围好像没人看守。
　　“这好像是孤岛啊…不属于旅游的范围里啊，为什么会来这里？”牧诗语让开游艇的船员待在岸边，自己和秦小熙两人进岛去看看。
　　岛虽然并不是很大，但对于渺小的人来说，足以算的上是一座天然的大型迷宫了。加上是火山岛的缘故，岛屿无法直接横穿或纵穿，只能环绕着火山走。周围都是怪异的热带植物，和普通海滩边的植物完全不同，光是类似椰子树之类的树木，就很不一样。秦小熙进入岛里边的丛林后，就发现一些类似椰子树的树木，树上都带着小刺，根本就是从来]见过的树木。
　　“喂，你说魅影为什么会来这里？”秦小熙不解地问道，他想牧诗语也是女生，应该会知道同类之间的想法。
　　“不知道…每个人的想法都不一样，我怎么会知道别人的想法。不过马上要晚上了，当心点！”牧诗语说完就在秦小熙身上摸索了起来，摸出了一支笔！
　　“要笔干什么？”
　　秦小熙刚问出问题，就看见牧诗语拔掉了笔盖，在笔上拨动了两下，笔就神奇的变成了手电…他惊奇地喊道：“你丫的是干什么的？什么会有这种东西？”
　　“考古人员带着这种东西很奇怪吗？”牧诗语说自己如今在考古协会任职做助理，趁着大学最后一年的实习期里，好好学点东西，于是会把一些微小易携带的东西，都藏在口袋里。
　　“原来是这样…我还以为你是个土耗子呢！”
　　“土耗子？是老鼠吗？”
　　“哼~还考古协会的呢！哦，差点忘了你是美国人…在中国有一些靠盗掘死者墓穴的人，那种人就被叫做土耗子？懂否？”
　　“诶~~！？还有这种称呼啊，你能给我讲讲吗？”牧诗语有些激动，朝秦小熙问中国盗墓人的事。秦小熙看到“自己”露出一副小女生的样子，实在有些不爽，自己虽然算不上猛男，但也不算娘…至少走路的姿势就不娘，而现在牧诗语用自己的身体，夹着腿走路，怎么看都像是个娘炮！尤其是刚才开船的那个老外，他盯着牧诗语版的自己看了很久，想到这里秦小熙就有种浑身发凉的感觉。而且秦小熙还是喜欢女的，所以牧诗语用自己的身体，用可怜的眼神看自己，他自己也不怎么感冒。再者他本身也知道略微知道一些中国盗墓人的事，毕竟他又不是这个行业的…
　　“讲个屁！先找到魅影再说，找不到，或者魅影出事了的话，你就完蛋了！”秦小熙虽然嘴上这么威胁着，但心里却从来]想过要怎么对付牧诗语。
　　两人之后就在丛林里走了好几圈，可除了发现几个新鲜的脚印之外，却没有看到任何其他的线索。牧诗语说先到海边看看状况，说不定他们都已经聚集到海边了。秦小熙同意了他的想法，不过]几步后，他突然发现自己有些腿软，脚踝也很疼。
　　“你怎么了？”牧诗语突然发现秦小熙有些奇怪，脚一颇一颇的。
　　“没事，我们继续走吧！”
　　“没事？你别骗我啊…这可是我的身体，要是出了什么事你怎么负责？”牧诗语说着就让秦小熙坐下，她要看看“自己”的脚怎么样了。秦小熙知道自己拗不过她，便坐下让她看脚是什么情况。但两人一蹲下后，便发现了一件怪事…
　　在地面20~30公分的这个高度上，他们看到了正飘着的白色烟雾。两人分别站起后，便又看不到烟雾，一蹲下后又看到了那层白烟。
　　“完了！MyGod~~！”牧诗语的表情有些丧气，这让秦小熙有了一丝很不好的预感。
　　“完什么了？这烟有毒吗？”秦小熙不止有些疑惑。
　　“在夏威夷海岛上，有一座岛被称谓迷雾岛！自夏威夷群岛算入美国第五十州后，在这几十年的时间里，已经有数以万计的人消失在了这迷雾岛的附近！我在选修课里，有专门上到过这一课！这座岛是不能来的啊…这下糟了！”牧诗语说完，一把抱起秦小熙跑了起来。
　　“你干什么？快放我下来！”
　　“Shutup!这可是我的身体！你想抛下我不管吗？”面对牧诗语的质问，秦小熙没有还嘴，他觉得自己一个大男人，被一个女人抱着怎么也说不过去。
　　但是，两人跑到岸边后，他的什么乱七八糟的想法都]了…因为他看到远处的海都已经被雾霾包围，就像是大雾天被雾包围的感觉一样…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六章 加深误会
更新时间2013-10-21 21:35:47  字数：2409

　“这到底是怎么回事？”被眼前的情景震撼的有些说不出话来的秦小熙，觉得很奇怪，雾霾这种东西一般只出现在清晨太阳出来前。虽然这可能是海雾，但也不太可能出现在夏威夷的傍晚，况且太阳刚落山]多久，根本就不会有形成雾的条件。
　　“不符合常理的事多了…这迷雾岛的没有故事流传出来。因为跟这岛有关的人，失踪后就再也]出现过…所以之前有个考古学家通过漂流瓶的方式，把他所记载的资料丢进了海里。这也是我为什么能学习到，并且知道这迷雾岛的原因…啊……”牧诗语说完就皱了下眉头，看着好像有点难受。
　　“你怎么了？”
　　“没事…就是肚子有点涨…”
　　“啊！你和我交换过后，不会还]上过厕所吧？”秦小熙有些吃惊，这都一天了…如果牧诗语]用自己的身体上过厕所的话，那膀胱都岂不是要憋爆了？
　　看到牧诗语难受地点头后，秦小熙就急眼了…这女生搞什么鬼，难道她是个同性恋？正常女生的话，其实也是对男生的身体感兴趣的吧？他一边解着“自己”的裤腰带，一边让牧诗语站起来…
　　“我不要…”
　　“我不要个屁啊！这可是老子的身体！”秦小熙用牧诗语的话，反过来回击了她。
　　浓雾之中，只见一个女生脱着男生的裤子，熟练地帮男生拉开裤子拉链，然后…
　　“别憋了！快尿！”
　　“我不要…我才不要站着…”牧诗语极力反抗着，但是却被秦小熙抱得死死的…
　　………
　　就在即将解手完之际，一个灯光照向两人。两人惊恐地看向灯光处，只能看到个黑蒙蒙的身影。但是，另一边看到的景象却是，一个漂亮的小姑娘，抓着男生的下体，大耍流氓…
　　………
　　“你别哭了行么？不就撒了一泡尿，至于这样嘛？”秦小熙无语地看着“自己”，他始终搞不明白为什么这个牧诗语这么在意，用他的身体尿尿一事。如果说被人看到了，那最不好意思的应该是自己啊…什么时候轮到她了？在比较开放的美国，竟然会有思想这么守旧的老古板，这也算是一朵奇葩啊。不过被其他人看到，的确是很尴尬的一件事。尤其是，那人影竟然是秦小熙的女友…
　　这使得秦小熙心里有些发虚，他瞅了王媚影一眼，发现对方正狠狠地瞪着自己。不过看到她对“原本的自己”却是又变了一副态度。可能刚才的一幕，让王媚影“认识”到，耍流氓勾引秦小熙的，就是牧诗语！而秦小熙只是个被迫的受害者。
　　“你也太过分了！人家不愿意，你还强迫他！你是不是太久]男人了，很饥渴啊？”王媚影冲秦小熙骂道，这种神情和语气，是秦小熙第一次看到的…原来这个平静如水的女生也会生气！
　　被这么一问，秦小熙倒是不知道该说什么了…不过他很有兴趣，原本以为王媚影对自己不温不火的，没想到是这么看中自己，他决定试试王媚影多喜欢自己。
　　“哼~~你自己看不住男人，还往我身上扯？”秦小熙摆出一副另类风骚小三的样子，一把推开了王媚影。
　　这一幕倒让牧诗语吓了一跳，她只是震惊地看着两人，不知道秦小熙在搞什么鬼。不过让秦小熙]料到的是，王媚影看了牧诗语一眼后，就红着眼睛跑了…这让秦小熙发现自己闯祸了，他万万]想到王媚影会梨花带雨地跑掉。因为周围到处都是雾气，王媚影一跑进雾里，秦小熙连反应都还没有，就看不见对方人影了。
　　“呵呵，你死定了…傻瓜，你敢惹女人，你是真的死定了！”牧诗语脸上露出了一丝怖色，让秦小熙的背脊凉了一下。
　　“死定什么？等换回来了之后，死定的是你吧！”秦小熙乐呵地笑了笑，好像完全忘了自己所身处的环境中。
　　“你是傻瓜吗？我刚才看到你推倒她后，照理说应该是去扶起来的…但是我没去扶，而且我还偷偷笑了…还故意让你女朋友注意到了…所以，是你死定了！”
　　当牧诗语说完她的理论后，秦小熙傻眼了…这还真是女人心海底针，自己被算计了都不知道。他一把揪起“自己”，要让牧诗语对此次事件负责，否则他一个想不通，找个男人的，然后…
　　“你真不要脸！你怎么能拿我的身体来要挟我？还有！你是基佬吗？竟然愿意和同性那个…”
　　“还不是你逼的！”
　　“我逼的？Areyoukidding？明明是你自己犯贱，去挑衅你女朋友才变成这样的！现在竟然说是我逼的？”牧诗语有些不爽，原本她就不曾打算破坏两人的蜜月之旅。只不过王媚影跟自己蛮聊得来的，所以白天快到中午时分，她还专程找了个理由准备离开，但是却发现秦小熙不在了。然后在寻找他的过程中，不知道是什么原因两人交换了…为了给秦小熙制造机会，她还专程给王媚影推拿，好让她提起荷尔蒙激素，等换回来后成就他秦小熙的好事。现在到好，反过来被倒打一耙成了坏人…
　　“对不起…”秦小熙觉得牧诗语的确]说错，要不是自己突然兴起挑衅女友，她也不会红着眼跑掉。
　　“那个…我有什么补救的办法吗？”
　　“补救？你傻了吧…我告诉你吧，女人这种生物很奇怪的…你只要让她伤心了一次，以后碰到什么问题，她会一直翻这条旧账的！说实话，你是真的死定了！”听牧诗语的语气，不仅不像是女生，反而像是一个经验丰富花花公子说的话。
　　想到这里，秦小熙也不指望王媚影原谅自己了，但他必须得带着王媚影快点离开这里。牧诗语口中的迷雾岛，可是从来没有活人回去的，但是他想做第一个回去的人！他立马问牧诗语，有什么办法能离开这里时，牧诗语却摇着头，让他快点放弃这种不切实际的想法。
　　“好了…你也别想着回去了，现在这里雾这么浓，我们能去哪里？乖乖待在原地好了…”
　　“但是魅影乱跑可能有危险啊！”
　　“她乱跑也是她自找的！再说你去哪里找她？你连我都快看不清楚了…还敢提去救别人呢！”牧诗语对秦小熙说教了几句后，就告诉秦小熙…让他赤脚跟着自己走。沿着海滩，一只脚踩沙，一只脚踩海水，这样就能如瞎子摸象般，摸到他们过来时的游艇！
　　突然发现这的确是个办法的秦小熙，催促着牧诗语快点行动，牧诗语说“自己”的脚伤重要，非得背着秦小熙才肯走。秦小熙倒是无所谓，既然有个冤大头肯背自己，他当然是占占便宜了。
　　“你的胸其实不算小呢…”
　　“Shit！你再敢乱摸…当心把你丢水里！”
　　“切…要是我女朋友跑了…你得赔偿我的全部损失！而且得拿你的身体还！”
　　“]看出来…你还是个无赖！”
　　“谢…！”秦小熙闲着无聊，故意跟牧诗语拌嘴，但是他话还没说完，就感到脑袋嗡的一下，两眼一翻，昏了过去…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七章 岛上的研究所
更新时间2013-10-22 19:58:49  字数：2394

　昏昏沉沉中，秦小熙突然感觉有些热，虽然夏威夷一年四季一直都热，但如今的这种热对他来说，还真有点不知道怎么形容。总之，此时此刻秦小熙感觉自己像挂在一根铁柱上的烤鸭一样…
　　他努力略微睁开了眼睛，因为之前一记重击，打得他两耳嗡嗡作响，脖子还有点酸痛。周围很亮，很红火…秦小熙向四周看了看，才发现自己被绑在了一根凸起的岩柱上。牧诗语、王媚影、开游艇的老外，还有几名他不认识的人，都被分别绑在别的石柱上。一股浓厚的硫磺味使得他呼吸有些难受，他努力挣了挣绑在身上的绳子，却发现越勒越紧…
　　]挣扎几下，他就放弃了挣脱的想法。他努力朝周围环视了一下，周围到处都是山岩，仿佛一个圆壁的围墙将他们困在其中，无法逃脱。
　　“呵呵~~你醒了啊！”突然有些耳熟的声音在他耳边想起，秦小熙果断朝声音的方向转头，看到了那张冰冷的脸蛋。
　　“是你！这里是什么地方？你是什么人？为什么把我们绑在这里？你的目的是什么？”有些紧张的秦小熙直接冲口而出，问了许多问题。
　　“你还是先歇歇吧…一口气问那么多我也答不上来…”
　　青年说这迷雾岛很特别，其实是一个专门的私人研究所。为了不让别人入侵这里，专程制造了化学烟雾。而且这些烟雾很特别，可以降低人类短期内的记忆力。也就是呼吸到雾气后，就算离开这里，也不会记得这里发生的事。
　　“私人研究所？原来是这样…你就不怕我用漂流瓶吗？”秦小熙故意试探性地问道。
　　“你可能不知道吧，曾经有个考古学家跟你做了一样想法的事！但是你认为他会成功吗？”青年很淡定地说着。
　　很快秦小熙从后方听到了一阵脚步声，她努力把头向后转动，发现岩壁上有个供一人通行的小门。她看到一个头发蓬乱，留着胡渣的外国青年，走到冷面青年身旁说着什么…因为讲得是外语，秦小熙原本应该完全听不懂他们在讲什么。但她却不知道怎么回事，有些对话他好像听懂了…也许不是自己身体的缘故。不过为了以防万一，他装成了不懂英语的样子。
　　他从两人的对话中，听到那蓬头青年要处理此次登岛的人员，好像说要做什么实验用。他还知道了蓬头青年叫劳尔，好像是个科学研究者。而他们几个好像在这岛上研究什么尸体上的东西。他还听到蓬头青年说，尸体上某种物质移植到活人身体中后，活人能拥有奇特的能力，不过失败几率过高…他短期内还需要大量的活人进行实验。
　　不过后来的内容秦小熙一句都]听懂，好像是暗语之类的东西，他听得完全是云里雾里的。俩青年又聊了大概有十多分钟，蓬头青年身后突然出现了几名身着防护服的人，就像是生化电影里的医者一样。他们带走了很多人，唯独剩下了秦小熙、牧诗语和王媚影]带走…秦小熙带着疑惑，却始终没有开口。那蓬头青年看着怪怪的，谁知道自己突然开口，那家伙突然产生了对自己研究的兴趣，那自己就真的得当小白鼠了…
　　等蓬头青年他们走后，冷面青年才淡定地说道：“感谢我吧~~劳尔那家伙愿意放过你们了！”
　　“放过我们？什么意思…看刚才那个人的样子，好像是制造白－粉、毒品、怪药的研究员一样。”秦小熙故意跳过了自己听懂的东西，反过来朝青年问道。
　　但是奇怪的是，青年一把捏住他的下巴冷笑道：“你少装蒜了！跟她交换身体后，你还会听不懂我们的话？我知道你是在自保，但在我面前装，是没用的啊。”
　　“果然是你！原来我们交换果然和你有关！”秦小熙震惊地看着青年，他万万没想到自己能跟别人交换，是这个青年做到的事。
　　“很好玩吧？这就是劳尔的研究…上一批探险队在古埃及沙漠中的一个倒形地下金字塔里发现了一具木乃伊，木乃伊身上有种奇怪的粉尘。进劳尔研究发现，这种粉尘可以使人与人之间，进行交换！怎么样？很有意思吧？哼哼…不过目前想要交换回去的方法，就是你们俩做点苟且之事，那就能换回去了！呵呵呵~~我又送了你一个美女，好好感谢我吧！”青年冷笑着离开了这里，他说绳子是特殊材质制成的，只要过一段时间就会自动老化断裂的。
　　知道真相后的秦小熙有些害怕，他压根就不明白青年抓自己来这里干什么？让自己跟牧诗语交换，难道只是为了满足他的变态心理，然后看自己和不相干的女生苟合？
　　几小时后，牧诗语和王媚影都醒了…秦小熙并没有把发生的事告诉两人。又等了半小时后，绳子果然如青年所说的一般，自动断裂了…几人这才四处张望，发现这里是火山内部，所以又亮又热。下面橙色冒着泡的岩浆，如番茄酱般鲜红…只是这味道实在有些刺鼻。
　　“我们怎么在这里？”牧诗语突然问道。秦小熙说自己也不知道，醒来就发现自己被捆在这里了…可能这里是有野人什么的，大家被野人抓起来，当成祭品了吧。
　　“看，那里有个门口！”王媚影指着说道，秦小熙顿时才发觉那里是刚才蓬头青年进去的地方，自己进去可能不太好，但他又找不到合适的理由。就眼睁睁地看着王媚影把牧诗语拉进了门中，为了保证两人的安全，他也只好硬着头皮跟了进去…
　　………
　　“哎哟哟，你看…我说别放了他们吧，现在往我们这里来了。”
　　研究室中，蓬头青年舔了舔嘴唇，倒是看不出他有什么慌张的地方。他兴奋地盯着监视屏，看着银幕里的秦小熙三人，就像在看三只小白鼠一般。
　　“嘿~~洛羽，你说那个带头的小美妞，是不是很像最近考古学界一直在讲的那个天才，叫什么来着？”
　　“Maria・Shirley…”
　　“对了！就是那个小妞！不过我怎么都看不出她像天才啊？看她走路趴着腿，怎么看都像是个做事不用脑子的蠢男人。你真的]搞错吗…我看那男的倒是很聪明的样子，还知道看有没有什么机关！”蓬头青年说完，扯起了挂在椅背上的白大褂，穿上后便说，他要去生化室去取东西。
　　“劳尔，这几个人是我要他们活的…你敢拿他们做实验试试看？”
　　“我只是想试试那个能让人身体互换尸灰的效果，等他们交换了，表情一定很有趣！”
　　“如果是让他们交换的话，我看你就省省吧…他们已经交换了。”洛羽冷冷地看了蓬头青年一眼，青年笑着说，难怪他觉得自己的“藏品”数量减少了…
　　岩壁通道中…秦小熙等三人已经步行了十几分钟，但却好像在原地打转的样子，根本]看到出口。他始终觉得，那个变态蓬头青年不会就这么容易放过他们三人…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八章 第十三层
更新时间2013-10-23 19:41:59  字数：2340

　“我们走很久了…这条路会不会是密道啊？”秦小熙发现这条路一直都是在拐弯，直行的路连十米都没有。想到这里，他觉得这肯定是那蓬头青年整出来的密道，出口可能在别处。
　　“继续走…”牧诗语突然说道。秦小熙不明白她是什么意思，只得乖乖地跟着她继续前进。
　　………
　　研究室中，蓬头青年已经去其他的研究室，开始对其他人做实验了。拥有监控的研究室中，洛羽坐在凳子上，看着屏幕里的人影。他知道那个牧诗语继续这么走下去，一定被她发现藏在岩石缝中的针眼摄像头，于是他干脆毫无保留地打开了暗道的门。
　　看到屏幕里的人，面对开启的石壁大门吓了一跳时，洛羽也没有丝毫其他的表情。他盯着监视器，很快发现屏幕里的人影消失在了所有监控屏幕中。他先是皱了皱眉头，但却发现三人的确是突然间消失了…而且其他监控屏幕上，并没有出现三人的影像。三个人就好像是凭空消失了一般。就在他疑惑不解之时，研究室的电话响了…
　　“劳尔・法拉第…你这家伙玩的什么鬼花样？”洛羽朝电话听筒冷道。
　　“哎哟…瞧你这说的是什么话。上次尸灰被盗，所以我把整个研究所的系统按键全部重置了一遍，刚才忘了跟你说了。你可千万别给他们开门啊…那个原本开门的X键被我设置成N键，你可千万别按X键啊！出了任何事情我可不负责哦！”
　　“现在的X键是哪里的门？”洛羽知道劳尔那怪人，是故意晚点告诉自己研究所按键设置新按钮的。
　　“嗯…那个地方是我实验失败的废弃F13，那里可是有怪物的哦。如果你把门开了…那就快点关了吧，那个怪物出来…又得花掉我很多时间的。好了我去研究了，希望你要的几人都还安全吧。”
　　听着电话中的嘟声，洛羽直接把听话筒捏成了两截。他对劳尔的事，是知道的相当清楚的…整个斯坦因集团的重要人物中，只有劳尔是爱和任何人打交道的。所以他来过几次迷雾岛后，也对这里发生的事了解一些。
　　迷雾岛研究所一共分成了十三层，因为在地下，所以全部是以地下室的方式排列，一层是劳尔的卧室和书房，二层是其他研究员的居住区，三层为日常生活区和库房，四层档案资料层，五层为监控层、六层为材料和特殊物质存放区！从第六层开始往下，分别都是他的各种研究室。在最初的时候，劳尔把大量的时间和精力都集中研究在细胞创造和生化病毒上…
　　但是一次失败的实验，直接导致了那一层的全部毁灭。因为是有关于生化方面的事，所以后果不用想都能知道。他致力研究的生化病毒合成，因为试管被粗心的研究员打破，直接导致了病毒泄露…原本这东西在空气中存放一段时间也会自灭。但很不巧的是，病毒原液溅在地上，刚好沾到了那名打破试管的研究员身上…
　　如果是其他人，一定会毫不保留地杀死这名研究员，防止病毒泄露。但劳尔那家伙当时就让其他研究员，把那沾到病毒原液的研究员给捆在了观察床上。他一边让部分技术人员做好多重防护门，并且让人专程制作了切断这第十三层的通风管道和其他管道，准备随时放弃这里。
　　正常人一般做到这一步后就会撤离，而他却带着几名生化研究员开始了人体实验研究！果真和电影中的桥段一样，沾了病毒的研究员最终变成了一只丧尸，身体也开始不断腐烂…看到自己的同伴变成怪物，没有人能承受如此大的心理压力。不少研究员都产生了心理问题，唯独劳尔却乐在其中。
　　因为缺少帮手，他的研究进度很慢…但是随着时间的流逝，那名变成丧尸研究员的肉体，腐烂得相当迅速，不到一周的时间就逃脱了实验床的捆绑。之后就发生了极其惨烈的一幕，被摄像监控拍了个正着，许多研究员受到丧尸的攻击一一倒下。但是就在丧尸攻击劳尔的一瞬间，摄像监控全部失灵…后来据说活着从十三层回来的人，只有劳尔一人，其他研究员都死在了十三层。没有人知道这变态科学家是怎么不受半点伤活下来的，只知道劳尔从那出来之后，就不允许任何人涉足那里。他只对周围的人说了一句话，想死的时候，去十三层是一种不错的选择，他说去了十三层，普通人连想死的心都]了…
　　知道研究员发生过重大事故的洛羽，开始有些担心起了秦小熙等三人。他原本准备放掉三人，却]想到劳尔那家伙故意拿他们做实验。既然他敢开放第十三层，那也就意味着那里被他动过什么新的手脚了…
　　………
　　“我们好像一直在往下走的感觉啊？”秦小熙发现自己走了很久，觉得很奇怪。刚才墙壁突然开启，露出了一个门口，现在又再次进入了漫长的“迷宫路”中，或许是有人想耍他们。可就在她刚抱怨完后，在他们面前出现了一道如冰库门般的大铁门！
　　铁门高四、五米，宽也有三米左右，算得上是一扇很大的门。至少在室内，很少能找出比这种门还大的…
　　“看来是走到底了呢！”牧诗语拿着笔形手电照着阴森的银色铁门。
　　铁门上并没有什么锈蚀，反而有些银亮，看着相当的整洁干净。他带着疑惑的心情走到门前，摸了摸冰冷的大门，拉了拉门把手…咔嚓一声，门竟然很顺利地打开了…带着疑惑，三人走进了铁门中，却发现里面还是一片过道，通向黑暗之中…
　　关上门后，几人继续往前走…但是走了几十米后，却看到周围的墙壁和地面上留着不少类似颜料的黑褐色涂鸦。牧诗语蹲下查看了一番后，便说这是人的血渍…这让有些胆小的秦小熙，吓得腿有些软了。他立刻要求回去，牧诗语觉得继续向前走也很不妥，于是同意了回去的要求。但是当他们三人走到先前的铁门旁时，都彻底傻了眼…也不知道是哪个挨千刀的，竟然将铁门设计成了内部无法打开的装置…
　　“怎么办？”知道可能回不去的秦小熙，心急如焚…他还是第一次碰到这种事情。
　　“呵呵~~看来只能朝里边走，看看这是搞的什么鬼了？”
　　虽然很不愿意继续前进，但秦小熙也只能硬着头皮，跟着牧诗语继续前进。因为后路没有了，他们只有一条往前的路，待在大铁门那边，也只是等死罢了…与其慢慢等死，倒还不如搏一把，往前看看，这古怪的研究所里到底有什么东西，值得用这样的大铁门…
　　（－3－）这番外其实也算是前传了…原本准备写点和主线剧情无关的，结果又被绕进去了，灵异书真的好灵异…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九章 废弃之地
更新时间2013-10-24 19:26:15  字数：2420

　走到那扇被血渍染黑的大门前，秦小熙怎么也没有勇气去摸那门把手…只见牧诗语走到门前，摸了摸门把手…她说门把的血渍已经完全干涸，在这个不怎么通风的地方，要把血渍晾干到这种程度，至少已经有数年时间了。
　　“阿熙…你什么时候懂这么多了？”王媚影不解地问道。在她眼里秦小熙无论智慧还是胆色都十分普通，对各种冷常识更是知之甚少，如今什么时候变得这么博学了？而且她听得出来，自从自己看见他和牧诗语两人在浴室里做那点见不得光的事后，就发现秦小熙变得让她王媚影有点不认识了。
　　“这是常识啊…”
　　“这是哪门子常识？普通人能通过血干涸的程度，来判断大概时间？估计法医都没有自信说自己能确定吧…”
　　听到王媚影开始怀疑牧诗语版的自己时，秦小熙有些紧张、又有些激动…明明自己和王媚影聊天还没许多人跟网友聊得多，但王媚影却能发现那个不是真正的“自己”。
　　“那个…”秦小熙想告诉王媚影自己跟牧诗语互换身体了，但看到王媚影瞪了自己一眼后，他又不敢说话了。
　　“你回答我啊…你到底是谁？”
　　“我就是我…什么我是谁，你个女人脑子被门夹了吧！”牧诗语用着相当具有东方色彩的话语，说得王媚影吭不出声来。
　　“咔~~~咯咯~~~~！”两人一边交谈时，牧诗语边说边打开了那扇血染的大门…
　　幽冷的手电灯光射入门后，众人顺着灯光看去，并没有看到什么特别的东西…周围还是一条长廊，长廊上依旧是被血染黑的墙壁和地板。为了安全起见，牧诗语把门打开后，告诫其他人，不要把门关上以防万一。三人顺着过道朝里面慢步走去，每走一步却让人觉得有些窒息。秦小熙在无意中发现，周围被血渍染黑的墙壁，上面的血量和厚度，要比之前那条回廊上的量多一些。他也明白，继续往里走，可能会看到点“危险”的东西。
　　走到尽头后，三人都站在原地不敢动了…因为他们看到了一具褐色油亮的尸体，正靠在尽头另一道门边，一动不动的背靠着门，坐在地上…
　　起先三人都没有动，但是最后还是牧诗语率先做出了行动…她从秦小熙兜里掏出一盒火柴，点燃一根后就朝尸体丢了过去…不过诡异的是，丢过去的火柴在落到尸体身上后，马上就灭了…牧诗语立马让大家后退，因为尸体是极其易燃的物体，在这个几乎密不透风的通道中，至少火柴不会马上灭掉，这突然灭掉怎么看都有蹊跷。
　　“小心点…说不定这玩意儿会动！”牧诗语说完便又点燃一根火柴丢了过去。秦小熙看着牧诗语单手拿着火柴盒，火柴棍抵在火柴盒的沙皮上，然后把火柴棍当子弹般打出去的姿势倒还挺帅气的…都有点忘了这里的危险程度。
　　“看别人的男人这么出神，真不知道害臊！”
　　“哈？”秦小熙突然觉得这王媚影是吃错什么药了，怎么突然变成这样了？这简直就是千年老陈醋被打翻了才有的味道啊。
　　“嘘！~~~”牧诗语突然做了个禁声的手势，让他们俩看那弹在尸体身上的火柴棍。秦小熙这才发现，有三根火柴，正慢慢燃烧着，并没有马上灭掉。
　　三个微小的火光，把尸体外形照了个清楚。那尸体穿着的服装已经分辨不清，只有被血染成褐色的白大褂，从外型上还比较容易认出。整个尸体已经严重腐烂到五官全无，基本只剩一具混合着一副皮囊的骨架，以及那分辨不清的衣服。
　　“这是干尸吧…”秦小熙虽然很害怕，他还是第一次看到这种东西，还是在现实之中。
　　“这不算干尸，好像还有点湿…不过…”牧诗语突然停住了话语。秦小熙忙问怎么了，牧诗语却说出了让秦小熙头皮发炸的话，她说她没有闻到尸体腐烂的腐臭味。这句话让秦小熙一个激灵，是个人都知道人体除了水份和骨骼外，身体大部分的元素为蛋白质。所谓的蛋白质说得傻点就是肉，猪肉大多数人都吃过…但是把一块生猪肉不加盐或防腐措施一直放置在空气中，肉必定会腐败，腐败会产生恶心的腐臭味…而这具尸体明明还算是湿的，也就是说没有完全腐烂，那么其身上必有腐味。别说湿尸，就连干尸都有怪异的味道…但这尸体烂成这样，却基本上]味道。
　　起初秦小熙认为大家的嗅觉可能因火山口的硫磺味，被影响了…但事实是，秦小熙如今还能闻到自己身上残留的硫磺味，这也就意味着他的嗅觉并没有受到影响。
　　“有酒精或者火油就好了…把这东西烧了，也许就]什么了…”牧诗语连续点了一把火柴，迅速塞进尸体口中后，跑到了秦小熙他们这边。不过尸体没有动，也许是有尸油残留的缘故，尸体自燃了起来，很快就形成了一把大火…不过这把火烧得让秦小熙他们三有点喘不过气来，这让牧诗语知道了这里是不通风的。尸体也很够意思地烧了一小会儿后就灭了…
　　等火灭了之后，几人这才闻到一股怪异的糊味…牧诗语迅速打开了尸体靠着的大门，门顺势而开，烧干的尸体也很从容地倒下，摔成了两截。
　　“这里是研究室…”秦小熙刚想说话，就被牧诗语摁住了嘴巴。三人借助着牧诗语手电的灯光，看到这座研究室中，也是一塌糊涂，像是经过一场大战似的。倒在地上的凳子、被砸烂的屏幕、满地的玻璃碎屑，还有慎人的血渍！
　　不过让人疑惑的是，这里没有半具尸体…只是像个被荒废的场所，除了废弃的东西，就没有其他别的什么物品…不过让人感到意外的是，众人在一张破旧的桌子上，找到了一本笔记本。笔记本中的内容除了英文，就是奇怪的符号和阿拉伯数字。秦小熙借助着牧诗语的身体，虽然能看懂点英文，但却不怎么明白上面写得是什么。
　　“这是研究记录报告啊…”牧诗语看了一会儿就皱起了眉头。笔记每往后翻一页，她的神情就变得更难看了一些。她说这笔记中的内容，写的是有关于生化病毒的研究。她说这研究所的主人拿活人做实验，让人感染了特种病毒后，不仅不给治疗，反而将人捆了起来做研究…这个写笔记的人，是负责记录研究情况的研究员，他在笔记中提到，这个研究所的主人…一个叫劳尔的家伙，好像要从尸体中提取某种物质，所以专程制造了特种病毒。只是病毒没有什么特别的，让感染者和电影中的丧尸一样而已。
　　“嗯？…这个是…”看到一半的牧诗语突然停住了，焦急的秦小熙忙问怎么了？但牧诗语却手抖得连笔记本都差点掉了。她缓了一缓才说这个研究所的主人，早就研制出了解除特种病毒的抗感染药剂。但是他却没有给其他人注射抗感染药剂，而是让进行病毒研究的所有研究员感染上了病毒…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十章 下地盗墓之源
更新时间2013-10-25 21:02:34  字数：2394

　“这家伙怎么这么恶劣？”秦小熙听着都觉得有些发指。原来那蓬头青年是这样的一个人…原本以为他只是普通的变态科学家而已，没想到他已经变态到丧心病狂的地步了…
　　“后面还有呢…”
　　牧诗语接着说道，这笔记中讲到，劳尔已经通过病毒实验，制造出了特级抗病毒原体。只要把这种和病毒同种类的原体植入人体中后，人的细胞活化性提高百倍，细胞的再生能力和数量也是成倍提升，人将不再会生病和衰老，而且人的寿命也会增加好几倍…这是一项世界级的研究！是超越人类文明的研究！最重要的是他已经基本成功了…但是劳尔认为这种非自然研究成果，反而可能会使人类走向灭亡，所以他亲自毁掉了这份研究成果！并且把相关资料全部删除…
　　说到一半的牧诗语突然顿了顿，立马翻到了笔记的最后一页，她从笔记本封底夹层中取出了一张黑色的记忆芯片…
　　“这不会是？”秦小熙愕然了，原来这笔记本的主人把劳尔的研究资料给保存了下来。牧诗语说笔记本的主人认为这是大家共同科研的成果，所以在被劳尔挂掉之前，偷偷藏了一份副本，希望有后人能发现这份秘密。
　　“你不是不懂英语吗？”王媚影一把抓住了牧诗语的手，秦小熙看到后才发现王媚影根本就]注意这笔记上的东西，她好像还纠结于牧诗语版的自己，是不是真的秦小熙…
　　“你好烦啊…我不是你男朋友！OK？你男朋友还在海滩找你呢！哦…现在这么晚了，估计回酒店睡觉去了吧…说不定还会叫上个脱衣舞女郎。”
　　“那你为什么会长得和他一样，你这不是易容的！”
　　被王媚影问得有些心烦的牧诗语，直接让秦小熙说。秦小熙看了看王媚影，发现她不瞪自己后，才把自己和牧诗语互换了的实情，一五一十老老实实地交代了出来。知道真相后的王媚影直接无语了，她朝两人看了看，始终还不能相信眼前发生的事。直到秦小熙把他们俩当初在雨雾中相遇的一幕叙述出来，王媚影才后知后觉地点了点头。
　　“别不相信了…这是真的，你躺在酒店床上的时候，不是被他给摸了吗？”牧诗语说完，秦小熙脸就黑了，王媚影也脸红了…她立马要去捂牧诗语的嘴，不过好像有点来不及了。
　　“魅影…那时候，你是醒着的？”秦小熙万万没想到，自己趁别人睡着时占的便宜，全被暴露了…最可悲的是，自己竟然还完全不知道。
　　“好了…你们俩也别在那儿腻歪了。过来看，这里还有扇门呢…”牧诗语指着墙边的电子门说道。
　　不过真正让他们犯了难的是门边的按钮。门边的按钮是密码式的，而且好像还通着电，电子屏幕上还有些微亮。牧诗语随便乱按了几下密码，电子屏上显示密码错误…这到让他们三呆住了。他们三人可没有一个是破解密码的高手啊，有些不耐烦的秦小熙对着密码按钮，就是来了个降蛇十八掌！
　　“嗯？密码屏自动在跳了耶！”牧诗语走到秦小熙身旁一看，发现有些惊奇…这秦小熙胡乱按几下，竟然比自己计算推理按得还要神奇。
　　“咔！”突然两人脚下一阵巨响，两人都还没来得及反应过来，就感到脚下一空坠入了黑暗中。在一边的王媚影还没反应过来，就看着突然打开的地板又合上了…然后一阵金属咯咯声，电子制作的钢铁门自动打开了…
　　门打开的一瞬间，一堆奇怪的东西如潮水般涌了出来。王媚影不自觉地后退了十几步…牧诗语掉在地上的手电灯光照亮了研究室里的情形。此时的王媚影有种绝望的即视感，她看到一堆缠绕黏糊在一块儿的尸体…发出诡异的叫声，朝她袭来…
　　就在一只都黏成蜘蛛形的尸体爬到她面前时，一道飞快的影子把丧尸的脑袋切成了两半…
　　“他们人呢？”一双凌厉的眼神正瞪着眼前的丧尸群，王媚影原本以为自己玩完了…没想到有人来救自己了。
　　“他们…他们掉下去了！”
　　“掉哪了？”
　　“掉那门前了！刚才门打开前，地板突然就空了！阿熙他们都掉下去了！”
　　“我知道了，你先走！”青年冷道。
　　“那他们怎么办？…还有……”
　　“屁话怎么那么多！”青年朝前方不知道撒了一把什么东西后，就扛起王媚影往原先的入口大门奔去…一逃出大门，他就把大门给反锁上了。这可把王媚影给惹毛了，毕竟还有两人在里面呢…
　　“快开门！他们还在里面呢！”王媚影朝青年招呼道。
　　青年放下肩上的王媚影后，冷冷地数落道：“呵呵~装得还挺像的…影王]教过你，自己的事要自己做吗？”
　　“你就是那个血刀碎魂阎王的洛羽吧？他们俩交换了，是不是你搞得鬼？”
　　“我先警告你，以及你的上司影王…别对他们俩出手！虽然你帮劳尔送来了那么多的实验人体，但他这种怪人，还不会听命于你行事！”青年说完后，就头也不回地远离了王媚影眼中。王媚影冷冷地回头看了一眼，那扇被血渍染黑的大门，知道洛羽既然干脆地离开了这里，那么让秦小熙和牧诗语坠入的“陷阱”，自然是通往别处的通道。
　　黑暗的垂直通道中，两个身影环抱在一起，像是在迎接末日的到来…
　　………
　　“唔~~~~”秦小熙睁开了困倦的眼睛，微微伸了个懒腰…他突然发现自己的周围很熟悉，竟然是在自己家里！他明明还记得自己带着王媚影去了夏威夷，什么时候回来了？他刚下床，就看见王媚影走进了自己的房间。
　　“魅影…我们不是在夏威夷吗？”秦小熙不解地问道，他只记得司机大叔把他们送到宾馆，之后的事他愣是怎么也想不起来了。
　　“是啊…但是…”王媚影告诉秦小熙，两人到宾馆后，就碰到了个黑人地痞。黑人要调戏自己，然后秦小熙出面阻止…结果秦小熙被几个黑人地痞一顿群殴，进了医院…最后在确认完无生命危险后，被送回国内了…几个黑人也因故意伤害罪，被当地法院起诉了…王媚影虽然嘴上这么说着，但心里很不舒服。因为她跟踪洛羽找秦小熙和牧诗语两人时，最后在一个漆黑的杂物间里，看到两人一丝不挂地拥抱着睡下了…
　　之后王媚影就用迷雾岛的特殊雾气，洗去了两人的这段记忆，编造出了新的谎言。因为影王的吩咐，王媚影知道自己和秦小熙相处的最后时限也要到了，所以在秦小熙昏迷的几天，一直陪着他。之后扮演他女朋友的活，就全得交给她妹妹负责了。而且影王下发命令，等再过一段时间，就要让秦小熙成为土夫子，成为跟他爷爷一样的摸金校尉…
　　（本篇最后一章…虽然有点短，但最后几章里的“内容”其实是很多的…嘿嘿。）
　　(T3T)明天继续加班，我滴周末…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
