【内容简介】
　　“我被离弃背叛的数万年，又被迫离开了尼伯龙根转生了好几次，现在你居然还想封印我……你这是自寻死路！”
　　【宿主今天没吃药么，十七年的宅男人生对你影响那么大么？我那威风堂堂的龙皇陛下呢】
　　“安啦，这样多好，我已看透世界的本质，只要扔掉节操一切都会好起来的”
　　幻想乡的世界为何一直被占？历史的断层为何频频出现？腼腆温柔的妹红究竟是何人所为？梦幻馆大门常年敞开究竟为谁？妖怪贤者害羞的背后…又会是怎样的真相？究竟是野性的癫狂…还是道德的沦丧？幻想乡的反常是何等的异变？欢迎收看《走近幻想乡》系列栏目，让我们跟随镜头，揭露主角丧心病狂的内心世界……
　　http://www.hbooker.com/book/100000999


 残破的尼伯龙根


武器篇：叛逆之刃
　　曾经提到过的武器篇。
　　叛逆之刃（Rebellion）
　　魔兵器：A++级对军宝具
　　特性：黑暗，救赎，反叛属性附加：魔力伤害加深，附魔物理伤害在叛逆加持下变得更加了强大。拥有人魔混血的人在驱使叛逆之刃时将获得叛逆之刃的加持。
　　简介：斯巴达的遗物之一，灌注了“红”之力量的剑刃承载了黑之魔人的信念。
　　技能：百万突刺，死亡之舞，斩风，终极斩风。
　　听说能传图了，先放一个试试。


武器篇：阎魔刀
　　魔兵器：S级对界宝具YAMATO（阎魔刀）.
　　特性：空间，破魔，封印，切割。
　　属性附加：封印魔界大门的钥匙。能够轻而易举的展开空间的阻隔，拥有黑之魔人血统的人在驱使阎魔刀时甚至能够斩开世界。同时它也兼具打开恶魔之门的效用。
　　简介：黑暗骑士斯巴达的遗物，足以斩碎空间的魔兵器，曾经封印过魔界与人界的大门的钥匙，所有存在的恶魔都记得它所带来的梦魇般的回忆。该武器第一次出现时是在一代斯巴达皮肤的时候所特有的武器，写作阎魔刀，罗马音为Yamato，但并不是大和的意思而是Yama的刀的意思，Yama是印度神话里的阎魔。
　　自带技能：次元斩，维度切割，次元涡流，奥义・混沌次元斩，次元斩・绝
　　虽然可以精研出相同的技能，但是以这柄武器使出这些技能才能做到契合最好。
　　值得一提的是，似乎四代开始，刀柄加了金色的龙形雕饰。


武器篇：吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什（Gilgamesh）
　　魔兵器：B++级宝具
　　特性：爆发，炽烈。
　　属性附加：附魔后的齿轮拥有穿刺切割伤害，可进行两段蓄力。
　　简介：拳套在每一代（除了2代）鬼泣中都以强力输出武器出现（包括DmC：鬼泣），而四代的拳套则达到了输出的顶峰。吉尔伽美什拥有蓄力功能以及喷射器，每一段攻击都可以拆开进行分段蓄力，最多蓄力为二级。
　　本体是一团无定型的力量，由但丁的意志而化作拳套为外形，从此固定。
　　吉尔伽美什的拳套里面其实有一根刺，发动升龙拳的时候打中敌人的并非是拳头而是突刺。
　　在全覆式有请但丁出演。


武器篇：黑檀木&\白象牙
　　这两把双枪其实神隐了许久，很多情况下尼德霍格用不上。
　　黑檀木&\白象牙
　　魔械双枪：C+级对人宝具（Ebony&\amp;Ivory）
　　特性：光与影，爆发，连锁。
　　属性附加：附魔枪械可使用魔力凝结子弹爆发强大的威力。
　　简介：但丁最著名的武器，一代二代三代四代都有登场的黑白双枪，是当初斯巴达所用双枪的仿制品。在枪上刻字的人是黑檀木和白象牙的首位制造者：ニ・ル＝ゴ・ルドスタイン(后简称妮尔)，说这位女性是首位制造者，理由在于最后真正完成这两把枪的人是但丁，在妮尔去世前，她将这两把枪托付给但丁，这也是为什么原作中会说‘这两把枪是但丁制作的’的理由。在尼德霍格手中，本应有个照片的枪托上只有一句金色的花体字：“The.footsteps.of.light.and.shadow.never.cease(光与影的脚步从不停息)。”
　　然而这柄武器在尼德霍格的改造中成了魔炮枪……
　　黑檀木主远距离射击，白象牙主近距离射击
　　技能：暴风雨，多重射击。
　　改.技能：终焉枪破，黄昏闪耀
　　然而这柄武器在尼德霍格的改造中成了魔炮枪……


武器篇：天丛云剑
　　三神器之天丛云剑（あまのむらくものつるぎ）
　　A+++级「魔」器
　　特性：风暴，锋锐，狂乱。
　　属性附加：以八岐大蛇脊骨所化的魔剑，在接受妖力灌注会爆发出更强的威力，剑中蕴藏的八岐大蛇之魂会腐蚀使用者的心智，增强使用者的力量，据传向此剑献上血食能重现上古妖魔八岐大蛇的伟力。
　　简介：八岐大蛇的脊骨处抽出的魔剑，被莫名崇为三神器之一。相传这把剑依旧封存着八岐大蛇的意识，是其复活的关键。
　　技能：鬼神崩闪，秘奥义・八岐绝暗，奥义：八岐狂牙
　　「神」器化。
　　拥有千百年来积累的念力，在神社供奉数千年的天丛云剑拥有相当出色的神力储备，被它承认者能够于三贵子同等级的神格，但由于它的材质，这股神力并非常规的容易驾驭。
　　技能：神明化
　　然而作者并没有找到想要的图片


武器篇：九州双武
　　苍云古齿剑
　　最初由九州世界河络历史上最伟大的阿络卡之一铸造之女用星焚术制造，完成时间不详。剑的河络名为“西切尔根杜拉贡”，意为“地狱的噬魂龙之剑”。有说这柄剑里就封印着所谓的“噬魂龙”，也有说它本身就是噬魂之龙。
　　现被尼德霍格重铸。
　　苍云古齿剑长四尺以上，重量非常人能承受。剑身有成人的一只手掌宽，密布着斑驳的冰蓝色云纹，像是龟裂的缝隙，隐在石青色的金属下，古老苍劲的花纹在靠近剑格处汇成了狰狞的龙首。它并没有锋利的刃口，细看时候可以发现它的刃是由极其细微的锯齿组成的。
　　猛虎啸牙枪
　　一杆战枪，战场上无数鲜血磨砺而成的武器。那是一杆七尺七寸的长枪，黑色的刃在阳光下泛起淡淡的乌金色，像是古铜色的星辰。没有花哨的枪缨，扭曲的魑虎缠绕在枪颈，九寸的枪锋有如半截利剑。精炼的熟铁一直包裹了枪杆前方近两尺五寸，余下部分才露出枪杆的紫檀色。
　　这是一柄型制特别的枪，凝重、森严，仿佛一只沉静的虎。长度和重心都配合得完美无缺，枪刃精密的弧度保证它可以轻易刺穿三重铁铠。挥动之时，有雄浑暴烈的呼啸声从枪锋传出；每逢阴雨天气，枪就会发出恶虎一样的咆哮。
　　但是，尽管弄得很细致，但是《九州》很少画出这两柄武器的图纸，倒是有类似小纪念品一样的小玩意儿，但却没什么放上来的价值。


无关的FGO剧场：大卫……
　　“一个人低头看书吗？喔，是再修正英国伦理时，达芬奇亲从大英图书馆拷贝到的有关星象学的作品吧？我也很喜欢星象，虽然迦勒底这里看不到真正的星空呢。”
　　“……”
　　“今天听玛修讲，那个波斯的大英雄archer阿拉什解锁了名为弓箭作成的新能力，据说他本人听到这个消息的时候，立刻就兴奋得晕了过去呢。”
　　“……”
　　“自从你来到迦勒底以来，一直都习惯这样独自一人看书呢，话说，你没有兴趣试用一下现代的网络技术，和线上的虚拟对象聊聊天？”
　　“……”
　　身旁的这个自称医生的年轻人，一如往常，总是能滔滔不绝地讲着些鸡毛蒜皮、天南海北的内容。
　　虽然说我不愿意明确地指出，但是他这幅样子，真的是完全无法达到我理想中的形象。
　　该怎么说呢，如果用其他人的普遍看法来形容，感觉就像是个普通得可以用废材来形容的人。
　　是的，是和我的儿子那种不通人情的家伙全然不同，是再普通不过的，却也令人感到厌烦的普通人。
　　那个被称作为“最终决战”的日子已经迫在眉睫了，他现在居然还能够安然自乐地谈起这些无趣的内容。真是个不可理喻的家伙。
　　如果我把话摊开来讲，向他直接说明“你简直比我那不成器的儿子还令人生厌”，或许他应该就不会再像这样，整天再来烦扰自己了吧。
　　……
　　“……这样，啊。”
　　他的笑容在沉重的空气之中凝固了。
　　他的脸上，就好像是被投石器命中要害前的一刹那的歌利亚那样的生硬表情。
　　“是这样吗……真是不好意思呢，那我们下一次再聊吧。”
　　搭在自己肩上、戴着手套的手指悄然间脱力，罗玛尼・阿奇曼医生离开了。
　　那种受到打击后就立刻失魂落魄的模样，也令自己感到厌烦。
　　真是……和那个让人不愿提及的孩子一样让人厌烦。
　　……
　　…
　　沙发的另一侧空荡荡的。
　　……
　　“……”
　　……
　　“……喂。”
　　印有名字的铭牌孤零零地挂在靠背上。
　　……
　　“…喂，罗曼。”
　　……
　　“……”
　　……
　　“…我，我想和你说说话啊。”
　　……
　　“…说点什么都好，再说给我听听吧。”
　　然而，并没有什么所谓的“神迹”降临。
　　……
　　“……”
　　……
　　“……我很想念你。”
　　……
　　房间里尚有门外照射进来的灯光，但他的眼前却黯淡无光。
　　“……对不起，孩子。”
　　非本人独创……


职介卡：吞噬缺神的秦川德里奇
　　语音：
　　开始1：wei，zaima?
　　开始2：有梦是好事，可惜不现实
　　技能1：跟得上我的思必德吗
　　技能2：openthegay!
　　指令卡1：惊了
　　指令卡2：还行
　　指令卡3：神秘
　　攻击1：ass!
　　攻击2：过来！
　　攻击3：孽畜！
　　EX攻击：力劈华山！
　　受击1：狗命啊
　　受击2：rua
　　战斗不能1：输了，输得透彻
　　战斗不能2：到头了
　　战斗胜利1：真实猛男，不虚一切
　　战斗胜利2：紧张紧张，刺激刺激
　　宝具解放：
　　现在在斗鱼工作，每天都会在这里上班，暗黑剑已经在做了，8点了，该歇了
　　角色详细：
　　鸡已渐凉，而位不见Quin影
　　羁绊故事一：
　　身高/体重：210cm/148Kg
　　出典：[数据删除]
　　地域：中国・台湾南昌
　　属性：混沌・中立性别：男
　　羁绊故事二：
　　无人知晓其真名的古老英灵，可能就他自己都已经忘却了，Quin只是他自己后来自己杜撰的爱称
　　其来源甚至可以追溯到当前的这一届人类出现之前，来自于“火之时代”
　　据他自称虽然“火之时代”已经依靠“传火”苟延残喘了近千年，但早已显现出腐败凋零的趋势
　　而正因如此，他背负了一切，亲手熄灭了维系“火之时代”的初火，终结了“火之时代”
　　并使这个世界重归轮回，迎来了“深海时代”――即现在，从水中诞生的生命的时代。
　　羁绊故事三：
　　吞噬神明EX
　　为了获得熄灭初火并终结“火之时代”的力量，他击败了主持着传火的薪王们
　　并将薪王的灵魂吞噬――虽然现在看起来十分残忍，但是这在“火之时代”则是非常正常的传递力量的方式
　　因为这些薪王的地位在当时等于神明，因而他便被称为吞噬神明的[数据删除]
　　羁绊故事四：
　　“亘古流传的黑暗剑”
　　等级：EX
　　种类：？？？
　　Quin在“火之时代”的爱剑，是那个时代留下的唯一纪念
　　事实上剑本身只是黝黑的铁块，宝具的真身是“握持这黑暗剑的Quin”本身
　　拥有将一切“被这个世界认为的本不应该存在之物”的一视同仁地引向“理应如此的消灭”的力量
　　值得注意的是它造成的不仅仅只有死亡，而是斩断轮回，将“本不应该存在之物”从根源上毁灭
　　只不过“被这个世界认为的被不应该存在之物”可以说屈指可数，因而这把剑展现真正力量的机会也可以说是基本没有
　　羁绊故事五：
　　如果忽略掉这些耀眼到无法直视的光环，现实生活中的Quin实际上是一个非常懒散的……呃……狗头人？
　　喜欢香香鸡，摸鱼和阅堇，并且还在X鱼直播游戏，虽然因为长着一个狗头无法打开摄像头，但是似乎人气依然很高的样子。
　　最终故事：
　　只不过啊，Quin也终究会走到尽头吧，就像他自己说的那样
　　“世间万物皆有尽头，火之时代是这样，我也是这样”


① 鬼知道是什么时期的时代


序
　　世界……是两面的。在被科技主宰的生活的表世界中，凡人们为吃喝享受而苦恼工作，住房等问题，活得平凡却快乐，然而，从太古时代传承到至今的里世界中，人性的丑恶与美好的对立体现却极为鲜明。
　　不过，鲜为人知的，是里世界的阴影里隐藏着……足以毁掉这个世界的秘密……
　　妖怪，神明，魔法使，仙人，甚至超能力者……这些被人们当做臆想的存在，是真实存在的，虽然少，但确实是存在着的。
　　然后，我们的故事……就将从美国的纽约地下三千米开始……
　　那里，潜藏着一个足以令世界改变的秘密。。。
　　那是一个堪比一座城市的地下空间。
　　然而并没有摆放多少东西。
　　以汉白玉为顶，青铜为地，地板蚀刻着古怪的象形文字，如咒语般晦涩难懂。
　　如蛇般交错纵横的巨大凹槽向都向着一个方向延伸，越是靠近哪个方向的尽头，凹槽便越是密集细窄。
　　凹槽中静静流淌着散发着诡异银光的液体――水银。
　　明明是黑暗的地下世界，没有光源，但这些水银却自主发出柔和的白光，勉强照亮了整个地下空间。
　　数万道水银溪流构成大大小小的圆和枝干状的条纹，数百道圆环联通构成了一株繁盛的巨树……任何一位研习炼金术的施法者在这巨树前都该震惊地屏息，惊叹这复杂至极的结构，赞美人类竟能将炼金这门技术推演到这种地步，更会惊呼这居然是个封印用的阵法。
　　这耗费人力物力，使用了地球原本不可能存在的数百万吨水银构造的炼金领域，堪称炼金术的伟大奇迹，能够封印数十位已知的位于世界顶点存在的杰作，仅仅……只封印着一位看起来与人类无二的……年轻人。
　　在那水银构筑的巨树树冠中，竖立着这空旷的空间里唯一的物体――十字架，这通体银白的一人高的十字架上散发着隐晦的神力波动，那个穿着一身破破烂烂的黑色长袍的年轻人以耶稣受难的姿态被钉在上面。钉住他的钉子同样散发着神力波动，却与十字架不同。三根长钉钉住他的手脚，还有一根更加细长的长钉钉在他的左胸，贯穿了他的心脏！
　　这对人类来说是致命的，但被单独封印在这的怎么可能是普通人类？年轻人的呼吸依旧平稳，披散的漆黑长发垂到地上甚至覆盖了脚下的青铜，可见年轻人并不年轻。
　　他歪着头闭着眼睛沉睡，散发着白光的水银照亮了他的脸。
　　那是亚洲人的脸，如名家雕塑般的美男子，即便沉睡中的面容柔和安详却带着难以言喻的威严。他的身体并不健壮，甚至可以说是孱弱。
　　这是正常的，神具不仅封印了他的力量，还封印了他的自愈能力，囚禁他的人不会给他食物恢复，他从被封印起便不吃不喝，为了维持身体的活力，他大部分时间都在休眠中度过，减少能量的消耗。
　　只有“那个人”到来时，才会被唤醒。
　　“那个人”又来了。
　　年轻人的面前突兀地出现了一个人，无声无息。
　　空间移动。在这个完全封闭的地下世界，没有任何常规方法可以到达，即便是瞬移，要突破这水银之阵的防御，也是极难的事情。
　　“陛下，早安。”
　　那个人向他躬身问候，整片空间只有他的声音。
　　被尊称为“陛下”的囚徒被唤醒，缓缓地睁开眼睛，金色的竖瞳让人想起蜥蜴、蛇这类冷血爬行类的生物，事实上，他的眼神的确冰冷。
　　“西维，时间对我没有意义。”
　　年轻人声音嘶哑，看来的确是太久没喝水了。
　　年轻人像前几次那样打量着这个囚禁了他不知多少年的人类。
　　是的，人类，这个炼金阵法，这些神具，把他封印的竟只是个步入老年的人类。
　　“西维，你都这么老了。”年轻人看着这个身着正装，气质阴鸷的老者，淡淡的说。
　　“是啊，陛下，人类发明的延长寿命的药物效果越来越差了，阴阳师，道士们的法术也不怎么管用了。”
　　“因为抗药性吧。你这具身体毕竟只是人类。”
　　“哦？陛下还知道现代的知识？”
　　“呵呵，”年轻人难听的笑了笑，“我被封印前还做了十七年的人类啊”
　　“的确，”西维敲了敲头，感觉记忆也不行了，“我刚抓到您时，您连记忆都没恢复，还是个自认为是人类的死宅，头发也很短。”
　　“不过归于正题，陛下您还是不愿吐露开启神代宝藏的秘密么？”
　　“已经多少年了？你的神转折还是没改变，我跟你说过多少次了，我不知道它在哪，甚至不认为它会存在，你想从我这了解那种东西还不如利用我成为新的龙皇，至少能让你长生。”
　　“我不会那么做的，陛下。我还挺眷恋人类的身份的，同时也是对您的尊敬。您这么伟大的存在，您是最古老的皇帝，龙族的始祖，世界的终极，可我不想成为您那样，血之哀可是个麻烦的东西。”西维耸耸肩在说道“血之哀”时做了个夸张的恐惧表情。
　　“在怎么强大在这个世界也不适用啊，这个世界……”年轻人眼神有些深沉，又看向西维“这么老了还这么有表演欲，西维你还是那么像小丑。”
　　这句话一出，还算和谐的交谈气氛出现了裂痕。
　　“尼德霍格陛下，你也老了啊，想当初那么尊贵傲然，左一句‘卑贱的人类’右一句‘卑贱之种’，那么勇猛执着的想冲破封印……现在却妥协地和我聊天，怎么？被驯化调 教成功了？”西维轻笑着将年轻人胸口的长钉轻轻地一推。
　　“呃啊！”年轻人忍不住心脏撕裂的剧痛，发出了痛呼，但他的表情并非愤怒反而带着怜悯。
　　“西维，即便你在我的蛰伏期发现了我，趁我觉醒前封印了我，但你的心还是那么卑微。”
　　“不说就罢了，您继续在这关着吧，您的寿命是很长，长到近乎无限。很好，你成功改变了我，我明天就去转化成血族，我会囚禁您到世界毁灭，黑―王―陛―下！”
　　西维转过身看着向外延伸的水银河流。
　　“那么我走了，根据惯例，五年后再见吧。”
　　说完，他便消失了，空间再次陷入死寂。
　　“真是薄弱的坚持啊，西维。”年轻人轻轻地笑了笑，随后笑容变得苦涩，“十九次，九十五年了么，故人都死了吧，连我的死宅性格都硬生生扳回了原本的性格，什么都失去了，就像以前那样……”
　　PS：想当初仅仅是用来装逼的序章，如果是被这风格吸引过来的读者们的话，我得提醒你们，下一章画风突变。


第一章：起始之日
　　（改动过的章节，主要是为了去掉一些明显的错别字和部分过于稚嫩的描写。）
　　“李君玄，天朝首都第三中学高材生，李重墨夫妇收养的孤儿，成绩优秀，精通英、法、日三国语言，同时爱好广泛却不善交际，平时闭门不出作为一个死宅只参加网络社交活动。对了，还学过三年剑道和两年八极拳为主，太极为辅的格斗术。对么？”
　　穿着一身黑色风衣带着黑超，一副黑客帝国打扮的外国人坐在沙发上对少年侃侃而谈，在他的对面，穿着休闲服的少年正襟危坐，但一脸苦逼。
　　“你们是FBI么？你们的资料是不是太随意了点，不过我可没干什么违法乱纪的事，而且就算干了也不该是外国人来抓吧。”苦逼少年耷拉着头，瞪着一双死鱼眼，“我说，能把枪拿开么？我担心走火啊。”
　　少年身后站着三个同样打扮的黑超大汉，各持一把手枪，方向一致的对准少年后脑勺。
　　“你只需回答YES or NO。”外国人操着一口流利的普通话说道，“放心，我们不会伤害你，更不会伤害你的家人朋友，我们只需要你跟我们走一趟。”
　　“走什么？你们闹半天不还是绑架么？我说NO行么？”
　　“开火……”
　　“YES！YES！我就是李君玄谢谢。”
　　感觉到身后的大汉抬起的手枪，少年果断怂了。
　　“早这样多好，我们也只是跑腿的，跟我们走吧。”外国人起身打开大门，大门外停着一辆加长型轿车，居然没有车标。
　　他拉开后座车门，彬彬有礼地对他鞠躬道：“请。”
　　“我就坐在客厅补番就被破门而入的外国人挟持了，什么鬼展开。”少年低声嘟囔着上了车。
　　轿车笔直地开往机场，途中车窗一直紧闭，身上什么都没带的少年甚至连求救都没想过只因为机会渺茫。
　　好不容易下了车，“护送”他的人又换了一批，换成了几个身着正装的帅哥美女，一直一言不发的面无表情，完全不理少年。
　　直到现在，少年都还没搞清楚这群人到底要什么，为什么要绑架自己，更扯淡的事为什么是外国人。
　　……
　　检票员，保安都是瞎子么，小爷我做了那么明显的标记都察觉不到！瞪着一双死鱼眼看着来来往往的行人，安保人员根本就是无视他们这帮人，目光在他们这一行“五个正装帅哥美女带一个穿休闲服的中学生”这么显眼的组合上停留不到一秒，仿佛习以为常，甚至无视了少年一路上用鞋底磨的SOS（你这什么鞋）
　　“我对天朝的安保前景狠忧心啊~”
　　少年第十次说话，悲伤的感叹道。
　　本以为依旧没人会理他的，没想到走在最前面的那个二十几岁的家伙终于开了口：“别费心思了，我把我们所有人的存在感都降低到了最小，你做的任何手脚在凡人看来都是习以为常的景象。”
　　我擦嘞，原来是个中二病，而且是个有着阿卡林设定的中二病！少年以看中二病晚期的认同目光盯着他。
　　对，少年也是个中二，而且是隐藏很深的中二晚期。
　　“什么眼神。”那家伙虽然察觉到少年的眼神没有什么问题，可感觉自己被恶意揣测了。
　　“快上飞机。”后面的金发男催促道。
　　不知不觉他们已经到了一架飞机旁，还是小型私人飞机。
　　“这样的土豪居然绑架我？我爸妈也就小企业家而已，有什么可图的？”
　　然而少年的提问没有任何人解答，除了吃喝拉撒以外，这些人基本不搭理他。
　　“好吧，我睡觉。”
　　既然无法脱逃，就顺其自然吧，这群死中二好像的确有什么能力，完全没法对抗啊。
　　好吧，现在整个队伍在他眼中都是中二了。
　　一觉醒来，又发呆了两个小时，这群混蛋为了防止他耍花招，连个手机都不给他玩，他只有看这些家伙各自找乐子，而自己无聊的发呆。
　　大概又是两个小时后，机舱震动……倒不是空难，只是到目的地。
　　“恭迎陛下！”
　　刚把头探出舱门的一瞬间，一声中气十足的男声响起，少年眼下是至少千人匍匐于地，似乎在行礼。
　　什么鬼，这不是机场吧，这地儿还有什么国王？在哪呢？少年正准备强势围观时，匍匐于地的领头者突然起身，身影瞬间消失又出现在眼前。
　　这类似瞬移的效果让少年一惊，下意识后退一步吗，而那家伙却很激动地盯着他喃喃道，“没有错，没有错，这种灵魂上的压迫感，黑王陛下，请你，睡一觉吧！”
　　‘噗！’
　　看不出材质的，足有一英尺的黑色长钉刺入了少年的心脏。
　　尼玛！被阴了。少年瞳孔扩散，意识模糊的倒下，耳边的声音拉长，一切慢慢陷入黑暗。
　　黑王……陛下？什么……黑王……
　　眼前突然出现了光亮，少年本能的冲上前，一幕幕景象在他眼前闪现，描述出了一个恢宏的太苦时代。
　　世界初开，龙族诞生，万族盛世，世界的背叛，绝望的归来，诸神的……黄昏。
　　海潮般的记忆淹没了他，再次睁开眼时，已是代表至高血统的金色竖瞳。
　　从此，少了一个人类少年，沉寂数万年的黑龙之王复苏，却……已是囚徒。
　　觉醒的黑王被神具封印在地底。名为西维・克里斯的人类妄图从他嘴里敲出太古神代的遗迹。那个人类注定失望，那个时代就是他一手埋葬，一切都被毁灭，哪有什么遗迹。
　　但黑王也无力破除这个封印，四枚长钉封印了刚刚觉醒的他的力量，也抑制了他的愈合能力，炼金领域让他处于虚弱状态并杜绝了他汲取力量的可能性。
　　他在这里关了九十五年了，所谓的养父母，亲人朋友应该都老死了。
　　九十五年的囚徒生涯也让他的性格有了明显的改变，但不变的事追究自由的渴望和对人类的敌意。
　　困难的转了下头，尼德霍格结束了对自己可悲人生的回忆，正打算再次休眠时……一张信纸突兀地出现在空中，向他飘落。
　　“这……这怎么可能！不属于这个世界的气息……”
　　震惊的自言自语道，漫长的小黑屋生活给他最大的改变就是心里话会不自觉的说出来，这很傻，算是心理疾病的附带品，但却很正常。
　　而现在，囚徒震惊地看着这与周围格格不入的浮在半空的信纸。信纸上充斥着古怪的，与世界隐隐排斥的力量。


第二章：没错我就想试试章节名能有多长。
　　（果然也长不到哪去）
　　「你……一直都是一个人么？
　　被恐惧着，被厌恶着，被崇拜着，被……孤立着么？
　　那么，要来和我们一起么？
　　建立一个人类与妖怪，神明与鬼，幽灵、恶魔与妖精和谐共处的地方。
　　名字的话……已经有了哦~
　　宛如梦境般的世外桃源
　　幻想乡……」
　　信纸上的内容就是这样，像是一个人与另一个人的问答，下方也没有署名。这个在常人看来也就是个恶作剧般的信纸，却是尼德霍格脱离封印的希望。
　　不会错，只要碰到它，就可能被无脑的世界意识排斥出这个世界，哪怕是自己这个曾经的世界之子也是一样。九十五年的屈辱就将结束，恢复之后找机会回到这个世界再看这群家伙死了没有，没死就有自己处决掉……
　　不过……幻想乡？有点眼熟啊，似乎在哪见过这个词汇，到底在哪呢？又是谁会把这种邀请发到异世界来？
　　不管了！先出去再说。
　　少年虽然这么想，可看着身前距离自己区区二十厘米的距离，再看看被钉住的四肢……
　　“妈的！”
　　天朝经典国骂从黑王嘴中吐出。
　　“就几个破钉子也想阻碍我！”
　　终于有了最初时候挣脱封印时的活跃，他神色狰狞的大吼，唤醒了数十年来沉寂的力量。
　　肉体力量被封印并不是问题，独属于龙族的能量被封印也没有问题，有一种力量他是无法封印的，只要他还醒着，那种力量就一直存在，那就是精神力！
　　右手的长钉开始剧烈的颤动。以无形的精神力构筑手指，努力想将长钉拔下。神具意料之中的难缠，精神力如流水般飞快流逝，看来这也算是那个人类的后手，这神具对任何力量消耗都很大，可他还是低估了尼德霍格的力量。
　　“叮~“太久没听到过的金属碰撞声，那是如此的悦耳，但囚徒并没有心情仔细聆听，鲜血淋漓的右手粗暴地握住了信纸。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”
　　不顾孱弱的身体纵声大笑，他从未笑的如此畅快过。
　　下一刻，他的身体逐渐虚化，与他手中的信纸一样。
　　没有智慧的世界在本能的驱使下驱逐着体内的异物。
　　“唰”的一声，西维・克里斯急匆匆的出现，瞬移发出的风声和衣衫不整体现了他的失态。
　　他看着空空如也的十字架，完全感觉不到任何的气息。
　　他自然感觉不到，世界的修复痕迹还不是他这个层次的存在能够触及的。他只能保持阴云密布的脸，接着歇斯底里的大叫起来。
　　然后另一边。
　　已经达到另一个世界的尼德霍格可不会管那个人类会有什么反应，因为他在穿梭世界障壁时便晕了过去，觉醒后第一次使用精神力便耗得近乎枯竭，虽然对他的恢复力来说不算什么，但依旧足够引起灵魂上的不适。
　　于是……
　　双脚重合着被一只长钉钉住，左手被一只长钉钉穿以及胸口还钉着一只长钉的年轻人倒在荒凉的小路旁，右手还死死握着一张被血染红的信纸，旁边是与左手那只长钉外形相似的钉子。
　　少了一只长钉，三根长钉构筑的封印有了缺口，溪流般的力量缓缓流动循环全身，获得一丝解放的肉体自动进行着有利于加快恢复的变化：身高降低，头发缩短……二十岁的年轻人变成了十六七岁的少年，不过头发依旧很长，直达腰间……面容依旧英俊，没有与年龄相匹配的稚气。
　　年龄缩小并不意味着伤势的痊愈，九十五年的能量匮乏，身体根本没有储存的能量恢复手上掌骨都能看到的伤势，况且其余3枚长钉尚未拔出。
　　不知道多久之后，手中的信纸如雪一般在和煦的阳光下消融。
　　“嘀嘀，检测到宿主意识的苏醒，开始绑定……”
　　什么声音？尼德霍格皱了皱眉，恍惚间听到了什么声音，下意识用手往地上一撑。
　　“嘶―――”
　　剧烈的剧痛让他精神一振，倒吸一口冷气，睁开双眼便是自己掌骨间刺入的小石子。
　　“……”
　　尼德霍格面无表情的把小石子抖了出来，然后看着雪白的掌骨出神……
　　我的骨头这么白么……不不不，现在应该想我脱困了么？
　　尼德霍格转头看了看四周。
　　荒地+寸草不生+重伤=等死，简单的等式在脑中瞬间成型。不对不对！尼德霍格摇了下头，自己又不是人类，至少能坚持一段时间，不过……该干什么？这么偏僻的地方……
　　他控制好平衡撑起自己时，刚刚恍惚间听到的声音又响了起来。
　　“绑定完成，幻想乡创造系统竭诚为您服务。”
　　耳边真真切切地想起了电子合成音以及眼前半透明的光屏让他又摔到了地上。
　　愣了愣神，作为人类的十七年记忆瞬间提取出与现在的状况类似的资料。
　　“虚拟……系统？小说里号称穿越者最强金手指把随身老爷爷完爆几条街的系统？”
　　【……宿主的理解倒也没错，不过以宿主的形象说这句话好违和。】
　　但印象中的确是这样。
　　一串字在他脑海中出现。不过尼德霍格倒也不怎么惊慌，现在这种情况再糟也糟不到哪去。
　　“那么我现在有没有能兑换的东西？先帮我脱离这半死不活的状态。”他根据作为人类时在小说里的系统认知发出这个命令。
　　光屏界面一遍，两个硕大的商场字符显现，下面是道具、装备、知识、消耗品、四大分栏，现在是处于消耗品分类，几种筛选出来的药水在上面闪着荧光。
　　“这界面好眼熟，不过这货币……”
　　尼德霍格眼角抽搐着看着药水下方的价位上槽点颇多的三个字：节操值。
　　“这玩意儿，不会与现实节操挂钩吧。”
　　【不会，节操值的增减对宿主品行没有任何影响，请放心甩节操】。脑中出现这么一行字。
　　“……”瞅了一会价位，看到自己233点初始节操值，尼德霍格不知该说什么，感觉有很深的恶意啊。
　　不过他还是用能动的右手手指点了两下 魔力药剂。
　　“这里的力量能够转化么？我用的可不是魔力。”尼德霍格看着上面的魔力药水有些蛋疼的问。
　　【商店里的魔力药水可为任何非科学的力量补充力量】
　　尼德霍格默默点了一下魔力药水。
　　几声玻璃碰撞声想起，尼德霍格看着节操值减少了120变成了113点，艰难的用右手3根手指拈起一瓶红色药剂，对它像墨水瓶一样的外形不做评价，以牙齿咬住软木塞一抽。
　　妈蛋！洒了。
　　尼德霍格看着还有三分之一的蓝色液体的药剂瓶，灰白化了。
　　看来十七年的宅男人生对他的影响挺大的==。
　　【没事，先把左手解放出来就好了。】系统很治愈的安慰。
　　尼德霍格将剩下的那三分之一倒进嘴里，咂了砸嘴。
　　“嗯，草莓味的。”
　　【你的第一感想居然是这个么？！作为人类的十七年完全把你变成了一个逗逼啊，龙皇大人。】
　　尼德霍格立刻盯着眼前的光屏，一股阴冷的气场升起，天空变得有些昏暗，然而并没有什么卵用，天空昏暗的原因仅仅是因为是阴云笼罩过来罢了，至于那阴冷的气场，全靠脑补，不过说不定会下雨倒是真的。
　　“你偷窥我的记忆？”
　　【系统是绑定于灵魂的，自然能看到。安心啦，不会到处乱传你的黑历史的。】
　　“……”
　　尼德霍格盯了几秒，放下了那狰狞的颜艺，按理说应该兑换的是体力药剂才对，不过龙族自身的愈合能力不需要那种东西，魔力药剂的作用是唤醒那处于“假死”状态下的本能。而效果是卓越的。看着右手手掌上的肌肉组织迅速再生，再覆盖上光洁的皮肤，试着握了握，没有别扭的地方和疼痛感。
　　确实是恢复了。比意料中还要强力的药效，这样的效果才卖60点？
　　似乎知道他在想什么，脑中又浮现出一行字【这药有抗药性，用的次数越多效果越差，第一次自然是最好的。】
　　尼德霍格点了点头，这样才正常，不然60点的药剂有这神效以后岂不是可以嗑 药艹翻所有敌人。咬了咬牙，右手握住贯穿左手手掌的长钉，猛地一拔，这样的痛苦还能够忍受。
　　将他无比憎恨的长钉与他右手边的那只放在一起，看着左手飞快愈合的伤口，再次点点头。
　　这药力看来能够把外伤都弄好。
　　双手轻而易举的拔下脚上的钉子，小心的用手拉开瓶塞再灌下一瓶满满的魔力药剂，双手缓缓地握住胸口的长钉，深吸一口气――再次猛地一拔！
　　“擦！”
　　尼德霍格还是忍不住叫了一声，再灌下一瓶价值60节操咳咳节操值的蓝色药水，尼德霍格直起身来盘膝而坐，闭上眼睛感受身体的状态。
　　PS1：其实信的内容是我借鉴的某个朋友曾经的小说简介，也不知道有没有人看出来。


第三章辣鸡系统滚粗啦！
　　“外伤是修复了，这药水还算不错，不能奢望太多。”尼德霍格感受了体内有所改善但依旧糟糕的状态，叹了口气。
　　内脏枯竭，血管皱缩，只因为一件事――营养不良，重度的营养不良导致这具人类形态的身体各方面的弱小。真是悲伤的故事。
　　需要进食啊。
　　少年叹了一口气。
　　“对了，有资料面板吧，显示我的个人状态。”尼德霍格看着光屏突然想到了这一茬。
　　系统动作很快，个人面板很快在光屏上显现。
　　宿主：Nidhogg（1000级，始祖龙）人类名：李君玄。化用身份：卢卡多・阿鲁卡尔德（原世界穿刺公德库拉）
　　年龄：16（38000）种族：龙族
　　力量：23
　　敏捷：27
　　耐力：8
　　抗魔力：C
　　(普通人类为5点，没有抗魔力)
　　状态：极度虚弱
　　本源：吞噬
　　被动称号：最老的皇帝，黑色的魔王。装备效果：对任何种族的“王”产生威压，凡人将对你无比敬畏。
　　龙族共同的始祖。装备效果：对任何具有龙族血统的生物拥有绝对号召力，没有龙类可以反抗你的控制。
　　可切换状态：龙化（人形龙化）化龙（不可激活，缺少力量之源）
　　特性：至高无上的黄金瞳：让人不由自主的臣服与恐惧，弱者的直视会被汹涌的龙威冲击成白痴
　　权柄：地，水，风，火，精神，死亡（不可激活）
　　权柄称号：最强的威能：所有力量型职业对你的声望达到友善。（触发有前提）
　　炼金的王座：炼金职业（包括冶炼职业）对你的声望达到崇敬。（触发有前提）
　　万水的主宰：任何水生（海生）生物对你的声望达到崇敬。（无前提）
　　天空的制御：主动佩戴可将十里内所有敌对空中单位实力削弱10%。（前提：使用）
　　装备：尼伯龙根（残）：原本是一方世界，可惜受了严重的破坏，现在只能用来作为空间近乎无限的储物道具了。评价：A，还有修复的可能。
　　天赋技能：炼金术（杀死物质再构造物质，直达世界本源的技术）
　　言灵(以龙文命令世界引动规则以达成想要的效果，小到照明闪光，大到毁天灭地穿梭时空)
　　评价：看起来很狂拽酷霸哦园桑可惜现在连个高级妖怪都肛不过。
　　道具：本源圣钉X4,：由世界本源力量铸造的圣钉，上一个世界的残留物，能穿透任何存在于“世界”的能量，对世界一直有20%的伤害加成。评价：你赚大了，这玩意儿以后有大用，现在嘛……做个飞行道具或者刑具吧。
　　“……连我的衍生身份都在上面……挺强的啊，评价还带个人意识。”尼德霍格看完了表格，低头沉思了几秒，又抬头问，“有没有小地图，我想知道我在哪。”
　　【没有。】
　　“居然连小地图都没有？”尼德霍格怒了，“连页游都比不上！”
　　【我特么是穿越系统，不是游戏系统！】系统也怒了，字是在光屏上出现的，字体张牙舞爪。
　　“算了，任务总有吧。”
　　【没有】
　　“……这个可以有。”
　　【这个真没有，任务是要你触发的，目前还没有每日任务这种东西。】
　　“啧，辣鸡系统。”尼德霍格挠了挠头，低声说。
　　【喂！我听到了，不准辱骂伟大的系统，没有系统你根本没法出来！】
　　“那封信是你搞的么？”尼德霍格听到这话若有所思的问道，“幻想乡？这个总觉得耳熟啊。”
　　【东方】
　　系统给出的这两个字瞬间让尼德霍格醍醐灌顶。
　　“马丹东方幻想乡？！这玩意儿需要我来创造？龙神和八云紫干什么去？”尼德霍格想起二设里强无敌的那几位更加疑惑，自己创造幻想乡的话，那几个干嘛？
　　【不要相信剧情和设定这种东西，特别是东方这种世界，而且宿主的到来也会影响历史】
　　“……”
　　沉默了几秒后，尼德霍格站起身，出拳踢腿，测试着目前的身体状态。
　　“真是无力的身体，不过比起那个人类的时的情况已经好太多了……不过……这里是哪里？”望着天空无精打采的太阳，少年问道。
　　系统没有回答，光屏一片空白。
　　“不提供情报么，那么跟着太阳走吧。”
　　一个小时的步行，以尼德霍格那人类程度的脚程也没走多远。
　　“这鬼地方居然连活物都没有？没有猎户没有森林没有装神弄鬼的白胡子老头，连新人之友风属性魔狼都没有！这么失败的穿越八成是剧本出了错！”
　　【宿主需要吃药了，当年高贵冷艳的黑王陛下因为做了十七年人类就变成了逗逼让你以前的臣民看到会很失望的。】
　　“唔，系统的吐槽很犀利嘛，不过不止十七年哦，中世纪我还当过公爵呢，可惜那一世没有觉醒记忆。”
　　【那一世你也不是人类吧，龙之子德古拉】
　　“不要在意细节，话说这里为毛一个人类都没有啊，出现个兔子也好啊，靠血族的天赋也好歹能恢复一下身体素质。”长发少年艰难的杵着一直干枯的木条走在崎岖不平的小路上，“我该庆幸地上没有玻璃渣么，我连鞋都没有，加上这破衣服简直像个乞丐。”
　　是的，少年现在穿着一身带着好几个大洞的黑色长袍，因为一个小时的赶路而沾满灰尘，裤子没有损坏但也依旧满是尘土，加上赤脚，活脱脱一个流浪很久的乞丐，还是个遭过毒打，衣裤上有凝固血迹的乞丐。
　　不过……那头黑发倒是很清爽的样子，不过走了一个小时也沾上了一些灰没什么可说的。
　　【其实……商城里也有衣物可供兑换，不只是昂贵的护具也有便宜的时装。】
　　“……”
　　“啪！”地一声，木条被狠狠的摔在地上。
　　“你特么不早说！快给老子把能兑换的时装列出来！”
　　尼德霍格狠狠地咆哮。
　　都爆粗了，看起来他挺在乎自己的仪表的。
　　继续行进的二十分钟,尼德霍格彻底失去了耐性。
　　“系统，怎么还没有生物啊，这不会是个死地吧？”穿着一身兜帽黑色长袍的黑袍人杵着木条半死不活的对空气说话。
　　正是换了一身带着自动清洁的白板黑袍的尼德霍格
　　【不会，系统定位是有生命迹象活跃的地区传送的】
　　“有个鬼的生命迹象，不对，连鬼都没有。”少年杵着木条停了下来，“先歇歇，这身体的耐力连普通人都都不如。”
　　PS：这次发下资料面板，以后不会尽量也尽量避免这些没意义的东西。


第四章：头脑或许会出错，但血脉不会。
　　“脚步声？好杂乱，还有很多野兽的奔跑声，什么鬼，脚步声这么沉重，妖怪？”
　　才刚休息几分钟的少年耳朵微微颤动了几下便站起身来看向前方。
　　【生命迹象异常集中，急速接近】
　　红色警示的字母出现在眼前的光屏上，异常显眼。
　　“看到了，”少年点了点缩小按键将光屏变成个小圆点，然后后看着极远处十几只“怪兽”追着一只绿发小萝莉。
　　【叮，触发任务：拯救风见幽香（自然化身）
　　任务要求：让风见幽香脱离险境。
　　任务注释：你发现了一只萌萌的小萝莉，此时不捉更待何时？每一只萝莉都是珍贵的资源，可进化为乙女，病娇，软妹，女王……任你选择，还等什么？快上！你还是不是男人！
　　完成奖励：什么？你还要奖励？都给你萝莉了你还要奖励？
　　失败惩罚：萝莉都救不了，要你何用！死刑！】
　　这种语气让尼德霍格想到某个动漫角色的语气，虽然觉醒了曾经的记忆，但就新鲜度而言，还是人类的十七年对他现在的影响更大，真要说的话，也就是他目前的思想偏向于稚嫩的宅男，但仅限于思维而已，有些东西是不会被立场所改变的，那是本能。
　　记忆并不能给他性格上的多大改变，最多也就让他多了很多暂时用不上的知识，但没有实感。
　　“……你是团长么？看不出来你还是个……算了，十几只低级妖兽，这样的补品我怎么可能错过，还有大名鼎鼎的花之暴君，虽然还没长成。”
　　尼德霍格扔掉木棍，就这么站着什么也不做，金色的眼瞳缓缓被猩红覆盖。
　　在他没注意的个人资料的宿主栏慢慢变成了：卢卡多・阿鲁卡尔德。
　　天赋技能多出了一个技能：血之掌控。
　　……
　　呜哇！我就逃出咳咳走出花谷转一会儿就被死妖怪发现了，干嘛追着我啊！谁来救救我，呜，果然不该抛出来玩的，这些妖怪嗅觉太敏锐了。
　　可恶，为什么我还没学会瞬动啊！要被追上啦啊啊啊！
　　风见幽香疯狂逃跑中……
　　咦？人类？
　　小萝莉看到了前方站立不动的人影，似乎正看着这边。
　　吓傻了？
　　风见幽香在逃跑中还看着前方不动的家伙，渐渐越来越近了，已经能看到对方少年的模样，惨白的脸庞以及猩红的双瞳，甚至能感受到对方身上传出的威压。
　　该死！不是人！
　　是妖怪！
　　和后面这些一伙的吗？
　　惨啊！来不及转向了，要冲么？但是铁定跑不掉的啊！
　　看着越来越近的妖怪少年，风见幽香吓得脸都惨白了，最悲哀的还是自己跑过去送。
　　突然，视野中那位少年动了！
　　少年直接冲了过来，风见幽香能清晰看到对方脸上的邪笑。
　　呜哇！要死了要死了！
　　小萝莉无师自通的学会了【无敌・蹲防】，立刻蹲下来闭上眼睛不停发抖，浑然忘了身后还有一群痴汉。
　　“唰”的一声，狂风席卷。
　　“噗！”
　　血肉被洞穿的声音响起。
　　“嗷！”一只妖怪发出了惨叫。
　　“啊！”又一只
　　“你是谁……”
　　“可恶……哪里冒出来的”
　　惨叫声，质问声，肉体穿刺与液体流动声交织，但是自己没有受到伤害。
　　风见幽香这才睁开眼睛看向身后，直接愣住了。
　　穿着一身怪异的宽大黑袍盖住自己身躯的妖怪少年正踩在一只妖怪的尸体上，周围的八具尸体占据了地面很大一片空间。
　　只见他一脸满意的笑容站在尸堆中，所有尸体都只有一个手腕大的血洞，证明他下手的干净利落。但诡异的是所有尸体流出的血液都浮上空中，接着飞向少年，渗入他垂下的左手，伴随血液的渗入，少年惨白的皮肤渐渐变得红润。
　　将沾满血液，正缓缓滴下的右手抬到嘴边舔了一口，露出一脸和煦的微笑，对着畏惧不敢上前的妖怪们问道：“怎么不上了？别怂啊，欺负幼年妖怪的勇气呢？”
　　“……”
　　妖怪们互相看了看，看着眼前这个和人类一样矮小的家伙……
　　“吼！”
　　群妖一拥而上。
　　但她依旧微笑道：“很好。”
　　他抬起她那只对于妖怪来说无比瘦小的人类般的手臂，五指张开贴在离他最近的妖怪头上。
　　“砰！”
　　鲜血在他手中展现，塑性，固化…化作3米长的死亡荆棘，直接把那出头鸟从头到尾的贯穿。然后又恢复为液态吸回掌心。
　　在这同时，另外几只妖怪呈包围状离他不足5公分。
　　眼见即将得手，几张丑陋的脸上露出狰狞的笑容。
　　他们才不会在意同伴的死亡，他们只是为了吃掉那个“补品”而临时组合的盟友罢了，没有任何交情可言，更何况交情这种人类的无聊情感他们这些妖怪最不屑了。
　　而且凑近了才发现这个人形妖怪身上也有那“补品”一样的诱惑气息，让妖怪们想要连肉带骨的全部吃掉的诱惑气息，这种致命的诱惑才是让他们失去理智，看不清实力差距的原因。
　　他们竭尽疯狂。
　　而少年面对即将临身的尖牙利爪，嘴角咧开，露出鲨齿般尖利交错的牙齿，眼中的血光闪耀。
　　“轰！”鲜血混合着血雾的突然出现以及爆炸，以少年为圆心形成方圆五米的血气柱，吞没了妖怪和少年的身影。
　　十米外的风见幽香都能感受到一股灼热的空气吹来，带来令人作呕的浓郁血腥气。
　　下一刻，血气消散，鲜血如雨滴般坠落。
　　一袭黑袍的血瞳少年伫立在血雨中，带着讥讽的看着眼前的尸横遍野，血雨对他丝毫没有影响，所有的血都往他垂下的右手汇聚渗入。
　　近吨的血之河渗入他一米七二的瘦削身材中，充满违和，待血液一滴不剩时，只剩下十几具庞大的干尸，而少年的身形毫无改变，让人无法理解那些血液都去哪了。
　　“虽然有些污秽，但还是多谢款待。”
　　没有一点的生疏与惧怕，仿佛与生俱来的战斗技巧与本能，这是那个叫李君玄的宅男所不具备的东西。
　　少年平淡的对着尸体们作揖，扭头看向依旧傻傻的蹲着望着自己的绿发萝莉。
　　“呃……”风见幽香这才反应过来。
　　自己刚才为什么不跑啊！现在惨了，完全错失了机会，腿都软了。
　　“嗒，嗒，嗒…”
　　少年的靴子敲击地面的脚步声越来越近，风见幽香心中的恐惧渐渐扩大，头埋下看着地面，身体不断颤抖，直至少年的靴子进入他的视野中时，身体颤抖的更加厉害了。
　　呜哇，要被吃掉啦，一定会变成很丑的干尸的，谁来救救我啊！
　　风见幽香又开始在心里祈祷获救，然后头顶传来了冰凉的触感，手掌的触感。
　　哇！是那一招吗！那招会死的很难看的。风间幽香回想起那残忍的血荆棘，怕的无以复加。
　　然而现实没给她继续胡思乱想的时间，头顶上的掌心处并没有出现想象中的刺痛，反而是在抚摸着头。
　　“风见…幽香？”
　　上方传来了温和的询问声，但她听不懂他说的什么语言。
　　风间幽香下意识抬头，目光与那双瑰丽的金色瞳孔对上。
　　没有疑惑对方的眼睛怎么又变成了金色，她已经被那美丽的金色吸引，璀璨得如同她最喜欢的太阳花。
　　“好漂亮……”她下意识的说。
　　“？？？”
　　风见幽香的答非所问让尼德霍格一怔，并非因为她说的内容，而是她的语言，对尼德霍格来讲很陌生，对李君玄来讲很熟悉的语言，在他原本所处的天朝大洋彼端的岛国的语言。
　　日语。
　　“风见幽香？”
　　尼德霍格再次询问，不过将中文切换成了日语，这不是尼德霍格的知识，是李君玄的，不过哪怕如此，似乎和风见幽香的话不少的差异，仔细想来大概是古日语的念法不同。
　　这里是日本？虽然知道幻想乡的确是日本区域建立的，没想到风见幽香也是在日本出生的，那么那群丑的一逼的妖怪也就能解释了。
　　“风见幼香！我成年了才能叫幽香…你怎么知道我的名字”小萝莉终于听懂对方的话却陷入了疑惑。
　　而在她回答的同时，在尼德霍格的视野中，绿色的长条与蓝色的短条从对面头顶上方显现，两段条状标记上方是字形方正的楷书：风间幼香！以及两个阿拉伯数字：13
　　“…………”尼德霍格面对着那充满槽点的标记陷入了长久的沉默。
　　HP，MP，ID，等级，你特么还敢说这不是游戏系统，而且……风见幼香这名字真是……醉了。
　　“那个……”稚嫩的童声让他从走神中惊醒。
　　PS：我才不知道幽香是欧洲还是美洲还是亚洲生的，日本出生是我胡扯，不要太认真。
　　PS2：日本浮世绘画风的妖怪真的抽象。
　　PS3：风见幼香：


第五章：我可能用了假系统。
　　（一如既往的稚嫩，看的真想把当初的自己吊起来打……）
　　风间幼香欲言又止，迟疑地望着他。
　　【建议宿主取个11区名字，好融入本土环境，系统建议取名八云黑】
　　一直掉线的系统跳出来怒刷存在感。
　　你在坑我！我为什么要和那只境界妖一个姓，万一那个家伙找我麻烦在怎么办！而且八云黑这名字好挫，还不如叫八云墨！
　　【没有的事，系统的一切举措都是为宿主着想，而且八云墨已经有人抢注了】
　　卧槽你能听到我的想法！你特么能读心还让我一路上自言自语跟逗逼一样！抢注了又是什么鬼。
　　“那么反正都是一个格式不如叫八云夜吧，不对为什么要执着于八云呢，那不是太俗了吗？”
　　【现在取名八云夜附赠200点节操值】
　　系统完全无视了他的质问，使出了利诱。
　　“我叫八云夜。”少年一脸严肃地自我介绍，同时右手不动神色的点出系统扫了眼节操值：313.。的确增加了。
　　【贱人就是矫情(瑕)~→】
　　“你知道这里是哪么？”少年或者说八云夜无视了系统的鄙视，直接向风间幼香询问情报。
　　“不知道。”风见幼香摇摇头，似乎是因为对方温和的态度，或者是因为那“漂亮的眼睛”。总之，这个萝莉似乎不怎么害怕了。
　　“我被那些坏蛋追了一天半，已经……已经迷路了。”
　　一天半？尼德霍格瞄了眼对方的小短腿。你还挺能跑的啊==。
　　“那么现在是什么时期什么朝代？”尼德霍格试图从历史入手。
　　然而小萝莉再次摇摇头。
　　“……你的家在哪？”
　　“花谷，我从出生起就在那，已经住了十三年了，那里的哥哥姐姐很烦呢，从来不要我出去玩，我好不容易才逃…走出来的。”
　　你刚刚说了逃吧，还是个离家出走的，活了十三年就十三级是什么情况。
　　尽管有很多需要吐槽的地方，尼德霍格还是保持微妙的表情不管那些细节。
　　“有人类？”
　　萝莉摇头。
　　“有妖怪？”
　　依旧摇头。
　　“那你哪来的知识？怎么会说话？那些哥哥姐姐又是什么？”尼德霍格无奈了。
　　“生来就会啊，每个一段时间脑袋中就有奇怪的知识，而且哥哥姐姐自称精灵。”
　　精灵？怕不是妖精那玩意儿吧。
　　尼德霍格立刻联想到那任务上的“自然化身”身份，毕竟是世界的亲女儿啊。
　　那么这家伙从没出过门，对外界的认知恐怕还不如自己。也离印象中那个“四季鲜花之主”差了十万八千里。时间居然能把这么一个小家伙变成那么危险的女人。
　　他不会想起来把自己杀了吧？
　　风见幼香看着眼前这个很和蔼的大哥哥看自己的眼神不断变换，心里有些害怕起来。
　　不过令她安心的是对方最后的眼神定格在了她看不懂，但是很舒服的眼神。
　　“你知道这里哪里有人类么？”他再次摸了摸幼香的头。
　　风间幼香听到他这个问题终于不再摇头，依旧蹲在地上，把手放在地面的野草上。
　　大概三四秒后起身指向南边，“那边四千米左右。”
　　尼德霍格眉毛一挑“草告诉你的？”
　　“嗯。”
　　这情报收集方式真是……方便。
　　尼德霍格望着眼前这个小萝莉问：“要和我一起么？你也找不到回家的路对吧，而且你应该也不想回去。”
　　“嗯，欧尼酱~”
　　“噗！”一脸平静的尼德霍格喷了，“你叫我什么？”
　　“怎么了，我叫错了么？哥哥姐姐以前告诉我是该这么叫啊”
　　“不，没事，走吧。”尼德霍格表面不动声色，心里默默给那些素未蒙面的精灵们点赞。
　　“嗯。”风见幼香有些开心的跟上八云夜。
　　就这样一大一小的身影逐渐远去，背影异常的和谐。
　　然而风见幼香没有注意到的是尼德霍格正吊着死鱼眼看着身前的事物。
　　【完成成就；拐骗萝莉。来，叔叔带你看金鱼。】
　　【完成成就：妹控第一步。首先，你得有个妹妹】
　　这两个充满恶意的成就在风间幼香叫哥哥时同时弹出，这才是导致八云夜失态的罪魁祸首，不然你们以为是因为什么？区区一声甜美萝莉音的欧尼酱会让威风堂堂的尼德霍格陛下失态么？嗯………应该不会吧。
　　【宿主：八云夜（LV.1000）】人类名：李君玄 真名：Nidhogg
　　年龄：17（38000）种族：龙族始祖状态：重度虚弱
　　力量：100
　　敏捷：200
　　耐力：90
　　抗魔力：B
　　…………
　　综合评价：对军级（战斗力500~700）
　　‘多了些有趣的内容呢，不解释一下么？系统。’
　　【对人级，对军级，倾城级，破州级，灭世级，超脱级。宿主全盛时期无限接近超脱级】
　　‘听起来好挫的评级，不能来点正常点的么？’
　　【可以啊，等系统更新。】
　　‘……’
　　看到这些简单易懂的等级命名，尼德霍格虽然感觉充斥了三流小说的味道，但也算知道自己曾经的实力还不是极限，不过那也无所谓，他相信自己总是会到那水平的。
　　在这点上他有自信，自信自己在心性，潜力各方面都不弱于自己曾经看过的小说主角们。想到这，一丝笑容在他脸上浮现。
　　“哥哥，我感觉到前面有很旺盛的生命气息。”
　　风见幼香的声音将八云夜的注意力从光屏上转移到现实，切换血族模式感应了一下，的确血气旺盛，看来人类聚集地不远了。
　　拉住幼香停下，不等她疑惑直接念出了出幼香从未听过的词组，世界给予她的知识中不存在这种语言。
　　庄严而古老，像是无数人在低语，又像一个人在圣堂高歌。
　　八云夜将手指轻轻点在幼香头上。
　　风间幼香的绿发从上到下慢慢化为黑色，酒红色的瞳孔也慢慢变成了黑色。
　　“咦，头发变黑了！”幼香拉着自己的头发惊奇的说。
　　“哥哥，这是什么术法？……你的眼睛怎么也变色了。”
　　幼香抬头问八云夜时也发现了后者漂亮的金色竖瞳变成了黑色的人类眼睛，嗯，和当初一位姐姐给他看的人类影像一模一样。
　　“言灵・偏光。扭曲光纤造成视觉错乱，我们实际上都没变。”尼德霍格平淡的解说道，“我们要去人类的聚居地，必须有所伪装…嗯，我们对外宣称兄妹关系吧，另外，这招你学不会的，就目前而言，你的发展路线也不是那个方向。”
　　幼香“哦”了一声就不说话了，看来不能学这个有趣的术法对她的热情打击很大。
　　尼德霍格也没多在意，他现在的处境也想不了那么多。
　　如此低级的命令还需要言语，尼德霍格对于这个缺陷感觉到深深的胃疼。
　　失去了当初的力量权柄，现在的他使用言灵这种体系都需要跟低等龙种一样需要以龙文来引动规则。
　　【宿主有关的一切事物都被系统一并带到这个世界了，包括宿主的力量之源：龙之宝玉。宿主可以去收集破碎的龙之宝玉补全自己，不过位置无法定位】
　　仿佛读心一般的立时回应，但尼德霍格并没注意到这个疑点。
　　‘没有大体位置么，难道要我满世界找？’
　　【集中于亚洲，欧洲地区。】
　　听起来还靠谱。
　　尼德霍格正有些满意系统的用处时，系统抛出的又一则消息让他变了脸色。
　　【七日后，系统将开启对宿主的第一个副本任务，系统更新现在开始。】
　　喂！什么副本任务？你这家伙果然是游戏系统么！
　　……喂！
　　掉线了么？
　　不管他在心里如何呼喊，光屏也一个字也不回应。除了个人资料以外，所有功能都呈现出灰暗的无法开启状态。


第六章：拳头才是硬道理。
　　村落？
　　在看到那所谓的人类聚集地时，尼德霍格一怔。
　　在他眼前的是一个百户人左右的村落，全是茅草屋。周边有些农人正在干农活，不过工具极为原始，连像样的犁都没有，甚至还在用用木锄开垦土地。
　　真是落后的生产力，果然风见幽香尚幼的时期年代很古老呢。
　　这是不是侧面展示了风见幽香很古老呢？应该也大不到哪去才对，至少比守矢神社那两位年轻一点吧。
　　在这个生产力落后的年代，八云夜身上那件白板黑袍也算得上精美了，莫名其妙被村名当成了贵族，毫无阻碍的获取了情报。
　　他也没有什么停留的心思，拉着幼香直接离开了村子。。。
　　非人横行，人类弱势的年代么？不确定啊，偏僻村子的村民见识局限性也要考虑一下。
　　尼德霍格站在一处高崖上俯视山河，在装逼的同时，也记录了地图。
　　【地图刻录完毕，请探索下一片区域。】
　　尼德霍格看了看横放在半空中的三维立体成像，随手关掉走下崖坡，对东瞅瞅西看看，被山间野花吸引的幼香招了招手。
　　“幼香，走了。我们去找一个妖怪，你们说不定会成为朋友。”
　　“哦？哥哥认识的人么？”幼香啪嗒啪嗒的跑了过来。
　　尼德霍格表情怪异的撇了一下幼香脚下的木屐，“境界妖怪，和你差不多大。”
　　手指在光屏上一划，任务列表展现。
　　“主线任务：特殊永久任务：寻找同伴。
　　任务说明：纵横无数世界时空长河，任何伟业的成就都应有一个团队的奉献，幻想乡的创立也是如此。什么？你找不到和你一样强的？笨！你不会培养么？！去捕捉萌萌的萝莉（太？）吧，光源式计划永垂不朽！
　　提示：去寻找这个世界的大气运者（主要角色）。
　　系统辅助搜寻：四季鲜花之主风见幽香（已捕获）妖怪贤者八云紫（野生状态）月之头脑八意永琳（家养状态）………………
　　时间：无限。失败判定：探知角色死亡失败惩罚：世界意志的针对。”
　　“…………”再次见证系统节操透支的尼德霍格陷入了长久的沉默。
　　将手指点在八云紫三个字上，马上浮现出一个金发萝莉的头像和简略的资料。
　　八云紫，境界妖（幼生期），机警聪颖但太过稚嫩。
　　头像上还有个指向南方的蓝色箭头。
　　系统到底在谋划什么？所谓的搜寻主角是想借她们的主角光环还是……是不是没有自己，她们无法搞出幻想乡？
　　尼德霍格心中莫名冒出这个荒谬的想法，但总觉得可能性很高。
　　“大哥，又是干尸啊，已经第七次见到了，前面肯定有个嗜血的大妖怪，我们还是回去吧。”
　　一个五大三粗，长相凶恶的壮汉在第七次见到一地的妖怪尸体后，有些恐惧地向他的大哥建议到。
　　而他的大哥，额生黑色独角的壮汉正蹲在一具干尸前查看尸体的线索。
　　“的确是一人所为……一击毙命，这手法很像西方那群装模作样的吸血鬼。妈的西方那些混蛋居然真的来抢我们东方的宝物！”壮汉站起身来咬牙切齿的说道，“不过没关系，鬼王大人们这次带领了鬼族近一半的勇士向战场集结，没必要惧怕。”
　　“而且这位疑似吸血鬼领主的存在似乎走得很快，我们的速度也与不上他。”一位长着狐耳，明显是妖族的斯文男子查看着地上的脚印，“虽然还带着一个拖油瓶…”
　　“真是奇怪，带着小孩的吸血鬼领主？从来没听说过啊，哪来的这号人物。”身着半身铠甲的银发男人有些疑惑。
　　“没什么可奇怪的。”独角壮汉一脸阴沉，“那个东西的出世能吸引各种各样的家伙，最近很多老古董都出关了，多一两个生面孔又算什么？”
　　“继续赶路，匀速前进。有人帮我们开路总归是好事。”
　　……
　　“呃……放过…我，求…你…”
　　仍保留着虎族特征的大汉正被一位瘦削的少年掐着脖子提在半空，给人以强烈的视觉冲击。更震撼的是少年脚下三具重叠在一起的干尸，即便死去还带着淡淡的威压，证明着他们生前曾是大妖怪这一等级的妖怪。
　　但他们都死了。
　　四位个人实力可以对抗一个城的妖魔招惹到了正需要血液恢复的龙皇，或者说血族王爵。于是仅仅五秒，三位妖族高端战力死亡，剩下的一个也差不多了。
　　然而……
　　“啪”的一声，虎族大汉跪在地上捂着脖子大口喘息，琥珀般的竖瞳惊疑不定。不明白这个下手干净利落的天妖为何放过了自己，就因为求饶？
　　看着这天妖猩红的眼瞳，他狠狠打了个寒颤。
　　开什么玩笑！对方看自己的眼神就是看蝼蚁一样，如果你会因为蝼蚁的挣扎而不踩死它，那多半是心情好。
　　“你走的……是霸道之路吧。”
　　那个可怕的天妖松开手，双手负在背后淡淡的问，如同冰封的脸上充斥着冷漠。
　　“是…是的，大人。”虎妖恭敬的回答。
　　对方的实力足以让他绝望，绝对是大妖怪巅峰以上，步入天妖的老古董，不是说最近好多老不死的都出关了么，这位多半就是其中一个，妖怪中不乏伪装成人类小孩的恶趣味这，也许这位大人就喜欢这个调调呢。
　　想到这，虎妖偷瞄了一下这个毫无人外气息也毫无人类气息的天妖。
　　眼瞳是深邃的纯黑色，双眉如刀锋般凌厉醒目，鼻梁高挺，肤色带有白瓷般的质感。整体形象就是个没经历过磨练的贫弱人类。就因为这人畜无害的外表，才令他一个同伴想打打牙祭，结果看走了眼，只剩下自己。
　　可这天妖到底在想什么？居然孩子带着个幼生期的小家伙。
　　“霸道之路的拳法……”天妖并未注意自己的偷瞄，反而在思索着什么。不一会，他说出了他的要求。
　　“做我的仆人，顺便教她你的修炼方式。”
　　无礼的要去被说得如此平淡，他甚至还有闲心摸了摸一旁不明所以的绿发幼童的头。
　　“什么……仆人？！”虎妖额头上青筋跳动，大妖怪的骄傲怎么可能居于人下！何况是作为奴仆！
　　“我没时间一步步提高忠诚度，不当就去死。”少年的语气依旧平淡，仿佛在说“早上吃什么”的语气，又不知从什么地方摸出来一块透明的石英结晶，“如果你答应，它就是你的。”
　　说完就将结晶扔到对方面前，从那落地时发出的碰撞声来看，这看似脆弱的结晶实际上很是坚固。
　　“这是？”
　　虎妖拿起这个奇怪的水晶，能轻易感受到其中充盈的奇异能量。
　　并非妖力，灵力…不同于虎妖认识的任何能量。
　　“精神元素浓缩的贤者之石，可以转换成任何你认知中的能量，大概能让你以大妖怪初期升上中阶，如果我对你们妖怪的评级没错的话。”少年平淡的述说着水晶的作用，“答应么。即便是霸道之路，也没标明不能臣服吧，妖怪不是实力至上么。”
　　“下仆虎泽啸义，敢问主人名讳。”咬了咬牙，虎妖躬身问道。
　　“明智之选，我现在叫八云夜。而她……”尼德霍格抚摸着幼香柔顺的绿发，“叫风见幼香，你负责指导她，不要有什么疑问。”
　　看到虎妖脑袋上瞬间出现的ID，HP，MP，等级650，尼德霍格顿了顿，又转过身。
　　“走吧，边走边说，后面也有人追上来了。”
　　“要下仆解决么？”尽管自己什么也没感觉到，但虎泽啸义相信自己的新主人不会无的放矢，这位新主人天生带着感染周围人的气质，让人不由自主的信服。他也可以表达一下忠诚。
　　“没必要，我已经恢复的差不多了，没必要浪费时间，”少年说出了他听不懂的话，自顾自的以更快的速度前行，“走吧。”


第七章：总是套路得人心。
　　宿主：nidhogg
　　人类名：李君玄
　　化名：八云夜
　　血族模式：Lucardo・Alukarde
　　状态：轻度虚弱。年龄：16（38000）种族：龙族血族
　　生命值：百分之二十（生命值按全盛时期显示百分比）
　　（龙族）力量：200敏捷：240神经反应：1100防御力：300抗魔力：A-天赋：言灵，龙威
　　（血族）力量：170敏捷：300神经反应：1100防御力：200抗魔力：A天赋：血之掌握，本能术法。
　　装备：掩盖外貌的兜帽黑袍。
　　综合等级：倾城级巅峰。
　　‘这评级果然越看越尴尬。’
　　尼德霍格看了看有些变化的人物状态，有看了看依旧灰暗不可用的其他功能，百无聊赖的听着虎泽啸义讲述“那东西”的事。
　　被称为「源」的东西。
　　传说是世界本源的一部分，被未知的冲击从规则中脱落，蕴含着世界的规则，第一位发现它的是个小妖怪，在几月内迅速成为一只天妖。可惜速成的心境跟不上，狂妄的去挑战老一辈的天妖，被理所当然的解决掉后，「源」就像装备一样被爆了出来，并且产生了轻微的自我保护本能，自身形成了一团结界，阻隔了所有非人之物的靠近。
　　消息走漏之后，几乎全世界的非人实力都把目光投注到这名不经传的极东之地。
　　一事可谓八方云动，风云际会，战争一触而发。
　　可惜任凭外面打生打死，冲突无限升级，一个小荒地变成了一个堪比太古战场的凶地，结界内那一团迷蒙的气状物依旧一动不动，在结界内安静的做一个没有自我意识的宝物，吸引着那些闻风而来的牛鬼蛇神们加入争斗。
　　即便已经过去了好几天，那玩意儿还跟灯泡似的飘在高空，散发着一个宝物传统的华光，任何飞行生物进入那华光范围立刻坠机，不管是不是用的翅膀，总之任何飞行手段都无效…
　　听起来倒像尼德霍格的“天空的制御”自带的禁空领域，尼德霍格在结合前几波送血送经验的炮灰血液中的记忆得知的信息，对那烂俗的故事情节不予评价，倒是挺在意那“未知的冲击”是什么鬼。
　　【啊，宿主穿越时突入世界障壁造成的第三度冲击。】
　　脑中突然出现的诡异男声让尼德霍格一愣，连“第三度冲击”这诡异的说法都没在意。
　　系统？
　　【是啊，更新虽然还没结束，但至少有些功能能用了，终于可以说话了。】
　　脑中的声音这么说道。
　　‘那么第三度冲击是什么鬼！我又不是那个紫色的暴走狂魔，还有穿越动静这么大？都震动世界规则了世界意志不会找我麻烦吧。’
　　【大丈夫，萌大奶，这个世界的意识是个傻蛋，不具备智慧，实际上四五天后的副本任务就是为了避避风头，等回来了就没什么事了。】
　　那么那个“源”是真货的话，对创造世界有用吧。尼德霍格在心里问着的同事微微眯着眼睛望向远方的天空。
　　以他那非人的视力能看到三里之外那个发光的空气团。
　　【注意看任务。我先睡了。】
　　尼德霍格控制着自己不去想系统睡觉的问题点开任务图标，嗯，还是发光的图标。
　　【主线任务：世界之源争夺战。
　　不管用明的还是玩阴的，反正务必弄到那玩意儿！值三十万节操值的好东西！
　　提示：里面有好几个大妖怪后期的家伙，虽然能够1V7，但还是不要闹太大，小心被举报封号。】
　　尼德霍格的目光向下移了少许，脸色变得很难看。
　　特殊永久任务：寻找同伴。中八云紫头像旁的蓝色箭头正笔直地指向前方，那瘴气煞气密布，以及各种妖魔鬼怪神佛气息交织的战场深处。
　　火光，鲜血，尸体……这里是一处战场，属于此世强者的战场，广阔无边的战场毫无间断的发生着或大或小的战斗，唯有最中央的位置几位大能稳坐钓鱼台。
　　厮杀的战士们或多或少是他们的手下，然而并非他们不想出手，而是因为一道规则的制约。将对将,王对王。这个自古传下的不成文的规定制约着所有存在，规则本身并无多大束缚力，但谁先加入战场，必将成为众矢之的。
　　在这混乱的战场上，各方势力互相攻伐着，这个世界的大部分职业都能在这里看到。人类的修行者，特异者。妖怪，吸血鬼，土著神，魔女，狼人……
　　力量撕裂大地，鲜血侵染土壤。
　　原本只是小片荒地的，“源”的位置下的土地，却因为不断扩大规模的战斗，伤亡数目的增加，以及各种不同体系的力量碰撞而变成了杀机纵横的凶煞之地。埋葬着无数尸体的徒弟以及盘旋不消的怨念本身也诞生了许多妖怪，这种妖怪如果能活下来的话，将会是一方大妖。
　　不过妖怪嘛，本身就不受各方势力待见，哪怕数量高过所有势力，其本身的混乱以及缺乏领袖导致伤亡第一……
　　一只新生不久的小妖怪正躲在角落里瑟瑟发抖，美丽的金色秀发因尘污而黯淡，沾有血与泥的小脸上有的只是惊慌。作为一出现便具备如此完美人类之形的妖怪，她的等阶自不会低。事实上，她是在“「源」的影响下诞生的妖怪，与世界的规则相伴的妖怪，此时独一无二的妖怪――――境界妖。
　　没错！这个惊慌失措，为生命担惊受怕的小女孩就是日后那令无数妖怪或崇敬无比，或闻风丧胆的妖怪贤者，八云紫。
　　然而现在……
　　“只是个小孩子么？”
　　一头高达三米，带着些许豹类特征的妖怪发现了这个在战场中几位显眼的小孩子，在向他一步一步的慢慢走近时才发现对方淡淡的妖气。
　　‘竟然是同类？’
　　豹妖惊讶了一下，然后口水流了下来，血统如此高贵的同类，吃掉的话即便没拿到宝物也能晋级了。至于同类不能相食？这个时代的大部分妖怪可不在意这些。
　　豹妖向她伸出了巨大狰狞的兽爪，丑恶的巨脸在小女孩的眼中是那么的可怕，然而在那兽爪离她只差一点时，却停住了。
　　豹妖狰狞的脸上满是疑惑与不解，随后重重地倒在地上。尸体上横贯腰部的巨大裂缝昭示着他的死因。
　　裂缝中还有这无数猩红的眼珠转动着盯着小女孩。
　　但小女孩却没有更加的惊慌，只是小心地在空中一划，裂缝消失。
　　明显的，豹妖因为大意栽在了他眼中软弱无力的小女孩手中。
　　但即便如此，小女孩的脸上的惊恐再一次加强。因为这里的动静引起了刚除掉一只尚未化形的妖怪的阴阳师的注意。
　　他眼含笑意的一步一步向她走来，眼中有着小女孩熟悉的贪婪。
　　小女孩艰难地往后挪了挪，她想要远离那个危险的阴阳师，但依旧没有力量开启那个被脑海知识称为“隙间”的通道了。
　　毕竟只是个幼生期妖怪。
　　看着阴阳师从怀中抽出的符纸，小女孩害怕地闭上了眼。
　　1秒，2秒，3秒，毫无动静。
　　疑惑的小女孩鼓起勇气偷偷睁眼瞄了一下对方，却看到那个阴阳师惊愕地望着自己的身后，让她也不禁转头看向后面。。。
　　PS：
　　当然那时候可没这身道袍，仅是布衣而已。


第八章：章节姬被我踹了
　　战场边缘处，一组奇怪的三人组合正在向小女孩这边走来。
　　为首是一位全身裹在宽大黑袍中的少年，与人类样子无二的他既无人类气息也无妖怪气息，走在这气氛惨烈凶煞的战场如闲庭信步一般悠闲，在他身后是一直化作人形的虎妖和散发着令小女孩亲切气息的绿发小女孩。
　　虎妖大汉看向周围的几处战斗，眼中满是不屑，而绿发小女孩则有些惊慌地紧跟少年身后，小手紧抓着少年黑袍的下摆，似乎这样能带给她些许安全感。
　　这样奇怪的组合似乎是要笔直向前地进入战场内部，不管是少年看似看着他们实际只是看着远方的目空一切的姿态还是虎妖大汉眼中毫不掩饰的不屑都在激怒着周围的厮杀者，而绿发小女孩身上散发的“高等生命”的诱人气息更加刺激着非人的神经。
　　瞬间就有个由妖怪，吸血鬼，狼人组成的组合停下了手中的战斗直接冲了上来。还没来得及出手的一些家伙则看着那三个被十几个围攻的身影，后悔自己慢了一步。
　　似乎所有人都认定那一大一少一小的奇怪组合会被杀死吃掉，唯有小女孩察觉到了那个虎妖大汉收敛起来的气息。
　　那与战场内部那些存在实力差不多的气息。
　　不，似乎还有一个。
　　“不…不可能……那，那是什么怪物？！”
　　阴阳师的脸上不再是惊愕，而是迅速转变为惊恐，结结巴巴地说出令小女孩困惑的话，因为他看的不是虎妖大汉而是走在最前面那个一身黑袍，黑发遮住些许脸庞的文弱少年。
　　……
　　……
　　“嗯？”
　　看着光屏箭头的少年微微抬起了头。他注意到了一道惊恐的目光，这种只有部分“熟人”才会投来的目光……但这里明显不可能会有什么“熟人”，那么，就是有谁察觉到了他收敛起来的气息…，在他用言灵收敛气息的情况下，还能察觉到，很有天赋嘛。
　　脑中下达缩小光屏的指令，撩开一缕遮挡视线的头发，少年看到了远处那一脸惊恐的人类，并无视了周围敌视着他的非人。
　　阴阳师？
　　少年认出了那个人类的服饰所代表的的身份。
　　有趣。
　　而正要动手的虎泽啸义脑中响起了少年的声音：“不要动手，让我来玩玩。”
　　闻言，虎泽啸义松懈了下来。只因为那声音蕴含的自信，尽管在他眼中少年什么都没做的只是向前走着。
　　而发现了少年看过来的阴阳师，似乎被定住了一样动也不能动，手脚因为恐惧而不听使唤，竟然只能期望自己看不起的那些冲上去的家伙拖延一下时间。
　　虽然他自己都不信那些家伙能有什么用。毕竟在他眼中的少年…可是遮天蔽日的阴影啊。
　　少年正要收回目光时，扫过阴阳师身前扭头望着他的金发小女孩时，脸上也露出了一丝惊愕，但瞬间消失不见，让小女孩自己都认为是幻觉。
　　“找到了。”
　　少年低声呢喃着的同时，十几道巨大的身影终于接近了三人组合中最前面的他的周围一米。
　　“我现在心情不错，别来扰我。”
　　短短的一句话在这喧嚣的战场上诡异的清晰传遍，同时响起的是低沉晦涩的语言。
　　在场所有不同种族都无法理解的语言。
　　轰！闪耀的烈焰呈现着赤金的光辉。
　　无形的“域”在展开，将所有进出到“域”的恶意者化为灰烬。
　　“嘶――”围观的所有人都倒吸了一口冷气。
　　只见少年周身一米环绕着火焰，如同羽衣般守护着他。
　　八个妖怪，三只吸血鬼，六只狼人…在少年的一句话下瞬间化为灰烬，这是什么邪门的火焰！这少年又是什么怪物？！
　　有些人发愣，有些人退缩，见识到对方那诡异可怕的手段后，所有人都明白对方是不能惹的存在，而且那火焰在发威后依旧环绕着少年不曾散去，而少年的步伐也并未停下，已经有几个阻碍道路者被火焰毫不留情的焚灭。
　　大家纷纷让出一条道路，道路上唯二不动的两人异常显眼。
　　一位阴阳师和一只小妖怪。
　　动啊！快动啊！那个怪物…那个怪物过来了……快动啊！
　　阴阳师满头大汗却只感觉手脚冰凉，只能惊恐的看着少年的走近，恐惧在他心中不断扩大，眼中的阴影仿佛也笼罩了他。
　　“在我的伪装下也能捕捉到我气息，你的天赋很好啊，人类。”
　　少年再一次开口，毫不掩饰地发出对阴阳师的欣赏，黑色的瞳孔深处一丝金色掠过。
　　伴随着少年的话，阴阳师终于摆脱了恐惧的支配，后退两步立刻从长袖中抽出一张符。
　　“式神招来！”
　　阴阳师高喊着，足有四米高的牛妖出现在他的身前，向少年挥下手中那巨大的狼牙棒。
　　狼牙棒轻易的击散了火焰落到淹没了少年的身影发出“砰”的巨响，令阴阳师一喜。
　　本以为很厉害结果这么容易解决？自己居然还被骗成这样！
　　正当他对自己竟然被这种货色吓到而愤怒时，狼牙棒后传出的声音令他亡魂大冒。
　　“竟然用普通的金属对付我……”好歹我也有个子嗣号称青铜与火之王啊。
　　“吼！！！”
　　高大威猛的牛妖惨嚎着松开了狼牙棒。所有人都能看到那黑色的狼牙棒像烧热的烙铁一样红亮，接着缓缓地安静地融化成银色的金属液，露出下面毫发无伤的少年。
　　银色的金属液在他前伸的手前汇聚，缓缓拉长成型。
　　这一刻，少年吸引了周围所有人的目光，大家都一动不动的盯着他的手。
　　吓掉线的阴阳师终于上线立刻下达继续攻击的指令是，少年手中的武器也完成了。
　　那是一柄银白的大剑，恶魔与人类的骷髅半身组成的剑首，剑尾如王冠一般的形状。如果是痴迷单机动作游戏的玩家一定能认出这副造型，曾是一个财运E的红衣男人的象征，令恶魔闻风丧胆的魔兵器。
　　叛逆之刃！嗯，加个伪吧。
　　“长得高大又怎样？就算你磕了金坷垃，我最喜欢的动作游戏可是……鬼泣4啊！”大喊出一句所有人都没听懂的话，一米七的少年握住了与他身高相差不了多少的银白大剑微举斜转半圈，剑刃对准牛妖的大腿时顺势冲刺。
　　突刺！
　　可惜少年并非咿①呀大法的拥护者。剑刃穿透牛妖粗壮大腿后接上横斩，在失去半个大腿的牛妖惨嚎着失去平衡时，少年高高跃起，带动着剑刃自下而上。
　　上挑！
　　直接劈开牛妖的少年落地时，一分为二的尸体这才倒地，鲜血喷搏而出。
　　“呼，本来不用这么麻烦的，结果忍不出想玩玩白刃战，”高举大剑向下一甩将血液悉数振落再地后，少年将银色大剑插在地上，以一种十分慵懒的姿势撑在上面。对着满头大汗神色惊恐更甚的阴阳师说，“在我出手时居然不动手也不逃跑，吓傻了么？”
　　这句话似乎将阴阳师从某种状态中惊醒，以超越他以前所有动作的手速从怀里再抽出一张符，正要发动。
　　“太慢了！”
　　话落，黑色的火焰将他吞没，又瞬间熄灭，留下空空如也的地面，连灰烬都没留下。
　　“完美装逼，突刺+上挑+嘲讽+七成君焰，评价至少是B了吧。”依旧念叨着别人听不懂的话，少年转头看向尽在咫尺的金发小女孩，露出一个心情愉快而在金发小女孩眼中恐怖的微笑。
　　PS1，①鬼泣4丁叔使用突刺会有咿――呀！的怒吼，不停突刺不停咿呀，同时对新手来说贼好用的一个招数，可鬼畜。


第⑨章：临时码了一章缩水章节
　　虽然少年解决了阴阳师，可小女孩可不认为对方是什么好人，她在这个战场待了好几天了，这个地方互相杀戮是很平常的日常，而当少年转过头看着她时，少年脸上的微笑虽然温柔帅气，但在她的眼中无疑是――大魔王の微笑。
　　特别是这个大魔王向她伸出手时，小女孩立刻做出了标准的蹲防。
　　呃，怎么觉得似曾相识。
　　……
　　刚出狼窝，又入虎口。这无疑是小女孩心中的真实写照，还是无力反抗的她只好闭眼等待着少年的处置，但预想中的种种下一幕都没有发生，只感觉头顶一阵温暖。惊诧的睁眼，看见少年的剑插在一边，蹲下来轻柔的抚摸着自己的脑袋。
　　【摸头大法好】
　　“你叫什么名字？”无视系统的吐槽，尼德霍格依旧面带微笑，不过在小女孩眼中似乎…没那么可怕了。
　　“八，八云紫。。。”小女孩怯生生地道出出生便印在脑海中的名字。
　　“――――！！！”一直站在尼德霍格身后存在感不强的虎泽啸义和风见幼香瞪大了双眼，目光在少年和小女孩身上不断切换。
　　都是八云……兄妹？
　　相较之下，尼德霍格的表情依旧不变，他早就确定了眼前这个小女孩就是被死宅们成为“紫妈”的八云紫，问名字只是找个话题而已。
　　“八云……八云紫么？”少年反复念叨着这个名字，看着小女孩美丽的紫色瞳孔，说道：“不错的名字，刚好我叫八云夜，不过你还是离开这里吧，这里很危险，对目前的你来说。”
　　【刚好？我从未见过如此厚颜无耻之徒！】
　　‘你以为是谁的错啊！’尼德霍格在心里腹诽着系统，表面上起身向战场内部走去，啸义和幼香看了一眼八云紫，赶紧跟上。
　　1，2，3，4……八云夜保持着古井无波的表情在心中默数。
　　5……
　　刚刚默到5时，身后传来小女孩的喊声：“我能跟着你吗？！”
　　YSE！目标达成！八云夜在内心已经欢欣鼓舞，表面依旧不动声色，脚步顿了顿，继续前行。
　　在女孩以为被拒绝而失落时，少年摆了摆手。
　　“能跟上就来吧。”
　　小女孩闻言，惊喜充斥了内心，小脸第一次露出了笑容追了上去，只留下呆愣着看完戏后的众人和一堆灰烬。
　　【妖怪贤者八云紫捕获成功，宿主对心理的把握很出色，可惜就是有点恶趣味。】
　　明明号称自己更新的系统又跳了出来。
　　‘想要脱离困局，对机会的把握是聪明人都会有的选择，哪怕是妖怪也不例外，当然她如果没有这个心的话，那就得像其他办法了。‘
　　【的确，宿主看得很透彻。有个各方面都不错的宿主真是太好了，我的兄弟姐妹们可没少抱怨他们的宿主素质不佳。】
　　兄弟姐妹？也是创建系统？
　　【有些是游戏系统，有些是辅助系统，功能五花八门，不过我幻想乡创建系统可是排名前十的。】
　　很诡异，尼德霍格居然听出了骄傲的语气。
　　有趣。
　　听到系统的话，尼德霍格似乎能想见这个世界的广大和自己的渺小。
　　那么能与其他宿主联系么？尼德霍格对其他系统的宿主很是好奇，想验证一下曾经看过的穿越小说。
　　【暂时不提供聊天室功能，不过副本空间的多人副本是会随机挑选宿主们组成队友的。】
　　越听越像游戏啊。尼德霍格心中感叹着又好奇的在心里问，宿主之间的关系怎样？允许互相杀戮么？
　　【不允许，宿主与宿主之间类似游戏的同阵营关系。而且大部分宿主都是以人类死宅为前提，不具备太强的攻击性和野心，而在等级上，刚绑定系统就已经1000级的宿主已经领先了90%以上的宿主。】
　　对了，三天前你说的副本任务就是那个？
　　尼德霍格看到自己眼前视野左下角那个四天倒计时才想起这一茬。
　　【第一次多人副本，将有四个系统宿主与你共同穿越到一个动漫世界，在指定的时间内完成主席团下达的任务即可获得丰厚奖励。】
　　主系统？
　　【包括我在内的所有系统都是参照一个系统原型开发的，那个系统便是主系统，主管所有系统的资料，我和其他兄弟姐妹都是子系统，主系统一般情况下只负责给副本中的宿主发布主线任务共享资源。】
　　【另外，为了四天后的副本任务，系统临时升级维护，后天完成，后天见。】
　　话落，光屏黯淡了少许，尼德霍格戳了戳光屏，对这个长期更新的系统有些无语。
　　“有点麻烦。”尼德霍格低声嘟囔了一句，看了看远方依旧称职的挂在天空当个灯泡的“源”，转身向一大二小说，“休息会。”
　　将手伸入右手边冒出的金色空间涟漪中，抽出一整头新鲜的如同刚死的牛扔给了虎妖大汉，还抽出几罐调料。
　　“交给你了。”
　　“放心，主人。”大妖怪虎泽啸义就这样适应了厨师的地位，熟练地将牛剥皮用水法洗净……
　　新鲜的牛肉加调料品，只用了5点节操值，昨天尼德霍格在商城兑换的。
　　他实在对妖怪的肉提不起兴趣，只好这样了。而那酷似某金闪闪王之财宝的金色涟漪便是他那残缺的雾之国尼伯龙根，被他作为无限大的储物空间使用。那柄他随手熔炼的“叛逆之刃（伪）”被扔在了系统自带的背包里。
　　PS1：推荐一本小说《东方恶鬼传》，看过《幻想乡的月都人》的书友都知道的，知名母控魂之领主的新书:《东方色鬼传》……我说的是《恶鬼传》主角叫勇次郎，不姓范马。
　　文风和基佬熏…我是说九空熏以及剑哉那本类似，人家走的质量流，我走的数量_(:_」∠)_
　　我没有去他的书友群，但直觉告诉我，琴键，领主，还有引力有非常复杂的爱恨纠葛（推眼镜
　　那一定是个催人尿下的感人故事，以我在我初中时校贴吧新闻部的名声发誓，
　　对了，我真名最后一个字是文……


第十章：上位者的考量
　　(惊了，美yan少妇是敏感词_(:з」∠)_我改改……)
　　源之战场，中心地带。
　　“――！！”一位优雅英俊的中年男人突然扭头看向战场外围，但是却什么都没有发现。
　　“怎么了？威廉。”
　　见到丈夫毫无征兆的行为，有着一头蓝色长发美丽少妇关心道。
　　不管是男人还是少妇，那猩红的瞳孔与嘴边的有些突出的尖牙都透露出他们的身份，而能堂而皇之地站在阳光下也证明了两人的实力及血统。
　　“不…没什么。错觉吧。”威廉回过头来又看向另外的七人。
　　他们九人已经坐在这里三天了。
　　最为这战场上的最强战力与掌权者，因为那隐形的规则而互相监视警戒，却只是枯坐三日，老实说连最具耐心的东方修道者在这种情况都有些坐不住了，更何况号称“多动症”的狼人。
　　“在担心族人么臭蝙蝠，别轻举妄动啊~”不屑化为人形的狼人之王多伦咧开血盆大口做出了满含恶意的微笑。
　　狼人和吸血鬼嘛，什么时候都在互掐，都成族群本能了。
　　“肮脏的野狗，你的那些小狗狗才是死伤惨重吧。毕竟是不受控制的疯狗。”威廉优雅一笑，嘴里吐出毫无掩饰的毒液。在周围都是熟人的情况下，这位血族大公毫不犹豫的放下了外在的形象。
　　“你……”狼王怒了，因为对方说的是实话，狼人的种族天赋自带狂化，而狂化=丧失理智=掉智商=到处惹事=树敌太多交了450也保不了你。
　　狼人一族经此一役不出意外的话会进入很长一段时间的衰弱期。
　　“别吵了！多大的人了，净给西方丢脸！”少年模样的魔法使冷冷的说了一句，却让两个冷静了下来。
　　作为欧洲巫师与魔法使协会的代表，他对两个整天热衷撕逼的盟友很失望。人家东方的联盟悠然自得的喝茶看戏，这两货却毫不收敛。这种麻烦的种族血脉对立他也只能头疼。
　　看到对方同为非人的妖族代表瀛洲妖王的沉着形象，魔法使头更疼了，再转头看看身边这两个逗逼……
　　FUCK！他俩是怎么当上族长的！黑暗生物无人了吗！
　　所幸这两人还算识大体，总算冷静了下来给了他一点安慰。
　　“那么诺蕾姬先生，既然你的同伴都等不及了，那我们的意见，你们是否该给出回复了？”
　　一位发须皆白，身着青色道袍衣服一派仙风道骨的老道温和的询问。
　　“如云中道长所言，贫僧也是这么想的。”相貌平凡的中年僧人双手合十道了一声“阿弥陀佛”后也赞成道。
　　而另外三位，少女模样的巫女和青年模样的妖王一言不发的看着，中年模样的阴阳师目光闪动，不知道在想什么。
　　魔法使闻言，与三位盟友对视一眼，了解了互相的意思，同时说。
　　“拒绝！”
　　“‘源’的珍贵，不是那些俗物能换的。”魔法使摇了摇头道。
　　“话虽如此，真要打的话，你们很不利不是么？毕竟是四对五。”之前沉默不语的妖王开口道，他的立场和目前的“盟友”一致，“你不满足的话，本王还可以划两条妖族近期发现的秘银矿脉。”
　　听到这对施法者来说充满诱惑力的提议，魔法使却依旧摇了摇头，“虽然我动心了，可惜我代表的可不止我一个的利益。”
　　说着看向身旁的三位。
　　“那真是可惜。”巫女清冷的声音响起，带着阵阵的寒意，“那么就直接治退好了。”
　　“早这么做多好。”阴阳师上前一步，语气说不出的畅快，“赶紧打完收工，也不用死那么多人。”
　　“那么……得罪了。”云中道长歉意的笑了笑，手中的符纸立即自燃。
　　“轰”的一声，青天白日下，水桶粗的闪电垂直劈下，然而，魔法使表示早已看穿了一切。
　　宽大的法师袍在符纸自燃的一瞬间无风自动，一本铁皮外壳的厚重古书在魔法使面前展开，书页在魔力的激荡下疯狂翻动，实际上只是一瞬间的事。
　　雷电狠狠地轰击在一个透明的护罩上，只是让它荡起了细微的涟漪，雷电能量耗尽自然消失。防护罩也仿佛没有出现过一般迅速隐去。
　　“散！”血族大公一声低喝，西方组四人立刻向不同的方向散开。
　　“各自追！”妖王说着立刻飞起追向魔法使的方向。
　　“阿弥陀佛，贫僧去找哪位狼人施主。”
　　“我去找威廉大公。”阴阳师耸耸肩，嘴里念念有词，然后一只巨型的蜈蚣乘着它飞向血族大公的方向。
　　“……”巫女一言不发的追向少妇的方向。
　　“好吧，贫道该找谁呢？”云中道长头疼的看着空地，“还是去领教一下希克斯先生的元素魔法吧。”
　　说完向妖王追的方向腾云驾雾。
　　――――――――――――让我们把视线转回主角――――――――――
　　一里之外，尼德霍格一行四人在此停驻。
　　“似乎来迟了啊。”尼德霍格虚眯着眼睛望着远方隐约的元素波动。
　　在场的既有大妖怪也有资质逆天的幼生小妖，都能察觉到远方那狂暴的力量波动。
　　风间幼香和八云紫的特殊出生甚至能感知到暴动的天地灵气。
　　“哥哥，别去，好可怕。”短短几个小时就已经将尼德霍格视作亲人的八云紫害怕的颤抖也不忘阻止哥哥去“送死”。
　　她在流落在战场外围之前就是在那里出生的，当时感受到数个可怕气息的自己本能地在对方发现自己之前开启隙间逃走，而流落在外被尼德霍格救下。因此她曾在极近的距离下感受到那几股可怕气息，感受到了平生第一份恐惧，相较之下，未曾显露过真正力量的尼德霍格在她眼中虽然强大但还是比不上他们。
　　小幼香则是默不作声，见证了尼德霍格一路上横冲直撞，敢挡路直接碾碎的霸气姿态的她知道尼德霍格从未出全力，但对强弱没有多大概念的她能直观察觉到对方的气息可怕，那么……
　　“什么啊，别担心，”看到幼香也拉住了自己的衣服，尼德霍格哑然失笑，“哥哥我也是很强的，你们看虎妖大叔就一点也不担心。”
　　在后面默默充当背景的虎泽啸义看着这两道望向自己的希冀眼神，抽了抽嘴角。
　　我特么就等你死了好跑路呢！
　　虽然这么想着，但还是做出一副深信不疑的模样说：“主人的力量非我等能揣测，我相信主人……呃，主人你什么眼神？”
　　看着尼德霍格仿佛看什么肮脏物的表情，虎妖大汉浑身不自在。
　　“不，没什么，你继续，我没想到你会说这么羞耻的话……”
　　“…………”仔细回想了一下自己刚刚说的，好像……是有点……羞耻啊。
　　“行了，别说了，认真守护好她们两个，我不想回来时看到两个伤员……必要时你可以带她们逃离战场。”尼德霍格一脸严肃的嘱咐道。
　　“是，主人。”
　　“有没有人说过你们这些走霸道之路的家伙藏不住心事？你心里是希望我死在里面你好逃跑是吧。”尼德霍格似笑非笑的盯着虎泽啸义，看见后者脸色大变后又摆摆手说，“安心我不会对你怎么样，武力压服的手下忠诚度我心里有素，不过我自信能回来，而我回来若是看到她俩有什么问题……呵呵”
　　虽然是笑，但尼德霍格那仿若燃烧这的金瞳中散发的气势让成名已久的虎泽啸义喘不过气，这名大妖怪这才意识到自己名义上的这位主人的实力比他想象中还要强。
　　这个发现让他骇然，这到底是哪蹦出来的老妖怪！
　　嗯，在他的认知中越强的家伙岁数越大，这也是大多数修行者的认知，他们不知道有一种叫“主角”的生物的升级速度向来都是蛮不讲理的，虽说如此，尼德霍格这种介于老家伙与年轻人之间的古怪存在到和主角这个位置关系不大。
　　“是，大人。”被压力吓得满头大汗的虎妖连称呼变了都没注意，不过对尼德霍格来说无所谓。
　　“也别这么怕，我不会亏待有功之人。”饶有深意的瞥了虎妖一眼，尼德霍格又转头看向身后。
　　“小心，早点回来。”幼香很明白的样子，不过眼中的担忧掩饰的不够好。
　　“放心。”尼德霍格伸出双手摸了摸两个小女孩的头，对虎泽啸义点点头，瞳孔瞬间化为猩红。
　　“嘭”的一声，那修长的身影骤然溃散为数十只血色蝙蝠，向远方急速飞去。


第十一章：知道帕秋丽的先祖吗，我跟他谈笑风生。
　　现在的现场中心如外围一般杀机四伏，位于不同方向的九人虽然除了魔法使与道士妖怪是三人战以外，其他几组都是单挑，但其威势与破坏完全不输于他们各自的手下们。
　　遮天蔽日的法阵与魔力弹幕笼罩天空，音障与火花不断闪灭，这种打法让尼德霍格有些濉
　　果然东方的世界就是弹幕的天下么。
　　……在不被人注意的小山坡上，数十只蝙蝠合拢汇集，黑发少年从红雾中走出，望着空中的战狂。
　　他的目标是“源”，没必要一定得加入战斗，他很乐意看他们战斗。
　　左手渔翁之利多好啊，虽然自己能碾压对方，但尼德霍格怕麻烦的懒癌战胜了龙族好战的本性。
　　这么想来懒癌真可怕啊。
　　唯一让他很不爽的是不知是对面逗逼还是手下留情，总是打着打着说会话，战斗及其拖沓，一点也不明白“反派死于话多”的道理，虽然谁是反派也没有定论就是了。
　　站在那四处张望，观察着四个战场的战况，尼德霍格很快注意到有个战场是1V2的战斗，如此特殊他自然就去找了个不起眼的角落围观。
　　使用言灵・冥照将自己的形体气息掩盖，他的身体如同拂去墨迹一般隐去。
　　十几米高的半空中。
　　半径足有八米的巨大魔法阵横在空中，周边还牵扯了数个组合法阵。
　　魔法使自知自己1V2的胜率渺茫，索性全力全开拖住对面。
　　似乎为了不落气势，在道人身后，巨大的八卦展现，同时五行元素的灵力弹开始轰击。
　　魔法使显然精于弹幕之道，火球，冰弹，闪电……各种属性的魔弹横飞，中间还夹杂一些光束，声势浩大之极，宛如天灾。而道人虽然金木水火土五系术法同出，但在密集程度上还是不如对面，索性他并非一人在战斗。
　　妖王背生巨大的黑翼，手持一柄邪气凛然的长刀，紫色的双眸冷冷的看着远处的魔法使。
　　他看起来并不精于术法，也没见他放什么弹幕，只是朴实无华的一斩。
　　是的，这个妖王就像一个武士一般，不论是光束还是直径足足三米的元素弹，都被他一刀切开，这种打法让尼德霍格颇为欣赏，因为他也爱这么干。
　　不过……
　　尼德霍格微眯起眼，试图看清那妖王手中的狭长刀刃。
　　那满是狂乱邪恶的妖刀……有趣，尼德霍格感觉自己的收藏欲被勾动了。
　　弹幕的战场瞬息万变，迅捷而华丽的飞行物危险而致命。而在道人与魔法使的对决中，即便魔法使对弹幕的宏观操控与力量储备远胜道人，却也未曾建功。
　　因为道人一开始便使用了一个塔型法宝做出防御，即便身中数十发魔弹，那樱色的透明之塔依旧稳稳地将道人护在里面，而另一边的妖王依旧挥舞着诡异的长刀临近。
　　Collapse（崩坏）！
　　长刀即将临身时，魔法使身后的所有魔法阵全部崩毁爆炸，狂暴冲击波裹挟着刺耳的噪音向周围冲击。
　　“哦凑，这威力。”
　　没人注意的下方，隐形的尼德霍格被预料之外的冲击轰的一栽，相信远方战斗中的家伙们也会被吓出状况吧。
　　“这装嫩的老家伙不会是挂了吧。”
　　【宿主你有立场说别人么？少年模样的龙皇陛下。】
　　’你不是在维护么？‘
　　【维护也能聊天嘛。】
　　’话说，要不要救人呢？正统的魔法我似乎还没接触过呢。‘
　　无视系统的尼德霍格突然想着。
　　上空中，爆炸的烟雾散去，毫发无损的魔法使与全身布满细小伤口的妖族男子形成了鲜明的对比。
　　那场爆炸的确惊心动魄，连远处的道人都有些心惊的停了下来，更不用说零距离接触的两人了。
　　不过不同于只有一把妖刀防御的妖王，魔法师身前自动缓缓翻页的铁皮书上浮动着奇妙的字符，正是这些符文构造出了将魔法师淹没保护在内的防护罩。
　　“希克斯・诺蕾姬……如传闻一般果决啊。”
　　见两人僵持的道人慢悠悠的飞近赞叹道，而在他说话时，妖族男子身上的细小伤口已经开始愈合。
　　“我可不想被那把刀砍到，那满是怨念诅咒的邪刀是怎么回事？”魔法师忌惮地盯着妖王手中的刀，“我甚至感受到它有生命。”
　　“天丛云剑，曾经的一位天妖脊骨所化，”妖王冷冷的说，“你还打算顽抗么？接下来就不是小打小闹了。”
　　得到解答的魔法师没有说话，伸手第一次抓住铁皮书，扫了一眼其他战场的方向，嘴里念念有词。
　　“不见棺材不落泪。”妖王叹了口气，背后双翼猛地一振将身体往后撤。
　　在他之前所待的位置，电光闪灭。
　　杀招被躲过的魔法师脸上依旧平静，迅速转身，身影模糊一下出现在三米外，而他之前所在的地方，一张符纸轰然炸开。
　　仿佛一个信号，接下来的三人并不断地进攻闪避同时进行，魔法师的瞬移，妖王的高速，而道人无声无息的踏上了飞剑。……
　　“这尼玛弹幕战之后又成了龙珠式格斗了么。”尼德霍格望着空中不断明灭闪现的身影，觉得胃部隐隐作痛，没想到这个世界的高端战就是这个高端法。
　　“不过那家伙居然姓诺蕾姬？！”尼德霍格惊讶的望了望那个不断使用闪现和传送门的法爷。又瞅了瞅那个妖王手中的长刀。“然后是八歧那家伙的骨头，这个世界的八歧原来是妖怪啊，说的也是，那家伙的挫样在这世界除了妖怪还能做什么……虽然是不同世界……‘老朋友’的遗骨还是要收下的。”
　　【建议宿主用那个身份方便行事。】
　　“英雄所见略同。”
　　……
　　[镜像・改]
　　名为希克斯・诺蕾姬的魔法师终于停止了吟唱咒文，一个人形的光影从他身上分离，形成了与他一模一样的人。
　　“分身？”
　　“身外化身？”
　　道人和妖王对视了一眼，不等于他们交流意见，两个魔法师将手放在摊开悬在空中的铁皮书上……
　　起风了……狂风席卷天空混杂这几丝显眼的银色电光。
　　道人那宝塔似乎对纯粹的风毫无表示。在狂风影响下，道人及脚下的飞剑摇晃起来。而妖王奋力扇动着羽翼支撑着自己的平衡……
　　可惜，毕竟不是鸦天狗，不具备操纵狂风的力量。
　　但两人又不是刚出道的愣头青。
　　道人左右从怀中抽出一张符纸悬挂于虚空，右手剑指虚划，透明的气状剑刃如雨点般密集的向一个魔法师攒射。
　　在这同时，妖王身上开始出现了不详的暗红血气，身后爆发出蓝色的八歧大蛇虚影，把他衬托的无比可怕。
　　【奥义・八歧狂牙！】
　　天丛云剑的辉光在一瞬间穿透了狂风，护盾以及魔法师的心脏……
　　魔法师的脸上带着一丝惊愕，但马上变成诡异的微笑。
　　“――――！”妖王感觉到一丝危机赶紧后撤。
　　轰！
　　又是一场爆炸。
　　“呼，没得手，果然这招不管用了啊。”另一个幸存的魔法师明显是本尊，他正一手前撑，一手承接的铁皮书，前方的蓝色护罩上插满了透明气刃。
　　“跟这种狂战士战斗不止要少活多少年。”
　　法师瞥了一眼满头大汗不断喘气的妖王，又看向依旧面带微笑不疾不徐显得无比轻松地道人。
　　该死！这种战斗好多手段都没法动用，这样下去不行。
　　正当他在心里暗骂时，一个陌生的声音在众人耳边响起。
　　“那么我帮你解决如何？”


第十二章：这是替身攻击！
　　“阁下是谁？何不现身一见！”
　　三人惊疑不定地望着周围，完全无法察觉对方的所在，出于某些考虑，魔法使和妖王都没说话，只好由道人开口。
　　“那么我就出来咯。”
　　不知何处散发出来的红色雾气在天空围拢，渐渐现出人形。
　　“血族”
　　跟吸血种打过很多交道地魔法使开口，凝视着眼前这个黑发红瞳与自己外表年龄相差不大的少年。
　　“你是谁？”
　　“询问别人之前，不该先自我介绍一下吗？”血族少年笑着问道，“不过无所谓，我问你，要我帮你解决他么？”
　　说着，手指指向妖王。
　　顿时，杀机四伏。
　　“……”魔法使沉默了片刻，抱着试一试的态度问道：“需要我付出什么？”
　　“你有图书馆吧，关于魔法的，都让我借阅一遍。”血族少年认真的说，“或者你把你那个魔导书借我用一用。”
　　“图书馆……供你借阅，如果你能实现你说的话。”
　　“成交！”
　　血族少年兴奋地点了点头，同时背后“唰”地一声，巨大的蝠翼展开。
　　锵！
　　金铁交击声响起，
　　在魔法使和道人惊讶的目光中，血族少年只靠着尖利地指甲抓住了袭来的刀刃，而直到这时，他才有机会仔细端详这异世界“老朋友”地遗骨。
　　那是一柄缠绕着黑与红气息的流银之刃。
　　大概有八十厘米的利刃，如同叶片般地剑锋，中央部分较厚。握柄地部分约有八寸厚，就像什么生物的脊骨一般。通体上下都是流银般地色泽……但就是这样一柄长刀，却缠绕这红色的狂暴与黑色的邪恶气息。
　　“你确定没问题么？这样一柄刀……你已经被影响了吧。”血族少年嘲讽的看着已经全身缠绕着黑与红之气地妖王。
　　“狂乱的宿命……八歧大蛇…由八歧大蛇之身所崛起地…天丛云剑…见识一下吧！”
　　之前寡言少语地妖王的紫瞳闪烁着红光，看来在那把刀地影响下连维持理智都很艰难了。
　　“哈，毕竟是熟人的遗骨嘛。”血族少年说出令人惊疑不定地话，甩手将长刀连同人甩开几米远，看着手上如蛇般扭曲缠绕地红与黑气息……
　　那是八歧大蛇之魂试图侵蚀他的痕迹。
　　“呀嘞呀嘞，实力没恢复连这种货色也敢挑衅我。”手中燃起血红地火焰将气息焚成虚无，抬起右手虚握，一个足有一米七长度地猩红长镰在上面展现，血色镰刃上的诡异文字散发着不祥的红光。
　　“赤红弦月，好久不见。”
　　如同跟老朋友打招呼，血族少年以怀念的沧桑口吻对长镰说道。
　　似乎是回应他，长镰上的蝠翼形镰柄上闪动了几下红光。
　　“那么――”血族少年挥镰指向妖王，“来吧，让我感受一下所谓的八歧狂乱。”
　　“吼！”
　　妖王仿佛完全被天丛云剑侵蚀得失去理智，在发出一声疯魔般的咆哮吼，他身后的八歧大蛇虚影张开了血红的蛇瞳，向对面微笑的少年释放着无与伦比地杀意，那杀意充斥这疯狂与邪恶，让人不由自主地堕落沉沦。
　　连道人和魔法使都差点受其影响，赶紧退避，现在地情况已经不容他们插手了。
　　现在，是那两人的战场！
　　铛――――――！
　　巨大的金属碰撞声传出老远，掀起的气浪将周围地云层全部击散。
　　“就只有这点威力么？”血族少年依旧保持着那轻松地微笑，仅靠一手持镰挡住了天丛云剑，妖王的全力一击对他似乎毫无效果。
　　然后空闲地另一只手攥紧轰击在八歧大蛇狂乱之力加持下的妖王腹部。
　　嘭！
　　喷出一大口的鲜血地声音被音障给覆盖，被击飞的妖王在退了百米后又重整姿势猛扇羽翼飞向少年。
　　“哈…哈哈啊……杀了你……鲜血……哈”狂化的妖王大口喘息着的同时露出崩坏地笑容，配上嘴角缓缓滴落地鲜血显得无比狰狞。
　　“呵…能做到么？”虽然是笑着的语气，但望了望破开的云层中洒下的阳光，血族少年表情有些不耐。
　　“奥义……八歧绝暗”
　　没有过多地言语……妖王连同身后的虚影化身成为黑雾，笼罩了半空，留下的只是一闪而逝地剑鸣声。
　　“果然还是蛇啊……藏头露尾……”似乎并不惊讶对方的突然消失，血族少年左手自然垂下，右手握持着赤红弦月，一动不动地随意悬在空中。
　　刀光划破空间的阻隔，撕破空气的剑鸣出现在了血族少年身后……
　　铛――！
　　依旧被挡了下来，仅是一瞬间就被血族少年察觉，随意将镰刃伸向背后将妖王的必杀挡下。
　　两者的巨大差距显而易见。
　　而这样的实力则让观战的道人和魔法使惊悚了。
　　这反应和武器还好说，这力量真的是血族不是狼人么！
　　这家伙到底哪里冒出来的啊，怎么从没听说过？
　　看着一只手挡下对方双手持剑的多次斩击，道人和魔法使已经惊呆了。
　　铛铛铛铛……铛！！！
　　连续不断地剑镰碰撞声响起，几乎每秒刺出三十剑的妖王竟无法突破血族少年挥动长镰组成的防御，每一击都被完美的挡下。
　　“吼！”
　　眼见攻击迟迟没有建树，妖王暴怒的发出野兽般的咆哮，身后蓝色的八岐大蛇虚影眼中红光一闪。
　　唰！
　　八只蛇头猛地前突向血族少年袭去。
　　“卧槽你这是作弊！怎么能用替身！”
　　即便是如此骂着，血族少年的身体带着残影躲过了每一只蛇头的咬噬，挥动长镰第一次发动攻击。
　　噗！
　　血光闪过，八只虚影头颅居然被切断，喷出疑似血液的蓝色光点。
　　“看看时间也差不多了……那么…把剑交出来！”轻而易举地荡开妖王的天丛云剑，血族少年带着戏谑的笑容说道。
　　同时，黑雾也开始变淡了，血族少年第二次发动了攻势。
　　【冥道杀镰・猩月斩！】
　　只是将长镰轻描淡写的横斩，却出现了五道交错而过的红光。
　　五道交错为五角形的红光“嗡”的一声延伸出弦月般的刃光，分别划向妖王的四肢与脖颈。
　　“呃……啊―――！！！”感受到危险而暴退的妖王只来得及避过脖颈的那道刃光，但手脚关节却斩断，血液喷薄而出，发出痛苦的惨叫。
　　“哇哦，出血量超大的呢。”血族少年放下扛在肩上的镰刀，“那么，不知名的妖王，你的血液，你的灵魂……我卢卡多・阿鲁卡尔德收下了！”
　　宣言发出的下一刻，自称卢卡多的少年已到妖王的身前，高举的血镰挥下！
　　没有鲜血喷出，连惨叫都没有出现，道人与魔法使忌惮的盯着那柄镰刀，那镰刃如同生物一般吸食着那男子的血液……
　　卢卡多转过头，左手握着那柄没有丝毫异动的天丛云剑，看着表情无比复杂的道人，长镰指了指向下方掉落的干尸：“我还以为你会救他呢，亏我还准备双杀，好失望。”
　　“毕竟是杀生上千生灵的妖族妖王，而且还是瀛洲的妖王，贫道我可从不和他是一路人。”道人嘴上回答着血族少年，目光却盯紧了那血镰的刃面。
　　那光洁如镜的血色刃面上，一个无声咆哮状的扭曲人面时隐时现，尽管面容因为扭曲而难以辨认，但那灵魂的气质无疑是那妖王没错。
　　真的连灵魂也没有放过，真是邪恶的武器。
　　“妖王？就这水平?”卢卡多将镰刃拉到眼前，仔细端详了一下那灵魂，不屑地说道，而后又将目光投到魔法使身上。
　　“契约完成，希克斯・诺蕾姬，改日 我自会去拜访。”卢卡多刚说完，血色的法阵升起，烙印在魔法使的手背，很快隐去。
　　即便察觉那法阵对自己无害，但魔法师依旧有些惊慌地看着少年。
　　“不必惊慌，那只是个信物。”少年微笑着看了一眼旁边的道人，又转头说，“老实说我还想干掉那个牛鼻子的，不过既然没事了，我便离开了。”
　　话落，少年如来时一般化为红雾随风飘散，剩下面面相觑的两人。
　　PS：为了庆祝我终于用尼禄把丁叔打的飞的天上落不下来，趁半天假期码了一章=-=


第十三章：虎头蛇尾的结束。
　　【真难得，我还以为宿主会把所有人拉来强行开团呢。】
　　在“源”的边上，一头黑袍黑发的少年看着眼前的结界。
　　“没有欺负小朋友的兴致，这‘源’的吸引力没我想象中的啊，神明，恶魔，月都人……这些我想象中的高端战力一个都没出现，还是直接趁他们打闹时拿走简单快捷，而且杀怪居然没经验我很失望。”
　　【就算这么说，你不觉得自己也很小孩子么，杀敌宣言都搞出来了，不觉得羞耻么？】
　　’卢卡多的习惯又不是我能控制的，莫名其妙就想说那句话，不过小孩子我也不否认，我也搞不清楚我是李君玄那个智障还是尼德霍格那个愚王，那些记忆我感觉就像看了一场上千集的动漫，怕不是在逼我弃坑。‘
　　向前伸出手，却被一层无形的阻碍停滞，乍看之下犹如透明的玻璃，不过这“玻璃”正荡漾着涟漪。
　　【‘源’自己生成的结界，需要我提醒你么？】系统没打算继续尼德霍格那个话题。
　　“你以为我是谁？你想提醒我可以用本源圣钉打穿它吧，不过不用。”少年开口说着，黑色的气势如同火焰从他身上冲天而起，但很快弱化下去，仅仅扩散在少年周围三米之内。
　　红瞳也渐渐被金色浸染。
　　在确认不会被别人察觉后，少年屈指成爪，黑色的鳞片与角质从他那看起来无比细嫩的皮肤中钻出，尖锐的骨刺刺破手背，指甲被新生的利刃般的尖爪所取代。异化为狰狞利爪的右手缠绕上比那天丛云剑的黑气更加深邃漆黑的气流，向前一探！
　　嘭！
　　轻微的咔擦声响起让少年知晓这结界已经到了极限。
　　嘴角弯起一抹愉快的弧度，右爪伸回再次探出。
　　右爪成功探入了那无形的阻碍，发出了犹如击穿防弹玻璃的沉闷声响，握住那本应无形的光球，金色的涟漪将之吞入，眼前立刻弹出光屏。
　　【主线任务：世界之‘源’争夺战完成。
　　奖励在维护结束后发放，离系统维护完毕还有25时32分7秒。】
　　那么去找那两个小家伙吧，等系统维护完，副本也该开启了，先要安排好她俩……
　　想到这，尼德霍格再次动用言灵，身形渐渐隐去。
　　战场西侧。
　　最近的传闻里，有一位大妖怪中期的虎族。这种等级已经算战场中的顶级战力了，因此没什么人会轻易招惹，甚至……不敢靠近。
　　毕竟大妖怪大部分都脾气古怪。
　　不过正因如此，没人知道这里还有两只弱小但潜力无限的幼生期妖怪。
　　在这一片还算干净的土地上，两个可爱的小女孩正相对而坐互相瞪着对方，而那传闻中凶恶无比的虎妖正一脸木然的烤着一大片肉，时不时的瞥一眼两位小姑奶奶的战况。
　　没多久，绿发小女孩挪开了目光，站了起来。
　　“耶！我赢了！快叫姐姐！”金发小女孩高兴地蹦起来欢呼着。
　　“笨蛋。”
　　面对这欢天喜地的同伴，绿发小女孩只是淡淡的看了她一眼，眼睛看向东边，似乎等待着什么。
　　很快的，东方原本空无一人的虚空中踏出一个少年。
　　少年一出来目光便于绿发小女孩的眼神对上，怔了一下后露出了温和的笑容。
　　“在等我吗？小幼香。”
　　“嗯。”没有否认没有傲娇，看着那张温和的笑脸，小女孩平静的脸上也露出了淡淡的笑意。
　　“欢迎哥哥”幼香的回应被更大声的欢迎声淹没，幼香有些不开心的转过头，‘唰’的一声，金色的人影飞快从眼前闪过。
　　回过头来，金发的小女孩已经扑进了少年的怀中，少年反应很快，并没有被这‘袭击‘打的措手不及，但看着怀中的小女孩脸上也只有带上无奈的苦笑。
　　“你反应太大了吧，紫。”
　　“谁叫哥哥那么久不会来，幼香好无聊，大叔也是。”
　　“哥哥。”完全不理紫的控诉，幼香走上前，关心的目光扫过少年全身，确认宽大的黑袍上没有什么奇怪的污迹后问道，“没事吧？”
　　“没事。”伸出手在幼香的小脑袋上揉了揉，看着后者露出猫咪般的舒服表情，心里感叹了一下摸头大法的万能后，走向火堆。
　　“主人。”
　　见少年走了过来，一直不动声色的关注着情况的虎妖大汉放下手中的事起身鞠躬行礼。
　　“嗯，你做的不错，”少年点了点头，看着身边两个可爱的小萝莉，目光扫了一眼烤肉，顿了顿，“……待会我们离开，战场已经结束了。”
　　…………
　　在离开战场的道路上，充满各个种族的“人”，即便战场已经结束，不同的性格与迥异的习惯也容易发生冲突，何况有些还是种族上的对立。所以，小型的争斗还是时不时的发生。
　　八云夜一行人周围大部分都是妖怪，然后是少量的人类职业者。在虎泽啸义的压制下都没有什么事发生。
　　在给幼香和紫附上一层伪装后，戴上兜帽的八云夜也没人招惹，再加上放开气息的虎泽啸义。周围的同行者远远地离开这四人组，以八云夜四人周围保持着五米范围的‘真空区’。
　　虽然隔得挺远，但有些家伙的闲谈声还是能够被八云夜和虎泽啸义听见。
　　“听说妖王被杀了，你知道谁干的吗？”
　　“不知道，听说是个吸血鬼。”
　　“威廉大公么？”
　　“不是，是个没听说过的吸血鬼，多半‘源’也是被他抢走的。”
　　“原来如此，怪不得那牛鼻子道士阴着脸，原来被抢了啊，真是大快人心……”
　　……
　　虎泽啸义偷瞄了一眼被兜帽阴影笼罩的尼德霍格，心中的敬畏更深了。他和弟兄们曾经挑战过妖王，被毫无悬念的击败，差点死掉。后来听说妖王从一个遗迹中获得了上古天妖八歧大蛇的遗产，在瀛洲内无人能敌，现在……却被主人杀了……
　　他到底是谁？有多强？看着阴影下的尼德霍格，虎泽啸义又一次冒出这个疑问。
　　名字居然没有传出来，这种隐瞒是想做什么？还是懒得讲?情报太少了，好麻烦。算了，反正对方完全不了解我，也不怎么可能遇得上。
　　尼德霍格想到着，也就不想了，看着眼前两个小萝莉绕着自己打闹时，兜帽下的脸再次露出温和的微笑。
　　现在这样……已经不错了。


第十四章：一朝回到解放前
　　一片广大的森林深处……在这鲜少有人踏及的地方，传说有一片湖泊，里面有一条几十米长的妖蛇。
　　现在，传说化为现实。
　　那妖蛇……正被一位黑衣少年分割成几百段，其中一段正被架在铁支架上烤……
　　而在少年身后，有一座简陋的木屋，看起来才搭建没多久。
　　“喝！”
　　“哈！”
　　一声低沉厚重的低喝和一声稚嫩清脆的叫声激起林中的飞鸟。
　　不过少年的注意力完全不在那远方的一大一小，而是头疼的看着面前的金发萝莉。
　　“幼香的训练倒是有专门人士负责，可是你的有些麻烦，让我想想吧。”少年无奈地对正盯着他的金发萝莉说道。
　　很明显，尼德霍格一行人在这深林里落脚了。
　　在一拳轰爆一只妖蛇的头部后，尼德霍格在虎泽啸义的帮助下盖好了木屋，而幼香似乎因为看到战场上的各种死亡而受到了刺激，主动提出想要变强。
　　考虑到印象中的四季鲜花之主的战斗风格，尼德霍格忍痛给一只萌萌的萝莉决定了女王的成长方向，让虎泽啸义这个走霸道风格的虎妖教导她，没意外的话幼香将来一定会有风见幽香的实力，至于性格……不好说。
　　不过不只是因为年龄相近所以互相看不顺眼的原因，喜欢捉弄幼香的紫也要求变强，不过她居然能察觉到自己不适合幼香那种道路，想让尼德霍格指导她。这就让尼德霍格犯难了。
　　因为八云紫的种族，是境界妖。
　　境界，是一种能够颠覆事物存在的可怕能力。
　　因为……事物的存在正是建立在境界存在的根基上的。
　　无水面，便无湖。无棱线，也将无天空与山脉之分。
　　若境界不存于世，世界便将归于混沌与虚无。
　　操纵境界，甚至能操纵创造与毁灭。这是一个极为逆天的能力。
　　似乎正因如此，古往今来，境界妖也就只听到过八云紫一例而已。
　　所以，八云紫，自成一族。
　　她能将空间割开，瞬移到任何地方，或移动身体的一部分，甚至不仅仅局限于物质的空间。图画之中，梦中，故事中，都能移动进去。
　　当然，那是尼德霍格脑中，未来的八云紫会有的成就。
　　现在嘛……幼生期的小妖怪妖力何其弱小，即便能凭借天赋勉强发动一部分境界力量，对尼德霍格来说却连麻烦都算不上。
　　但那依旧是个很麻烦的能力！虽然他也能操纵冷与热，生与死这些境界……但那只是他掌握的权柄附带罢了，更何况现在他的权柄都在封印中。
　　所以对于教导八云紫，他可没什么头绪。
　　不过，他还有系统啊！
　　虽然那货还在维护，不过等几个小时大概就差不多了。
　　于是紫被他打发去看幼香啸义去了，留下继续烤蛇等待系统的尼德霍格。
　　――――――――――――――――尼德霍格作为吃货耐心烤蛇的分割线――――――――――――
　　尼德霍格一遍撒盐一边哼歌的时候耳边毫无征兆地传出“叮”的一声后，他就知道系统上线了。
　　很久不见的系统界面光屏以全息投影的方式出现，界面仍没多大变化，不过多出了一个副本选项，下方还有23小时的倒计时，不过这也是意料之中。他首先做的第一件事是打开商城。
　　输入关键字‘八云紫’，‘境界修炼’，结果瞬间出现，毫无网络延迟，必须点个赞。不过搜索结果只有一个。
　　《八云紫的修炼心得》，说明：妖怪贤者八云紫对境界之力的修炼体悟，附带指导。
　　就是这个！居然真的有。
　　尼德霍格立即点击购买，出现的货币价格却让他一愣。
　　节操值：1000+荣耀之魂：200+
　　荣耀之魂什么鬼！这不是鬼泣里那玩意儿么！
　　尼德霍格表情古怪的盯着这行信息。
　　系统，出来说明！
　　【不是更新维护了嘛~有大量其他系统的宿主向主系统反映过一系列关于系统设置不够贴心的地方，所以主系统命令所有系统更新改动，货币系统也在改动内容之中。
　　根据宿主喜好进行改动，而按照宿主你的习惯改成了鬼泣4货币，保留节操值。
　　至于荣耀之魂的价值，等同于某个《无限X怖》里的支线剧情。荣耀之魂可兑换节操值，但节操值不可转换为荣耀之魂。慎重考虑。
　　此外，个人资料也进行了修改。】
　　全息投影自动弹出了个人资料，尼德霍格扫了一遍，身体素质的确变动了。
　　力量：A(A+)血族姿态：A
　　敏捷：A-（A）A+
　　神经反应：S（S）S
　　防御：A（A++）B
　　抗魔力：A+（S）A
　　幸运：AB
　　不死性（恢复力）：S+EX
　　魅力：A+S
　　括号为龙化状态。
　　综合等级：狂下。
　　其他的倒是没什么改变，除了多了个不死性魅力幸运外，也就评价改了，不过这即视感好严重啊，FATE？mugen？
　　不等尼德霍格提问，系统已经开始解说。
　　【有些宿主表示身体素质数据化太坑爹，数值变动幅度过大会出现判断失误，所以绝大部分系统更新改为了复古的EX，S,A,B,C,D,E,F,G几个阶段，G就是普通人等级，F是长期锻炼的成年男性，E是训练有素的特种兵，D是超越常人的存在，C是能对抗百人的等级，B是能毁灭一个城市的等级，A是能灭国的存在，S级能毁灭世界，EX已经能超脱世界。不够详细的部分你自己尝试。综合等级对应mugen里的纸并强凶狂神论外。】
　　真是不负责任的说法啊。
　　尼德霍格感叹着关掉个人资料，回到购买界面瞅到自己节操值2840，荣耀之魂500，立刻点到任务界面。
　　果然，如他所想一般，莫名其妙多出来的节操值和荣耀之魂是两个主线的成果。
　　主线任务：寻求同伴：节操值2000+
　　世界之‘源’争夺战：节操值500+，荣耀之魂500+
　　抬起头瞥了一眼远处的三人，尼德霍格点下了购买。
　　望着手中突兀出现的厚重线装书，尼德霍格眨了眨眼，福至心灵的挥手往封面一拂。
　　《八云紫的修炼心得》变成了《境界之力的初步运用》，打开书一目十行的迅速扫完，确认没有出现认识的人名后点了点头。
　　他可不希望这本不属于这个时代的书带来什么奇怪的连锁反应。
　　望着副本下方的倒计时，尼德霍格突然想到一个严重的问题。
　　系统，副本时间流速跟我所在的世界流速对比怎样？
　　【不清楚，这要看那个世界，有些副本你待了几年回来才过了几分钟，有些部分你过了几分钟，现实已过去一年，这是不确定的。这强制副本开启主要是为了躲避世界意志的查探，按理说时间不会短。】
　　这么大的不确定性………尼德霍格起身走向远处的三人。
　　要存以最坏的预想，安排一下两个小家伙的未来吧。


第十五章：有种安排后事的感觉。
　　（今天结束第一卷）
　　搞定了紫的问题，尼德霍格将虎泽啸义单独叫了出来，直奔主题。
　　“你要做我真正的部下么？”
　　“……主人的意思……我不明白。”虎泽啸义听到这突然的一句话懵了。
　　“我问你，要成为我永远的部下么？虎泽啸义。
　　你可以拒绝，也可以接受。我不会强迫你，因为我的时间不多了。”
　　“……”
　　虎泽啸义沉默不语。
　　“我对你的印象是个类似鬼族的光明磊落的妖怪。这也是走霸道之路的家伙的常见性格，我并不讨厌，所以我愿意收你，作为我尼德霍格万年以来第一个部下。”
　　“我会赐予你力量，而你需要回应我忠诚……”尼德霍格说到这顿了顿，“我的耐心……不多。”
　　虎泽啸义被思索着这话中耸人听闻的内容，他不知道对方说的是不是真的，如果是真的……这是一个机会，但如何只是欺骗呢？
　　沉默了良久，虎族的大妖怪抬起头直视着少年那平静无波的漆黑眼瞳。
　　“吾主。”
　　两个字，足以表达立场。
　　“很好。”少年露出了满意的笑容，眼瞳中的黑色渐渐被金色侵染，变成酷烈的暗金色，如同野兽一般的竖瞳中倒映着虎泽啸义恭敬的神态。
　　少年伸出左手食指轻轻往虎泽啸义的手腕上一划，又往自己右手一划。
　　双方的手腕上同时渗出一滴圆润饱满的血珠，飞向空中缓缓接触……
　　――！
　　明明无声，却感受到一种无言的震撼，血珠融合爆发出散发着血光的复杂法阵，法阵中央是栩栩如生的黑色狰狞龙首。
　　看到这，少年开口了。
　　“以余黑王尼德霍格的名义，立下鲜血为证的盟约，誓言作为余之臣子，供余驱策，赐予汝之力量，作战至鲜血流尽方止。”
　　这一刻，少年那暗金的眸子如同燃烧一般耀眼，散发着古老，森严的气息，俨然如同古老的君王！
　　少年外表的君王身后冒出巨大的阴影。巨大的双翼，尖锐的双角，粗壮的四肢……阴影仰天咆哮，无声。
　　过了一会，阴影散去，法阵消失，一切如常，仿佛什么也没有发生。
　　但少年那令他不敢直视的金瞳以及自己手背上的黑龙印记告诉了虎泽啸义……他刚刚参与了一场古老而庄严的追随者仪式。
　　“现在……你感觉到力量了么。”
　　“力量？呃啊啊啊啊啊！！！！”
　　虎泽啸义感觉自己仿佛被一记闪电劈中一般，全身都火辣辣的剧痛，忍不住发出了一声响彻森林的咆哮。
　　“吼！”
　　无与伦比的力量，无与伦比的意志，无与伦比的威严……被迫化作妖身足有五米高，十米长的斑斓巨虎在这片土地上顾盼。作为百兽之王的气场十倍百倍的提升，仿若一位君王扫视殿下战栗的臣子。
　　“哼！”
　　一身冷哼无端的爆响，猛虎不悦的看向打扰自己的“蝼蚁”，目光触及那“蝼蚁”的金色瞳孔时，浑身毛发竖立起来，脑中出现了可怖的一幕――
　　大地开裂，天空破碎，在无尽的骨骸中，一头庞大的黑龙飞起，遮天蔽日的庞大黑翼展开，向他发出震颤灵魂的咆哮！
　　这咆哮令他心神失守，斑斓巨虎被震回了人形，脸上仍带着惊恐的神情。
　　“守住本心，别迷失在力量里，我的臣下，可没有废物！”
　　“……是，吾主。”
　　猛虎臣服于狂龙，神色恢复了清明，没有了之前的蔑视是愤怒，只有恭敬。
　　“现在你的实力应该有大妖怪中期了，努力点能跨入所谓的顶尖行列，也足以保护那两个小丫头了，那么久交给你了。”少年看着完全的人形，不再有虎族特征的虎泽啸义，满意的点了点头，“我不干涉你的生活，不过你要照顾那两个丫头，特别是教好幼香，至于紫……她有自己的道路，你不必多管。”
　　听到这带有浓浓的“交代后事”意味的话，虎泽啸义没有什么别的反应，只是问道：“主上何时动身？”
　　“明天……我也不确定何时归还，明日 你便带着两个小丫头去别的安全的地方，但是记住！雏鸟需要安全的环境度过幼年，但终究还是要飞向天空。你不用太干涉什么。”
　　“臣下谨记。”
　　“很好。”少年点了点头，走向木屋的方向。
　　刚走没几步，紫和幼香已经跑了过来。
　　“哥哥哥哥，刚刚有好可怕的叫声从这边传来，没事吧。”
　　“就是，好可怕。”
　　尼德霍格瞥了一眼虎泽啸义尴尬的表情，微微一笑，“没事，虎泽大叔突破了而已。”
　　两个小萝莉立刻将目光转向虎泽啸义，发现后者的虎耳和脸上的虎纹居然消失了，立刻围上去叽叽喳喳起来。
　　“走吧，回屋，边走边说。”
　　傍晚，坐在自己简陋的木床边，瞥了一眼副本下的0：04，尼德霍格将一张信纸夹在《境界之力的初步应用》下。
　　【准备好了？】
　　“差不多吧。”
　　【真搞不懂你，虽然作为李君玄的人类记忆和卢卡多・阿鲁卡尔德21年的人类时期影响了你的性格，但你至于对那两人那么上心么？就因为所谓的宅男对动漫人物的爱？】
　　“她们很像。”少年磨砂这书的白色封面，“康斯坦丁和耶梦加得，而且……任务也需要她们。”
　　【确定不是因为本命？】
　　“……”
　　沉默了一会儿后，少年才开口：“大概有吧，不过觉醒记忆后，我对攻略女性已经没多大热情了，尼德霍格的高傲真是深入到灵魂里，不够完美的女性完全提不起兴趣。”
　　【好吧，楼歪了，让我们换个话题，你对副本队友怎么看？也就是其他宿主，你很讨厌人类对吧。】
　　“成为宿主的还有几个能当一个人类？”少年嘲讽的笑着说，“我不会排斥他们，你也能发现我作为李君玄的宅男性格并未泯灭，而你说过，被选作宿主的大部分都是宅对吧，宅男这种分类，要么很废物，要么很疯狂，不过只要他们不惹我，我是不会怎么样的。”
　　【那么准备吧，还有一分钟，心态调整好，下午你用了一下黄金瞳后冷漠了不少。】
　　“嗯，察觉到了，三份不同种族的记忆对性格影响的效果已经等同于精神分裂了。”
　　……
　　倒计时结束，伴随系统的【副本开启】提示，少年的身体化为金色的光点消散……
　　“灵体化？……看起来还不错。。。”
　　少年的身影彻底消失，只剩下吐槽的余音。
　　半个小时候，房间外传来急促的敲门声的同时伴随着“哥哥开门”的喊声。
　　片刻后，半人高的黑色裂缝出现在木门上，两个小萝莉探头探脑的钻出来，却没找到希望见到的人。
　　“哥哥……哥哥去哪了？！”紫慌慌张张的叫着。
　　“哥哥……”幼香呆呆的呢喃着，失魂落魄的样子。
　　“哥哥走了？不要我们了？……”
　　短短几天，这两个小家伙已经将尼德霍格看做家人了，而且是最重要的家人，所以对两人来说，尼德霍格的突然消失无疑让两人感觉心中空出一大块。
　　八云紫目光扫过简陋的卧室，一眼看到床头处一本显眼的白色书籍，急忙走上前拿起。
　　“境界之力的初步运用？”缓缓地念出书名，紫的小脸上露出惊喜的笑容，抱住书籍，美滋滋的说，“一定是哥哥留给我的。”
　　而幼香则拾起被八云紫忽略的白色信纸，自然化身与境界妖怪都不缺乏夜视的手段，八云紫出生刚脑中便自带知识包括日文的书写，而幼香在花谷时也有精灵教她识字（为何要学人类的文字啊？作者：你就当剧情需要！），自然能看懂信纸上的字，那是她们哥哥留下的留言。
　　“幼香，紫。
　　原谅我的不告而别，因为分别总是痛苦的。我有很重要的事要去完成，不知道何时才能回来，也许只要几刻钟，也许要一日，但也可能是一年，十年，百年……我也不知道……
　　紫，那本《境界之力的初步运用》是留给你的，用心学。
　　你很聪明，也很活泼，但我希望你能稳重，并获得真正的智慧，我希望看到你成为妖怪的贤者，这个期望也许负担很重，但我深信你能达到。
　　幼香，你很冷静，很让我放心。但你太温和，甚至没杀过生，作为非人会很吃亏。我希望你能勇敢，能保护自己。虽然作为自然化身的你所持有的自然之力很温和，是侧重治愈的生命能量，但你也是花妖！你的自然之力转化的源源不断的妖力能造成的威力不会逊色你的治疗能力，我让你跟随啸义学习，学习他的霸道之路。
　　补充：你们的啸义大叔是我的部下，我托他照顾你们俩，不过你们拥有自保能力，也就是能单独杀死一只中级妖怪后就可以自己闯荡了，遇到解决不了的麻烦就去找大叔吧。等你们有能力了，如果大叔有困难，你们也尽量帮助他。
　　就这样，我迟早会回来的，等着我吧。
　　你们不称职的哥哥八云夜
　　在不确定哥哥什么时候会回来的两个小萝莉抱在一起哭的很伤心。
　　要是尼德霍格看到这一幕会很欣慰也说不定，毕竟这代表两人的感情联系更深了。
　　楼下。
　　“看来主人已经走了，没想到我居然要带孩子”
　　听着楼上的哭泣声，虎泽啸义感受到了奶爸的阴影。
　　PS1：主角所在世界的世界观脱胎于《龙族》但也魔改了很多，就好比四大君王真的变成只有四个而已，没有所谓的双生子，这方面的东西在后面会揭露出来，不要急。
　　PS2：第一卷修改了不少章节，和后面也许会有接不上的断层，就好比主角名字的错乱，这方面明天我会继续改，更新还是要继续下去。


② 加了特技的刀剑神域


第一章：所谓的序都很精简
　　清晨，在这个天气晴朗的好日子里，没人注意到……在街头上，一团金色的光点形成了人形，化成一个裹着黑袍的少年。
　　“现代都市啊~~”
　　尼德霍格感叹着看着眼前的车水马龙的车道，来来往往的行人。
　　倾听着广告牌与汽车鸣笛声交织的世界，恍如隔世……
　　“系统，这是什么副本世界？”
　　【《刀剑神域》，一个科技点歪的世界，于2022年，跟宿主的出生世界没多大改变，却有虚拟现实的游戏……】
　　“只有这点情报么？”尼德霍格在心里问着的同时感受了一下身体里运行缓慢的力量，也没有多在意，毕竟身体素质还在，《刀剑神域》原著那坑人的头盔奈何不了自己。
　　“话说副本队友呢？”
　　【进入‘SAO’就会遇到，现在他们也在现实世界，不过是在不同区域。】
　　“也就是说，我要先去弄个游戏头盔？”
　　【还有住的地方。】
　　“住的地方无所谓啦。”
　　东张西望的扫视着周围，无视行人好奇与经验的目光，尼德霍格皱了皱眉，“话说这是在哪？除了秋叶原以外就没注意过11区的其他地方啊。”
　　“您好，这位先生，冒昧打扰一下。”
　　突然，一名穿西装的男子出现在尼德霍格身前，先是礼貌的鞠了一躬，然后双手递上一张名片。
　　“鄙人山武一郎，是‘大和之文’娱乐公司的星探。”
　　看到递到自己面前的名片，尼德霍格愣了一下，随即反应过来接过，扫了一眼上面的信息，和原本世界的名片没大多差别，也就身份，名字，联系方式。
　　“有什么事吗？”
　　虽然猜到了对方的来意，尼德霍格还是如此问道。
　　山武一郎双眼放光地打量了一番一身黑袍的尼德霍格，在看到对方露出的一头漆黑长发感受到对方身上淡然的气质后，说道：“先生的形象气质非常完美，不知可有成为艺人的想法，若是可以……”
　　“很抱歉你就算让我当偶像我也没兴趣，更何况我不看LL”
　　尼德霍格直接摇了摇头打断了他的话。
　　倒不如说自己这副小孩子的模样能当什么鬼明星，怕不是把自己当孩子坑。
　　山武一郎见状，脸上露出了失望的神色，却也没有纠缠，再次向尼德霍格鞠躬道歉后，转身离去。
　　见到对方毫不拖泥带水的作风，尼德霍格倒有了些好感，立刻叫住了他，“等等！”
　　“先生想通了？”山武一郎转过头惊喜的问出让尼德霍格脸色一黑的话，什么叫想通了……我之前是想不通么。
　　“抱歉我只是想问个事，山武先生可知道《SwordArtOnline》的事？”
　　听到尼德霍格的问题，山武一郎看尼德霍格的表情变成了了然又化作了惋惜。尼德霍格大概知道他在想什么了。
　　即便尼德霍格已经变成了玩游戏耽误人生的网瘾少年，山武一郎还是回答了他的问题。
　　“‘SAO’封测结束已经四天了，还有三天时间开放。”
　　看来完全潜行类游戏的确在这个世界有巨大的人气，连一个不喜欢游戏的星探都知道这些。
　　“多谢。”尼德霍格冲他点点头，迈起脚步离开了这个街道。
　　还有三天……足够我把身份金钱这些东西搞定，再把头盔弄来，还能顺带往这个系统背包里塞点这个时代的先进工具和美食。
　　想到这，尼德霍格要做的第一件事就是冲向电器店，先打包所有游戏再说！
　　……
　　……
　　……
　　【宿主你的口味，真是独特啊。】
　　推开那豪华的西式棺材，尼德霍格躺了进去。
　　’闭嘴！我才不想被送到医院去打吊针，直接切换血族王爵进入休眠模式根本不用怕虚弱，直接做个坟躺棺材里对血族很奇怪么！‘
　　【哪个血族会直接在野外随便挖个坑填上树个石板做碑的。】
　　’……因为麻烦=-=‘
　　【你的懒癌真是没救了，所以，你哪来的能源和网线呢。】
　　’能源？可笑！你以为我那研究了半天的法阵是干嘛的，放个兑换的魔石然后用法阵转换简单的电力根本不需要多麻烦，至于网线找商城买个黑科技根本不是问题！‘
　　瞳孔从黑色缓缓化为猩红，尼德霍格戴上头盔，阖上了棺材板，在黑暗中念到――
　　“lin king.start”
　　PS：推一本书：作者：金币会发光的
　　这年头什么老师都有，而异能学院E班则迎来了史上最不像样的老师。
　　站在拉风的讲台上，手上拿着一叠叠的r18教科书，顶着黑眼圈的八幡道：“从现在起我就是你们的老师，今后的几年大家好好相处。”
　　班规只有一条服从老师，一切抗议无效。
　　这本书是为了造（bao）福(fu)社会而写，介于作者是学生党如今开学请诸君自备纸巾做好长期奋战。
　　龙傲天出门右转，作者深受同人文，逗逼文，轻小说毒害，小故事构成大故事，自觉排队…
　　这本书……大老师粉慎入，我只能说有毒，毒的不仅是书，作者也是毒。
　　从简介你们就可以看出……这是个以“绅士”大老师为主角的小说，综漫类，丧病型，具体介绍……自行试毒。
　　老实讲我看这本书挺方的，首先我先看了下更新时间，我就方了，然后点进去看到主角的样子，我更方了……
　　我还不知道金币那个基佬看没看过春物的小说，大老师都混成这幅样子，那么寒冰（雪乃），日.女（阳乃），团子（有一个蛤蟆……错了，结衣）
　　EZ（叶山），剑豪（材木座），妹红（沙希）那些人物会不会出场，会以多么毒的形象出现……
　　我好方…慌（抖
　　所以不能我一个人慌，你们也要来！


第二章：常有的开头。
　　三个小时后，起始之镇的广场上。
　　环视着周围的玩家脸上那无比恐惧和惊骇的表情，遥望着天空中充分解释了这场死亡游戏规则，开始逐步消失的巨人――也就是自称“茅场晶彦”的管理员，或者说游戏创始人，萧晨星不由感慨道：“和平时期的人心理素质好差啊，呃……尼德霍格你在想什么？表情这么严肃。”
　　另外三人因为他的话也看向黑袍少年，发现后者确实一脸凝重。
　　“10万……宫本你也听到了吧。”没有回答萧晨星的疑问，尼德霍格反而问向宫本一秀，令另外三个不知道剧情的队友摸不着头脑。
　　“听到了，10万玩家，死了七千多，不管是总人数还是死亡玩家都远超原著。”宫本知道他的意思，脸色也难看了起来。
　　“系统提升的难度……好麻烦。”尼德霍格揉了揉太阳穴，“我似乎能遇见到无数加强过的BOSS和野怪小头目了。”
　　“还有更猖狂的红名玩家。”宫本补充道。
　　“总之就是难度上升了对吧。”萧晨星看着远处各种穿女装的男玩家已经笑不出来了，“我们待会先组队出城镇刷怪吧。”
　　正当这时，茅场晶彦完全消失，“嘀”的一身，系统发布的任务到了。
　　【主线任务：是男人就上100层！
　　“艾恩葛朗特”，一个100层的浮空城，通关它，去打那个大龄中二的脸！
　　任务要求：攻略‘艾恩葛朗特’。完成奖励：节操值：3000+荣耀之魂1000+。
　　失败惩罚：失败？五个系统流穿越者搞不定一个破游戏还是切腹吧！】
　　【支线任务：1。单机大触。
　　作为一个单机游戏触，就算是网络游戏也能当单机攻略给你看！
　　任务要求：保持担任状态在五层不组队的情况下单挑BOSS五位。完成奖励：节操值：2300+荣耀之魂：2600+】
　　【2.全程无伤。
　　你完美的打穿了皇牌空战3,4与东方弹幕等作品，熟知擦弹技巧与卡视角大法。即便这游戏无法卡视角，但你就束手无策了么？！为了再次展现单机大触的风采，是时候表演真正的走位啦！！！
　　任务要求：在‘艾恩葛朗特’的任意一层内不受任何伤害地通关。完成奖励：荣耀之魂1400+】
　　……
　　【主线任务是主系统发布，支线任务是我根据宿主的情况发布的，请酌情处理。】
　　“抱歉，我不能组队了。”虽然支线任务可以不接，但尼德霍格怎么会放弃完成。所以只好放弃组队：“我的支线任务里有要求不组队过五层，我不想放弃。”
　　“任务么？还好我的任务里没这种要求的，早点把任务解决掉我们再邀请你吧。”萧晨星很理解的说。
　　“还好宫本也看过动漫，不然不好过，快去吧。”看了看广场上混乱的人群，洛丽塔又想到了什么，补充道：“对了，先互加好友吧，方便联系。”
　　各自加完好友后，尼德霍格挥了挥手走进了人群里，
　　“好了，接下来的都是长期队友了，我们先出镇子，打怪升级。等其他玩家从恐惧中醒来后会有很多抢怪抢资源的。”
　　………………
　　“咿呀！”热衷cos但丁的尼德霍格一招“突刺”将一头野狼化为数据碎片，随意点了一下获得的柯尔。
　　像宫本说的那样，趁那些正沉浸在恐惧与茫然的玩家还没看清形势时，对‘死亡’不屑一顾的尼德霍格立刻跑出了起始之镇，一边朝下一个城镇前进，一边拿路上的小怪练手。
　　作为人类时根本没用过大剑，而作为黑王的岁月中不是用巨大的本体碾压就是言灵强杀，所以说尼德霍格真正系统学习过的其实就只有日本刀，或者……拳套？这些都是李君玄时学习的。
　　不过……也许是之前一时兴起熔炼的那把伪叛逆之刃放在了系统背包的缘故，这玩意儿被转移到了‘SAO’背包，要5级才能使用，这也是他被主系统钦定了职业――大剑使。
　　仔细想想关于大剑的使用技巧，尼德霍格立刻想起《鬼泣》系列游戏中作为主角的但丁一直都是以大剑为主武器，而他的用剑招式尼德霍格都有信心还原出来。
　　不过但丁在游戏里的技能被主系统弄成了他在‘SAO’的技能，就好比刚才的突刺。
　　总之，这一路上的野怪遭殃了。尼德霍格一边努力还原着但丁的剑招，一边思索着需不需要改进，就这样经常挥几下，停下来，身体自动躲避着低AI的野怪反抗，一会眉头舒展，再挥几剑。
　　半天过去了，除了滞空和剑气几个问题外，基本没问题了，接下来有事找小怪攒攒实战经验。
　　……
　　现在已经是夜晚了，望着开始出现叫喊声的野外，以及在黑夜中不时闪动的技能之光。很明显的，有些玩家已经开始面对现实了……
　　“总算到了……”轻声呢喃了一句，尼德霍格看着前方比起起始之镇略大一些的城镇，正在黑夜中散发着辉光……
　　占据先手，技巧快速进步。即便一开始浪费了一些时间，他的等级也应该处在玩家顶端一级中。而那四个人……一个擅长用剑，一个枪斧，即便带着一个拖油瓶，也不会有问题吧，更何况有那个拔刀斋、
　　“那个狗头龙闪呸那个绯村剑心是真人么？”尼德霍格低声自语。
　　【大部分影视动漫作品其实就是一个世界在另一个世界的投影，《浪客剑心》的世界也是存在的，成为宿主并无固定的要求，动漫人物成为宿主不足为奇。更何况还有几例宅男魂穿成动漫世界主角的宿主例子。】
　　“听起来好幸运的样子。”
　　【实际上……也许你在某个世界也是一个作品中的人物也说不定呢。】
　　“盒子理论么，那么副本世界也是真的？”
　　【真实的，只不过是平行世界罢了，平行世界很少产生宿主，还是主世界可能性更高。】
　　“主世界？”尼德霍格疑惑的念叨着这个新名词。
　　【将平行世界视作分身，主世界便是主体。】
　　“好吧。”
　　系统没再说什么，沉寂了下去。
　　“与动漫人物组队刷副本啊，”尼德霍格抬头看着游戏中模拟的极为真实的夜空。
　　“挺有趣的。”
　　PS：又到了推书时间：《他的青春物语果然很有问题》
　　李念，前任逆天道炎阳一支第五十三代当主，兼大陆方面超能力事件处理局局长，于2023年12月17日因公殉职，未曾婚配，没有子嗣，享年29岁。
　　之后他在另一个世界睁开眼睛，身体变成了十七岁时的样子。
　　========
　　本书为综漫世界观。
　　且非后宫，或者说，主角应该是性冷淡（0.0）。
　　并且，节奏超拖，入坑务必做好心里准备。
　　=======
　　读书的各位若能在评论区留下只言片语我会很开心，是对内容方面的指摘和指出bug的话我会更开心。
　　开了个书群，欢迎大家进来凑个热闹，群号在书评区。
　　主角是个高冷，作者没有节操……不过也无所谓啦，同人区多的是没有节操的作者。
　　同样综漫型小说，目前出现有魔劣的龙傲天兄妹，黑契的李舜死兄妹，食灵的黄泉姐妹，春物的大老师兄妹……都是主角的邻居哦。（怎么都是兄妹姐妹的）
　　以及长篇的伤物语……全文94章，然后近60章的伤物语……一个标题用了22章……其实我根本没看过伤物语的动漫，不过看他的情节……算了，我还是懒得去补。
　　顺带一提，主角是目前的战力最强，不会出现被殴打这种剧情→_→逆天道啊，听起来都好叼。
　　总之，写的很好，除了太拖以外都不是问题。
　　最后……主角现与露米娅（御姐型）绝赞同居中！！！
　　虽然是个性冷淡（摊手），有月老的架势……
　　伤物语写完大概要开始装逼了，拭目以待吧→_→


第三章：我凭本事装的逼，为什么要背锅。
　　现在，绝大多数玩家都还待在起始之镇中，除了部分封测者以外。
　　一夜不到的时间是不足以让那些新来乍到的玩家了解整个游戏的。因此，这座距离起始之镇颇远的城镇里，尼德霍格还没见过一个玩家……
　　有的只是看起来AI很高的NPC…
　　虽然在夜里，但城镇内还是蛮亮的，不知什么能源驱动的灯光随处可见，走进城镇之后找到一家杂货铺，尼德霍格便走了进去。
　　“这些，全部换成柯尔。”
　　至于柯尔，就是刀剑神域里的货币。
　　即便AI很高，尼德霍格也不想跟NPC说什么，更何况是个大叔。
　　直接将自己从进入‘SAO’以后收获的物品全部摊在铺面上，其中除了皮毛躯干这类做防具和食材的东西以外，都是些大路货装备和道具。
　　高AI的NPC的确不一样。在扫了一眼铺面上的东西后，并没有干脆的将东西换成柯尔，反而问了一句。
　　“冒险者，你的物品里有很多毛皮材料，难道都是从怪物身上获得的吗？”
　　闻言，尼德霍格愣了一下，随后不可知否的点了点头。
　　见状，那名NPC感叹道：“冒险者，你在毛皮方面的爆率很高啊，要是能成为一名裁缝，那么这些毛皮，也算有用武之地了……”
　　听到这话，尼德霍格撇了撇嘴，“免了，我对制作防具不感兴趣，当个厨师或炼金术师都比这个好。”
　　‘SAO’中的生活职业主流便是制作防具的裁缝，锻造武器的铁匠，还有炼制各种药剂的炼金术师。这三个职业在游戏中式最受欢迎的副职业，而厨师的选择，要么是因为兴趣，那么是个吃货，总之这职业和战斗不沾边。
　　当然，那是本来的SAO，因为尼德霍格等五个宿主的关系而被系统魔改之后的SAO出现了各种奇葩生活职业：能培育出食人花等可怕植物的园艺师；能修筑城池的建筑师……连厨师的料理都会有各种BUFF或永久属性加成。当然，黑暗料理除外，那玩意儿应归于炼金术毒药学。
　　尼德霍格自认为武器防具药剂这些东西都可以用钱来买，唯有食物！想要吃得好的尼德霍格可不会敷衍了事，在游戏里或许看不出，但现实中的尼德霍格还是挺喜欢解决口舌之欲。
　　看到尼德霍格兴致缺缺的模样，杂货店老板叹了口气：“那真是太可惜了，冒险者。不过有自己的选择也是不错的。”
　　所以说你快把柯尔换出来让我走啊！有些不耐的尼德霍格刚想催促一下，一个突然弹出的方框让他的表情凝固了。
　　“由于杂货店老板的建议让你找到了人生的方向，去成为美食猎人吧！自动转职生活职业――厨师。”
　　“……”看清方框的内容后，尼德霍格的表情变得精彩起来。
　　自动转职？人生的方向是什么鬼！美食猎人又是什么坑爹玩意儿！主系统你挺能玩儿的啊，你把任务改成这样茅场晶彦知道么？
　　【茅场晶彦自然不知道。以主系统的威能，能完全以认知改变的方式对所有人的记忆改动并干涉现实，比如突然增加的10万玩家，都被所有人认为是合理的情况。】
　　“得，我还是去买把菜刀吧。”完全不想理同为系统的创造系统，待面前的方框消失后，尼德霍格深吸了一口气，收起NPC递过来的装满柯尔的钱袋，头也不回的走了。
　　接下来的时间里，尼德霍格在整座城镇中乱逛，企图找到网游小说中常有的隐藏任务，可惜，虽然把所有的店面都逛过，也没找到什么隐藏任务让尼德霍格有些失望，看来天朝小说设定在日本游戏根本行不通。
　　不过，还是掏了一些有用的东西，接了些支线任务，当然，没有忘记菜刀……
　　除了菜刀外，还买了一些属性还行的装备和一些恢复道具。
　　唉，野怪不爆药瓶的设定真是反人类，顺便将黑袍收起，换掉原本很挫的新手装后，原本一副可疑人物形象的尼德霍格彻底改变。
　　一件黑色的大衣将尼德霍格的上半身包裹，看不清内里的装备，本来考虑将COS进行到底的尼德霍格思考了三秒还是觉得丁叔的骚红驾驭不住，主要还是不喜欢全红的外套，如果是卢卡多还好说。
　　没有但丁磁铁背的他在腰，肩部缠上了同样黑色的肩带挂住了大剑。
　　足有一米六左右的宽刃大剑，通体上线流动着流银般的色泽，但是剑柄处还有这黑色的余韵，剑尾处的形状犹如绽放的花朵，剑首处事令人惊异的银色骷髅半身…骷髅张开了臂骨，打开了闭合的嘴部，如同无声的怒吼或哀鸣，双眼完全张开，看起来狰狞而不协调，不协调的地方是那一半人类一半恶魔的骷髅头骨，带来浓浓的怪异之感。
　　这就是他一进‘SAO’便待在背包中的大剑，他曾经用一头牛妖的狼牙棒为原料熔炼成的大剑，以但丁的‘叛逆之刃’的造型仿制，被尼德霍格称为伪叛逆的武器。
　　大概主系统觉得太难听，硬生生的把伪去掉，无耻的命名为：叛逆之刃。
　　本身的材料是浸入了妖力的普通铁器，借由尼德霍格之手获得新生，以炼金术杀死金属再获得新生，这把大剑虽然远远比不上原版的魔兵器，但也算是C级宝具的水准了，不比刀剑主角桐人那把阐释者差。足以陪伴尼德霍格走过这副本。
　　抬头看了看月明星稀的天空，尼德霍格冲旅馆的方向走去。
　　在原本的‘SAO’中，旅馆就像现实中的俱乐部，是给玩家议事交流消遣的场所，而旅馆的房间根本没人会住，毕竟没人会进游戏睡觉。
　　不过当‘SAO’成了死亡游戏后，刚进入游戏不到一天的玩家不可能有钱买房，旅馆就很重要了。
　　什么？你说睡大街！
　　别人拽你的手点个自由PK你就知道呵呵了。
　　作为最早脱离起始之镇的一批玩家，尼德霍格也是这个旅馆的第一个客户，在他入睡前，整个旅馆还没一个玩家，而到次日清晨，尼德霍格走出房门见到的不是空荡荡的走廊，而是一个接一个来来去去的人影。
　　看到这里，尼德霍格顿了顿，心里感慨了一句，这不是挺快的嘛，然后若无其事的走到了楼下。
　　看来大部分玩家意见开始面对现实，所以才会一夜之间人流量大涨。
　　旅馆楼下是一个酒吧或餐馆那样摆满桌椅提供食物的场所，从楼上走下的尼德霍格入目便是比楼上更加紧密的人流，一个个玩家相互凑在一起，不断地交谈着。隐约间还能看到他们脸上残留的悲意。
　　毕竟，这是一个随时可能死亡的世界……
　　更何况在这个世界的人，几乎每一个都有自己的亲人朋友，在外面等着自己回归。
　　淡淡地扫了一眼，尼德霍格慢慢地走到楼下，出现在人群的目光中。整个旅馆瞬间一静。
　　人们一个个不由自主地看向了尼德霍格，待当他们看到尼德霍格那一身炫酷的大衣以及背后那霸气狰狞的大剑之后，下意识的压低了声音，看向尼德霍格的目光几乎傻了……
　　尼德霍格面无表情的走到一张桌子前随意的坐下，倒出一杯免费的水，不过刚拿起来就皱起了眉头。
　　酒？一大早喝酒？算了，反正不会醉。
　　这么想着的尼德霍格慢吞吞的喝起了酒……打开邮件发现萧晨星洛丽塔他们几人都发来过消息，都是些问候和问情况的话。
　　在他查阅邮件时，旅馆的玩家炸开了锅。
　　“那个人是谁？他的装备……看起来好高级。”
　　“瞧那把剑上的骷髅头，好霸气。”
　　“不是吧……，‘SAO’才开服不到一天，怎么就有人弄到这样的装备！运气好也要有个限度啊！”
　　“哼，那可不一定，这人多半是个封测者，掌握着‘SAO’的第一手资料，能够弄上一套好装备很正常。”
　　这句话一出，处于指指点点，窃窃私语状态的玩家们又是一静，然后，一双双不善，愤怒，嫉恨的眼神投到了尼德霍格身上。
　　PS：一边复习B站宣传吐槽向的东方视频一边码字效率好差_(:з)∠)_，居然花了74分钟，刚好听完


第四章：无形装B，最为致命
　　在‘SAO’开服的前一个月，有一批玩家，在试玩版的封测里混了一个月，据说还攻略了不少的层数，也算是‘SAO’的资深玩家了。
　　现在，‘SAO’已经正式开服，而且还被中二病茅场晶彦弄成了死亡游戏，再加上系统的加强，对于其他新人玩家来说，完全是个噩梦！可对于那些已经玩过‘SAO’的封测者来说，占据的优势就大了，毕竟是玩过一周目的玩家。
　　‘SAO’里的日子迎来第二天后，不只是新人玩家开始振作面对现实，那些封测者们，也靠着自身掌握的第一手游戏资料，开始最大化的强化自身了。
　　哪里能接任务，哪里的怪物爆率高，怪物们又有什么攻击方式，有什么弱点……这些情报封测者都掌握着，就如同带着攻略玩游戏。拥有这样的优势，可以想象，将来的‘SAO’的顶尖玩家应该会被封测者占据大部分。
　　可惜，封测者的身份不止是好处，坏处也很明显。
　　对于那些掌握着绝大部分游戏资料的封测者，所有的新人玩家保持的不是憧憬，更不是善意，而是嫉恨…
　　嫉恨他们能够拥有那么好的条件，嫉恨他们能快速变强，也嫉恨他们能在这世界上更好的活下去……
　　再加上人都有自私自利的潜意识，让那些封测者们生出独占资源的心思，独自闯荡这个世界，将新人们全撇开，以至于新人玩家对封测者更加怨恨。
　　而当听到眼前这人是一个封测者的消息，这些人的恨意终于能够宣泄了。
　　被一对对充满了恶意的目光注视着，尼德霍格不禁皱了皱眉头，表情也冷了下来。
　　还记得原著的他自然知道这些家伙，为什么这些家伙为什么会是这个态度，但是他可不会认同。先不说他不是封测者，就算是，那又如何?
　　为毛封测者一定要帮他们？你们又不是他们儿子！
　　因为对前途的无望，人性的丑恶完全暴露出来，这自以为是的愚昧让尼德霍格最为不喜。
　　人类……还是这么令我厌恶。
　　被勾起了不快回忆的尼德霍格放下手中的杯子，饱含冷意的黑色瞳孔扫了在场所有人一眼，阵阵的压迫感悄无声息的蔓延让那些玩家脸色一白。眼中的嫉恨变成了畏惧，纷纷不由低下了头，不敢与他对视。
　　只可惜，偏偏还是有不怕死的。
　　“喂，小子……”
　　一个高头大汉带着四五个人包围了尼德霍格，不怀好意的目光居高临下的看着他。
　　尼德霍格瞥了他一眼，随后视若无睹的手指虚划关掉邮件，拿起酒杯抿着看着窗外。
　　高头大汉的额头上，顿时涨起一条青筋。
　　嘭！
　　一拳狠狠地砸在了桌面上，引得桌子一片震颤。高头大汉愤怒的吼道：“小子！我在叫你，没听到吗！”
　　闻言，尼德霍格这才抬起头，那无悲无喜的表情，像是冬天冻结的长河，冰冷的眼神看得高头大汉心里一寒。
　　“有事？……”
　　“……有，当然有。”高头大汉犹豫了一下，又冷笑这说道。瞄了尼德霍格身上的装备一眼，“你看起来很富裕啊，我们几个现在手头有些紧，不如给我们援一下手吧。”
　　“援手？”尼德霍格的表情变得古怪了起来，似笑非笑的摇了摇头，“你这打劫说的真文艺。”
　　“有什么关系……”高头大汉带着些许嫉恨的沉声道，“反正你们封测者有本事，不差这点钱。”
　　“呵呵，”尼德霍格轻笑着放下了空空的杯子，“抱歉，我不是封测者。”
　　“不是封测者？”高头大汉哈哈大笑，指着尼德霍格身上的装备，“不是封测者，能够在一夜间弄到这么好的装备？少骗人了！”
　　“骗你？”尼德霍格晃了晃杯子，漫不经心的说，“倒有可能，毕竟脑子不好使。”
　　“你！……”高头大汉脸色一沉，身边的跟班立刻叫嚣道：“小鬼！别太嚣张了！装备好不代表你是强者！”
　　“说得真好，”尼德霍格站起身看着他们，这种辣鸡他也不觉得自己PVP会输，“不过，但是，人数多，不代表你们不是菜鸡，倒不如说，只有弱鸡才会聚在一起吧。”
　　“臭小鬼！”高头大汉一步踏到尼德霍格面前，习惯性的去扯对方的衣领。
　　可惜，一层淡蓝色的光障挡住了他的手。
　　‘SAO’的规则规定了在城镇中是不能动手的，除非玩家的动作不会给人带来伤害，这伤害包括精神伤害。
　　扯领子算精神伤害，毕竟是侮辱性的动作。
　　不过，没扯到领子，感觉颜面尽失的高头大汉更加愤怒了。
　　“小鬼，出来！我要跟你决斗！”
　　‘决斗’两个字在旅店的上空不断回荡，在场所有人都是一愣，然后幸灾乐祸的表情出现在大多数人脸上。
　　那个封测者要倒霉了……
　　说到底，在场的人，没有一个相信尼德霍格不少封测者，更不相信他们赢。都认为封测者最多擅长PVE，而PVP……呵呵。
　　“决斗？哈。”尼德霍格再一次笑了，轻蔑的嗤笑声从他嘴里传出，“我简直要笑出声。”
　　“你……”尼德霍格眼神骤然一冷，黑色的瞳孔中一丝金光闪过，直视着这高头大汉，“确定？”
　　仅仅一个眼神，泄露出的威压让高头大汉面色激变，条件反射般后退几步，额头上渗出些许冷汗。
　　尼德霍格失望的摇了摇头，转身朝门外走去。
　　“装备后不一定强，但连装备都比不上我，你靠什么和我决斗？动动脑子吧，莽不能解决一切问题。人类啊……真是……”
　　声音在旅馆中回荡开，而人已经消失在了门口。
　　而旅馆中的一些玩家则静悄悄的溜出了旅馆，各自朝着不同的方向离开了。
　　对于尼德霍格来说，这种小小的闹剧转身即忘，所以他并不知道在玩家之中，关于一个“封测者”出现的消息已经极为迅速的传开。
　　本来，封测者们在游戏开始后边不约而同的选择了消失在寻常玩家的视野中，因为他们都有必须尽快将手头有利的资源化为实力的自觉，所以，人们想找出一个封测者是极为困难的。
　　在所有封测者们都选择低调做人时，尼德霍格这个“封测者”的出现让大多数玩家的心思活络了起来。
　　短视者想打劫，目光长远者想着抱大腿或者拉入组织。
　　于是，整个城镇中，“穿着黑色大衣，背着银色骷髅大剑，有一头黑色长发的外貌特征”成为了最频繁的一句话。
　　尚未离开城镇的尼德霍格很不幸地被频繁骚扰。
　　在摆脱了四波打劫的，两波抱大腿的玩家后，终于还是被一群拉人的围住了。
　　“你好，我是XXX公会的，我们公会诚挚邀请你的加入……”
　　“你好，我是XXX公会，我们公会的实力是所有公会最强的……”
　　“你好，我是……”
　　又是一群围住了尼德霍格，手指比划着口沫横飞，差点让他以为是找茬的，待明白他们的来意后，尼德霍格有些哭笑不得，觉得自己还是该把那黑袍裹上。
　　听着那些不断传入耳中的陌生公会名，尼德霍格在心中摇了摇头，原剧情里的‘SAO’真正站在顶尖的公会有四个：“圣龙联合”“风林火山”“血盟骑士团”以及“军队”
　　没看过小说的他不知道有没有其他的，不过也懒得了解。他还要完成单机玩家的成就，也不想进入公会去发展关系，说不定还有什么派系对立的麻烦事呢。
　　不过现在还是解决眼下的事比较好。
　　“好了，够了！”比那些嘈杂的邀请声高上几倍的声音响起，令那些公会会长或代表们的声音如卡在脖子一般戛然而止。
　　“你们听好，”尼德霍格环视着在场的公会会长们说道，“我不是封测者，也不想加入公会。”
　　话落，不再理会那些僵在原地的公会会长们，尼德霍格提起脚步，快步离开。
　　“啧，我就说嘛，那些封测者哪会管我们死活。”
　　当尼德霍格的身影消失在众人的视野中时，一些难听的评论便冒了出来，也有些公会会长不甘心的追了上去，还有些嫉恨的会长附和着诋毁尼德霍格起来。
　　而当那些不死心的公会会长追了一会儿才发现对方早就失去了踪影了。
　　城镇外，回头看了一眼热闹非凡的小镇，被斗篷型黑袍覆盖的尼德霍格摇了摇头，继续向外走去。


第五章：你可能玩了假的刀剑神域。
　　属于危险怪物区的树林边缘，四个身影姿态各异地坐在地上休息。正是尼德霍格以外的四个系统宿主，也是尼德霍格在《刀剑神域》副本的队友。
　　“你们说尼德君多少级了？明明才几天时间就感觉很久似的，发过去的邮件也很少有回信。”
　　这休息的四人正在谈论着尼德霍格。
　　“黑色大衣，及腰黑发，银色骷髅大剑。前段时间闹的沸沸扬扬的封测者就是他吧，真不知道他在想什么，这不是把自己弄成众矢之的么！”原本的休闲服换成了灰色风衣似的战衣，背上依旧是那柄长剑的萧晨星苦恼的说。
　　“有什么关系，他可是黑龙啊。”服饰不变还是那身礼服的少女撇了撇嘴，“游戏ID都是本名，他是北欧神话那个掀起诸神黄昏的家伙，他不乱杀人都很好了，和我们不是一个层次的，更何况他还有那把不知是真是假的叛逆之刃……”
　　“可他名声这么差让我们很困扰啊！我们可是同伴啊啊啊！！！”萧晨星困扰的挠了挠头，吐出一口气，“算了，反正暂时也遇不到他，让他玩单机去。”
　　“从好友定位可以看出他在等级更高的区域，我们也要抓紧啊，”宫本一秀看着手中的枪斧说道，“原著主角也在赶呢。”
　　“是叫桐人吗？二刀流的玩家。”绯村剑心依旧穿着那身红色和服，有些期待的样子。
　　“还只是个稚嫩的孩子而已，而且据宫本所言，连剑道都没坚持练下去，不会是你飞天御剑流的对手。”萧晨星摇了摇头，“虽然听说小说里后期挺厉害的，不过跟我们没多大关系，我们通了‘SAO’就行了，游戏里还有的打，现实的话还不是被你一刀秒。”
　　“谬赞了。”绯村剑心轻抚着腰间的逆刃刀。
　　“休息够了就继续吧，提升等级找到守关BOSS，到时候不管是那单机混蛋，还是网瘾少年都能遇到。”
　　“说的也是，走吧，诸位。”
　　‘SAO’1层另一个森林地图。
　　看着眼前浑身赤。裸的绿皮生物，尼德霍格抽了抽嘴角。
　　“这系统魔改的太懒太坑爹了吧，你把它改名叫凶暴哥布林就能掩盖它投掷哥布林的本质么？”尼德霍格看着这疑似掉线城穿越过来的生活忍不住吐槽，“不会还有猫妖牛头人吧。”
　　话是这么说，尼德霍格不打算因为对方外表亲切就放弃经验值，一个箭步就冲了上去，抽出背后的叛逆直接挑上空中，自己也随之跃起，剑刃对准尚在空中的绿皮生物，转换姿势朝下做出猛烈的斩击。
　　只听‘当啷’一声玻璃碎裂声，连惨叫都没发出的哥布林尸体在空中化为碎块。
　　“哇！”
　　作为群居魔物的哥布林被同伴的死惊动，都向尼德霍格的方向靠拢，而后者则露出了快意的小说。
　　“连引怪都不用就主动靠过来，那么久开启盛大的party吧！”
　　银光突闪，剑气纵横，怪物都叫声与少年张狂的笑声混合在森林间回响，惊起了一片片数据构成的飞鸟。
　　“还真是地下城啊……”看着眼前这两米多高的手持巨斧的牛头人身后不远处那透出的明亮的光，疑似森林出口。
　　“那么就试试吧，鬼剑的招式。”
　　话落，盯着远处向自己奔来的牛头人，尼德霍格一跃而起，达到目前的极限四米高时，剑指牛头人，带着万钧之势下劈。
　　“吃我一记崩山击啊！”
　　嘭的一声，剑刃入肉的声音和牛头人的惨嚎同时响起。
　　不是红狗咳咳狂战士的尼德霍格可不附带血气效果，不过这势大力沉的一斩依旧将牛头人击倒在地，血液流淌染红身下龟裂的大地。
　　但尼德霍格并未因这可喜的战果高兴，反而皱着眉头看着地上模样凄惨的牛头人和碎石。
　　“这真实的环境破坏效果，以及这流血特效是什么鬼，’SAO’绝没有这玩意儿！主系统是打鲜血补丁了么。”
　　【比如duang的一下。】
　　“系统别闹！”一直潜水的系统突然冒泡让尼德霍格判断出这不是正常情况，“快说这怎么回事。”
　　【异界入侵，或者说游戏入侵】脑中的文字顿了顿，似乎系统在斟酌用词，[主系统开启这个副本世界就是因为这个《刀剑神域》的‘SAO’世界发生的异变。]
　　“异变？”听到这个次，作为幻想乡创建系统宿主的他满脸古怪。
　　不过系统讨论正事时可不管他想什么，自顾自的继续道【有好几个原身是游戏的世界连接上了‘Sao’，伴随小怪和一些小BOSS的乱入，这个游戏世界将会逐渐往真实的世界靠拢】
　　“那不是挺好么？那样我们宿主的真身也能进来吧，这个数据身体让我不爽很久了，不过能能弄出龙威到让我很例外。”
　　尼德霍格想起了当初瞪视那个龙套时无意触发的威压。
　　【那是因为你的高傲深入灵魂。另外这一点都不好！世界化的‘SAO’会成为一个以游戏系统作为世界法则的异界，供给要害直接死亡的设定只对异界生物有效，而那群现实中的基本没见过血，连鸡都没杀过的玩家面对会流血会碎尸的敌人战斗又有多少战斗力可言？即便是你们本体进来了，游戏系统的世界规则依旧会将你们的等级压制，依旧要靠杀怪恢复实力，然而最重要的是这个世界还是不允许玩家掌握常识性的魔法，只允许冷兵器作战的系统会允许剑气，你的言灵不可能使用的。】
　　“说那么多，对宿主其实影响不大吧，系统宿主谁没见过血？”尼德霍格不屑地撇了撇嘴，“那些玩家死多少都不会影响任务。”
　　虽然无情，但尼德霍格可不会关心那些玩家，也许另外三个队友会在乎他们，但尼德霍格不管是作为龙族的身份还是曾经的经历都导致他相当讨厌人类，在他眼中唯有系统宿主这与他同样身份的存在可以作他的同伴，至于其他人……抱歉，你哪位？
　　系统并没有在意他的反人类言论，只是反驳道【谁说对宿主没影响！你知道！你知道异界连接多麻烦么？！你想看到第十层守关BOSS是光之城主么？你能想象20层BOSS是三头地狱犬么？说不定打开大门你就遇到一头天空龙！】
　　“喂喂，前几个还好说，天空龙是什么鬼！游戏王也算游戏？”尼德霍格确实吓到了，又不是全盛时期的自己，天空龙这种东西根本不是玩家能解决的，这又不是靠手牌判断战斗力的版本。
　　【不算么→_→】
　　“好吧，居然用颜文字鄙视我。”尼德霍格瞅着还在地上挣扎嘶吼的牛头人，摊了摊手“但那都是几个月之后了吧，我不相信世界连接这么快，至少等几个月总有第一批玩家能成为战士，虽然很不想承认，人类在极端情况下的潜能是无敌的。”
　　【也是，快了结那只可怜的NTR吧，人家都在血泊中挣扎半天了，HP吊着一丝血怪可怜的。】
　　“区区一只NTR。”尼德霍格走近了依旧想要努力站起来却因失血过多而无力的躺在地上的牛头人，双手叛逆高举，“下辈子别来异界了，穿越很危险的。”
　　“叮~玩家打通幽暗密林深处副本，全程无伤：S，连击数：D，空中追击：B，背后攻击：S。用时：20分钟。综合评价：A-
　　获得经验：4000。奖励黄金宝箱。”
　　“三件就秒了的脆皮你让我怎么刷连击数？鞭尸么？”尼德霍格看着连击数那刺眼的D无语道。
　　待光屏消失时，脚下牛头人的尸体，远方的哥布林尸体也缓缓消失，连血迹也不曾存在，被尼德霍格的力量打得龟裂的地面复原。
　　整个森林宛如一个普通的森林，没有怪物，没有战斗，安宁静谧。


第六章：茅场仍未知道那年他下载了什么插件
　　目睹了这一切的尼德霍格只好感叹道：“这收尾效率比警察可靠多了。”
　　低头看着面前带着美丽花纹的半人高的金色箱子，“到了试手气的时候了，想当年我也曾是欧洲提督啊~”
　　将手放在宝箱上，面前突然出现的主系统信息让他一愣。
　　“主系统公告：8号宿主尼德霍格遭遇《地下城与勇士》副本，发现了异界入侵的明证，副本《刀剑神域》的‘SAO’世界将于近期内变化为一个对宿主来说真实的世界，请诸位副本玩家做好本体替换的准备，也做好迎接其他游戏世界入侵的准备。请尽快攻略副本。
　　注:异界生物皆为本体投影，但极少存在拥有自主意识的出现，不必担心。”
　　“好吧，群发消息，我也不用提醒他们了。”
　　尼德霍格话音刚落，“叮”的一声，已经有信件发来了。空中划拉了几下，点出邮件，是萧晨星的。
　　“详细情况我们已经都通过各自的系统了解了，你还好吧。”
　　“没什么事，你们本体进入后能提高实力多少？”尼德霍格回信。
　　“提升还不错，我是魔剑士，能够解封，虽然不能直接使用魔法，但是在剑上附加点增益效果是可以的。洛丽塔是魔法使，宫本一秀是普通的战士，绯村剑心在原世界就兑换了气，这游戏依旧禁魔法，却不禁剑技，真后悔没兑换血统，这世界不限制种族天赋，你应该提升不少吧。”
　　“免了，言灵不能用，龙化不能用，除了龙威我想我没什么多的手段，还好我也有‘气’，不过力量和体质应该会比较夸张。”尼德霍格并不掩饰自己的种族身份，从他刚进副本爆ID时，洛丽塔就已经认出来了，没办法，自己的知名度太高，很多世界都有自己的存在。
　　“好吧，不聊了，我这开怪了，妈的龙基谷的小妖精都乱入了。”
　　“……”龙之谷么，作为李君玄的尼德霍格玩过一段时间，也不由感慨这坑爹的世界。
　　在系统宿主们被这坑爹设定坑时，另一批玩家封测者群体也炸开了锅。
　　“可恶，这怪物根本不是封测时的怪！”
　　“居然会流血？呕~这怪物还有内脏。”
　　“居然有评分奖励？封测没这设定啊。”
　　…………
　　见到未知怪物与奇怪任务的封测者们一时间手忙脚乱，怒喷茅场坑爹之时，殊不知茅场才是被坑的最惨的。
　　在一处明亮的封闭空间中……
　　一身白大褂的研究者打扮的茅场晶彦在虚拟的键盘上飞快舞动着手指。
　　“未知空间，未知怪物，无法控制……系统自行开发的吗？为什么？为什么我无法控制？”他一边按着代码一边不停的发问，最终停下了自己无用的检查与干扰。
　　仰面无力的坐在躺椅上，茅场晶彦望着眼前的几份战斗画面。
　　玩家们与异世界怪物对抗的画面。
　　“流血，剧痛，甚至有部分怪物会暴露内脏。尸体都可以被碎成肉块。……如此……真实……”茅场喃喃着望着那些怪物“简直是真实的生物。”
　　无意间说出真相的茅场晶彦又看向另外几处视频，是几份录像，也是几拨人的战斗画面。
　　其中有一个长相秀气的少年以惊人的反应速度和熟练地剑技击杀怪物的画面，也有一行五人使用并非剑技的招式轻松地对抗一群怪物的画面，更有一个身着风衣，手持狰狞大剑的少年轻松虐杀怪物的画面。。。
　　茅场晶彦调出了几人的资料认真的念到：“这kirito（桐人）曾是封测玩家，并不奇怪，但这无人……萧晨星，宫本一秀，Lolita（洛丽塔），绯村剑心，Nidhogg（尼德霍格），并非封测者，甚至资料上根本没玩过完全潜行类游戏。”
　　“这反应速度，这丰富的临战经验，以及对鲜血与内脏横飞的惨状的视若无睹……这五人在现实中到底是什么身份……”
　　手指一合，镜头给了刀疤少年与大剑少年一个特写，镜头停滞在两人出刀与持剑突刺的画面上。
　　“如此狠辣，毫不留情的武士，大开大合，同样出招毫不留情，对死亡毫无惧色的剑士……究竟是什么人？还有那怪异的刀剑。”茅场晶彦盯着浮在空中的逆刃刀与叛逆大剑的3D建模。
　　“我对这两样武器毫无印象，到底怎么得到的？和那些凭空冒出的怪物一样也是系统衍生的？”茅场晶彦一脸痛苦的捂住头，他创造的世界已经把他坑了，虽然游戏发生了变化显得更加真实固然令他高兴，但这种不受掌控的变化谁知道会往什么方向发展。
　　不知道正有人因自己而苦恼的尼德霍格正期待着看着宝箱。
　　被系统和邮件双重打扰的他终于能够打开它了。
　　双手抠住没有锁上的宝箱凹槽，用力一掀，“话说我要不要沐浴焚香什么的，这玩意儿让我想起了当年的大建……”
　　“咔哒。”
　　箱子打开了，没有奇怪的特效，没有奇怪的东西跳出来，不对！的确有东西跳出来了，代表收获的光屏……
　　“镇守府建造图纸×1，无色小晶块×100，宠物卡×1，古代人护腕×1，轰雷树果实×1”
　　“……”森林无比的寂静，一阵微风吹拂起片片落叶 飞过。
　　“这真是掉线城的宝箱么？我只是说说罢了，还真给我甩镇守府是什么鬼！背负东方邪教的我已经很蛋疼了，这游戏是RPG对吧，养成发展内乱入是什么鬼。”
　　【宿主不想要可以卖到系统之厅的宿主市场，但要等副本结束后，讨伐异界生物的收获都是真实的可以带出副本。】
　　“宿主市场？行了，再看看吧，说不定哪天宅男心爆发了又舍不得了，真卖了还不把自己骂死。”尼德霍格坐在还未消失的箱子上，点出“古代人护腕”、
　　是一个黑色的护手，上面有些复杂的铭文。
　　古代人护腕：某个世界的古代人制式装备，力量+10，防御力+7，耐久：10/10
　　“有了这个我就能和兽人扳手腕了！”――By某个想多了的古代人。
　　“比我现在的装备好，话说系统啊，副本箱子和所属世界无关么？”
　　换上古代人护腕的尼德霍格看着手中的卡片和图纸疑惑的问。
　　宠物卡：随机召唤一位存在与你缔结宠物契约，可能召唤出一只蚯蚓，也可能是一头巨龙，听说有人召唤出一只巨魔公主，真是令人悲伤的故事。
　　“滚开！你这个丑陋的巨魔！别过来！放手……我要叫人啦！”――By某位召唤到巨魔公主的‘幸运儿’。
　　镇守府建造图纸：使用条件：找到一个足够大的沿海地区即可建造，也可以作为舰娘世界的入场卷。
　　赤城！住口！放下我的铝！――By某位歇斯底里的提督。
　　【第一次都这样，属于新人福利，等你下一次通过地下城副本就都是地下城的东西了。】
　　无色小晶块：一种固体能量，可以用来做些什么……
　　我们可以尝试给它加压……看！它冒烟了！……卧槽它冒烟了！快跑！――By某位被炸死的炼金术士。
　　“是么，一个短期用不上，一个需要拼人品，虽然我自认运气不错，不过还是算了，我对宠物需求不大。”
　　跳下箱子，提起插在地上的叛逆挂回背上，尼德霍格慢悠悠的走出了森林，在他的身后，那黄金箱子缓缓地消失。


第七章：没有技能树的职业系统是什么鬼！
　　转眼间，一个月的时间悄然而逝。
　　在这‘SAO’的头一个月中，堪称最麻烦的一个月中，在这里，“优胜劣汰”被最大限度的发挥，短短一个月已经有近四千名玩家跪了，永远的GG。虽然以现在10W的基数来看要少了很多，但依旧触目惊心。
　　经过一个月的生存‘SAO’总算有了些紧绷的感觉了，弱肉强食实力至上的理论越发越发明显。许多玩家已经开始真正的崭露头脚，在‘SAO’中有了一定名声了，所谓“乱世出英雄”，在死亡的逼迫下，好多不是封测者的玩家的实力进展神速，顺带一些公会也一起崛起。
　　最大的变化就是职业与种族。
　　原本的‘SAO’世界中，玩家没有职业之分，只有武器的区别，用太刀便可自称太刀使，用大剑便是大剑使，你有时间和精力的话还可以什么都试试，玩家的种族也被指定为人族。
　　但，那是原本的‘SAO’。
　　“封测前的‘SAO’与封测后的‘SAO’几乎是两个世界”这句某个死亡的封测者遗言已经成为了常识。
　　全新的怪物，全新的环境，甚至……全新的NPC，能让人转职的NPC。
　　DNF的鬼剑，格斗；龙之谷的弓箭手，战士……以枪为主的职业，以斧为主的职业等等都开放了转职和各自的技能树，甚至有玩家在隐藏副本中遇上单机游戏的人物获得其力量。有些职业还顺带转换种族，一群‘不做人’的玩家开始出现。
　　这些都是第一层的福利，以后的层数就没这么好遇上了。
　　但这些职业都建立在一个基础上，那就是不允许魔法！
　　所以说茅场对法爷到底狠的多深才让世界都遵循这个公理啊摔！
　　而且玩家的转职是赋予其职业的力量，比如鬼剑士的鬼神之力，圣骑的圣光，格斗家的气……但特么没有技能树！
　　请玩家自行摸索……
　　摸索你大爷！
　　第一批转职成功者发现除了属性高了一些并且成长变了以外，技能树毫无变化，纷纷骂娘，直到有人真摸索出了一些用法之后……
　　转职热潮出现了，虽然仅仅是讲能量覆盖在武器上这种粗浅的运用，但是看到曾经累死累活的野怪被轻松搞定之后，玩家恍然大悟――原来该这么用啊。
　　玩家变强对尼德霍格他们也是有利的，乱入的几个游戏都是尼德霍格熟知的，连萧晨星和宫本一秀都玩过其中几作，所以他们对那些职业很了解，而‘SAO’的玩家们……他们连做个转职任务都要四五天。
　　啧啧，这效率。
　　不过这乱入游戏中听系统透露出有鬼泣4时，尼德霍格眼睛就亮了，这‘SAO’不允许用魔法但允许有魔力，虽然蛋疼坑爹槽点多，但他可以去学点二段跳魔人爆什么的。他的本源可是吞噬，魔人血统可轻松兼容。
　　虽然这么想…系统却给了他很让人丧气的信息。
　　【鬼泣侵蚀的是五十层，你连一层都还没通呢，洗洗睡吧。】
　　这一刻，尼德霍格寻找守关BOSS的热情极其高涨，在迷宫区东跑西跑可就是找不到。倒是跑的地方多杀的怪多了之后，食材弄的挺丰富。人物等级和料理等级上升极快。
　　而在本体转换进‘SAO’后虽然等级并没额外提高，但人物属性已经与之前是天壤之别。
　　现在的‘SAO’中转换种族的可还没有能比得上龙族的，“剑灵”倒是有龙族，可惜根本没法比。用尼德霍格的原话：“如此稀薄的血脉，如此孱弱的身躯，这也算龙族？简直荒谬！”
　　话题再次转回攻略。
　　虽然不知为什么尼德霍格运气突然变得很差，一个月都没在迷宫区转到BOSS，但所幸别人找到了。
　　队友中关系最好的萧晨星发来了邮件：“明天关于第一层BOSS的攻略会议将在城镇广场召开，你不是要单刷BOSS么，快来！”
　　“BOSS的所在地找到了？”
　　“找到了，快点来，你丫一个月都没回组织了，快回来！”
　　关掉邮件，打开背包点出回城水晶，尼德霍格愉快的念到：“转移！”
　　光华一闪，尼德霍格已经出现在传送点了。
　　在街上走了几步，尼德霍格注意到行人厌恶嫉恨的目光，扫了一眼那些在暗地里指指点点的玩家，似乎被认出来了，封测者的风声还没过啊。尼德霍格停滞了一下，就近找了个胡同走进去，装备起原本放在背包垫底的黑袍斗篷，带上兜帽从另一边离开了。
　　辛达亚旅馆前，一个长相秀气，穿着黑风衣的少年站在门口东张西望，似乎还等人。
　　他完全没发现一个危险可疑的黑袍人慢慢地接近了他，哦！他抓住少年了！少年挣扎的很厉害！咳咳这段口胡的掐掉！其实就是少年被黑袍人拍了一下肩，转过头看到后者时惊讶了一下，将他拉进了大厅。
　　旅馆大厅里还是那么热闹，特别是明日将进行攻略会议的消息传出后，在外练级的玩家大部分都回城等待次日的会议。
　　宽敞的旅馆大厅坐满了人，黑袍人被少年拉进大厅便见到靠窗的方桌旁的三人，背着枪斧的沉稳少年，穿着红色和服的刀疤少年，一身美丽礼服的可爱少女，各自坐在一边等待着什么。
　　作为正对门口的少女看到了秀气少年与身旁的黑袍人，笑着挥了挥手，引得另外两人望来。
　　这黑袍人这才取下兜帽露出同样年轻的英俊脸庞，跟着秀气少年走了上去坐在空着的两张座椅上。
　　现在，五位系统宿主都到齐了。
　　“尼德君，好久不见。”绯村剑心点头示意，精神气质与一个月前没多大变化。
　　“是啊，一个月了。”尼德霍格懒得吐槽自己不信尼德，只是点了点头，“飞天御剑流对怪物的效果如何？”
　　“很不错，在下在拔刀斋时期的剑法也可以无压力的施展。”
　　“那就好。”
　　“喂喂，你俩一副很熟的样子就这么聊起来啦！”礼服少女洛丽塔轻轻敲了敲桌子，对尼德霍格问，“你说的东西呢？”
　　“别急别急，”尼德霍格无奈地笑了笑，从系统背包中取出一张卡片，“喏，给你试试运气，可以带出副本的。”
　　正是当初地下城副本爆出的宠物卡。
　　接过卡片的洛丽塔立刻冒起了星星眼，“喔，宠物卡好啊，可惜是随机的，不过还是多谢啦。”
　　看来她对无节操的注释已经习惯了。
　　尼德霍格笑了笑看向一直没说话的枪斧少年，“宫本，本体进来了就不担心耐力了吧。”
　　“是啊，挺好的事，不过……”宫本有些担忧的看着尼德霍格，“第一层BOSS不知道会不会是原著的那只，你确定要单刷？”
　　“怎么？舍不得我抢怪？”尼德霍格开了个玩笑，“放心，我知道你担心什么，我有那个自信。”
　　“对了，你们转职了没有？”尼德霍格想起一路上看到好几个手臂装备着拘束器的鬼剑玩家，突然问道。
　　“没有，找不到合适的，”宫本挠了挠头。
　　“我的魔剑士技能中的剑气类都解封了，用不着转职。”萧晨星不屑的说。
　　“在下已经有飞天御剑流技能树了。”绯村剑心看着逆刃刀回答。
　　“洛丽塔呢？”
　　“我找到了一个NPC为师，学弓箭。”洛丽塔欢快的说。
　　“NPC？”
　　“风行者。”
　　“噗！”刚放下茶杯的尼德霍格喷了，还好每人坐他对面。
　　“一层有DOTA英雄了？”尼德霍格吓了一跳。
　　“也就一个而已。洛丽塔运气好很好。”萧晨星摊了摊手，“刚好遇到穿越前就受了伤的风行者投影，救了她就获得了传承。”
　　尼德霍格这才注意到洛丽塔的ID有个职业前缀：风行者。
　　这是职业么……不是名字吗？
　　“好吧，恭喜了，我准备走了。”
　　“这么快？”大家都很惊讶的看着他。
　　“我现在可是恶名远杨啊，‘封测者’这个锅……被人认出来对大家都不好，”尼德霍格套上兜帽遮住脸，“明天装作陌生人吧，虽然你们应该不怕被孤立，但真的认为是封测者的话也挺麻烦。”
　　“差点忘了你还有这身份，你说的也有道理，那么回见。”
　　“再见。”尼德霍格向四人点了点头，走出了旅馆。
　　“看起来好累，他真的没问题么？”洛丽塔把玩着手中那张卡片，有些担心地问。
　　“没问题，他很强。”绯村剑心看着他的背影说到。
　　“足足高了我5级，真是可怕。”宫本一秀这才注意到好友栏的等级。


第八章：不会吐槽的系统和咸鱼有什么区别
　　副标题：其实系统的存在只是方便作者凑字数罢了。
　　次日，托尔巴纳，城镇中心……
　　为了攻略下第一层，今天，第一层BOSS的攻略会议，在此展开……
　　一大早，城镇中心的四周道路上，不断有人从里面出来，往这里聚集着。这些人，都是实力不错，有些底牌，手段的玩家。自听到攻略会议在这里展开，从昨天便开始准备。
　　也不知道是不是刻意为之，这些人里几乎没一个是游戏公会成员，甚至没几个有固定团队。
　　或许，在那些人眼中，一些散人玩家召开的会议不过是个笑话，毕竟，连他们都没进入BOSS房间。
　　不过尼德霍格知道，原著中真是这些人攻略下了第一层，更何况，这次人明显比原著多了不知多少……
　　伴随着时间的推移，不少人已经聚集在了一个半环平台上，一个个还算有点名气的玩家陆陆续续到来，并坐在那梯台上，看着下方的平台或窃窃私语或议论纷纷地等待着会议发起人的到来。。。
　　当尼德霍格到这里时，梯台上已经有接近五十名玩家了，包括萧晨星他们四人。
　　而当没穿黑袍斗篷的尼德霍格一出场，不出所料的，那身显眼的打扮立刻成为了在场所有人的焦点。
　　“黑色大衣…银色骷髅大剑…黑色长发……”其中一个玩家一惊，“难道他就是前阵子那个闹得沸沸扬扬的封测者！”
　　“封测者…”在场所有人均是喧哗起来，交头接耳，目光频频投到尼德霍格身上，各有各的神色，而大部分…都不怎么好。
　　梯台最上方，听到‘封测者’三个字时。一个黑色短发，长相比萧晨星还秀气的玩家神色一变，连忙转头看向尼德霍格，与他同样的，还有一个全身笼罩在棕色斗篷里与昨日的尼德霍格相差无几的玩家。
　　“他，是封测者？…”黑发的秀气少年喃喃了一句，看向尼德霍格的眼中不但没有那些玩家那么负面，反而些惺惺相惜的感觉。
　　而另一个斗篷玩家则看不清表情，只能判断出他/她？在关注着尼德霍格。
　　身处众目睽睽之下，早就预料到会被人围观的尼德霍格心中还是有些烦躁，有点后悔不穿黑袍了，可为了解决麻烦这是必须。
　　走到梯台的一边，尼德霍格冲萧晨星的方向微小幅度的点了点头，也不坐下，百无聊奈的站着望了一下周围，立刻发现了注视着他的秀气少年以及离少年不远的斗篷玩家。
　　见尼德霍格望过来，秀气少年居然冲他友好的点了点头。
　　尼德霍格立刻认出了他，《刀剑神域》这部动漫的主角，网瘾龙傲天：桐谷和人，ID：桐人，以区区14岁之年龄进入游戏，16岁就打下一个后宫的开挂玩家（我搜索到桐人刚进入游戏才14岁都吓了一条==）。那么，那个斗篷玩家便是女主角亚丝娜？
　　尼德霍格望向离自己不远的斗篷玩家，凭借非人的视力果然看到斗篷下晃动的隐约的栗色发丝。
　　确认其身份后，尼德霍格坐了下来，脸上发现出一抹浅笑。
　　“与剧情相符，有趣，那么第一关的BOSS会一样么？”
　　一个蓝发的带剑青年从下方平台一角走了出来。而看到有人走上平台，梯台上的人也渐渐安静了下来，看向了下方。
　　“感谢大家今天应邀而来，我是迪亚贝尔！”自称迪亚贝尔的玩家对众人笑了笑，自我介绍后，一手敲在胸前的铠甲上，“职业嘛――是骑士。”
　　听到迪亚贝尔的话，在场的人都有些惊讶，‘SAO’的转职玩家还是不多的，看他的样子并不像说谎，看来有些实力，不由有些期待起来。
　　尼德霍格倒是轻笑着摇摇头，原著中这家伙便是自称“骑士”，被系统魔改后的“SAO”倒随了他的愿。
　　抬头下压了一下，迪亚贝尔紧绷着脸说，“职业待会再说，现在说正事。”
　　“今天，我们队在那座塔的最上层发现了BOSS的房间！”
　　众人神情一滞，坐在最上方的尼德霍格虚眯着眼睛，静待下文。
　　“我们必须打倒BOSS，到达第二层！”迪亚贝尔非常坚决地说，“告诉那些还在起始之镇等待的人们，这个死亡游戏，终有一天会结束！这是聚集在这里的我们的义务！”
　　“是吧！大家！”
　　充满决意的声音回荡在四周，众玩家彼此对视了一眼，随后一道道应和声冲破云霄，掌声和口哨声一起送给了平台上的他。
　　“几句话就把士气激发出来了，有点意思。”尼德霍格居高临下地看着下面那些恨不得马上杀到BOSS面前的玩家们，低声赞道。
　　迪亚贝尔的话的确很有煽动性，BOSS战还没开始，玩家们已经燃烧起来了，如果以这种气势打BOSS，效果一定是最好的。
　　这就是演讲（嘴炮）的效果。
　　迪亚贝尔也轻笑着朗声说道：“好！事不宜迟，现在开始攻略会议。”
　　“首先，请组成六人小队。”
　　【不是五人黑，七连坐差评。】
　　“怕不是玩多了300和LOL。”尼德霍格被眼前突然冒出的系统字幕吓了一跳，然后才淡笑着回复着。
　　虽然在和系统在心里扯淡，但尼德霍格还是关注着周围的，比如，迪亚贝尔说完，桐傲天脸色就变了。
　　“守层BOSS并非寻常队伍能够对抗的，所以，我们必须组成队伍，联合起来！”
　　众玩家颇有同感的点了点头，紧接着开始组起队伍。
　　【弱者才会群聚。】
　　“省省吧，玩游戏不联机也没什么意思。”尼德霍格看着桐人慌慌张张的东张西望，而亚丝娜和自己一样稳坐钓鱼台。
　　嗯，钓鱼台，然后亚丝娜就真的钓到了桐人。
　　只见桐人看了看亚丝娜又看了看尼德霍格，然后屁股向着离自己更远的亚丝娜挪去，让尼德霍格嘴角一抽。
　　【不愧是桐傲天，自带妹子雷达，你离他更近他都选择了亚丝娜。】
　　“尼玛系统你够了，你把槽都吐了我说什么！”
　　【你可以吐槽我】
　　“……”
　　不一会儿，桐人和亚丝娜就组成队伍了，然后桐人又将头转向尼德霍格的位置。
　　【哇擦，龙皇陛下，他居然想男女通吃。】
　　“尼玛我怎么觉得你更新之后我们的角色定位就互换了。”
　　“那个…你要不要也一起来？”
　　桐人的邀请让尼德霍格一怔，然后轻笑着摇摇头，“不用了，我不习惯组队，我喜欢单机。”
　　桐人一愣，看来单机这个词在桐人这个时代仍旧活跃。
　　“但是，守层BOSS不是一个人可以攻略的吧。”
　　“不是一个人可以攻略的？倒也不好说。”
　　摸了摸下巴，尼德霍格看着下面那群人的背影。
　　“不过又是谁告诉你，BOSS不能一个人可以攻略的？”尼德霍格洒脱的笑了笑，“这里至少有三个人有这实力，当然，这次我一个人就足够了。”
　　这种大话，若是在之前说出来，桐人亚丝娜两人一定会认为对方狂妄自大，事实上他们也有一点这样的想法，不过他们没有说什么，仔细想想关于尼德霍格的传言，说不定真会有这实力也说不定。
　　“那么我们就拭目以待咯。”
　　不管是谁听到这种话都会有些不服气，桐人自然也不例外。
　　“好了，差不多该组好了吧？”迪亚贝尔一笑，“那么……”
　　“给我等一下！”
　　突然一个粗犷的声音打断了迪亚贝尔的发言。
　　众人一惊，抬头看向声源处，一个长相老迈，身材短小，长着一个刺猬头（真正的流星锤型）的玩家，落入了众人的眼帘。
　　该玩家从上方纵身跳下，来到了平台处。
　　“总算来了……我还以为你死了。”
　　尼德霍格满意的眯起眼睛。


第九章：刷牙王是刀剑文的一环不爽不要玩。
　　陡然生出这等变故，跳出这么个人，迪亚贝尔也愣住了，看着那个发型诡异的玩家，半天没反应过来。
　　一对显得十分阴狠的眼睛在周围环视一圈，刺猬头玩家非常嚣张地用大拇指指了指自己。
　　“老子叫牙王！”
　　【从小没牙床】冷不丁的，系统立刻接上一句。
　　“……”尼德霍格嘴角一抽，差点笑出声，身体抖了几下还是保持着常态，而台下的牙王抬头看向了梯台上数量众多的玩家，没有丝毫的怯场，反而张狂的转过了身，面向所有人。
　　“在打BOSS之前，我有话要说……”
　　操着口音浓重的日语，牙王一手指向人群，而其手指的方向，不只是有意还是无意，刚好指向了尼德霍格。
　　“在这里面，有人必须向先前死掉的四千人道歉！”
　　“道歉？”众人面面相觑，皆是有些摸不着头脑，但有些聪明人却是猜到了牙王话中的含义，开始看向了尼德霍格。
　　【宿主，你的锅。】
　　“滚！是封测者的锅！”
　　【少说话，多背锅。】
　　尼德霍格面无表情的看着下方跳梁小丑一般的牙王，并不说话，也不表态，只是眼中透露出隐隐约约的蔑视。
　　桐人的表情则在牙王发话后变得不对劲了，双手掐得紧紧的，台下，迪亚贝尔也是有那么一瞬间眼中闪过一缕不自然，但马上又恢复了常态。
　　“牙王先生，你口中的人，莫非是那些封测玩家们吗？”
　　“那还用说吗？”牙王一点也不在意迪亚贝尔会议主持者的身份，张狂无比的叫嚣着。
　　“那群封测者，在这该死的游戏开始那天，扔下所有的新人消失了！”牙王阴狠的目光投向上方的尼德霍格，嘴里的话带着明显的针对性。
　　“他们独占狩猎场，简单的任务，只顾自己变强，对他人的事却不管不顾！”
　　随着牙王的话语传出，在场的玩家们的眼神也渐渐变得不善了，不约而同的看向尼德霍格，目光充斥着浓浓的嫉恨。
　　而桐人脸色已经开始发白。牙王说的跟他的所作所为完全相符。
　　不过桐人更多的是担忧，但又同为封测者的尼德霍格，在身份暴露的场合到底该怎么办，而远处的四人也是如此，就连亚丝娜都转头看向他这边了。
　　但六人看到的，也就只是面色淡然的尼德霍格而已。
　　牙王知晓自己的话已经奏效，不再掩饰目的直接冲着台上的尼德霍格大声叫嚷着：“封测者，你最好向所有下跪道歉，并且吐出攒下的柯尔和道具，不然，作为团队同伴，无法性命相托！”
　　所有玩家齐齐一顿，顷刻间，一双双饱含贪婪，嫉恨的目光射到尼德霍格身上。
　　乘这机会分一杯羹也是不错的。
　　一个封测者的身家无疑是庞大的。
　　“这下糟糕了……”桐人，迪亚贝尔这两个同为封测者的玩家心中一急，兔死狐悲的情绪让他们焦急的看向尼德霍格。
　　“白痴，惹怒了黑龙真不知死怎么写。”远处观望的洛丽塔不屑地嘲弄道。
　　“那家伙在原著就是个炮灰啦，只是这次提前作死罢了，毕竟长得就那么反派。”宫本撇了撇嘴。
　　在所有人的注视下，尼德霍格表情一肃：“你说的很有道理，然而毫无意义。”
　　“同队？伙伴？哈哈哈！”只是下方的牙王，尼德霍格淡淡的笑了以来，“我说，你是不是搞错了什么？”听到尼德霍格的话，所有人纷纷一怔。
　　“确实，作为同伴，信任很重要…”尼德霍格眯了眯眼，看向洛丽塔四人的方向，看到四个善意的笑容，又转头看向牙王，不屑地笑了起来，“可凭你这样的战五渣，也想当我的同伴？”
　　“你说什么！”
　　牙王怒握拳头，刚想说什么，台上的尼德霍格却突然跳下，从六米高落下脚尖轻点，落在牙王的身侧。
　　“！！！”牙王大惊失色，猛地向后退去，却因退的太急一脚踩滑跌倒在地，身体撞在地上的声响惊醒了所有玩家。
　　“他…他的HP一点都没掉……”玩家们震惊的看着台上的尼德霍格的血条。
　　“出色的平衡性，可怕的敏捷和体质。”桐人有些震惊的看着台下的尼德霍格。
　　“向你下跪道歉？过来，我给你加个BUFF。”侧了侧头，尼德霍格缓缓地走向牙王，每走一步，牙王就惊骇的屁股后挪。
　　“先不说我不是封测者，就算是，又当如何？”尼德霍格轻蔑地笑道，“就因为比你多玩了一个月游戏？还是说因为多知道一些资料，就该公开出来，甚至还要好吃好喝的供着你们？你们可知道这游戏发生了怎样的变化？既然你活到了这里，也应该杀过那些会溅血的怪了吧，我得告诉你们，那些东西，封测的时候可没有。那么，如果一个有攻略的关卡打法，现在变得更加危险，那些攻略是否会葬送更多的人？”
　　“牙王，名字取得不错，牙齿很伶俐，可惜，对我不适用。”
　　拔剑，下插，动作流畅自然。
　　‘噌’的一声，剑刃插入离牙王双腿间的地板，牙王脸都白了，锋刃离他的命根子只差五厘米的距离。
　　“我现在不仅不想听你那些蠢话，更想把你送去见那四千人，你要试试么？”
　　“什么！”包括桐人，亚丝娜，迪亚贝尔在内的所有人齐齐惊叫出声。
　　“你…你…要杀我？……”脸色惨白的牙王听到这句话连话也说不清了，他完全没想到眼前这个应该响应他的要求，跪在地上瑟瑟发抖，交出金钱物品的人会做出这种行为和威胁。
　　即便城镇中不允许有伤害行为发生，但此时的牙王脑中一片空白，下身的皮肤仿佛隔着裤子感觉到了那剑刃散发的寒气。
　　“你…你想犯法吗？”牙王声色厉敛地叫道，只可惜他浑身颤抖的样子已经出卖了他的内心。
　　尼德霍格摇头失笑，笑声里说不出的嘲讽，“犯法？哪里的法？这个游戏有法律么？还是说你指红名？”
　　牙王的心脏不争气的急促跳动，对方的样子简直像个疯子，让他从心底感到恐惧。
　　冷冷的扫了牙王一眼，尼德霍格的声音不带一丝温度，“在这里，每一个人都得为了生存而挣扎，因为你不挣扎，就只能等死！”
　　“封测者们挣扎了，可还是有些死了……你以为四千人是真相么？那所谓的四千人中只有新人么？还有在那四千之前的那七千，试着承担一万一生命的重量，你还敢说出这种轻妄的话？”
　　“新人们也挣扎了，还是有近万多人死了，可另外九万人却活了下来，这才是真实。”
　　“虽然我也想做到废多看崩的爽利，但我觉得，你们某些人还是需要讲点道理。”
　　抬起头，尼德霍格这次环视的是在场的所有人。
　　“不要以为封测者是你们爹妈，更不要以为封测者就能改变一切，最后，这种擅自去期待，又擅自失望的垃圾，你们之中有多少？自己反省一下吧，不然，我会忍不住把这种垃圾清掉的。”
　　“你…你……”牙王满脸惊惧，看着尼德霍格眼中毫无掩饰的厌恶与杀意，只能崩溃的叫喊着：“杀了人，你就不怕被所有人排斥吗！”
　　“排斥?如何？唾弃，针对？你能代表谁？而你又是在对谁说话？“再次看向牙王，尼德霍格的表情已经平淡了许多，“你让他们来排斥唾弃我吧，死在我手里的人类，早已数不清了，虽然我也没去数过。”
　　所有人倒吸一口凉气，眼中满是惊惧，牙王更是双眼一翻，在差点昏过去之前，恍惚间看到对方黑色眼瞳中浮现的一抹金色。
　　没有人认为尼德霍格在说谎，因为那泄露出来的丝丝杀意让所有人如坠冰窖，虽然他们不知何为杀意。
　　“你……”迪亚贝尔犹豫了一下，小心翼翼的问：“你难道是杀人犯？”
　　尼德霍格瞥了他一眼，并未回答他的问题，而是问：“BOSS的位置信息，给我。”
　　迪亚贝尔一怔，下意识的点了点头，恍恍惚惚之间，将手头上关于1层BOSS的资料传给了尼德霍格。待他回过神来时，尼德霍格已经转身，在一对对畏惧的目光中走远了……
　　这其中的目光，自然包括尼德霍格的四名队友，以及两位主角。


第十章：谁说写刀剑一定要收亚丝娜
　　（关于亚丝娜，笔者是不打算要的，桐人和亚丝娜的感情实际上也没什么好拆的。）
　　事先离开的尼德霍格才懒得理那个被他影响后的会议后续发展。关于他杀人的说法，玩家们分成两派，一派认为对方是军人，一派认为对方是政客，不过自然的，也有杀人犯这种说法，不过如果是杀人犯的话，这么年轻的大规模杀人事件必然是会传遍全国的事，而事实是完全没听说过。那么，要么是对方在胡扯，要么就是前两派的说法。
　　毕竟军人战场杀人，政客影响国家的杀人方式被绝大部分人认可，于是恐惧化为了敬畏。
　　不过仔细想想的话，那少年的外表不管是当军人还是政客都不科学吧。
　　然后故事又复杂了起来。
　　不过这时还有另外一件事，那就是有人将‘新人指南是封测者给的资料编撰的’这件封测者们少有的几件好事爆出来狠狠抽了牙王的脸后，尼德霍格的形象顿时由负面变成了正面……真是世事难料。
　　不过名声这玩意儿，特别是普通人类给的名声，尼德霍格何时在乎过？他在黑王时期杀的人类可有近亿。
　　他现在正坐在街边的长椅上，感受着来自主系统的恶意。
　　“获得称号：背锅侠。达成成就：这个锅，我来背！装备效果：吸引栽赃陷害体质。”
　　“滚你丫，只有负面属性的称号要来何用！”尼德霍格气极。
　　【冷静，还有一个。】
　　“获得称号：打脸高手。介绍：这个世界有很多奇幻的事物，吸血鬼，狼人，小学生，喷子，键盘斗士都是真实存在的……所以去打他们的脸吧！达成成就：你再装逼我就要打脸了！效果：对小学生，喷子，键盘斗士进行智商上的压制。”
　　“……我不会吐槽的。”
　　【消消气吧，晚上还有聚会呢。】
　　……
　　夜晚，城镇的一处角落……
　　因为明天就要一起去攻略BOSS了，所以，白天才一起开过攻略会议的的玩家们齐齐聚在一起，彼此聊天喝酒拉关系，也是为了熟悉彼此培养默契。
　　虽然不想来，都很闲的尼德霍格同样出现在了这里，不过他已经后悔了，懒得参合那群普通人聚会的，在与四名队友隐晦的打过招呼之后，没找到桐人探查情报的他显得无所事事。只好找了个偏角坐着吃自制的披萨，遥望着夜空……
　　关于披萨……并不是说他COS丁叔入魔才弄了这玩意儿，而是他刚好拿到而已。他平时做了不少食物放在背包里，什么蛋包饭，汉堡排，红烧肉，披萨……总之他吃过的他都努力在游戏里弄出来了。
　　不过他今晚吃的有些多了，披萨前还消灭了一盘麻婆豆腐，饥饿度填满都快超标了。
　　不过如果让其他玩家看到他手中的披萨，恐怕会嫉妒的发狂吧，毕竟一个月的时间还不足以让玩家的食谱多样化，大部分玩家还停留在吃了一个月黑面包的悲惨样。
　　对，中世纪的那个黑面包，据说可以用来攻击怪物，尼德霍格最初尝过一口，硬度感人。
　　周围的玩家虽然也注意到了尼德霍格手中的披萨，可对尼德霍格虽没有敌意了，敬意却意外的高，导致还是没人敢上前讨要。除了迪亚贝尔上来聊了几句，但也只是聊了几句演了咽口水就离开了。
　　不过，很快第二个上前的人出现了……
　　【喂喂，三点钟方向发现女主，是否使用大师球】
　　没有搭理系统的逗逼，尼德霍格转头看着站在自己面前，浑身笼罩在斗篷里，看不清面目的亚丝娜，疑惑的问：“有事么？”
　　亚丝娜并未立刻回答，反而沉默了下来，似乎在斟酌用词一样，良久才开口问道“你真的是军人吗？”
　　“哈？”
　　感到莫名其妙的尼德霍格吊起一双死鱼眼，这才想起这貌似是那群玩家给自己脑补的身份之一，一脸蛋疼。
　　“我还政治家呢，那些家伙真能扯。”
　　亚丝娜双手陡然一握，听着尼德霍格那变相否认的话，声线有些颤抖道：“那你为什么能那么轻描淡写的说出……杀人的话呢？”
　　尼德霍格淡淡的瞥了她一眼，转头遥望着夜空，脑中在思考要用文艺版还是中二版还是逗逼版回应，最终才敲定。
　　”生命是个很好的东西，值得珍惜。脑子也是个很好的东西，可惜他没有，没有脑子的人，会影响更多没有脑子的人，然后失去生命，既然这样，那就从根本上解决这件事，干掉没有脑子的影响人。“
　　”……“
　　亚丝娜有些愣，虽然这句话听起来似乎没什么问题，但总觉得有哪里不对的样子，但她一时还是没想通。
　　“你来就是问这个？”
　　亚丝娜继续沉默。不是她不回答，而是自己都不知道自己为什么会找这个人…一个月前，当得知自己很有可能再也无法离开这个世界，甚至会死在这个世界时，亚丝娜当时的内心几乎是崩溃的。
　　可是她不想像其他玩家那样消极的呆在起始之镇等待游戏通关的那一天，慢慢腐朽。所以他拿起了剑，希望活出自己的意义，不至于灵魂都腐朽。
　　一个月的时间，连亚丝娜自己都不知道，自己的心早已在不断地打打杀杀中麻木。
　　但是，眼前这个有着惊人之言的存在，却让她一潭死水的心泛起了涟漪。
　　于是她在本能的驱使下忍不住来找尼德霍格……
　　见到亚丝娜不说话，尼德霍格也不知该说什么，无奈地摇摇头，拉开游戏界面打开背包一点，一大盘香喷喷如同刚出炉一样的披萨出现在他手中，虽然少了一片。
　　递到亚丝娜手中。
　　“披萨？”看清尼德霍格递到手中的加量版大披萨，亚丝娜呆住了。
　　“是啊，吃吧。”尼德霍格手中再次一点，一杯汽水出现在他手中，一口饮尽，“哈~SAO的可乐味道还不错。”
　　亚丝娜呆呆的看着他手中的空杯，直到披萨的香味钻入鼻子才反应过来，看了看尼德霍格又看了看披萨，然后完全不顾形象的三两下解决了一片披萨，干涸了一个月的味蕾重获新生，让亚丝娜眼角都挂上了一滴泪珠。
　　看来黑面包地狱的确害苦了这个少女。
　　尼德霍格敬畏的看着眼前这个干掉了四分之三披萨的少女，递上了一杯白开水，“喝点水吧。”
　　“谢谢。”声若蚊呐的道谢声从斗篷下传出，周围的嘈杂声虽大，但尼德霍格还是听到了。
　　望了望天，拍了拍手上没有的残渣，尼德霍格抓起放在一旁的叛逆之刃背在背上，转身离开。
　　看着尼德霍格离开，一局不经大脑的话从亚丝娜嘴里发出：“你为什么不跟人组队呢？”
　　”为什么非要跟别人组队呢？“
　　对众多玩家来说，现在的‘SAO’是个极其危险的世界，可对系统宿主来说，早已习惯了战斗的他们即便身处这个死亡游戏，依旧不是问题。这个世界的前身始终是游戏，神秘度低下，乱入的怪物也只是投影，即便是能给人转职的特殊NPC也只是按照本体的一些习惯行事，比如那位DOTA的风行者，在帮助洛丽塔开启风行者职业后就消散了，就像一个专门送职业的。
　　因为主系统的干扰让她只能做到这个地步，主系统不会允许那些传奇人物对这片弱小的世界带来混乱。
　　对于不会磕药，动作死板的野外BOSS……反倒是玩家更有可能威胁到尼德霍格这些系统宿主。，不过也只是可能罢了。
　　”为什么不组队？不组队的话，死了可就真的死了，如果你觉得没人肯跟你组队的话……”
　　“你可以跟我们一起组队…”这句话出口时，连亚丝娜自己都觉得荒唐。
　　尼德霍格怔了一下，随后笑了笑，“不用了，我自己足够。”
　　尼德霍格看了看身后王冠型的剑尾，再次缓缓向前走去。
　　“等……”亚丝娜举起一只手，正打算说些什么，一句话从前方的身影飘荡而来，止住了她的动作。
　　“你那个队友桐人，我听说过他，实力很强的封测者，人也不错，好好把握住队友，不要跟我靠太近，不会有好处的。”
　　留下这么一句话，尼德霍格消失在夜幕中。
　　见状，亚丝娜放下了手。
　　感觉这个人……有点奇怪。
　　……
　　【主动推开女主，你在想什么呢】
　　“没什么，曾经看动漫时挺喜欢她的，不过现在反而没多大兴趣了，她跟桐人的感情经历了那么多磨难修成的正果，我懒得去NTR，更何况要把剧情女主带出世界好麻烦，一定有很麻烦的任务。”
　　【最后那个才是理由吧！你这懒货没救了！！！】
　　“不要在意细节嘛，你觉得明天的BOSS会是剧情那只么？”
　　【80%可能性，虽然游戏对接结束，这游戏已经大变样，但主系统还是回尽量保证剧情不滑出轨道，我们可是守序阵营的系统侧，才不是疯狗般的主神侧。】
　　“我似乎又听到了什么了不得的东西”看着前方一个身负狰狞鬼手的剑士走过，尼德霍格深吸了一口气，幽幽的叹道：“这剧情哪还有轨道。”
　　PS：我可是看里番都不看NTR的纯洁少年=-=本子娜还是留给其他穿越前辈吧。


第十一章：狗头人大战人头狗
　　次日。
　　领队的迪亚贝尔清点了一下人数，然后瞥了眼站在最后面的三人，也就是尼德霍格，亚丝娜，桐人三人一眼，犹豫了一下，才朗声说道。
　　“人都到齐了，我们出发！”
　　所有玩家均是郑重地点了点头，跟在迪亚贝尔身后，朝着那高耸入云的高塔走去…
　　在‘艾恩葛朗特’里，每一层都有一根如巴比伦通天塔一样的建筑。
　　这座高塔，严格来讲应该算做阶梯，因为，它是通往上一层的道路。
　　只不过里面并没有外表那样冷冰冰的什么也没有，高塔的内部被划为许多层面，搞的跟地下城天空之塔似的充满守护高塔的怪物。
　　这些有着怪物的区域，被称作迷宫区。
　　迷宫区的怪物相比于野外显得无比凶残。在野外，玩家还能玩玩独行，一个人刷怪有点实力的都没问题，而在迷宫区敢玩单机的去掉尼德霍格那几个规格外的宿主，玩家们不过十指之数，连封测者也是要成群结队才敢进迷宫。
　　嗯，迷宫和野外就是王者级和普通级的差距，而BOSS房妥妥的深渊派对。
　　这时候，就不得不提一句：
　　假猪套天下第一！
　　言归正传。
　　迷宫区的怪物刷新很慢，一天也就这一批，虽然比野外怪物强很多，但经验也多，爆的东西也好一些，所有有实力的玩家团体都会一大早来到迷宫区把怪清了。
　　所以当迪亚贝尔带领一众玩家来到这里时，怪物已经所剩不多，一路走来也显得比较轻松。
　　在迪亚贝尔的带领下，三四十名玩家在迷宫区东奔西跑，拐来拐去，最后，来到一扇几丈高的古铜大门前。
　　门上狰狞的兽首上扑面而来的气势令人窒息，这是生活在现实所看不到的震撼景象。
　　“我好担心我一进去就跳出一个光之城主用激光炮把我biubiubiu了，”尼德霍格在心里感叹，“当初刚登上这塔时，这强烈的即视感还让我以为会跳出个龙人领主出来。”
　　【那是你想多了，注意要开门了。】
　　迪亚贝尔手掌刚一触到大门，门随即发出轰隆声，往两边敞开，露出里面黑漆漆的一片。
　　一股阴冷气息从房间中吹出，迎面扑向所有玩家。本来就很紧张的气氛，在这股阴风之下更加紧张了，一个个玩家脸带肃穆之色，流露出些许紧张，看着前方一条足有二十余米宽的殿堂，尽头的王座安静的伫立在三层阶梯上，而一个高大的身影正坐在其上，逮到玩家们全部进入这里，一对猩红的眼眸从眼眶中闪动。
　　整个房间陡然回荡起一阵彩光在地面，天花板，四周的墙壁蔓延开，瞬间将所有的黑暗驱逐，而守关BOSS的面貌也暴露在众人面前。
　　在队伍的最后，无人关注的尼德霍格一脸喜意。
　　剧情没变，是原著那个BOSS！
　　似牛似兔，似鼠似猪的袋鼠（？）守关BOSS从王座跃起，两米以上的高大身影外加粗如大水桶的身材居然在空中做出了灵活的翻身，然而那落地带起的一阵闷响表明了他的体重，最后，一声暴戾的咆哮从其嘴中发出。
　　“吼！！！”长得很挫的守关BOSS狗头人领主手持巨大的战斧与盾牌，仰头咆哮，回应它的是十几只比它足足小了一半以上，身披盔甲的怪物亲卫队！与此同时，激昂的BGM响起，昭示着战斗的开启。
　　见到守关BOSS携带者十几只亲卫队小怪从前方急速奔来，迪亚贝尔长剑一挥！
　　“攻击开始！”
　　“喝！！！”
　　玩家们立刻涌上前去，朝着守关BOSS与它的亲卫队冲锋，不到几秒，属于技能的光泽与兵器碰撞的声音激烈的回响。
　　“我们也准备上吧！”桐人紧握长剑，对着亚丝娜叫了一声，随即疾走如飞，以比守关BOSS亲卫队还要快上几分的速度冲刺过去！
　　亚丝娜也抓起剑柄，在冲出去之前下意识地看了眼不动声色的尼德霍格，才跟在桐人身后冲上去。
　　守关BOSS被几大部分玩家缠住，围在一个区域里进行惨无人道的围观，其手中的战斧虽然连连招呼在那些玩家身上，却并不致命。只要有一个玩家中招便会退向后方，由另外的玩家补上缺口，力求用车轮战耗死BOSS。
　　而除了守关BOSS外，其他的亲卫队小怪也很强大，即使迷宫区最强的怪物也比不上，可惜依旧被人数众多的玩家强势围观，更何况洛丽塔，萧晨星，宫本一秀，绯村剑心四人虽然照顾尼德霍格的任务频频划水，但对小怪可毫不留情。
　　这时，又是几只亲卫队小怪从虚空中刷新跳出，冲着有些不知所措的玩家发起了冲锋，其中有一只冲锋的方向正好是一直关注守关BOSS的尼德霍格。
　　这一幕，被离尼德霍格最近的桐人，亚丝娜两人看见了，当下两人手中一慌，瞧着尼德霍格完全毫无所觉仍然盯着守关BOSS的样子，急忙喊道：“小心！！！”
　　可惜，尼德霍格仿佛完全没看见一样，连动都不动一下，小怪已然来到他的身侧。
　　桐人，亚丝娜两人的脸色立刻变得苍白起来。在两人以为尼德霍格即将受到亲卫队小怪的致命打击时，一道银光闪过，顷刻间划过亲卫队小怪的身体。
　　小怪身形一顿，身上不知何时已经多出了一道如血般的科幻伤口，随后，在一个眨眼间化为了漫天的碎片……
　　至于尼德霍格，其背上的叛逆之刃已是被他握在手中……
　　桐人，亚丝娜以及注意到这一幕的迪亚贝尔同时被震惊了，远处一直关注这边的划水四 人帮也满是惊讶。
　　“刚才……”迪亚贝尔傻傻的看着尼德霍格，“发生了什么吗？”
　　“好快……”亚丝娜满脸的震撼，“比细剑还快上很多的攻击速度……”
　　桐人面色凝重，眼睛死死的盯在尼德霍格手中那柄大剑，“一击…仅仅一击……”
　　同时，远处的四人中……
　　“好厉害，和绯村君一样快。”宫本一秀呆呆的看着尼德霍格。
　　“果然很厉害啊，不愧是拿着叛逆的男人，很有丁叔的风采。”萧晨星赞道。
　　“不……”绯村剑心也是一脸凝重，“那剑比我还快上少许。”
　　此言一出，三人更惊讶了，
　　“开…开玩笑吧……”洛丽塔震惊的看了看剑心又看了看尼德霍格，“就算是神话时代的人物，明明是同一阶段的实力限制，强成这样也太犯规了吧！”
　　轻轻提起叛逆之刃，尼德霍格瞥了一眼桐人，亚丝娜和迪亚贝尔三人一眼，然后向划水四 人帮微不可查的点了点头，脚步轻轻的踏出，鞋底猛地一点地面！
　　呼！
　　如一道狂风席卷，尼德霍格的身影在高速中模糊，在一位玩家被BOSS打退空出位置时，闪电一般的在一瞬间出现在了守关BOSS面前。
　　原本围着守关BOSS的玩家们只感觉一阵劲风扫过，身体不稳，回过神来才发现自己的包围圈中多出了一道黑色的身影，在他们还没反应过来时，入血的红光充斥了尼德霍格手中叛逆之剑整个剑身。
　　【死亡之舞，发动！】
　　一道下劈将BOSS击退少许，再接上斜挑横斩打出僵直时，剑刃对准BOSS的大肚腩。
　　“死亡之舞强行终止，百万突刺发动！”
　　红光笼罩的剑刃在急速的突刺收回突刺收回中化为残影，众人只能通过HP条的减少状态中了解到尼德霍格在那4秒钟挥出了多少剑。
　　17……整整17次突刺！
　　4秒的狂风暴雨结束后，看着仍处于僵直状态的BOSS，尼德霍格手中的叛逆流畅的舞动，“死亡之舞”再次激活，BOSS引来了这鬼泣中评价颇高的连续技最后一击！
　　原本银白的剑刃上的红光到达最浓郁的绯红，双手执剑的尼德霍格以打棒球的姿势挥出叛逆――
　　“嘭！”
　　在众人惊骇的目光中，处于包围圈的守关BOSS那庞大的身形已经飞了起来，划过一道完美的抛物线，如垃圾一般抛飞出去。
　　而尼德霍格右手持剑潇洒的一甩，浓郁的红色剑气被这一甩甩散，剑刃又恢复了本来的流银光华。
　　“这全垒打效果不错，难得有场可以的战斗，临时把剑刃换成剑脊，不要让我失望啊，狗头人，我现在可是人头狗模式！”
　　看着落地的BOSS，尼德霍格还有心情感慨一句，实际上内心早已掀起了惊涛骇浪。
　　在进入《刀剑神域》时，主系统将“叛逆之刃・伪”改成了“叛逆之刃”，本以为是系统的个人爱好，没想到主系统真的把真货换了过来，这种待遇，系统自称是主系统麾下前十名似乎不是胡扯……
　　是的，现在他手中的叛逆之刃是货真价实的叛逆之刃觉醒状态。在他之前全力下劈时，那柄大剑突然控制引导了他的身体，强制使出了“死亡之舞”这招原本他还不怎么熟悉，经常出错，如今却在叛逆的引导下完全的使出，相比这‘SAO’有评分系统的话，刚刚绝对是‘S’。
　　虽然不知道为何突然激活了叛逆之刃，但反正是好事，暂时懒得追究，现在的当务之急，是干掉眼前这个家伙。


第十二章：装逼如风，常伴吾身。
　　让我们把镜头切回BOSS被击飞的场景。
　　从尼德霍格冲进包围一套连招最后一棒错了是一剑击飞BOSS，一连串变化让玩家们简直无法接受啊！要是他们知道尼德霍格特意防水降低最后一招的伤害不知道会怎么想。
　　“不…不会吧……”桐人眼珠都要突出来了，“竟…竟然把BOSS击飞了，那可是守关BOSS啊……”
　　“他的力量数值到底有多高啊…”迪亚贝尔忍不住吞了吞口水。
　　“他真的一个人就…”亚丝娜失神的呢喃道。
　　“龙族的力量啊。”洛丽塔俏皮的吐了吐舌头，“真是夸张。”
　　“是可怕好么！”宫本一秀泪流满面，“我放弃敏捷的全力量加点也打不飞BOSS好么。”
　　“……”萧晨星和绯村剑心同情的看着蹲在地上划圈的宫本一秀。
　　“吼！”守关BOSS貌似也怒了，一个翻身从地面上跃起到空中向尼德霍格重劈。
　　“闭嘴！”尼德霍格面对重劈没有躲闪，也没选择防御而是直接硬撼。
　　右手握剑自下而上划出半圆。上挑！
　　“叮！”的一声，在剑斧相接时爆发的冲击波中，双方都不由自主的后退。这场力量的交锋中，双方竟势均力敌！
　　玩家们全懵了……
　　“那个黑衣服的才是BOSS对吧！”萧晨星悲愤的指向尼德霍格。
　　“对，黑衣的才是BOSS。”众人木然的点了点头，均是无法反驳。
　　……
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”被空中击退的BOSS落地踉踉跄跄的落地退了好几步，仿佛受不了自己在力量上输给一个‘小不点’的事实，疯狂的咆哮着擒着战斧正要冲锋。
　　“我叫你闭嘴听不见么！”狗头人领主还没有冲锋，尼德霍格已经冲了过来。
　　面对直刺过来的剑刃，BOSS愤怒的将战斧迎上。
　　“嘭！”刃面的碰撞声响彻房间，然后是狂风暴雨般的碰撞。
　　“锵！锵锵锵锵！……”
　　剧烈的碰撞声震撼人心，沉闷的声响回荡在四周，一遍遍地冲击玩家们的耳膜同时也在冲击玩家们的三观。
　　看着两道不成比例的身影同时因反震后退，又再次迎上，以更惊人和更迅猛的声势碰撞交错，玩家们已经傻了，连事先安排好的围攻策略都忘得一干二净。
　　尼德霍格与BOSS都毫不退缩的对拼，以纯粹的速度与力量交锋，看得玩家们热血沸腾。
　　“好强…”众人望着与守关BOSS硬拼，却一点血量都没减少的尼德霍格，内心收到了极大地震撼。
　　尼德霍格以攻击的方式抵消了BOSS的每一击，还有余裕多挥几下伤到对方，守关BOSS在完全被压制的情况下，一身强度惊人的HP也在飞快下降，在数十次次碰撞后，守关BOSS的HP条降到了红色的警戒状态，看到这一幕，桐人和迪亚贝尔的神色凝固了。
　　因为，一层的守关BOSS虽然不会有二段变身的待遇，却会在HP降到红色状态时，切换武器和攻击模式。
　　虽然也只是垂死挣扎罢了（笑。
　　“吼”守关BOSS千篇一律的怒吼再次响起，手中战斧和盾牌同事抛飞起来，紧接着，一把像柴刀多过像野太刀的野太刀被他从腰间拔出。
　　“什么！野太刀！”桐人和迪亚贝尔终于意识到前阵子盛传的游戏改变包括了BOSS在内，“不是弯刀吗？”
　　显然，守关BOSS的设定已经修改。
　　不过，对系统宿主来说，还是和原著一样！而尼德霍格已经等待多时了！
　　与桐人和迪亚贝尔不同，尼德霍格见守关BOSS切换了野太刀，嘴角扬起一抹弧度，一跃而上，执剑冲向守关BOSS。
　　“又不是魔法少女谁会等你变身（切换武器）啊！――咿――呀――”
　　一往无前的气势冲刺，螺旋的气流包裹住剑身，所过之处的地板翻起沟壑，被尼德霍格用来赶路用的突进斩第一次爆发出前所未有的锋芒，叛逆之刃势如破竹切入守关BOSS的腹部，强烈的冲击让BOSS再次后退数步，HP再次下降的同时也陷入了僵直。
　　而在BOSS后退几步时，一个后跳拉开距离，尼德霍格眼中金芒一闪而逝，目光一冷，右手反握叛逆之刃，剑柄斜向狗头人领主，微微蹲身，微弱的红光缓缓附上了剑刃。
　　“这是……剑气？”曾经玩过鬼泣4的萧晨星不确定的猜测到。，抽了抽嘴角，“这家伙进副本前不会是在鬼泣世界混的吧？或者他的系统和鬼泣有关。”
　　没有人回答她，大家都在好奇尼德霍格在使用什么技能。
　　要是他知道这是尼德霍格使出一记还原度最高的突刺吼临时感觉到了叛逆之刃里奇怪的力量才尝试牵引出来实验看看不知道会怎么想。
　　红光越发浓郁，直至整个剑刃都泛着绯红的红光晕染成血色。
　　BOSS已经脱离僵直向依旧保持那副姿势的尼德霍格冲来。
　　“动啊！他在搞什么？”
　　所有人都在期望他躲开，可就算BOSS已经开始冲锋，尼德霍格依旧如同雕塑般僵硬，只是剑刃上的红光已经暗红。
　　【斩风】
　　“――哈！”背对所有人的尼德霍格那黑色的人类瞳孔瞬间变成了熔金的竖瞳，灿烂的金色瑰丽且妖异，一声厉喝下，反握的剑刃以几乎所有人肉眼无法捕捉的速度提起，一道暗红的剑气从剑刃上弹射，击飞并穿透了BOSS的肥大身躯，留下残血的血条，去势不减的轰击在十米开外的墙壁上发出一声轰响。
　　“――唰――唰！”行云流水连续再次反握挥剑，一道X剑气穿过半空中的BOSS躯体，在其上再填两道几乎将身体分成两半的数据斜线。
　　HP瞬间空掉。
　　“嘭！”承接之前的两道剑气与墙壁的碰撞与BOSS化为数据碎片的声音重合。


第十三章：我有你老婆的本子你怕不怕！
　　通关的告示随着守关BOSS的死亡高悬于空中，直到现在，那四五十玩家才从失神之中反应过来…
　　“通，通关了？”
　　“真的，真的通关了！”
　　“太棒了！！！”
　　看着悬挂于虚空的通关告示，一个个玩家面面相觑的对视良久，紧接着巨大的欢呼声响彻而起，在整个BOSS房间中回荡。
　　“攻略了……第一层……”迪亚贝尔呼出一口气，看着前方沐浴在BOSS死亡时散落的碎片中的尼德霍格，眼中闪过一抹嫉妒。
　　原本，迪亚贝尔是打算在守关BOSS快挂掉的时候，有自己在做最后一击。因为在‘SAO’的设定中，守关BOSS的击杀者能够获得额外的稀有物品。这个规则并没有被主系统和乱入的其他游戏规则而改变，而这个消息，本来只有迪亚贝尔和桐人知道，所以迪亚贝尔自然会想抢下最后一击。
　　却没料到尼德霍格完全打破了自己的计划，独自一人跟守关BOSS硬肛，居然还特么的成功了！迪亚贝尔心里瞬间被无数羊驼践踏而过，特么的封测时也没见有人这么叼啊！
　　不过三观很正的迪亚贝尔转念一想，这守关BOSS转换武器居然是野太刀，这跟说好的不一样啊，还好我没上，不然别说装备，命都没了……
　　想到这，迪亚贝尔心中的负面情绪顿时烟消云散，这个人也算救了自己一命呢。相信一层的通关消息传出去后，后面的攻略应该会顺利不少了。
　　“这个人，真的好强…”桐人看着前方的尼德霍格，目光有些炙热，眼中流露出丝丝战意，“他真的是封测者吗？这么强的封测者，为什么封测时从来没听说过呢？还是……”
　　“他根本不是封测者！”回想起曾经听说过的事，桐人被这个猜测惊到，望着尼德霍格，呢喃着“如果是真的，那这个人就真是太可怕了…但是他似乎也提到过封测时的事，难道是可以隐藏？”
　　桐人身旁，亚丝娜紧紧地盯着前方的身影，藏在斗篷下的脸蛋低下，眼中的情绪非常复杂。
　　“强到…不需要组队么。”
　　“卧槽卧槽卧槽！剑气啊！”萧晨星强行压低声音的喊道，“尼玛那是正版叛逆啊，我刚刚看到骷髅眼窝发红光了。”
　　“至于那么大惊小怪吗？”洛丽塔白了萧晨星一眼，完全无法理解这家伙怎么会这么激动，“好歹你也是魔剑士，放剑气对你很难么？”
　　“你不懂！鬼泣在动作游戏玩家心中的地位不可取代！我刚刚仿佛看到了某个以装逼为人生信念的白毛大叔的影子。”萧晨星一副朝圣的表情让洛丽塔一脸恶寒，不着声色的退后远离。
　　宫本一秀和绯村剑心一个无奈一个笑而不语的看着这两人。
　　……
　　尼德霍格并不知道因为自己的表现让在场多少人心中复杂，他只是随手打开幻想乡系统界面背包，嗯，除了无色小晶体，图纸和轰雷树果实以外，什么都没有。关掉再开启‘SAO’系统界面点开背包，看着里面多出来的大衣，证明了自己的猜想。
　　“‘SAO’本身的怪物爆的装备不属于系统，也无法带出副本啊。”喃喃自语着，他点出大衣的属性。
　　“属性还行，但款式不太喜欢，就算为了属性换上也没必要，等我等级高了也会有更好的，防御对我目前追求无伤来说可有可无，不过这衣服就是原著那个吧，这玩意儿是固定爆？”
　　要不要扔给桐人呢？这原本是他的吧。要照顾剧情么？尼德霍格早就察觉到了桐人那充满战意的视线，虽然狂妄了些，但他还是挺欣赏的，即便对方是龙傲天。
　　【你有资格说别人是龙傲天？】
　　算了，无事献殷情好可疑，测试一下剧情的修正力存不存在好了。
　　摇了摇头，尼德霍格环视了一下周围，最后将目光停在前方的石门上。
　　通往2层的大门啊，呆了这么多天才通关也是难看，把2层早点解决吧。
　　没有理会玩家们的目光，尼德霍格朝石门走去，察觉到他的行动，其他人的欢呼声也停下了，桐人和迪亚贝尔也再次看向尼德霍格，亚丝娜却是慌了神。
　　看着尼德霍格即将步入传送门，亚丝娜想也不想的朝尼德霍格的方向跑去。
　　“等等…”
　　熟悉的声音从背后传来，听着那杂乱的脚步声，尼德霍格表情古怪了一起来。
　　就跟她聊天过天罢了，该不会这样就攻略了吧，我怎么不知道我这么dio？
　　尼德霍格转过身，顺便将大剑插回背带，“还有事吗？”
　　亚丝娜抬头看着尼德霍格，直视他那双幽深的黑眸。
　　“可以告诉我，你叫什么名字吗？”
　　你居然还不知道我的名字……还跟陌生人聊那么久……
　　尼德霍格转过身走向大门，“我叫Nidhogg（尼德霍格）”
　　“尼德霍格…吗……”
　　……
　　“什么鬼，这家伙什么时候勾搭上的女主，我都不知道。”萧晨星看着亚丝娜走出来便愤然吐槽。
　　“关你什么事，别人这种事要跟你汇报？”洛丽塔习惯性的唱反调，“你喜欢那个女主？”
　　“人妻娜几个宅男不喜欢啊，虽然没看过刀剑神域，但我还是知道的，不过算了，我可不想被系统之街的路人指着说‘我见过你老婆的本子’。”似乎在想想那画面的萧晨星面色有些古怪。
　　虽然没看刀剑神域，但好歹是个宅的洛丽塔当然知道他说的本子是什么，顿时一拳轰在后者的肚子上，看的宫本一秀肚子疼。
　　“变态！”


第十四章：我有故事你有酒么？
　　（今天暂且改到这里，去睡了。）
　　踏上传送门之后，意识恍惚了一瞬，眼前一花，场景已经完全改变。
　　十分清晰的青草与泥土味弥漫在鼻腔，将刚传送过来的尼德霍格呛的咳嗽了好几下，迅速适应了环境后才抬起头望了望四周。
　　入目是一个非常广阔的广场，比一层的中心广场还要宽广许多，一栋栋十分显眼的中世纪建筑将宽阔的广场包围在中间，依稀间看到一道道身影缓缓地走过，让广场有了些许人气。
　　哗哗哗……尼德霍格这才注意到身后传来的水声，转身后看到一个喷泉一样的水池，圆形的中心部分有一根类似法杖一样的针柱，只不过体积比法杖大了不少，比尼德霍格还要高。
　　尼德霍格那敏锐的嗅觉告诉了他这玩意儿正在散发着那差点破了他无伤记录的青草味。
　　“什么鬼，‘SAO’是冷兵器世界吧，冷兵器世界竖根法杖是什么原理，别告诉我这是‘古代失落的魔法造物’这种鬼设定。”
　　尼德霍格吊起死鱼眼瞪着这法杖感觉自己被茅场耍了。
　　【宿主你这是篡权，吐槽役只有我能做】
　　“我不想听到你的声音，你这经常掉线的系统。”尼德霍格唤出系统的全息投影查看了一下任务列表。
　　主线任务：是男人就上一百层，进度1/100
　　DevilMayCry：你的自由与不羁之心引发了叛逆之刃的共鸣，但这并未获得承认。你需要在‘艾恩葛朗特’50层杀掉百只恶魔，获得它的承认，继承恶魔猎人之名。
　　任务要求：到达50层击杀至少百只恶魔。失败惩罚：失去叛逆之刃。完成奖励：获得但丁使用叛逆之刃的所有经验技巧，获得架空恶魔血统“黑之魔人2/1血统。获得一份魔兵器，品质视任务完成度而定。
　　提示：‘艾恩葛朗特’五十层似乎有什么东西吸引着叛逆之刃。
　　支线任务：单机大触。进度1/5
　　全程无伤1/1，完成，奖励荣耀之魂1400+
　　多了个任务？BOSS战时触发的吧……尼德霍格看完所有内容后眉头舒展开来，心中感谢了一下主系统。自由和不羁之心？怕不是装逼风格和但丁重合了才给我个这玩意儿。
　　不过这任务和他原本的计划一致，倒是充满信心，区区百只恶魔算什么？除了BOSS领主外的杂兵都是杂兵，来多少都是开无双。
　　前提是他已经到了49层。
　　不过这提示倒是让他有些担心，这个刀剑副本第一次出现提示。吸引叛逆之刃？不会是但丁吧……如果是2代但丁就麻烦了，自己全盛时期的状态都不好打，更何况现在。
　　【等你破了二层再说吧，好高骛远】系统的声音在脑中响起打断了尼德霍格的思路。
　　唔，那倒也是，还不一定是但丁呢，说不定是魔兵器呢。尼德霍格沉吟了一下，关掉任务系统后点开‘SAO’地图。
　　在‘SAO’里，迷宫区的地图是不会有的，玩家们只能通过自己探索来标记，将迷宫区地图绘画出来，并且记录在系统内，下一次来就不必像迷途苍蝇一样乱转了。不过BOSS的房间总是藏的很隐蔽，不然尼德霍格也不必在一层转了一个月。
　　除了迷宫区外，城镇，野外怪物区等地方的地图是自动标记在玩家地图里的，总算圆了尼德霍格当初的地图梦。
　　【你还记得我没小地图的事？真小气。】
　　比不上页游的渣渣快闭嘴！
　　尼德霍格在地图中找了间较近的旅馆走去，一层已经攻略下来了，玩家们收到情报后很快会来，为了清静一点，他要赶紧去旅馆，不然以他的知名度…麻烦会接踵而至的。
　　顺便给萧晨星发个邮件。
　　“你们上2层没有？快上来做任务。”
　　“大爷你终于发邮件了，你知不知道现在你的名气已经是明星偶像了。”
　　萧晨星回信的夸张语气让尼德霍格一愣，很没自觉地问：“发生了什么？”
　　“你还真没自觉啊，你知道这个世界的原住民多弱鸡么？你一个人车翻BOSS的消息已经传遍第一层了，现在不敢说90%，至少有70%的玩家把你当偶像！”
　　看着这一行字，尼德霍格已经能想象萧晨星羡慕嫉妒恨的表情。
　　“听起来好扯。”
　　“你别反应这么平淡啊！你知道杀BOSS的意义么？你开了个头啊，作为先驱者通了第一层，给了其他混吃等死的玩家攻略游戏的信心，作为先驱者你的自然成了偶像。玩家仇视封测者是因为占据信息和资源优势而不管其他玩家，而你正面硬肛BOSS成功，让所有玩家认为你有希望通关游戏，成为拯救所有人的英雄！”
　　“你想当你来，看你很热衷的样子。拯救所有人的英雄？”尼德霍格翻了翻白眼，“我对美剧不感兴趣，我只知道我出门又要被围观，好烦的。”
　　萧晨星的邮件很长时间没有发来，看来被尼德霍格打击到了，过了一会才发来邮件。
　　“你赢了，你心态真好，这就是所谓的强者心态么。”
　　“强者？我只是活得长看的多而已，一个老不死的心态。只要活得够久，你也会对这些破事儿没什么兴趣。”
　　“好吧…不打扰你了，我们很快就会上来，你先去刷怪吧。”
　　按下清空邮件的选项，尼德霍格拔出叛逆横在身前。
　　光洁的剑身映照出少年迷惘的脸庞……
　　“强者…被剥夺的一无所有，算什么强者……”耳边似乎还回响着少年少女的哭喊，尼德霍格将叛逆插回背带，仰头看着澄碧如洗的天空。
　　我是个失败者啊……


第十五章：梦
　　（复习了一下龙族1的产物，有很多算是抄袭，大概讲述一点本书的背景吧。）
　　“父亲，洛基被杀了。”黑暗中传出一个孩子的声音。
　　“父亲，我们该怎么办？奥丁宣布反叛了，神族几乎所有人都响应了号召。”又一个孩子说。
　　奥丁？北欧神话？你们都是谁家的孩子，这么中二没问题么？他翻身坐了起来，却说了另一番话，“奥丁的背叛是命运既定的一部分，叫芬里尔、诺顿他们带着族裔走吧，诸神身后是世界的意志，我们无法对抗。”
　　我的声音什么时候变得这么低沉了？他很疑惑。
　　“父亲，那我们走啦。”孩子低声说，声音渐渐远去。
　　场景转瞬间变换。
　　周围有些黑暗，不过有了些灌满油的的树形灯座，燃烧的火焰照亮了半个宫殿，他在火光中高踞王座，一身黑底金线刺绣的龙袍，看着下面四个孩子伏案书写，手持西方鹅毛笔与东方狼毫笔，奋笔疾书。
　　喂！怎么又多了两个，说好的走呢？他想这么说，却没出口。
　　他很自然地走下王座，把四个青铜罐放在四个孩子身边，有两个孩子抬起头来，眼睛里闪动着惊慌，“父亲，英灵们进入国界了。”
　　扯淡吧？这什么都没有，你怎么知道的？
　　可是自然地，他说了另一句话：“把诏令发出去吧，让所有族裔不惜一切代价逃离这个世界的漩涡。也许我们都会死吧，芬里尔，康斯坦丁，不要害怕，看看你们哥哥和姐姐。”
　　“不害怕，和父亲在一起，不害怕…可是为什么…不知道吃掉我们呢？吃掉我们，父亲什么样的牢笼都能冲破，即使是世界……”孩子认真的说。
　　什么鬼？我不吃人。
　　“你们都是很好的食物，可那样就太孤单了，数万年，只有我们五个在一起……”再一次的，他说出了言不由衷的话。
　　“可是死真的很难过，像是被关在黑屋子里，永远永远的漆黑，手伸出去……却什么也触不到……要是我们死掉的话，父亲的力量也会完整吧。”
　　“我们是被世界背叛的种族，所谓弃族，迟早会拿回一切。死并不可怕，只是一场长眠，在我可以吞噬这个世界之前，与其孤独跋涉，步入安然沉睡，我们仍会醒来。
　　我给了你们‘卵’，我们迟早会复苏过来，逆我们的，就让他们去死，这就是我们的法则！”
　　真不敢相信，这么中二冷血的话会从他嘴里冒出来。
　　“父亲…吞噬世界的时候，你会吃掉我们么？”孩子们都抬起头来看着他，不同的脸上带着同样的…期待。
　　喂喂，你们到底多想被吃啊！
　　“会的，那样我们会一起，重握世界的权柄，奥丁…或是世界树……都不能阻止我们。”他轻轻地点头，声音里透着冷硬的威严。
　　孩子们收起纸笔起身向他躬身说：“我们走了，父亲，再见。”
　　他想说我真不是你们父亲，我是…我是谁来着？我的记忆呢？在他有些混乱时也只是随口一说，“再见，记住使用‘卵’，神或人类，都是不能相信的。”
　　又是句奇怪的话，没头没脑的。
　　孩子们从大殿出去了，他听着四人的脚步越来越远，最后完全消去，抬起扶手上的就被，突然瞥见四个桌下放着的青铜罐……他给孩子们的青铜罐。。。
　　他们没带走……
　　突然有些害怕，坐立不安，终于忍不住跑下王座向殿外冲去……
　　他冲出黑暗，极烈的光照在他的龙袍上，不是阳光…而是炽烈的白光与火光！
　　燎天的火焰中，城池在崩溃，焦黑的人形在火中奔跑，并被穿着盔甲的人用白光缭绕的武器毫不留情的斩杀。成千上万的箭雨与陨石相伴着坠落。
　　――这一切简直就是地狱！
　　城门的巨大青铜柱被人以不可思议的神力推倒，上面是四个他没印象却能一眼认出的文字：尼伯龙根。
　　城池的中央，立着一根通天的铜柱，四个孩子被人以长枪钉在铜柱上，身上的鳞片正在脱落，整个城池都在灼烧着他们。
　　――像是一场盛大的献祭！
　　铜柱的顶端站着披挂重甲，手持战矛的独目人凝视着他。
　　心真痛啊，像是有刀在割，似乎是什么重要的人就此失去了，因为他的疏忽。
　　他忽然想起一件事来，确实没错，它就是那些孩子们的父亲啊，而他…葬送了那些孩子……
　　“――奥――丁！！！！！！”他冲独目人咆哮。
　　“――！”他猛地坐起，在早上的阳光中睁开眼睛，呼吸急促，全身都是冷汗，外面是隐约听到的玩家喧哗声。
　　【激动成这样，做恶梦了？】
　　系统难得用全息投影的方式询问。
　　“……陈年旧事，不值一提。”他平复了一下内心，走向旅馆自带的浴室。
　　……
　　“真是……糟透了。”
　　【突刺！】
　　黑色的身影如同闪电一般闪过，三只怪物在惨叫中化为碎片，还有四只蜥蜴人向他扑来，在对方的利爪临近前一个后跳，右腕探出，旋转的剑刃切割着数据，一个上挑将两只打空的蜥蜴人跳上半空，并对剩下的两只狂暴挥剑。
　　【百万突刺】
　　只能看见红色残影的剑刃如同狂风暴雨般闪现，怪物的HP如同溪流般不断降低，而落下的蜥蜴人进入了剑影覆盖的区域遭受了惨无人道的虐杀。
　　即便怪物已经全部破碎为数据碎片，尼德霍格还在原地机械般的突刺，发泄着糟糕的心情。
　　习惯性甩了一下叛逆将之收入背带，烦躁的心墙依旧没有什么改善。
　　“啧，迷宫区找BOSS，野外的小怪完全不禁揍，连沙包都不如。”
　　说着令大部分玩家泪流满面的话，尼德霍格向远方的高塔走去。
　　一天之后，一个震撼所有人的消息，在第二层之内传开。
　　二层，通关了！
　　距离一层通关，仅仅一天。


第十六章：加快进度算了。
　　（粗心大意的我下载了东方深密录之后，这才发现游戏不支持XP……妈蛋！黄昏太不负责任了！）
　　主线任务：是男人就上100层，进度100/49.
　　DevilMayCry，进度：100/0
　　支线任务：单机大触：进度5/5
　　全程无伤：进：1/1.
　　关掉这个有些看腻了的全息投影，尼德霍格叹了口气。
　　一年了。
　　距离‘艾恩葛朗特’1、2层通关已经过去了一年的时间。
　　一年的时间，说长不长，说短不短，但对生活在‘SAO’里的玩家们来说，这一年，比以往任何一年都要漫长或者说…特别漫长……
　　这一年里，发生的事情太多了，多到连搜集情报的情报贩卖者们都忙不过来……最让人振奋的情报无疑是‘艾恩葛朗特’的攻略进度了。
　　在1、2层通关后，‘SAO’里的攻略进度有了突飞猛进的进展，虽然像当初那种困在1层里的整整一个月的事情依旧时有发生，但因1、2层通关而认识到“这游戏能玩”的玩家们有了盼头和希望，所有有些上进心的玩家们几乎是卯足了劲地全力攻略‘艾恩葛朗特’，不再像1层的时候那样浑浑噩噩了。
　　即便如此，公测后模样大变的‘SAO’还是带给了玩家很多困难，不过转职玩家中出现的很多高手让攻略进度依旧是稳步增快。
　　这一年中，‘SAO’依旧攻略到49层了。
　　现在，那些活动在最前线站在玩家巅峰的人们或公会已经组成了攻略组，以：“‘艾恩葛朗特’的顶层为目标，在已攻略的最高楼层继续奋斗着。”
　　虽然攻略组的玩家在‘SAO’九万多人中，仅仅只占了小部分，但好歹是以九万多玩家为基数，也不算什么小数目，他们的等级跟装备都不是一般玩家能够比得上的，‘艾恩葛朗特’能在一年内通到49层，大部分功劳都在他们身上。
　　现在，组成攻略组的玩家，大概分为六个阵营。
　　第一个阵营：“风林火山”公会，会长克莱因，原著主角桐人的基友。是个中规中矩的公会，名声不错。
　　第二个阵营：“圣龙联合”公会，与“风林火山”相比，风评不佳，行事不端，成员人数却是‘SAO’中排名第二的。
　　第三个阵营：“血盟骑士团”，团长希兹克利夫，原著最终黑幕茅场晶彦的小号。他的工会是公认实力最强的公会，成员贵精不贵多，副会长由亚丝娜担任。也是尼德霍格乃至其他宿主重点关注的公会，主要是为了弄清楚茅场晶彦那家伙的GM权限还剩多少。
　　第四个阵营，则是原著中没有的公会“边缘守望”。成员数量与实力都是中等，基本上都是欧美的外国人，行事作风偏向于圣龙联合，不过稍微好一些。
　　而第五个阵营，是很出人意料的五个人组成的小队“日冕”。队长是萧晨星，人称“炎炽魔剑”，成员有“风语者”洛丽塔，“斩首者”宫本一秀，“拔刀斋”绯村剑心，以及传说中的最强玩家，“恶魔剑使”尼德霍格。
　　这个小队是全‘SAO’唯一的仅仅五个人却拥有远超大部分玩家组织的实力。
　　而攻略组的最后一个阵营，也是最弱的阵营，便是独行玩家阵营了。
　　这个阵营的玩家只有两个人，一个叫艾基尔：一间道具屋老板，是个精明的商人，私下对中层玩家的培育花费了许多心力，虽然没有加入任何组织与工会，但本身就是一个势力。
　　另一个人，便是原著的主角：桐人。
　　虽然因为尼德霍格的原因，桐人并没有像原著那样在第一层就被排挤，更没有和“月夜黑猫团”扯上关系导致心理打击，但桐人似乎比尼德霍格更喜欢单机。即便朋友不想原著那样稀少，但也几乎没有和人组队过，但他的实力毋庸置疑，虽然比不上人气最高的“恶魔剑使”，但“黑衣剑士”的名号也是无人不知的。
　　本来，攻略组中还有一个公会阵营：“军队”。一个拥有最多人数，规模最大的公会，实力也不下于攻略组任何一个公会，但由于在攻略25层中玩脱而损伤惨重，再加上曾经与‘日冕’小队发生冲突，爆发了一场连续半个月的冲突，这也是‘日冕’小队的成名战。这一战中“军队”颜面尽失的退出了攻略组，对攻略也不怎么积极，虽说依旧活动在最前线，但已经没有什么存在感了。
　　在这些攻略组的公会与玩家的努力下，离‘SAO’完全通关已经完成了近半，付出了不少贡献，在一般玩家眼中，攻略组的成员皆是偶像一般的存在。
　　而‘艾恩葛朗特’50层里有四分之一的层数都是由五个人攻下的。
　　没错，仅仅五人……
　　这五人，就是“日冕”小队。其中尼德霍格单刷了三关，为了任务。
　　如果说攻略组的玩家是一般玩家的偶像，那么“日冕”小队就是天王巨星等级的，而尼德霍格在一般玩家甚至攻略组玩家眼中，已经与神明无二。
　　其为――――攻略之神！
　　咳咳，开玩笑。
　　仅靠一人，击败了1层、2层、十一层、二十三层，四十五层的BOSS，如此强大，他一人就能当一个公会！
　　尼德霍格很少出现在玩家的视线中，就算是偶尔听说有人在哪里目击到他，等别人去求证时也已经早就离开了，就算是情报商们也说不准他在哪里。据“日冕”队长萧晨星说：“他每到新的一层，就回去迷宫区刷怪，厌烦了才会到野外乱晃。”
　　事实上，因为“日冕”队长萧晨星为人轻松随和，没什么架子，玩家们都知道“日冕”是个奇怪的小队，纪律松散，行动时总是人员不齐，只有攻略迷宫BOSS时人们才能见到小队的全员，似乎这个小队有两三人都喜欢独来独往。特别是恶魔剑使尼德霍格，玩家在公共场合见到“日冕”时他都不在。
　　这样的结果，让着传奇般的小队因此蒙上了几分神秘的色彩，再加上队员的外貌气质都在水平线以上，也就是颜值很高，以至于各自都有不少的粉丝……
　　“日冕”小队成员各自的称号来源于他们的战斗风格，洛丽塔箭术卓越，迅捷如风，完全符合其职业风行者的名号。魔剑使萧晨星因为‘SAO’不允许单纯的魔法，但他的剑技却皆是带有元素属性的剑技，其中特别钟爱使用火系，被称为“炎炽魔剑”。宫本一秀因为使用的是罕见的重武器枪斧，杀怪时经常用斧刃断头，给人以深刻的印象，特别是异界怪物会喷血的情况下，那酸爽……虽然与他接触过的人都知道他是个很温和的家伙，但那怪物尸体的惨样还是吓到了不少人，“斩首者”由此而来。
　　而绯村剑心，据萧晨星说是日本古剑术的唯一传承者。每次拔刀后那狂风暴雨的攻势让人心惊，再加上曾有人听闻日冕小队成员叫他拔刀斋，也有样学样。于是“拔刀斋”这个他黑暗时期的称号在‘SAO’中重现并成了充满敬意的称谓，世事无常啊。
　　至于尼德霍格，所有见过他的人都对他那把银色大剑印象深刻，那有着人与恶魔半身的大剑看起来颇为邪恶与诡异，带着些许的宗教感。还有他曾经在一层教训牙王时说的话也有些似是而非的传出来后，曾有人对他“杀的人数不清”评价为恶魔，虽然这样叫的人后来基本都被群众打了……但那恶魔的名号还是保留了下来，因而被称为“恶魔剑使”。
　　后来尼德霍格听说后倒是乐了，等他完成任务后倒的确会有恶魔血统，这些家伙误打误撞反而触到了事实的真相。


第十七章：恶魔的踪迹
　　事实上，听说仅仅因为单刷了5层就被传成这样的尼德霍格感觉很是蛋疼，在他单机了5层完成任务后就没有单刷了，至于原因…因为抢怪……
　　他一个人要在迷宫区找到BOSS的几率低得感动人心，在单刷任务期间，系统禁止他获得玩玩家帮助……队友也不例外，任何试图向他透**OSS的信息都是乱码，除非找人带路。
　　而他因为怕麻烦又不想跟着大部队，所以经常出现还在迷宫区转悠找路时，别的工会已经开始攻略了……
　　在迷宫区东跑西跑花了半个月，终于找到BOSS却发现里面已经有人开打……
　　【系统提示：被别人攻击过的BOSS被宿主击杀不算单刷哦】
　　“噗……”当初尼德霍格差点咳出一口老血，“我第一个BOSS明明被别人打过。”
　　【哎呀，第一次毕竟是福利嘛~】
　　“呵（ni）呵（ma）。”
　　就这样，能在50层里瞅到4层BOSS尼德霍格觉得自己已经够欧洲人了，自己可是在跟几万人比谁找到BOSS快。不过尼德霍格不想受这罪的尼德霍格完成了满是艰辛的“单机大触”任务后，马上回归了宿主小队。
　　他的目标是尽快完成副本，可没那么多时间浪费。
　　尽管如此，被游戏入侵的‘艾恩葛朗特’的迷宫区大了好几圈，寻找BOSS房间的时间一直居高不下，不然日冕小队的成员深信着副本早被打通了。
　　现在，距离49层通关，玩家们攻略到50层已经过去了三天时间。
　　两三天的时间里，即使是攻略组的玩家也没办法开荒到迷宫区，从城镇到迷宫的路上充斥着各种野怪，不过日冕小队每个人都有无视它们的能力，直闯迷宫区，这也算小队强力的好处，刷怪比旁人快了数倍。
　　不过洛丽塔和宫本留在了城镇，洛丽塔是以迷宫区景色阴沉单调不想去为理由呆在城镇，反正萧晨星、绯村剑心和尼德霍格三人是小队里最能打的，所以三人也不在意，反倒是宫本一秀吱吱呜呜的说不清楚留下来的原因，不过看到这沉稳朴实的家伙脸上隐隐的红晕，萧晨星和尼德霍格心照不宣的拉走了一头雾水的绯村剑心。
　　啧啧，从小获得了系统的绯村剑心没遇到他老婆至今还是个纯情少年……
　　总而言之，尼德霍格带着萧晨星和绯村剑心一路杀向迷宫区，已经两天了。在这两天的时间中，三人将这里的怪物刷了又刷，既没找到BOSS的房间，也没看到尼德霍格的任务所需要的恶魔踪迹，这让尼德霍格有些怀疑了。
　　“这恶魔应该在野外吧。”
　　将任务展示给萧晨星看了以后，萧晨星根据这两天的探索情况，作出了与尼德霍格相同的判断。
　　“那么要回去么？”绯村剑心也知道了尼德霍格的转职任务…大概是转职任务吧，对恶魔这种传说中的生物他挺好奇的。
　　“等等，我问问，他们两个在城镇吧。”尼德霍格说着拉开好友名单，划出洛丽塔的名字发送邮件。
　　“有没有听说过野外有恶魔的？”
　　洛丽塔似乎有事，过了一会儿才回复。
　　“没有啊，暂时没听说过，不过现在野外开荒进度还不到一半呢，你可以问问宫本，他现在就在野外呢。”
　　“好吧，你继续忙。”
　　“嗯。”
　　关掉洛丽塔的邮件通讯，尼德霍格有划出宫本一秀的个人名单，发送邮件。
　　“有没有听说野外有恶魔的？”
　　“恶魔？没听说过，倒是开荒组有传言西郊有个区域很怪异，每天都是阴云密布，边缘有很多强大的稻草人，真奇怪，稻草人这种一听就弱爆了的怪居然会强大。”宫本一秀回复倒是很快，尼德霍格发信五秒不到就回复了。
　　“……”
　　“怎……怎么了？”
　　“鬼泣4的小怪，杂兵恶魔，长相极似稻草人。”
　　“鬼泣4？我没玩过，我只玩过3，不对，你说那些是恶魔？！”
　　“废话！快把消息放出去！那片区域会有一个恶魔领主！极度危险，叫那些玩家别找死！”
　　“我马上联系阿尔戈！”
　　“怎么了？找到了？”看到尼德霍格完事后阴沉的脸色，萧晨星和绯村剑心心中已经已经有了答案。
　　“啊，西郊出现稻草人外表的怪物…鬼泣4啊，终日天空阴沉，多半BOSS是火牛。”
　　“火牛？！”萧晨星一惊，他对鬼泣4印象还算深刻，明白尼德霍格口中的火牛是指鬼泣4的第一个BOSS（没人把教程的但丁当BOSS吧……），那个BOSS对现在的玩家来说和守关BOSS没什么两样。
　　“先出迷宫区！那附近没玩家吧？”
　　“难说，开荒团似乎在那里遇挫，不知道短时间里会不会再上。”
　　“我们先出去！”
　　――――――――――――三人用各自的赶路方法不好好走路的分割线―――――――――――――――
　　“一秀呢？”
　　花了十分钟冲出迷宫区的尼德霍格三人使用回城水晶返回城镇无视认出他们要围上来的人群，通过路上的联系在旅馆里叫出洛丽塔却没见到那个背着枪斧的身影，萧晨星首先问道。
　　洛丽塔原本不在意的态度在见到三人气喘吁吁的样子后收了起来。
　　“在九分钟前收到一个邮件，什么都没说就急匆匆的走了。”洛丽塔也很莫名其妙的问了一句：“发生了什么？”
　　“九分钟？我们刚说完后的一分钟么？”尼德霍格若有所思。
　　“难道他已经去了？”绯村剑心想到一个糟糕的可能性。
　　“所以说到底发生了什么啊！”被无视的洛丽塔炸毛了。
　　“野外区西郊可能有鬼泣4的恶魔，还有个堪比迷宫区BOSS的恶魔领主…”萧晨星以很快的语速说完这句话，转头问了问发邮件的尼德霍格“怎么样？”
　　“没回复，游戏显示对方在不可通讯区。”尼德霍格皱了皱眉，“看来他真的去了。”
　　“游戏入侵的区域中‘SAO’的通讯功能的确会有影响，这已经是大部分玩家都知道的事实了。当然，一无所知的玩家们认为是茅场晶彦加的新东西，就跟流血效果和尸体特效差不多。当然，也有一部分人因为只有部分怪物才会这样有些怀疑，这部分人基本都是封测者，他们发现怪异的怪物都是封测时没有的，不过他们还没人想到异界上。”
　　“我们走。”尼德霍格率先踏出旅馆。
　　“跟上吧，宫本有麻烦了。”萧晨星对洛丽塔说了一声，追了上去。
　　绯村剑心早就追了上去，虽然他话很少，但是即使对这个团体很热爱的，因为他的朋友不多。
　　“这都什么事啊！”洛丽塔悲鸣了一声，点出装备确认敏捷属性提升后也冲出旅馆。
　　“唰！”两个走在路边中央的玩家被一个不断持剑前突的玩家吓了一跳。因为没有攻击玩家的行为，系统默认可以在城镇使用技能。
　　“什么人！”他们反应过来时，黑影已经消失了，“幻觉么？”正要继续走时，突然被什么撞得一偏。
　　“抱歉。”
　　一声歉意的话在耳边响起，两人向后望去，又是一道黑影闪过，不过好歹看清了背后那柄古朴的长剑。
　　“那把剑，有点眼熟……”
　　一个玩家刚说完，又是一个红色人影在两人中间冲过，这次又准备的两人认出了那个人影。
　　“拔刀斋！”
　　“拔刀斋？在哪？”其他路人早已注意到这边，听到这声惊呼探头四望着。
　　“让让让让！正当玩家们四处张望时，后面传出了俏皮的女声，两个玩家赶紧向两边一跳。
　　黑色的礼服一闪而过，不过好歹看到了相貌，以及飘扬的衣服上的红色缎带。
　　“风语者…洛丽塔？”一个玩家喃喃出声。
　　“风语者？前面那个红色难道是拔刀斋？那么刚刚那两个黑影是‘炎炽魔剑’和‘恶魔剑使’?!!”
　　“废话！日冕小队就两个黑色调的，斩首者穿的是白银轻铠。”
　　“最快那个不好好走路的一定是恶魔剑使吧！日冕难得出动四人，出了什么事？”
　　“不知道，要不要跟上去看看？”
　　“跟上去？那速度你追得上？除非你是全敏盗贼。”
　　“那倒也是……”
　　PS：给喜欢《龙族》的书友推荐一首歌：Rainton桐-最后的旅行。貌似原曲叫天之弱？算了不管它，反正是个好歌，以绘梨衣为第一视角填词，唱的也不错。听着这歌码字好心塞。CNM我的心好痛！


第十八章：一秀的决意。
　　50层野外区，西郊。
　　混沌不见清浊的黄昏色天空…古老贫瘠，斑驳着带有苔藓的青石砖的街道…残破的建筑群…
　　这便是宫本一秀所见的风景。
　　如果，现在宫本一秀仅仅是在玩一个普通的RPG游戏的话，估计宫本一秀会大赞“这游戏不错啊~画质超清啊~这放在暗黑血统一定大赞。”
　　不过很可惜…这是个不单纯的游戏；坑爹的游戏；充满了绝望与挣扎的游戏，无关暗黑血统，是个由坑爹中二茅场晶彦制作，被鬼泣4入侵的死亡游戏：‘SAO’刀剑神域。
　　以上你就当真的听。
　　而宫本一秀作为这个游戏的一员，正在不熟悉的副本中行进，后面还带着一群拖油瓶…这种情况下，是个人都会骂娘，但宫本一秀不会。
　　作为一个出身于现代家庭，受过高等教育，自诩一代精英的系统流穿越者宫本一秀先生，只会优雅的，委婉的，注意措辞的问候对方的全家女性。
　　茅场晶彦你TM真是日了狗了！
　　喂！哪里优雅哪里委婉了！这措辞真的注意过么？
　　可惜他是在心里骂的，他的系统也不具备读心吐槽的能力，毕竟是排名2401位的帝国时代7.0系统，资源建设类，后妈养的始终跟亲儿子差距过大。
　　不过即便处于绝对的劣势下，即便身边的队友都是一群战五渣，宫本一秀也没有放弃希望，首先，因为这个地方无法通讯，其他宿主发现只是时间上的问题，其次，这个副本没有激活。这个据尼德霍格说是鬼泣4的异界游戏是以副本的形式存在的，这个副本并没有激活，从没有开场CG，也没有精英怪出现就能看出，所以BOSS是不会出现的，但是…自己也出不去啊。
　　想到这，宫本一秀叹了口气，进副本居然没激活简直闻所未闻，不过也正是因为这样，他带领的人才没有伤亡，不过拖久了就难说了……
　　“宫本君，我们还能出去么？”
　　在宫本一秀身后，看样子有些胆小的少女小心的问道，同时还瞄着四周谨防可能出现的怪物。
　　“没事的，幸，我们一定能出去的，我相信队长他们也察觉到问题了，等他们来了，这个副本完全可以轻松通关。”宫本说到最后时的语气甚至带上了不属于他个性的傲然。
　　“萧晨星大人他们真的会来吗？”一位跟在宫本一秀身后，另一侧拎着双棍的男性玩家担忧的问。
　　“一定会来的，我来这之前，尼德霍格还跟我通过邮件呢，他的话，一定会很快会发现问题。”
　　“尼德霍格大人？恶魔剑使大人真的回来？！”宫本一秀身后的玩家群中一位背着巨剑的鬼剑士惊喜的叫道。
　　“嘘，小声点，他一定会来的，毕竟这里的怪物…都是恶魔啊~”宫本一秀有些意味深长的说。
　　……
　　事实上，十分钟之前，刚被尼德霍格告知西郊的野怪是恶魔的宫本一秀愣了一下也没多在意，因为他又不去那练级，但接下来的另一个人的邮件把他吓坏了，
　　“宫本君，会长今天打算带我们去探索那个‘迷之稻草人’的区域，你要来吗？”By幸。
　　这封信让他一惊，那个被玩家称为“迷之稻草人”的区域就是尼德霍格说的鬼泣4区域啊，那里的怪物不是普通的野外怪物，再弱也是精英怪等级的恶魔啊！
　　他立刻发邮件要阻止对方却发现对方已经在不可通讯区…马上从座位上弹起，连话都不说一声赶向西郊，所幸他进入副本时发现所有人都还没事，这个类似遗迹的鬼地方极少刷出怪物，虽然偶尔刷出的怪物“稻草人”强出一般的野怪好几线，但对他来说，压力不大。
　　但是有个问题，他们…无法离开这个副本，被困在这个大型遗迹中，好几处出口都被奇怪的禁制封住。
　　只好到处转悠试图找到出口。
　　当然，副本嘛一般砍了BOSS就有出口了，但宫本一秀发现这里没有BOSS的踪迹，只有不时刷出的小怪，只能归结为副本没开启。
　　走了一会儿宫本一秀看到一个还算宽敞的圆台，便招呼双棍玩家。
　　“启太，让大家休息一下吧。”
　　“这…好吧。”看着身后有些显露疲态的公会成员们，启太无奈地点了点头。
　　如果是尼德霍格在这里，看到这只有十几人的公会…应该说看到这双棍玩家和有些胆怯的少女，就会立刻记起他们是谁。
　　原著主角桐人所呆过的第一个公会，“月夜黑猫团”。
　　而那胆怯少女，就是桐人第一个CP，貌似只活了一集的可怜少女：“幸”，嗯，广大漫迷称为“幸妹”。
　　宫本一秀最初是在四十八层的野外单刷时遇到他们的，那时的宫本一秀“斩首者”之名一集传出来了，一场狗血的英雄救美发生在了宫本一秀和幸身上。而且宫本一秀并没有隐瞒自己的身份，事实上他的武器那么显眼，也不容易隐瞒。最初月夜黑猫团的成员因为他的身份而非常拘谨，不过后来的相处让他们发现了传言总会有所偏差，宫本一秀不是什么血腥邪恶的“斩首者”，相反他很随和温厚，让人很有安全感。
　　而因为看过刀剑神域，对剧情印象很深的宫本一秀在‘英雄救美’时就认出了这个原著中颇为可怜的女配角，他曾经在看动漫时也为幸的死而难过，在得知他们并不认识什么桐人后，就经常一个人出来加入月夜黑猫团的开荒行动――就是为了保护那个的女孩。
　　也亏得日冕小队是个经常有人缺席的奇葩组织，他的秘密行动也没什么人注意。
　　而在一段时间的相处中，他发现自己喜欢上了这个少女，这让他有些慌乱，在一层时他是见到尼德霍格和原著女主亚丝娜的关系很密切的样子，他还以为尼德霍格要攻略原著女主，毕竟他看过的天朝小说中（澹┖枚啻┰秸叨及那么做，攻略女主，NTR主角什么的。
　　但在一层BOSS战中尼德霍格明显将亚丝娜往外推的言行让他费解，难道剧情人物无法带出去？所以尼德霍格不想伤害她而放弃了？
　　不得不说宫本一秀的脑洞还是挺大的，尼德霍格只是不想当自己心中的第三者罢了，却被他脑补成了自己发现了什么，不能跟原著人物扯上关系的“真相”。
　　重点是他的系统又不具备智能，也没给他说过话，，也无法从系统那里了解什么？（这才是真正的辣鸡系统）
　　虽然他脑洞大开想了很多令他很是纠结，一边是喜欢的人，一边是不能长久的幸福，这让他无法选择，也不敢跟日冕小队的其他队友说，因为怕他们干涉自己。
　　而现在，当他接收到那封信件，并跑进这副本时，他终于明确了一件事，那就说――
　　他，宫本一秀，绝对不会放手的！


第十九章:谁给你的自信带小号刷副本？
　　50层，野外区，西郊外围。
　　四个极速中不断明灭的身影在一块巨大的石碑前停下，为首的黑色人影抬头仰望着黑色质地的石碑，并伸出手触摸着。
　　“黑曜石质地，以及这上面的魔剑教团徽记。”黑影无奈地仰望着石碑上巨大的银色徽记，“鬼泣4副本没跑了。”
　　“没有肉，没有治疗辅助，一个半肉AD，两个近战AD，一个远程ADC，我们这诡异的配置……算了，反正也不算什么，准备。”黑影拔出背后的银色大剑按在身前石碑上明显的剑形凹槽上，“虽然满满的黑幕气息，但是现在――开本啦！”
　　伴随这句开本啦的声音完结，漆黑的石碑上的银色徽记逐渐被染成了暗红，人影前方的石碑出现了紫色的足够四人通过的巨大裂缝。
　　“搞得跟开启恶魔之门一样，”黑影拔出大剑重新插回背后的背带中，冲另外三人说道，“走了，人就在里面。”
　　当四人完全进入时，石碑的裂缝猛然消失。
　　在这个时候――
　　处于副内的所有人都是眼前一黑，晦涩古老的文字在眼前展开，却能表达出让人理解的含义。
　　你知道斯巴达的传说吗？
　　狰狞的黑色恶魔带着火焰的轮廓浮现又消失。
　　那传奇黑暗骑士的故事――
　　那有关于黑暗骑士斯巴达之双子的故事……
　　意志与意志交汇之时…那斯巴达的灵魂与力量碰撞之时……
　　两个银发的男人在雨中交战，不相伯仲的画面闪灭。
　　恶魔之子但丁，最终成为了超越斯巴达的黑暗骑士，
　　最后的画面是持剑而立的男人活了下来…
　　传奇的恶魔猎人，
　　半魔人的力量，不凭依任何事物的崇高之魂……
　　身为人的心灵，身为魔的不羁…这便是但丁…
　　如同他所持有的传承之剑…叛逆之刃。
　　一柄众人觉得有些眼熟的银色大剑影像拉远。
　　鬼泣……
　　并非为恶魔，因为恶魔从不哭泣……Devil.Never.Cry。
　　顿时，字幕消失，眼前清明，但宫本一秀并不因此而开心。
　　过场动画出现了，副本正式开启了，那么…激活它的人是谁？真的是尼德霍格么？
　　“斯巴达？但丁？听起来好厉害，‘SAO’还有这么宏大的设定么？黑暗骑士……”‘恶魔猎人？传承之剑？这副本是转职用的？‘
　　“叛逆之刃…好像恶魔剑使那把骷髅大剑…就是这个名字吧……那造型……”
　　这句话一出，所有人都安静了，恶魔剑使那柄大剑如此醒目，加上尼德霍格没想过要隐瞒，所以大部分玩家都知道那把名为“叛逆之刃”的怪异名字的大剑。
　　“呵…呵呵……不会吧，恶魔剑使在第一层就有那把剑了，怎么会牵扯到50层的副本……”
　　“是那位大人的话……也说不准…”疑似尼德霍格死忠粉的巨剑鬼剑士不确定的说。
　　“还有…”
　　“行了！”
　　还有人想说什么，被宫本一秀强行打断，他恨铁不成钢的看着远处说：“看看你们周围！现在是聊天的场合？！副本已经开启了！”
　　话落，昏暗的天空下，黑暗开始蠕动…不，准确的说是黑暗中有什么东西正在蠕动。
　　不等人鼓起勇气上前查探，那黑暗已经飞上半空与众人视线持平。
　　那是一只有着瓶盖大小的圣甲虫，黑色的圣甲虫纷纷从黑暗的阴影下爬行而起，向最先飞到空中的圣甲虫汇聚。
　　带着令人无比厌恶的的气息的圣甲虫以吓死密集恐惧症患者的架势汇聚，渐渐变成了一个个…稻草人？
　　“吼!―――”一道刺耳的沉闷嘶吼声从稻草人身上传出，仿佛破布撕裂的声音令人下意识产生堵住双耳的冲动。
　　下一瞬，一道污浊的身影以极快的速度跃起，袭向宫本一秀！
　　身影与身影之间的交错，在被袭击的一霎，反应过来的宫本一秀险之又险的避开了污浊身影那扬起的致命刀刃。
　　而那道污浊身影却依旧去势不减的撞向地面，似乎没有调整好下落的姿势而摔在了地面。
　　这滑稽的动作并没有引起在场众人的嗤笑，那将地面硬生生砸开裂缝的足有一米五的巨大腐朽刀刃和那看似破旧的身体中潜藏的力量令人心惊。
　　带着破旧的遮脸帽，滑稽的稻草人一般的外表，身体上各种斑驳的麻布补丁构成，接缝的麻线纽扣也是无比破旧，木偶般的活动肢体因为黑暗圣甲虫能做到简单的活动，外衣能成为武器的只有右手接合成的巨大锈蚀弯刀。
　　任何人恐怕也无法将这个家伙和普通的“生物”联系起来，就算以恶魔的概念理解也不够，唯一能概括他的存在的词语恐怕也就只有“怪物”二字了吧。“由大量魔界气息沾染的黑暗圣甲虫集聚而成的恶魔稻草人”
　　在场的所有玩家眼前都出现的光屏这样说明。
　　这也是异界游戏形成的副本特色：有很多‘SAO’风格迥异的游戏设定与模式，这种类似怪物说明的玩意儿在‘SAO’系统可没有。
　　“喝啊！”双手紧握住沉重的枪斧自上而下斩击！
　　枪斧，实际上该叫战戟，是一种适合劈、刺、砍得大开大合战斗方式的重武器，广泛应运用战场。宫本一秀的枪斧，光是握柄就是一米长，颜色是漆黑的顶端带着螺旋纹的枪尖，后方衔接着巨大的单刃斧。现在他使用的就是这类武器威力最强的攻击方式。
　　斩首――！
　　“锵！”
　　巨大的金属碰撞声传出，月夜黑猫团的所有成员瞪大了眼睛。
　　“挡…挡住了？！”
　　稻草人高举手中的锈蚀弯刀，夹住了沉重的斧刃，这是月夜黑猫团第一次看到有野怪挡下宫本一秀的斩首技能。
　　“那可不一定――！喝！”宫本一秀发出一声沉闷的后生，滋啦一声的撕裂声响起，被加注力量的斧刃破开了弯刀的防御将稻草人从头到脚斩成了两半，HP瞬间化为红色清零。
　　两秒后，破布连同圣甲虫化为黑气消散在空气中。
　　斩首致死效果的触发令稻草人被一击击杀，在众人崇拜的目光中，宫本一秀表情阴沉的能滴出水来，因为无数的圣甲虫飞向了半空，仿若发起了一个信号。
　　――恶魔的盛宴，开始了……
　　……
　　“会长!顶不住了。”在数十只稻草人的包围下，月夜黑猫团的一位盾战艰难地稳定架在地上的塔盾，感受着盾牌上传来的连绵不断的巨力，他终于忍不住喊了出来。
　　抡起双棍击退面前的稻草人，转头看了一下团员们难以支持的颓势，启太也是心急如焚，下意识的依靠前方的宫本一秀。
　　“宫本大哥！现在怎么办？”
　　扫了一眼周围的环境，宫本一秀目光一凝，右手握持枪斧全力横扫，同时大喝道：“你们靠近点！”
　　然后围绕着身后的玩家为中心跑动一圈，手中的枪斧势大力沉的横扫这群“脆弱”的稻草人。
　　待他转了一圈在众人面前站定，周围都是躺倒在地上扭动的稻草人。
　　“趁现在，后退！”宫本一秀晃动着枪斧防备着起身的稻草人，护送着身后的人。
　　原本按照稻草人这种攻高防低的杂兵素质，它们从地上重新站起的功夫，足够月夜黑猫团的玩家退出包围圈，可惜这里不能只有稻草人……
　　“唰！”
　　寒亮的利刃从空中向下刺穿了一名手持钉锤的玩家胸膛。
　　突如其来的变故让所有人呆住了，眼睁睁地看着那名玩家的HP流水般下降。
　　“叮！”
　　迅速反应过来的宫本一秀一个踏步，挥动斧刃轰击在那纤薄的刀刃上，竟然没有斩断，但好歹让后者受到刺激收回了刀刃。
　　“啊……哈……”钉锤玩家看着眼前进入红色残血状态的HP条，吓得坐在地上大口喘息着，手忙脚乱的点出治疗水晶用掉。
　　众人这时才如梦初醒，盯着天空中的新敌人。
　　红色的狰狞头部满是尖锐的角质，蓝色的双眼不带一丝情感，头部以下全部笼罩在黑色的烟雾状外衣中。在空中漂浮着，那纤长利刃不知藏在何处，整体的形象就像一个死神……
　　“拥有能够任意穿越实体障碍的虚化外衣，魔界的本土恶魔：墨菲斯托。物理攻击难以伤害它，唯有魔力伤害能够打破它的虚化外衣。”
　　恶魔图鉴一般的怪物说明尽职尽责的出现，但在空中漂浮着的墨菲斯托依旧是令众人难以击败的棘手怪物。
　　而且还不止一只。
　　抬头仰望着空中三只围绕着它们漂浮的墨菲斯托，月夜黑猫团的玩家们内心一点点被绝望浸染。
　　宫本一秀的心也沉了下去，这一次，说不的是团灭啊。
　　稻草人已经重新起身，墨菲斯托飞在稻草人上空，冰冷的眼睛注视着眼前的人类。
　　“咕咚……”
　　人群中隐约能听见咽下口水的声音，所有人缓缓握紧了武器，即便结局注定，他们也要反抗。
　　“哇――！”
　　稻草人发出疑似嘲笑的叫声并跃起，墨菲斯托开始环绕众人漂浮，即便没有提醒，也能看出这是攻击的前奏。
　　这一刻，时间仿佛放慢了，宫本一秀双手握住枪斧正要迎上…
　　“唰唰唰！唰！”
　　“嘭嘭嘭嘭――！”
　　锐物撕裂空气声和布料穿透的沉闷声同步响起，伴随着身后突然划过的弧月形巨大猩红剑气和一道白色连环剑气将面前范围中的所有稻草人切成粉末，从天降临的箭雨连着摧枯拉朽的青色气流全部命中空中的墨菲斯托，直接扎成了刺猬，而后，“刺猬”身上的“刺”开始激荡，青色气流带起暴风……狂暴涌动，粉碎了墨菲斯托的黑色外衣，暴露出里面虫子外形的身躯，顷刻间被风湮灭。
　　众人尽皆张大了嘴，惊愕的看向身后…
　　四道人影站在一块碎石上看着他们。


第二十章：玩游戏不装逼和咸鱼有什么区别！
　　“我说，你们怎么能抢怪！给我留一个啊！”四道人影中最后面的黑影向前面三个抱怨道。
　　“你太慢了。”黑礼服少女平淡的声音毫不留情的指出他的不足。
　　“抱歉，没想到你没跟上。”红衣少年温和的道歉道，不过更让人火大。
　　“这是我的任务好么。”为首的黑衣少年平静的说，平静的让人没脾气。
　　“……”最后那个人，同时也是个黑衣少年的家伙沉默了一下，退后几步蹲在地上，嘴里还念叨着：“我没跟上…我给队伍拖后腿了……反正我就是没你们快……反正我就是没用……”
　　“……那个”在满头黑线的人群中，幸小心的举起手来，在三人看向自己时颤抖了一下，依然鼓起勇气地指向那个满是怨念的身影，“他没事吧。”
　　“别管那个笨蛋，”黑礼服少女洛丽塔单手持弓上前，“宫本你个八嘎！出来！”
　　洛丽塔娇小的身形在众人眼中突然变得无比高大，周身爆发出一个强大的压迫感。
　　人群立刻一分为二，露出尽头缩着头准备逃跑的枪斧少年。
　　“……”被卖的宫本一秀尴尬的迎着三人的目光，马上换成一副灿烂的笑容，“哟，各位好……”
　　“啊”还没说出口，黑色的影子闪过，一手盖住宫本一秀的脸向后一按！
　　“嘭！”众人清楚地看到宫本一秀的HP降了一小节。
　　“知错了么？……”一身黑色大衣，一头黑发长及半腰的英俊少年以不带一丝温度的语调问道。
　　“我错了，副队长。”宫本一秀含糊不清的声音从少年手下传出。
　　“知道错在哪了？”英俊少年收回手。
　　“不该不联系队友就擅自行动。”
　　“错！是泡妞都不叫我们！”以义正言辞的姿态说出无节操内容的声音从英俊少年身后发出，正事之前那位怨念满满的少年。
　　恢复的真快啊。周围人诧异的想到。
　　“嘭！”
　　一手抓住后者的头，以可怕的力量值直接抓起扔向洛丽塔的方向，英俊少年一副什么都没有发生的样子缓缓站直。
　　“可…可那是剧情人物啊。”宫本一秀小声的苦涩说道，“能允许么？”
　　“剧情人物也是人…都是真实的。”英俊少年向宫本一秀伸出了手。
　　“真的没有问题？！”宫本一秀逮住了，没想到尼德霍格会是支持他的想法，“不会有限制？”
　　“谁告诉你有限制了？”尼德霍格表情古怪，“快起来！别赖在地上，你抢我怪的是我还没算呢！”
　　“……”握住手被拉起的宫本一秀放下了心中的纠结，起身时听到一句话“只需要3000点数就可以给系统提出带出好感度上95的剧情人物。”
　　“宫本军，你没事吧？”幸有些担心的跑过来问着呆住的宫本一秀，她和所有玩家都看到了宫本躺的地方的惨状：
　　那蛛网般的裂痕。
　　这得多大的力量啊，玩家们有些畏惧的看着那个英俊少年。后者则是毫无所觉的望着四周。
　　“没事的，”宫本一秀回过神来便是狂喜，不过还是勉强抑制住，羞涩的摸了摸后脑勺，“副队长有分寸的。”
　　……
　　尼德霍格望着远方几处路口上缓缓浮现的绯红如血的丝线交织成网状的结界，根据游戏的经验，这显然是战斗没有结束的意思……径直走向那唯二有印象的原著人物之一，开口说：“启太会长，是吧？”
　　“是，您是恶魔剑使大人？”没有想到高高在上的尼德霍格会知道自己，启太有点受宠若惊的问道。什么？你说宫本一秀也是高高在上？混熟了就没那么拘束啦~可这个人多可怕，见面就把宫本摁在地上打。（有么？）
　　“那我长话短说，”看着周围又出现的圣甲虫群，尼德霍格的表情有些严峻，“你可以将这个副本看作是我的转职副本，所以怪物等级皆以我为最低限度，对你们来说极为危险，你召集你的公会成员们小心别乱跑，跟在我们后面，一秀会负责保护你们，怪物则交给我和我的队友们来解决？明白了吗？”
　　见到启太紧张的点了点头，尼德霍格也满意的点头，冲着正和幸聊天的宫本一秀喊道：“听到了吧，交给你了。”
　　宫本一秀早就在关注这边，见状脸上的笑容敛去，还敬了个礼，“明白！”
　　得到回复的尼德霍格刚走了几步，突然回身一脚踹开启太。
　　一个从启太之前站立的位置跃出偷袭的大蜥蜴般的持盾恶魔，瞬间被尼德霍格接下来的第二脚踹开，在地上滚了两圈才止住。
　　“再叫你的公会成员，注意脚下。”尼德霍格拔出背后的骷髅大剑，背对着启太说。
　　“飞天御剑流・土龙闪！”
　　破碎的地面如一条巨蟒般窜出带起飞石冲击持盾恶魔，却被它爪上的小圆盾是扩大成型的透明气盾挡下。
　　“飞天御剑流・龙槌闪，惨！”
　　红色的身影跃上空中，以手中的利刃垂直下插穿透了持盾恶魔的背脊，然后利刃向脖颈推上，割开了那细小鳞片保护的脖颈，血流如注。“龙翔闪！”
　　在看到持盾恶魔头上的HP条迅速归零后，红色的身影从它的背上跳下，振落刀刃上猩红的鲜血后收刀入鞘。
　　“剑心感觉如何？”尼德霍格向那红色的身影问道。
　　“不是很麻烦，不过防御力似乎很高。”清秀的红衣浪人：绯村剑心如此说道。
　　“你还没见识到它真正的攻击手段啊。”尼德霍格刚说完，土地里钻出的好几只持盾恶魔这才姗姗来迟。
　　“由魔界帝王蒙杜斯塑造的恶魔，拥有极强的机动性和攻击性的人类屠杀者：强袭魔兵。”
　　强袭魔兵似乎因为剑心刚才轻而易举地击杀了它们其中一个同伴而显得有些踌躇，与毫无脑子的稻草人相比它们已经具备了基本的智慧，面对强大的敌人静待时机寻找破绽才是最重要的。
　　也正是因为这样剑心才有和尼德霍格聊天的闲心。
　　“别动手，交给我。”尼德霍格伸手止住了剑心的动作，看着前方以强劲的后肢跳来跳去，寻找机会的强袭魔兵，“让你看看它们的攻击方式和全部实力。”
　　似乎寻找不到破绽，其中一只有些急躁的强袭魔兵突然跃上空中以干死牛顿的气势如同转轮般旋转起来。
　　遁空突击，强袭魔兵的技能之一，拥有穿刺效果的一击如果冲击到一个玩家身上绝对是瞬秒，不过……那也得打得中才行！
　　尼德霍格右手握紧剑刃，叛逆剑首处的骷髅深陷的眼窝无声地亮起了两点红芒，这一刻，尼德霍格的双眼也迸发除了夺人心魄的精光，与此同时，空中的强袭魔兵也如同炮弹一般朝着他冲来。
　　“这可不是游戏啊啊啊啊！！！！！”尼德霍格的口中发出了凶兽般的咆哮，右脚瞬间蹬过地面，强劲的足劲在地面印下了一块恐怖的凹陷，左手也覆上剑柄，死亡之舞的最后一式全垒打一般的挥剑姿势挥出剑刃！
　　“辍―――！”
　　泛着红光的剑刃撕裂空气迎上带着巨大动能的爪牙，发出刺耳的摩擦声，却并没有什么火花，爪牙依旧敌不过全力灌注力量的叛逆之刃…
　　“嘭！”被一分为二的蜥蜴尸体抽搐着倒在地上，血液染红地面形成血泊，看上去异常惨烈。
　　被完全切开身体的强袭魔兵通过致死判定，直接死亡。
　　这也是副本异界怪物比‘SAO’怪物方便的地方，拥有致死判定，不像‘SAO’的怪物，你不管怎么砍、伤口再怎么大，也不过是一片红色数据伤口，不过副本异界怪物会有鲜血碎尸神秘的让人恶心的附带特效让玩家们颇为厌恶。
　　不过都50层了，大部分玩家也杀过了副本怪了，也该习惯了才是。
　　在秒杀一只强袭魔兵后的尼德霍格并没有时间甩掉剑刃上的血液，就在刚才他已经陷入了四只强袭魔兵的包围，一个侧滚躲开一只强袭魔兵挥舞的利爪，面对着接下来的强袭魔兵挥下剑刃！
　　“锵！”
　　出乎意料的，强袭魔兵单手挂着的那只小圆盾辐射出半米的透明护罩挡住了剑刃。
　　“唰！”仿佛背后长了眼睛一般，尼德霍格突然跃起躲过身后两道“炮弹”。而被他躲过的两道炮弹轰击在那还未消散的透明护罩上，“啪”的一声，两只强袭魔兵的遁空突击打破了那只护罩，而那只被误伤的强袭魔兵爪上的小圆盾同时应声破碎。
　　“帮大忙了！”尼德霍格在随后的一秒后落下，一记横斩将三只强袭魔兵纳入攻击范围，因为并未攻击到那右爪的小圆盾，另外两只强袭魔兵被切实砍中陷入了后仰。
　　一个小踏步，尼德霍格上前迅猛挥出剑刃，【百万突刺】发动将三只强袭魔兵尽皆笼罩。
　　在众玩家眼中，那道黑色身影挥出的已经不只是剑刃，而是一道道绯红残影。而三只强袭魔兵在狂风暴雨般的剑刃风暴中身躯左右摇摆，每一次摆动的同时身上也出现一个血洞，头顶的HP更是瞬间滑至红色危险区。
　　“突突突突突！”
　　“小心！”一直警戒着天空的洛丽塔并未如众人一般被那极致的挥剑速度震撼，率先发现了一开始被尼德霍格躲开攻击的强袭魔兵跃入空中，发射出五发“炮弹”。。以她作为风行者的卓越视力能够看清那高速飞行的“炮弹”是个奇怪的果实。
　　强袭魔兵的另一个技能：种子扫射。将恶魔领主艾奇德娜的无生命种子以炮弹的形式射出。强袭魔兵唯一的远程攻击手段，足以洞穿10厘米的金属。
　　似乎听到了洛丽塔的呼喊，又或者是听到了空气的撕裂声，尼德霍格停下了手中的剑刃，迅速往左边一个侧身躲开了第一发种子，又以更快的速度带着烟雾般的鬼魅残影向右边闪去躲开随后的第二发，在所有人眼睛都要凸出来的注视下以鬼魅般的身法躲开了剩下的散发种子。
　　凌驾于尼禄本人的【侧闪】更加多段的无限【侧闪】。
　　“我…草草草草草！他还会鬼步？！”萧晨星毫无形象地指着前方那个秀了恶魔一脸的尼德霍格爆了粗口，“特么以前从没见他用过！”
　　“好帅！”洛丽塔转职风行者后对近战闪避依旧苦手，但她能够明白那种躲闪方式的困难程度，直接报以星星眼。
　　强行装逼完毕的尼德霍格抬起叛逆，接上之前被打断的终结技…
　　右脚猛地踏出，右手的叛逆之剑裹挟着一往无前的其实带动着暴乱的魔力气流贯穿了三只恶魔的腰腹，实现了一串三。。。
　　“最后……”尼德霍格做出了队友们熟悉的起手式，右手反握叛逆伸到背后――【终极斩风！】
　　三道绯红剑气裹挟着些许恶魔之血飞出将那只偷袭的强袭魔兵击杀，尸体轰上半空……
　　“一切都会结束。”看着蜥蜴的尸体沙化消失，尼德霍格收回了已经没有血迹的叛逆，同时满意地看到任务列表中的任务完成。


第二十一章你说鬼泣血统不被叛逆插胸怎么写下去
　　支线任务：Devil.May.Cry。完成。杀死下级恶魔稻草人：86。中级恶魔强袭魔兵：7.墨菲斯托：7.评价：B-。你就不能杀点高级的恶魔吗？！
　　奖励：但丁使用叛逆的所有经验。架空恶魔黑之魔人血统1/2。
　　魔兵器C+对人宝具：黑檀木＆白象牙（Epong＆Ivory）
　　特性：光与影，爆发，连锁。
　　属性附加：附魔枪械可使用魔力凝结子弹爆发强大的威力。
　　宝具技能：暴风雨，多重射击。
　　A+++级对军宝具：叛逆之刃解锁。
　　叛逆之刃（Rebellion）
　　特性：黑暗，救赎，反叛。
　　属性附加：魔力伤害加深，附魔物理伤害在叛逆加持下变得更加强大，拥有人魔混血的人在驱使叛逆之刃时将获得叛逆之刃的加持。
　　在找到宫本一秀前，尼德霍格、洛丽塔、绯村剑心三人已经杀了不少恶魔，由于是组队状态，所有人杀的都归尼德霍格所有，所以任务才能这么快结束。
　　即便如此，看到那评价还是让尼德霍格有些火大，一路上遇到的全是稻草人杂兵他有什么办法！墨菲斯托和强袭魔兵都只有难得出现的几只。
　　不过也只有这样了，任务完成了除了提交也没有其它选项。想到这，尼德霍格按下了有史以来任务栏第一次出现的提交键。
　　在那瞬间，时间仿佛有了那么一秒的停滞，背负的叛逆瞬间飞上了尼德霍格的上方，吸引了所有人的目光。
　　“他又在搞什么幺蛾子？”萧晨星看着那缠绕着红色魔力的叛逆之刃，有些不爽的说。
　　“尼德君似乎有些不对劲啊。”耳边传来剑心有些担忧的声音，萧晨星看向叛逆之刃下方的尼德霍格。
　　的却不对劲。虽然隔得有些远，但他也能微弱的察觉到对方似乎在……颤抖？
　　“喂！尼德霍格！你没事吧？”一向秉承着有问题就问的萧晨星理所当然的开口，也将所有人的注意力从剑上转移到尼德霍格身上。
　　“你…们…先…离我…远点……”低着头的尼德霍格艰难地吐出几个字，声音很压抑。
　　“喂！你怎么了……”萧晨星刚上前几步，就被宫本一秀拉住肩膀，他转头看向一秀，后者无言的向他摇了摇头。
　　“是转职任务吧…关于恶魔。”洛丽塔似乎有见过类似的事情，皱着眉头说出自己的猜测。
　　“……”绯村剑心没有说话，只是握紧了刀柄。
　　“……”月夜黑猫团的玩家们从一开始就处在不断地惊叹中度过，现在就算看到尼德霍格昏迷着浮上半空也不惊讶了。
　　嗯，浮在半空。
　　在众人的眼中，尼德霍格保持着脑袋自然下垂的姿势半躺着浮上了半空，双目紧闭十分痛苦的样子，接下来昏暗的天空中一道红色的光柱笼罩了他，在红光中的叛逆之刃的骷髅眼窝冒出更为醒目的猩红，笔直的刺入了尼德霍格的胸口。
　　没有鲜血涌出，HP值也没有下降，但红得刺眼的血从胸口缓缓蔓延，依旧让众人紧张不已。
　　而尼德霍格本人，已经陷入了沉睡。
　　……
　　仇视，怨恨，疏离，逃避，暴怒，诅咒……各种各样的扭曲面孔从黑暗的四面八方用来袭来，最终占据了这个世界，属于尼德霍格的空间越来越小。
　　孤高的王者…慈祥的人父…背负着的诅咒…缠绕的绝望…最终孤独的自己…最终是死亡的沉睡………
　　这便是尼德霍格悲情的一生，广阔的意识空间里，无数记忆再次被回放，庞大的黑龙蜷缩着伏在地上思考着。
　　或许始终孤独的自己真的不应该留在这个世界吧？尼德霍格曾经有这样想过。
　　善意的作为，被误认为是暴虐…付出的力量，化作乘虚而入的漏洞…曾经那个世界作为孕育自己的母亲，给他的却是伤害……曾经也作为世界意志的承载而倾尽付出所有，却被世界所背弃。。。
　　【我…看来真的该死去啊……但是为什么到了最后，还是选择了转生？】
　　【因为怕死么……】
　　尼德霍格看着面前那一张张撕咬自己庞大身躯的扭曲脸庞，心里有些麻木。
　　生命…
　　活着与死去……
　　世界上有一种生命，他的每一次死亡，都是为了归来
　　这是蚀刻在‘卵’上的龙文。
　　……龙是不会轻易死去的，贵为“世界之子”的尼德霍格更是如此。
　　他是轮回往复的绝望。
　　Nidhogg（绝望）
　　“死亡？你真的甘心么？”一个声音响起在混沌的黑暗中，仿佛一刹那闪过的光芒转瞬即逝。
　　“甘心？不，我不甘心啊！”黑龙浑浊的金瞳似乎亮了少许。
　　但面对尼德霍格的怒吼，那些扭曲的面孔仿佛打了鸡血般越发起劲的撕咬起来，连面孔也越发的狰狞。
　　“就算，害死了你的儿女你也要活下去？”面对尼德霍格的呐喊，那个人影突然发问。
　　然而这句话却让尼德霍格一怔。
　　“我……”根本说不出话来，这种诛心之言……
　　但无论如何都有一个声音在不断地告诉尼德霍格：“不能死！”
　　这一直被尼德霍格当做心底的求生欲望。
　　黑龙苦笑的甩了甩头。自己现在的样子一定很难看吧。
　　“唉，你还是那么软弱啊…李君玄…”那个声音逐渐变得低沉温和，却有王一般的威严。而他的话让黑龙一愣，反射性地睁开了双眼望去。
　　一个黑发的青年正在黑暗的虚空中悬浮着，如同金色朝阳般的金眸出现在他那英俊的面容上，身着一身厚重的黑色服饰，暗红色的铭文与淡金色的龙纹缠绕着袖口和胸前两侧，长长的衣摆在空中飘荡……
　　“你…你是！”黑龙瞪大了双眼，看着面前这个青年，在那一瞬间甚至忘却了呼吸…
　　那是他自己啊！数十万年前的自己，上一次看到这个面孔的时候，是他数十万年前镜子里，这代表全盛时期的自己。
　　“你说的是什么意思？李君玄？李君玄不是死了么……”黑龙有气无力的沙哑着嗓子问道。
　　青年的脸上此刻正是一副“哀其不幸怒其不争”的表情，看着不断被梦魇撕咬着的黑龙，伸出了手，抵在黑龙的额头上，一道淡金色的光圈将青年与黑龙笼罩了起来，那些扭曲的面孔也被生生的驱散。
　　黑龙精神一振，金瞳上的浑浊渐渐散去，垂死的身体正在恢复着生机。
　　“这些时间里，我和他一直注视着你。”黑发青年话音刚落，一旁又突兀地出现了一位黑发中年人，那中年人脸上带着玩世不恭的轻笑，与青年脸型近乎一样，比青年更加成熟的面容，最引人注目的是那猩红的瞳孔。
　　中年人热情的向黑龙招了招手，打招呼说：“哟！你应该认识我吧，李君玄。弗拉德・采佩什，现在叫卢卡多・阿鲁卡尔德。”
　　他当然认识，那是数百年前的他，作为血族王爵时的他，可为什么他也……
　　“李君玄，你和我们不同，你有一个还算幸福的人生，你别反驳，你那人生对我们来说已经够幸福了。你是Nidhogg的第三个意识，但是……”青年说到这时顿了顿，笔直的看向黑龙的双眼，“你不明白Nidhogg的真正含义。”
　　“真正含义？”没有理会什么第三个意识，黑龙的注意力完全被那所谓的“真正含义”所吸引。
　　“这个我来讲，”这时玩世不恭的卢卡多接过话头，“咳咳，所谓的真正含义只有一个。”
　　卢卡多的眼神顿时锐利起来，以非常严肃的语气说道：“身为绝望，不一定非要带来绝望，身为毁灭，也同样可以带来新生的啊。”


第二十二章：我要把标题娘上交给国家
　　卢卡多用严肃的态度说完，语气又变得轻快起来，瞥了一眼黑发青年，“不过这家伙儿女一死就不管不顾，你可不要学他。”
　　“是么？”黑发青年斜眼看向中年人，“谁死了老婆就要死要活的要让整个欧洲陪葬？”
　　“你说什么？！你这只大蜥蜴！”卢卡多像只被踩了尾巴的喵星人一样炸毛了。
　　“愚蠢！我还有东方龙族的形态！哪像你这只老蝙蝠。”
　　“你有资格说我老！”
　　“怎么没……”
　　“行了行了！”黑龙打断了这两个家伙的撕逼大战，“互爆黑历史有什么用，大家都有彼此的记忆吧，我大概了解我们三人的存在关系了，那么现在该如何？”
　　“当然是融合咯。”卢卡多欢快的望了望四周说，“这个系统挺有趣的，为了觉醒个什么恶魔血统把你拉进了这个伪意识空间，刚好方便解决我们的问题。之前你的实力不够到这个地方，现在有着系统帮助构造个伪意识世界才让我俩有机可趁跟你见面。”
　　“当初的两仪状态融合一点也不成功，跟这个无聊的家伙呆在意识空间简直无聊到死，有你太好了，三位一体一定能行。”
　　“融合？为什么要融合？”黑龙有些无法接受这个方法。融合是以谁为主？其他人又会怎样？这种不确定性实在太多了，对他来说……
　　“放心吧，是以你为主。”一直盯着黑龙的黑发青年看出了他的顾虑，毫不在意的说。
　　“什么？”有些惊讶的黑龙看向卢卡多。
　　“别这么看我，你现在的眼珠都比我大，挺渗人的。”卢卡多装出一副怕怕的样子，贱的让人忍不住想踹几脚。
　　“有没有人说过，你的演技太浮夸？”黑龙瓮声瓮气的说。
　　“好吧，那个大蜥蜴也说过，你们两个果然很像，怪不得先觉醒龙之力才想起血族。”卢卡多耸了耸肩，这才说起黑龙在意的内容，“我和他都没什么牵挂的啦，关心的人和物都没啦，仇也报了，念头通达之后一只无聊到现在，处在一种‘这个世界好无聊我干嘛不去跳个楼’的心理状态。所以你就代替我们走下去吧，我和他需要好好的睡一觉了。”
　　“等……”黑龙一急，刚想说点什么却被他打断。
　　“不过，去睡觉之前，我作为曾经的黑暗之王要教给你一个人生准则。”卢卡多一脸认真地样子让黑龙也认真的听起来。“我和他曾经都有珍视的存在，他是因为子女，我是因为妻子，而你……你现在什么也没有。没有要保护的存在，生命也将失去色彩，你该好好跟人类交往看看了，孤独冷漠总归不利于你的生存，想想你看的动漫，那个主角不是因为‘守护’而爆种的？学着点，小鬼。”
　　“嗯，明白了。”黑龙感激的点了点头，他说的虽然有些随意，但是的确有一定的道理，刚想到这，卢卡多突然竖起了拇指，亮起一口好牙。
　　“我觉得你那两个‘干’（重音）妹妹就不错，‘亲’妹妹不如‘干’妹妹对吧！你珍视的一定要是萌妹子哟！打下一个大大的后宫吧，本体！”
　　说完立刻像液体一样钻入了黑龙的脑中。
　　黑龙哭笑不得的感受着帅不过三秒的卢卡多真正融合进了自己的意识，又转头看向黑发青年。
　　果然，他也有话说。
　　身份为地上最老的皇帝的黑发青年不说话地盯了他一会，盯得他有些不自在时终于开口。
　　“他说的虽然不错，却忽略了你的‘血之哀’，能与你交流的怎么会是普通的凡人，比如那所谓的副本队友就不错，不过那两个小女孩确实不错，潜力不弱于我那些孩子，说起来既然接触到更庞大的世界的你，血之哀也该和你没什么关系了。不过……你要记住一件事！”青年提高了声音，终于进入了正题，黑龙屏息凝神，静守以待。
　　这具黑龙身躯本就是他的躯体，自己最先觉醒的也是他的记忆，一开始自己就与他极为相似，卢卡多说他们两个像并不是开玩笑，而他的话也会是自己最需要重视的。
　　“我们是龙族！所以我们生来就是王！你需要力量，足以背负[绝望]的力量！最低的要求则是活下去！你，我，卢卡多，我们都曾经失去了一切，唯有生命。所以我们要活下去，咬牙切齿也要活下去！阻碍我们的，就让它毁灭，对于敌人，我们只有一个法则，那就是葬送！”似乎想起逝去的子女，尼德霍格表情无比狰狞也无比威严，此时他仿佛回到了当年，当年那个倾洒死亡与怒火，统御整个世界的黑之王，“要紧握权与力，才能守住你珍视的存在，去握住你的权与力吧！”
　　黑之王再次伸出不知何时收回的手，从脚下开始化为白光融入黑龙的脑中。
　　“现在，我们合二为一了。”
　　黑龙突然伸出了巨爪按在自己的脑袋上。
　　痛！像火烧的烙铁插入神经般的痛！
　　脑中熟悉的记忆如黑白电影般的片段不断闪过，卢卡多的，尼德霍格的，以及…李君玄的。
　　海潮般的记忆淹没了他。
　　再最后，不知过去了多久……耳边似乎传出陌生的声音念诵的英文。
　　“This.is.the.power.of.Sparta!”
　　尽管在意识空间内很长一段时间，但在众人眼中，只是十秒左右的一会儿，半空中那道被剑刃穿刺的身影爆发出了可怕的气势，以光柱为中心的方圆十米之内的物体都被冲击波毁灭。
　　而立于圆形巨坑中，暗金与漆黑交织的人形站在中央。
　　那是附着着黑色光焰的身体――
　　暗金色的铠甲般的角质遍布身体的每一处角落，深邃的漆黑与高贵的暗金色使得看上去既高贵如君王又虚幻如鬼魅，金与黑交织的面铠挡住了面颊，带着些许尖刺的手臂上暗金色的纹路从手上蔓延开来，身体躯干部位犹如一层硬甲，恶魔般的脊柱甲质一层层的积下将修长的身材勾勒出来，腰间是如同裙甲般的骨质层，但过长的延伸却使得那看上去是如同风衣的一道尾翼。
　　而最令人瞩目的无疑是那舒展开的以黑色为主，勾勒暗金纹路翼展足有八米的狰狞霸气肉翼，以及那美丽飘逸的银白长发。
　　“尼德霍格？”左看看又看看，却悲哀的发现没人上的萧晨星被推了上去。
　　不知道他会不会暴走啥的，这幅样子看起来挺危险的，你是队长你去挡刀！这是所有队员的意志。
　　队长嘛，就是用来卖的嘛，这点日冕小队达成了共识。
　　“你没事吧？”
　　“我很好。”君王般的恶魔向虚空伸出可以被称为“爪”的暗金双手，黑与白的双枪在他手中凭空出现，让萧晨星一愣。
　　“黑檀木…白象牙……‘SAO’什么时候允许枪械了？！”
　　并没有回答他的疑问，拿出‘SAO’中不科学的双枪在月夜黑猫团所有成员见鬼的目光中，蓝紫色的微光从他身上迸发。
　　“Gunslinger（枪神）”冰冷的喊声从尼德霍格口中发出，带着诡异的重音。
　　仿佛一切都变慢了，手上的双枪出现在尼德霍格脑海中，然后一一解体，不断分解到最小的零件为止，然后逐渐组装成型，尼德霍格就这样完全理解力黑檀木与白象牙这对双枪，回过神来时，这两柄枪已经如同他手臂的延生一般如臂使指，他甚至感受到了黑檀木和白象牙冰冷枪身上发出的微弱情感波动。
　　它们在渴望战斗，它们在渴望咆哮，渴望制造屠戮恶魔的弹幕。
　　“有趣……”尼德霍格露出的嘴角弯起一抹弧度，遥望着远处的红色魔力丝线盘根错节构成的结界，扣下了扳机。
　　“砰砰砰砰砰……”红色的闪光从黑檀木＆白象牙的枪口中不断飞出，极大密度的魔力顷刻间让子弹的表面出现了黑色晶体化的魔力层。
　　扳机不断复位、扣下、复位、扣下…一发又一发的子弹没有任何停滞的射向那结界，只有旁观的人能够知道尼德霍格的射速有多可怕。
　　如同钢铁洪流般的子弹风暴直接撕碎那道坚韧的结界。
　　在破碎前方的结界后，尼德霍格停止了射击，而手中的黑白双枪犹如信号不太好的全息影像一般模糊了几下，消失了形体。
　　“‘SAO’的法则不弱啊，看来没法在这个世界用了。”言下之意是出了这个世界就可以用。
　　不过月夜黑猫团的那些全员倒是不知道那么多，只是可惜‘SAO’世界少了一个大杀器。
　　“我说你能变回来么？你的外形和声音怪渗人的啊。”萧晨星有点心虚地走到他面前，看着他额头是上翘的弯角。
　　“当然，魔人化也很消耗MP的。”
　　话音刚落，黑色的光辉一闪，尼德霍格又变回了原本的样子，但发色似乎停留在了白色。
　　目光瞟到后面，叛逆之刃正安静的呆在背后的肩带上。


第二十三章：火牛都打不过，玩什么鬼畜4！
　　“走吧，这副本还没完，趁早解决。”尼德霍格这样说着，跃出了被魔力爆发击沉的地面看了眼被击破的结界口，又走向人群。
　　“没问题吧？启太会长。”看着周围为他散开一条道路，比他们初来时更加敬畏的目光盯着他的月夜黑猫团成员们，尼德霍格平静的问道。
　　“没，没问题。”看到尼德霍格ID前刚出现的“恶魔猎人”头衔的启太呆了一下，慌乱着回答道。
　　“那么…”尼德霍格转过头，“所有人保持警惕，一秀注意保护，剑心、洛丽塔跟着我走前面，萧晨星断后。”
　　“越来越像队长了呢。”洛丽塔小声跟剑心说。
　　“果然我们的队长只是个吉祥物罢了。”剑心在一年的相处中被成功发掘出腹黑潜质。
　　“……，反正我就是不善指挥，反正我就是吉祥物…”萧晨星又有了蹲墙角的迹象。
　　尼德霍格没管后面一群逗比的样子，他正带头向前走着，感受着新获得的血脉与前方的什么东西引起的共鸣，并非是需求，而是排斥。伴随着空气不断升温的灼热感，玩过鬼泣4的萧晨星开始正经了起来，他已经可以确认他们要面对的是什么了。
　　……
　　“好了，就到这里，前面是炎狱霸者贝利尔没跑了。”伴随着尼德霍格的声音，所有人不约而同地停下了脚步。
　　“你居然连火牛的名字都记住了？”萧晨星有些吃惊。
　　“还行吧，鬼泣4足足玩了一年，记个新人之友的名字算什么？”尼德霍格说到游戏就眉飞色舞起来，“可惜还没看到鬼泣4特别版就穿越了。”
　　“一秀君，他们在说什么？你们认识这个地方?”一直心惊胆战的幸本能的寻求宫本一秀的帮助，连自己称呼变了都没注意。
　　一秀又没有发呆走神，当然注意到两人关系似乎有了很大的进展，在心中窃喜的同时依旧保持平时的可靠姿态说：“毕竟是副队长的转职副本，副队长是调查过了很多的，不用担心过不了副本。”
　　宫本一秀一本正经的胡说八道着。
　　“真的吗？”幸有些开心的问，不只是她，月夜黑猫团的诸位已经迫不及待离开这个压抑，危险的地区了。
　　“当然是真的，不过你们就在这停留吧。”洛丽塔插入了对话，“接下来是BOSS战，放心这个BOSS没有小怪帮忙搅局，你们就等通关吧。”‘这样真的好吗？‘启太有些惭愧，自己居然一路划水到这。
　　“量力而行。”剑心只说了一个词便堵住了所有人的嘴，“而且这环境也不适合你们继续前进了。”
　　说到这，所有人看着周围。现在他们所在的地方，是个巨大的平地，大概有着方圆数百米的空间，虽然地面因为高温的灼烤而龟裂，露出了血红色的砂石层，但以现在的玩家属性，这常人无法忍受的温度只是有些碍事罢了。
　　真正令人在意的是平地尽头那高耸的石门。
　　由黑曜石与大量秘银、耀金所组成，沟通人界与地狱的――地狱之门（伪）
　　正是这明显的标志才让日冕小队作出BOSS是火牛的判断，不过事实上……也并未出错。
　　熔岩侵占着地狱之门的地面，感应到生灵的接近，黑曜石材料的表面蒸腾出了大量的灼热雾气。
　　与此同时，一股强大的力量也从地狱之门为中心波动起来。
　　仿佛熔岩的脉搏，地狱的脉搏，地狱的凶兆，一股饱含灼热与毁灭的强大气息伴随着从地狱之门中涌动出的岩浆传出。
　　“真是宏大的出场CG啊，火牛不愧是被评价为鬼泣4最霸气BOSS的存在啊~”萧晨星轻吁出一口气，拔出身后的长剑，紧张不已的看着前方。
　　……
　　“炎狱霸者贝利尔，魔界中强大的炎魔领主，武士一般的恶魔。曾经被斯巴达之子但丁杀死的它如今从地狱再次归来，只为复仇！”
　　系统的恶魔图鉴提前出现，令尼德霍格、萧晨星、宫本一秀一怔。
　　复活的贝利尔？
　　四人再次望向前方，此刻的硫磺味更为浓重，几乎已经让空气都带上了一丝灼烧感，渐渐地…地狱之门的表面出现了耀斑似的光点…闪烁的火焰光芒将阴沉的天空布满火焰的光幕。
　　巨大的炽红身影从门中跃出，整个溶洞的火焰也在这一刻迎来了沸腾的巅峰……
　　“―――――但丁！！！！！！！”恐怖的嘶吼伴随着沉闷的落地声响彻了这片空间。
　　半人马般的熔岩身躯，长着巨大弯角的雄狮般的头颅，浑身缠绕着炙热的火焰，所到之处皆为燃炎之焦土。
　　与游戏里的造型无二。
　　“其实我觉得这更像火麒麟。”尼德霍格很不看气氛的低声评论让众人哭笑不得，也减轻了心里的紧张感。
　　“我！炎狱霸者！从地狱归来，再临人间界！！！”怒吼着的贝利尔朝着尼德霍格四人的所在地走来。
　　烈焰，烈焰，烈焰！
　　数之不尽的火焰朝着众人迎面扑来，所有人只感到一种深入灵魂的战栗。灼热燃烧的火焰如流体一般以贝利尔为中心逐渐蔓延开来，脚下的焦土以肉眼可见的速度化为半流体的熔岩，似乎贝利亚鲁的皮肤就是世间最热的岩浆构成，是任何靠近贝利亚鲁的物质都被高温融化。
　　大量的热能从贝利尔的巨大身躯中辐射出来，连尼德霍格的抗性也感到有些不适。
　　“这个…就是炎狱霸者，新人之友么？……这种实力有些不对劲啊……”一秀头上渗出了大量的汗珠，不知道是因为高温还是吓的，但从他那轻微颤抖的双手来看，他的状态并不乐观。
　　“是啊，如果他一直都是这状态的话，我的逆刃刀砍到他身上大概已经熔了。”剑心无奈的复议。
　　“那么久我和萧晨星破掉他的火焰外衣，你们两个和洛丽塔在那之后集火输出。”尼德霍格做出这样的安排后，萧晨星已经冲了上去。
　　漆黑的长剑上泛起蓝色的寒光，面对火焰领主的萧晨星果断切换了并不怎么使用的冰属性模式。
　　蓝色的光环在他脚下展开，带来了些许凉爽气息，但在这炎热世界中太过微弱，不过好歹削弱了对方的灼热对自己的影响。
　　“铛！！！”一道金属与岩石交击声响起在这天地间，久久的回响着。
　　黑色长剑重重地站在了贝利尔的胸上，如同岩浆一般的血液从萧晨星造成的撕裂伤痕中流出，流淌在地上烫出滚滚浓烟。尼德霍格清楚地看到萧晨星的剑刃砍上去时，伤口处凝结了一层薄冰，但瞬间被那血液冲化，可想而知那血液温度的可怕。
　　而在贝利尔受伤的同时，伤口处毫无征兆射出的红色剑光让萧晨星猛地后退。
　　看着贝利尔头顶上那长长的HP条仅仅下降了几丝，尼德霍格摇了摇头，在贝利尔的注意力转移到萧晨星身上时，猛然冲了上去。
　　【突刺！】
　　无声的拔出叛逆之刃，尼德霍格的身影如离弦之箭般射出。
　　锋锐的剑刃因魔力的灌注而裹挟着血色的红光，带着穿透一切的气势集中了贝利尔的腹部下方。
　　噗嗤！
　　叛逆之刃有效的刺进了贝利尔的鳞甲，尼德霍格在见到鲜血灼热喷薄的同时已经抽剑后退，看着贝利亚鲁的HP值下降了还算可观的一小节，已经很满足了。
　　而被打个措手不及的贝利尔也将目光投向了那个伤到自己的“蝼蚁”。（萧晨星那一剑连破皮都不算）
　　“胆敢向伟大的炎狱霸者进攻，献上你的灵魂吧！人类！”贝利亚鲁右手拾起一团地上燃烧的熔岩重重地投向了尼德霍格，火球在空中燃烧留下了十分明亮的轨迹。
　　然而并没有什么卵用。
　　“唰”的一声，银白的大剑破开了熔岩，后者裂成了两半落到尼德霍格身后。
　　而贝利亚鲁竟是一副见鬼的样子。
　　“那…那把剑！恶名昭著的斯巴达之子，但丁！你和他是什么关系！”
　　“撒~，谁知道呢。”尼德霍格甩了甩手腕，握住叛逆。
　　“不管你跟他是什么关系，去死吧！人类！”贝利亚鲁咆哮着跺了一下地面，火焰在他的脚下汹涌着，化作了巨大的火柱。他将巨爪探入火柱中，握住一个巨大的阴影抽了出来……
　　一个足足有着近5米长度的熔岩巨剑……石质的巨剑流淌着岩浆，携带着毁灭一切的气势。
　　“在杀死但丁之前，你这个卑微的小虫子将变成我――炎狱霸者贝利尔重现于世的证明！颤抖吧，凡人…”
　　“明明是个如此有逼格的BOSS，为毛说的话都这么低龄中二呢？无视人也要有个限度啊！”萧晨星怒吼着将剑横在胸前，剑刃上的蓝光凝结成冰，竟然在这灼热世界中保持不熔化的状态给长剑套上一层更加锋锐的冰刃。
　　然后，携着被无视轻视的愤怒，萧晨星甩出了深蓝色的冰寒剑气。
　　“冰刃・寒月！”
　　“愚蠢的爬虫！”贝利尔以藐视的姿态双手擒起门板一般以巨大熔岩之剑朝那冰寒剑气斩下。
　　BOOM！
　　冰与火相撞引起的爆炸声震耳欲聋，贝利尔剑上的岩浆停滞了一下又恢复了运动，但贝利尔还是因冲击而退后了一步，那与他相对的寒冰气息让他颇为不适。
　　“哈哈哈哈！！！多少年了！如同蝼蚁一般的人类，竟敢向我露出爪牙！蝼蚁啊！在熔岩中哀嚎着死去吧。”贝利尔抬起左爪往地上一按，两人都感觉到脚下所踏的大地深处传来的庞大力量。
　　“快躲！”
　　不用谁提醒，玩过鬼泣4的两人对这招都不会陌生。
　　――咚！！！
　　仿佛重锤敲击的沉闷声响在大地深处响起，随之而来的是大地深处剧烈喷涌的岩浆，一道足够将两人困在里面的炎柱从脚下窜出。
　　“虽然强度增强了，但速度还是不怎么样啊。”萧晨星与尼德霍格都轻松避开了炎柱…但接二连三的一直黏着他们喷涌而出的炎柱让萧晨星闭上了嘴。
　　“用死亡来平息炎狱霸者的愤怒吧！蝼蚁！我要看着你的灵魂在火焰中哀嚎！”
　　就在两人躲避着炎柱时，贝利尔冲向了萧晨星，手中的巨剑高高扬起。


第二十四章：金闪闪？不，是红闪闪！
　　几分钟前。
　　“…真是可怕啊……尼德霍格大人不会有事吧。”启太看着即便隔了数十米远，依旧觉得震撼的炎狱霸者，担心的问道。
　　‘SAO’的BOSS极少有说话的家伙，更妄乎跟玩家对话，这种高AI的BOSS，启太也只是听说过，现在终于亲眼见证却高兴不起来。
　　他眼中高不可攀的日冕小队的队长和副队长都没讨得了好处，让他不禁担忧接下来的发展。
　　“不会有事的，”洛丽塔笃定地回答，弱智队长暂且不说，‘队长’的本体可是能碾压这种渣渣的啊。
　　不过洛丽塔还是心有余悸的望着远处的炎魔。
　　……恶魔吗……
　　“看来是时候强化一下逆刃刀了。”剑心看着远处两人的武器，若有所思的自语。
　　“需要加些火抗啊，不然这个铠甲我还是脱了算了。”一秀望了望那熔岩巨剑又看了看自己的铠甲，有些胃疼。
　　金属的导热性实在伤不起。
　　“……这就是炎柱？看起来还挺炫的，可惜速度不行，对我们来讲太容易躲开。”一秀看着萧晨星一路狂奔，尼德霍格开鬼步左闪右闪，两人都全部躲开时，摇了摇头。
　　“那只是牵制。”剑心皱了皱眉头，看到炎狱霸者举起手中的巨剑。
　　而在一边，洛丽塔已经举起手中带着明显精灵风格的藤蔓长弓，另一只手是搭在弓弦上，一只绿色的箭矢无声地显现，挽弓半月状，瞄准了正举剑的炎魔，放！
　　……
　　“啧，这次是要跪了么？”萧晨星看着眼前越来越近的熔岩巨剑，喃喃说道。
　　“――呜啊！”
　　“滚！”一脚踹飞萧晨星的暗金漆黑恶魔双手握紧手中的叛逆之刃，剑首处的恶魔之首眼窝亮起了红光。
　　锵！
　　巨大的金属撞击声响彻天空。
　　在众人眼中，那仅仅一米八的恶魔用手中一米多长的剑刃挡住了六七米高的炎魔手中五米的熔岩巨剑……
　　巨大的反差带来无比的震撼，以至于让所有人都呆住了。
　　“那副姿态！你不是人类！斯巴达的后裔！”
　　“这个时候才看出来你真该去看眼科。而且……你身上插了一支箭你知道吗？”
　　“？”
　　贝利尔看向胸口，真的有一只绿色箭矢插在上面，不过那种细小伤口对他来说一点感觉都没有。
　　“duang！”
　　恶魔用威严的颤音发出古怪的拟声词，而在这时，箭矢破碎，狂乱的暴风从中冲出，夹带着丝丝的青色的雷霆，将贝利亚鲁包裹在内。
　　“吼！”贝利亚鲁发出痛苦的咆哮，连手中的巨剑也握不稳的落在地上，自己也半跪在地。
　　此时的贝利尔，模样十分凄惨，满是裂口的胸膛，不再继续燃烧火焰的皮肤，以及暗红色的、伤痕累累的外壳，无神的双眼还残留着暴怒直视着远方的持弓少女。
　　“炎狱霸者贝利亚鲁，进入虚弱状态。”
　　不用系统字幕提醒，是人都看得出来现在正是进攻的好时机，一道红色的闪电从远处急速蹿出！
　　“天翔龙闪！”大喊出招式的名字激活被系统承认的技能的红衣浪人果断使出了自己的最强奥义……
　　只见两道来回的绯红闪光，剑心已经背对着虚弱的炎魔，收刀入鞘，陷入副作用的僵直。
　　“噗嗤！”在他的身后，炎狱霸者的腰腹破开两道狭长的口子，灼热的鲜血喷薄而出，HP值瞬间下降了五分之一。
　　紧接着，一道黑色的身影窜出，“闪开，让专业的来！”
　　来人正是萧晨星！
　　手持已经完全化为暗红色长剑的他一跃而起至炎狱霸者的胸口，“让你砍本大爷！区区一个FFF团团员竟敢对团长下手！吃我一发炎烬之息啦！”
　　剑刃深深刺入了炎狱霸者的胸口，暗红色的毁灭气息灌入炎狱霸者的体内大肆破坏，表面上的他只是破了个伤口，但他头顶上流水般下降的HP值说明了这一切没这么简单。
　　一击得手，立即遁走。
　　萧晨星刚刚拔出长剑跳开，跃起的宫本一秀接上，流动着寒光的枪刃在炎狱霸者胸口一刺，在刺出一个血洞的同时借力一跳至雄狮般的头颅高度，斧刃劈下！
　　斧刃在脖子上看出一个巨大的豁口，让贝利亚鲁惨嚎出声，但仅仅是让对方的HP下降到了红色等级罢了。
　　致死判定，失败。
　　察觉到对方隐隐有起来的势头，一秀立刻跳下来退开，洛丽塔已经无力补刀，那么只有……
　　“副队长！”
　　“久等了！”暗金与漆黑交织的恶魔挥动了手中的剑刃，“我补刀……”
　　“发自真心！”
　　漆黑的半月穿透了炎狱霸者的身躯，HP值瞬间归零的贝利亚鲁化为一团火焰爆开，消散在空气中。
　　“炎狱霸者……贝利尔，武士般的恶魔。骄傲如你终归还是死在了围攻下。”变回了原样的尼德霍格走上前抚摸着地狱之门上的纹路，轻声叹道，“如果不是在‘SAO’的话，我会与你来场1V1的对决吧，可惜了……”
　　“结…结束了么？”幸小心翼翼的问道。
　　这也是看了半天戏什么也不能做的月夜黑猫团所有人关注的问题。
　　“还没有。”尼德霍格回答了她，并走向了地狱之门（伪）左侧的圆台凸起，一手按上去注入魔力。
　　柔和的白光笼罩了他的双臂、脚踝、小腿、背脊，顷刻间，光芒散去，银色的甲胄覆盖其上，带着虹色花纹的银色格斗铠甲，跟某位金闪闪有着同样的名字，超近距格斗魔兵器。
　　吉尔伽美什！（Gilgemeth）“这特么不是吉尔伽美什么？！这尼玛错了吧！路西法你死的好惨啊！”萧晨星一眼认出了这华丽拳套，本着吐槽役的职责开始吐槽。
　　“天知道，不过正好，路西法没有吉尔伽美什适合我。”被面甲阻隔后的声音有些沉闷，但没人注意那个，所有人都被霸气的拳套吸引了目光。
　　“魔兵器：吉尔伽美什，B++级对人宝具，以魔界有机金属和变异钢材所铸就的强大魔械拳套武装，将对一切小视它的敌人进行狂风暴雨般的强烈打击。
　　特性：爆发，切割。
　　属性附加：附魔后的齿轮拥有穿刺切割伤害，可进行二段蓄力。”
　　看完系统对吉尔伽美什的评价，尼德霍格抬起右拳，对准地狱之门（伪）。
　　“嗡！”肘部的放气口喷出浓密的蒸汽，魔械机括的加速涡轮高速旋转让右手的拳套化为了红色，再到绯红…银色的金属面具瞬间在尼德霍格的脸上展开，盖住了连同鼻子以下的区域。
　　“喝！”发出一声暴喝的尼德霍格终于挥拳，灼热的一拳轰击在巨大的石门上发出一声沉闷的响声。
　　几秒后…在众人的注视之下，无数细小的裂纹从上向下蔓延，最后……
　　“嘭！”高高的石门化作了粉末。


二十五章：是时候玩点有趣的东西了
　　49层，野外区的一个小镇。
　　尼德霍格正坐在河边，手持钓竿全神贯注地盯着河面。
　　突然，鱼线动了！
　　细小的涟漪逐渐扩大，过了两秒，尼德霍格猛地拉起鱼竿。
　　“咚”。
　　一条鲜活的红鲤鱼被扯上半空落入尼德霍格左手持有的水桶中。
　　尼德霍格抓出鲤鱼看了看，又扔回桶里。
　　“呸，鲤鱼王，全是骨头。算了，等级还是挺高的，萧晨星，你的收获呢？”斜眼撇了一下萧晨星身前空无一物的水桶，尼德霍格露出了狭促的笑容。
　　“……”萧晨星的脸色涨红，开启了“神之颤抖”，终于爆发了，“混蛋！一定是你们抢走了我的鱼对吧！我钓鱼小王子怎么会失败！你一定是掌控了‘SAO’的钓鱼BUG吧，混蛋！！”
　　说着，又是“咚”的一声，洛丽塔的鱼线附近发出了摆动声，沉寂了下去……
　　“……”
　　“啊！萧晨星你这笨蛋！你把我的鱼吓跑了啊啊啊！！！”洛丽塔手一招，长弓对准了萧晨星。
　　“飒！”
　　“冷静！冷静！大小姐你要冷静！！……”
　　“唉，这鱼是钓不成了。”剑心叹了口气放下了鱼竿，无奈地看着这场闹剧。
　　……
　　距离鬼泣4副本已经过去了好几天，在离开时拜托了月夜黑猫团各位保密，宫本一秀与幸的关系似乎有了实质性的进展，天天失踪，连小队惯例的钓鱼比赛都缺席。。
　　嗯，惯例的钓鱼比赛，
　　“日冕”小队吉祥物队长萧晨星定下的规矩，每通关‘SAO’一层后在下一层找个湖泊或河流进行钓鱼比赛。尼德霍格因为要食材所以答应了，洛丽塔因为可以吃到尼德霍格的料理所以答应了，绯村剑心因为可以锤炼心性所以答应了，宫本一秀因为是集体活动所以也没有拒绝。
　　就这样，钓鱼大赛已经成为了小队休闲的固定项目，但是实际上，萧晨星的钓鱼技术实在不怎么样，钓鱼大赛的胜者一直在剑心、尼德霍格、宫本一秀之间轮转。
　　这一次，萧晨星因为尼德霍格连续两次获得武器心里不平衡，在发现“自己根本打不过他”这个悲哀的事实后立刻想从钓鱼上压制。
　　嫉妒心的火焰烧坏了他的智商，居然忘记了无数次失败的黑历史。
　　历史总是重复着同样的悲剧，真是让人不禁感叹……
　　“――不作死就不会死。”看着被箭矢钉在树木上的萧晨星，剑心缓缓地到处萧晨星经常挂在嘴边的一句话。
　　“弱者为何要战斗？”不屑地看了一眼萧晨星那满是破洞，耐久即将归零的休闲服，尼德霍格提起了水桶，“洛丽塔走了，再去买点菜，中午全鱼宴。”
　　“耶！队长最好了！”收起唱功的洛丽塔欢呼着扑向了尼德霍格，“剑心，走了。”
　　“嗯。”剑心也提起水桶。
　　“小心点，我还提着桶呢。”尼德霍格一手揽过洛丽塔，一手稳定住水桶。
　　他对这个把自己当兄长对待的少女很无奈，别看她平时战斗时冷静，凌厉。平时就是个“喵星人”……特别爱吃鱼，还很黏人，这些在混熟之后就表现了出来。在她第一次尝到尼德霍格的鱼料理时，直接喊着让尼德霍格做她哥哥，让剑心他们也哭笑不得。
　　不过她对萧晨星仿佛天生八字不合，每一会儿就吵一架，经常互相吐槽，不过也没什么实质的敌意，算是损友那种关系吧。
　　虽然让洛丽塔不再叫自己哥哥（因为每次被叫的时候，尼德霍格总会感觉到莫名的寒意），但她却叫自己队长。
　　嗯，这也有跟萧晨星斗气的关系。
　　突然，萧晨星挣脱箭矢跳了下来，换上了他的黑色风衣，表情很是凝重。
　　“什么事？”尼德霍格可不认为他是要和自己打一场，只有可能是知道了什么坏消息。
　　“50层的BOSS房间找到了，攻略组全部失败。”
　　“死了多少人？”尼德霍格听到这个消息眼神一凝，‘SAO’的确是每25层的BOSS战斗力又会有个超越般的提升，可要攻略组全败……这可能么？
　　“一个没死……”说道这时，萧晨星看着邮件的表情很是怪异，“一秀说50层BOSS疑似鬼泣人物，而且战斗规则很像旧时代的格斗游戏。”
　　“……哈？”
　　……
　　城镇旅馆房间，尼德霍格、洛丽塔、萧晨星、绯村剑心、宫本一秀五人齐聚一桌。
　　现在，尼德霍格四人在听宫本一秀现场讲述攻略组打BOSS的情况。
　　“也就是说，那个BOSS房间是一个只允许1V1的擂台？而BOSS有四个。攻略组必须派出四个组成队伍，然后安排出战顺序以打擂台的方式赢下所有BOSS？攻略组的四人队伍亚丝娜、桐人、希兹克利夫、克拉克被击败？”
　　“话说克拉克是谁？”
　　“‘边缘守望’公会的会长，DNF格斗家，实力和亚丝娜相当。”
　　“好吧，这配置也算攻略组最强了，怎么输的？”
　　“第一个BOSS尼禄，第二个BOSS三代但丁，第三个BOSS维吉尔，第四个BOSS还没见到，希兹克利夫就躺了。”
　　“……”尼德霍格和萧晨星面面相觑，过了良久才反应过来。
　　“这是mugun鬼泣队么……”
　　“卧槽……”
　　“那他们怎么没死？而且茅场晶彦果然对入侵游戏的游戏人物没辙吧。”
　　“他要是对入侵的游戏有权限我倒怀疑他是系统了。”宫本一秀翻了个白眼，“50层BOSS房间不管你多少HP都会被统一成同样的血量，统一后的HP降到了零便是失败，而那几位的HP都很厚，表面上BOSS打得HP归零，但实际上的HP还有一小截，所以‘SAO‘系统没有认定死亡。”
　　“那样的话血牛都不担心自己会死吧……”尼德霍格挑了挑眉，“那么攻略组有什么表示么？”
　　“攻略组希望我们加入明天的攻略，这是希兹克利夫说的。”一秀说到茅场晶彦时冷笑了一下，毕竟他的女友幸是因为他的作为才变得这么胆小，虽然现在有他的帮助，幸已经勇敢了很多，但他对茅场晶彦可没有好印象。
　　“那么去瞧瞧吧，我们在50层也滞留的够久了。”
　　PS：历史考试问道文艺复兴中但丁的功绩……我好想写点什么有趣的内容。


第二十六章：原男女主边缘化完成。
　　而在这入口处，已经有一拨人在此等候了……
　　最前面的是一个穿着红色全身骑士服的，年纪大概在三四十左右的中年男子，虽然二次元与三次元差距有些大，但尼德霍格还是能认出他。
　　希兹克利夫，另一个身份是‘SAO’的创造者――茅场晶彦。
　　嗯，也是个GM。
　　不过现在以这个魔改版的‘SAO’，尼德霍格的猜想不错的话，对方的权利已经被大大削弱了。
　　希兹克利夫后面是个穿红色盔甲的男人，桐人的基友克莱因，风林火山的公会会长。
　　然后就是一身黑色大衣的桐人和取掉了那土气的斗篷，以及穿着和原著无二的白底红边血盟骑士团制式服装的亚丝娜。不过下身那种齐根短裙怎么看怎么容易走光啊，这种设定真的没问题么，这刀剑可不给你圣光遮挡。
　　两对目光紧盯着尼德霍格，眼中满是惊喜和讶异。
　　至于其他人…尼德霍格是扫了一眼，没有什么值得注意的，实际上攻略组的人见到五人时就开始了骚动，并且看到尼德霍格时眼里都满是惊讶。
　　原因很简单，获得魔人血统后化作银白的长发是如此的显眼，没人会看不到。
　　他们中的大部分人实际上都是第一次亲眼见到尼德霍格，因为发现与传闻中的样子不太一样而惊讶，而见过尼德霍格的人则是好奇到底发生了什么让他发生如此大的改变。
　　有些聪明人已经联想到了转职上了，毕竟尼德霍格ID前有个显眼的前缀：恶魔猎人。
　　待尼德霍格五人走近，希兹克利夫干咳了一下，人群的骚动渐渐平静了下来。
　　看来他和原著一样挺有威信的。
　　希兹克利夫直接大步上前向尼德霍格伸出了手，“久候多时了，恶魔剑使尼德霍格阁下，初次见面。
　　我叫希兹克利夫是这次攻略组的负责人。”
　　“被无视了呢。”洛丽塔看着萧晨星低声对宫本一秀说。
　　“被无视了呢。”宫本一秀也回应道。
　　“毕竟是吉祥物嘛。”剑心微笑着低声说。
　　“你们！”萧晨星无法装作听不见了，脑门上暴起了青筋。
　　“终于有一个能正确称呼我的人了。”尼德霍格很是欣慰的伸手与他握住，“血盟骑士团的团长，久仰大名。”
　　“你说笑了，谁有‘恶魔剑使’的大名更响亮呢。”
　　两人相视一笑放开了手。
　　“请。”希兹克利夫微微躬身作出邀请手势。
　　“恭敬不如从命。”尼德霍格点了点头走进人群。
　　萧晨星，宫本一秀，绯村剑心，洛丽塔四人也快步跟上。
　　“尼德霍格，好久不见。”桐人见到尼德霍格走来，向他打了个招呼。
　　“是好久不见了，上一次见面是在32层吧，转眼间都过去这么久了。”尼德霍格说道。
　　“喂！桐人！”这个时候，克莱因一把揽过桐人的头，声色厉敛的叫到“你认识他？”
　　“啊，算认识吧，”桐人不在意的说道，“当初攻略1层时在一起过，在3层，13层，27层野外区，32层迷宫区遇见过。”
　　“可恶啊！你居然认识这样的人物也不说一声！太不够义气了！”克莱因嫉妒的瞪了一眼桐人，“那么待会儿帮我要一张签名怎样？”
　　见桐人被基友拉走，尼德霍格笑了笑，走向希兹克利夫问：“这次人怎么这么少？”
　　的确，按攻略组那近百人的庞大人数来说，这次仅仅只有几十人的数量对于攻略BOSS来说的却太少了点。
　　希兹克利夫没想到尼德霍格会搭话，愣了一下才说：“你应该也听说了，怪物，也就是BOSS只有四个。规则也很奇怪，所以人多也没什么用。贵精不贵多。”
　　“哦？那么你对这个游戏多出来的奇怪副本和BOSS怎么看？”尼德霍格饶有深意的问道。
　　“我不知道。”希兹克利夫说出了尼德霍格意料之外的答案，“但从结果来看，这些副本和BOSS正让这个世界变得更加真实。”
　　“是吗？”尼德霍格笑了笑，转头看向一直盯着他的亚丝娜，“请问这位小姐……有什么事么？”
　　亚丝娜脸色一僵，看着尼德霍格的茫然神色才想起自己当初并没有在他面前展现出真面目。
　　抿了抿嘴，亚丝娜才艰难地说：“我是亚丝娜。”
　　“亚丝娜……？”尼德霍格装出一副恍然大悟的样子，“血盟骑士团的副团长？”
　　不远处的萧晨星，宫本一秀，洛丽塔都在隐隐关注着这边，看到这一幕，脸色都变得古怪起来。
　　“副队长真是演员啊~”看到尼德霍格那毫无破绽的迷茫神色，宫本一秀赞道。
　　“是啊，演技感人。”萧晨星看着那副样子，呆呆的点了点头。
　　“队长就是厉害！”这是脑残粉洛丽塔。
　　亚丝娜恼怒了起来，身子探到尼德霍格身前，“我说，就算你不认识人，不认识名字，也该认出我的声音吧，难道我给你的印象让你连一年都记不住吗?”
　　“嗯，我记起来了。”尼德霍格豁然开朗的样子，恍然大悟的说，“你就是那个吃光我特大号披萨的吃货斗篷女对吧！”
　　“吃货斗篷女……”亚丝娜拳头一握，气得全身发抖，深呼吸了两下之后才勉强冷静下来。
　　“啊，没错，我就是那个斗篷女！”亚丝娜咬牙切齿的说，“真是感谢你还记得我啊！”
　　“不客气，毕竟我见过的吃货不多。”
　　“――！==＃”
　　亚丝娜一转头，死死的盯着尼德霍格的脸，如果眼神可以杀人，尼德霍格无疑已经跪了好几百次了。
　　“不过看来你终于坚强一点了。”仿佛没看到亚丝娜愤怒的脸，尼德霍格自顾自的感叹道，“比当初一副生无所恋的样子好多了。”
　　亚丝娜一怔，红着脸转过头去，“是吗？”
　　“那么你呢?还是一个人？”
　　“你不是看到了吗？”尼德霍格摆了摆手，走向远处看着自己的四人，“我也有自己的队友了。”
　　“是这样。”
　　“完事了？”萧晨星一见尼德霍格过来，立刻凑上去问道，“怎么样，有没有进展。”
　　“进展？你说情报？那倒是没有。”
　　“谁特么问你情报了，感情进展啊感情进展！你的机会很多你没发现么？”
　　“感情？”尼德霍格愣了愣，然后怜悯的看着萧晨星，“没想到啊没想到，你这个浓眉大眼的也开始爱好NTR了。”
　　“神tmNTR，感情这种东西还分先后的么？更何况桐人亚丝娜现在八字没一撇。”
　　“年轻人，好好撸管，不要想太多，不如谈点轻松的话题，比如秒须乡，秒poh什么的。话说当初还没进游戏时我居然忘记了，”尼德霍格懊恼的敲了敲头。
　　“须乡伸之？”洛丽塔没看过原著，对这个人名提起了点兴趣。
　　“一个想要NTR主角的蠢货，不是正统的黄毛还这么嚣张，活该被人打死。”
　　尼德霍格随口说了一句，就止住了话头，看似很专心的跟着大部队走着，但那没有什么焦距的眼睛暴露了他的思索着什么。
　　掉线很久的系统么……都没怎么注意，它干嘛去了？


第二十七章：最强BUFF奶油！
　　其实吧，mugen的尼禄AI真的太渣了，怎么还没有重做！最强BUFF不要不服
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　现在，攻略组的成员们终于到达了一处纹饰精美的青铜大门前，这就是BOSS的房间。
　　作为代表的希兹克利夫当仁不让的推开了门，黑暗的房间两壁亮起了一对对火把，照亮了宽阔的房间。在众人面前，四道仅供一人进入的光柱显现，除此之外什么都没有发生。
　　“尼德霍格阁下应该听说过这一层的房间模式了吧……请~”希兹克利夫看向日冕小队，有些好奇他们的反应。
　　萧晨星挂上了一对死鱼眼踏进顺数第二道圈，毫不犹豫。
　　紧随其后的绯村剑心则是有些好奇的踏进顺数第三道圈。
　　宫本一秀这才踏入第一个圈，表情有些忐忑。
　　尼德霍格则是最后微笑着踏入最后一个光圈。
　　这四个光圈代表着出战顺序。宫本一秀第一个出站，萧晨星第二，绯村剑心第三，尼德霍格最后。
　　众人也由此推测除了日冕小队的队员实力排行，二洛丽塔因为是脆皮远程ADC，在这种对她来说太过空旷的空间实在不好施展，所以自愿放弃。
　　在私人同时站定时，眼前出现的系统设定选项让三人抽了抽眼角。因为光屏上的选项除了确认出站以外，还有个BGM选择……
　　“这还真是‘mugen’啊，所谓的对战游戏……”萧晨星压抑住了自己大喊一声“卧槽”的冲动。嗯，这么多人看着，不能失态，不能失态。
　　“那个…请问这个BGM是什么？”入宅不深的剑心指着光屏问道。
　　“背景音乐，你不会问你的系统么？”一秀回答了他顺便问一句。
　　“系统在23层时就不说话了，怎么问都没回应。”剑心苦恼的回答。
　　“我的也是！”萧晨星举手。
　　“看了是发生了什么。不过现在不是想那些的时候了，你的BGM选项有几个？”尼德霍格想了想掉线已久的系统，向剑心问道。
　　“七个，只有一个见过的歌名。”
　　“你见过的是什么？”
　　“heartofsword夜明け前。”
　　“噗！”萧晨星喷了，这不是《浪客剑心》ED么？“你看过自己的动漫了？”
　　“是啊，感慨挺多的……”
　　“……”看着众人惊悚的目光，剑心有些别扭，忙扯开话题，“那我就选这个了。”
　　“那就选吧，老实说这个所谓的BGM有什么用也搞不清楚，选自己喜欢的就行了。”尼德霍格打断了聊天，“时间不多。”说着点下了眼前的选项中的一个。
　　“我很好奇桐人他们选的什么，”点下一个选项，萧晨星坏笑着说。
　　“反正不可能是刀剑OP。”尼德霍格随口回答道，“接下来，准备迎接最强BUFF奶油君。”
　　话音落下，在这个房间的尽头，另一道光柱出现，一个红色的身影从中显现。
　　银色的头发，英俊的脸庞，红色的大衣以及那恶魔般狰狞却美丽的右臂……正是《鬼泣4》主角，民间人称“奶油”（毕竟小白脸）的尼禄（Nero）。
　　“就是你们吗？挑战我们的对手。”尼禄开口说出流利的日语，日冕小队四人表示受到了惊吓。（说起来，鬼泣4特别版就是日语配音……）
　　不过这也算不上多大的事。
　　宫本一秀上前一步，直接说：“我是你的对手。”
　　尼禄看了他一眼，瞄到他背上的枪斧，“那么希望你够强。”
　　“如果真是‘mugen’的话，尼禄AI限制他的实力，他不会魔人化，但说不定会用‘EX系统’，你小心点。”尼德霍格拍了拍一秀的肩，与另外两人脚踩着象征候补的光圈走向攻略组所在的观战席。
　　三人脚刚踏入观战席，白色的结界从脚下升起，四边形的结界圈出了一个还算广阔的矩形空间笼罩观战席，尼德霍格试着挥剑砍了一下，没什么卵用。
　　这玩意儿的效果除了防止被误伤以外也防止了玩家找帮手。现在，攻略组与日冕小队都望着结界中的两人。攻略组的人想要见识一下这个最容易接触的日冕小队成员的真实实力，而日冕小队则想通过尼禄来判断其他几位BOSS的水平。不过他们一点也不紧张，甚至还开盘口！
　　“来来来！开盘口了！宫本一秀要多久搞定奶油！6分钟，10分钟？还是16？我赌16！300个基础点。”萧晨星拿出‘SAO’里不可能会有的笔记本说着攻略组成员满头黑线的话，不过他对宫本一秀必胜的信心真是令人吃惊。
　　“我赌10分钟，400个基础点。”洛丽塔凭空抽出一张写着400的朴素卡片。
　　“我赌10分钟，300个基础点。”剑心也抽出一张，不过写的是300。
　　“我赌10分钟，500个基础点。”尼德霍格也抽出一张。
　　系统宿主之间的交易物品点数皆由卡片的形式出现，而基础点…就是基础的货币，根据系统的不同，其称呼也不一样。尼德霍格的“幻想乡创建系统”的就是节操值。
　　“三个10分钟，根本就是坑爹嘛。”萧晨星掀桌了，“这种赌局根本开不下去！”
　　“你要这么想，你要是赢了，就赚翻了，这可是一个主线任务的奖励数。”洛丽塔阴测测的说。
　　“呃……”萧晨星的目光在三张卡片上游离，贪欲和理智在激烈的交锋，心情难以平静。
　　三秒后，萧晨星咬牙收下卡片，“就这么定了。”
　　“等我赢了你们别哭啊。”萧晨星不知是在安慰自己还是在打击三人小声嘀咕道，不过剑心和洛丽塔两人看他的眼神一个悲哀，一个幸灾乐祸让他心情更加难以平静。“桐人！”尼德霍格叫住不远处的黑色剑士，“当初谁在和尼禄打？打了多久。”
　　“呃，是克拉克，打了十几分钟才艰难取胜。”桐人他们能看到尼禄头上红色的“Nero”名称，自然不会问尼禄是谁。
　　听到桐人他们谈到自己的名字，一位穿着夹克的白人格斗家朝两人点了点头。
　　尼德霍格也点头回礼，转回目光看到桐人正盯着自己的叛逆之刃。
　　“你那把剑，第二个BOSS也有一把……”桐人有些迟疑地说。
　　他说的第二个BOSS…三代但丁。
　　尼德霍格面色如常的点了点头，“我知道，我跟他有些渊源。”然后看向战场。
　　看到尼德霍格明显不想多谈的样子，桐人闭上了嘴，看着对决快要开始的两人。
　　一秀和尼禄相对站定，两人头顶上方出现了格斗游戏一般的英文，伴随着不知何处传来的“Ready――”
　　尼禄做出代表性的挑衅动作，垂手作邀请状，“Shall we dance?”
　　宫本一秀取下背后的枪斧，“你跟得上么？”
　　“GO！”
　　犹若咆哮的系统提示声响彻全场，热血激昂的《鬼泣4》战斗音乐“Shall Never Surrender”，激燃响起揭开战斗的序幕。
　　尼禄迅速拔出背后的那闪耀着淡青金属质感的单刃战刀。
　　一米长的大刀刀身上有着鲜红色的金属光泽和莫名纹路。剑柄也是鲜艳的火红色，酷似摩托车手柄的精密剑柄被他扭转。齿轮的转动声带动的嗡鸣，从机壳中飞射出的燃油瞬间被魔械构造的点火装置引燃，名为“绯红女皇（Red Queen）的魔械剑”释放出灼热的烈焰，而绯红女皇的剑刃也被渲染呈鲜艳的绯红。
　　EX系统【绯红女皇一段充能】
　　刃锋冒着淡淡的白烟，不断的往周围溢散着大量的热量，向所有人展示着人类智慧的璀璨：
　　魔力驱动的机械刀刃，足以威胁到恶魔的“Red.Queen”.


第二十八章：奶油熟练地上好了BUFF
　　真标题：我从未见过如此厚颜无耻之魔人！
　　即便已经见识过这绝对不应该出现在‘SAO’的世界观的怪异武器，攻略组的玩家们还是心中一紧，而与之有过接触的克拉克看到充能动作时更是不自觉的捂住了右臂，仿佛感受到了那骇人的灼热。
　　“竟然任由他充能，‘斩首者’轻敌了。”有人摇头道。
　　再观日冕小队，四人都是气定神闲，尼德霍格以平淡无味的声调说：“他自己有分寸。”
　　……
　　“喝！”
　　宫本一秀的枪斧上闪动着技能蓝色光效，一记势大力沉的“重劈”直接释放，枪斧那两米多长的长度足以打个对方措手不及。
　　然而尼禄只是嘴角噙起一抹嘲讽，高高跃起，犹若狂战士的“崩山击”，一刀劈下。
　　轰！
　　斩击带动着强大的烈焰冲击向宫本一秀坠下！
　　宫本一秀立刻一脸计划通的表情，枪斧翻转，“重劈”释放中断，“上挑”的技能闪光立刻闪耀。
　　锵！熟悉的金属碰撞声中，宫本一秀稳如泰山，脚下爆出一圈气流丝毫不动，而尼禄反而被击退，踉踉仓仓的落地退后几步……
　　这场力量的碰撞中，宫本一秀占了上风，但是……
　　瞄了一眼有些微红的斧刃，宫本一秀对绯红女皇的高温有了更加直观的认识，悍然发动第二击！
　　而尼禄的应对方式是――
　　掏出了一柄亮银色的双弹道左轮：湛蓝玫瑰！（Blue.Rose）
　　“卧槽！”
　　尼德霍格侧目将所有人连同克拉克也是一脸“你TM在逗我！”的表情收入眼底。尼禄上一次为何没有使用湛蓝玫瑰……没有使用湛蓝玫瑰也大了十几分钟么？难度增强了啊。
　　不管尼德霍格在思索着什么，总之宫本一秀是果断中枪了，蓝色的魔力子弹在白银铠甲上爆裂，宫本一秀只觉被攻城锤轰了一下，后退了好几步后喉咙一甜吐出一口血来，同时他头顶的HP值也下降了一丝。
　　该庆幸不是被恶魔之手紫红色时发射的“火焰爆裂弹”打到么，那可是有破甲加成的火焰伤害。
　　不过好歹是MT型的人物，身为日冕小队唯一一个披甲玩家，在‘SAO’的数据上的确是小队中防御最高的存在。
　　……
　　即便没有说出“我从未见过如此厚颜无耻之魔人。”宫本一秀的脸色也不好看，打惯了‘SAO’的怪物或者玩家，竟然忘记了对方也是有枪的。
　　在发现枪支并没有多大效果时，尼禄果断伸手，异化为恶魔右腕的右手探出……幽蓝的巨大魔力手臂延伸抓向宫本一秀，毫无阻碍的攥住，习惯性的将对方拉近准备连上一套，却瞟到对方嘴角那阴谋得逞般的笑意……
　　要遭！
　　立刻变拳为掌，联动的恶魔之手也随之动作向下拍下！
　　噗――！
　　尖锐的狭长螺旋枪尖刺穿了尼禄的胸口，鲜血滴答落下……
　　尼禄还保留着被刺穿的那一瞬的惊容，僵硬的低下头，看着对方探出的双手所持的枪身……震惊于对方竟然脱离了魔力之手的禁锢。在他的记忆力，只有那个跟他相性很差的红衣男人做到过。。。
　　宫本一秀可不管对方为何而失神，直接转动着枪尖，让其在对方伤口里搅出更大的伤口，不过可惜对方立刻就反应了过来，抽身后退。
　　魔人体质让那狰狞可怖的血洞迅速愈合，但尼禄头顶上那HP条三分之一的空白说明了那只是假象。
　　尼禄冷冷的盯着宫本一秀，宫本一秀也冷冷的看着尼禄。两人都不想说话，唯一想做的就是战斗！
　　一刀斩出，并没有砍到宫本一秀，但刀刃一剑在这一斩中颜色变为绯红，血红，暗红……
　　绯红女皇【EX系统完美三段充能】
　　宫本一秀没有冲上去打断，他双手握住枪斧的握柄，枪尖与斧刃上再次凝聚光芒……不是一般技能的蓝光，而是血色的杀戮之光！
　　系统宿主专有技（wai）能（gua）。
　　【杀戮修罗模式加载完毕】
　　就在同一时刻，仿佛一个信号，两人相对而冲，利刃与利刃相交。
　　铛铛铛铛铛铛……
　　连绵不断的武器碰撞声响彻整个房间，观战席的所有人都目不转睛地盯着战场，盯着那烈焰与狂风交织，切割声与嗡鸣声回想的战场，以及两人头顶上方那两段相对的巨大HP值流水般下降。
　　“时代をも抱いてお前を杀めんばかりの俺の本能
　　把时代抱入怀中杀掉你的我的本能冻るような俺の背筋囚われたまま灾いから
　　被囚禁的像是冻僵般的我的脊骨从灾祸开始逃げたいのか、それとも死にたいか！？
　　想要逃走吗、还是说想死呢？”
　　只有少数人察觉到了兵器碰撞声下悄然转换的BGM。重重一刀将宫本一秀震得虎口发麻，只见尼禄身后猛然爆出个幽蓝的恶魔虚影，而尼禄的双瞳也变成了凶戾的血色。
　　“喂喂，说好的无魔人化呢？！”一秀额头渗出了冷汗，感觉到对方拿可怕的气势自己竟然连动一动都困难。
　　而尼禄右手中突兀的出现了一柄武士刀，让场外的所有人面色一变。
　　“阎魔乱舞？对方要开大啊。”尼德霍格的表情终于严峻起来。
　　居合的起手，尼禄似乎蓄力的动作足足摆了好几秒，一秀努力地想要摆脱对方那恶魔气息对身体的影响。人在面对神魔这种高位存在时总会受到一些压制，终于在对方要拔刀的时候往后挪了一步。
　　至关重要的一步！
　　唰！刀光划过……
　　“果然这招要打到人只能是虐菜啊……或许是有什么限制？”尼德霍格若有所思。
　　“凹了个寂寞啊~”萧晨星怜悯的看着脸色青一阵白一阵的尼禄。
　　实在是很尴尬，开大却挥空了，没造成一点伤害反而要受到不可避免的强制收刀动作，只能眼睁睁的看着对方挣脱麻痹状态。
　　宫本一秀看着缓缓收刀的尼禄强行装逼，脸色挂起了不怀好意的笑容，怪叫一声。
　　“没有人能在我的BGM中打败我！”
　　“什么？”
　　尼禄面色一变，虽然没听懂对方莫名其妙吼出的一句话，但是对方挥下的斧刃是看得到的，恶魔右腕下意识中横在胸前，这是他最后的防御。
　　【斩杀】断肢判定通过。
　　噗嗤……尼禄的瞳孔因为震惊变成了针状，惊骇的看着飞舞而起的狰狞华丽的恶魔之手，“怎…怎么可能……”
　　“哇，麒麟臂飞啦。”萧晨星在万籁俱寂中以毫无起伏的语气吐槽。
　　HP值伴随血液的喷涌迅速归零。
　　“耶！”
　　“赢了！”
　　有人欢呼起来，有人露出笑容，唯有尼德霍格表情严峻的盯着一道带着‘WIN！‘字样的金光落下将宫本一秀笼罩，很快散去后，露出不复疲态，精神抖擞的宫本一秀以及他头上那涨了十分之一，依旧危险的HP条。
　　连四分之一都没有HP想打败三代但丁？
　　看到光柱中出现的只穿了一件红色风衣，内里真空上阵展示着上身完美身材的白发青年，欢呼声渐渐低了下去。
　　还有一部分人的目光在红衣青年和尼德霍格身上徘徊，严格来讲，是在他背后的叛逆之刃上游移。
　　鬼泣3代主角，但丁（Dante）
　　但丁最年少轻狂的年龄，第一次成长的阶段，最爱强行装逼的时期……咳咳，最后那段无视。
　　光柱中的但丁走进战场，脸上带着一贯的欠揍笑容，台词更加欠揍，“你能赶紧齐全吗？我还赶着回去吃披萨呢。”
　　PS1：宫本一秀那个BGM，也就是上面那段日文歌词是dio爷的送葬曲，“没人能在我的BGM打败我”这个梗实际上只适用于绅士dio，普通dio……那是输给我
　　PS2：尼禄那个魔人化才能用的奥义：阎魔乱舞。是个坑爹的技能，有好几秒的前摇，除非对方被控基本打不到人，而且就算打不到人他也会强制的原地缓慢收刀，超烦的，作者我最初玩鬼泣4的时候用那招强行装逼经常装成傻 逼。


第二十九章：还是用三代V哥算了，4代没玩
　　即便知道自己注定会输的结局，宫本一秀也只是紧了紧手中的武器。
　　至少要让其他人尽可能了解他的招式。宫本一秀以这个目的准备进攻。
　　“看来是一定要动手了。”但丁无奈的拔出背后的单手大剑，半面人类之骨骸以及半面恶魔之狂骸组成的剑首，张开的臂骨代表力量的解放，人魔之骸象征立于两者之间的立场，守住其平衡，其名为：Rebellion(叛逆之刃)
　　尼德霍格没有在意周围齐刷刷射来的目光，只是定定的看着那个青年，用着只有周围三人能听到的声音说:‘你们注意对方的战斗风格，他的剑圣风格和我一样，枪神风格比我强大，其他风格除了骗术师我摸到了些皮毛以外一个不会，你们也会很陌生。一秀在用残存的HP来引出但丁其他攻击手段，好好注意他使用和切换的武器，特别是剑心，你对鬼泣完全没了解。‘
　　‘嗯。‘剑心的回答很简洁。四人都全神贯注盯着战场，直至宫本一秀满是血迹的晃悠悠的回到观战席。
　　“该你了。”被洛丽塔扶着的宫本一秀冲萧晨星伸出手。
　　“好好看着，我帮你报仇。”萧晨星满怀信心的伸出手与他击掌。
　　……
　　“听说你还赶着回老家，不如弃权如何？”萧晨星拔出长剑遥指但丁。
　　“你很快会下去陪他的。”但丁依旧挂着哪欠揍的“熊孩子の微笑”。
　　“Ready――”
　　“准备受死！”根据决斗惯例，萧晨星放出狠话，就是台词略奇怪，“我会把你当尼禄来砍！”
　　“……”但丁听到这怪异的后半句，似乎辶艘幌拢但还是露出不羁的大笑“Come.On！”
　　“GO！”
　　“かしさに目を闭じればいつかの记忆思い出の欠片溢れてつないだ手はあたたかい欠けた月は孤独に埋もれ空を见上げなすすべもなくでもいつだってそばにいたくて想い重ねた”耳边传来了熟悉的钢琴音和歌词让尼德霍格和宫本一秀相视一笑露出姚明脸。
　　“这背景音乐……”
　　“刀剑神域第二首OP……这家伙挺能玩的。”
　　在蓝井艾露的歌声下，但丁身上深蓝色的弧光缠绕，直接甩出一黑一白如同光与影一般的双枪。
　　【GunSlinger！（枪神风格）】
　　双枪交叉指向萧晨星……
　　砰砰砰砰砰砰……早就在尼德霍格那见识过这两把手枪的萧晨星全神贯注地给所有人上演了一场剑斩子弹的“奇迹”。
　　他的手已经晃出残影，模糊的剑刃上不断溅出火花，看起来根本不可战胜。但实际上，被切开的子弹弹片还是有些波及到了他。
　　作为本体降临“SAO”的宿主们是完全感受痛觉的，腹部传来的火辣辣的疼痛让他稍微有些分神。
　　【Trickster（骗术师）・虚空瞬动！】
　　淡黄色的辉光闪灭，但丁瞬间消失了踪影，出现在了萧晨星身后。赤红色的光芒闪灭，叛逆之刃在他手上轮转将萧晨星挑上空中。
　　【Sword.Master（剑圣）・反向转剑】
　　下一刻跃起的他手中不再是剑而是突兀地满是寒冰气息的三节棍。
　　【Cerberus（刻耳柏洛斯）三连击】
　　砰砰砰！三次重击都轰在了毫无防御的萧晨星身上，冰冷刺骨的寒冰魔力让他的反应动作都有了短时间的迟缓。
　　深蓝色的弧光再次闪耀，在比萧晨星更高处的空中，双手握住黑檀木＆amp;白象牙的但丁以头下脚上的倒立姿态双枪对准下方的萧晨星，身体旋转着落下，枪口 射出暴雨般的弹幕！
　　【GunSlinger（枪神）.暴风雨】
　　HP还剩下五分之一的萧晨星终于突破痛觉重新掌握身体，古朴的黑色长剑变为绯红，下一发子弹命中时――
　　轰！
　　熊熊燃烧的烈焰从剑刃中爆发，笼罩了上方的但丁。
　　【鬼灼・焰返。】
　　在受到别人攻击时立刻反击的魔剑技。
　　嘭的一声，萧晨星落地时，立刻反击的魔剑技。
　　单膝跪地的萧晨星没有立刻起身回击，而是将长剑插入地面，然后……
　　轰――轰――轰！
　　酷似炎狱霸者的“爆炎灌注”的火柱在刚起身的但丁脚下冲天而起，三次爆发，一次比一次范围大，颜色也一次比一次深，第三道火柱已经有些黑色。
　　但丁的HP条瞬间降了一半，终于撑到火柱停止立刻起身时，萧晨星已经持剑杀到身前。
　　【魔剑侵袭・二段扇形斩！】
　　一剑纵劈爆发出堪比绯红女皇三段蓄力的爆炎，再接一记横斩将但丁打出僵直，下一剑却受到了阻力。
　　淡蓝光芒中的但丁强行摆出一个怪异的姿势，仅靠手接住了炽红的剑刃！
　　不，接住剑刃的是他身侧几厘米远的无形的单薄气幕。
　　【Royal.Guard（皇家护卫）】
　　见到对方使出这个风格，萧晨星冷然一笑。在使出这个风格时，但丁是无法做出其他动作的，这时候才是真正适合攻击的时机！
　　手中炎剑瞬间被深蓝色覆盖。
　　【寒霜・冰封极！】
　　化为冰霜属性的魔剑更加用力的刺向那无形的气场上。
　　咔嚓咔嚓……的声音伴随着不断延伸的冰块将但丁冰封成一个淡蓝的雕塑。
　　“噗！”自己先喷了一口血的萧晨星瞄了一眼自己骤然下降到只剩七分之一的HP，举起手中缠绕着紫色电蛇的长剑。
　　【雷鸣・云霆灭！】
　　剑刃的雷电在接触冰层时猛地炸开，但丁在这一击下头一次发出痛苦的吼声，原本还剩五分之三的血量瞬间空掉……
　　完美反杀！
　　“获得成就：完美控血。我是高玩，不是血皮不会玩，吃我一记十割！”
　　“……”一向作为吐槽役的萧晨星对于这个成就也无力吐槽了，只是喘着粗气抬头望了望头顶那几刀就能带走的HP在金光降临后也只是再添两刀的血量。他也只能希望再拖一会儿了。
　　在体力精神都被金光恢复后，望着光柱中出现的那个身穿蓝色风衣，一头银发竖立的孤傲身影，萧晨星之前的心思已然消失……
　　发胶手……真的是你啊……萧晨星都快尿了。
　　PS1：发胶手：但丁兄长维吉尔的外号（玩家称）。来源是三代中与但丁在雨中交锋后将被雨水打湿垂下的头发用手一撩就瞬间挺立而得名。曾有人用作贴吧签名档，上书九字：用飘柔，就是这么自信！
　　另外，四代中但丁的黑暗杀手风格切换也会做出撩头发的动作，可惜立不起来（摊手），一定是因为风格切换的电量不够……等会，我似乎发现了什么不得了的事。
　　PS2：三代但丁其实还有同行者和水银风格没用，另外皇家护卫这个风格若是完美防御甚至一闪的话，会有伤害释放，不过这里一开始参照mugen游戏模板，限制了不少实力发挥。


第三十章：这就是十八大的力量口牙！
　　（窝这么良心的更新，果然太正义了(*/ω＼*)）
　　“萧晨星结局注定，剑心好好看着那个叫维吉尔的男人，他的魔人化可没尼禄那么弱，重点是那把刀！――极――其――危――险！”尼德霍格一字一顿的说着，看着男人腰间那柄武士刀，眼中满是忌惮。“希望萧晨星能逼出他的五层实力吧……”
　　“Ready――GO！”阴暗冷厉的鬼泣3BOSS战BGM响起，两人什么也没说。萧晨星猛地冲刺！
　　唰唰！
　　呼啸的风声中，萧晨星拔剑纵劈！维吉尔的右手握紧了一柄全长大概一米五的武士刀，深蓝色带着特殊花纹的刀鞘与刀刃分离，白色的刀柄被瞬间拔出。
　　【Yamato（阎魔刀）・维度切割！】
　　幽蓝色的刀光没入空间之中并且在空中向萧晨星延伸出一道暗色的轨迹，没入维度的力量开始膨胀并化为球体将萧晨星包裹在其中。
　　空间如哈哈镜一般被扭曲，直至再也无法维持稳定，破碎的球体中是斩击的弧光。
　　噗嗤！
　　即便在中招的瞬间持剑格挡，阎魔刀的360°全方位刀光覆盖依旧印在了全身各处，从光球中倒飞出去的萧晨星迎来了维吉尔摧枯拉朽的连击……
　　难以言喻的声音响起，恶魔的身影在空中凝实，手脚不知何时覆盖上了银白与黑纹的战狼金属具足，以下坠之势的教爪重重地踏向萧晨星的腹部，在那一瞬间的滞空后再次坠下！
　　【魔人爆+光之笼手具足Beowulf（贝奥武夫）・二段星落！】
　　“You will not Forget This devil‘spower You‘re not worthy as my opponent.(你忘不了这种恶魔之力的，你根本就不配做我的对手)”维吉尔终于说了句话，却是满满的傲然。
　　而这一击已经带走了萧晨星最后的HP。
　　“This is Power of Sipard!（这就是斯巴达的力量啊。）”
　　“可靠的魔人补刀啊……”尼德霍格体会到了这句曾在某个弹幕网站上与网友一起发过的弹幕，感慨地望着远处那孤傲魔人的背影，对正要踏步上前的剑心嘱咐道：“最好打爆发抢攻，你无法对抗他那把刀，小心他也有远程攻击手段。”
　　“在下明白。”对于尼德霍格话语中对他的轻视，剑心知晓那是事实，点了点头握紧了手中的逆刃刀。
　　“那么。祝君武运昌隆。”尼德霍格郑重地说。
　　剑心脚步顿了顿，走出了结界。
　　扫了眼已经被传送到观战席…死狗一样捂着肚子躺在地上的萧晨星，尼德霍格突然有种要自己一串二的不祥预感。
　　Vergil，比想象中还有强大啊……Yamato……
　　“副队…”
　　一道低声的呼唤让尼德霍格回过头…是恢复了状态的宫本一秀。
　　“什么事？
　　“那个……我击败尼禄后，我的系统背包里出现了这个……”
　　在尼德霍格见鬼的眼神中，宫本一秀的手中缓缓浮现出一柄枪柄蚀刻了蓝色玫瑰花纹的亮银色双弹道左轮……
　　湛蓝玫瑰（Blue Rose）
　　“喂，喂！副队你怎么了？你为什么要捂头，你没事吧？”在宫本一秀与洛丽塔担忧的目光中，尼德霍格露出了灿烂的微笑。
　　“大丈夫，萌呆奶！”看来有机会弄到新的武器啊。
　　在两人惊悚的目光中，尼德霍格浑然不知自己变了画风。
　　……
　　希兹克利夫微不可查的转头，把视线从远处“打闹”的日冕小队那转移到战场上那个冷酷的银发男人，忧虑更胜。
　　首次出现连他的“神圣剑”也无法撼动的BOSS……‘SAO’……到底发生了什么？
　　开什么玩笑？！作为GM的权限居然被那把刀直接破开……还有那些违反设定的枪械……
　　这到底是什么怪物？！‘SAO’到底还有多少自己不知道的？
　　茅场晶彦……今天依旧为自己这被强制打了不明补丁的世界苦恼着……
　　……
　　――独りでは远い明日を
　　夜明けのままで越えそうで
　　(独自一人走在黎明时分想要跨越遥远的未来)――
　　剑心一步踏出已是数米之外，神速剑术飞天御剑流展现，已到对方身前。
　　【飞天御剑流・龙巢闪・惨！】
　　以肉眼难以看清的高速挥刀斩出数道斩击，最后一击的刀刃带起白色的剑气将维吉尔击飞，紧接着剑心一手推起刀柄向上斩击，割破喉咙后的利刃转而向下插入对方的胸口坠向地面！
　　【飞天御剑流・龙翔闪+龙槌闪・惨】
　　吃下这套足以让任何玩家陷入无法动弹状态的连招，本应收到接下来的奥义的维吉尔察觉到了危机，毫不犹豫的握紧刀柄
　　BGM突变！诡异的阴暗风格。
　　――咣！
　　幽蓝的魔力带着强大的冲击爆发，数十道幽蓝的剑刃犹如雨点般躲下，直接将剑心钉在地上无法动弹。
　　【幻影剑・五月雨！】
　　接着，幽蓝的恶魔遁入虚空，被有着控制效果的幻影剑钉在地上无法动弹的剑心心中警铃大作！
　　【阎魔刀・混沌次元斩（chaos JudgementCut）】
　　空间的体制在这一刻被彻底撕碎，一切归于混沌，身处其中的剑心全身爆发出大大小小的数十道伤口，飞溅的血花与痛苦的惨嚎同时响起。
　　退出魔人状态的维吉尔从虚空中出现，“This is the end.（结束了）”
　　在他身后，是HP归零的剑心。
　　死星技，阎魔刀奥义，直接秒杀！
　　见到这一幕，攻略组的所有人心中都蒙上了一层阴影，这种BUG般的BOSS，真的能打败么？能刷新任何负面状态的恶魔化，能够一击秒杀玩家的技能…这是能单独打败的敌人么？
　　“副队…在下输了。”被传送到观战席的剑心有些苦涩。
　　“没关系，你尽力了。还好这个模式下的维吉尔他们魔人化不回血…那招我也没信心接下，维吉尔毕竟是斯巴达之后的最强魔人。”尼德霍格带着躺在地上的剑心安慰道，“如果他不开魔人化，以你掌握的天翔龙闪的伤害足以秒杀他了，可惜……”
　　叹了一口气，尼德霍格朝萧晨星四人点了点头，又朝桐人亚丝娜的方向点了点头，走出结界。
　　PS1：老实说剑心这种没有神秘度的角色打维吉尔本身就是欺负人……
　　PS2：话说次元斩那个JudgementCut的翻译其实叫裁决斩，次元斩只是后来的网友取的名字罢了，不过够贴切。
　　PS3：如果维吉尔没死，应该就是最强魔人了吧（望天），毕竟在3代时就能各种吊打但丁，却在最后放水了（远目


第三十一章：打怪爆装备是常识不是吗？
　　（开头BGM红蔷薇へ捧げる小夜曲，我找了二十分钟也没找到歌词，只好选择死亡。
　　三更吓到了吗！于是我的鬼泣4SE版下载进度才64%，日了，停止下载玩300去。）
　　“Rebellion，”看着尼德霍格拔出的银色大剑，维吉尔首次露出了笑容，不过并不温暖，“有趣，你也有斯巴达的力量。”
　　“so？”尼德霍格挥剑等待倒数，扫了一眼维吉尔那剩下三分之一的HP值。
　　“让我看看持有但丁武器的人的实力！”
　　“Ready――GO!”
　　“――铛――铛――铛！”沉闷的钟声以及压抑的雨声响起，诡异却又宏大的前奏奏响。
　　铛！武士刀纤薄的刀锋与大剑厚重的剑刃相撞，僵持在一起。
　　“Trick！双手握着叛逆之刃，尼德霍格冷冷的吐出这个单词简称。
　　“这力量，令人怀念。”维吉尔也双手紧握阎魔刀，毫不示弱。
　　一声冷哼，尼德霍格全力一推，将维吉尔击退，维吉尔乘势收刀，瞬间拔刀斩！
　　从一维空间发起的斩击，在摧毁原有的空间节点后，斩击重新形成了新的“面”取代了原有的二维结构。
　　一刀，两刀，三刀……十道错乱的刀光瞬间出现在尼德霍格所在的黑幕中，理论上无法突破的黑色光幕中十道斩击突现，名为：
　　“Dimensionalcut！”
　　但那只是理论上无法突破！
　　尼德霍格脚下涌动着的气流冲开尘埃，在黑幕临身的一瞬，身影已然模糊，冲出了次元斩的封锁，执剑前突！
　　撕裂空气的剑刃刺在了空处，危机而一个妙在毫颠的侧滚躲开了剑刃，十道幻影剑呈“八”字形各排五道对准尼德霍格，立刻激射！
　　【骗术师lv2・空中之星】
　　尼德霍格一跃而起，深处两米高的半空，黑色的魔力在脚下编制出一个精密的圆形法阵，踩上法阵的尼德霍格身形再一次拔高，闪过了洞穿空气的十道利刃，全身红光爆闪！拔出绯红的利刃朝维吉尔挥下！
　　一道，两道，三道，四道！接连不断的四道剑气像台风过境，将维吉尔连同脚下的地板笼罩，裹挟着无与伦比的破坏力轰向地面！
　　【骗术师LV3・虚空瞬动+剑圣风格LV1・转剑】
　　淡黄与赤红之光在短短两秒内切换，叛逆之刃的剑首处人与魔之头骨那深陷的眼窝中闪现出一丝猩红的光芒，右手探出，剑刃在手中轮转，将维吉尔带上半空。
　　――昀玻
　　蓝与黑的闪电包裹着狰狞可怖的身躯，恶魔姿态的维吉尔一刀将尼德霍格斩落，又恢复人身……幽蓝的幻影剑环绕在他的身侧，组成一个拒绝任何人剑阵。
　　“Die!”银色与黑色交织的狼首笼手与狼爪腿甲覆盖，一个猛冲出现在已经起身的尼德霍格面前，跃起！三百六十度空翻，带着旋转与下坠的力道使出的腿技……
　　【贝奥武夫・月轮脚！】
　　砰！噗！
　　即便横剑胸前，依旧被那巨力踢得后退了五米，喷出一口血渍。
　　“Trick！”望了一眼头上小幅下降的HP条，尼德霍格无声地召唤。
　　淡黄的光芒一闪，银色的甲胄同时覆盖了他的四肢与背部，叛逆之刃消失，身形一抖在维吉尔的身后出现就是一脚！
　　“唔……”被踢中的维吉尔还未来得及动作，便被行云流水的踢技打的头昏脑涨。
　　【吉尔伽美什・百裂腿+贴身靠】
　　伴随最后一击以八极拳惯有的招式结尾，维吉尔如一个破布般倒飞出去。
　　“Sword！”高喝中的尼德霍格执剑前突！
　　一剑突刺！剑圣风格第一次完全开启，来自但丁的经验被彻底激活，在众人眼中，尼德霍格的身影与之前那位身披猩红大衣的青年身影重合……似乎更强大的微妙不协调感。
　　【突刺+百万突刺！】
　　无尽的剑影将维吉尔笼罩，在快要接上终结一击时……维吉尔，魔人再开！
　　咣！
　　“――Rest.in.peace（安息吧）”幽蓝色的恶魔借助变身时的魔力潮汐将尼德霍格弹开，身影瞬间消失。
　　“来了！”希兹克利夫等人担忧的望着尼德霍格。
　　“又是那招！”
　　所有人都在盯着场上唯一的身影，期待他能应付这无解的一招，可他真的有办法么？
　　尼德霍格给了他们答复。
　　“你以为就你会魔人化？”
　　幽蓝的刀光遍布，空间被撕碎的同时，暗金的冷光爆发！高贵的暗金与深邃的漆黑交织的恶魔张开了巨大的黑翼包裹住自己的身躯，刀光在上面留下一道道深可见骨的狭长伤口，但那些伤口又以肉眼可见的速度高速愈合。
　　三秒的刀光浪潮消失，维吉尔站立着横向收刀，没有“皇家卫士”只能开魔人化硬抗的尼德霍格张开双翼。
　　――嗡！！
　　双翼张开的瞬间，所有人才听到那狂躁的加速涡轮的蜂鸣！以最高速转动的齿轮切割着空气，尼德霍格在双翼遮盖下的身躯正以微蹲的姿态不声不响的蓄力多时。
　　“Now.you‘ll.crush（现在，你会毁灭）”虹色花纹不断闪过的银色面具覆盖的嘴冷冷的吐出这句话。
　　【吉尔伽美什・二段蓄力・真升龙！】
　　五段伤害的升龙拳将猝不及防的维吉尔送上半空，后者头顶那残留的HP彻底归零……
　　看着倒地的维吉尔化为光点消失，众玩家心中一片复杂，看着尼德霍格的目光满是敬畏。
　　这下子，尼德霍格在‘SAO’最强玩家的名头算是坐实了。
　　回想起那隔着结界也能感受到的令人窒息的压迫感的君王般的恶魔形象，众人心里对“恶魔猎人”这个职业有些发怵……
　　竟然能够化身恶魔吗……
　　……
　　“叮，你击败了Virgil（维吉尔），评价：S（HP保持在80%以上，获得维吉尔的承认），获得S级宝具YAMATO（阎魔刀），检测到宿主架空恶魔黑之魔人血统激活，开启Dark.Slay风格（黑暗杀手）”
　　来源于主系统的提示让尼德霍格惊喜的点击系统背包，见到那阎魔刀的名字时感到有些畅快。
　　“YAMATO（阎魔刀），S级对界宝具。
　　黑暗骑士斯巴达的遗物，足以斩碎空间的魔兵器，曾经封印过魔界与人界的大门的钥匙，所有存在的恶魔都记得它所带来的梦魇般的回忆。
　　特性：空间，切割，破魔。
　　属性附加：在恶魔之力的驱使下，阎魔刀能爆发出其主人都惊愕的力量，甚至可以用它召唤魔界之门。”
　　PS1：阎魔刀召唤魔界之门是我胡扯的设定，主要是为了以后开挂。
　　PS2：用英文对话一定是我吃饱了撑的，一个一个加点好烦，以后不会用了。
　　PS3：你们要相信我是个英语考试总是不及格的学渣。


第三十二章：死因：双脚离地。
　　扫了一眼阎魔刀的资料满足了自己的收藏欲后，尼德霍格把刀转移到“魔人专属一键换装栏”……咳咳，其实也就是魔力化藏在体内而已。
　　所有魔兵器都有的特性。
　　然后，严阵以待！
　　不同于攻略组对于第四个BOSS的未知，日冕小队在整合自己的情报后，都对第四个BOSS心里有数。不过当他真的看到光圈中走出的那位披着猩红大衣的帅气大叔时，他的心还是漏跳了一拍。
　　这是身为一个游戏宅见到崇拜的游戏人物的反应，至少比观战席那货克制多了。
　　“嗷嗷嗷嗷！！！丁叔真人啊！宫本快放开我！我要上去要签名啊啊啊！！！！！”BY看到偶像满血复活的疯狗萧晨星。
　　相较于鬼泣3中的青年但丁，已经过去了三十年的大叔但丁，成熟的不仅是身体更是阅历于实力。大叔但丁是足以吊打之前的尼禄，青年但丁之流，连3代维吉尔也能战胜吧，而就是这么一个强大存在成为了被系统削弱过的尼德霍格的敌人。
　　“妈的，这游戏能玩？！”尽管在心中已将‘SAO’的图标撕成了两半，但终究还是要面对现实。
　　尽管在心中已将‘SAO’的图标撕成了两半，但终究要面对现实。
　　枪神，剑圣，皇家卫士，骗术师……四大风格只会三个，而且枪神还无法动用，简直操蛋！对方四个中已经有两个用枪的了，自己居然还是无法动用黑檀木＆白象牙，怎么和但丁打……对方魔兵器都比自己多……
　　“虽然有些疑惑需要解开…但是似乎也没多少时间了…要跟我战斗的就是你吗？小鬼。”一如既往的玩世不恭的嘲讽微笑，在看到尼德霍格手持的叛逆之刃时愣了一下，但很快又恢复了平常的懒散姿态。
　　“小鬼？呵呵。”尼德霍格听到这个称呼时，不带任何特殊意味的笑了笑，“我的年龄可不是你能揣测的啊，被表象蒙蔽的负债者。”
　　“负债者……”==＃。
　　“哦，是吗？”但丁咧嘴露出一个充满恶意的笑容。“原来是个装嫩的老家伙啊，可你现在，似乎很弱啊，年龄可不代表什么。”
　　听到但丁的明显的讥讽，尼德霍格不仅没有生气，反而认同的点了点头，“说的不错，年龄大不代表什么，随你吧。”
　　“哈，你还真是有趣啊，我对你有些兴趣了。”但丁看着一脸认真地尼德霍格大笑了起来。抬头看了看两人HP值中央的倒计时，但丁收敛起了笑容，“也许就是你了，但我可不会手下留情哦。”
　　“那样也好…我也想见识见识传奇的恶魔猎人的真实实力。”
　　……
　　“队长他，不会有事吧？”洛丽塔看着台上的两道身影担忧的问。
　　“很悬。”萧晨星并不乐观。
　　“副队长的胜算，真的不大。”同样了解那个斯巴达之子的宫本一秀也无法乐观。
　　“他如果不行，就没人能行了。”杵剑而立的剑心心中虽有些担忧，但有着信心。
　　而攻略组的人看着两人的眼神也颇为怪异。
　　一位银白长发，一位银白短发，一个黑色大衣，一个红色大衣。同样的骷髅大剑，除去双方一黑一蓝的不同瞳色以及明显一个亚洲一个欧洲的不同风格的帅气脸庞…这两人真是相似点颇多啊……
　　真的不是什么亲戚？
　　攻略组的各位表示感觉自己在看一场家暴。
　　不过有着21黑之魔人血脉的尼德霍格与但丁同样身为半魔人的同源血脉，真要算起来的话，也的确有些血缘关系。不过主系统给的是斯巴达与蒙杜斯（魔帝）那种等级的纯净度。也许算但丁的叔叔？
　　3
　　2
　　1
　　两人同时握住背后的剑柄。
　　“Ready――”身体前倾。
　　“GO！”一脚蹬出一个深深的小坑。
　　《鬼泣4》的白银骑士的出场音乐响起，诡谲，快速的节奏中，尼德霍格与但丁两人身上爆射出红色的电弧，冲刺中拔剑突刺！
　　黑色与赤色流星相撞，却并未出现什么剑尖相撞的场面，而是干脆的两声：
　　噗！×2
　　所有人看到那两道被对方的剑刃刺个对穿的身影都一片恶寒，喷洒的血液凭添一份恐怖，至于尼德霍格作为玩家为什么会喷血而不是数据上口，攻略组的成员表示这个BOSS房间连擂台战都弄得出来，区区喷血补丁算什么？
　　只有希兹克利夫看着地上的血泊若有所思，瞳孔一缩看向脸上还有些许血迹的绯村剑心，似乎…发现了什么。
　　“看来我更甚一筹啊。”看着对方比自己掉的更多的HP，尼德霍格右手还握着刺穿但丁左胸的叛逆，对着面前的但丁微笑着说。
　　“你的力量居然达到这种地步，不愧是老怪物。”但丁也依旧笑着握着贯穿尼德霍格左胸的剑刃回应。
　　两人都毫不在乎胸口插的大剑，还有心情聊天，这份心理素质着实让所有人胆寒。就算仗着有不死性的种族优势，可眼睁睁看着自己飙血还能面不改色的聊天这份心态让所有人心中冒出“怪物”二字，以及深深的畏惧。虽然玩家有着关闭痛觉的选项，可日冕小队成员都深知他们不可能有那种外挂。
　　“那么――”尼德霍格左手握住剑柄。
　　“是时候……”但丁笑容诡异起来，也左手握住剑柄。
　　“开启Party了！”×2同步率400%的两人身上同时淡黄色电弧爆闪，身影瞬间模糊。
　　砰砰砰砰！黑与白的双枪犹如钢琴的琴键在但丁的指尖舞动。明明只是手枪却有如冲锋枪一般的的高速，不过在尼德霍格以鬼魅般的身法全部躲过后，嘁了一声，上前挥剑。
　　铛铛！铛铛铛铛！……
　　两柄一模一样的剑刃已然染上浓郁的绯红，在不同的主人手中展露出恶魔都会胆寒的獠牙。旁人已经无法捕捉剑的轨迹，只见两人身前赤色的剑潮，尖利刺耳的金属摩擦声与火花齐飞，两人头顶上方的HP值表现出了战斗的激烈……
　　【Trick！虚空瞬动】黑衣的少年猛然瞬移到了红衣的男人身后，红衣的男人反应迅速的转身挥斩，却只是零散的银色发丝，而少年…则在更高处淡淡的念到。“Gilgamesh（吉尔伽美什）”
　　银色虹纹的战斗甲胄立刻覆盖四肢，锁定下方的但丁，使出偷师后者兄长的招式……
　　嗡！
　　踝甲炽烈如火，涡轮疯狂加速运转！
　　【月轮脚！】
　　独属于那个蓝衣男人的武技被黑衣少年重现，甚至…威力更甚！
　　淡蓝的电弧无比浓郁的扩散全身，但丁微微屈膝以扎马姿势伸出右手，红色的狰狞重甲头一次如此快速的形成。
　　【Royal.Guard(皇家卫士)LV3恶魔重甲】
　　看到但丁用出皇家卫士的最强姿态，尼德霍格嘴角弯起一抹不易差距的弧度。
　　鬼泣玩家都知道的一个小技巧，使用升龙拳中途魔人爆可添一段伤害，那么加在月轮脚上呢？游戏里大概没用，但是，现实…可不是游戏啊！
　　――――嗡！！！
　　不堪负荷的涡轮在充盈的魔力下提升至了不可能会有的三段蓄力，红色的流星在落下的一瞬变成了暗金与漆黑交织……一声如玻璃破碎般的声音中，厚实的气场连同那重甲一起被粉碎，但丁直接被踹进地面，头部陷入龟裂下陷的地板里……
　　“脚步涡轮过载…要修复啊。”
　　完全不受影响立刻起身的但丁看着一脸烦恼的看着切换为人类形态的脚步护甲的尼德霍格，眼中第一次爆发出夺目的神光，“残缺的力量也能做到这种地步…不愧是叛逆选中的人啊。”
　　“但是……”冰蓝色的双眼只是这那个黑色身影，金属的恶魔狰狞头颅如同肩铠一样负着在但丁左肩，两道如同恶魔翅翼的银色骨架在身后展开。
　　双手抚上那展开的骨架中，赤红的魔力穿刺剑入手，但丁的嘴角浮现出莫名的笑意，“我可不会手下留情啊。”
　　【无限剑・Lucifer（路西法）】
　　双臂挥动，赤红魔剑向尼德霍格攒射……尼德霍格一个侧身滑步躲过了没有追踪能力的魔剑，迎面就是烈焰的炮火……
　　“卧槽！”
　　【潘多拉・PF124憎恶】
　　肩扛火箭筒的但丁从容不迫地看着火焰和烟雾中冲出的恶魔想自己冲来。
　　“哼”冷笑一声，赤红的雷霆落下将其笼罩，赤色的能量潮汐爆发，人形的赤色恶魔手持魔刃突进！
　　难以反映的速度，无可匹敌的力量，压倒一切的风压……无法对抗，无法防御！
　　时间仿佛变得很慢，尼德霍格耗光了MP，眼睁睁的看着自己退出魔化状态，然后看着那越来越近的剑刃，绯红的气场缓慢张开，强大的反应神经让他完全能看清魔人化的但丁动作，但身体的局限却完全更不上……
　　噗嗤……
　　鲜血喷溅又如风声般寂寥。
　　“队长！”
　　“尼德霍格！”
　　“副队长！”
　　本不可能听见的声音从耳畔响起，尼德霍格似乎感觉到了叛逆之刃没入自己的胸膛，冰冷的剑身在试图掠夺这具虚弱的身体温度…已经感受不到什么痛苦了，大概是神经系统被澎湃的恶魔之力破坏了吧……
　　PS1：看我机智的分段，这时候我来个全书完也毫无违和。（姚明脸）
　　好吧好吧，全书没完，下章继续开挂！是时候开启黑暗杀手风格了，该加快进度了。


第三十三章：你的新外挂到货请签收
　　HP值正缓慢的下降，意识开始模糊。
　　要输了吗？
　　因为太弱了吧……
　　眼皮突然好重啊……
　　力量在流逝着……
　　眼前一片漆黑…熟悉的世界……
　　――虚无
　　――死寂
　　……
　　看着但丁红光一闪右变为人类样子仍保持着前突的姿态，长长的剑刃近半没入尼德霍格的胸膛，从背后冒出的剑尖上，鲜红的血液从中不断滴落。所有人浑身一冷，在这之前从未有如此血腥的画面发生在玩家身上。
　　看着HP以缓慢却又坚定的下滑趋势，所有人心里突然有种尼德霍格说不定会死的恐慌。
　　“尼德霍格君。”亚丝娜捂着嘴失声叫道。
　　作为在此唯二的女性玩家之一，对她来说那声势浩大的绝杀一剑贯胸的震撼太大了，看着那已经闭上眼睛垂下头仿佛死去的少年，亚丝娜心中骤然一痛。
　　而另一位女性玩家，洛丽塔却是要淡定不少，连带她周围的同伴也是如此，看看剑心就知道，血量偏高的玩家都不会有事的这种决斗，尼德霍格这种血牛型玩家更是不会有多大的危险。不过考虑宿主们是本体进入，估计痛到不行吧。
　　……
　　意识的最深处，也是灵魂的最深处……
　　别人的灵魂是意识的海洋。
　　而尼德霍格的意识海的海上……更有一座宫殿。
　　整齐排列着百根的承重柱，每一根石柱上雕刻着栩栩如生的画，似乎都与“龙”有关，只是风格各不相同。
　　而再大殿的尽头，竟然屹立着的是两个王座！
　　黑色巨龙雕刻的王座和血色骷髅与蝠翼靠背的王座上各坐一个人。
　　一位青年，一位中年…正是尼德霍格与卢卡多。
　　此时，他们两个正凝视着眼前的…四十二寸宽屏液晶电视。电视画面定格在但丁执剑刺进尼德霍格胸膛这一幕。
　　“啧啧，本体还是太嫩了，宅男人格果然坏事，连但丁的魔人化都忘记提防。”手指拈着一根辣条（哪来的……），卢卡多毫无形象可言的挥舞着，要是让他当年的部下们看到这副样子，绝壁是要心碎的晒太阳。
　　“给他一个教训也好，省得他越来越松懈。”尼德霍格双手搭在龙头扶手上，看着画面中尼德霍格那一剑贯胸的样子，叹了口气。
　　“那要我出去救驾么？他看起来快挂。”卢卡多嘴里塞着辣条吐字依旧清晰的问。
　　“把你嘴里那玩意儿咽下去再说话。”尼德霍格皱了皱鼻子，无奈地望着这个没个正形的中年人…明明当初时那么优雅冷峻，深谙贵族礼节的血族大君…现在………
　　青年叹了口气：“他还有那把刀，没必要我们出手，更何况这个世界会排斥‘我们’这些‘黑户’。”
　　“说的也是，还有那把刀。”卢卡多恍然，“那把刀我都眼馋，还有这可观的魔力，那可不是普通的魔力，那是恶魔之力啊……”
　　……
　　“你想要力量吗？”
　　有什么人在问着。
　　“给我，我要更多的力量！”
　　尼德霍格叫着，回应着那黑暗中的声音。
　　“你为什么需要力量”
　　“因为，我要胜利！我要活到最后，最后……有人在等我！”
　　“……”黑暗中的声音沉默了片刻，似乎尼德霍格的答案有些出乎意料。
　　“那么，握住它！”
　　黑暗中出现了一抹光。
　　白色的刀柄，深蓝色的带着特殊花纹的刀鞘，一米五的武士刀…浮在他面前的白光中……
　　“YAMATO？”尼德霍格一愣，随机握住了刀鞘……
　　BGM突变，红蔷薇へ捧げる小夜曲的高.潮音响起，所有人都有些莫名其妙。
　　“果然这BGM是会察言观色的啊”萧晨星见此变故，仍不忘吐槽。
　　幽蓝的魔力浓郁的有些液化的趋势在尼德霍格身上蒸腾，强烈的冲击将但丁连人带剑弹出了一米。
　　而但丁也见到了他手中的武士刀，脸上闪过缅怀的神色，取而代之的是满意的笑容。
　　在所有人惊喜的目光中，尼德霍格眼中满是猩红，瘦削的身躯不断在恶魔与人类之间转换，最终是以保持人类形态，浑身满溢蓝与黑交织的魔力的样子稳定下来。
　　“我，不会死，也不会输……”他的声音依旧是恶魔形态的带着莫名威严的颤音，“有人在那个世界等我…所以……”
　　右手握住左手所持的阎魔刀刀柄――
　　“Dark.Slayer（黑暗杀手）激活”‘SAO’系统界面在视野左侧弹出。
　　尼德霍格直视着前方微笑的男人，目光一凝。
　　“我一定要赢！”
　　阎魔刀的使用方法自动在脑海里浮现，没有使用那可怕的碎空奥义，而是选择了另一招魔人形态才能使用的技能。
　　拔刀！时间仿若错位，下一秒，尼德霍格竟已在但丁身后。
　　咣！
　　虚幻如幽灵的数十道尼德霍格的虚影从四面八方涌进那个微微屈身的本体上，尼德霍格竖立阎魔刀将其彻底推入刀鞘，身后…是遍布所有空间，破碎的维度与刀光将空间完全的塞满。
　　传说中的全屏次元斩，就算是骗术师也无法躲过的魔人化奥义。但丁只能选择硬抗。在尼德霍格起身的时候，传奇的恶魔猎人倒在了地上。
　　“你什么意思？”看着但丁的脚底已经开始化为光点，尼德霍格皱着眉头问。
　　没有魔人化，没有皇家卫士，但丁不应该这么早退场，但他却就这样全部接下了次元斩的攻击。
　　“这个世界很扭曲啊……”但丁答非所问的说，却也让尼德霍格惊讶的赶紧回头望了望观战席。
　　“别看了，他们听不到的，这点事我还是办得到的。”但丁有气无力的说。
　　的却如此，看着观战席那堪称“群魔乱舞”的狂欢盛宴，尼德霍格毫不怀疑没有结界他们会冲上来拥抱自己…前提是不被自己用叛逆之刃打飞。
　　“这个世界很奇怪，但我们四个只有在战斗时才会被放出来，也无法调查到底哪里是怪异点。我希望你去解决它……反正那个死傲娇也承认你了。”但丁看了一眼他手中的阎魔刀，轻笑着伸出右手。
　　“这算是委托吗？恶魔事务所的委托？”尼德霍格微笑着伸手与他相握。
　　“算是吧。不过我可不会给你报酬。”但丁的胸口一下部分已经全部化为光点消失“你的名字？”
　　“Nidhogg”
　　“灭世的黑龙吗？”但丁嘴角扯出了一贯的嘲讽笑容，“那么就灭掉这个扭曲的世界吧……”
　　这个男人话还没说完，便已经被抹去了存在。
　　结界消失，通关提示出现，通往51层的大门洞开，在攻略组的欢呼声中，尼德霍格依旧看着空无一人的地面默默无语。
　　【获得特殊馈赠：恶魔猎人的试炼之魂――灵魂、心灵、技能、意志、身体五者在几十年岁月中的战斗结合在一起的战斗经验可以在任何环境下爆发出100%的战斗力。评价：S+级。来源：Dante。评语：有了这个你也能不用飞翔就打爆救世主那个伤风败俗的果男。】
　　【枪神风格强化至LV3，皇家卫士风格开启，强化至LV3】
　　感受着无数战斗片段被传入脑海。尼德霍格有些伤感的拔出背后的叛逆之刃，仿佛战锤一般重重地劈下！
　　地面被深红的气刃犁出长长的“1”字。
　　“尼德霍格…你怎么了？”看着尼德霍格突然的举动，原本向他冲来的日冕小队队友们放缓了脚步。
　　“没什么，”将叛逆插回背后的肩带，你的合作个幽幽的吐出一口浊气，“被一个实力比我弱的家伙手下留情还给我送技能，感觉很不爽。”
　　“哈哈哈…这种不爽我也想有啊。”萧晨星干笑了两声，感受到了浓浓的恶意。
　　“哥哥，你吓死我了！”洛丽塔飞扑过来被尼德霍格接住后立马检查着他胸口毫无破损的衣物。
　　“耐久没掉光，不会破的，这个世界也就这点好了。”尼德霍格后退一步避开她的手，“走吧，去一层，接下来的BOSS应该没那么强了。尽早解决‘SAO’。萧晨星，你欠我们多少基础点来着？”
　　最后一局是他低声说的，萧晨星闻言脸都绿了，一秀战尼禄的用时是9分36秒……
　　PS1：下章预告：玩游戏怎么能不杀红名
　　PS2：魔化状态参照替身使者：尼禄（雾），去掉他的替身的感觉。


第三十四章：听说，玩游戏和杀红名更配哦~
　　（刷完红名，打完BOSS，网游乐趣也就差不多了。另外德芙那屎一样的广告洗脑真是够了）
　　艾恩葛朗特，第五十六层。
　　现在的‘SAO’已经攻略到了63层，不过经过一系列考察，日冕小队决定在56层买个房子。
　　虽然‘SAO’是11区的游戏，但要弄个房子的困难不亚于天朝买房，不过要五人分摊的话倒也不算吃力。
　　之所以会决心买房，主要还是为了清静。毕竟每次去旅店都被围观正常人都会不爽。
　　目前从‘SAO’1层到56层里，日冕小队都尽量避免参与剧情，除非系统任务有关，不然很少出现在桐人身边，根据对剧情进程的关注，宿主们发现‘SAO’即使被其他游戏入侵，但它毕竟还只是《刀剑神域》这部动漫的一部分罢了，对桐人原世界的影响不大。
　　因此，桐人仍是主角！即便五位系统宿主可以从一层一路砍到一百层，但有主角帮助始终要稳妥些，那么桐人的成长就很必要了。
　　在绯村剑心，洛丽塔，萧晨星对《刀剑神域》的剧情都一无所知的情况下，只好由宫本一秀指导三人搜集情报，而尼德霍格则负责整合拣出要点。
　　“桐人已经拿到了复活币……呃回魂之圣晶石。”
　　“‘圈内事件’也与亚丝娜共同解决，两人疑似情侣关系……”尼德霍格坐在沙发椅上，修长的双腿架在前面的橡木长桌上，手中抓着几张纸张，念到第三张时顿了顿，然后又拿起下一张纸念道：“杀人公会‘微笑棺木’驻地拖延至昨日查清，明日攻略组将进行讨伐？”
　　念到“讨伐”二字是，尼德霍格拖长了音，似乎没有意料到会有这种发展。他马上扭头问向左侧沙发上坐着看玩家发行的没卵用的报纸宫本一秀：“谁给的情报？”
　　“队长说的。”宫本一秀放下报纸，看向对面坐着的萧晨星，“来源似乎是希兹克利夫。”
　　“哦？”尼德霍格虚眯着眼睛，看起来像只狐狸。
　　“希兹克利夫邀请我去他们驻地时告诉我的。”萧晨星见两人望来，放下茶杯一脸严肃，“通过攻略组所有玩家的努力已经查清楚了，‘微笑棺木’的驻地在25层。”
　　“25层？军队那群白痴玩脱的地方？”尼德霍格放下手中的纸张，双手十指交叉枕在脑后，懒散地问，“茅场晶彦也邀我们加入讨伐了吧。”
　　“当然，我们这种战力他怎么可能放过。他说为了不打草惊蛇，明早以攻略BOSS的名义在前线召集攻略组的人，然后用群体传送水晶将所有人直接传送到25层南部的瘴气沼泽――也就是‘微笑棺木’的驻地。”
　　“豪啊，群体传送攻略组那么多人，啧啧，他难道是开道具店连锁的吗？”
　　“也许是制杖的。”萧晨星强行玩梗。
　　“不，他贩剑。”
　　“要去吗？”一直沉默的剑心即便有主系统翻译也无法理解这两人在笑什么，直接问道。
　　而洛丽塔和一秀也同样望了过来。
　　“去呗，杀红名可是网游的乐趣之一啊。”尼德霍格一脚将悬在桌边的叛逆之刃踩的弹起，危险的大剑在空中旋转几圈准备落入他手中，刷完时髦值后插 进肩带站起，“10w万玩家基数的‘SAO’也能如原著一般在红名公会一家独大，这‘微笑棺木’确有不凡之处，不愧是能承接第二季的存在呢。我记得第二季死枪叫什么赤眼沙萨对吧。”
　　“好像是那个名字。”一秀也有些不确定，“反正前缀是赤眼。”
　　“在弄死须乡伸之之前先抹掉他，反正这个世界搞成这样也没什么修正力了。注定要毁灭的‘SAO’世界……”
　　……
　　瘴气沼泽，顾名思义，这是个遍布瘴气的沼泽。
　　堪称穷山恶水的鬼地方。
　　当初的玩家初踏此地时，被那会缓慢减少HP的毒气BUFF恶心的不要不要的。不过现在的攻略组玩家……光是等级自带的抗性都能无视这些绿玩意儿了。
　　值得一提的是，虽说是沼泽，但这里还是有很多高大的乔木方便立足的，也有很多不怎么安稳的道路。
　　不过即便不会掉血，但那绿色的气体看到就不想接触，还有怪异的味道。因此，在尼德霍格带头不好好走路（开启骗术师风格在树木的粗枝间不断用空中之星与疾跑如忍者般跳跃前进）后，另外三人也有样学样，顺带一些弓箭手之类的高敏玩家也学了起来。
　　苦逼的宫本一秀只好走下面的瘴气路。毕竟是披甲玩家，只好随大部队在瘴气中前进。
　　“真是的，好好走路会死啊！那个家伙总那么引人注目。”
　　看着枝头间潇洒跃动，脚下和身后不时弹出华丽法阵作为踏板，甚至时不时使用瞬移的尼德霍格，在下方苦逼使用阐释者开路的桐人心里有些不平衡了。
　　“桐人你是嫉妒了吧。”一秀一挥斧刃劈开一个挡路的灌木后，抬头正好看到尼德霍格二段跳+空中冲刺+虚空瞬动从一处枝干到达十米远的一处枝干的一幕，“‘SAO’里有瞬移技能的古怪职业也不是没有，唯有副队长能把瞬移玩的这么溜，没有一点不适应的样子。”
　　“是啊，那家伙我见过他连续瞬移七次还能正常战斗，真不知道他现实中是干什么的。我见过的其他特殊职业有瞬移的玩家最多3次就方向错乱跟喝多了似的，瞬间移动带来的空间错乱感一般人根本受不住。”桐人苦大仇深。
　　宫本一秀闻言笑了笑，瞬移也不是谁都能玩转的啊，“话说回来，你和亚丝娜怎么样了？有好消息了？”
　　“啊，已经同居一个月了。”桐人红着脸说。
　　“挺快的啊，恭喜了。”一秀想了想原著。似乎晚了很多，大概是副队长的影响吧……看了眼前方上空的漆黑背影，摇了摇头。
　　“还说我，你和幸呢？”桐人眼珠一转，决定以彼之道还施彼身还击。
　　“还，还行。”果然，这次轮到一秀红脸了。
　　然而桐人额米有得意多久，克莱因坏笑着问：“对了，为什么这次亚丝娜没来啊？”
　　“呃………”
　　“好了！都安静了，已经接近‘微笑棺木’驻地了。”
　　桐人还没来得及说话，尼德霍格突然从空中落下，闻到瘴气时皱了皱眉头说道。紧随其后的是日冕三人和一些其他玩家。
　　“嗯……好。各位警戒！”在一名现出身形的盗贼跟希兹克利夫耳语几句之后，希兹克利夫下令道。
　　足足三百人的攻略组玩家们精神一振，纷纷握紧了手中的武器。
　　……
　　按照总指挥希兹克利夫的安排，这一次参与讨伐‘微笑棺木’的攻略组成员被分成了六十个小队，每个小队大约四到六人。
　　而尼德霍格小队的成员除了日冕小队外，还邀请了桐人。
　　值得一提的是，虽然攻略组成员是近千人，单位了隐蔽或希兹克利夫掏不出那么多的传送水晶。总之，这次讨伐队是三百人……
　　六十个小队在希兹克利夫的安排下从不同的方向包围‘微笑棺木’的驻地，而‘微笑棺木’似乎对选择的驻地的隐蔽性很有自信，连暗哨都没有设置。
　　因此包围突袭的战术实施得极其顺利，尼德霍格等人已经非常接近‘微笑棺木’的驻地了。
　　忍受着那瘴气的异味，桐人轻轻地扒开身前的灌木丛看向远处。
　　“真麻烦，那个公会的人就不觉得这些瘴气很让人难受吗？”
　　已经落地的萧晨星带着可怜的笑容拍了拍他的肩落井下石“这你就不懂了。公会驻地时有系统保护的，不会有瘴气的啊~桐人君。”
　　“不过那保护仅仅针对自然环境，对入侵的玩家可没什么用。”摇了摇头，尼德霍格伸出戴着露指皮手套的手虚握了一下瘴气，让人理所当然的，什么也没握到。
　　“嘁……”紧了紧手中的黑色长剑“阐释者”，桐人不爽的哼了一声。
　　尽管攻略组的人已经相当接近对方的驻地了，可‘微笑棺木’始终没有察觉，盗贼刺客们的斥候也带回来了红名公会的成员基本都在驻地的情报。
　　看来对方似乎察觉到了不对劲，但没有选择放弃驻地撤退而是集结打算对抗无疑是愚蠢的。
　　背靠着树干，扫了一眼附近很多同样站在树枝的狂战士（DNF），箭神（龙之谷），猎人（WOW）等，尼德霍格缓缓拔出肩带里的叛逆之刃，肩部也隐隐溢出了了黑色的魔力残留。
　　在目测了一下距离后，一排排黑色的幻影剑浮现在身侧，安然等待着希兹克利夫的攻击命令。
　　维吉尔的幻影剑是以魔力构成剑刃，这个对微操要求很高，特别是魔力剑刃的真实性保持，不过最重要的要求还是恶魔之力的量。这个招式对尼德霍格来说并不难。在黑檀木＆白象牙无法动用时，远程就靠这个来代替了。其实这个比黑白双枪更方便，毕竟可以随意念而动，缺点是攻击频率不如双枪。
　　很快，所有人都收到了希兹克利夫的群发邮件。
　　“十五秒后，所有小队发起进攻！”
　　PS：当年……我初次杀红名时，玩的是传奇。我还记得当初乱输入账户和密码居然蒙对了一个号，把人家的号卡在了沙城楼上至今没下来。那个游戏估计已经关门了吧……毕竟是私服。


第三十五章：生命的可贵（笑）
　　看了看左上角的时间，尼德霍格心中默数着时间，双手握紧叛逆之刃开始积蓄起暗红色的魔力，身侧的幻影剑也越来越多。同时，周围的弓箭手们也缓缓抽出箭矢搭在弓上。
　　时间到了，尼德霍格一声大喝：“进攻！”
　　随着声音放出的还有撕裂空气的剑气，带着毁灭的气息向下方的驻地横扫！
　　数十道漆黑长剑有如剑仙之万剑诀，从天上向下面激射！
　　唰！
　　轰！！！
　　数百道箭矢之雨同时飞出，无数狂战士从好不容易上来的树干上一跃而下，向对方驻地内猛然跃下――崩山击！
　　几道巨响同时爆发，大地震颤，房屋开裂，‘微笑棺木’吓呆的玩家反应过来时，已有三十人重伤。
　　临时客串一下远程职业的尼德霍格随手收剑，看着下方早已忍得不耐烦的桐人、萧晨星等人突入敌阵，他依旧站在树干上扫视着下方的战局。他在找一个人……
　　“POH，赤眼沙萨，赤眼…”嘴里念叨着原著那几个红名的ID，开启索敌技能搜索着…终于，在驻地边缘瞅到了一个手持巨大菜刀的家伙，头上顶着的ID：POH。
　　这家伙并未专心与眼前的攻略组玩家战斗，而是在边跑边打，似乎是在……
　　“在找机会逃跑么？”一眼看穿POH的意图后，尼德霍格一脸兴奋的笑容，低声念到：“Gilgamesh。”
　　在遍布虹色花纹的银色格斗甲胄的覆盖下，被金属覆盖了半张脸的尼德霍格猛然跃起，锁定下方的POH……
　　【星落】发动！
　　赤色的陨星从天而降！
　　唰！
　　“――！！！”一道荡开向自己挥来的刀刃，POH突然听到身后上方传来的空气摩擦声，脑中疯狂传出危险警报迫使他立刻跑出自己原先所站的区域。
　　轰！
　　大地似乎震动了一下，POH知道这种声音是重物坠落大地的声响。
　　“居然躲开了，一年多的战斗生活居然能让你拥有趋利辟害的直觉么？”轰响之后是背后传来的懒散声调。
　　听到这声音，POH的表情立刻跟见了鬼似的，脖子如机械般僵硬的扭动看向身后。
　　均匀的蛛网状裂痕出现的大地，中央是身披漆黑大衣的银色长发少年，手脚都覆盖这奇异金属的他此时正似笑非笑的看着自己。
　　这样一位少年让POH心中一片绝望，因为他认识这个少年……
　　――恶魔剑使・Nidhogg！
　　‘SAO’最强玩家，最无所顾忌的狂徒，‘SAO’的顶级玩家中唯一一个敢于明目张胆说出杀人之言的玩家。
　　这三个特质让POH入坠冰窖，全身发冷。
　　这个家伙都加入了，‘微笑棺木’是要完了……
　　“怎么了？怎么不说话？嗯，长得还挺帅，可惜表情太颜艺了。”身后传来的调侃声让POH打了个冷颤，惊骇的同时毫不犹豫的，翻身就是全力一劈！
　　叮――！
　　菜刀一般的大刀刀锋斩在对方那虹色的拳甲上，巨大的反震力道让POH手臂酸麻，同时也不忘后跳一步与尼德霍格拉开距离。
　　“啊，反应这么大？”灵活的转了转被金属覆盖的手腕与五指，尼德霍格风轻云淡的扇了扇风。
　　“Trickster（骗术师）”POH阴沉着脸看着尼德霍格那毫无斩击痕迹的金属手掌，缓缓地念出了尼德霍格使用的风格系统。
　　“嘛，你说出来我也不会高兴有粉丝的，萧晨星那逗逼从来不对我的资料保密真是令我困扰。”尼德霍格满不在乎的看着POH戒备的模样，“你的菜刀…嗯，叫友斩庖丁是吧。可惜虽具菜刀之形，却无斩月之力啊~”
　　“虽说如此……”右臂肘部的涡轮疯狂运转，急促的嗡鸣声让没见过“吉尔伽美什”的POH更加警惕。
　　“如果让你跑掉的话……”
　　话未落，POH心中的不安已经驱使他重重地劈出第二刀。
　　嘭！
　　眼见拖延时间不成功，尼德霍格放弃了二段蓄力，以一段蓄力的绯红拳甲迎上刀锋。绯色的拳甲与蓝色的刀刃碰撞，其结果是POH的身躯倒飞出去。
　　即便实力已经是顶尖玩家的范畴，但尼德霍格……早已算是论外层次。
　　“怎么…可能……”看着手中的“友斩庖丁”从中段扩散的巨大裂纹，POH不敢相信的喃喃道。
　　“一切皆有可能。”POH的咆哮被踏在胸口的金属具足打断，那不断转动的齿锋让他的HP缓慢平稳的下降。即使‘SAO’的玩家们没什么痛觉设定，那不断下降，已经到达红色危险区的HP仍旧让他惊恐地大叫。
　　“你，你要杀我？”POH恐惧地看着尼德霍格那危险的笑容，总是带给人死亡的他终于在此刻感受到了死亡的恐怖。
　　那种失去一切的，什么也不会留下的虚无……
　　“这话耳熟，貌似以前也有人这么问过。”
　　令POH庆幸的是，尼德霍格挪开了脚，充满侵略性的格斗甲胄也随之消失，皱着眉头不分场合的开始回忆起来。
　　这种愚蠢的行为，令POH有了“干脆试试趁现在反杀”吧的冲动，可直觉却在回避这个做法，脑中充斥着逃跑的念头。现实并未给他足够的犹豫时间，那个一脸温和笑容的恶魔的声音已经再次响起。
　　“对了，是牙王那个喷子，我的答案是……”
　　――唰！
　　拔剑，下刺！一气呵成，叛逆之刃的剑身摧枯拉朽，在将对方横在胸前的“友斩庖丁”直接击碎后毫不留情的洞穿了POH的胸口，将其钉在地上。
　　“你……”POH挣扎着才说出一个字变化为了数据碎片。
　　“杀你又如何？”慢悠悠地吐出几个字，在POH死去时爆发的斑斓碎片中，尼德霍格抽出插入大地的剑刃，放回肩带。扫了一眼本来在POH对战因自己插手而呆站在一边，满脸畏惧的看着自己的龙套玩家，平静的返回战场，径直走向希兹克利夫。
　　“POH被我宰了。”
　　听到这轻描淡写的一句话，希兹克利夫面色微变，干笑了一下赞叹道：“不愧是尼德霍格阁下，如此快速地打败了‘微笑棺木’的会长。不过杀人…不太好吧。”
　　不太好？由你说这话还真是讽刺啊……瞥了一眼装模作样希兹克利夫，尼德霍格慢悠悠的开口道，“每一位红名玩家都代表至少一条人命的消亡，杀人者人恒杀之，既然敢杀人，就该有被杀的觉悟！”
　　说完这句话，尼德霍格看向希兹克利夫的身后……那里有几个被拘禁的红名玩家，听到他的话有些骚动。
　　“可…”
　　“行了，我不会滥杀，再找一个叫赤眼沙萨的家伙之后，其他的都送局子…嗯，监狱。”
　　尼德霍格转过身走向战场，脸上是掩不住的讽刺笑意。
　　茅场晶彦，间接杀了几千人的你……也会知道珍惜生命么？
　　PS：我已经忘了写牙王，反正就是个龙套，忘掉他吧，原著里他的结局我也早就忘了。


第三十六章：好⑨不见的系统
　　（今天就这么多吧，我一生的节操就在今天再次爆发，一天多少更来着_(:з」∠)_）
　　虽然攻略组的玩家数目与‘微笑棺木’驻地的玩家数目不相上下，而且攻略组的玩家因为不敢杀人而束手束脚，不过高层战力的压倒性优势弥补了所有问题。这场讨伐‘微笑棺木’的作战迎来了足够完美的结束。
　　另外，攻略组玩家错杀了‘微笑棺木’的红名玩家二十几人，这是表面的数据……至于是否错杀，谁知道呢。反正‘微笑棺木’会长POH死于尼德霍格之手的消息传出后，恶魔剑使的名望再次加强。
　　不过是凶名还是威名……也没必要分得那么细对吧。
　　赤眼沙萨被宫本一秀所杀，终结技斩首直接触发致死判定，人品太差就是没办法。
　　而在解决了‘微笑棺木’这个最大的红名公会后，日冕小队的生活再次平静下来。
　　微笑棺木被攻略组讨伐，连会长都被 干掉。整个‘SAO’中的红名橙名公会们纷纷如惊弓之鸟一般躲藏起来。‘SAO’的治安环境变得好了许多，不过微笑棺木有些漏网之鱼，关于这个尼德霍格也懒得理会，一群杂鱼能掀起多大的风浪？那个名字很中二的‘爹死肛’应该也没可能出现了吧。
　　死枪？我还枪神呢！
　　……
　　时间犹如白驹过隙，转眼又是……
　　你以为这和小学作文过渡一样的玩意儿我会用？开什么玩笑！就算是黑龙我厌倦写‘SAO’想写幻想乡了也不能这么敷衍对不对。
　　好吧，让我们快进几个月。
　　此时，‘SAO’已经攻略到了99层…
　　嗯？你说太快了？在意那么多干嘛~五个系统流穿越者合作打游戏，这速度已经够慢了好么。
　　总之！第99层了。
　　幸亏有日冕小队尽心尽力并且巧妙的给希兹克利夫打掩护，才没有如原著一般在七十几层就被发现强行通关。不过不可避免的，日冕小队总有几人手贱偶尔破坏点剧情，桐人与亚丝娜等人的几次危机也被消弭于无形。
　　而在之前的层数中，主系统完完全全地证明了其本身的无下限。被游戏入侵的BOSS层有60、65、75、78，90层。
　　魔X世界的二傻子（削弱版），龙基谷的绿龙（伤患型），掉线城的哥布林王国，DOTA的肉山，游基王的巨神兵……每个令日冕小队胃疼的BOSS把‘SAO’攻略组虐的欲仙欲死，连桐人都不止一次差点挂掉，在60层的二傻子之后，日冕小队就加入了攻略组行动。
　　在几个月中，五人的系统还是一直掉线，此次呼唤都无回应。终于，在99层时，五人，不，应该说是四人（宫本一秀的系统等级太低没有很高的智能，这在前文提到过吧。）的系统如同半个月没更新的起点作者一般终于诈尸了。
　　【恭喜宿主即将完成副本。】
　　“嗯？……是你啊，之前去哪了？”尼德霍格被脑中突然出现的声音打了个措手不及，但很快反应过来是潜水了很久的系统，于是在心中问道。
　　【和另外几位兄弟姐妹帮助主系统去了，为了压制来自其他世界的资讯】
　　“嗯？资讯？”尼德霍格心神一动，以他的学识能听懂系统这话的含义，“那些乱入的怪物不是主系统干的？”
　　【主系统只是调高了‘SAO’的玩家人数和顺带加强一下怪物罢了。其他游戏异界的资讯入侵是另一批穿越者组织‘主神空间’的轮回者破坏世界之后世界的残余资讯被‘SAO’这个数据世界吸引产生的连锁罢了。曾经有个黑客帝国世界也搞出过同样的事。】
　　“出现了新的设定呢…到底还有多少瞒着我的？你们压制的资讯是指哪些？”
　　【压制强大的资讯防止形成宿主们无法战胜的强敌，顺带拦截一些具有高智商的投影。不然为什么你们只遇到过鬼泣组四人有明显的自我认知？
　　我们都是为了宿主们的安全而努力，请宿主尽快攻略掉‘SAO’，毁掉这个浮游城为核心的虚拟世界，以免事情闹大。】
　　“是么。”尼德霍格点了点头，表示自己了解，“不用你说我们也会做。另外有个问题，因为我们宿主的关系，桐人和希兹克利夫虽然如剧情般决斗过，但他没发现那货是茅场晶彦，我们宿主们才能因此混到99层。那么100层的BOSS还是他？”
　　“这种BOSS……太弱了点吧。”
　　轻描淡写的将这个游戏的主宰者贬的一文不值，尼德霍格抬起头望着澄碧如洗的虚假天空，突然有些想念那两个小丫头了。
　　【最后一站上，希兹克利夫会被主系统加强，虽然不会强出太多，但仍请宿主不要大意。】
　　“是么……”
　　恰在此时，邮件提示音传来，马上点出的邮件的尼德霍格很快露出了开心的笑容。
　　“大家也都明白了啊，那么……最后一战的前奏，99层BOSS……”
　　笑着说出这番话后，尼德霍格捏碎了手中的传送水晶。
　　――――――――――――――突然想到，如果捏碎是销毁就神作了――――――――――――――――
　　99层的BOSS并非是什么乱入的BOSS投影，仅仅只是被主系统加强过的土著BOSS罢了。在攻略组全员士气高涨的情况下，仅仅十五分钟就被打爆了。是真・打爆，最后的补刀是挥舞着重锤的某位玩家完成。
　　99层通关，‘艾恩葛朗特’。终于迎来了最后的100层！
　　最后一层，第一百层竟只有一个城镇！野外区没有任何野怪，更怪异的是……没有迷宫区所代表的高塔！唯有一座巨大而华丽的宫殿。
　　通体绯色的宫殿上有一巨大的牌匾，上述三个金色大字。
　　――红玉宫！
　　“终于…到一百层了……”
　　“打败了这最后一个BOSS……”
　　“我们就能…离开这个世界……”
　　站在城镇传送广场上，无所攻略组玩家们遥望着远处那个给人巨大压迫感的宫殿，呆愣着出神。有些人已经泪如雨下。
　　两年了…
　　被困在这个该死的世界整整两年了。
　　已经有过万名玩家因为各种各样的原因而死掉，永远地在这个世界上消失――也永远的在现实世界离开。
　　“终于要结束了…不知道他俩怎么样了。”尼德霍格想到那两个性格各异的小萝莉，有些出神。
　　“是啊，终于要结束了。”听到尼德霍格的感慨，萧晨星的目光迷蒙起来，他在自己的世界也有着思念的事物呢。
　　“最后一层，希兹克利夫是吧。”剑心说着，望向前方那人的侧影。
　　似乎察觉到剑心的目光。希兹克利夫点了点头又转身和旁边的部下谈话，并没有察觉什么不妥。
　　“那么大家要分开了吗？”洛丽塔的低语让四人沉默了。
　　“有缘总会遇上的。”尼德霍格揉了揉洛丽塔的头，‘SAO’也只有他敢这么做了。
　　“我们各自的系统也有加好友功能的吧。至少跨世界通讯虽然要花费基础点，但也不算太贵。”
　　希兹克利夫的旁边，迪亚贝鲁，这个组织了第一层攻略的骑士，后来加入了希兹克利夫的血盟骑士团，在亚丝娜桐人结婚后渐渐不怎么出现在公众场合时，他在血盟骑士团的地位已经赶超了亚丝娜。
　　只见他转过身，拍了怕手吸引了所有攻略组玩家的注意后，高声道：“诸位！经过了千辛万苦，我们终于到了一百层！我相信，诸位早已迫不及待地想要攻略最后的BOSS了！
　　但是！刚刚打败了九十九层BOSS的我们，并非最佳状态！
　　所以，所有人，休整一天！度过与同伴在这个世界的最后一天！明日在此集结！我们…用手中的武器，一起打破最后的阻碍！”
　　“哦――！！！”
　　无数玩家举起了手中的武器，高声附和着宣泄着心中的兴奋。
　　“我怎么觉得他说的不对劲啊，什么叫最后一天。”萧晨星有些胃疼。
　　“在意那么多干嘛，他说的也有道理。”尼德霍格笑着拍了拍他的肩膀，“嗯，解散吧，你可以去找你的阿尔戈了。”
　　“你你你怎么知道的？！”萧晨星的脸唰的一下白了然后又红了，结结巴巴的说。
　　“你以为是谁在你们探索山洞时把洞口堵住的？请叫我雷锋！”尼德霍格眉峰一振，自豪挺胸。
　　“可恶！居然是你这混蛋！害我和阿尔戈被关在里面足足一下午！”萧晨星立刻回想起在六十二层时帮阿尔戈做任务被未知‘NPC’用巨石堵住山洞，不得不向里面探索，顺带发生了一些喜闻乐见的事。
　　“嘁，谁叫你和一秀都是闷骚，竟敢不声不响的脱团，我不烧你们反而献上助攻还不算朋友？更何况你们还弄到了好装备也从另一个出口出来了。”
　　尼德霍格一副“我只能帮你到这了”的表情让萧晨星有种“你说的好有道理我竟无言以对”的挫败感。
　　其实最主要的原因是打不过……
　　“好了，解散！”


第三十七章：再好的作者都有一颗坑主角的心
　　（昨天晚上补新番学院孤岛，真是部卧槽的番啊，OP欺骗，第一集被女主欺骗。七月真是各种谎言，各种细思极恐。）
　　‘艾恩葛朗特’，56层，日冕小队驻地。
　　尼德霍格一人躺在房顶，望着虚假的夜空发呆。
　　日冕小队中，一秀大概在跟幸坦白，这小子的性格很稳重但在情感上很笨拙，尼德霍格能轻易看透他的心事。
　　萧晨星表面上是个笨蛋，实际上…实际上也聪明不到哪去。如果把阿尔戈带出这个世界的话，那家伙一定是个妻管严吧。
　　剑心，总是很冷静聪颖，不过奉行君子之交淡如水的他，此刻应该是和自己一样一个人吧。
　　洛丽塔…她应该在跟西莉卡在一起吧，两人关系似乎挺不错的……
　　那么……我呢？就这么数星星？
　　尼德霍格在推测了一下队友们现在会做的事后，想到自己，感觉有些空虚。
　　两年多的游戏生活一直在尽量减少与别人交流，他是那种不会主动，甚至避免扩大交际圈的类型，不过一旦进入他的交际圈的人，他都会很上心。
　　不过很可惜，他的交际圈可没什么能陪他的闲人。
　　作为曾经的龙之王要跟人类称兄道弟也太难为他了。
　　“那我们如何？”陌生而又似乎在哪听过的成熟嗓音骤然在耳边响起让尼德霍格第一时间一跃而起开启索敌。但是…似乎没人？
　　“这种反应，真令人伤心啊。”这次这个声音真真切切地从身后传出，令尼德霍格立刻转身看向脚下……被天上之月照射出的两道影子缓缓升起。
　　影子？
　　尼德霍格诧异的看着影子的身高在比自己高了些许后化为一个穿着中世纪贵族礼服的黑发中年人和穿着宽大黑色龙袍的黑发青年。引人瞩目的使他们那几乎同一个模子刻出的与尼德霍格相似的脸，以及猩红的双瞳和汽灯般闪耀令人难以直视的金瞳。
　　卢卡多・阿鲁卡尔德（Lucardo.Alucard）
　　尼德霍格（巅峰时期）
　　“你们怎么出来的？”看到这两个本该消失的家伙从自己影子里冒出来，尼德霍格惊讶了一下，满脸古怪的问道。
　　“看你无聊就出来了呗。”卢卡多轻笑着摊着手道，“强行开发的Doppelganger（同行者）风格，怎么样？不错吧。”
　　尼德霍格理都不理这个家伙，直接看向另一个自己。
　　“只是初试，技巧还不完善，只能坚持一个小时。”青年平淡的说着，手指一划从‘SAO’背包中拿出一壶酒。
　　“……”尼德霍格立刻在空中划拉几下，背包中的确少了一壶酒。
　　“别那么惊讶嘛，我们是你的分身，也是同一个人，你的背包当然我们也能用。”卢卡多把玩着手中的武士刀，端详着深蓝色刀鞘上的花纹。
　　阎魔刀……你丫什么时候拿的！
　　尼德霍格终于无法淡定了，抽了抽嘴角。
　　“喔！不愧是魔界的刀，恶魔之力数值都比我的赤红弦月的魔力还高。”卢卡多兴奋的叫到。
　　尼德霍格点开个人面板，疑惑的说：“我可没看见什么Doppelganger。”
　　“说了是强行开发啦~不完善。你还无法掌握的。”放下阎魔刀，卢卡多也从背包中点出一壶酒仰头灌下，“哦，本体你的品味不错嘛，这酒够劲！”
　　看到卢卡多这副喝法，尼德霍格倒不是很心痛，只是无奈地扶额，“你真的是贵族么？”
　　“如假包换！”卢卡多擦了擦嘴角，有点出一份牛排，以无可挑剔的优雅动作操纵着刀叉用餐。
　　“算了，”无可奈何的尼德霍格接受了这家伙也是自己的另一面的现实，转向一旁自酌自饮的青年，“你们出来不会只是因为我无聊这么简单吧。”
　　“就是这么简单。”
　　“啥？”他没想到一向严肃的这家伙会做这种事。
　　“刚开发同行者想试试，又见到你无聊…所以就出来了。”青年说话简洁有力。
　　“那么，你们下一次出来是什么时候？”
　　“十年后。”
　　“……”
　　场面静了下来，只有倒酒声和切肉声。
　　“好吧，十年一次的机会就这么用了。”尼德霍格感觉好累，这是坑自己吗？“三人同出我们都能直接干翻那个‘世界意志’了啊！”
　　“说得很有道理。”卢卡多又开始往嘴里塞花生米，尼德霍格在背包里塞的食物有大部分进了这家伙的肚子里，“但是关我们鸟事。”
　　“WTF？！”
　　“我们只是人格残留，”青年向尼德霍格解释道，“本体还是你，你做什么我们都不太关心，或者说…我们很乐意坑你一把。”
　　“谁家分身坑自己啊！”尼德霍格凌乱了。
　　“嗝。”卢卡多很不优雅地打了个嗝，对掀桌的本体说“打完这个这个副本后，你还会发现更坑爹的事，而我们这种做法，你就当长生种常见的无节操现象吧。”
　　“什么事？你知道什么？”尼德霍格了解这个家伙，随口说的东西往往是很重要的事。
　　但是，对方正在消失。
　　“啊咧，黑龙你这时间没算对啊，这么快就到时间了？”没有回答尼德霍格的问题，卢卡多转身向青年抱怨道。
　　“分出两个记忆残留消耗也是成倍的。”，并转头向尼德霍格说，“本体，做好准备吧，你欠了两份债。”
　　说完溃散成墨融入阴影。
　　砰！
　　杯子与酒菜掉在地上化为数据碎片，留下尼德霍格一人思考着青年的留言。
　　两份债？
　　什么意思？
　　……
　　‘艾恩葛朗特’第一百层。
　　红玉宫前的巨大广场。
　　一大早就是几乎所有的玩家聚在这里，构成一个‘SAO’有史以来规模最庞大的集市，同时也是最荒诞的集市，其荒诞之处在于――商品白送，各取所需！
　　是的，连艾基尔为首的道具商们都纷纷将自己手中有用的道具免费供应，几乎看到攻略组的玩家就吆喝几句，甚至直接冲上前塞进手里！
　　简直就跟搞传销的一样。
　　因为大家都明白…若是攻略成功，就能彻底离开这里，回到现实世界。
　　而若是攻略失败，攻略组死伤惨重，那么一切都将失去颜色，所有人都会绝望。
　　对于一直奋战在最前线的攻略组玩家们，所有人都抱以崇高的敬意，所以…当尼德霍格传送到一百层时，广场早已人山人海。
　　尼德霍格为了方便直接连续使用虚空瞬动至攻略组的聚集地，而见到他的出现，日冕小队成员们以及在‘SAO’中的几位朋友立刻围了上来。
　　“尼德霍格，你终于来了！”
　　率先到他身边
　　的竟然是桐人，看起来很焦躁不安。
　　“怎么了？”
　　“出大问题了！团长失踪了……”
　　“哦？”尼德霍格差点忘了这家伙在血盟骑士团挂名，那就是说希兹克利夫失踪了。不过尼德霍格对此并不意外，看到走上前的萧晨星他们纷纷点头，抬眼看向远处那高大宏伟的宫殿。
　　“失踪了……”
　　“不管了，都到这一步了，就算没有他，我们一样能打败最后的BOSS！”


第三十八章：狗官！你的统治结束了！
　　（是的，你看到了传说中的双更！根据刀剑同人的惯例，最后一般都是主角单挑茅场，对吧。）
　　最终，尽管希兹克利夫始终联系不上让亚丝娜，迪亚贝鲁为首的血盟骑士团成员有些焦急，但在克拉克，克莱因等其他公会的号召和安抚下，众人还是踏上了攻略红玉宫的道路。
　　整个红玉宫，在阳光的照耀下，虽然显得巍峨宏伟，但那血色的外壁却为宫殿蒙上了一层阴冷诡异。
　　一步一步踏上长长的阶梯，一座高大的血晶石铸造的石门矗立在众人面前。
　　玩家们望着足足有几十米高的晶莹剔透宛如艺术品的石门，纷纷愣住。
　　“回神！”
　　看着发呆的众人，尼德霍格喝道：“一座大门就能让你们分心还怎么战斗？！”
　　这种程度的大门对尼德霍格来说并不算奇观。他的记忆中的自己的宫殿都比这个强上数十倍自然不会被吓住。
　　被尼德霍格喝醒，连桐人在内的众人纷纷回过神来深吸了一口气，悄然握紧了手中的武器，斗志满满地推开了门。
　　沉重的晶石门在被手触及的刹那便自动退开，伴随着响彻宫殿的巨大摩擦声，红玉宫的大门被打开了……然后，尼德霍格和萧晨星等人在心中不由骂道：“――卧槽！”
　　由长长的阶梯达到晶石门，而在晶石门后，又是长长的走廊！
　　这尼玛这么长的路什么士气都消磨殆尽了好么，茅场晶彦果然阴险！
　　即使心里大骂着对方的不要脸，但是，路，还是要走的。
　　终于，十分钟后，很不耐烦的众人走到了走廊尽头，尽头之后…是宽广华丽的大殿。
　　而大殿尽头的高台之上的王座，端坐着每一位玩家都认识的人。
　　看到那个人，除了日冕小队的五人外，所有人都呆住了。
　　“团，团长？”亚丝娜忍不住惊呼出声。
　　其王座之上，正是血盟骑士团团长希兹克利夫！
　　而看到下方攻略组的玩家们大同小异的惊骇表情，希兹克利夫轻轻笑了起来，俯视着所有人道：“诸位，欢迎来到…我的宫殿！”
　　迪亚贝鲁不可置信的望着那王座上那个他崇敬的身影，颤抖质问：“团长……为什么……为什么你会在这里？”
　　这种被背叛的感觉很糟，糟到令人崩溃！就好比你刷冰封王座副本，相处了两年的老朋友死亡骑士突然退出队伍拔出一把霜之哀伤给你一下灵界打击，你只能看着黑白屏幕的自己变成一个亡灵跳起来……
　　等会……这个…剧本似乎挺带感啊。
　　总之，血盟骑士团大部分人都感到内心悲痛欲绝。
　　“为什么，”希兹克利夫坐在王座上张开了双臂，“当然是因为…我就是最后一层的最终BOSS啊！”
　　唰！桐人直接拔剑，指着上方的希兹克利夫咬牙切齿道：“你这家伙，你这家伙就是茅场晶彦！”
　　希兹克利夫赞赏的点了点头，依旧保持着如同拥抱世界般的姿势，脸上满是狂傲。
　　“不错！我便是创造了这个世界的神，茅场晶彦！”
　　收回双臂，希兹克利夫看向最前方的尼德霍格，轻轻说道：“尼德霍格阁下，你和你的队友似乎一点都不惊讶。”
　　“惊讶？为什么要惊讶，BOSS是谁不重要，”尼德霍格微笑着拔出叛逆之刃，遥指远方的希兹克利夫：“茅场晶彦，中二病该毕业了！这个世界是个错误，早该毁灭掉了”
　　他刚想动，却发现自己的状态栏有个石化状态，无法移动！
　　“这个世界虽然错误，但它是完整的！”茅场晶彦突然起身，神色是如同狂信徒般的狂热，“原本这个世界只是个游戏，但公测后一切都变了…连我也无法理解的程序化为了全新的规则，我甚至以为‘SAO’中了病毒！”
　　茅场晶彦一步一步的走下王座，狂热的表情渐渐收敛，他看向了桐人，轻声说道：“原本按照封测时数据，我本以为最好走到我面前的勇者会是桐人君你……”
　　“可是没想到，正式开服后，出现了尼德霍格阁下和你们的队友……”
　　“那个时候我很好奇，甚至有些恐惧……”
　　走到尼德霍格身前，无视了所有人警惕愤怒的目光，希兹克利夫自顾自的说道：“尼德霍格阁下，以及日冕小队的其他几位。你们是如何突破系统限制的？你们在现实世界究竟是什么身份？你们的出现与系统的异变是否有所关联？你们…究竟是谁？”
　　顿时，所有人的目光都齐刷刷地望向尼德霍格五人，惊讶非常。。
　　“撒，谁知道呢~”尼德霍格觉得自己没必要说那些，嘴炮是热血漫男主的常用神技，一点都不符合自己的画风，“我倒是没想到你的权限又回来了。”
　　“是吗？这就是你的回答。”希兹克利夫饶有深意的看了他一眼又对那些眼神复杂地看着自己的攻略组玩家们笑了起来，“如何，原本身为最强公会会长的攻略组代表转眼间变成最好的BOSS，诸位有何感想。”
　　“……”
　　“你这家伙…”
　　几名血盟骑士团的成员握着武器想要进攻却无法动弹，所有玩家的身体都泛着黄色光芒，表示他们处于‘麻痹状态’。
　　“这么做你很高兴吗？你把我们的信任当成什么了！啊！”
　　无法动弹的玩家们只能大声质问着，而在此时，尼德霍格身上的束缚消失了。
　　“这架势…是要1对1单挑吗？”
　　回头看了眼，剑心他们也无法动弹，尼德霍格微笑着问道。
　　缓缓抽出骑士长剑，希兹克利夫指向尼德霍格说道：“在九十八层时，自称‘主系统’的伟大存在将我的权限恢复，并交给我一个任务，那边是与你日冕小队中的任意一位决斗一场，而我，则选择了你，我会将自己的所有属性数值上调到BOSS的水准，
　　如果，尼德霍格阁下赢了，这个游戏立刻结束……如果你输了，你会死亡，这个世界的所有玩家将被这个世界接纳为原住民，永远无法回家。”
　　“什么！”无法动弹的日冕小队四人脸色大变。
　　“哥哥！别答应他！”洛丽塔惊慌的喊道。
　　“尼德霍格！别答应他！我们想办法突破这个系统，到时候一起上！”萧晨星也劝阻道。
　　没有等其他人说话，尼德霍格回头看着他们，叹了一口气，“‘主系统’哪有那么好对付。而且……你们就认定我赢不了了？论SOLO我还没怕过谁！”
　　转过头来，尼德霍格看着茅场晶彦说道：“既然他们都不动了，那你是给他们开个无敌还是扔到门口去？”
　　”怕伤害波及么？“
　　希兹克利夫手指连点，很快的，所有玩家身上爆发出浓郁的金光，并且HP上方浮现出四字：“不可损坏”。
　　“可以开始了么？”
　　尼德霍格深吸了一口气，瞄到桐人身旁那个不知何时混进来的白衣小女孩，又将目光对准希兹克利夫，“可以。”
　　下一瞬，剑刃相撞！
　　PS1：突然迷上AndI‘mHome这个小圆脸里的歌了，无限循环码字=-=
　　PS2：有点无聊的我又去下载战舰少女开个小号来玩，6级的我突然兴起去打演习，发现不是二十几级的就是比我还低的，找了个4级的我还担心是欺负小孩子有点罪恶感时…进入战斗发现对面有重巡有航母…………
　　卧……槽……这是小号该有的配置？


三十九章：最后的BOSS战
　　（这章循环游戏王的BGM神之怒码字倒也挺带感）
　　剑刃与剑刃的碰撞，火花交织中的激突，巨大的冲击波以两人为中心向四周扩散。
　　虽然被茅场晶彦施加了“不可损坏”状态，但无法免疫外力的玩家们依然被那股冲击波击倒并推向远处。
　　看到希兹克利夫的力量已经能与自己抗衡了，尼德霍格反而收剑后移，在对方顺势劈来时，以更快的速度上前一个直拳！
　　覆盖着虹纹的银甲直拳轰向对方的剑锋，一往无前！
　　――锵！
　　出乎意料的，尼德霍格被击退了，踉踉跄跄的退后了几步才稳住身体。
　　而希兹克利夫的剑刃也被反震力弹回。
　　主系统最后还是不忘坑我啊，把希兹克利夫加强到这地步，这属性比当初的但丁强了好几倍啊。
　　虽然是希兹克利夫修改的属性，但没有主系统的授意是不可能的。尼德霍格难得遇上几个能与自己角力的存在。
　　另一边，后退一步稳住剑刃的希兹克利夫扯了扯嘴角。
　　这什么怪物……
　　这是此刻希兹克利夫唯一的感想。
　　这个力量数值是90层的力量型BOSS级别的了，而他那后退再前冲的爆发速度近乎瞬移，这种能力值根本不是玩家能达到的，更不是玩家能适应的……再一次的，希兹克利夫在不明白宿主这种存在的情况下感到了恐惧。
　　这家伙现实中究竟是什么人？！
　　咬了咬牙，希兹克利夫挥着骑士剑朝尼德霍格冲锋。
　　独有技能神圣剑？无用啊！
　　看到希兹克利夫举起左手的十字盾，尼德霍格身上淡蓝色电弧一闪而逝，双手以掌心一手朝上一手朝前的古怪姿势摆出。
　　砰！
　　宛如击打在厚玻璃上的声响，在众人呆滞的目光中，希兹克利夫的盾牌被那双手弹开，而尼德霍格头上的HP值没有一丝削弱。
　　“怎，怎么可能……”
　　“Royal.Guard，皇家卫士风格，在遭遇攻击的同时进行同等矢量的贯穿攻击以抵消。凌驾于常人所理解的‘技艺’之上的存在，你也见过50层的但丁用过吧，这招我从没用过呢，不同于一方通行的矢量反射，仅仅是伤害的无效化，不过，也可以储存对方的‘力’进行……”
　　没有听强行解说的尼德霍格的身影在挥起泛着蓝光的骑士剑不信邪的斩下！
　　――biu!
　　剑刃临身时，尼德霍格的身影在高速下模糊，下一刻已然在希兹克利夫身后，这时空间才发出怪异的长音。
　　“瞬间反击。你看你，都不听我说完话。”
　　希兹克利夫看着胸前的血红数据伤口，有些不知所措。但在‘SAO’的战斗经验让他本能的退后几步远离尼德霍格。
　　这种BUG般的力量还用防具做什么？！希兹克利夫再次动用左手的十字盾，粗暴地冲锋过来。
　　――砰！
　　出乎意料的，尼德霍格被撞得倒飞出去，撞在大殿的一根柱子上，陷了进去。
　　众人：“……”
　　“咳咳，吸取的伤害不够，被打脸了。”尼德霍格有些尴尬的双手后推，留下巨柱上的人形缺口。实际上，皇家卫士对纯力量的打击是很有局限的，除去使用LV3的魔人重甲。不过尼德霍格可不会什么都说。
　　电弧爆闪，顺一声，一脚踢下！
　　【骗术师・虚空瞬动+吉尔伽美什・星落！】
　　咚！
　　早就防着这招的希兹克利夫在对方电弧窜动时便持盾置于身后。巨大的反震力让两人都倒退几步。落地后感觉自己微麻的右脚，尼德霍格感觉有点麻烦了。
　　希兹克利夫将盾牌撑在地上，瞄了一眼上面那有些发红的脚印状凸起，胃部隐隐作痛。
　　尼德霍格稍退几步，甲胄无声的切换为大剑，绕着希兹克利夫走了几步后，举剑狂突！
　　剑尖与盾牌相撞，剑尖被瞬间弹开，而尼德霍格顺势借力双手握剑挥出一记下劈！同时赤红之光迸发！
　　【剑圣风格・死亡之舞！】
　　不同寻常技能的暗金光芒泛起，之后的暗红的剑芒如狂风暴雨般落到希兹克利夫的盾牌上，被抡起的盾牌同样光芒四射。希兹克利夫竟手持化为蓝色的十字盾左支右挡的防御着尼德霍格的攻击！
　　梆梆梆梆梆――！！
　　“给我破！”尼德霍格怒喝着自下而上的斜挥出终结一击，叛逆之上的人类之骸与恶魔狂骸的眼窝闪动着刺目的猩红……
　　希兹克利夫咬牙努力发动了盾牌上的重击。
　　――轰！！！
　　同时发动重击的两人激起了漫天的碎石，以两人交锋的中心，地面下陷，呈放射蛛网状龟裂！
　　“给我退！”
　　被击退的希兹克利夫竟立刻稳住重心上前一步，双手相交的剑盾狠狠将尼德霍格击飞到空中！
　　被击飞的尼德霍格看着下方高举骑士剑准备好迎接自己的希兹克利夫，果断激活那尘封很久的天赋。
　　【魔人化！】
　　漆黑的闪电与光柱从虚空中降下笼罩了尼德霍格，巨大的魔力潮汐将持盾的希兹克利夫轰得盾牌掀起，半空中，暗金与漆黑交织的恶魔滞留着挥舞大剑，铺天盖地的深红气刃以他为起点向希兹克利夫激射！
　　【斩风・风暴巢！】
　　简单粗暴的魔力灌注引发叛逆的共鸣，尼德霍格排名第二的远程AOE技能在魔人状态的加持下爆发出令人心惊的锋芒，更何况，这还没完！
　　【幻影剑・连续剑阵】
　　比平时还多一倍的黑色魔力剑刃以八字型在他身后排成两排，向尘土中激射！
　　整个红玉宫大殿被攒射的剑气划出一道道沟壑，四周的玩家们瞪圆了眼睛，看着那个远程输出爆发一轮堪比一队弓箭手的剑士，纷纷庆幸自己是无敌状态，不然被波及了冤死就太惨了。
　　而躲在盾牌后的希兹克利夫艰难地挣扎举盾，对抗着次次强大冲击，但无法豁免的伤害让他的HP槽迅速减少。
　　知道接近黄色区！
　　持续了七秒的剑刃风暴将希兹克利夫的HP槽削了三分之二！
　　这时，恢复为人类形态的尼德霍格曲腿向后一蹬！
　　【骗术师・空中之星！】
　　黑色的魔力勾画出实质的法阵在他身后浮现构成踏板，如利箭射出一般的当空向希兹克利夫俯冲的他持剑的右臂笔直探出，刹那间，剑尖与盾面相触……
　　――嗡！
　　气浪再一次席卷，叛逆之刃在撞击的刹那颤动着脱手倒飞插在了尼德霍格身后几米远的地面。
　　“看来是我赢了，尼德霍格阁下……”希兹克利夫露出即将胜利的笑容，因为他的武器还在…但他的笑容在下一秒，僵住了。
　　……咔嚓……
　　一声清脆的碎裂声响起，盘根错节的裂纹遍布了盾牌。
　　嘭的一声，化为了数据碎片………
　　“……”希兹克利夫无言了，勉强稳住了笑容，拔起之前插在地上的骑士剑，“没事，我还有……”
　　“YAMATO。”
　　蓝色的刀鞘，洁白的刀柄，尼德霍格紧握住自己呼唤而出的打刀，就像握住了希兹克利夫的梦魇。
　　“你刚刚说什么？”一个滑步后移，尼德霍格做出了一个无可挑剔的拔刀斩姿势，挑了挑眉。
　　“那，那把刀……”仅仅是个研究员的茅场晶彦再次看到那柄曾带给他死亡恐惧的武士刀时，浑身发冷。
　　“你没它的资料吧，毕竟是异世界的到。黑暗骑士所持，曾经封印过魔界大门，拥有撕裂空间的力量，其名为:阎魔刀。”
　　即便是吐出听起来极为中二之言，却透出真实之感，听着他那淡淡的语气，所有玩家心中竟无一丝一毫的怀疑。
　　“所有恶魔，都记着它所带来的噩梦…”说着，阎魔刀顿时出鞘！
　　【黑暗杀手・次元斩！】
　　“Dark！”
　　在众人眼中，尼德霍格身上闪过一道黑色的电光，只是轻轻提了一下刀柄。而实际上，他已经将居合的所有步骤完成。
　　目视！吐纳！鲤口之切！拔付！切下！血振！纳刀！
　　代表虚无的黑幕凭空笼罩了希兹克利夫，完全没给他反应的时间。
　　闪亮的刀光从中划出，一道、两道、三道……整整八道刀光向希兹克利夫斩下。
　　“狱门・八刀一闪！”尼德霍格胡扯着别人的招式名。
　　八道利刃入肉的声音同时响起，异常清晰。
　　希兹克利夫愣愣的看着自己身上数道数据伤口，徒然的张了张嘴，最后还是化为一声叹息。
　　“你赢了…”
　　HP归零。
　　嚓！尼德霍格回头用右手拔出地上的叛逆之刃，左手握着归鞘的阎魔刀，看者化为数据碎片的希兹克利夫，那张面无表情的脸上，终于出现了裂痕，流露出极少的悲伤。不知何时化为金色的双瞳里满是疲惫。
　　“是啊…我赢了……”
　　PS1：本来想严肃写一章战斗……结果搞得不伦不类。
　　PS2：萨殿的八刀一闪要还原其实很简单，只要速度够快就行了=-=所谓的八刀也不一定要挥八次，重点是那一闪。当然，现实中要还原也不太可能。


第四十章：‘SAO'通关
　　（这章字数真少，我试试能不能双更弥补）
　　身后的人影一道道化为光消失在大殿，一个接一个，脸上满是喜悦。
　　“尼德霍格君，有缘再见。”剑心笑着道别，化光消失。
　　“副队长，多谢你的照拂。”一秀说完，也消散了身影。
　　“队长，以后联系。”洛丽塔的话让尼德霍格感到了以后可能会麻烦…
　　“相信我，你也能变成光！”萧晨星一脸严肃道。
　　“……”尼德霍格笑着踹了这家伙一脚，看着他消失，“滚吧你。”
　　转眼间，只有尼德霍格一人的废墟般的红玉宫大殿显得无比空旷孤寂。
　　下一瞬，他已经站在浓密的云海之上。
　　因为对原著的结局印象深刻，尼德霍格并没有惊讶，静静地看着远处的天空中，巨大的浮空钢铁之城正在缓缓崩塌。
　　“艾恩葛朗特，结束了……”看着那个活动了两年半的浮空城分崩离析，尼德霍格有些惆怅。
　　两年半，自己穿越才不到半个月又到这度过了两年半。
　　但这里始终不是自己的舞台……准确的说，他是另一个世界旧时代的老古董，死剩种，没有牵挂，没有羁绊，他的舞台在哪里，他正在找。
　　“如何？尼德霍格阁下，这里的景色如何？”
　　尼德霍格转过身，看着自己身后的身形高瘦，戴着眼镜，穿着一件研究员白大褂的男子。
　　希兹克利夫，或者说，该叫茅场晶彦了。
　　“很不错，可惜美丽之物的毁灭总是令人伤感。”
　　“美丽之物么。”
　　双手插在衣兜中，茅场晶彦镜片后的双眼满是感慨。
　　“尼德霍格阁下，你知道么？我从很久很久以前，就有一个梦想。”
　　“梦想着能够有这么一个世界，一个完美的世界。”
　　“当我知道完全潜行环境系统的开发之后――不，应该说更早之前开始，我为了创造出那个城，那个超越现实世界所在框架与法规的世界而活。然后在这个世界，在正式运营后，我竟有幸见识到了超越我所创造出的世界法则的东西……”
　　“我们从小时候开始就会不断有许多梦想对吧，我也忘了究竟是从几岁开始，自己就被这个空中浮游城堡的幻想给缠上了……”
　　“听我说，尼德霍格阁下。我仍然相信――在某个世界中，真的有那座城堡存在……”
　　静静地听着茅场晶彦的述说，尼德霍格的表情还是那种平静无波。
　　就算作为人类时，他看《刀剑神域》时，他对茅场晶彦这个人也没什么恶感，即便他牺牲了万人，但李君玄作为一个身心不太正常的宅，对不认识的人是毫不关心的，就像哪里地震死了多少人，大家也只是“哦”一下，谁会去关心不认识的人啊。反而茅场晶彦追求梦想的行为让他很有共鸣。
　　创建幻想乡，也算他一个梦想吧，他正在实践这个梦想的路上，即使他并不积极，但并非没有用心。
　　尼德霍格的想法，茅场晶彦自然是不会了解，他反而很诧异尼德霍格的反应。
　　“尼德霍格阁下……难道对我的行为不感到愤怒吗？”
　　“没什么可愤怒的”尼德霍格看着已经崩塌了大部分的‘艾恩葛朗特’，平静的说，“这个游戏很不错，这个世界很真实，我过的还算开心，这不是够了么。”
　　茅场晶彦愕然，随即又轻轻地笑了。
　　“开心么，那就好，那就好。”
　　走到尼德霍格身边，茅场晶彦摊开了他的右手。
　　掌心向上，漂浮着一枚金色的光团。
　　“这是世界的种子（The.Seed）,尼德霍格阁下，我将它托付给你，迟早有一天，我相信我们，还会再见的。”
　　说完这句话，茅场晶彦的身体化作碎片，消失在尼德霍格眼前……
　　“那可说不定。”
　　尼德霍格嘴角挂着神秘的笑容，看着手上的光团，握紧了它。
　　――――――――我是抄原著好累的分割线――――――――――
　　轻轻地睁开双眼。
　　“陌生的天花……板呢！哪个孙子把灯关了！”
　　眼前一片漆黑，尼德霍格刚抬头……
　　嘭！
　　“擦，我的头。”
　　脑袋撞上了木质的隔板，尼德霍格这才反应过来。
　　自己貌似是在棺材里登录游戏的。
　　双手扶住棺材板猛地一推！
　　“咳咳咳，妈蛋好多灰尘。”
　　咳嗽着手一挥，灰尘在风的吹拂下向洞口远离，屈指成爪向上方的土层虚空一抓。
　　唰！砰！
　　巨大的爪型缺口中，尼德霍格蹦了上去。
　　“白天么。”
　　看着头顶正烈的太阳，尼德霍格扭了扭身体关节，噼里啪啦的骨骼摩擦声响起。
　　“睡了两年半骨头都生锈了，还好我开启的血族节能休眠模式。”
　　系统，离开这个副本还有多久？
　　【还有一个小时，要去找队友么？】
　　“找他们干嘛，加了好友以后会遇上的，我先去找须乡伸之玩耍。”
　　――――――――――――我是搜集情报的分割线――――――――
　　“寄给XXX街，XXX号的桐谷和人先生。”
　　在写上地址后送入邮局，尼德霍格将藏有The.Seed的自己的游戏头盔寄给了桐人。
　　自己的收获已经不错了，没必要为了个虚拟世界的雏形而改变这个世界的发展。没有“The.Seed”就没‘ALO’更没‘GGO’，说不定连后来的《加速世界》都没了，这种事还是算了吧。
　　在路边拦了一位出租。
　　“去RECT制造公司！”尼德霍格说道。
　　PS1：川原老贼当初说黑雪姬不是桐人女儿，后来又啪啪啪打自己脸。啧啧，300逗逼出黑雪和桐人一组也没有彩蛋呢。


 系统之街


No.1：须乡伸之，你妈炸啦！
　　系统之街，宿主市场。系统侧宿主们的齐聚之地……其实就是一群死宅……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　RECT制造公司在寸土寸金的东京有着一家办公大厦。作为结城家的产业可见明日奈的白富美之名不是吹的。（黑幕：那么为何会逼得桐子都出本子养家呢，真是费解）
　　而她的父亲结城彰三（张三？）是这RECT公司的CEO，不过在识人上的能力非常差，这点可以从他重用须乡伸之（乡绅豪强_(:з)∠）_）可以看出来。
　　须乡伸之，这个人可以用三段话概括：内心丑恶，极善伪装，嫉贤妒能。在《刀剑神域》第一季中充当第二个BOSS，长了一张嘲讽脸，遵从“反派死于话多”这一规则在几个月后被桐人戳死。
　　不过尼德霍格可懒得等那么久。
　　刚走进大厦，尼德霍格就与一名穿着西装，戴着眼镜的一副传统白领模样的男子擦肩而过。
　　愣了几秒将刚才那名男子与脑中的动漫人物形象做了个对比，相似度98%！
　　嘲讽脸，你居然自己撞上来了。
　　瞥了一眼左上方的副本倒计时，二十分钟……尼德霍格立即追出门去。
　　“莫名其妙。”前台的接待小姐在尼德霍格进门就注意到了这个一头银发的帅气少年，本以为他会来咨询自己什么问题，结果却走进来跨了几步就愣住跑了。
　　尼德霍格此时可没管别人的看法，他正在跟踪须乡伸之。
　　虽然自己可以直接上去A一下跑路，不过想了想没必要在走之前把事闹大，因为这家伙，去了车库。
　　看样子是要开车离开公司。
　　尼德霍格远远地看着他上车，确认车库的车道只有一条道后，立刻切换骗术师风格跑到街道旁的一家两层房屋的阳台上，这里没有摄像头，方便他守株待兔。
　　五角星车标的轿车，就是这个！
　　尼德霍格身上淡蓝色电弧闪灭，反手一抖，一黑一白如钢琴键般优美的双枪从袖管中滑出。
　　“Gunslinger！”
　　LV3的枪神触发，一切都会变慢了，尼德霍格的眼中只有远方那辆接近的轿车，在缓慢的驶来，他能看到驾驶位上的须乡伸之，更能隐隐感觉到那车身左下角是油箱的位置。
　　弱点射击…能够一瞬间洞察敌人的弱电，并非标识这标示，而是种感觉，感觉那里是弱点，而所谓的弱点放到轿车上，有很多，但最简单的无疑是油箱。
　　静静地等待那轿车驶向离自己最近的位置，然后……扣下扳机。
　　砰砰！双枪发出了最强力的咆哮，在最大限度的魔力灌注下，仅仅射出的两发子弹被浓密的结晶化的黑色魔力包裹，在尼德霍格的视线中慢悠悠的飞向两百米外的轿车。
　　“须乡伸之，”看着子弹即将撞向油箱，尼德霍格轻轻笑着说道――
　　“你妈炸了！”
　　轰！火光轰然而起，燃烧着的残骸撞向路边的护栏，尼德霍格能听到远方轻微的尖叫。
　　“呵呵。”
　　副本倒计时归零。
　　没有人注意到远方房屋的阳台上有个少年的身体正在淡去，深藏功与名。
　　……
　　另一个世界……
　　【副本《刀剑神域》，主线任务完成，支线任务全部完成，评价A+，“幻想乡创建系统”优先级上升，开放系统之街，宿主市场，开放聊天室系统。】
　　不同于系统的男声，另一种冰冷的机械合成音从脑中响起，这应该是主系统的声音吧。
　　站在白色的空间中，尼德霍格如此想到。
　　话说这什么鬼地方？这白花花一片也不怕得雪盲症！
　　【你在系统空间的房间，你可以把它当成主神空间的个人房间。】
　　这次是幻想乡创建系统的声音。
　　那么可以根据想象变化？尼德霍格立马想到了那个很棒的设定。
　　【可以。】
　　尼德霍格闻言闭上了眼睛，睁眼时看到了熟悉的大床，熟悉的海报，巨大的书架塞满了轻小说，桌上排了三排动漫手办，开启的笔电上还亮着B站的主页……这是李君玄的房间。
　　“哦，居然能连上网！”尼德霍格惊讶的点了一下动漫区，毫无延迟，立马载入。
　　【主系统版B站，集合所有穿越者的B站。在线者可达三亿。】
　　“三亿穿越者……怕不是都是小学生。”尼德霍格暗自思考道。
　　“根据国际惯例，打开门就是所谓的宿主市场了吧。”尼德霍格握住了门把手。
　　【是的，宿主请做好心理准备。】
　　什么意思？
　　尼德霍格有些不解的拧开门把，看到的是……
　　一个穿着白色海军服的家伙指着一个手提东方竹林组的提包的家伙说：“东方宅啊，好恶心哦！都老大不小了，还在玩弹幕太幼稚了！一天到晚对着一群年龄是四位数以上的大妈呵呵笑，恶心死了！你们真不该活在世上！”
　　提着竹林组提包的家伙从里面掏出一个有些眼熟的戒指：“草泥马死粪提你说什么！老子刚从斩瞳副本弄到的“水龙召来”要用你开光吗！”
　　一个穿《死神》死霸装的赤发少年赶紧拉住冲动的同伴，“大家不要打架，不要打架，来跟我念：‘niconiconi~~’”
　　“念你麻痹！应该duang！”
　　“……”尼德霍格。
　　嘭！尼德霍格重重地关上了门。自言自语地说：“一定是我打开的方式不对。”
　　系统：【早说了宿主做好心理准备。】
　　宿主们都是群逗逼死宅么？区区邪教徒，我可是身负东方，舰娘两大邪教的人，虚个毛线！
　　怀着这样的心情，他再次打开了门，不过将视线移到了另一边。
　　一个身着黑色大衣，脸戴惨白面具的男人望着一个与常盘台电击公主神似的茶发少女说：“御坂美琴，听说你在永恒战场杀了我朋友S两次？”
　　好像是本人呢，尼玛永恒战场又是什么鬼？！三百逗逼入侵多元宇宙了么？
　　炮姐一撩长发，蓝白色的电光闪灭，“谁叫他自以为隐蔽的躲在草丛想阴，被我秒了也没办法，你要为他出头么？李舜生？”
　　“……”尼德霍格。
　　嘭！尼德霍格再次关门，背靠在门上，仿佛门后有什么可怕的存在。
　　“XD！信息量好大！永恒战场什么鬼！”
　　【宿主间的竞技场，有1V1,2V2,5V5,7V7模式，可以用训练模式，也可以用竞技模式。】
　　【宿主要回东方幻想乡的世界必须使用系统之街中心的传送门。】
　　“你们……和跳跃有什么勾结。”
　　PS1：这个鬼地方只是个必要的传送点=-=不要在意。


No.2：夭寿啦！作者又胡扯设定啦！
　　（上一章有人说对话眼熟的=-=那本书我的确是看过，不过那话是我看过之前在某个游戏群里被人嘲讽时那人用的……大概他先看过吧，不过那人被我禁言了，啧啧，权限狗，就是这么自信！）
　　惊爆，幻想杀手能力种子！吐血价甩卖啦！只要1W初始点，附带魔禁副本攻略，秒天秒地秒一方啦！”
　　“魔兽争霸天灾基地建造图纸，进阶点三千立刻带走！”
　　“白银金牛座圣衣，一万五初始点，谢绝砍价，黑人勿来……”
　　听着周围的吆喝声，让尼德霍格有种进了菜市场的感觉，而听着他们吆喝的内容，尼德霍格被震了，原来是更加高级的菜市场！
　　看着一个个打扮或魔幻或科幻的行人和摆地摊的叫卖者，穿着黑色大衣的尼德霍格似乎也不怎么起眼了。
　　“嘿！那个银发小哥！”
　　好吧，银亮的长发还是挺显眼的。
　　“有事？”尼德霍格转过头看向叫住自己的人，一副死鱼眼的银发自然卷……很眼熟的一个人，坂田银时…
　　系统之街真是个神奇的地方，尼德霍格不禁感慨。
　　“看你的表情应该认识我吧，那么就省去自我介绍了，啊，真好。请问小哥你叫什么？”银发的死鱼眼装作很有礼貌的问道，不过那双眼睛真是让人提不起劲。
　　“Nidhogg。”
　　“嗯？黑龙啊，失敬失敬。”一副武侠风格的口吻，这个死鱼眼进入了正题，“请问黑龙桑，要不要加入我们公会‘真理疗养院’呢？？”
　　“……什么？”尼德霍格表情古怪的问道，他刚才好像听到了什么奇怪的东西。
　　“啊啊，‘真理疗养院’！你没听错！”坂田银时也知道自家公会名字的扯淡，自暴自弃的低头喊着，所幸这条街的特殊，行人只是望了望他就移开了视线。“我们会长是个逗逼，三天两头改公会名字。”
　　“我突然很好奇你们公会上一个名字是什么。”
　　“‘海贼都是傻X！’因为我们上一次团队副本是《海贼王》……”坂田银时无力的说道。
　　“……好吧，我还是问你为什么会找上我吧。”尼德霍格有些生硬的转移话题道。
　　“啊，那个啊，每个公会的管理人员都会有个新人排行榜，只显示头像和评价，不过我们公会级别高点，优先级更高，不仅显示头像与评价，还显示实力哦。”坂田银时说道自己公会时，表情突然得意起来，“你的评价是A+层，虽不算顶端，但你那‘狂上’的实力是目前有记录的历史里的新人第六例，会长就让我来找你啦。”
　　“原来如此……既然我这么叼，那么我为何要加入你们公会呢。”
　　“呃……这个…”坂田银时笑容一僵，不知道怎么说下去。
　　“因为我们最强。”
　　一旁传来的低沉温和的男声让两人看了过去。
　　见到这个声音的主人后，尼德霍格的表情已经变成了=-=。而坂田银时则松了一口气，向来人打招呼道
　　“萨菲罗斯，你怎么来了？”
　　“BOSS说你一定会坏事，”同样一头飘逸银色长发，有些阴柔的英俊脸庞上，碧绿的瞳孔瞥了一眼让着“会长这是诬蔑！”的坂田银时，又看向面前这个与自己一样一头银发，但是东方人面孔的“少年”，接着说了下去，“我们公会人数只有十三人，大部分都曾是在魂穿的基础上的一个副本原型世界的至强者或者未来的至强者。我们的公会在这系统宿主公会中稳占第一，而我们只邀请与我们一样强大的人。”
　　“魂穿？”尼德霍格只注意到了这个。
　　“比如我，我曾是一个地球位面的宅男，算半宅吧，后来穿越成了萨菲罗斯，再获得了系统……”
　　“……那么你们不考察一下品行么？”尼德霍格看着眼前这个高人气反派，心里想到，“原来不是原版么……不过看起来性格与原版没什么差别啊。”
　　“BOSS常说的一句话：‘能成为宿主的家伙都不是傻X’。”
　　“噗……”
　　听着萨菲罗斯以棒读语气复述那句话，尼德霍格忍不住喷了。
　　“好吧，我加入。”
　　“欢迎你的加入，Nidhogg。”
　　【叮，公会系统激活，幻想乡创立系统宿主Nidhogg考核通过，连接“真理养老院聊天室”。】
　　主系统的提示如约而至，尼德霍格视线的右下角出现了两个小标志不断闪动，提示尼德霍格点击它。
　　不过尼德霍格这种气死强迫症的人怎么会去点，无视那两个不断闪动的小玩意儿，尼德霍格眨了眨眼睛，惊讶的发现那两人已经消失了踪影。
　　……
　　看着广场上竖立的那个几十米高的弧形能量门，尼德霍格在涨了姿势并没有选择去跟那数十人挤地面，而是与其他用各种方法飞行的宿主们一起从空中进入荡漾着蓝色波纹的黑色框架的巨型传送门。
　　在全身都没入那蓝色能量后，一股强大的拉扯力让他眼前一黑，失去意识。
　　――――――――――――――――这是回到幻想乡创立前时代的分割线――――――――――――
　　“大哥，虎啸王的尸身到底在哪啊？我们好不容易瞒过了花之暴君和妖怪贤者的耳目跑到墓冢，结果半根毛都没看见，要不我们回去吧。”
　　“是啊大哥，都找了半个月了，那个传说一定是假的，花之暴君和妖怪贤者怎么会有同一个哥哥，那两人关系那么差，虎啸王又怎么会遗留什么吸血鬼的力量。”
　　“闭嘴！那个传说一定是真的！我祖父的爷爷历代相传的传说都说了，虎啸王原本只是个初级大妖怪，跟了一个天妖后才晋升中级的，而那天妖传给虎啸王的力量一定还在！谁再说这种丧气话，我马上让他去跟虎啸王作伴！”
　　阴狠的咆哮在山洞中传的很远，而在他们的几个拐角处，身着黑色风衣的银发少年正幽幽醒来。
　　“什么虎啸王，我似乎听见了谁在说什么贤者暴君……”少年，也就是刚穿回来的尼德霍格捂着额头摇摇晃晃地站起身来，“呃，头好痛，这鬼传送门，把身体灵魂一起打碎成粒子再穿过世界晶壁，如此粗暴的方法是谁想的。”
　　“话说，这里是哪？刚刚貌似有谁在说话……嗯？”
　　稍微清醒了些的尼德霍格终于注意到了所处环境的诡异。
　　“这是……山洞？”而且，似乎有人来了。
　　尼德霍格看着昏暗的洞窟，敏锐的听觉轻易捕捉到了远方正在接近的毫不掩饰的巨大而杂乱的脚步声。
　　并没有退避，正好有送上门的情报，尼德霍格带着人畜无害的笑容向脚步声的方向迎了上去。
　　――――――――――――――――转换，龙族始祖――――――――――――――――
　　在实施高压压下弟兄们长时间里一无所获而产生的焦躁后，牛鬼依旧高举火把在山洞中带头走着，实际上他的心里也没什么底。他的家族从祖辈流传下来的传说中，他的祖上曾是那位‘虎啸王’的部下，也因此他相信关于虎啸王力量的传闻是真的。
　　虎啸王・虎泽啸义。曾经是占据瀛洲三分之二领土的妖王，大妖怪顶级的实力让他在那个时代几乎无敌，可惜在他妖生最辉煌的时期，被他所关照的花之暴君风间幽香和妖怪贤者八云紫联手击杀。花之暴君与妖怪贤者明明从幼年期就被虎啸王收养，花之暴君更是虎啸王一手教出来的徒弟，但她俩却在虎啸王最得意的时候以他的死一举成名。
　　关于他们为何恩将仇报，至今原因不明，不过妖怪们又不像人类搞什么师徒情分，对这种事也不太在意，崇尚强者的他们只知道虎啸王技不如人被杀死了，至于怎么死的？谁管那些！反正已经死了。
　　而在他死去不久，又有个谣言冒了出来，内容是虎啸王原本只是个初级大妖怪，之所以在三年内跳两阶成为了顶级大妖怪，是因为认了个主人。而花之暴君和妖怪贤者都是那位大人的妹妹，托付给虎啸王关照的，但这些都不重要，重要的是那位大人的力量并未被虎啸王彻底吸收，仍存在于它的尸身，只要找到他的尸身，就能获得其力量，成为新的虎啸王！
　　这个谣言传出来时，是没什么人相信的，一是因为虎啸王从未说过他有什么主人，以前也没有相关的谣言，二是因为作为一位妖王，他的尸身和大部分妖王一眼都被葬在妖王冢里，那是瀛洲妖族的圣地，被妖族严加看管，有实力闯入的人不需要那种力量。需要那种力量的人又进不去。这是个尴尬的状况，不过这传言里提到的三个有名有姓的妖怪中，花之暴君无人敢惹，那位大人平时一门不出二门不迈地呆在自己的太阳花谷，敢去证实的人都死了；妖怪贤者神出鬼没行踪不定，偶尔有人遇上询问这个传言的真伪总是被她笑的很灿烂的弄死。
　　这既不承认也不否认，只是弄死的态度也让人弄不清楚。总之，这个传言虽然在妖怪间很火，火了近百年。但真的去找的基本没有。
　　而牛鬼倒是因为从父亲那获得并证实这传言是真的，以他鬼族的智商拉来弟兄们谋划了三年，虽然不知道花之暴君和妖怪贤者的态度，不过作为假想敌准备了一个月，趁妖怪贤者最近被阴阳师忙得焦头烂额时行动，躲过守卫终于进入了妖王冢，找了三日却什么都没发现。
　　不过他不会放弃！花这么大功夫，谋划了这么久才来到这虎啸王之墓，怎么能空手而归！
　　看着手中火把照亮的道路，牛鬼不止一次地觉得自己在绕圈子，在洞窟虽然从没出现岔路，但那折皱般的墙壁让他有种走在肠子里的恶心感，重要的是，这墙壁单调重复，他和他的弟兄们都是粗枝大叶的性格，眼下连走了多远都不知道。
　　行走了三日，眼中尽是单调的折皱墙壁，就算他们再怎么大大咧咧，也无法抑制心中的压抑，只能通过聊天来缓解。眼下，终于难得的安静时，他的弟兄们中感知最强的狐妖突然拉住了他。
　　“大哥，情况不对劲！”
　　狐妖是他们几个兄弟中担当智囊与斥候位置的核心，虽然这种定位很矛盾，但至今没有出事过，现在。他那张仍带着狐耳的人脸上满是不安的神色。
　　“有别的脚步声。”
　　“什么？有和我们一样成功溜进来的人？”
　　牛鬼很吃惊，既惊讶这个鬼地方居然还有人，更惊讶对方的身份，是墓冢的守护者，还是和自己保持着同样目的的竞争者。
　　“有几人？”
　　听到牛鬼的问话，狐妖的耳朵动了动，不安的脸上带着惊愕，“只，只有一人。”
　　“什么？！”
　　“大哥，肯定不是守护者，守护者都是编队的，对方一定和我们一个目的，去会会他吧。”
　　听到这里，二弟赤鬼开口了，他们兄弟四人一起上，就算是大妖怪也有一战之力，何况这敌法不可能混进大妖怪，妖王冢的妖气结界拒绝了任何大妖怪的进入。
　　“你怎么看？”
　　听到赤鬼的建议，牛鬼还是拿不定主意，如果对方和自己是同样的目的，那么对方只有一人是证明对方对自己势力的自信，还是……
　　所以他问向一直沉默的三弟。顺便一提，三弟是个雷兽，同样是肌肉兄贵形象，嗯，四弟狐妖是兄弟四人中唯一一个清秀形象的妖怪，真不知道他们四人是怎么混到一起的。
　　“走了三天好不容易遇到个活物，捉住他，说不定可以打打牙祭。”雷兽对吃是百无禁忌的，他也对兄弟四人联手很有自信，基于对方不是大妖的前提下。
　　“那么走吧，去会会这个未知的家伙！”牛鬼大踏步向前走去，其他妖怪紧随其后。
　　“……”狐妖欲言又止想说些什么，但看着兄弟们跃跃欲试的样子，还是闭上了嘴。
　　希望是错觉吧。
　　即便这么想，但他内心深处，总觉得有些不安。
　　PS1：我才不会说因为这章太长我玩了会300才码字的呢。
　　PS2：没错！主角已经错过了时间了，你们能看到结局吧_(:з)∠)_
　　下一卷预告：月之公主，永恒须臾。才貌之绝，权朝一倾。名门藤原，奈何庶出。怨吞蓬莱，以己染红……


③ 幻想乡千年前・竹曲之变（幻）


第一章：我机智的省下了写黑历史的篇幅
　　尼德霍格很苦恼。
　　苦恼着是先弄死对方还是留活口审问，或是直接……从脚步声判断对方是四位，前提是都是两条腿的。三个体重至少两百斤的家伙和一个体重正常的。
　　不是狼人就是妖怪，作为认识的妖怪不过五指之数的尼德霍格不担心误伤自己人这种乌龙，所以……
　　“果然还是杀光算了，反正有血就有情报了。”
　　尼德霍格一敲掌，就这么愉快的决定了对方的命运，谁叫他被那恼人的传送搞得一肚子火气。
　　遇上正不爽的尼德霍格，算对方倒霉吧。
　　而另一边。
　　牛鬼四人已经很接近了。
　　“就在拐角二十米处。”狐妖在耳边用手合成筒状时刻收集着信息。
　　“哦~兄弟们准备。”
　　牛鬼狞笑着握紧了拳头，赤鬼和雷兽也是如此，狐妖则默默从怀中抽出了一把…折扇。
　　四人正要走过拐角，突然一声轰响令他们脸色大变。
　　入眼便是远处一位人类少年模样的黑色家伙正一拳轰在地上。地面已经碎裂坍塌，深不见底的裂缝向五人急速延伸，如长枪般的石刺纷纷向四人激射！
　　“喝！”赤鬼与牛鬼反应不慢，立刻上前一步，重拳挥出，浑厚的妖力击碎了飞来的碎石，却发现那人类少年已经不在视野中。
　　噗……两鬼惊骇看向身后，那一幕令他们目眦欲裂。
　　狐妖嘴角流淌着一丝鲜血，低头看向自己胸口伸出的黑色利爪，眼中满是不解……
　　血？谁的手…我……要死了么……
　　意识渐渐消失。
　　“――四弟！”雷兽怒吼着双手释放出万钧的金色雷霆，不顾会不会牵连狐妖的尸体，狂暴的涌向了那个双手化为漆黑之爪的“怪物”。
　　滋滋滋……
　　“什么？!”
　　水桶粗的金色电流轰击在那“怪物”身上却毫无建树，甚至他那怪异的服装也毫发无损，而那“怪物”像扔抹布一样扔开那散发着焦味的漆黑尸体，还开口冒了句。
　　“真可怜，都被烤熟了。”
　　“畜生！还我四弟命来！”
　　赤鬼怒吼着挥下散发着红光的拳头，却被那“怪物”一个纵跃闪开了攻击范围。
　　唰！
　　肆虐的拳风从身后袭来，那“怪物”面色不变的握拳向后挥出！
　　嘭！
　　黑色的拳头迎上了红色拳头，肆虐的拳风与非人的力量交织，布满鳞片的黑色拳头竟击退了那个轮廓大上几圈的红色拳头。
　　“力气不错，但也只是不错罢了。”
　　牛鬼正震惊于拳头上传来的痛楚，却听到背后左侧传来的声音，吓得亡魂大冒。
　　来不及反应，只感到一股并不强的力量从腰部贯入，分化到全身，一瞬的剧痛，然后失去了意识。
　　砰！牛鬼在赤鬼和雷兽惊恐的目光下爆炸成了染血的碎块！
　　“啧，忘了这一茬，差点弄脏衣服。”
　　黑色的怪物一脸嫌弃的看着飞到脚边的一块碎肉，看着两个五大三粗的兄贵呆呆的盯着碎尸，撇了撇嘴。
　　“喂，吓傻啦？”
　　“怎，怎么会……”
　　两妖都不看尼德霍格一眼，似乎真的因为大哥死法太过壮烈而吓傻了。
　　“怎么不会，”见到两个大家伙失魂落魄的样子，尼德霍格感觉心情不错，“我拥有的‘地水风火’四元素之‘地’之力量，能找到一切事物的‘点’，从最弱的地方重击，把力量灌注，瞬间摧毁！虽然挺耗计算力的，不过对我来讲还是不算什么。”
　　这也是他权柄称号中“最强的威能”的由来。
　　“……”
　　“……”
　　赤鬼和雷兽还是呆呆的样子，没什么反应。
　　“对牛弹琴。”尼德霍格抱怨了一句，右手边突然出现剧烈的金色涟漪，利刃般的尖爪探入，抽出了一柄即便在昏暗的洞窟中也反射着锐利寒光的大剑，叛逆之刃……
　　执剑疾突！
　　“好弱，长得这么凶神恶煞，内心却这么脆弱。鬼族的素质有什么差么？”
　　默默地甩下剑刃上的鲜血，尼德霍格随手将叛逆之刃一扔，金黄色的空间波纹再次出现在叛逆之刃的飞行轨迹中，顺利的将它回收进尼伯龙根。
　　尼德霍格扫了一眼四具尸体，一具焦尸，一堆碎肉，两具被一剑穿胸……
　　“好吧，就你了。”金色的瞳孔被染成猩红，悄无声息的转换成血族王爵的尼德霍格向赤鬼的尸体伸出有着尖利乌黑指甲的食指。
　　一滴血珠受到吸引从赤鬼的胸口飞到尼德霍格伸出的食指上，渗了进去。
　　很快的，尼德霍格的额头渗出了淡淡的汗珠，表情变得奇差无比。
　　“虎啸王…花之暴君……妖怪贤者……”嘴里喃喃着几个妖族鼎鼎大名的名号，尼德霍格突然睁眼抬高声音喝道：“系统！这TM是怎么回事！这都过去千年了！”
　　【你的分身尼德霍格不是提示过你了么？】
　　尼德霍格？搜寻了一下记忆，在‘SAO’100层的那个自己，他说了什么？
　　“本体，做好准备吧，你欠了两份债。”
　　心猛地跳了一下，那淡淡的声调仿佛就在耳边。
　　“两份债……紫和幼香……”
　　“妈的！你知道我不是问这个！我在《刀剑神域》才待了两年半！结果我会这个世界都过千年了！这什么鬼时差！”
　　盛怒的尼德霍格毫无顾忌的爆了粗口，脑门上甚至鼓起了青筋，血色的瞳孔中有金光映出。
　　他能不气么？别人家的系统都努力把时差调的越低越好，恨不得调成穿越千年回来一天，这到了自己这直接反了过来！出去别的世界待两年回来直接千年后了。幸好他认识的都不是普通人，要不然回来所见不都一捧黄土了？
　　不，已经有黄土了，获得了牛鬼大部分记忆的他知道自己就呆在第一个部下的坟墓里，而且还是自己两个妹妹弄死的。在这点上尼德霍格倒是毫不在意，千年时间发生什么都不奇怪，上下级反目也并非多难见到。
　　哈？妹控？
　　不不不，一个兄贵大叔哪有东方系列的妹子重要，何况认识时间算起来也没多长。
　　关于虎泽啸义怎么会被幽香和紫联手弄死暂且不去探究，更重要的事是两年半前
　　自己似乎留过一封信啊，内容巴拉巴拉貌似很多，总之最后是写了自己会尽快回来，但实际上自己却是千年后回归……
　　有点担心啊，那两个丫头已经闯出名堂了啊，自己如果贸然出现被认出来的话……
　　结局1：她们哭着扑进怀里相认，皆大欢喜。可能性0.01%
　　结局2：已经被忘记，徒留自己蛋疼。可能性20.9%
　　结局3：被结界糊一脸，被魔炮甩一身，79%
　　“嘶――我感觉前途一片昏暗啊。”尼德霍格开始慌了，两个丫头都有大妖怪中阶以上的实力，虽然一直不怎么把大妖怪放在眼里，但如果硬吃两记大招的话重伤是跑不了的。
　　脑补了一下被“四重结界”和“双管魔炮”打中的惨状…
　　“冷静！先找时光机，系统，时光机兑换要多少节操值。”
　　【百万。】
　　“居然真的有啊，瞅瞅我的节操值……哦，谢特！为什么要这么对我！”
　　看着自己7140的节操值，尼德霍格一瞬间做出了名画《呐喊》的标准COS，若是被‘SAO’那些玩家和萧晨星他们看到这副样子的尼德霍格，一定会眼镜碎一地吧。
　　你看这连画风都变了。
　　【宿主，冷静！首先我要给你说明一下。】
　　“什么？”
　　【首先是穿越千年的问题，宿主强制进行副本任务的目的是为了躲开世界意志的探查，按世界意志的时间观念，一般来说如果发现异物，世界意志会检查几千年，宿主能在一千年后安全回归，要感谢主系统的出手，毕竟我是排名前十的亲儿子系统。】
　　“你还真不谦虚啊我是不是要感谢你全家啊。”
　　没有在乎尼德霍格的语气，系统又说【另外，这一千年里，宿主并非完全荒废了。】
　　什么意思？
　　【现在，接收记忆吧。】
　　“什么……擦！又是被灌注的记忆！”尼德霍格用手捂着脑袋，千年的记忆让他感觉后脑火辣辣的痛，像要裂开了一样。不过好歹有两次觉醒记忆的适应性让他并没有痛多久，一会儿后缓了过来看着自己的手。
　　“你，你们……居然给我弄了个…分身……”
　　【是的，宿主在《刀剑神域》副本时，主系统按你的性格与能力复制了一个卢卡多・阿鲁卡尔德的分身在瀛洲的另一边欧洲旅行，现在关于你卢卡多・阿鲁卡尔德的血族王爵的传说依旧活跃。作为血族历史唯一一个王爵与黑暗势力的统治者。】
　　“然后在三年前，宣布隐退，归隐山林，解散了自己的血神卫，秘密来到了瀛洲？”尼德霍格阴着脸接了下去。
　　【正是如此，虽然失去了瀛洲千年时光，但是欧洲的势力宿主已经刷满了声望，除了教廷。这也算是补偿吧，毕竟是本系统穿越方式粗糙给宿主引来的麻烦。】
　　“不是粗糙是粗暴吧。”尼德霍格苦笑“这感觉……算了，这样也不错，至少诺蕾姬家族和斯卡雷特的声望刷满了，等帕秋莉和斯卡雷特姐妹出生也有合适的身份邀请，关于魔法也通透了，到很适合黑暗骑士的施放。”
　　尼德霍格说着，竖起的食指上，一个人头大小的火球轰的一声出现在其上。
　　意念一动，火球消散。
　　“在宝玉找回来之前，四环以内的魔法不用吟唱，比言灵好用……现在的我用最低级的言灵都要吟诵龙文。”
　　现在…先离开这吧，还有东西要收回呢。
　　仔细看着周围的石壁，尼德霍格如此想到。


第二章:换个马甲…算了不换ID了
　　妖王冢，瀛洲每一位被承认的妖王最终的归处，为了守护妖族王者的安眠，这里有极其强力的术式，限制了任何大妖怪以上实力的入侵者不得入内，要无视这禁制，至少得是天妖，而天妖又能有几个？又有哪个天妖会自降身份来盗实力最强也就大妖怪顶峰的妖王墓？
　　不过，事情总有例外。眼下，就有一位天妖站在最近一代妖王“虎啸王”之墓所处的高山上。
　　“高山？愚蠢的家伙。这明明就是啸义的尸身。”尼德霍格站在山顶望着足有千米深的底部，深深的为妖怪年轻一代的无知感到悲哀。
　　尼德霍格曾经看过几十集的《犬夜叉》，印象最深刻的就是犬夜叉他爹犬大将的尸骨，那只大狗大概也就大妖怪中期左右吧，尸体都那么庞大，本体为虎妖的大妖怪接近顶级的虎泽啸义呢？
　　尼德霍格打穿山洞看到这巨山时就心中有数了，在龙族形态下呼唤了一下鲜血盟约，那山腰上突然展现的直径数百米长的血红法阵上的黑色龙首图案证实了他的猜测。也正是这与自己有联系的法阵让自己穿越回归的地点从原本的湖边木屋（前提是还在的话）改变为了山洞。
　　这座巨山，的确就是虎泽啸义的尸骨…那么……
　　尼德霍格望了望远方数十座大小不一的巨山，目光闪烁。
　　算了，我又不是亡灵法师。
　　尼德霍格甩了甩头，看着下方那个巨大的法阵，缓缓开口。
　　“以我黑王尼德霍格的名义，以鲜血为证的盟约为律法，收回我的一切。”
　　说到最后，尼德霍格黑色的眸子猛然爆发出炽烈的金光，仿佛有熔岩在深处涌动，而那法阵则开始上升，缩小，直到化为拳头大小，穿过黑色的大衣，印在了尼德霍格的胸口。
　　“这就是你残留的价值了，啸义……真是，愚蠢！”悠远的目光仿佛穿透了厚实的土壤看到那苍白的虎头头骨，尼德霍格转身看着这自成一界的妖王冢，虽然可以靠阎魔刀劈开一条空间通道，但尼德霍格还是根据赤鬼记忆使用了其中的脱离方法，虽然多费些时间和力气，但至少没引起守护者的注意。万一走漏了风声，把紫和幽香她们引过来怎么办？
　　现在的尼德霍格对那两个丫头心中只有愧疚，本想自己好好培养她们的，结果一走千年，即便啸义的确有所关照，但她们一定受了很多苦吧。
　　现在的他还没有做好面对她们的准备。
　　宿主：Nidhogg（1000级）化名：李君玄，八云夜，Lucardo.Alukarde
　　状态：力量之源缺失。年龄：18（38002）。种族：龙族始祖/血族王爵/黑暗骑士
　　生命值：百分之九十（生命值按全盛时期显示百分比）
　　力量：A+（A）【A】
　　敏捷：A（S）【A+】
　　神经反应：S
　　防御：A+（B+）【A】
　　抗魔力：A+（A）【A+】
　　幸运：A，曾经的世界之子，却毁了世界，失去原世界的加成，只有部分加成（B血族是被诅咒的种族，不需要所谓神的庇佑）【E，针对财运，你懂的】
　　不死性：A+（EX）
　　魅力：A+
　　属性表中最初一排是龙族，（）的数值是血族，【】的数值是恶魔
　　综合等级：狂最上
　　天赋：言灵，龙威，炼金加成（血之掌控，本能术法）【五方魔道（风格），恶魔化】
　　技能：炼金术（杀死物质再构造物质，直达世界本源的技术）
　　魔法（以手势，咒语来引导魔力，以达到各种目的）
　　言灵(高贵的语言蕴含着力量，而龙语恰恰就是其中之一，弱小的混血种以威力效果给言灵编号，然而对纯血龙族来说，任何言灵都是最有利的武器。)
　　……
　　“个人资料真是越来越长了，全写下来能凑不少字数吧。”
　　尼德霍格看着眼前篇幅更大的个人资料，突出了很不妙的话。
　　【他已经够节操了，称号权柄成就都省略了，你就别要求这么多了。】
　　“不是因为懒吗？”
　　【别说下去了，再说下去这本书就只有第三卷了。】
　　“好吧，我的虚弱状态竟然消失了。”
　　【每次系统空间都会将宿主恢复到最佳状态，但宿主缺失的力量之源龙之宝玉没办法修复，毕竟那个东西并非伤势，而是外在的力量缺陷，宿主只能自己解决。】
　　“话虽如此，现在该干什么呢？”
　　瀛洲的绿化还是那么好，应该说这个年代都差不多吧……尼德霍格漫步在森林中，看着一些绿色泛黄的枯叶在空中打着旋飘落，摊开手接住了一片。
　　快要入秋了么……
　　脑中冒出那两个小丫头的形象，对了，现在她们都长大了，应该变化很大吧……
　　“妈蛋这种女儿长大一样的心情是什么鬼！”
　　尼德霍格突然意识到自己怪异的心态，甩了甩头悠悠地叹了口气。
　　“有点想去看看她们呐，但是……”
　　【伪装一下不就好了。】
　　“伪装？”尼德霍格眼睛一下子亮了，“好主意，反正为了不被发现也要做的，系统你有时候也很有用嘛~”
　　【我一直很有用好么。我下了，我去主系统那玩了，没事别叫我！】
　　“……”
　　“算了，让我想想该怎么做，嗯……黑之魔人模式吧。”说着，尼德霍格的黑色长发瞬间化为银白，身高拔高一截达到一米八左右。
　　意念一动，他的面前立刻凝出一个两米高的冰镜。
　　“嗯，这身衣服需要换，虽然这身衣服她俩也没见过，但这个时代可没什么大衣。”
　　手指在光屏一点，一身黑色的汉服长袍，出现在尼德霍格身上，背面是传统的八卦纹以及十二只围绕八卦的淡金龙纹。目光移到那张少年的脸上，尼德霍格有些不满意的举手一抹。
　　一张二十岁左右的年轻人的脸替代了原本的稚嫩。
　　“虽然想用中年形态…不过还是算了吧，把年龄上调几岁，换身衣服…也不靠谱啊，再来张面具保险。”
　　嘴上念念有词，尼德霍格手指再次点开系统商城。
　　一张惨白的笑脸面具出现在他的手中。
　　参照《黑之契约者》的主角黑的面具外形，血色的一笔描画淡淡的笑意，漆黑的双眼仿佛空洞，其名为：诡谲者的假面。
　　诡谲者的假面：C级宝具，特性：欺诈。坚固度：A+
　　被动技能：气息遮断：使用者的呼吸，心跳，气质都会被压抑到最低程度。
　　400节操值，还是挺贵的，加上那身自动去污的汉服，共计600点，不过还有7140节操值的他毫不在意。虽然都过去一千年了，一千年的时光足以忘掉很多人。但为了以防万一，尼德霍格还是务求做的最好。
　　如果真的忘了自己也无所谓，除了会有些失落以外，重新认识也只是麻烦一点罢了。
　　双手手掌伸入金色的空间涟漪，抽出一柄长刀挂在腰上，尼德霍格打量着镜中的自己。
　　银色的长发，修长的身形笼罩在黑色的汉服中，全身只有黑白两色，腰间左边是一柄一米多长的打刀，右边是一柄一米五左右的太刀，眼瞳黑如点漆，澄澈得能映出云影天光。
　　出去怪异的发色，这年轻人也算一表人才，像位扮作武士的贵族公子，白皙修长的手指完全不像一个长期挥剑的武士。
　　“把心态调成以前的宅男心性，然后主武器用阎魔刀，副武器天丛云剑开二刀流，这下这个世界应该没人认得出我了。”
　　缓缓地将“诡谲者之面”覆在脸上，尼德霍格自信说道。
　　打开任务列表，惊讶的发现一件很重要的问题。
　　原本的主线任务中：特殊永久任务：寻求同伴……消失了。
　　取而代之的是一则短短的任务及说明。
　　“主线任务：重现己身之荣光
　　说明：千年之后，遵循命运的指引，你的力量之源：龙之宝玉的碎片已遇到各自的适格者，每一位适格者的力量都对应你的一个权柄，同时也是幻想乡未来的住民，找回你失落的力量，重现黑王之荣光。提示：地、水、风、火、精神、死亡。你说这六个权柄对应谁？时间不限
　　失败惩罚：失败代表弱小，你自己不想完整关我卵事。完成奖励：龙之宝玉无消耗合并。”
　　“命运，我的命运什么时候跟幻想乡连在一起了？”尼德霍格看着这中二般的开头，反而陷入了沉思。他从不否认命运的存在，甚至他曾经能看清命运，系统的任务说明难得正经了一次让他很重视。
　　想了许久，尼德霍格将目光转回光屏上，“这‘幻想乡创建’系统动的手脚吧，不过这任务提示……”
　　地、风、火、死亡。尼德霍格倒有点头绪，但是其他的……
　　“有些麻烦。”
　　惆怅地吐出一贯的口头禅，尼德霍格迈开了步子。
　　PS1：你们猜猜是哪几个=-=不过你们猜中了我也不会加更的（姚明脸）
　　PS2:其实最开始给主角弄的时间武士服+羽织的，然而我查了一下武士服的历代款式……算了，还是汉服吧，毕竟我都有一件黑色的……虽然Nidhogg有人说应该西方…那个时代分什么国籍啊，我的世界观里，Nidhogg最辉煌时是统治万族，更何况李君玄是中国人……
　　PS3:一大早我就在某个作者的群里冒泡，经过严肃的对话后，我发现他急需人气，于是我决定救济他。
　　推荐一本书客更新的舰娘大作！
　　――《我是兴致使然的提督》
　　作者:『佛罗伦萨的枪影』
　　作者是一个萝莉控，萝莉控啊！诸君！驱逐舰真是太棒啦！对吧！！
　　而且除去奇葩且污的黑科技，佛罗伦萨因为上本书的事，『枪』已经消失了……现在已经进化成了『名器』！（望天
　　书评区的众人都看破了一切，有兴趣的好心人去书客看看吧，特别是书评区，那可是特色景点！（拇指


第三章：不能走，赶紧怂
　　“这叫什么事儿啊~”
　　懒懒的吐出一口气，尼德霍格懒洋洋的看着面前这些小心翼翼地围着自己的低级妖怪们，说道：“我说，你们妖怪难道在开party吗？”
　　“怕踢？”不明白这个打扮怪异的武士在说什么的妖怪们依旧不敢大意，刚刚这家伙一刀就杀掉了一个鲁莽的同伴，可怕的是他们所有人连挥刀的动作都没有看清，但是不能放过这个家伙！这个家伙一定和后面那个“怪物”是一伙的！
　　“啧，你们不上又不散开，到底想干什么？”
　　尼德霍格实在感觉有些蛋疼，他走出那森林发现自己完全不认识路，转了半天后竟然有只妖怪主动找上门来，喜出望外的他用了一些“双方都很满意”的交涉方法逼…让他说出了附近的人类村落和“太阳花谷”的方向后，心情不错地将其放走，可没过几分钟又冒出一只，打发走后又来了一群！还是见面就动手的！
　　这特么妖怪在开聚会？尼德霍格看着前方冲天的妖气接近，胃又开始疼了。
　　“啊啊，我明明不想浪费时间在杂兵身上的，你们妖怪搞活动别来惹我啊……”
　　话没说完，又冒出了几十只妖怪……
　　“……”
　　“……”
　　“擦！不是说黑暗骑士只是财运E吗？这尼玛是幸运E吧！这尼玛是百鬼夜行吧！”
　　刚抱怨完，那群妖怪中貌似领头的家伙喊道：“你们在等什么？干掉那个人类，后面的怪物追上来了！”
　　“吼！”
　　得到命令后的妖怪们一拥而上。
　　“卧槽！”看见一张张丑恶的大脸向自己靠近，尼德霍格立刻起跳踩到离他最近的妖怪脸上，再次起跳。
　　所有突击的妖怪扑了个空。立刻抬头看向空中……
　　五个足够把人裹在里面的巨大火球环绕在那人类武士身边。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“哎哟卧槽！”
　　在所有妖怪的骂街声中，尼德霍格挥下右手。
　　被无数五火球神教，FFF团团员推崇备至，号称三环有我，火球最强的三环魔法，塑能系之经典奥义火球术在这极东之地展露锋芒。
　　“砰砰砰砰砰！！！”
　　五声巨大的爆炸声中，少年缓缓落地，站在焦黑的“奥运五环”印记中，看向那群妖怪，“怎样，怕了吧。”
　　听见这年轻武士的话，那个妖怪首领似乎的确有些怕了，但却没有退缩，反而说了一句让年轻武士摸不着头脑的一句话，“你和那个怪物是一伙的！小的们，上！”
　　“这反应不对啊，卧槽！”
　　尼德霍格刚要吐槽对方打不过还让手下手下送死的话，结果密密麻麻看不见边际的妖怪从妖怪首领身后走出。
　　“喂喂，这数量不对啊……简直快比得上两年前的战场了啊……”尼德霍格左右张望着，一边以妖怪们无法发现的微弱幅度向后挪动身体。
　　虽然自信可以开无双，但为毛要这么做啊，这种引人注目的大事可不适合他参与，幽香在太阳花谷倒是没关系，但被紫发现了怎么办？
　　不能怂，赶紧走！
　　尼德霍格下定了决心。
　　被某个“怪物”吓怕了的妖怪首领在确认眼前这个同样一头讨厌的银色长发的面具武士似乎除了火球以外没什么很dio的能力后，眼中散发着狩猎者的阴冷光芒。而一直用眼角余光注意着它的尼德霍格察觉到了对方的意图，腿上无息的蓄起力量。
　　“滚开！”
　　“哈？”
　　一股火山爆发的狂暴力量随意地拍在尼德霍格的右臂上，尼德霍格愣了一下，身体下意识的借用那股力量横飞出去，在调整好姿势后，轻巧的落在远处。
　　“搞什么鬼啊？炎魔?”
　　尼德霍格盯着那道北熊熊燃烧的火焰包裹的人形，下意识的吐槽道。
　　而那火热人形回头瞥了一眼毫发无伤的面具武士，似乎惊讶了一下，但还是转过身面对那至少两百多的庞大数量的妖怪群说道。
　　“跑了那么久，终于被我堵到了吧，你们这群渣滓！”
　　用着暴虐的语气无法掩盖的少女嗓音让尼德霍格又愣了一下。
　　少女……
　　火焰……
　　不是吧。
　　尼德霍格睁大眼睛，看着那火焰人形褪去了身上燃烧的火焰，露出一个衣服破破烂烂的少女。
　　说是少女似乎也不对，虽然侧脸看上去颇有些年幼，甚至没有成年，但那长得快要到脚踝的漂亮银发明显不是少女应有的。
　　藤原…妹红……？
　　尼德霍格呆呆的看着那个少女衣服上的恐怖利爪撕痕和怪形怪状的伤口，不过以他的视力能轻易看到那破洞下是宛如新生婴儿般的细腻皮肤。
　　如果说那群妖怪并没有伤到银发少女的话又说不通她衣服上大片大片的鲜红血污。
　　“我还在奇怪你们这群垃圾怎么不跑了，亏我还专门绕到另一边来堵你们，没想到你们在欺负一个人类啊。不过你们这群垃圾都别想跑掉！我要把你们全部烤成渣滓！”
　　少女突然放声大笑起来，而面对着她的那群妖怪竟一副胆怯的模样，这反差看起来简直少女才是反派。
　　接下来，少女狂笑着咆哮冲向妖怪群中，无比轻松地就将第一个妖怪脑袋抓碎，将第二个妖怪胸膛打穿，鲜红与墨绿的血液溅在那精致的脸上，少女却连擦都不擦的向那妖怪首领冲去。
　　“拦住她！挡住她！杀了她！谁杀了他我允许他吃半年！”
　　妖怪首领高喊着作出令人无法理解的许诺，并向后撤去。
　　“无j无j无j无j无j，给我乖乖去死！”
　　令人牙酸的骨裂声中，化身火焰风暴的少女疯狂的向前推进着，嘴里高喊着持续着高昂而疯狂的笑声，精致美丽的面孔之上满是无尽的狂气和怨恨！
　　银发少女并不是毫发无损。
　　在尼德霍格复杂的目光中，银发少女遭受了足以使一般人失去性命的恐怖伤口都有数十次，甚至有几次被挖出心脏；脑袋被踩碎；被砸成肉酱…这种伤足以让尼德霍格龙族状态GG（黑之魔人与血族都自带不死性）
　　却对少女毫无意义。
　　只需要短短的几秒，如同时间倒流般，比血族王爵更可怕的不死性……其名为复活的奇迹那发少女身上却比什么都要廉价。
　　无数次的死亡也没有撼动银发少女眼中的绝强杀意！
　　退无可退的妖怪们发出绝望的咆哮，一个又一个的冲了上去，却毫无效果的投入那人形绞肉机中。
　　终于，在近百次死亡中，少女的动作慢了下来，气喘吁吁地显露疲态。
　　肉体的无数次重生，无法缓解的精神上的疲惫。
　　妖怪们也看出了少女的颓势，不用首领的催促，眼中的绝望渐渐化为狂喜，以比最开始更卖力的姿态冲了上去。
　　“呼…哈…呼哈，有些撑不下去了…啊，看了……这次要输了啊……”
　　将一个满嘴尖牙的妖怪脑袋从腰上拧掉，随着被扯掉的还有腰部的大片皮肤和肌肉，少女捂着腰半跪在地，赤红的眼瞳眼角带着泪花，对着渐渐靠近的妖怪首领说道。
　　但她的语气仍然没有恐惧、痛苦之类的负面情感，只有麻木与绝望。
　　“哈哈哈哈，你这怪物终于，终于没有力气了吧，这次我要把你……”
　　妖怪首领得意的笑声难听如夜枭，不过他的胜利宣言还没说完就被一声清朗的男声打断。
　　“既然怕死就别站住来啊。”
　　PS1：来，龙之宝玉之火出场=-=异常能打的鬼眼狂刀妹红炭。
　　PS2：让我强行写竹曲。


第四章：杂鱼和咸鱼的区别让我好好思考一下
　　伴随着奇怪奇怪的足踏大地的声音，所有“人”这才察觉到还有个人类在这。
　　“你还没走啊，奇怪的家伙。”银发少女看着这个服饰怪异（虽然汉服有传过来=-=但是穿的人还是很少的），面具怪异，举止更加怪异的面具武士站在自己面前，仿佛要帮自己挡住那些妖怪的架势，声音沙哑的说。
　　“毕竟你一开始救了我嘛~”面具武士转过头看着银发少女那不复暴虐，只有无尽虚无的火焰般的鲜红双瞳，轻佻的回答道。
　　“哈？”银发少女像听到什么可笑的话一般，精致冰冷到不像人类的脸庞上带着嘲弄，“那是我估计错误，本以为那一巴掌能把你打残的…”
　　看着那惨白的微笑面具，银发少女挥了挥手，艰难地起身，她的腰部在说话时伤口已经愈合的差不多了。
　　“快逃吧，这群家伙本就是冲我来的，看你之前露的那一手，应该能跑掉吧。”
　　“嘛~，要走一起走嘛，我正好缺个向导，之前还迷路了呢…”
　　“小心背后！”
　　面具武士话还没说完，少女已经惊呼出声，刚想扑出去却腰间一痛，动作强行终止。
　　而面具武士的身后，一个人型妖怪已经悄无声息地探出了利爪。
　　“去死吧，人类！”
　　“说得好！”岂料那面具青年竟然如未卜先知一般纵步躲开了利爪，同时右手瞬间放在了腰间的白色刀鞘上。
　　唰!
　　人形妖怪只觉刃光闪过，手腕便没有知觉了。愣了一下，利爪落地，鲜血喷薄而出。
　　“伸哪只爪子我就砍哪只。另外我也赞同你说对人类的观点。”
　　面具青年竖起右手食指以一副告诫的样子微点着，所有妖怪都呆呆的看着那仿佛没出鞘过的武士刀。
　　这时妖怪们才明白这个武士并非以往那些可以随便虐杀的人类武士。
　　银发少女也呆呆的看着面前那个背对着自己的高高的身影，目光落在那长度虽不如自己，但看起来很温暖的银色长发上。
　　这时已经有妖怪反应过来，冲了上来。
　　“虚张声势，去死吧！人类！”
　　“台词没有新意的杂鱼，死开！”
　　又是一道银亮的刀光闪过，两米多高的妖怪身体分崩离析。
　　这下，妖怪们有些畏惧了，犹豫的看着同伴，最终看向首领。
　　被手下望着的妖怪首领终于决定发话了。
　　“人类，你真的要救那个‘怪物’？你也看到了吧，那个不管怎么杀死都会复活的‘怪物’，那可是比妖怪更可怕的‘不死の怪物’啊!”
　　银发少女听到妖怪首领的话，仿佛想起了什么可怕的事，身体哆嗦了一下，空洞的眼神望着面具武士。
　　他会怎么做呢？
　　和那些人一样么？
　　排斥我，怨恨我，攻击我，诅咒我么？
　　似乎察觉到身后的少女哆嗦了一下，武士稍微后退了一点，使自己更靠近少女，开口道：“你说的很有道理…”
　　少女身体又抖了一下。
　　果然，他也是那样吗？
　　“但是关我鸟事，我只要个向导，怪物向导和人类向导没什么区别，快滚开，我赶时间！杂鱼！”
　　因为面具的掩盖而看不到表情，想必这武士现在脸上的表情很是欠揍吧，可就是这么欠揍的人呢说的话，自己为什么这么想笑呢。
　　银发少女看着面前的黑色背影，眼中第一次出现了光彩。
　　“混账！”首领妖怪终于忍无可忍自己动手，巨大的利爪上满是血红的妖气向武士袭来，“我可是中级妖怪巅峰的妖怪！”
　　中级是什么鬼等级。
　　面具武士看到向自己冲来的首领妖怪，迅速转身一手将银发少女揽进怀里，感觉到怀里的少女身体一僵，尼德霍格面具下的脸微微皱了皱眉，毫无自觉地将脸伸到少女耳边低声说，“别动！”
　　感受到喷到耳朵上的热气和对方那温暖的怀抱，少女低着的头仿佛嘭的一声冒出了蒸汽。
　　近千年来，少女第一次与异性如此亲密接触，早已死去的少女心死灰复燃，满脸红晕不敢抬头。
　　尼德霍格可没想那么多，现在他只想赶紧离开这，在这里多呆一刻，被发现的可能性就多一分，听着那只锋利巨爪刺破了空气的尖啸，尼德霍格眼中一凝，淡黄色的微光迸发。
　　面具武士在抱着一位少女的情况下在利爪即将临身时一跃而起，足有两米高。
　　“中级巅峰还是杂鱼，死开！”
　　啪！
　　伴随头顶传出这样的话，愤怒的首领立即抬头，眼中是不断放大的靴底。
　　在众妖呆滞的目光中，他们的首领被脸上带着不爱明显的鞋印被踩了个趔趄，而借助蹬下一脚的力量而跃得更高的青年并未遵从牛顿大爷的命令立刻落下。
　　他的右脚用力往虚空一踏！
　　梆！梆！
　　黑色的力量在他的脚下构成一个复杂的圆阵，他踏在那圆阵上发出了踩踏薄金属一般的声响，身形再次上升后，同样的圆阵又在他的身后出现，又一脚蹬在身后，猛地在空中向前突进三米，在下落时，身影瞬间模糊消失，先是在前，还扔下一句，“啧。脸皮真厚！
　　“噗！”
　　恼怒的首领看着武士消失的身影，气急攻心，喷出一口逆血。
　　――――――――――――――骗术师风格虚空瞬动――――――――――――――
　　在山间小路上，一道身影不断闪灭，每一次闪灭的位置都相距数十米，短短几秒，身影已在百米之外，如同鬼魅一般。
　　正是尼德霍格与他昏迷的‘向导’。
　　恩，昏迷的。
　　在最大限度使用虚空瞬动瞬移百米后，确认妖怪们完全没追上来，才发现怀里的少女已经昏迷了。
　　大概是精神负荷太大了吧，尼德霍格如此猜测到，不过他绝对猜不到昏迷的导火索是因为害羞……
　　一个小城市？
　　看着远处渐渐清晰的城墙轮廓，尼德霍格猛地加快速度，在靠近城墙时直接瞬移进去。
　　门口有守卫的，自己这怀里抱一个衣衫褴褛的昏迷少女怎么看怎么可疑，还是别弄出多余的麻烦了。
　　“啊啊啊，鬼唔………”
　　“闭嘴，别叫，我不是鬼！”
　　刚瞬移进来就看见一个男人目瞪口呆的瞪着自己，尼德霍格果断伸出了手捂住了他的嘴小声说道。
　　“唔唔唔……”
　　这个男人依旧瞪着眼睛挣扎着想说话。
　　“你别大呼小叫，我就松开你，懂就点头。”|
　　男人点了点头。
　　尼德霍格松开了手，不过已经做好了再捂住的准备，他喜欢从最坏角度考虑事情。
　　“哈…，呼哈……武士大人需要小人帮忙吗？”
　　男人急促的吸了几口氧气平稳了一下呼吸后，张口就是这么一句。
　　虽然这人打扮怪异，单腰间的双刀，男人是看得见的，瀛洲的铁矿很少，好刀也少，甚至连普通的刀具都很贵，而有能力佩刀的不是贵族就是武士。
　　瀛洲的武士虽不如阴阳师地位超然，但依旧不是平民比得起的，更何况武士持有佩刀权，有佩刀权就有杀人权。
　　这男人很机智，看到这武士大人怀里抱着的少女衣服一身破洞，还昏迷不醒，自动脑补了一出强抢民女的戏码，不过他可不打算伸张正义。
　　开玩笑！这武士大人是他一个小平民惹得起的吗？瞧这少女衣服上的血迹！万一自己被灭口了怎么办？
　　尼德霍格看到这人类这么上道倒是愣了一下，但随即说：“去找个女人带她去洗澡，准备几件衣服给他换上，让她好好休息。”
　　然后不知从什么地方摸出一大块银锭扔给他，“搞定了，它是你的，如果你干做点什么多余的事，小心你的命可能不属于你。”
　　“是是是，明白大人。”
　　男人手忙脚乱的接过银锭咬了一口，欣喜地叫到。
　　你咬个屁啊，又不是金。
　　看着男人兴高采烈的跑了出去，尼德霍格抬起手摘下脸上的面具，看着怀中少女双目紧闭的面容，叹了口气：“看来要耽误一阵子了。
　　PS：古代世界财务包，内附银锭百两，金锭百两，只要三十点节操值哟，亲~


第五章：听说取名字必须有个性。
　　“还没醒啊。”
　　尼德霍格百无聊赖的手中抛着系统那兑换的银锭，目光直愣愣地盯着床上躺着的少女。
　　已经一天了，少女在床上保持着一动不动，双目紧闭的睡眠，或者说昏迷状态，期间那个人类也来过两次，还提议过叫大夫，不过被尼德霍格拒绝了。
　　蓬莱人叫什么大夫？这些只能治愈肉体的凡人怎么可能对精神有效。
　　不过做些什么能打法时间呢？
　　尼德霍格总算注意到视线左下角半透明的系统，手指一戳。
　　完整的投影展开，右下角的两个不断闪动的分别是好友信件和聊天室标识，终于被他点开。
　　好友信件是萧晨星洛丽塔他们五人发的，内容都是问候居多。
　　在随手回了几句话后，尼德霍格把目光投到那连接缓慢的进度条上。
　　在两分钟过后，进度条才100%。
　　并弹出一个系统框。
　　“欢迎使用公会用聊天室，请输入聊天室ID，ID一经确认不可更改。”
　　尼德霍格想了想，手指在虚拟键盘上舞动起来。
　　话说为什么可以用脑波连入却还要用键盘这种落后的东西啊。
　　“ID无重复，ID输入成功：幻想乡的创造好麻烦。”
　　【lv1】幻想乡的创造好麻烦。加入聊天室【真理养老院】
　　现在您可以发言了。
　　【Lv1幻想乡的创建好麻烦】：“这个点有没有人，我想问个事。”
　　【Lv3亡灵都是白痴！】；“在呢在呢，新人好啊，取个这ID你是有多闲啊。
　　【Lv4我的系统好欠揍】：二傻子你有什么资格说新人啊，你这ID还骂了自己呢。
　　【LV3亡灵都是白痴！】：CNM别在新人面前乱喊我外号！
　　【Lv5我就想试试ID能多长】：行了行了，别让新人看笑话！新人，懂规矩么？报战力，报系统排名，报主体世界。
　　【Lv2尼玛大建出那珂！】：但是不准晒妹子！
　　【Lv1幻想乡的创建好麻烦】：呃，狂最上战力，系统排名大概前十吧，主题世界是幻想乡千年前。
　　【Lv2尼玛大建出那珂！】：……
　　【Lv4我的系统好欠揍】：……
　　【Lv3亡灵都是白痴！】：……
　　【Lv1幻想乡的创建好麻烦】：怎么冷场了？
　　【Lv2尼玛大建出那珂！】：大神请收下我的膝盖_(:з)∠)_
　　【Lv4我的系统好欠揍】：没想到论坛上盛传的教主是你！
　　【Lv1幻想乡的创建好麻烦】：啥？
　　【LV3亡灵都是白痴！】：幻想乡的世界通道一直没被任何宿主发现，而且它的特殊性也没有副本存在。但前段时间有传言说幻想乡是某个宿主的主体世界，闹的还挺火的。
　　【LV2尼玛大建出那珂】：现在四大邪教终于都集齐了，激动啊…教主大人请务必允许我去幻想乡参观一下！我就想看灵梦一眼！
　　【Lv1幻想乡的创建好麻烦】：……看仔细啊！幻想乡千年前有个毛线的灵梦啊！
　　【Lv1幻想乡的创建好麻烦】：说起来，我还有个镇守府建造图纸，看你的ID，知道怎么回事么？
　　【LV2尼玛大建出那珂！】：那是个凭证，使用后自动进入舰娘副本随机团队模式，完成任务就能把舰娘带出来。尼玛我第一次大建出了那柯(sF□′)s喋擤ォ撸
　　【Lv5我就想知道ID能多长】：你是非提大家都知道，好好打猎吧。
　　【Lv4我的系统好欠揍】：二柱子一发大建出舰N的列克星敦，人家才是高富帅，你认命吧。
　　【Lv2尼玛大建出那柯】：可恶！畜生！
　　【Lv1幻想乡的创建好麻烦】：难道镇守府建造图纸很普遍吗？
　　【Lv5我就想知道ID能多长】：不，应该说很少见。目前那玩意只有两百位宿主得到过，建立在三亿人的人口基数上，你看这概率……公会里也就春原和佐助得到过，现在，加上你。不过那玩意儿要使用还有一个条件，就是宿主中超过十位持有，就会强制使用。
　　【LV4我的系统好欠揍】：听说春原笨蛋的图纸激活时，他正在洗澡，一分钟的准备时间也不能阻碍他全果出现在海军教室……
　　【Lv2尼玛大建出那珂】：够了，你们这些混蛋就知道揭我黑历史！
　　【LV6无趣至极】：聊天室……又污秽了……
　　【LV1幻想乡的创建好麻烦】：……
　　【LV5我就想试试ID能多长】：会长别闹了，装个B也无法掩饰你又在窥屏的事实，你又窥屏了吧！
　　【LV6无趣至极】：新人么？汝有何求？
　　【LV4我的系统好欠揍】：转移话题呢，说中了呢。
　　【LV2尼玛大建出那珂！】：说中了呢。
　　【Lv3亡灵都是白痴！】：楼上两个，你们已经死了。
　　我的系统好欠揍被室主禁言两天
　　尼玛大建出那珂！室主禁言两天
　　【LV1幻想乡的创建好麻烦】：……
　　【LV1幻想乡的创建好麻烦】：那个我想问问谁研究过东方的黑历史，我旁边有只妹红，他正在昏迷，我发现她精神恢复得差不多了却一直没醒，求解。
　　【LV6无趣至极】：蓬莱人么……应是灵魂有碍。
　　【Lv3亡灵都是白痴！】：可惜我在副本里指挥天灾打一群怪家伙，不然可以来你那瞧瞧，关于灵魂我还是挺拿手的。。
　　【Lv3亡灵都是白痴！】：对了，好那个家伙在干嘛？也不上聊天室。
　　【LV4我就想试试ID能多长】：他接了个任务在虐轮回者，估计没时间来。
　　【LV5我就想试试ID能多长】：会长，糖尿病刚刚私聊我，说他知道一些让你解除禁言。
　　我的系统好欠揍被室主解除禁言
　　【LV4我的系统好欠揍】：会长我错了。
　　【LV1幻想乡的创建好麻烦】：卧槽！坂田银时居然是你！
　　【LV4我的系统好欠揍】：是啊，是我。我想问问你遇到的妹红之前是什么状态。
　　【LV1幻想乡的创建好麻烦】：疯狂如红狗，你玩过DNF吧。
　　【LV4我的系统好欠揍】：好吧，我懂了，不过没多大用，我想应该是有外力在影响，最大可能性是八亿大妈，或者就是什么妖怪在捣鼓。
　　【LV1幻想乡的创造好麻烦】：好吧，我试试能不能进入她的意识。
　　【LV1幻想乡的创建好麻烦】退出聊天室。
　　两三下推出所选单，尼德霍格光上了这临时房屋并设下了类似于“闲人驱散”的更强力的误导术式。
　　转头看着床上躺着的银发少女，尼德霍格将手放在其额头上。
　　“虽然是武斗派，但黑之魔人……好歹也是恶魔啊，玩弄灵魂不管是魔鬼还是恶魔，都是本能啊！”
　　PS1：我给黑之魔人魔改了，原版的黑之魔人作为恶魔只是跟战士一样狂砍一条街不科学。
　　PS2：手动空格括号好痛苦


第六章：强行写竹曲就是这个意思
　　“什么鬼，我又穿越了？”
　　尼德霍格本想在外部将少女的灵魂上的杂质剔掉，却没想到刚接触到对方灵魂就出现了意料外的诡异吸力。猝不及防下尼德霍格便失去了意识，醒来后发现自己一身黑色的和服躺在地上，有些茫然的起身，第一件事：
　　系统？
　　“系统？”
　　不管是心里呼唤还是口头呼唤都没有回应，本应存在于视野的半透明图标也消失了，甚至连尼伯龙根都无法动用。
　　“……”尼德霍格试着调动其他血脉的力量，也失败了。龙族与血族的能力仿佛消失了一样，只剩下黑之魔人的五方魔道（风格系统）……想到这，尼德霍格下意识的摸向腰间。
　　松了口气，天丛云剑和阎魔刀还在，嗯？尼德霍格感觉到了袖中的冰冷事物，抖出来一看……黑檀木＆白象牙
　　什么时候拿出来的？
　　“系统那家伙不是自称绑定与灵魂吗？看起来是胡扯啊。”确认了自己的状况后，尼德霍格这才喃喃自语着开始观察所处的环境。
　　“街道？”
　　尼德霍格看着两边的和式古建筑和行人那服饰风格，下意识的念出了声。
　　可诡异的是，周围的行人仿佛都看不到他一般，自顾自地向前走着。
　　“……”心里已经做出了对现状最接近的几个猜测，尼德霍格走向最近的一位大叔，向他的背后拍去……
　　“果然是幻影么。”尼德霍格看着自己“穿过”别人身体的手，收回后又缓缓蹲下拾起地上的石子，“嗯？”
　　剧烈的马蹄声由远及近，在路人的惊叫声中，一个中年人策马狂奔而来。
　　而站在路中央的尼德霍格不闪不避，任由对方向自己撞来……穿了过去。
　　“是不比等大人呢，怎么一副心情很坏的样子？”一名路人看着那个中年人快速远去，小声询问同伴。
　　“应该是见辉夜姬被拒了吧，毕竟之前好多大人们想去求见辉夜姬的美貌都无功而返呢，看来藤原家也不例外。“
　　“听说那辉夜姬长得极美，谈吐不凡，可谓天人，但她的身世很离奇呢。”
　　“对！我也听说过，听说她是在一个竹子里发现的，三个月从婴孩长成少女。而且那个竹子里还每天会出现黄金，谁要是娶了这样一位天女，那就是财色兼收，人生得意啊。”
　　“哪有那么简单，好多人面都见不到呢，拜访的人太多了，竹林翁都关门谢客了……”
　　听着那些路人的交谈，尼德霍格无言的望着天空。
　　辉夜姬，藤原不比等，无法触摸的生者，可以触碰的死物…这是你的记忆吧，藤原妹红。但是……这个‘世界’是要我如何？
　　――――――――――――转换成一个小女孩的视角――――――――――――――――
　　我姓藤原，但因为是庶出的女儿，没有名字。我的父亲是瀛洲的大名藤原不比等，也有人称呼他为车持皇子，不过我不懂这是为什么。
　　听母亲说，那是父亲的封号？
　　不过不懂也没关系，母亲说了，我才十岁，没必要想那么多，但我很担心母亲。母亲经常咳嗽，才二十九岁就有那么多白发了。
　　三年过去了，我十三岁了。
　　十三岁的我懂了好多东西，懂了母亲的艰难，懂了父亲的冷漠。我的那些哥哥姐姐们看不起我，总是暗地里骂我欺负我，可我不敢跟母亲说……
　　母亲前天又咳嗽了，还咳出了血，只能躺在床上休息。而我的父亲，高高在上的藤原家族族长却看都不来看一眼。
　　果然他还是讨厌我的吧，连进家族学堂的资格都不给我。
　　于是我只能待在院子里发呆，或者偷偷跑出门玩，我很聪明的，溜出去再溜回来从来不会被抓到。
　　……
　　最近我发现一件奇怪的事，府里的下人们，哥哥姐姐们甚至来做客的宾客们…他们的聊天都谈到了一个人。
　　辉夜姬。
　　听说是很美丽的人呢，不过很难见到，听大家都在谈论她，一定过得非常快乐吧。
　　不过今天发生了一件事，父亲一大早带着好些随从和礼物兴高采烈的出门了，听说是去见那个辉夜姬了。
　　我立刻溜出去，想悄悄跟上去看，结果跟丢了……只好按以前的习惯去找小伙伴玩。
　　快正午了，我在回家的路上看到父亲一脸阴沉的策马狂奔而过。
　　难道辉夜姬惹父亲生气了？还好我藏得好没被父亲发现。
　　我跑回家时，在路上瞧见了一个奇怪的人，那是个腰挎双刃的高大武士，比父亲都高，奇怪的是他有一头比母亲的头发还白的长发，而且脸上带着一个很阴森的面具。
　　我忍不住多看了两眼，有些奇怪别人竟然看都不看他一眼，明明那么奇怪的家伙。
　　他竟然仿佛感觉到我在看他，面具遮住的脸突然转头对准了我……好可怕！
　　我还是赶紧回家吧。
　　――――――――――――――――――转回尼德霍格视角――――――――――――――――
　　“嗯？”
　　正在逛街试图搜集藤原家所在地的线索的尼德霍格感觉到了一股窥伺的目光，惊讶于有人能看到他的尼德霍格转头看到了一个张大了嘴的小脸。
　　“等……”
　　正准备喊住她时，她已经很惊慌的跑了。
　　“等…跑了？”郁闷地揭下脸上的“诡谲者之面”，尼德霍格抬手摩挲着下巴，“我有这么可怕么。”
　　然后看向手中的惨白微笑面具。
　　“……好吧，愚蠢的外貌协会。”尼德霍格尴尬的将面具收进怀里，突然动作僵住了。
　　“不对啊，这儿应该是藤原妹红的记忆，能看到我的人最有可能是藤原妹红本人，考虑到辉夜姬的美名才开始传播，那个小女孩……”
　　尼德霍格立刻拔腿追了上去！
　　……
　　“好吧，熊孩子挺能跑的啊。”尼德霍格蛋疼的看着眼前的十字路口，找不到那个黑色短发的小女孩。
　　“啧，反正藤原家权势最大对吧，最有钱是吧！”尼德霍格啐了一口，开启骗术师风格一个虚空瞬动跳到一家人的房顶，然后在房顶上再跳！二段跳！俯瞰这座城池。
　　眼中果然看到了一个占地面积颇大的宅邸。
　　就是它了！
　　脚下连踏，尼德霍格在空中踩着一道道魔法阵在进入宅邸边缘上空时，什么也不做的，双手抱胸直直下落，发丝飞舞。
　　“嗯，完美！”
　　在十几米的空中毫无声息的落地，尼德霍格得意地转过身，就看到了一个目瞪口呆的小女孩。
　　这画面怎么似曾相识……
　　“呃……”
　　时间仿佛停止了一般，两人就这么大眼瞪小眼，然后这个短发小女孩终于反应过来。
　　“守卫大叔！！！有刺……”
　　“喂！”
　　尼德霍格被小女孩冷不丁的一嗓子下的赶紧要捂住她的嘴并控制住她，待他立刻想起别人看不见他和他无法触碰到别人时，，已经感觉到了手中传来的肌肤质感。
　　“居然能碰到……”尼德霍格喃喃着，又望向怀中不断扭动的物体。
　　……这就是传说中的怀中抱妹杀么？
　　“先别叫，我对你没有恶意，懂么？”尼德霍格尽量以轻柔，温和的语气说着，并盯着小女孩的双眼。
　　小女孩在嘴被捂住的情况下，点了点头，眼中的惊惧渐渐消失。
　　这么简单？小孩子就是小孩子，哄一哄就好了。
　　尼德霍格见到小女孩的表现，也放开了手。
　　不过他没想到小女孩听话更大的原因是他的模样。尼德霍格好歹是魅力值A+的存在，之前面对的都是非人，外貌不怎么管用，现在总算遇到个人类小女孩，拉近关系还不手到擒来？
　　作者写着写着就对这个看脸的世界绝望了。
　　这不，现在已经“叔叔，叔叔”的叫了。
　　“话说为什么是叔叔？算了叔叔就叔叔吧。”拥有近十万年记忆的尼德霍格对称呼年龄不怎么在意，更何况真要较真的话，自己的年龄叫爷爷都是占便宜。
　　不过他俩也没说多少话就听到外面有下人喊道：“藤原小姐，该吃饭了。”
　　“来了！”小女孩大声应了一句，又转头跟尼德霍格说，“叔叔你就等在这别乱跑哦，我等会就给你带吃的来，别被父亲看到了。”
　　我根本不需要吃啊……虽然想这么说，但尼德霍格还是改口道：“嗯，去吧。”
　　看着小女孩向外跑去，尼德霍格的笑容逐渐敛去，望着这破败的小院，感知全开的他倾听着整个宅邸的喧嚣。


第七章：该跳时间了
　　“小姐，在下实在没有多余的食物了，平时都这个量，您突然说要多一人份也没办法啊。”
　　“是吗…好吧。”
　　……
　　吧嗒啪嗒的脚步声近了。
　　尼德霍格看向院口，黑色短发的可爱小女孩出现，手中还端着一个小碗。因为体力不足而红扑扑的小脸上带着不安的愧疚。
　　在看到一头银发的俊逸男子依旧站在那位置不曾移动时，小女孩眼睛亮了起来，但看了看手中的小碗，又黯淡下去。
　　“叔叔对不起，我只找到这点食物…”
　　看着小女孩低着头的愧疚模样，早已凭非人听力听到小女孩跟厨子对话的尼德霍格接过小碗，看着里面的半碗饭和几根鱼干咸菜，明显有被动过的痕迹，用手扶起小女孩的头，看到她眼中的愧疚，尼德霍格微微一笑又把碗递还给他。
　　“我其实早就吃过了，你吃吧。”
　　“真的吗？”小女孩有些不信。
　　“当然是真的，而且你也没吃饱吧。”
　　“咕~”肚子适时的传出的叫声让小女孩羞红了脸。
　　“哈哈哈哈哈。”看着小女孩逃也似的跑出院子，尼德霍格爽朗的笑着，又看了看自己的手。
　　这种像意识却又不是虚幻的身体，根本不会饿呢。
　　……
　　“来，我来教你识字，文盲是没有前途的。”
　　“哦，那样父亲会喜欢吗？”
　　“呃，大概会吧。”
　　“不过你别跟你父亲说我教的，应该说别对任何人说出我的存在。”
　　“为什么？”
　　“不为什么，别让他知道我。”
　　……
　　“叔叔，我把你说的话给父亲说了，父亲第一次夸奖我，还看望了一下母亲。”
　　“嗯，你没把我说出去吧。”
　　“没有。”
　　“很好。”
　　……
　　“叔叔，这是父亲给我一套新衣服不错吧，他还给了我好多零花钱。”
　　“哦，挺不错的。”
　　“叔叔你为什么总是望着天上啊。”
　　“我在看日期。”
　　“？”
　　……
　　“叔叔，母亲的病情加重了，你有什么办法吗？”
　　“带我去看看……”
　　……
　　“按我说的药材去抓药，虽然没法医治好她，但好歹能减轻痛苦。”
　　“哦”
　　“别失落了，叔叔我跟你讲上次的猴王的故事后续。讲完我就开始教你医术，以后你也可以更好的照顾母亲。”
　　“嗯！”
　　……
　　“叔叔，你为什么带着那个恐怖的面具啊，明明长得那么好…好看。”
　　“男人要叫帅，不是叫好看。戴面具是为了隐藏身份啊。”
　　“为什么要隐藏身份？”
　　“有很深的原因，别问。”
　　……
　　“叔叔，为什么那些侍女都看不见你啊。”
　　“你就当我是幽灵吧，只有你看得见，怕不怕？”
　　“不怕，叔叔不会害我的。”
　　“唉，你这丫头。”
　　……
　　一年半过去了，尼德霍格一直待在藤原府中，教导着小女孩识字、念书、医学，顺便借她之口向不比等传达一下有助民生的话让不比等重视这个庶出的女儿。
　　现在的小女孩已经不复当日的瘦弱自卑，可以说她的人生已经被尼德霍格完全改变，而知晓尼德霍格非人的她也依然对尼德霍格很是依赖。看着小女孩整日洋溢的笑脸，尼德霍格心情却越来越差。
　　这只是梦境，不管他在这做出多大的影响，梦醒之后一切都是虚无，藤原妹红的童年没有他的存在，不比等的生前也没这么辉煌的政绩，不过…他至少能给这孩子一个幸福的梦，即便她的未来无法改变。
　　当他闲庭信步地在众人视若无物的目光中走过去时，听到了藤原不比等准备向辉夜姬求亲时，他的心情差到了无以复加。
　　该来的总是会来的。
　　藤原家衰败的起始点。
　　走回熟悉的院落，看着自己浇灌的几株太阳花，扫了一眼周围，叹了口气。
　　“又是不在，那丫头最近天天都去玩的很晚才回来，总是心不在焉的样子，是遇到那个辉夜姬了吧。”
　　“罢了，这是她的命运转折点，我插手与否，结局并没有不同。”
　　傍晚……
　　“叔叔，我回来了。”
　　小女孩兴高采烈的跑进院子里，看样子在外面玩的很开心。
　　可令她奇怪的是，叔叔并没有像往常一样笑着对他说回来啦（尼德霍格只要有外人在场就会立刻盖上面具，没有外人是不会戴的。），反而在摆弄着什么。
　　“回来了啊？跟辉夜姬玩得怎么样？”
　　“呃……”小女孩一僵，过了一会儿才吞吞吐吐地说，“叔叔你知道了啊。”
　　尼德霍格转过头看着这个比一年前高了不少的小女孩，叹道：“你啊，见了辉夜姬也不跟我说，她可不是你那些普通的小伙伴。
　　“可是，可是辉夜大姐姐叫我别跟人说，而且辉夜姐姐人很好的。”
　　辉夜姐姐？都这么亲密了么。
　　“辉夜姐姐叫你不说就不给叔叔说了？”尼德霍格又转过头拆卸着黑檀木白象牙，“看来一年半的叔叔没有一两周的姐姐亲啊。”
　　“才，才不是！”小女孩涨红了脸结结巴巴的说：“藤原，藤原更喜欢叔叔的。”
　　“……”尼德霍格吓得手一抖，拆卸差点出错。
　　“可，可是辉夜姐姐也很好的……”
　　看着眼前散落在衣服上的零件，尼德霍格深吸了一口气，双手化作残影，三秒之后，一黑一白两把手枪完整的出现在他手中。
　　“行了行了，”尼德霍格将双枪藏进袖管，起身转向小女孩继续说，“我没反对你找她玩，她说得也不错，这事别给人说。”
　　“好了，没事了，你去吃饭吧。”
　　现在的尼德霍格早就暴露了不用吃饭的真相。
　　“……”小女孩依旧低着头，也不迈步就那么站着，。
　　“怎么了？”
　　“干，干脆我带叔叔一起去见辉夜姐姐吧！”仿佛用尽了全部力气，小女孩脸上涨红的喊道。
　　“……”尼德霍格一怔，随即点了点头。
　　“也好，不过她可看不到我。”


第八章：我不管你多叼，反正我最叼
　　“叔叔，你怎么又把面具带上了啊，快摘下来！不然会吓到辉夜姐姐的。”
　　看着不停拉扯自己袖子的小女孩，尼德霍格微不可察的叹了口气。
　　真能吓到那位月之公主的话，那自己也没必要去见了，而且那位根本看不到自己吧。
　　随手掀开马车窗前的幕布，看到一个路人因为看到幕布毫无征兆的飞起而被吓到……
　　“丫头还有多久？”木着脸地收回手。尼德霍格虽然偶尔无聊会出门到处转转，但也没出过这个城。因为这个城的外面全是迷雾，他无法查探，直到现在小女孩带他出城，所有的一切才清晰起来。这也证明了尼德霍格的猜想。
　　看着外面满是陌生的景色，尼德霍格不堪其扰的摘下面具，露出那张即便挂着蛋疼表情也无法掩盖的俊逸的脸。
　　“还要很久，叔叔你给我讲故事吧。”
　　终于看到叔叔摘下那总让人感觉不祥的面具，小女孩腆着脸提议。
　　“你啊，我真怀疑你拉我来就是为了打发时间。”尼德霍格苦笑着点了一下小女孩的额头，“好吧，这次我给你讲另一个古星来的猴王与青蛙合作打败入侵地球的光之巨人的故事。”
　　一个小时后……
　　“就这样，来自猩猩的赛冠人与青蛙元帅打败了蠕动的混沌拯救了……”
　　“怎么不说了？”
　　“看外面。”尼德霍格拉开了幕帘，前方是一片浓密的竹林。
　　“啊，到了啊！”小女孩直接从缓慢前进的马车上跳了下来，向尼德霍格挥了挥手，“叔叔，跟上~”
　　“来了。”
　　尼德霍格应了一声，也跳下马车，看了一眼看不清面容的，从头到尾都是一语不发的车夫，若有所思的跟了上去。
　　------------------------------------路人无脸是很省经费的设定------------------------------
　　脚下踩着竹叶，眼中看着竹叶，密密麻麻的绿竹完美起到了遮掩视线的效果。虽然尼德霍格挺喜欢这被文人墨客们写烂了的竹，但这数量，这长势…是不是有些过分了啊喂！
　　尼玛这两米高的竹笋势什么基因突变么！掺了金坷垃么！
　　进了这竹林后尼德霍格有一种挥刀扫万竹的冲动，不过最令他震惊的是小女孩居然能在这堪称“天然迷阵”的竹林中引路。
　　不愧是未来的迷途竹林引路人啊，方向感是天赋学不会啊！
　　路并不长，在尼德霍格胡思乱想中，两栋竹屋已经进入了视野，嗯，外面还有个编竹筐的老人。
　　“……”就地取材玩得挺溜的啊，尼德霍格扫了一眼竹曲翁，直接看向那个竹屋。
　　“爷爷好，我来找辉夜姐姐玩啦。”
　　小女孩乖巧的打着招呼，并没有介绍尼德霍格的意思。
　　因为并没有卵用。那竹曲翁根本看不到尼德霍格，就算尼德霍格一脚踹开他的竹凳，他也只会以为闹鬼了。
　　“哦，是藤原小姐啊，辉夜就在屋里，你去吧。”
　　老人被小女孩礼貌的问候哄得眉开眼笑，完全不知道刚才有人想让他一屁股摔地上。“恩！”妹红大声应了一声，又低声说，“叔叔走。”
　　尼德霍格点了点头，跟着小女孩进入候客厅，自顾自的拿起茶壶泡茶，突然“啪”的一声，纸们拉开了。“早啊，小妹妹。”纸门拉开后，一位风华绝代的美丽少女笑着问候道，而当她看到一旁无聊的数着榻榻米格子的尼德霍格时，温柔的笑容顿时冷了下来。
　　“嗯？”尼德霍格一惊，转身看向辉夜姬，双方目光对上都看待对方眼中的惊讶。
　　什么鬼！她怎么也能看到我！！！
　　尼德霍格对这个世界的判断有些动摇。
　　“呀！辉夜姐姐你能看到大叔？”小女孩也是吃了一惊。
　　“大叔？”辉夜姬看着眼前这个俊逸的年轻男子，表情古怪，“他就是你说的大叔？”
　　“嗯？”尼德霍格目光转向小女孩，传达出“你怎么把我的事往外说”的不满。
　　“那么阁下来找妾身，有什么事么？”辉夜姬矜持的用衣袖遮住自己的小口，笑眯眯的说道。
　　“也没什么要紧的事，不过是在下对于名动天下的辉夜姬很是好奇，所以就拜托这丫头来带在下看看罢了。”虽然眼前这辉夜姬的笑容十分优雅美丽，但尼德霍格能轻易察觉出她眼神里隐藏的一丝高傲与蔑视。
　　黑之魔人，五方魔道。
　　五方魔道是为“道”，也是核心的五大风格，可不仅仅只能用于战斗，不管是“骗术师”还是“枪神”都能分别为尼德霍格在话术和观察力上带来极大的帮助。
　　而在察觉到对方的态度后，尼德霍格也暗暗戒备起来，不过表面上还是保持着温润谦和的笑容。
　　以作为血族王爵所有的贵族礼节应付起来得心应手。
　　“呵呵呵，阁下真是过奖了。妾身从藤原妹妹那所听到的阁下，不管从学识见闻，医学药理还是政治思想都远超这个时代啊。”辉夜姬微微一笑，奉承了一下尼德霍格，并饶有兴趣地望着他。辉夜姬以前就听藤原讲过尼德霍格的事，并且很有些兴趣，今日也算是得偿所愿。
　　虽然辉夜姬并不自恋，但她自负以自己的美貌，绝对没有任何男人会在看到她的时候不痴迷一下，可这个男人……这个男人在她出现后居然不看过来反而在那数着榻榻米的格子!
　　简直不能忍！难道妾身的吸引力还不如一个榻榻米吗！
　　如果尼德霍格听到她的心声，一定会非常认真的答复他：我特么还是第一次见到绿竹做的榻榻米！
　　“哪里哪里，我只是站在巨人的肩膀上看……”尼德霍格迟疑了一下，试探着说，“后颈肉？”
　　“？”
　　“我胡言乱语而已，不要在意。”缺乏诚意的挥挥手，尼德霍格为自己树立了一个“神经质”的形象。
　　“那么，阁下今天见到切身之后，有什么感想呢？”辉夜姬放下衣袖，瞪着大大的眼睛满是好奇。
　　感想？没有动漫游戏的房间不适合你啊。
　　宅男的思考回路这么想着，但还是忍住了没有说出口。还是保持着淡淡的微笑：“辉夜姬的美貌名不虚传，能让这丫头这么简单就把我卖了。”
　　说着还摸了摸小女孩的头，小女孩满脸涨红的看着尼德霍格又看了看辉夜姬，最终还是放弃，看着两人说话。
　　“哦？妾身问的是阁下你自己的感受啊。”辉夜姬淡淡一笑，注意到藤原妹妹的反应后，心中了然对方也和自己一样在隐瞒什么。
　　“我的直观感受么？”尼德霍格顿了一顿，神色一肃,拿起茶杯喝了一口，‘辉夜姬很不简单呢。‘
　　“哦？不简单吗？”辉夜姬笑眯眯的重复了一下对方给自己的评价，眼中闪过一丝寒光。
　　她此时此刻有些惊讶，低贱的地上人中难道也有人能发现她的实力？
　　“是啊，你这一手永恒与须臾玩的挺溜啊。”尼德霍格如此感慨道，整体气质瞬间一变。
　　“呵呵呵呵。妾身该说不愧是阁下么？”辉夜姬此刻虽然是笑着，但是眼中满是冰冷。
　　“好了辉夜姬。无谓的试探到此为止吧，我不想知道你想做什么，但你要对这孩子有什么不利的话，我是不会坐视不管的。”在静止的时空中，尼德霍格淡淡地将手放在小女孩头上，同时身上赤红微光迸发，一股强大的气势压向辉夜姬。‘哼，妾身还以为你要说什么，先不说妾身不会对这孩子怎样，就算妾身要做什么，你又能怎么样？拔刀？‘辉夜姬面色一沉，也爆发出一股气势与尼德霍格相抗，嘲笑着看着尼德霍格腰间的两把一长一短的武士刀。
　　一时间，两人展开气势上的对抗，同时不约而同的避开了小女孩，后者则毫无所觉，过了好一会儿，辉夜姬的脸上渐渐渗出了汗水，反观尼德霍格却还是风轻云淡的饮茶，优雅且冷峻。
　　那是一种自然的冷峻，仿佛这才是那个男人本来的性格。这个年轻人举手投足都那么优雅，但优雅到令人难以接近，仿佛他并不属于这个世界。
　　“拔刀？仅仅是刀伤对蓬莱人可没什么用，”尼德霍格慢条斯理地说着，而辉夜姬则瞪大了眼睛震惊于对方的情报。
　　他怎么会知道…难道他是月上来的追兵？可妾身不是受刑期么？
　　“但是……”
　　不管辉夜姬心乱如麻思绪飞转，那个男人一抖长袖，一黑一白的双枪落入手中。
　　左手黑檀木，右手白象牙，双持超越这个时代武器的男人冷冷的说：“虽然不会死，但我会在你身上开洞。”
　　“说吧，你想来几发？”
　　面对眼前有些维持不住淡然的月之公主，尼德霍格抬起枪口，对准了她。
　　PS1：台词好糟糕(ˉ辍)
　　PS2：尼德霍格不需要蓬莱药，化用龙族序言，他的每一次死亡，都是为了归来。恩，哪天被我写死了也有借口复活了。
　　PS3：老实说我对月都的黑科技没概念，听说他们步兵标配都是激光枪？还是实弹靠谱点。


第九章：尼德霍格领悟了悲伤……
　　(集穿越者，未来人为一身……等会，这设定我在网游区见过。
　　另外上一章打错了=-=第七章修正。)
　　“你到底是谁？!”面对两个黑洞洞的枪口，辉夜姬终于笑不出声来，严肃的问道。
　　“反正不是你们月之都的。”尼德霍格看了一眼辉夜姬湿漉漉的黑色长发，放下了双手，似乎不认为对方有威胁自己的能力。
　　“我来自未来的一段时间。”尼德霍格平淡道。
　　“是吗？”辉夜姬狐疑的看着他。虽然自己在气势的对抗中败得彻底，但并不代表他说什么自己都会相信。何况“未来人”这种怪异的说法。
　　“我是因为这丫头而来到这个时代，所以按理说除了她以外，这个时代的任何人都看不到我，可我没想到会有你这个变数。”放下右手的白色手枪，尼德霍格摸了一下小女孩的头说着，又自己端详着辉夜姬。
　　辉夜姬被他那看什么奇葩的扫描式目光看得有些不舒服地挪了挪身子。
　　不过尼德霍格并不在意后者的动作，继续说道：“不过应该也就你们两个看到我了，那么我再重复一次，如果你要对着孩子不利的话……蓬莱人？灭掉灵魂也是会死的吧。”
　　说到这，一股不同于之前的气势铺天盖地的压来。
　　那是死亡，更是绝望，是数以亿计的生灵死前最恶毒的诅咒！让辉夜姬心神失守。
　　她仿佛看到了一副末日般的光景。
　　在落日的余晖中，数百丈的巨人，高高在上的神明，全副武装的人类，咆哮怒吼的魔兽……各种各样的生物族类共聚一座震撼人心的庞大古城，他们严阵以待，共同抗敌……
　　可他们的敌人仅仅是一声咆哮就让他们的阵型全部乱掉。岩石的浪涛舒展，山陵化作深渊……绝对的黑暗骤然降临，笼罩了一切…………
　　“喂，醒醒。”
　　对方早已收起气势，辉夜姬回过神来才发现男人的食指正抵在自己的眉心，传来一阵阵轻松安宁的清凉感。
　　她无法自制的整个人都放松下来，心中却掀起了惊涛骇浪，这真是低贱污秽的地上人么？未来会有这种存在？那个战争又是怎么回事？幻觉？
　　将另一个世界的毁灭错以为是此世的她已经有些相信尼德霍格的来历了。‘阁下的强大让妾身心服口服。‘你的活个已经收回了手指，辉夜姬妩媚的将湿漉漉的头发搁到耳后，加上因为动作而稍微滑落的的衣服，此刻的美态让你的活个都有一瞬间的失神。
　　“妾身可以保证不会对藤原妹妹不利。”辉夜姬似乎察觉到了尼德霍格一瞬间的失神，淡淡一笑，抬起衣袖掩口笑着说道。
　　“那样最好，这孩子还是挺依赖你的。”尼德霍格将双枪收回衣袖，又回头道，“关于我的来历，其实……”
　　“恩？”辉夜姬以为他又要说什么惊人之语，竖耳倾听。
　　“你信不信都无所谓，反正你打不过我。蛤蛤蛤蛤蛤！”一瞬间转换为馆长脸的尼德霍格大笑着走出候客厅。
　　喀拉！辉夜姬手中的茶杯发出了不堪重负的悲鸣。
　　这什么人啊！刚才还冷峻严肃的要死，下一刻就这个张扬欠揍的德行，有病吧！必须让永琳灌他吃药！
　　忿忿不平的撤掉永恒与须臾的力量，就听到小女孩的“咦？叔叔去哪了？”
　　“他出去了！”辉夜姬完美掩饰了心中的不忿，平淡的说道。
　　另一边，竹林中……
　　“次奥！”
　　一头银发飞舞，俊逸的年轻人手持黑白双枪对准两旁的竹干，手腕挥动，扣响扳机。
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　子弹轰击在竹干上的沉闷声响不断响起，当最后一声停下时，年轻人的百米范围内的竹子全部倒下，然而……更远处仍是竹子。
　　“唉，莫名其妙的嗨起来又迷路了……”等小丫头找到尼德霍格时，后者正倚在一株被压得有些弯的竹子上睡觉……
　　“叔叔，你觉得辉夜姐姐怎么样啊？”
　　“什么怎么样？”
　　闭眼假寐的尼德霍格不咸不淡的问。
　　“印象啊，印象！”小女孩兴奋地挥手比划，“辉夜姐姐很美吧。”
　　“嗯。”以尼德霍格的眼光，辉夜姬的美貌也算最上层的了，可惜这最上层他见过不少。
　　“很礼貌吧。”
　　“嗯。”
　　“很平易近人吧。”
　　“难说。”
　　“什么嘛！”小女孩不满的嘟起嘴，为尼德霍格与自己观点不一致而生气。
　　“你这丫头。”尼德霍格乐了，“你到底想说什么？”
　　“叔叔你去向辉夜姬求亲吧。”小女孩突然扑到尼德霍格身上，眨巴着眼睛说出令后者蛋疼的提议。
　　“为什么？”尼德霍格睁开了眼。
　　见尼德霍格睁眼，小女孩以为有戏，忙“你们两个很像的，一定合得来。首先你们都是长发，一黑一白；你们的气质都很像，有些虚幻神秘；而且辉夜姐姐长得美，叔叔也长得美…哎哟！”
　　收回手，尼德霍格淡淡的说：“男人要说帅，再说错再敲。你到底想说什么。”
　　“姐姐和叔叔是我最亲的人，你们在一起就能和我永远在一起了。”
　　小女孩捂着头委屈的说。
　　“……”尼德霍格眼神复杂的看着这个小丫头。仿佛看见了昔日的子嗣……
　　颓然地叹了口气，尼德霍格微微屈身抱住了她。
　　“叔叔？”小女孩疑惑的看着尼德霍格，感受着温暖与安宁的怀抱，这是她父亲都不曾给过的温暖。
　　“我们不会离开你的，不会……”尼德霍格以无比郑重的语气说道。
　　一分钟后，尼德霍格放开了手，过了会儿后才在心里苦笑。
　　又是无法成真的许诺……因为想到那些孩子而昏了头么？愚不可及。
　　……
　　深夜，藤原邸。
　　作为孩子的小女孩早已睡下。尼德霍格坐在屋顶上望着那轮不变的明月发呆，回首着一些往事。
　　千年时光追溯，望不断归途……所谓归途，归去何方？一切都是陌生，犹如曾见的一些修道者所吟一般：多少人杰踏天路却百年孤独。
　　――他可不止孤独百年啊。
　　“大人，阴阳寮的阴阳师来报，西边须远城被妖怪入侵，虽然没造成什么人员大伤亡，但城内破坏严重，救灾的事天皇大人交付您处理。”
　　“须远城？那里不是有个阴阳师家族么？那些妖怪如何进来的？”
　　“听说是有一位叫八云紫的大妖怪带领……”
　　――！！！
　　紫？
　　尼德霍格一个瞬身出现在那烛火通明处。
　　“行了，行了，下去吧，我同意此措。”一袭华贵长袍的藤原不比等挥退手下，站起身来瞥了一眼案上解决了大部分的公文，又看向对面的墙壁。
　　墙壁上挂着一幅水墨人物画，画者技术不错，把握到了人物的一丝神韵，不过貌似太受主观意识影响。
　　尼德霍格看着那有些失真的辉夜姬肖像画，咂了砸嘴，又看向这个精神有些萎靡的中年人。
　　车持皇子，藤原不比等。
　　《竹取物语》中的五个傻 逼之一，藤原妹红的父亲。
　　“辉夜姬啊，你是多么美丽，如天上的明月……”
　　要我给你个天文望远镜看月球坑么？尼德霍格看着藤原不比等如歌剧演员般的浮夸姿态，倍感无趣，转身离开。
　　“石竹皇子和右大臣，阿布御主人和大纳言伴御行也对辉夜姬感兴趣了……唉………”
　　隐约听到这么一句话，屋子熄灯，回归黑暗。
　　尼德霍格抬头，乌云将月遮蔽。
　　紫…在这时候已经是大妖怪了吗…百年……说长不长说短不短啊。。。
　　竹取五傻 逼之四也已经出现了，剧本终于要开始了。根据我的判断，要离开这个鬼地方和唤醒妹红必须在辉夜姬和妹红身上下手……说不定八意永琳也是一重。
　　这个莫名其妙的世界与当初那意外是否是她的手笔？
　　可是该如何做呢……看一出真人版的竹取物语？
　　独自站在黑夜中的尼德霍格，眼底金光闪过……
　　……


第十章：我要下一盘棋……
　　(有个逗比不更自己的书天天在另一个书群催我……真是日狗。以及，诸君，我又回来了)
　　“叔叔今天怎么主动去找辉夜姐姐？难道开始考虑我的提议了？”
　　马车中，小女孩狭促地笑看旁边的年轻人，那阴险的姿态很是眼熟…
　　对于这种情况，尼德霍格理所当然的选择镇压，给了她一个脑瓜崩……
　　“你啊，真是跟辉夜学坏了。今天可是有大事发生呢。”
　　“大事？”小女孩眼角还挂着强行挤出的眼泪，可怜兮兮的望着尼德霍格。
　　“是啊，关于贪婪，傲慢，欺诈……”尼德霍格笑着说道，笑得意味深长，“一出绝妙的好戏啊……”
　　――――――――――――――――――――――――――装完逼还是得靠妹红带路的分割线――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“啊拉，真是稀客啊，阁下。这次前来所为何事啊？”辉夜姬做出招牌的以袖掩口笑问，“难道，是想念妾身了？”
　　在候客室内，以有事相谈为由支开小女孩，无人会听到他们的会谈内容。
　　“只是有一幕大戏有些在意，想来见证一下序章罢了。”尼德霍格无视了对方的调戏，又带上了那种自然而然的冷峻，举手投足甚至比辉夜更为优雅干练。
　　“哦？和妾身有关？”辉夜姬反应不慢。对方到自己这来看戏，明显是与自己有关，甚至……
　　“当然，你可是主演啊~”尼德霍格的话印证了她的猜测。
　　---------------------------------------另一边的小女孩--------------------------
　　“叔叔姐姐到底在说什么？好在意。”小女孩烦躁的盯着紧闭的房屋，转了转脑袋，似乎想到了什么，脸色慢慢涨红，“难道是在……不对！既然支开我，说不定与我有关？”
　　脸上的红潮渐渐散去，开始“推理”：“难道叔叔在和姐姐说我的旧事？”
　　越想越觉得有可能，小女孩正要赶回去阻止“黑历史曝光事件”的发生时，竹林外由远及近的喧闹声让她停下了脚步。
　　“好多人……”
　　趴在竹叶的掩护下，小女孩看到外面走向竹屋方向的几十人。
　　“父亲大人……”小女孩惊讶地看着那几十人中簇拥着的五人之中熟悉的中年男子，赶紧捂上嘴。
　　“得赶紧告诉叔叔他们。”小女孩赶紧坑了爹。
　　“叔叔！姐姐！……”小女孩叫喊着冲进屋看到有说有笑并惊讶地看向自己的两人，顿时有“这两人好友夫妻相”的想法，不过她立刻回过神来，“叔叔姐姐，父亲大人带了好多人来这里。”
　　不料听见自己的话，自己最亲近的这两人却是相视一笑，那绝不是友好的笑容，带着戏谑。
　　“来了吗？”尼德霍格沉吟了一下，对辉夜姬说：“那么我就静待公主的表现了。”
　　“丫头，去躲起来，发生了什么也不要出来。”
　　“喔。”
　　没有疑问，没有迟疑，小女孩跑到辉夜姬的卧房，不再有声音。
　　“乖孩子。”尼德霍格满意了夸奖了一下，起身坐在榻榻米的尽头，“这个没人会坐的最远处，也算不错的观众席。”
　　“你确定他们看不到你吗？”辉夜姬忍不住再次确认。
　　“你不是已经让竹取翁证实过了么，没有问题。”
　　竹屋外。
　　竹取五傻…我是说五权贵已经到位，而藤原不比等正向老人提出：“请您将您的女儿嫁给我。”
　　而老人只是回答：“她不是我亲生的女儿，我不能做主。”
　　“请至少让我们看一看辉夜姬的容貌吧，如果连辉夜姬的容貌都不能一见，那该是多么遗憾的事啊。”
　　说来扯淡，这五位位高权重的家伙自称爱上了辉夜姬好几年，却从未直接见过面，充其量也就追星族天天看海报的程度。
　　“好吧，跟我来。”竹取翁在无数次接待过这些所谓权贵后，说话并不客气，只是将五人带到了辉夜姬面前，由她定夺。
　　“女儿啊，这些人不远万里的前来拜见你，想必是极其爱你的，你自己考虑一番吧。”
　　藤原邸离你这只有两个时辰的车程啊~尼德霍格笑而不语。
　　辉夜姬来到地上多年，虽因自己现在的父母悉心照料而感受到了不曾有过的亲人情感，但仍有些轻视别的地上人，想让她嫁给这些人是不可能的，只是她一时也拿不出注意。不过还好，之前尼德霍格已经提点过她了。
　　永恒与须臾的能力悄然发动，五个男人如同木偶一般站着。
　　她将目光投到对面事不关己，高高挂起的尼德霍格。
　　见辉夜望过来，尼德霍格做了个“没问题”的手势，然后转头又去数榻榻米的格子…
　　“……”辉夜姬满头黑线的白了他一眼，将仪表恢复成能力发动前的样子。
　　一脸平静地坐在榻榻米上看着下面的五人，没等他们开口就缓缓说道：“你们五个无论哪个都很诚心优秀，分不出优劣。那么我希望，谁能将最珍贵的东西给我取来，谁就是最诚心的人，我就做这个人的妻子。”
　　“石竹皇子，天竺国有佛的石钵，你可能够为我取来？车持皇子，东海有一仙山名蓬莱，山有一树，根为银，干为金，实为白玉，去为我折一枝送来吧。右大臣，你能把神剑天之丛云给我取来吗？大纳言，你有能力将西方海的另一面，名为尼德霍格的黑龙头上的黑色宝玉给我取来吗？至于石上中纳言呢，去大海的尽头取一个名为冈格尼尔的长枪给我吧。”
　　辉夜姬所说的五件宝物，除了佛前石钵与蓬莱玉枝外的三件听都没听说过，但即便是听说过的两件，也只是传说中的东西，从未听谁取到过。五人虽心里忿然，但是也不好多言，只得连声答应下来，生怕引起辉夜姬的恶感。
　　不过心中对自己能否完成……信心不大。
　　看着五人离去，辉夜姬这才放下心来，看向一边不知何时已经停止数格子，望着五人之首的那位中年人若有所思的尼德霍格。
　　“蓬莱玉枝和佛前石钵还好说，两者皆是妾身拥有的宝物，你提出的那三样真的靠谱吗？”辉夜姬依旧有些担忧。
　　“你原本打算提出的那三个，火鼠裘在海的另一边那个唐国有一件，燕子安贝我都见过，龙颈玉实在东海那头血脉不纯的应龙那，都有被拿到的可能，那才是不靠谱吧。”尼德霍格放下冷峻的姿态，两手拢在袖中，撇了撇嘴，“冈格尼尔只有一件，就在我那。龙之宝玉早已碎裂，无人知其所在。天丛云剑正挂在我的腰上，这个世界应该不存在另一把，你说他们能找到？”
　　“原来冈格尼尔和黑龙宝玉不是你胡诌的吗？”辉夜姬大奇，她完全没听说过这两样东西，还真以为是尼德霍格胡扯的两个不存在的东西。
　　“一个北欧神王的武具，其主人被我撕碎后收入我手，一个是我的力量之源，你怎可能听过？”
　　尼德霍格说这句话的语气很淡，仿佛在谈论跟他不相干的事，让辉夜姬更加看不透他了。
　　不过…尼德霍格？
　　这名字似乎听永琳提到过啊……总觉得有些熟悉，却没什么印象。
　　辉夜姬苦苦思索着，却只觉得在哪听到过这个名字，而尼德霍格已经缓缓起身道。
　　“序章结束了，我也没什么理由停留了，”尼德霍格朝里屋喊了一声，“丫头，可以出来了。”
　　“叔叔，父亲大人他们…不可能成功吗？”小女孩有些难受的看着尼德霍格，又瞄了几眼辉夜姬。她在里屋已经听见了尼德霍格与辉夜姬的对话，因为两人没想过隐瞒。
　　“你希望辉夜姬成为你的母亲么？”尼德霍格淡淡地问了一句，有自顾自的说，“能看到我的存在，辉夜姬可不是常人，就算她愿意下嫁不必等，她身后的人也不会允许，最后…只怕会是灾难啊~”
　　听闻此言，小女孩瞪大了眼睛，吃惊的问辉夜姬：“是真的吗？辉夜姐姐。”
　　“是真的。”辉夜姬有些伤感的摸了摸小女的头，目光飘远，“妾身是月之公主，因罪而流放至地上，但迟早会回去的。”
　　“走吧，丫头。回去考虑一下，不要为难你姐姐了。”尼德霍格虽然惊诧于辉夜姬会主动说出自己的身份，但他似乎又返回了那种仿佛遗世独立的淡漠姿态，毫无留恋的准备离开。
　　“月都人都是傻叉吧，八意制药你吞药，却只治你的罪。”
　　待小女孩先行走出竹屋，尼德霍格的声音从门口传来，令辉夜姬一愣。见对方依旧淡淡的样子，很难让人相信那句话出自这个如谪仙般的人口中。
　　“阁下知道的很多呢，可是毕竟……”
　　“毕竟你的价值不够是吧。月夜见……‘神族’还是那副样子啊……那么的，令我作呕。”轻声扔下一句话，尼德霍格的身影已经远去。
　　“……”辉夜姬眨巴眨巴眼睛，不明白他此举的含义，“难道是在关心妾身吗？”
　　人已经走了，没人回答她的疑问。
　　PS1：谁还记得之前的设定里尼德霍格对人类声望是厌恶，对神声望是仇恨来着？不过动漫人物早就熟悉的情况下，初始度就是友善来着。
　　PS2：断网太久让我想想月夜见那不男不女的家伙是什么设定，要不要参与地月战争呢=-=
　　PS3：五难题的篡改还是学的宁楚的（一己之见作者）我印象中看过的胡改五难题的就她了。


第十一章：沉重的爱
　　（时天下将乱未乱，中日战争一触即发，欲来的风雨唤醒了沉睡百年的僵尸中的极品，神秘莫测的极品僵尸王无铭！！！）
　　一个难得的清晨，前几日一直在下的小雪终于停了。而几天之中下的雪已经裹了厚厚一层，街道上的人们都陆续的开始清理道路上的积雪…随便还有些熊孩子开始了打雪仗。
　　而尼德霍格坐在走道上，背靠和式屋的拉门，看着雪景正打算来上一句“看银装素裹分外妖娆”时，看到身边一位穿着华美十二单和服的美丽女子时又没了兴致。
　　肚中酝酿的千言万语只化作一声叹息。
　　“唉――，我说，你不老老实实去哪个竹屋里做你的辉夜姬，跑来这干嘛？”尼德霍格开始不只是第几次的抱怨。
　　……
　　距离那五傻…权贵求亲后的第三天，辉夜姬出现在这藤原邸中，并宣称在这属于小女孩的院子里住下，所以同样寄住在此的尼德霍格被打扰了。
　　“妾身只是跟车持皇子道一声：‘私对汝女颇为欢喜，欲常住于此。’他就狂喜这把什么都准备好了。”辉夜姬笑眯眯的说。
　　“为了好感度如此轻易的吧女儿卖了啊？真是愚蠢。”尼德霍格一脸木然的直视对面已经结冰的小池……
　　“有什么关系嘛，叔叔。辉夜姐姐回来了不好吗？”仿佛忘记了三日前的郁结，小女孩扬起无垢的笑脸对尼德霍格说。
　　“也许吧。”尼德霍格不可置否的点了点头，“那么，我要的纸笔带了么？”
　　听到尼德霍格的问话，小女孩的脸立刻垮了下来。
　　“叔叔，你不是说过给我放寒假的吗？”
　　“从没说过。我只是说我们那的学生有那玩意儿，高三的家伙要补课！而且我也不是要让你做什么，那是我用来画画的。”
　　“喔。”听到不是自己的作业，小女孩热情的跑去拿纸笔了。
　　“你还会作画？”
　　辉夜姬有些惊奇的问。
　　“是啊，毛笔，铅笔，蜡笔都没问题。”尼德霍格心不在焉的说出好几个辉夜姬陌生的画具名，然后转过头看向辉夜姬身边的七颗特别发亮的珠子，联想到曾经看过的某部动漫，奇道：“这是什么？七龙珠？”
　　“说什么呢，这是八个好么。”辉夜姬抗议了一下，尼德霍格才发现还有一颗没有发光的黯淡珠子。
　　“这个是坏的？”拿起这个不起眼的珠子，尼德霍格淡淡的问道。
　　“别乱动妾身的东西啊！”辉夜姬不顾形象的扑了过来，抓过尼德霍格手中的珠子，才发现自己已经在对方的怀中…
　　“噫！咦咦！！！”从未与男人有如此接触的辉夜姬脑中一片空白，脸色涨红的冒出蒸汽。
　　看到这极富动漫风格的一幕，尼德霍格不解风情的说：“我说，你先起来好么，我的腿被你压着呢。”
　　唰的一声，辉夜姬以尼德霍格都没看清的速度闪到原本的位置，连衣服都那样整洁，面色如常。
　　“好演员。”尼德霍格轻轻呼出一口气，看着白气消散，不知从哪抱出一柄扫把去院子里扫雷哦不扫雪去了。
　　看着那扫雪的身影，辉夜姬握着手中黯淡的珠子，扫了一眼另外七个闪亮的珠子，脸色复杂。
　　原来那个家伙对我真的没什么感觉啊。
　　――――――――――――――――强行科普时间――――――――――――――――――
　　八颗宝珠，辉夜姬成年时天照大婶（次奥，今天太阳好大）送的礼物，能够测试人心的宝珠。
　　虽然不像七龙珠那种可以召唤圣杯（好像有什么不对），也不是九龙珠那种能力各异的奇葩，但它的优秀之处在于无视探查对象的任何伪装，直达本心。缺点这是一直处于激活状态，针对范围内所有人有效，所以人多的话就会显得很混乱。
　　以尼德霍格的角度并未看到面向辉夜姬的七个发光的古字：【礼】、【孝】、【信】、【勇】、【善】、【义】、【智】。而那没有发光的黯淡宝珠对应的是。
　　【爱】。
　　【礼】：恪守礼仪，以礼待人，不以貌取人。
　　【孝】：对长辈心怀敬意，对父母尽心奉养。
　　【信】：诚实守信。
　　【勇】：不管面对何种困境
　　【善】：与人为善（人并非单指人类。）
　　【义】：贯彻己身的正义与“大义”
　　【智】：并非智多近妖，但应有大智慧。
　　【爱】：必须真心爱着宝珠持有者，不是因为其他的原因，而是单纯的爱着这个人。
　　八颗宝珠中，除去黯淡的【爱】以外。【勇】、【信】、【义】、【智】已经亮得无以复加，【礼】、【善】、【孝】则是平常的亮度，这就足以看出尼德霍格的品性了。
　　在以往的求婚者上门时，辉夜姬都会把这八颗宝珠隐蔽地带在身边，结果总是失望，大部分的人只能亮起两颗，优秀的也就三颗，甚至有些令人生厌的家伙一颗也没有。
　　在她漫长人生中，见过亮起最多的珠子的也就五颗，即是她的老师――八意永琳。她怎么也很难相信那个像神经病一样性格变幻无常的男人能让珠子亮起七颗。
　　……
　　日子一天天过去，尼德霍格也终止了对小女孩的教学，并且经常不见人影。但他那常人不可见的诡异特性也让小女孩放弃了找他，反正他总在合适的时机出现，小女孩也就不担心自己这个“叔叔”迷路了（澹。
　　不过令尼德霍格惊讶的是在这些时日中，辉夜姬不仅在小女孩面前放下了架子，连对自己的态度都柔和了许多，甚至主动提出允许自己直呼她辉夜。有一段时间丫头的反应也很古怪，不知辉夜跟她说了什么，让她看到自己时经常自顾自地陷入奇怪的妄想剧场，或者“脑洞过大”，被尼德霍格施以“三观修正之脑瓜崩”多次后，疗效显著。
　　在这一年的时光中，求婚五人组中除了藤原不比等依旧失踪以外，另外四人依旧陆续归来，并传来了丑闻……
　　石竹皇子经历千辛万苦求得的石钵只是个普通钵盂，气得他怒摔之后竟大彻大悟遁入空门，削发为僧。
　　右大臣在寻找天丛云剑的旅途中查遍民生，虽毫无所获却变得一心为民，算是一桩美谈。
　　大纳言远渡西海却被海盗所俘，在被家人赎回后终日不敢出门，成了废物。
　　石上中纳言虽然也渡西海，倒也运气不差不曾出过意外，但仍毫无所获。
　　目前四人已宣告失败，关注着上层贵族丑闻的平民百姓们纷纷认为藤原大人也没戏，不过很好奇他的结局。
　　一年前，藤原不比等来小女孩的院子里看望女儿和辉夜姬，从此号称出海寻仙山。而在不必等走后，辉夜姬就察觉到尼德霍格时常失踪，后来连小女孩都感觉到了自己叔叔的怪异。
　　而她们绝不会想到，尼德霍格此刻，正在一个清幽的小院竹亭中，看着号称出行一年，至今未归的藤原不比等。
　　藤原不比等不会察觉到有人就站在他身旁，只是坐在椅子上出身地望着不远处的水潭与假山。
　　“远隔大海的蓬莱仙山，是否有着那蓬莱玉枝？又有如何？取不到终究是镜花水月一场空……我不敢赌，也不愿赌啊。与其寄托一切希望与渺渺无期的航海寻找，不如造假以求得最大概率的成功……明明是按照自己的秉性来做出选择，可是为何临到决定时，我却会有淡淡的心痛感？就像遗失了对自己来说极其重要的东西一样…”
　　藤原不比等用手捂住自己的胸口，喃喃自语着，神色满是迷惘。
　　在官海中久经沉浮的心灵本应锻炼的坚如钢铁，藤原不比等也一向以自己的坚韧心性与深邃城府为傲。这也是他一步步从家族兄弟竞争中脱颖而出位及权臣的依仗。
　　可一想到自己会欺骗她，心就一阵阵的抽搐，疼痛不已。
　　轻轻地闭上双眼，感受风的律动…不必等沉沉睡去……他的脸似乎更加苍老了几分，白发也悄无声息地冒出几根，一切都是悄悄地进行着，只有一个“人”发觉。
　　一个本不该存在于这个时空的“人”。
　　“陷得太深了啊，人类。偏离了本心的你…正在一步步走向毁灭。”
　　发出如此断言。银发的年轻人看了一眼生命力正在飞快流逝的中年人，转身消失。
　　PS1：打这一章用了一个半小时，边QQ聊天边码字果然……
　　PS2：:300英雄，垃圾游戏，毁我青春，n我精神，耗我钱财。AD16输出感人，AP黑雪姬，AP红A……去尼玛的非主流啊！打团全靠出装正常的紫，黑，岛风。人头居然是优势撑了38分钟也是醉。人头也全是三人分摊。
　　顺便一提，我用的紫XD！
　　PS3:哪个刁民言朕不可用正经标题，甚好如此否！


第十二章：名为蓬莱玉枝的工艺品
　　昏暗的小屋里传来叮叮当当的声响……
　　名为伊吕波的工匠举起手中形状像树枝一样，外表却又晶莹剔透的玉石。在微弱的光线照耀下，玉石已然放射出耀眼的光辉，一时间照亮了整个屋子。
　　分明是傍晚，屋中却犹如白昼。
　　在场的六位工匠的脸上带着兴奋的色彩，他们彼此对视，都满意地点了点头。
　　这件宝物可谓是他们的巅峰之作，以后再难做出能与之媲美的东西。就算是那仙岛中真正的蓬莱玉枝，大概就是这样了吧。
　　耗费了一年时间，集合大量人力物力制造而出几乎可以以假乱真。
　　……是的，他们所持之物并非真正地蓬莱玉枝，而是自己制作的赝品，就算这玩意儿再怎么华丽贵重，终究掩盖不了它是伪物的事实。
　　它的出现就是带着欺骗的色彩，以此染上了不洁……
　　“这次藤原不比等大人一定会重赏我等吧。”
　　一年的努力就是为了藤原不比等许诺的巨额金银财宝，而就在他们弹冠相庆时，谁也没有注意到有个年轻人站在他们之中，端详着他们手中的“蓬莱玉枝”。
　　“很不错的宝物，可惜因人心而瑕疵。”年轻人叹息的看着这些工匠，脸色有些复杂，“拥有如此举世之才…却被俗物所累……毕竟是人类啊，真是可惜~”
　　转身，身影模糊消失，空余绕梁之叹，经久不散，而这六人…毫无所觉……
　　……
　　“叔叔！”
　　在辉夜与少女欢笑嬉戏时，消失了半日的尼德霍格一出现便被小女孩看到并大声喊了一声。
　　“丫头……”尼德霍格扯出一丝笑容，看着眼前这个已经十六岁的少女，心中不可避免的冒出一个声音。
　　自己做的事真的对么？冷眼旁观她父亲的灭亡，还顺便推了一把……
　　“怎么了？”
　　辉夜笑吟吟的问道。
　　目光与其相对是，尼德霍格击散了迷茫。
　　罢了，该来的总会来，就算自己不插手，藤原不比等及藤原家的灭亡都已注定，自己能做的只是改变这丫头的命运轨迹……
　　想到这，尼德霍格揉了揉少女的脑袋。
　　“叔叔和辉夜有事要说，你先回避一下，不要偷听。”
　　“哦。”少女听话的走出了院子。
　　“藤原妹妹还是更听你的话呢，如果是妾身的话，她也许还会犹豫一会儿。”见到少女走出了院子，辉夜出言道，有些意有所指。
　　“只是长辈的威严罢了…”尼德霍格看到茶托里的三杯茶，拿起一杯满的喝了一口。
　　“长辈？”辉夜姬想听到什么笑话，咯咯的笑了起来，“算了，妾身也没必要这么帮那孩子。说吧，有什么事需要支开她？不会是要告白吧？”
　　“噗…”
　　就算沉稳模式下的尼德霍格也没料到对方会说出这么一句话，尚未咽下的茶水忠实的遵从主人的心情，喷向地面…
　　“别胡闹。”尼德霍格冷着脸抹了一下嘴。
　　“我才没有…”低声碎碎念了几句，辉夜姬下一刻脸上带上了严肃，“说吧，有什么事？”
　　“藤原不比等仿造的蓬莱玉枝制成了。”
　　“什么？！”辉夜惊愕地望着尼德霍格，见后者并未开玩笑时，总算有些焦急起来。
　　“也不算什么大事，藤原不比等这个人这些日子我算比较了解。为了隐藏秘密，那些工匠必死，只要把他们救下来，一切都能按我计划的走。不过这样的话藤原不比等会身败名裂，藤原家也会衰败…”尼德霍格一脸平淡的述说着让一个家族覆灭的话，“不过就算我们不这么干，等八意永琳来了，结局也好不了哪去。”
　　“那倒也是，”辉夜早就习惯了这家伙广大的情报网，也平静下来，“可藤原妹妹怎么办？”
　　“这就是我纠结的地方，”尼德霍格难得露出了没信心的模样，“只能见机行事了…”
　　“对了，你老师什么时候来找你？”
　　“妾身也不知道，应该就这几日了。
　　“总之你先回去竹屋吧，藤原不比等很快会来求亲的，工匠的事我来处理。”
　　“你不是无法被人看见么？”辉夜有些疑惑。
　　这一年时间，她已经见识了这家伙的古怪。能吃能跳能扫雪，写字…却不能被她和藤原妹妹以外的人看见，连接触都不行，只要是生物都无法触及到他，他也无法触及其他生物。两者仿佛不在一个维度，只有她和藤原妹妹例外…
　　“不用手不就行了。”尼德霍格拾起一块石子扔向一直无辜的蜻蜓，那可怜的蜻蜓无法躲过近乎音速的石子，直接被打的尸体都找不到。
　　“……”辉夜无言以对。
　　“不过，你愿意成为丫头的动力么？即便要被憎恨……”尼德霍格的语气很是低沉。
　　辉夜闻言一怔，微笑着回答:“能活下去就好。”
　　“看来你们的感情比我意料中的还好。”尼德霍格得到回答后若有所思。
　　“怎么了？嫉妒啦？可以加你一个哦~小妹妹也会很高兴的~”
　　面对辉夜姬的挑逗，年轻人只是淡漠的转头，冷冷地说：“回你的竹屋吧，我去守着工匠。”
　　“尼德霍格。”
　　“嗯？”年轻人淡淡转头，发出疑惑的鼻音。
　　“妾身的终生大事就拜托你了哦~”辉夜俏皮的挥了挥手拳头。
　　“……”尼德霍格转身离去。
　　“啊，真不可爱。”从怀中掏出一个珠子，看着那稍微有些许光亮的宝珠上若隐若现的【爱】字，得意的笑了起来，“哼哼哼，妾身的魅力还是不曾减弱嘛，可惜时间不够，这充其量也就有好感罢了。”
　　――――――――――――――――――你们两个……是认真的么――――――――――――――
　　第三日，少女一个人孤零零地坐在院子里。
　　父亲去向辉夜姐姐求亲了。
　　这个消息在早上时从侍女那听说时，她懵了。因为即便辉夜和尼德霍格都没跟她提到过关于婚约的事，她也知道父亲大人是不可能成功的。
　　辉夜姐姐于昨日挥刀竹林的竹屋与爷爷他们团聚，而今早伴随父亲大人出行的消息，叔叔也不见了踪影。少女立刻想到他一定在辉夜姐姐那，虽然她一直看不明白这两人的关系。
　　叔叔和姐姐是什么关系？
　　恋人？看起来不太像。
　　朋友？可是又感觉过了一点啊……
　　父亲大人一定争不过叔叔，那么父亲大人怎么办？
　　即便十六岁了，依旧心思单纯的少女完全没考虑过尼德霍格当初说的话中，‘灾难’的含义，她只是本能的担心，并跟着跑出了门。
　　另一边，占地不小的竹宅中……
　　如少女所想的那样，尼德霍格的确在辉夜这里，而且是对方的闺房。
　　尼德霍格的正经状态是厌弃人类的黑王，这种状态的他若非需要是不会在意人类的道德律法的。所以在辉夜没有意见的情况下，他也不会觉得有什么不对。事实上，也的确是什么也没发生，房间里的两人都很严肃。
　　“藤原不比等已经在路上了。”刚刚回来的尼德霍格淡淡的说。
　　“工匠的事解决了？”辉夜正咬着秀发整理着发型，而尼德霍格很不解风情的不去帮忙。
　　“为了不引起怀疑，瞒过藤原家的影卫费了我好些功夫，不过还是完成了。”
　　“小妹呢？”
　　“……在家里，这回应该开始往这赶了”听到辉夜提到小女孩，尼德霍格沉默了一下缓缓说道。
　　“现在唯一不确定的就是你老师。”
　　“是啊。”整理完毕的辉夜望着铜镜中的自己，忽然转头问着一直冷着脸的年轻人，“我美吗？”
　　“美。”毫不犹豫的赞美却没什么感情波动。
　　不过回答了一个字的尼德霍格扔下一句“我去候客厅等人”后又消失了身影。
　　――――――――――――――视角转移到藤原不比等――――――――――――――――――
　　到达竹林边缘，为了表达自己的诚意，藤原不比等特地下马车选择步行。不过实际上他也没有能力让马车走那种石子路对吧（摊手
　　不过以竹取翁看来，这很能说明藤原不比等的诚心。毕竟之前有个石竹逗逼纵马飞驰而来的前例对照，更显不比等的稳重。
　　“藤原大人，请问您准备好了小女所要求的宝物了吗？”虽然知道藤原不比等既然来了，自然是有所准备的，但是老翁还是谨慎的确认到。
　　“那是自然，烦请老伯带路。”他吩咐随从将准备好的精美盒子捧了过来，在老翁的接引下向内院走去。
　　PS1：事实证明，好的包装能让物品价值逼格上升好几个档次……比如中秋月饼。


十三章：提前到来的结局
　　（还差4局死活弄不到300胜的我跑来码字了=-=明天又要去学校）
　　穿过空旷的庭院走进大厅，在对门轻叩三下后，进入里屋。
　　在主位上，辉夜姬依旧等候多时了。
　　依照礼仪，老翁和藤原不比等分别坐在另一个主位与客位，不过令不比等比较在意的是辉夜姬身后不远处还有个空位，不知为何而布置。
　　没给他思考的时间，令他魂牵梦萦的人已经开口问道：“我听闻你已经取得了我要求你寻找的秘宝――蓬莱玉枝？”
　　仔细打量了一下这很长时间不见的中年人，辉夜姬施施然的问道。
　　“是，鄙人这一年来远行至东方海域，历经千辛万苦，终于在海上的蓬莱仙岛的蓬莱山上取得这种神奇的宝物。”藤原不比等强忍着撕心裂肺般的欺骗之苦，毫无破绽的开口编造经历。
　　“这家伙有当骗术师的天赋啊，不愧是政客。”坐在辉夜身后不远处那个座位的尼德霍格见到对方的表现，不禁眼前一亮。
　　听到尼德霍格的称赞，辉夜忍住翻白眼的冲动，洁白如玉的手指轻轻地挑起木盒上的锁扣。
　　盒子打开，引入眼帘的便是一株流动着华光异彩，隐隐有光辉从白色的枝干与黑色的枝叶中发出的宝枝。
　　敲了敲宝枝，声音低沉，质地似玉没错。而后她又将宝枝拿起，靠近烛光。
　　顿时连绵不断的澄白色光晕涌出，将整个屋子照亮。
　　永恒与须臾的力量触发，辉夜姬看着手中的“宝枝”，感叹道：“地上人竟然能做出如此作品，真不简单啊。”
　　“是啊，在这个没有LED灯，没法靠发光二极管的时代。”
　　后方的尼德霍格又感叹着辉夜听不懂的话。
　　“你救下的工匠多久到？”辉夜一边问向身后之人，一边望着藤原不比等的斑白头发，心中竟生出几分可惜。
　　“快乐，已经进竹林了。脚程够快啊，看来他们的报复心很强嘛~”尼德霍格的身影模糊了一下，这代表他已经出去回来了一遍。
　　站起身走上前来，也看着藤原不比等的白发，尼德霍格也可惜道：“生机破败到这地步，他对你的爱真是浓烈啊，可惜……”
　　听见他的话，辉夜心情更加复杂起来，强行稳住心态，动作还原成之前的样子，撤销力量。
　　时间再次流动。
　　可恶又可悲的藤原不比等并未等到心爱之人的回应，竹林外已经爆发出一阵喧哗，似乎有一群人在外面大喊大叫。
　　辉夜立刻表现出好奇的样子，没有答应不比等的求婚，而是令没什么存在感的侍女（有这人？）出去打听外面发生了什么事。
　　不过已经不用打听了，因为声音已经越来越近，也越来越大，连屋子里都能清楚地听到他们的声音。
　　“藤原不比等欠我等报酬未发还行灭绝之事，特来揭穿其丑恶嘴脸！”
　　“朗朗乾坤，天皇乐土！只求一公道！藤原老儿拖欠我等赏金，竟还想将我等灭口！”
　　四周全是诸如此类的呼喊声，藤原不比等脸色大变后瘫坐在座椅上，闭上了双眼。
　　他知道，自己完了。
　　不管是何原因导致那些工匠逃过了影卫的绝杀还有勇气前来报复，但他们已经成功了，成功破坏了一切。
　　辉夜姬和竹取翁不会允许任何形式和意图上的欺骗，善意也好，恶意也罢，自己的努力，自己的期望终究化作了泡影。
　　他并不好奇何人将他逼到如此地步，作为政客，作为权臣，他只在乎结果，
　　“不知名的阁下…一出手便是绝杀啊~不比等甘拜下风。”藤原不比等没有理会外面的喧闹，也没有理会竹取翁渐渐铁青而后愤怒的神色，他只是轻声地坐在椅子上感叹着。
　　他以为不会有人在这喧扰中听到这句低语，但辉夜姬和尼德霍格确实听到了。
　　“承让。”尼德霍格明知对方听不见，还是淡淡的向他吐出这二字。
　　上位者不管是面临何等危险境地也要时刻保持冷静从容，这是贵族应有的修养，如同某个“背锅侠”的家训。
　　这时，辉夜姬满脸愤怒地让侍女将外面喊叫的一位工匠带进来。
　　不比等认识这个正在哭诉自己境遇悲惨的工匠，是那本该被影卫除掉的六位工匠之一。但他看着那坏了自己好事的工匠，心中却生不起愤怒，什么情绪也没有。
　　也许是自己太累了吧……藤原不比等想。
　　摸了摸自己半黑半百的头发，他居然感受到一种解脱了的轻松感。
　　“……汝还有何想辩解的吗？”辉夜这次本色演出的声音清越冷冽，她望了一下身后，尼德霍格不知何时已经出去了……
　　藤原不比等什么都没有说，他只是沉默着，摇了摇头。
　　“汝真是太令妾身失望了，既然汝的宝物为造假而来，那么汝便没有资格求娶妾身。”辉夜姬寒声下达了逐客令，“汝自行离开吧。”
　　辉夜此时真的是对少女的父亲极其失望。她说不清自己现在是什么心情。明明一切都有心理准备，可看着不比等万念俱灰的样子在联想到妹妹……
　　妹妹看错了人啊，她的父亲跟她那叔叔完全没法比…没有意识到自己为何会将这两人做对比，她只觉得有些累…
　　永琳，我想你了。
　　辉夜姬微微抬起头，目光深邃，仿佛穿过了屋檐，穿越了万里，一位身着红蓝二色护士服，扎着长长的银色麻花辫的成熟女性似乎正对自己微笑。
　　轰！
　　正在这时，外面传来的巨响让所有人都是一惊，除了藤原不比等。
　　藤原不比默默地起身，收拾好自己的东西，仿佛什么都没听到一般步履蹒跚地走了出去。
　　此刻也没人管他了。又是一声巨响，夹杂着金属撞击声响起，辉夜才想起尼德霍格，慌张的跑出门外。
　　“永…永琳？”
　　映入辉夜眼帘的是被狂风压断的竹林…护着身后神情痛苦且狰狞的藤原妹妹，如临大敌的警戒着空中的尼德霍格，而他境界的对象，则是空中的战舰。
　　月之都的轻型运输舰……
　　辉夜走出屋子的瞬间，所有人都注意到了她，而尼德霍格身后的少女表情很复杂，有亲切，有怀念，也有…憎恨。
　　“公主大人，我来接你了，快上来！那位存在很危险！”
　　战舰上传出一道女声，令辉夜惊讶的是她第一次听到这个声音充满焦急。
　　永琳她…从未如此失态过。
　　更令她动容的是藤原妹妹看她时的眼神中的憎恨，血海深仇般的怨毒。明明计划才刚刚起步，怎么会有这结局才会有的反应？
　　她不知道，这个并不是那个刚16岁的天真少女，而是在冷漠与恶意中挣扎了近千年的蓬莱人：藤原妹红。
　　妹红，是将自己染红的意思，其颜料…唯有血。
　　是的，这是尼德霍格也没预料到的发展，妹红的意志苏醒覆盖了原本的少女，而这导火线，就是这飞船的出现，其中的领头者――八意永琳。
　　更令尼德霍格震惊的是，八意永琳与自己一样从妹红的时代而来，最吓人的则是她一见面对尼德霍格的称呼：
　　――黑皇帝。
　　这是他在原本的世界中的那些家伙对自己的尊称，类似的还有黑君王，黑王…但她怎么会知道？！
　　这其实是系统的疏忽。
　　系统曾经说过尼德霍格存在的一切事物都被带到了这个世界（详见一卷第五章）。自然包括历史，这种强加历史的方法并非《灼眼的夏娜》中的简单的存在置入，而是对世界的全方位篡改！
　　不过因为尼德霍格的身份特殊性，只有少部分“老古董”知道尼德霍格的存在，并守口如瓶。
　　毕竟上个纪元被一人毁灭也太耸人听闻了些…
　　而八意永琳虽然在本书的年龄设定没有八亿那么dio，但好歹也算老古董的范畴。（啧，哪来的箭。）
　　但系统没有主动解释，尼德霍格也没想那么多，导致他现在被惊吓了，不明白对方怎么会知道自己。
　　1，八意永琳是穿越者。
　　2，八意永琳是世界意志的爪牙，而自己被世界意志关注了。
　　3，系统坑老子！
　　请原谅第3选项画风不对，不过尼德霍格的直觉偏向第三个。
　　不过现在不是思考这个的时候。
　　虽然不明白藤原妹红的意志为何这是苏醒，但这个灵魂被八意永琳重创的蓬莱人不仅帮不上忙反而是个累赘。在不能转换状态的情况下，用黑暗骑士状态而且只能使用阎魔刀和天丛云剑的情况下拆掉月之都的战舰？
　　“妈的。我还没研究过战舰，怎么打啊？月之都这种科技树…果然我需要大建出个潘多拉来轰么？”尼德霍格望着空中那棺材外形的巨大战舰喃喃自语。
　　至于扔掉妹红，与八意永琳联手走出这困境…
　　CNM开什么玩笑！老子要保的人怎么能再死！
　　脑中模糊闪过的画面让尼德霍格伸出左手，阎魔刀从魔力形态凝聚与实体。
　　“快远离那个男人！他是龙族始祖，黑色的魔王，灭世的Nidhogg！”
　　PS1：评价S，新的龙族历史解开了（远目）
　　PS2：话说为何称号总是那么中二=-=不对，称号本身就是中二的设定。
　　PS3：我码后半章是可是开着皇家码字的（严肃


第十四章：被箭淹没，不知所措
　　（萨比先生强行说自己不是幸运E，却在看到飘红战绩和空空的钱包时保持了沉默……这！就是萨比先生无铭的悲哀啊~~~~
　　是时候恢复正常的章节名了。）
　　唰！八意永琳刚刚说话，一柄蓝色刀鞘的武士刀已经被尼德霍格当做标枪狠狠掷向“棺材”战舰。
　　完全没料到尼德霍格在这时突然发难的战舰操纵者只能眼睁睁看着那带鞘长刀裹挟着惊人的风压与魔力射来，自动激活的护罩被魔力形成的刀鞘腐蚀击穿！刀鞘本身也因此而消解。
　　在辉夜，妹红，竹取翁（？）惊骇的目光中，那仅仅一米五的利刃毫无阻碍地刺穿战舰的钢板，穿透了一切从另一侧钻出。
　　地面上的尼德霍格举高右手，魔力在其手中构筑成全新的刀鞘，而坠落的刀刃不偏不倚地落入刀鞘。
　　“宝，宝船被打烂啦！”无法理解那天上的棺材板是什么玩意儿的竹取翁已经吓呆了。看不到尼德霍格的他只看到虚空中出现的“妖刀”击穿了战舰。吓坏了的他赶紧带着老伴以超越年轻状态的速度逃出这个可怕的地方。
　　似乎击穿的地方牵连到了动力室，战舰在五秒后冒着黑烟下，而六个逃生艇模样的机械造物和一个人影从战舰下方脱离。
　　“这么脆弱…那玩意儿不会是民用运输舰吧。”
　　眼见试探一击竟有如此出色的战果，尼德霍格为自己之前的疑虑感到有些不值。在看到出现在对面的服饰怪异的麻花辫女人，开口问道：“你是怎么知道我的？”
　　服饰是红蓝二色护士服，拥有一头与尼德霍格相似银发的月之贤者八意永琳没有说话，只是伸手拿过一副月兔递上来的弓箭。所谓的月兔，就是月之都的士兵，外形与人类相似，只是涨了长长的兔耳，按尼德霍格所知，他们是克隆出的士兵。
　　这种杂兵不足为惧，对他来说。
　　“不说吗？那么你是如何进入藤原妹红的意识的？难道是因为药物？”
　　“你认为这里是意识？”八意永琳只来了句反问，然后弯弓搭箭。
　　而尼德霍格则是想通了什么。
　　“妹红，别冲动，先退开。”尼德霍格头也不回地对身后握紧双拳，目欲喷火的藤原妹红道。
　　即便不回头他也能感觉到妹红正在强行提起力量。但在这个介乎实体与意识之间的世界，她的任何举动都可能伴随不可预知的变化。
　　妹红的短黑发正在变长变白，容貌身形也在向她原本的形象靠拢，双目狠狠地瞪着八意永琳。
　　她在刚成为蓬莱人的一段时间，曾被孤身的八意永琳捉到过，用她的蓬莱之身试药。
　　那段时光的凄惨仅次于被妖怪分食。
　　“快退。”
　　见妹红毫无所动，尼德霍格一声爆喝，左手将她往身后一推，右手伸出两指缓缓向前，淡蓝的光化作电弧缠绕全身闪过。
　　“这不可能！”
　　士兵的大喊正是所有人的心声，六只月兔与辉夜震撼的看着那个年轻人仅用两指夹住了八意永琳射出的箭矢。
　　八意永琳的目光也变了。
　　“最强的威能？”
　　没头没脑的一句话让尼德霍格意识到对方真的很了解自己。但是，即便对方是建立幻想乡不可缺少的人物，不能击杀，但敢于向他出手必须付出点代价。
　　“不，是Royal.Guard（皇家卫士）啊！”
　　尼德霍格身上淡黄色光芒闪灭。下一刻数道冷冽的银光笼罩了四周…八意永琳脚下一蹬，直接后跃了五米，紧随其后的两名士兵侧滚闪开了刀光，而余下的四名士兵反应慢了一步，被刀光分为几段，鲜血喷溅聚为血泊。
　　不过在场都非常人，没人在意这血腥惨烈的尸体。
　　砰砰砰砰…
　　幸存的两名月之士兵举起手中的枪械，想那个危险的男人泼出连珠式的弹幕。
　　对尼德霍格来说，如此稀薄的弹幕危险度还不如后面那道羽箭。
　　左手抽出魔力刀鞘中的天丛云剑……
　　手持双刀的男人身上红光一闪，手中的利刃开始挥动。
　　――嗖！
　　箭矢犹如流星经天，甚至超越了子弹的速度奔向尼德霍格的面门。
　　“Sword！”怒喝着挥出天丛云剑，一刀劈下，由上而下挥出的刀光宛如初生的弦月。箭矢被一刀劈成两半，掉在地上。
　　不过，八意永琳本就不打算这一击建功……
　　落在地上的箭矢猛然喷射出大股的灰烟，顿时遮蔽了尼德霍格的视线。
　　“什么…”
　　紧随其后的弹幕射进烟幕，凶猛的火力打的尘土四溅，但烟幕中并未发出任何惨叫声，反倒是令月之士兵熟悉的“砰砰”枪声与金铁交击的“铛铛”声响成一片。
　　这时，烟幕中爆发出一阵狂风，吹散的烟雾中，尼德霍格仅靠右手的长刀将子弹一一挡下，最后一下挥动将子弹倒卷回去，两个士兵应声倒下。
　　扫视着尼德霍格周身，八意永琳没找到那枪声的来源。
　　“……真是没想到，无法动用言灵的您，竟也有如此难缠的力量。”八意永琳有些无奈，“我虽与您无冤无仇，可月之王和您的立场影响着每一个月之民的立场。”
　　“哼，你真把自己当月之民？蓬莱之药的制作者八意永琳。”尼德霍格冷冷地看着这个人。
　　月之王，月读命，神明。
　　在另一个世界中，尼德霍格一手促成了“诸神之黄昏”，他对任何古神都充满恶感。在他那个世界中，月上的神明早被它吞噬殆尽，而新世界再生后的神明…
　　那之后他已经投身轮回，神明都不知道了。
　　不过大概几乎所有的古神都恨不得弄死他吧，一个曾经的王，统治过他们前代的屈辱印记。毕竟名声太差，即便换了个纪元也不好洗白的真相已经被埋葬，他也没有妥协于正名的意向，，他是绝望，他是皇帝，旧时代的一切由他埋葬也由他背负下去，新时代的想挑衅他这个死剩种的，他也不会客气。
　　不过他知道，八意永琳跟月夜见并非一条心，不然也不会弄出蓬莱之药了。
　　“虽然不知您从哪里知道的，也不知道您为什么会出世，但您庇护的那个小女孩和公主有太多的瓜葛，她作为一个隐患必须排除。”
　　绣有星象的护士服上微光闪动，八意永琳的葱指扣住了弓弦，庞大的灵力汇聚成箭矢指向那个危险的年轻人……
　　尼德霍格亦握紧双刃，黑与红之狂气，湛蓝霸绝之魔力从左右手的武具中涌出。
　　八意永琳一拨弓弦，一道粗壮的灵力箭矢向黑色人影扑去，可出乎意料的，箭矢在接近人影时直接跃过了人影轰向那个无法行动的银发少女。
　　“――！！！”尼德霍格冷峻的面容挂上了愤怒。
　　“Trick!”骗术师的力量以前所未有的极尽触发，眼前的一切都化为光怪陆离的黑白二色，欺骗空间的力量鼓噪着，尼德霍格以至少女身前…
　　面对即将临身的灵力矢，无法带人进行二次虚空瞬动的他激活了血脉的力量。
　　漆黑的闪电落下，暗金色的魔力潮汐让箭矢一滞，深邃的漆黑与高贵的暗金交织的高大人形以双刀架成“X”型，力劈而下！
　　飒！
　　灵箭被双刃劈散，又一束箭飞出！
　　噗嗤！
　　魔人化的反应速度也无法捕捉到的极速，极速的代价是减弱的力量。即便如此，尼德霍格的左肩依旧被捅了个对穿，盔甲的碎片连带着血肉飞出。
　　我的防御竟挡不住……
　　“叔叔！”
　　背后传来了少女的惊叫。
　　尼德霍格转过头，透过面铠看着因自己受伤而慌乱的少女，忽然笑了。
　　“看来这几年我也不是做的无用功啊。”
　　少女并未疏远，厌恶自己，连自己这狰狞可怖的恶魔之躯也没有使其态度发生改变，实际上是自己太小看她了吧，尼德霍格很满意她记着一切，自己成功改变了她的童年。
　　并未趁尼德霍格分心时攻击，八意永琳并不想把梁子结大。
　　一方面是因为知晓黑王的可怕，另一方面，则是好奇。
　　对方并未使用龙族的任何一种手段，反而使用了一种从未见过的力量。首先是随颜色各异的光辉而切换的力量，而后是恶魔的变身……
　　若非灵魂世界是保留每个存在最原始的形态气息的话，八意永琳简直要怀疑这个年轻人是哪个恶魔大公。
　　说起来，就算是她也没见过哪个恶魔的力量是如此全能且诡异。若非对方是那位皇帝，她真想把人打晕捆回去当试验品。
　　……可惜了，这么好的素材。
　　尼德霍格的右肩在黑之魔人的恢复性下已经愈合，但仍旧感觉浑身一冷。转身看向八意永琳，察觉到对方那疯狂科学家般的眼神，叹道：“你也奈何不了我，还要打么？”
　　恶魔那诡异的颤声传入耳中，八意永琳放下了长弓，拉着不明所以的辉夜走进了临时构造的光门。
　　“虽然发展有些脱离计划，但好歹是结束了。”退出魔人化状态，瞥了一眼裸露出的右肩，双刀归鞘化为黑色光点消失在手中，转过身扶起妹红。
　　“叔叔…”妹红起身看着一片狼藉的竹林，以及尼德霍格，眼中光芒闪烁。
　　作为藤原妹红的她接受了藤原庶出之女的这几年的记忆，了解了面具武士在这里作为她的叔叔照顾了她三年…体验了数百年冷暖的她接受了眼前这人的存在。
　　“没事。”尼德霍格活动了一下右臂，也看向这被破坏的一塌糊涂的竹林，“既然一切都解决了，那么也该脱离了，不过，你还该见一个人……”
　　PS1：话说最近几章都是三千字左右=-=想起最初都是两千字……我有种写检讨的卧槽感。


第十五章：当你以为已经通关了的时候
　　（听B站PV遥不可及码字……好带感，那是个多重恋（链）的故事（远目…爱丽丝→魔理沙→灵梦→紫→UUZ→小碎骨→烤架箱→香霖→阿妈→魅魔→神崎→爱丽丝……嗯，完美，毫无破绽！黑龙我早已看破了一切。）
　　藤原不比等在收拾了自己的东西后，浑浑噩噩的他无视了后方声势浩大的战斗。随从早就被吓逃的孤独一人的他走在而山林中……
　　这是辉夜姬当年出生的竹林，也就是离竹屋不远的一座山上的那一大片竹林。
　　林深路险…他不止一次摔倒在地，又艰难爬起，继续向前。完全不顾昂贵华丽的衣服沾满污秽的泥浆。他就这么跌跌撞撞的走到辉夜姬当初出生的那根竹子处，颤抖的手抚摸着苍劲的竹节。
　　而尼德霍格和藤原妹红就在一旁看着。
　　已经是藤原妹红的少女现在和尼德霍格一样，是不属于这个时代，这个维度的异物。自然也就无法被常人观测到了。
　　“父亲大人…”妹红看着藤原不比等眼角的泪光，两份藤原的记忆
　　渐渐重合起来让她更感心疼。
　　“悔不当初，悔不当初啊！”眼泪肆意地划过面颊，藤原不比等的脸竟然瞬间苍老了不知多少岁，干巴巴的皱成一团。
　　他的生命力在以最夸张的方式燃烧，整个人以常人几十倍几百倍的速度衰老，头发在刹那间变为雪白，肌肤失去活力。他自己也知道，自己的生命已经所剩无多，也许几分钟，几秒钟就会完结。
　　“真想再看一次呢，那时你在无人注意时展露的无忧笑颜。”不知回忆起什么，苍老的脸上挤出一丝柔和的笑容。
　　他闭上眼睛，回忆着那一次偷偷看见辉夜姬在庭院时对那无人的坐垫上恬淡的笑着，“…真是，月一般的美啊……”
　　彻底的放松，藤原不比等即便倒下，手中也紧握着那根竹子……
　　他倚在上面陷入沉睡，却…不会再醒来了。
　　……………………
　　“…父亲大人…”
　　妹红看着自己父亲的另一种结局，久久不语。
　　在现实中，藤原不比等死于月之士兵的枪下，而这个扭曲的时空中，他因爱而燃尽了生机……
　　谈不上忧伤，这…也算一个不错的结局吧。
　　“该走了，丫头。”尼德霍格拍了拍少女的肩，左手摊出，幽蓝的魔力聚集成阎魔刀，右手缓缓将之拔出。
　　魔人化无声的触发，却并未化身恶魔，只是身体边缘蒸腾出黑色的魔力。
　　【黑暗杀手・混沌次元斩！】
　　刀刃反射出冷冽的银光。他挥刀，单纯为了“斩”，斩的是虚空，斩的是世界！
　　世界的规则被撕裂，空间的体制被撕碎，世界的修补与阎魔刀的力量相抗，形成了一道足够一人穿过的混沌裂口。
　　不规则的边缘代表着无序，其实为混乱的混沌空间。
　　“我突然觉得我该坐八意永琳的车而非自己开黑车……”
　　话是这么说，但他并不信任八意。
　　尼德霍格本以为这只是个意识世界，结果辉夜能看见他的事实和八意永琳的插手已经扇了他两耳光。
　　这绝非什么藤原妹红的意识世界，不然妹红一人就能单手虐八意永琳。主场优势就是这么任性！
　　可妹红明显干不过八意，还一副什么都不知道的样子…逼得他用这种毫无把握的脱离通道。
　　“丫头……握紧我的手。”心里没谱的尼德霍格走在前面，拉着后面少女的手，以“你特么再怎么坑我我也不怕了！”的视死如归的姿态踏进了这个不确定传送地点，不保证传送时间的混沌传送门。
　　……
　　正确的时空，清晨。
　　一处清幽的竹林中……
　　八意永琳皱眉看着手中的联络器，犹豫了许久还是放了下来。
　　正如尼德霍格所言，她对月夜见的不满加剧让她已经不喜欢那外表祥和自然，内里腐朽死寂的月之都。
　　所以……
　　“让月夜见吃吃苦头吧。”
　　正这么想着，嘴角弯起一抹弧度。
　　“呐，永琳…”
　　“有什么事吗？公主殿下？”
　　八意永琳。
　　这位因智慧超绝而成为月之贤者，被冠以“月之头脑”名号的智者，看着急切地扑门而入的公主殿下，有些纠结的脸上马上换上了温和的笑容。
　　而另一位名为蓬莱山辉夜，号为“辉夜姬”的殿下，此时正一副兴致勃勃的元气模样。
　　“永琳，我刚刚做了个很长很清晰的梦哦~关于妹红的梦，但是梦里多出一个不认识的人呢。”
　　――！
　　尽管因为疏忽而让公主的意识不小心卷进了那个烂摊子，本以为她不会有记忆的八意永琳一惊。
　　“那么…那个人是谁呢？”八意永琳笑着问，“知道他的名字么？”
　　“好像叫什么…尼德霍格？真是奇怪的名字，永琳你说对吧。”说着又在永琳的屋子里东张西望起来。
　　忘了一部分经历包括我的存在吗？
　　八意永琳看着毫无公主模样，像个熊孩子一样摆弄自己房间的饰物的辉夜，心里有些复杂。
　　“公主殿下，请注意仪态！”
　　“要什么仪态？反正我也不是公主了，我现在只是月之都流放的罪人罢了。”
　　八意永琳听到少女低下去的声音，心中不知是什么滋味。
　　她利用自己的药理知识与这位公主的“操纵永恒与须臾的能力”所制造的禁忌之药――蓬莱之药。就是使这位公主被流放的主要原因。
　　不过就像尼德霍格所言，月之都对制药的八意永琳因为其本身的价值而从轻发落，对服药的公主蓬莱山辉夜却施以月之民心中最恐怖的刑罚――流放至满是污秽的地上！（月之民视地球为污秽，具体的原因以后再说。）
　　这无疑是件很讽刺的事，但这不公平就是事实。
　　但是作为辉夜老师的八意永琳因为本身对辉夜这个三个学生中最聪明最叛逆的一个的疼爱，毅然选择追寻前者至地上。
　　然后我们再谈蓬莱之药。
　　蓬莱药，又称“不死药”。
　　对！它的效果就是从天朝秦始皇那代开始，每任帝皇吃火药的动力。吃下这种药的生物身体将会在吃下药的那一刻永远存档，并且灵魂与肉体紧密结合，很难撼动。灵魂不消，肉体不灭。
　　就算身体被碾碎成渣，没有大小概念的灵魂也能再生出新的肉体。换句话说，只要灵魂不出问题，吃下药的人就能以读档一般无限复活币，堪称开挂。
　　那么问题来了！挖掘…奇怪的也正是这点。
　　崇尚“不变”与“永远”…简直是道家“清静无为”楷模的月夜见尊，对这种“究极的永远――不死不灭”极为愤怒，直接宣布将月之三公主之一的辉夜姬革除“公主”身份并处死，丝毫不念及后者是她女儿的情谊。
　　不过已经有无限复活币为被动技能的辉夜，在被好几种死刑加身依旧活蹦乱跳后……被流放了。
　　后面的情节就是《竹取物语》+《贤者千里寻公主》历险记，详细写的话大概能水个几十章，考虑到作者的更新速度……
　　可惜了那瓶药。
　　八意永琳有些心疼的想到。
　　花费她几百年的时间搜集的药材消耗了大部分，用那个地上人变成的蓬莱人试药还没得到详细数据就被黑皇帝打乱了。
　　有他的庇护，自己也不好找那家伙的麻烦，而自己的体质会让药物无效化，公主又不可能用来试药。
　　果然需要找些智慧生物做实验了吗……
　　PS1：后续，竹林周边妖怪的灾难。略去。
　　PS2：我才想起写辉夜的背景……
　　PS3：又有人问我蓬莱人那层膜破掉能否再生……一群变态！（(sF□′)s喋擤ォ
　　咳咳，其实那个问题……曾经妹红吧也有人讨论过，结果不了了之（滑稽
　　要能再生出来就太悲伤了对不对。话说真的身体定型的话，蓬莱人不是毫无潜力可言么=-=一辈子就那样了。


第十六章：结局却有超强的彩蛋BOSS
　　（B站看不到弹幕……看不到弹幕的阅兵式和电视有什么区别！(sF□′)s喋擤ォ撸
　　果然有问题啊。”
　　尼德霍格以相比于飞更像是飘的行式在时空长河中顺流而行。
　　这感觉很不好受，难受程度仅次于从宿主世界到幻想乡世界的传送，而且这个有很高的风险。
　　比如刚刚正面吃下一记“河流垃圾”…也就是时空长河中的混乱资讯，尼德霍格并没有陷入那个混乱的时空，却也感受到了很久没有过的浑身酸软无力。
　　而最不妙的是，感知最迟钝的时候，他都没有注意到后面的人已经没了……
　　伸回手，看着空空的左手，尼德霍格再次向前。
　　他没有回头看。
　　因为没有意义。
　　在传送中分开是扯不回来的，更何况他还不知道是什么时候分开的。
　　反正都是幻想乡的世界，传送的目的地时间是一致的，就是位置可能千差万别。
　　作为蓬莱人的藤原妹红是没什么问题的…大概……
　　不过现在也因此没有干扰，能全神贯注地应付眼前这团玩意儿了。
　　尼德霍格，看到了一团火焰。
　　不断燃烧的火焰…正在逐渐扩大……横在他的前面，阻去了通途。
　　在足有一座山的大小时……清越，尖锐的鸣叫从中发出，显露出真身。
　　――威严，华丽，被火焰簇拥的神鸟。
　　“你才是黑幕么，Phoenix…”
　　完全现出鲜艳火红的羽翼之躯的不死鸟拦在尼德霍格前方，与毛色相同的，硕大的绯红之瞳凝视着他，并不答话。
　　“不解释一下吗？Phoenix.”面对着只存在于传说中的神鸟，尼德霍格以平淡至极的口吻问道，“借以八意永琳之药，强行将藤原妹红的梦境世界化为现实，想将她彻底困死在那……虽说你作为世界意志的代行者对藤原妹红这个违反天道的存在抱持敌意，但你至于这么苦心孤诣对付一个人类？”
　　“异世之子。”不死鸟终于开口，亦男亦女的声线带着一种厚重的威严，“当她吃下那禁忌之药脱离轮回之道后，她便不再是人类了。”
　　“别叫我那个称呼！”听到“异世之子”
　　的称呼后，尼德霍格的语气隐隐有了争锋相对的意味。
　　“…是”不死鸟沉默了片刻，竟选择了退缩。
　　毕竟对方不管实力如何，先从阶位上就比它高贵了无数倍，天道的代行者们对等级无比看重。
　　“那么，异世之龙。我的任务是抹除那个不应存在的‘错误’，不死的人类，不应存在于世！”
　　“可你却拿她没办法，装逼不成反被草，连不死鸟之炎都被夺取？”尼德霍格刻薄的嘲讽道，说出自己推测的真相。
　　“是的。”没有追究对方措辞的无礼，不死鸟承认了了自己的失败。
　　“哈？还真是这样。东方同人还是有几分可信度的嘛。”
　　“……”不死鸟继续沉默，不理会对方奇怪的话语。
　　“那么…拦在我面前的你，想如何？”尼德霍格开口，右手悄然按住了阎魔刀柄。
　　“你背后的存在于世界达成协议，不再为敌，但协议内容并没有包庇‘罪人’，鉴于你与‘罪人’的羁绊会引来你的阻挠，我因此而来，与你交涉。”
　　“如果我执意要管呢？”尼德霍格深吸了一口气，眼瞳中，金色的烈光在极深的黑色中旋转。
　　“打败我！”不死鸟双翼一振，掀起阵阵带着火星的烈风，“那么，你的选择？“
　　”……当然是…”尼德霍格仰头与它对视，不带一丝情感的灿金竖瞳如同燃烧的烈焰，却犹如万载寒冰一样彻寒，“――砍了你！”
　　长刀出鞘！刀光如潮！
　　长刀归鞘！空间破碎！
　　本就混乱的混沌通道被对界宝具阎魔刀斩成空洞，蔓延向全身被火焰笼罩的火鸟。
　　“唳！”
　　Phoenix，即是不死鸟，也有凤凰的含义，这一记尖利的凤鸣引动的声波轰向刀光，汹涌的火焰也向尼德霍格涌来。
　　一声刺耳的嘶哮响彻通道，并不稳固的通道一寸寸炸裂，连不死鸟都被震得晕眩。
　　这是龙吟，龙吟凤鸣谈不上孰强孰弱，不过尼德霍格明显更胜一筹。在不死鸟意识恍惚的一刹那，尼德霍格已经拔出另一柄刀，吟诵着古老的咒言冲入火焰。
　　下一刻，火焰红莲般绽放！
　　言灵・君焰
　　言灵・吸血镰
　　久违的力量被动用，君王怒火与嗜血镰鼬共同动用，这种多重言灵的技巧是极少血裔能够掌控的技巧。
　　镰鼬是日本的甲信越地方传说的一种妖怪。它以旋风的姿态出现，用像镰刀一样锐利的爪子袭击遇到的人。被害者的皮肤虽然会被划开很长的伤口，但是一点也不觉得疼痛。言灵镰鼬是对听力的强化，操纵“镰鼬”将信息以风的性质带到言灵使用者的耳中，并无攻击性。而由言灵・镰鼬进阶的言灵・吸血镰则会将风化为嗜血的无形镰鼬，疯狂进攻！
　　而君焰的言灵效果则是瞬间把空气加热到罕见的高温，再收缩，把空气中的粉尘吸入，产生的是粉尘爆炸。不过那只是最低限度的运用，尼德霍格全力爆发的君焰，是近万度的高温。
　　无形的“域”以那个男人为中心爆发扩散，火焰中暗含着无形的镰鼬交错飞舞，挥动刃爪向火鸟斩切。
　　滚烫的血液伴随这悲鸣泼洒，而年轻人身侧的泛紫的“红莲”将飞来的血液化为虚无。
　　挥动双翅，火焰化为一只只缩小的火鸟向尼德霍格疾冲。尼德霍格一挥剑刃，无形的镰鼬冲上去与火鸟扑杀，撕咬，嚎叫着厮杀。
　　混乱的战场中，那个男人俨然是千军的领袖，率领着无形的军队冲杀！
　　“”够了！
　　一声愤怒的低喝，不死鸟直接扬爪抓来，尼德霍格挥舞双刃迎上，可无往不利的刀刃第一次失利，锋刃砍在那黄铜般的巨爪角质上，只是溅起点点火花，而那巨爪已经抓住了尼德霍格，尖利的指尖撕裂了那身和服，并且刺入了他的胸口。
　　第一次受创就直接吐血，同时胸口也喷出血液，血液与不死鸟的利爪相触发出硫酸般的滋滋声。
　　不死鸟并不在意爪上的角质被腐蚀，这是厮杀，要的是胜利，是一方的死亡！它用力的合爪，想把尼德霍格抓爆在爪中。
　　尼德霍格听到了骨裂声，那不是幻觉。他的身体基础是建立在龙族上的，人类外表的骨骼是数千块骨骼组成，异常细密，还组成了一些人类不会有的器官…但毕竟受到人类体型的限制，他的身体在不死鸟的全力加压下不堪重负的悲鸣，如果这样发展下去，他真的会被不死鸟抓爆。
　　“异世之龙，我知晓你的过去，但现在的你，太弱了！你失去了那狂徒般的勇气，所以你变弱了。回想那个毁灭了世界的黑龙，他是黑色的恶魔，是重生的死神，所有与它为敌的人都会死，如果是那个黑龙，我也会畏惧，那时候的你才上真正的你，那么疯狂，那么强大，踩着众生的尸骸！”
　　“那就是…你的观念么…也是天道的观点…”尼德霍格艰难地抵挡那对利爪。
　　“天道无情，没有冷酷的心，天也会灭亡。”不死鸟似乎很有兴致在对方生命的最后时刻说下两句，并没有立刻下杀手。
　　“无情之后呢？”尼德霍格喃喃道。
　　他的眼前浮现出那场战役，黑龙拖着沉重的爪，踏过漫山遍野的尸骸，缓慢地爬上那被血染红的冰山。看着日出，却仿佛黄昏。
　　血渗入泥土，天地之间满是血腥气。
　　他复了仇，逆臣皆杀，连世界的一直都被抹灭，可那孤独依旧如影随形，他累了，累得不想再动，看着蝼蚁一样的人类小心翼翼战战兢兢的爬上自己的王座，将巨大的钉钉在自己的心脏，开启新的纪元。
　　他的心却没有一点愤怒…那一刻，天下起血雨，仿若天泣……
　　…
　　“有什么遗言么？异世之龙，我可以带给那个‘罪人’。”
　　“遗言？我难道会死在这？”
　　不死鸟发出低沉的笑声，像是嘲讽又像是自嘲，“再一次经历死亡吧，无能为力的死亡。源自自己的弱小所带来的死亡……”
　　PS1：再次在这个地方截断，期待下一章的爆发吧=-=
　　PS2：看到那么多群里的作者都有各种理由不码字，我的内心真是悲痛欲绝。
　　PS3：不死鸟这种渣渣……
　　PS4：第三卷结束，第四卷预告：墨染樱舞，西行妖殇。
　　死蝶翩然，万物俱寂。
　　生于境界，智冠天下。
　　以紫为美，八云做讳。
　　百种幽蝶，纷飞无寿冥疆。
　　迷途十里，佳人清茶淡妆。
　　间隙一隅，莫让往事心伤。


④ 墨染樱的绽放


第一章：黑王的君临！
　　（终于能来一发巨龙形态了。）
　　尼德霍格眼前一黑，因为胸口的利刃又前进了一寸。
　　“卢卡多，你这头恶龙！你不仅背叛了主，还回了半个欧洲！你到底在想什么！”
　　“尼德霍格，你这头恶龙！你已经杀光了叛逆，还不满足吗？你在想什么！”
　　“我想…”
　　……
　　“暴君！为了这个世界，你必须死！”
　　“你变了，曾经的你不是这样，你到底在想什么？！”
　　“我想…”
　　……
　　一切的质问都在耳边消失，卢卡多、李君玄、尼德霍格同时咆哮，极尽疯狂！
　　――我想……让你们去死！！！叛逆者！
　　睁眼！仿佛三双眼瞳同时睁开！嘴边满是血的甜腥味，尼德霍格却感受自己从内到外地燃烧。力量一波一波的涌了上来，天丛云剑与阎魔刀早已融入身体，骨刺、鳞片、骨突、利爪、双翼……龙类特征在暴涨，伤痕累累的躯体在高速愈合。他伸出利爪抓住那根金黄的爪趾，用力一扳。
　　“唳！”不死鸟悲鸣，它的爪趾断了一截，血流如注。
　　黑色的气息如恶龙般升腾着，尼德霍格的眼神就是嗜血的狂龙！
　　恶魔之力，血族魔力，生命力同时燃烧，尼德霍格发出痛苦的咆哮，它的龙化还在继续，试图还原出最强的姿态。
　　“盗用朕的力量，对朕说教…”黑色的巨爪握住一只脚踝，发出巨大的骨裂声，另一只巨爪狠狠地贯入对方的胸口，抓出带血的不规则黑色玉石，闪着点点绯红的火星…
　　“龙之宝玉・火，在你这里。”黑色的巨龙看着手中的玉石融入爪中，全身黑色的鳞甲上渐渐显露出绯色的玄奥纹路，掐住不死鸟的脖子，蛇一般的修长脖颈上绯红的眸子满是痛苦与那金色的眸子对视。
　　明明是火焰王者的不死鸟却缓缓打了个冷颤，那赤金色的眸子仿佛两个漩涡，里面流动着的是纯粹的死亡，是深不见底的黑暗与绝望。
　　它怕了，刚才它还掌控着对方的生死，视他如蝼蚁，可现在它却被对方抓在空中，像被拎着的雏鸡。
　　“嚯，不愧是Phoenix啊，”尼德霍格看着对方火焰化然后恢复的胸口和脚踝感叹着，然后张开利齿交错的狰狞巨口，咬上了对方修长的脖颈。
　　艳丽的羽毛凌乱散落，不死鸟连悲鸣都难以发出，也无法火焰化逃离，黑色的巨爪上一个个玄奥的古字跳起，龙文构筑的封印加上失去宝玉后的力量减弱，让它难以反抗。
　　血腥残暴的野蛮杀戮上演，黑色的巨龙撕咬着火红的巨鸟，吐出一嘴的羽毛看着对方化为一团火焰再次重生。
　　不死鸟的特点便是涅重生，这也是它们名字的来源。
　　可那并没有意义。
　　重生后的不死鸟，状态全满，力量更强，可前所未有的阴冷依旧如蛇般环绕着它，蹿升上了后脑，盘旋于灵魂，那种阴冷的名字，叫做恐惧。
　　它是天道意志的代行者，高高在上的不死鸟，可它却怕了，不敢看对方的眼睛。尼德霍格的眼神里没有点点的慈悲与怜悯，仿佛千万人的性命在他眼中也是一粒微不足道的尘埃，他无所畏惧也无所牵挂，要的只是它的头颅落地。
　　“你能重生几次？”巨龙抬手压下。
　　龙之宝玉・火的力量激活，无需吟诵，青铜与火之王一系的言灵立刻成型。
　　言灵・黑炎牢狱
　　黑色的火柱形成一个讽刺的鸟笼将不死鸟围在里面。由火组成的不死鸟在触及黑色的火焰时连连惨叫，连周身的火焰都被黑炎焚灭。
　　他们战场附近已经形成一个巨大的空洞，时空长河头一次溅起一朵浪花。
　　“该结束了。”尼德霍格握爪。
　　鸟笼立时缩小将不死鸟化作的火焰筋骨到能被一爪握住的大小。
　　尼伯龙根打开，一根平淡无奇，只是沾染了一些血迹的长钉飞出，立时扩大了几百倍，被龙爪握住。
　　而看到这根钉子，笼中的不死鸟终于崩溃了。
　　“求您，不要，我不想死！我们可以谈谈，这样对你对这个世界没有任何好处！”
　　“我懒得杀你个十次八次，还是这个干净利落。这玩意儿可是在我体内待了近百年啊。”没有理会对方的求饶，尼德霍格慢条斯理地说，“知道你死的原因么？”
　　“什么？”不死鸟一愣。
　　“废话太多。”
　　本源圣钉毫无阻碍的钉入那团火焰，没有留下任何遗言的不死鸟崩溃为点点火星消失。
　　噗！“咳咳…”
　　一大口粘稠的血喷出，尼德霍格的全身布满了裂纹。
　　“强行透支的力量，又是重伤啊…咳咳…”
　　身躯在龟裂坍塌化为石块，只剩人形的他龙类特征在消退，全身的伤痕早已愈合，新生的肌肤如婴儿般娇嫩，那只是表象。
　　他的内部满是伤口，强行结合的力量在失去平衡后在体内横冲直撞的后果。在从尼伯龙根中找到那汉服的换上时，又是一口血喷在胸口，胸前那淡金的龙纹被腐蚀又再生，僵持之下，龙纹被染成了血红。
　　“系统，你TM还不出现？”
　　【哎呀哎呀，看你打架那么吓人我都不敢上线了。】
　　一个足以遮蔽视线的蓝色光屏在眼前展开。
　　“少说风凉话，我要买药。”
　　【你觉得什么药能治你这么严重的伤？至少那种药你买不起，等自然痊愈吧。】
　　“我攒那么久没用的节操值不够？”
　　【啊，宿主小心前面。】
　　光屏消失，露出近在眼前的虚空风暴。
　　“系统…”年轻人面无表情，“我CNM！”
　　……
　　【哎呀哎呀，我这是为你之后的发展做布置你还骂我。】
　　系统的抱怨已经没人能听见了。
　　――――――――――――――――――――――――――黑王昏迷中――――――――――――――――――――
　　尼德霍格缓缓睁开眼睛，习惯昏迷的他已经能在面对任何环境都能泰然处之了，看到自己明显躺在马车车厢里他都懒得用“陌生的天花板”梗了。
　　“你醒了啊，感觉如何？”
　　不疾不徐的语速，温和的声音从身侧传来。
　　尼德霍格扭头看向声音的源头，一个面容安详平和的老人。
　　“嘶――”尼德霍格下意识像撑起身体，结果肌肉拉伸而触动了的数十道细小伤口，突如其来的疼痛让他倒吸一口冷气。
　　这才看到自己那可以抗住自己鲜血的衣袍上，满是细小的口子，让他呆了呆。
　　“你全身都是奇怪的刃状伤口，还是别乱动的好。”老人按下尼德霍格的身子，笑眯眯的说。
　　“那么，你是谁？”尼德霍格放弃起身后回头仔细的观察老人，发现后者貌似平和中正的表象下竟隐藏着惊人的澎湃法力。
　　“老朽叫佐藤义清，人们叫我‘西行寺歌圣’……”老人还在说着，但尼德霍格已经听不进去了。他关注的只是那“西行歌圣”的名号。
　　西行？西行妖…西行寺……
　　西行寺幽幽子……
　　“对了，老朽还不知道阁下的姓名。”
　　“我叫Nidhogg。”抬起头直视佐藤义清的双眼，如此说道。
　　PS1：难得不玩的标题。
　　PS2：知道UUZ他爹么？我和他谈笑风生！
　　PS3：谁还记得当年的三寸丁…咳，四根钉。


第二章：尼德霍格不会（划掉）经常受伤。
　　（由于退坑已久，加上动漫未补完，所以舰娘世界跳票了…虽然也没人指明要看我写那个。不过我总不能学那群逗逼胡扯设定和数据吧，虽然我本来就打算那么干就是了。）
　　因为马车中的同伴是个伤患，佐藤义清也不好找他聊天，只是说了声有需要就叫他，然后开始闭目养神。
　　而尼德霍格同样闭上了眼睛，无声地切换血族模式全方位探查着这伤痕累累的躯体。
　　“大大小小的外伤近百道，伤势足以让任何普通人类立毙，这老人知道我非常人还这副态度是怎么回事？”尼德霍格看了他一眼，继续查探，“至于内伤…擦，太糟了。”
　　【哟，宿主，你又惹什么麻烦啦？好长时间联系不上，一连接就是在时间之河中打架。】
　　“系统我CNM！”尼德霍格还记着昏迷前那全身撕裂般的痛楚。
　　即便宿主咬牙切齿，系统丝毫不为所动。
　　【连龙之宝玉都收集到了一个呢】
　　“系统我CNM！”
　　【……】系统终于有点反应了。
　　“你这辣鸡只会坑我么？”尼德霍格在心中传输了一个不满的表情图片。
　　【别那么小气嘛。没我的坑，你哪会有运气遇上龙之宝玉・死亡的线索。】
　　“那不是我A级幸运的功劳么？”
　　【……我下线了。】
　　果真没有了声息。
　　“要你这智能何用？”尼德霍格有些愉快的抬起手至戳进系统的聊天室。
　　【Lv1幻想乡的创建好麻烦】进入聊天室【贩剑持矢制杖店】
　　现在您可以发言了。
　　【Lv1幻想乡的创建好麻烦】：谁把聊天室名字改了啊=-=改的更辣鸡了。
　　【Lv4亡灵都是白痴！】：好那家伙，那些权限汪不要在意，习惯了就好。
　　对了，好久不见，你成功了没有？
　　【Lv4我的系统好欠揍】：二傻子你又作死，想要禁言套餐么？
　　【Lv1幻想乡的创建好麻烦】：成功了，就是出了点岔子。我这次上线是想问一下，被时空长河的虚空风暴弄出的伤怎么处理？
　　【Lv5我就想试试ID能多长】：时空长河？那玩意儿神下都不想去走，更何况遇上虚空风暴…没死都算奇迹了吧，不会是黑龙你中招了吧。
　　【Lv1幻想乡的创建好麻烦】：我还在那干了一架才遇上那玩意儿的_(:з)∠)_然后被系统坑了，现在已经躺了。
　　【Lv4我的系统好欠揍】：同是天涯沦落人，我的系统也老是坑我。
　　【LV4亡灵都是白痴！】：走时空长河居然没死，你真是大神。
　　【Lv6无趣至极】：虚空风暴由时空扭曲节点诞生，清理一切异物，若为它所创，药物无用，只可自愈，若汝能撑下去的话。
　　【LV1幻想乡的创建好麻烦】：没其他办法？说起来我受的伤也没你们说的那么可怕…那个所谓的清理一切异物是指世界不承认的吧。
　　【Lv5正宗所及皆是战场】：只要你在那个世界就只能通过自愈，不过如果世界承认你的话，伤倒是不会致命。我遇上过。
　　【Lv1幻想乡的创建好麻烦】：又冒出了陌生的ID呢，是不会萨菲罗斯吧……没事我就下了。
　　【Lv1幻想乡的创建好麻烦】退出了聊天室。
　　【Lv4骨头不能阻拦我！】：THEworld！
　　【Lv4骨头不能阻拦我！】发动了全体禁言。
　　【lv4骨头不能阻拦我！】：7
　　6
　　5
　　4
　　3
　　2
　　1
　　时间开始流动。
　　【lv4骨头不能阻拦我！】解除了全体禁言。
　　【Lv4亡灵都是白痴！】：傻逼你还玩！会长可是在线的！
　　【lv4骨头不能阻拦我！】：二傻子，你别以为同为亡灵族我就不敢揍你！新人呢？
　　【Lv4亡灵都是白痴！】：你是白痴吗？来啊！来战捅啊！老子的霜之哀伤已经饿了，‘俺已自了宫’。
　　【Lv5正宗所及皆是战场】：新人刚走。
　　【lv4骨头不能阻拦我！】：我的公会叫安兹・乌尔・恭！**丝战只会乱叫名字！我的火之高兴准备烤肉串了！什么！新人又错过了！
　　【Lv4亡灵都是白痴！】：只有骨头的处男法，你的魅魔老婆还好么？（滑稽
　　【lv4骨头不能阻拦我！】：你这是自寻死路！，来永恒战场SoLO，我要让你变成孤睾的战士！
　　【LV4亡灵都是白痴！】：闭嘴你这个清睾的战士！来就来谁怕谁！【lv4骨头不能阻拦我！】、【LV4亡灵都是白痴！】离开了聊天室。
　　【Lv4我的系统好欠揍】：打起来了，快去围观！！！【Lv4我的系统好欠揍】离开了聊天室。
　　【Lv5正宗所及皆是战场】离开了聊天室
　　【Lv6无聊至极】离开了聊天室。
　　……
　　并不知道自己错过了一场撕逼的尼德霍格依旧瘫着，以无法动弹的蛋疼状态度过了两天。两天中由佐藤义清的随行仆从照料，佐藤义清始终没提过他们此行的目的在哪，尼德霍格也满不在乎的没问。
　　直到日后，马车再一次停下，寡言少语的车夫拉开幕布向老人说道：“义清大人，我们到了。”
　　闻言，佐藤义清走出车厢，吩咐下人：“准备一张担架，把里面的伤患抬出来，送到内院。”
　　“内院？！”车厢外传来了惊呼，“义清大人，内院可是……”
　　那个人想说什么，却被老人打断。
　　“不必多言，他不会有事，去吧。”
　　“是”×2大概四五分钟，幕布被四名年轻的僧人掀开。“施主，请忍耐。”
　　四名僧人各托住尼德霍格的一边，将他抬到车外的担架上，换成两名僧人抬起担架。尼德霍格这才有机会观察车厢外的世界。
　　入眼是巨大的寺院大门，门梁之上的匾额上书三个大字：西行寺！只是扫了一眼，尼德霍格便被身强力壮的僧人快速地抬进寺院，在穿过漫长的大道进入最里面的院子。
　　宽敞的过分的广大庭院中只有一栋和式大屋，而远处那处于院中央的巨型樱花树更是及其惹人注目。两位僧人望向樱树一眼便如避蛇蝎地躲开，眼中只有恐惧与紧张。
　　尼德霍格甚至感觉到承载自己的担架有些抖……因为他俩的手在抖。
　　骤然加快速度将尼德霍格送入离出口最近的房间，两位僧人一语不发的逃也似的跑了。
　　这般无礼的行为，尼德霍格并不意外。艰难地抬起头，望向并未关上的纸门外那株虽然只是稀疏地开着，但依旧有着繁多花瓣飞舞的樱花树，他的心中了然。
　　招来死亡的妖怪樱。――西行妖。
　　PS1：似乎躲不过了……我开始慌了（推眼镜，抖不能怂，不就隙间嘛，现在皇家还来得及。
　　PS2：对，很难出本子的重生异界骷髅王（雾
　　B站空耳真是亮。


第三章：标题娘已经失踪
　　(在英语课补完小圆脸的我最终还是变成了圆神教徒=-=哪天去刷圆神副本吧)门外传来了急促而稳定的脚步声，一位身穿浅葱色武士服，腰配两柄长剑，面容肃然的青年男子走了进来。
　　“你是谁？”
　　尼德霍格看到此人的瞬间心中便有了答案，但还是问道。
　　“吾乃佐藤家侍卫长，魂魄妖忌。阁下便是义清大人的贵客吗？”
　　“贵客？他是这么说的？”尼德霍格听到魂魄妖忌的问话，挑了挑眉。
　　魂魄妖忌还未说话，门外已经站了一个人替他答到:
　　“正是如此，尼德霍格阁下。”和蔼的老人跨进屋内说，“我希望与阁下做一笔交易。”
　　“什么交易？”尼德霍格很感兴趣。
　　这就是他救助自己的目的吧。
　　“我给阁下提供养伤的住所与日常生活所需，而阁下在伤好后…作为内院护卫……”
　　“大人！此时不可…”听到这句话，本来还一直安静的围观的魂魄妖忌忽然激动地叫嚷着。
　　“妖忌，我明白你的意思。”挥手阻止了青年继续说下去，佐藤义清吐出一声悠长的叹息，“可我的时间不多了啊……幽幽子必须要有足够强的力量守护才行。否则，她的存在引起的窥伺……可不只是人类。”
　　魂魄妖忌沉默着，只是攥紧了拳头，虬龙一般的青筋在手背上迸露。
　　“阁下现在应该明白了我的要求了吧。”老人与年轻人的目光在空中交汇。但令他失望的是…年轻人的目光依旧那么淡然，幽深的瞳孔宛如吸收了一切的光影，简直就是深渊。
　　“没错。”尼德霍格干脆的承认了。他们两个说得那么露骨，只有白痴才听不明白，佐藤义清只是想挑起话题罢了。就算尼德霍格回答什么或是不回答，其结果也都没什么改变。
　　“那么阁下是否愿意当这个护卫呢？至于那株樱树……”佐藤义清望了一眼西行妖，眼神复杂，“我想也不用担心吧。”
　　“以血肉怨气为食的妖树，平安京的阴阳师在干什么？”尼德霍格可是知道这个时代平安京的阴阳寮实力不错的。
　　“原因很简单，那株树被封印了，他们察觉不到那过于淡化的妖气。”佐藤义清口宣一声佛号，“用人的生命与精气来构筑的禁忌的封印，却撑不了多久。而你作为强大的非人，应该不会有碍。”
　　“如何判断的？就靠这伤？”
　　“骨。”佐藤义清似笑非笑的看着他，“人的骨头怎么也不会那么多吧。”
　　“……”尼德霍格沉默了。从外表上看，他无疑是个纯正的人类，即便是黑暗骑士风格也只是发色会怪异一点。可只要一检查身体，异常的身体结构很容易露馅。
　　人类的骨骼可没有数千块。。。
　　这也给他敲响了警钟，以后去什么现代世界的副本，被医院查出来，麻烦就大了。
　　“这样的话，护卫是半人半灵也解释的通了。人类承受不了死气的侵蚀，而持有一半魂体的半人半灵则没有这个问题。所以，新来的护卫也必须能禁受得起死气，是吧。”
　　“诚斯所言。”两人对视良久，然后同时放声大笑，弄得一旁的魂魄妖忌一头雾水。
　　他只听懂了自己身份暴露了这点，而他们为什么突然笑起来，则根本不明白。
　　“你们在说什么？”
　　“死亡之樱，半人半灵，与死亡之樱有所联系的人柱…有趣。”尼德霍格的嘴角微扬，心情颇为不错。
　　“我同意了！我就用上十年时光，守护这座庭院的一切，不管是人，还是那株樱树。我很好奇，你所想要守护的，究竟是什么，值得你如此。”他盯着佐藤义清的双眼，后者则是笑容满面。
　　自从佐藤义清背负妖树封印的重负后，魂魄妖忌还是头一回见到挚友笑的如此开心，仿佛卸下了一切重负，一身轻松。
　　“尼德霍格阁下也是个妙人啊，那么…一言既出。”
　　“驷马难追！”尼德霍格撑起身体斩钉截铁道。
　　……
　　八年后，西行寺的内院。
　　操纵着巫女的游戏人物，一发梦想封印打掉风祝的最后一段血，尼德霍格露出了“都是辣鸡！真是寂寞啊～”的悲哀神情。
　　“哎～又赢了。萧晨星这个渣渣还敢在对战平台挑战我，太U了。不过在东方的世界玩非想天t的感觉真奇妙。要不要开局系统网的三百逗逼呢？”混杂着花香的清风拂过，几许粉白的花瓣飘落在肩上，尼德霍格下意识抬起头。
　　嘎吱嘎吱…脚踏木屐的魂魄妖忌走到他的面前。
　　“你又在玩你那古怪的盒子啊。”选好位置坐下，他跟尼德霍格并排做在一起，望向庭院中的西行妖。
　　“哟！妖忌兄，要来一盘拳皇么？我允许你选大蛇哦～”爽朗的笑着关掉非想天t。尽管使用的人物并非魂魄妖梦，也并非西行寺幽幽子，尼德霍格还是不希望让魂魄妖忌知道关于“未来”的事。
　　主要是懒得解释。。。
　　“免了，你那玩具我还是不习惯。”魂魄妖忌摇了摇头，拒绝了找虐的邀请。毕竟尼德霍格一直都有来个“无伤十割以示友好”的坏习惯，就跟电脑前码字的那个恶劣家伙一样。
　　不得不承认有时即便了解出招表以及手速够快，新人还是难以战胜老手。游戏也是要看天赋的，格斗动作游戏更多的是对时机的把握，以及…突破天际的脑洞驱使下诞生的连招。
　　“啧，无趣。”宛如川剧变脸，爽朗的笑容立即变成了嫌弃的模样。
　　将宽屏笔记本电脑塞进了荡漾着波纹的金色涟漪中，又从中抽出两盏朱红描金的酒碟及一壶酒，往手中的酒碟中倒满轻抿一口，才道:“你来干嘛？”
　　魂魄妖忌毫不客气的拿起酒壶，往另一盏酒碟倒满，一口饮尽。
　　“说好的磨砺剑技的，到时候了。”
　　“唔，你就为了找虐而来打扰我？”不爽的一口饮尽残酒，尼德霍格凝视着那深黑色的樱花树。
　　“近日有些体悟，想找你印证一下。”凝结的目光宛如锋锐的刀刃，几片樱花恰好随风飘来，在离妖忌还有两尺距离时，忽然从中间被均匀切成了两半，切口平滑，悠然坠地。
　　“意念化剑……”尼德霍格放下了手中酒碟，起身探出右手，白柄蓝鞘的长刀一寸寸的显现。“稍微有点意思，就陪你玩玩。”
　　…
　　魂魄妖忌与尼德霍格走向平整的空地上。
　　相对站定的两人静默不语…几片花瓣飘过，进入两人之间的空地立即崩溃成碎渣。
　　魂魄妖忌双手搭在腰间的剑柄上，而尼德霍格只是很随意的站着。
　　两人就这么对峙了近两分钟，魂魄妖忌看着对方满是破绽却又无懈可击的随意姿态，眉头紧皱。
　　还是这么深不可测啊……
　　等不到机会的半灵侍卫只好创造机会。
　　双手交叉，冲刺拔剑！高速的拔剑带起一串残影，十字型的刀光绵延数米，目标正是尼德霍格的躯干。
　　然，刀光如水浪般溃散！
　　连对方是如何挥刀都没看清，只见一道淡淡的影子闪过。
　　其实就是尼德霍格看到了斩击的“眼”，一刀斩向“眼”，灌注力量，将其击溃！
　　不过，曾被称为“西行寺的妖怪杀手”的男人怎会技止于此？
　　下一刻，魂魄妖忌已经出现在他眼前，据说是由妖怪锻造，一挥杀伤十只幽灵的“楼观剑”挥斩，裹挟着风雷而来！[现世斩！]
　　飘落的花瓣被风撕碎，尼德霍格丝毫不为所动，以同样甚至更快的速度挥出阎魔刀，同时刻薄的大吼:“太慢了！”
　　PS1:日本的剑指的是什么玩意儿大家都懂的，所以一会儿剑刃一会儿刀刃不要太在意。
　　PS2：B站补小圆真是令人崩溃啊，笑尿的弹幕，差点被老师发现。


第四章：标题娘的回归
　　（在节省流量顺便深入原着的前提下将小圆脸看了两遍……我果然还是更萌红毛啊→_→
　　真是日了poi了，叛逆的物语爪机资源一直没找到）
　　相比于“楼观剑”要短小的白楼剑劈下，据说能斩断迷惘的魂魄家家传宝剑同样被挡下，让妖忌心中有些苦涩。
　　尼德霍格分明也能使用双刀…那名为“天丛云”的传世之剑还未现世，只凭右手的阎魔刀就挡住了所有攻势。
　　他的每一刀都击中刀的中段，那是刀的“腰”，不管是楼观剑还是白楼剑，那里都是整柄刀力量最薄弱的地方！几近无懈可击的绝杀就这么一次次被击溃。
　　双方都以极速撕裂空气，制造出尖厉的啸声，火星在半空飞溅。
　　“太慢！太慢！太慢！”尼德霍格在这种激烈的战斗中大喝着要激起对方的怒意，“只是这样么！你所谓的领悟就只是这样而已么！”
　　唐竹、袈裟斩、逆袈裟、左横切、右横切、左切上、右切上、逆风、突刺……日本刀术的九种斩法被尼德霍格全部用了出来，无比正式，一次次击溃魂魄妖忌的攻势。
　　但魂魄妖忌早有计较，并不气馁。魂魄家独有的特殊灵力鼓噪着，二刀流特有的高速成倍的增加，让尼德霍格不住的后退。
　　比一般武士刀还略长的楼观剑气势如虹的斩击被尼德霍格向后一跃避开，白楼剑已经划向他的小腹……
　　在即将得手之际，尼德霍格竟在空中一踏！
　　[黑暗骑士.空中之星！]
　　铛！
　　黑色的法阵承接了尼德霍格施加的巨力，并予以反弹。
　　见到猛然拔高身形而挥空的身影，魂魄妖忌微微一笑。
　　唰！风声从背后袭来！
　　不好！
　　左手在虚空中抽出一柄流银之刃，扭腰的力量带动缠绕着青色 气流的薄刃横斩！
　　神色冷漠的魂魄妖忌惨遭腰斩，断为两截的身躯变化为两团白色的巨大“棉球”合在一起，飘向地上的魂魄妖忌身边。
　　魂魄家的半灵……
　　阎魔归鞘！天丛狂舞！
　　万钧的雷霆风压随着刀刃斩落，纤薄的刀身却带着摧枯拉朽的绝世霸道！
　　[剑技.樱花闪闪！]
　　樱色的细小剑气薄如花瓣在脚下爆开，高速的避开刀锋，楼观双剑上附着的气刃刺破了尼德霍格胸前的龙纹。
　　“太天真了！”刺耳的拔刀出鞘声险些将声音淹没，刀刃出鞘摩擦空气发出震耳的爆炸声，澎湃的刀气相撞，在地面留下几丈远的伤口，像待耕的农田。
　　“次元斩？”妖忌觉得有些像，惊愕的叫了一声反而冲了上去。
　　“怎么可能！只是普通的居合！”血红的光辉化作闪电激荡，阎魔刀与天丛云剑的魔力刀鞘随风消解…
　　[剑圣.极速奔流！]
　　楼观剑与白楼剑泛起白光，妖忌的身影进一步加速！
　　[人鬼.未来永劫斩！]
　　“食我星爆弃疗斩啦！！！！”冲锋着抡起双刀的尼德霍格如狂龙脱闸…
　　“力量与速度么？”同样执着双刀的魂魄妖忌冲击而来…
　　锵！锵锵锵！……两人的刀刃一触即离，身形在高速中模糊。四把刀相切带着刺耳的摩擦声和绚丽的火花，两人的速度不相上下……魂魄妖忌却是越打越心惊。
　　本以为自己有所突破能让老友吃瘪，没想到反而被反制得更厉害了。
　　表面上两人打得有声有色，可实际上尼德霍格的力量与速度还在上升，他第一次被妖忌逼得主动使用天丛云剑，也因此终于见到了尼德霍格的“二刀流”。
　　很明显的战场刀术，跟“生命二刀流”相比堪称毫无章法，却能让妖忌无所适从。他的每一剑都带着隐隐的血腥气，这是在“地狱”中才会使用的刀术。
　　如果说魂魄妖忌使用的是代表「生」的活人剑，那么尼德霍格毫无疑问使用的代表「死」的杀人剑！这种剑不是用来比试而是用于厮杀！
　　“你在发什么呆！”
　　察觉到对方的心不在焉，尼德霍格手中的阎魔刀化为魔力融入左手，双手紧握天丛云剑全力劈下！
　　庞大的力量带动薄刃斩开空气，发出刺耳的尖啸。妖忌即便及时将灵力灌注双剑交叉防御，也被那从刀身上传递过来的汹涌力量击退十几步，并未给他重振旗鼓的时间，尼德霍格身影一晃，瞬间出现在他面前，再次一刀斩出！
　　魂魄妖忌强行支起双刀格挡，被尼德霍格以相同的姿势和轨迹斩出第二刀，击打在相同的位置。接下来是第二刀，第三刀……每斩出一刀，白楼剑与楼观剑就巨震，同时妖忌也退后一步。
　　前一刀的火星尚未熄灭，新一刀的火星又溅了出来，最后火星稠密如织。
　　十三连闪。
　　以同样的角度，同样的动作连斩，逼迫敌人与自己对刀，看谁的力量先耗竭。这是简单粗暴的刀术，连斩次数越多就越强。普通的剑道大师能十三连斩，十三道力量倾泻在对方武器的同一位置，最后把对方的刀也斩断，所以又称为“断刀十三连闪”。
　　值得一提的是，对武器强度的要求很高。
　　阎魔刀在历史上有断过一次的记录，所以尼德霍格换用了天丛云剑。虽是薄如蝉翼的锋刃，但好歹是八岐大蛇的脊骨所化，坚固度远远强过外形给人的错觉。
　　另外，对决的人并非常人，十三远非极限，能斩断的也不局限于刀。
　　现在，刀光如潮！
　　魂魄妖忌心知已经陷入对方的节奏，这样下去败北也只是时间的问题了，必须打破这困境！
　　心念一动，在对方二十八斩时，身旁的麻薯状的半灵突然化作魂魄妖忌的模样，手中握持着一模一样的“楼观剑”与“白楼剑”斩来。
　　早就见识过这手段的尼德霍格变向斜切，将“魂魄妖忌”斩为两半，被切开的“魂魄妖忌”化为了白色魂体，而真正的魂魄妖忌则一个后跃拉开距离，气势提升至顶峰。
　　“开大么？”尼德霍格预感到了什么，天丛云剑插到身后的地面上，同时弓部做拔刀状，阎魔刀在腰间凝实。
　　“六道剑！一念无量劫！”
　　“阎魔刀！次元涡流，极！”
　　在某个坑爹游戏中削弱成W的六道剑光交织，樱花般美丽的剑气在剑光间飘洒……
　　华丽与杀机并存的剑技并没有产生效果，湛蓝刀光回旋引发的空间乱流如一道黑洞将所有的危险吞噬。
　　反手握住阎魔刀向右拂开，尼德霍格的动作就像抖落雨伞上的积水。
　　这是“血振”。居合斩，也就是拔刀斩的收招，意为斩杀敌人后振落刃上的积血。
　　这是他头一次以正常的速度做出这个收招。平时他拔刀收刀不足一秒，敌人往往没看到拔刀，刀光已经近身。
　　这也是次元斩的必要条件。
　　他这次会做出这个动作，仅仅是因为对决已经结束……
　　PS1:可能是我记错技能名字了，不过维吉尔确实有一招酷似星爆气流斩，具体是一手阎魔刀一手力之刃如疯狗般狂砍一条街……WS那家伙都在B站出过技能视频。
　　PS2:断刀十三连，看过《龙族》的书友都不会陌生吧，楚子航靠这一招正面肛源稚生。
　　PS3:当魂魄妖忌用出半灵时就已经输了，率先违反了规则，不然尼德霍格用次元斩.绝（全屏次元斩）或幻影剑还打个毛！快住手！这样根本不是决斗！→_→
　　PS￥：此章致敬龙族。


第五章：终于出场的UUZ
　　(语文晚自习戴着耳机用MP3听着动漫OP、ED，用爪机码子真是享受:-D就是周围闹了一点……当着语文老师的面讲话聊天真是够了，老师缺乏威慑力啊。)
　　左手持鞘，右手持刀，以强烈的维吉尔风格的竖直收刀后，尼德霍格淡淡的说:“承让。”
　　“差距还是很大啊。”看着尼德霍格的长发由银转黑，妖忌苦笑着收起双剑。
　　“你那撕碎空间的招数…到底如何破解呢……”
　　“这种事我会说么！自己解决！”尼德霍格不爽的从尼伯龙根中抽出盛满的酒碟，“你的信念是斩樱，但对我来说太过于无聊了。”
　　“哦？那么你挥剑的信念是什么？”
　　并没有因被轻视而不满，妖忌知晓老友并没有针对他的想法。
　　“为自己挥刀！自由，不受约束，为自己想要的挥刀！”尼德霍格轻呷了一下碟中酒，气势骤然爆发！
　　“挡路的东西，不管是谁，都没有必要退让，只要斩杀就好！对于敌人，只有一条规则…那就是葬送！人也好，妖也罢，哪怕是神，通通碾碎！！！”黑发飞舞，霸绝天下的男人诵出自己一直奉行的血腥教条……这也是龙族的古老教条。
　　金色的瞳孔猛然张开，澎湃的力量掀起飓风，被卷进来的花瓣、石子，统统被碾成碎渣，连晴朗的天空都暗淡了下来……
　　他只是坐在那里，消瘦挺拔。庭廊的木板被他坐在上面仿佛巍峨的王座……魂魄妖忌汗毛炸起，全身上下每一个细胞都在那可怕的威压下战栗尖叫……全力鼓起气势的他只能勉强抑制住跪下的冲动…………此时他才惊觉自己竟对老友的过去一无所知。
　　下一秒，那能引起天气变化的气势宛如气泡般崩裂消失，没有留下丝毫的痕迹。尼德霍格神色漠然地喝干酒，将酒碟甩入金色涟漪。
　　“去擦擦汗，洗个澡吧。”平淡的声音在耳边响起，魂魄妖忌才惊觉自己的后背已被冷汗打湿了，明明之前的激战都没留一滴汗……抬头一看，尼德霍格已经走向庭院中那株樱树。
　　……
　　穿越两道截然不同的…由阴阳师与法力僧分别布下的结界。手轻轻的按在灰黑色的树干上，血红色的光晕从树皮上透出，向尼德霍格涌来…
　　并非死亡的力量，而是死者的怨气与憎恨。
　　以血肉与怨气为养料的妖树西行妖。除去那大妖怪也会受其影响的，以精神系力量形式具现的死亡:引人死亡的能力。其受害者的怨气与憎恨集合物也包含在妖力中。
　　在面对这污秽的力量时，尼德霍格只是轻轻吐出一个字…
　　“滚！”
　　熔金般的竖瞳之下，一切恶意都如积雪在阳光下消融。
　　西行妖了解尼德霍格的可怕，不敢妄动。
　　而尼德霍格则缓缓地闭上眼，感受着西行妖的内部…
　　穿过重重组织的最深处，那树心之上――一块黑色的不规则玉石传来了亲切的呼唤，如同迷途中找到了父母的孩子。
　　龙之宝玉.死亡。与尼德霍格以及尼德霍格体内的龙之宝玉.火相共鸣。
　　只要回收了它，尼德霍格就能回收“死亡”的权柄，在这世界上成为冥王、死神、十殿阎罗等亡者管理者同等…甚至更高的存在。甚至可以尝试修复尼伯龙根，使其可容纳「生」。
　　但他不能那么做……至少，短时间内不能。
　　以人血为食，带来死亡的罪孽之树……实际上全是那宝玉一手造就的结果。
　　尼德霍格回收那宝玉，失去死亡之力的西行妖便会成为一株纯粹的血樱，而作为其人柱的西行寺幽幽子便会死亡…哪怕不死，也会精神大变，被那负面情绪所浸染。
　　这有违尼德霍格立下的誓言。
　　虽然有“Trickster”这种代表欺诈般的力量，但尼德霍格并非无信之人，否则，那辉夜姬的宝珠也就不会亮了。
　　――他的承诺，只对他认可的人执行。
　　“尼德霍格大人？”空灵，温和的声音让尼德霍格睁开眼，看向声音的主人…
　　在从未停止散落的粉色花瓣中，名为幽幽子的少女疑惑的看着尼德霍格，栗色的眼瞳里蕴含着不可言的哀伤，略带婴儿肥的娇柔脸庞不但没有缓解这份挥之不去的悲哀，反而为其添上几缕愁绪。
　　她是徘徊与「生」与「死」的境界线上的幽灵，是妖魔的寄宿者，是死亡的化身――「死」の公主:西行寺幽幽子。
　　现在，还是人类，货真价实。
　　同时也是这八年来尼德霍格守护的对象。
　　如果说尼德霍格最初是因为兴趣使然，因为宅男心性而守护曾经喜欢的动漫人物的话，那么现在，心境彻底稳定在黑王时期的他到底是保持怎样的心态来面对眼前的少女，恐怕连他自己都说不清吧。
　　是因为同情与怜悯？还是想要见证生命的矛盾？亦或是被对方那纯洁无垢的温柔灵魂所吸引？
　　人类…
　　真是令他厌恶又向往…如此的有趣……
　　“尼德霍格大人，在做什么？”带着好奇的色彩，西行寺幽幽子望着这照顾了自己六年的“年轻”男子。既是自己的长辈；又是唯一的朋友；也是自己的护卫。叫他大人不是因为尊敬，而是表达亲昵。
　　此时，见到尼德霍格将手放在那危险的西行妖上，即便了解对方不会受其所害，幽幽子仍是有些紧张。
　　“我。我在赏樱……”嘴角挂着神秘莫测的笑容，尼德霍格望着西行妖那稀疏飘落却不曾落尽的花瓣。
　　――那是死的具现，是凋零的生命，是用鲜血织就的锦绣，如同开在尸骨上的曼珠沙华……
　　感受到人柱的出现，共鸣的妖樱樱花盛开了些许，幽蓝的死蝶在樱花中诞生，展翅飞舞，极为美丽……却也极为危险。
　　引诱人死亡并带走其灵魂的死亡之蝶，只有幽幽子能够驱使，但也无法驱如臂使，至多让它们按自己指定的大概方向飞舞……
　　毕竟只是人类，就算作为人柱拥有同样的「死」之力，却无法自如的操纵，只会伤害周围的人和物。
　　――将人类引导至死亡的能力。
　　这是她的天赋，这个能力并不受她的控制，大部分时间处于激活状态的它只是个被动技能…所以才显得可怕……
　　因此，偌大的庭院只有尼德霍格个魂魄妖忌，除此之外，连个下人也没有。
　　曾经有的已经死了……
　　西行寺幽幽子。虽有“「死」之公主”这令人恐惧的名号，却温柔善良到令人难以置信！常因为无辜之人因自己而死自责。在被常人厌恶排斥…甚至西行寺的僧人都恨不得她死的情况下，反而能保持心灵上的纯真，这在尼德霍格眼中简直反人类的不科学！
　　就像热血漫中那些身世悲惨却能乐观向上的笨蛋一样不科学→_→。
　　以他漫长岁月也难得见到灵魂如此纯净的人类……这已经超脱人类成为圣人了吧……
　　不过也正是如此难得的人类才能让尼德霍格抑制住对实力的渴求。当初会留下也是体内血族王爵和黑暗骑士皆投了一票（尼德霍格的灵魂空间已经成了个会议室r(st)q），其中黑暗骑士的力量最为激动，大概是因为对方堪称“崇高之魂”的灵魂吧……
　　PS：试问有什么方法刷好感度比养成更稳妥的呢？虽然天降系总是完爆竹马系……(○｀3′○)


第六章：总有玩家搜集没卵用的道具
　　（明显的，我当年玩掉线城与虚弱勇士时就是这种无聊玩家）
　　“尼德霍格大人？”
　　早已习惯这位黑发男子的经常性走神，幽幽子并没有生气，又喊了一声，并走到他面前，低垂着头看着前面那明显隆起的土堆……
　　“父亲大人就是葬在这儿的呢。”
　　“义清生前一直对这株樱树念念不忘，还为其作了首歌，自然希望死后也与之相伴长眠。”尼德霍格倒也没有说谎，那位“西行法师”对这妖怪樱的执着让他都吃惊，可惜直至死亡也没吐露过黑历史让尼德霍格颇为遗憾。
　　飘落飞舞的樱花中，尼德霍格似有所感的望了望天空中的阴云...这还是他之前爆发的气势促成的...
　　“风大起来了，幽幽子，我们回去吧……”
　　“嗯。”感觉到风的变化，幽幽子沉浸于回忆的眼神中恢复了几分神采，仍有些哀愁的点了点头，跟在尼德霍格的身后向庭院的走廊走去。
　　啪！
　　尼德霍格突然转身伸向幽幽子头顶的手掌上，豆大的水珠在其上炸开。
　　“大水冲了龙王庙啊～”脑中突然冒出这句话让尼德霍格哑然失笑，不过下一秒，晦涩的需要从他嘴里念出。
　　“快跑！”一声大喝，漆黑的长发微扬，无形的“域”展开。抓起幽幽子柔若无骨的左手，将不明所以的少女揽入怀中，向前疾奔……
　　哗啦啦……倾盆大雨落下，细密的雨点编织出重重帘幕，阻碍了人的视线，然而并没有淋湿雨中的两人。
　　伴随威严，沉闷的咒文而展开的“域”拒绝了所有水珠的进入。
　　言灵.无尘之地
　　天空与风之王一系的言灵。拒绝使用者所拒绝的一切物质进入其领域。
　　尼德霍格很少动用青铜与火之王一系以外的言灵，并非是他坚信已经是一名光荣的“FFF”团员，而是因为这些言灵的动用需要血脉的力量，使用时会展露出燃烧的黄金瞳。
　　对生活在人类世界的他来说，这会带来无谓的麻烦....…
　　...
　　幽幽子此刻正满脸通红的望着尼德霍格的侧脸，她又一次觉得尼德霍格真好看，比她见过的任何男人都好看。
　　……尽管她见过的男人屈指可数...
　　缺乏常识的幽幽子对男女之事甚至男女之别都没什么概念，妖忌不可能跟她讲这些，佐藤义清活着时，她才十岁，也没想过教育这样事...这让幽幽子为自己奇怪的反应而不安...她总觉得自己心跳的很快，脸有些发烫，但也感觉到尼德霍格大人的手...很温暖...连带怀里也是……温暖了自己那犹如亡者般冰凉的身体。她想要往她怀中再靠一靠，想更温暖一些……
　　片刻后，略显无奈的声音响了起来。
　　“那个...幽幽子，我们已经进来了，能放开了么？”微微抬起头，栗色的瞳孔与漆黑的瞳孔相对时，幽幽子这才反应过来。发觉自己正用力握着尼德霍格的手，另一只手则紧抓着他的衣袍一角……
　　而尼德霍格的表情倒是依旧没多大变化，只是挂着一如既往，招牌式的慵懒笑容，带着些许无奈……
　　“啊。”她慌忙松开手，后退几步退出尼德霍格的怀中……“尼德霍格大人…失礼了！”
　　慌慌张张的跑掉了……
　　【还是个小女孩啊～】系统感叹道。
　　尼德霍格低下头，注视着被紫色雾气笼罩包裹着，藏在袖中的右手与同样缠绕着雾气的胸口。
　　肌肤以肉眼可见的速度消解着，血肉在枯蚀，显露出肌理，但与此同时！新的皮肤与血肉在疯狂再生，填补缺失的部分。
　　死亡与再生，谁也奈何不了谁，只能僵持着……
　　尼德霍格的脸冷了下来，沉默得像是鞘中的长刀。金色的双瞳在力量的鼓动下觉醒，暗金色的竖瞳注视下，紫色的死气被身体吞噬，胸口与右手的伤口在刹那间愈合。
　　右手用力一甩，鲜艳的血被甩出屋檐，与地上的雨水相触…
　　噼啪！！！如同鞭炮炸响，地面的泥土变成了焦黑状，昭示着龙血的危险。
　　“还只是个小女孩啊。”极尽冷漠的话从这个表情漠然的男人口中复述，与之前的温柔判若两人。
　　“算算时间，紫也快出现了，频繁使用龙族姿态…被认出来就麻烦了。”皱起眉头，黑发在风中飘摇着化为银白，从怀中摸出熟悉的惨白笑面……
　　――C级宝具:诡谲者的假面。
　　背对着大门，尼德霍格刚戴上面具，脚步声已经在门外传来。
　　“尼德霍格大人。”并非僧人的，身着阴阳师制式服装的男人在门外恭敬的躬身。
　　“何事？”半身隐于阴影，半身处于光明的鬼面人望着那可怜的传令人。
　　“西行住持希望您能帮忙剿灭一个妖怪团伙，是高级妖怪带领……”
　　“行了，退下吧，我已知晓。”尼德霍格挥手打断了他的话，不耐烦的赶人:“即便雨日，西行妖仍渴望血食。”
　　“是…”听到这话，阴阳师两股战战，甚至使用了疾行的法术，跌跌撞撞的跑了。
　　“阴阳师也没落了。”摇了摇头，尼德霍格冷漠道。
　　连幽幽子都没好名声，更何况在外人面前始终带着鬼面的尼德霍格？那个男人怕的不仅是西行妖，更是传闻中可怕的“怪物武士”尼德霍格。
　　“又要出门了？”魂魄妖忌看着眼前戴着不祥鬼面的男人，习以为常的问。虽是询问，却是用的确定的语气。
　　“麻薯…”
　　看着魂魄妖忌的半灵不安分的围着自己转圈，尼德霍格的脑中又情不自禁地飘过这个称呼。
　　唰！咔！楼观剑以无可匹敌的气势破开空气，向尼德霍格的上身斩去，对此，尼德霍格双手摆出防御的姿势，一层无形的气罩浮现弹开了这一击。
　　“你这家伙……想找碴吗！”面具下传出的声音有些虚幻与沙哑，更明显的是那冷意。
　　“总觉得你在想什么失礼的事，所以……先斩再说！”妖忌一脸正气，义正言辞！
　　你孙女就这样被你教坏的！
　　在心中腹诽着的尼德霍格对这老顽固无可奈何。
　　“不可理喻。”冷冷的扔下这句话，淡黄色的电弧闪过衣袍，尼德霍格的身影已经消失，空余一颗青色的果实悠悠坠地。
　　“什么…”轰！
　　地面传开了轻微的震动……
　　……
　　“尼德霍格大人今天怎么这么热情？”看到尼德霍格问路之后立刻策马冲出寺院门的马厩小厮百思不得其解。
　　“尼德霍格去哪了！”衣服有些凌乱，还有些微黑的大剑豪魂魄妖忌心情很差。
　　“驾，驾马先行了……”小厮有些胆怯的指了指空余的马位。
　　“……混蛋！”
　　PS1:轰雷树的果实:一种奇异大树所结下的青色果实。摔在地上能造成一个高爆手雷的爆炸效果。因此，此树扎根之处泥土异常“坚韧”。――来自DNF世界
　　PS2:每章都能看到主角的精分…


第七章：传说皮肤：刺客信条尼德霍格
　　（热烈庆祝300把八云紫Q削得无法连招后加强R，eRRRRR五辆灵车漂移谁人能敌？在此我只能说一句：TYSB！）
　　静寂无声的田间小路上，长长的车队在行进。
　　高大的骏马拉着一截截车厢，小路上全是木质包铁的转动声。
　　日本缺乏健壮的好马，能凑出这样一支车队的组织不多。
　　――这是除妖名家西行寺的车队。
　　……
　　自从几年前佐藤义清死后，没有人庇护的半人半灵魂魄妖忌和正体不明（对众人来说）尼德霍格作为非人都不适合在西行寺待下去……那段时间妖忌和尼德霍格与西行寺僧众的关系可谓势同水火。
　　直至尼德霍格与西行寺主持签订了一纸协约。内容是尼德霍格作为西行寺最强战力，有义务定期参与除妖行动，来换取其与魂魄妖忌于内院的合理地位。
　　所以尼德霍格代替了西行寺幽幽子成为了西行寺家的秘密武器，真正的“妖怪杀手”。
　　那些人表面上尊称他为大人，在暗地里却叫他“怪物”，他们自以为离得够远说的够小声，却不知那些话完全没有遗漏地进去了他的耳里。不管是龙族始祖，血族王爵，还是黑暗骑士。三者的感知都超出人类太多太多……
　　所以，面对这群明明是佛教僧人却无僧人悲天悯人情怀的人类，尼德霍格一丁点好感都欠奉。
　　顺便一提，西行寺作为著名的除妖组织，成员并非全是僧人，也收纳了一定数量的武士，阴阳师之类的投靠者，来给尼德霍格传话的阴阳师便是此列。
　　“还有多远？”早已厌烦骑马，端坐于车厢里捧着PSP的尼德霍格不耐的问向慈眉善目的老秃驴…住持。
　　你不是玩那个铁家伙玩的挺开心的么？中年住持斜眼看着这个一头银发的面具男人心中腹诽道。不过表面上还是稳重地双手合十道了一声阿弥陀佛。
　　“尼德施主，何必心急呢？该到的总会到的。”
　　此话一出，尼德霍格面具下的脸一黑。
　　老子不姓尼德！
　　突然马车停了，外面传来了一阵喧哗声。不等住持传唤，已经有位法力僧掀开幕帘:“住持大人，有盗贼团拦路。”
　　强盗？
　　“盗贼团？什么时候盗贼团也敢打劫除妖师了？”不待住持说话，尼德霍格已经收起PSP，阴阳怪气的嘲讽道。
　　“恐怕是认为僧人不会杀生吧。”并未在意尼德霍格的语气，镇杀过近百只妖怪的住持如此叹道。
　　“里面的人听着！我晴川盗贼团只要财物，不伤性命！乖乖交出东西，大家井水不犯河水！”
　　中气十足的洪亮声音从外面传入车厢，引起其他马车的骚动。除妖之行除了法器以外就没什么财物在身，难道要交出法器不成？可对方又非妖物，这些迂腐的僧人们又不好用法术对抗……
　　倒是除妖师中的阴阳师和武士们跃跃欲试。
　　“这么重的煞气，还说不伤人性命，原谅我一生放荡不羁笑点低。”诡异不似人声的笑声传出，住持看向身后肩头不断抖动的男子，点了点头。
　　……
　　脸上有着一道狭长刀疤而显得狰狞可怖的盗贼团团长骑在一匹劫来的骏马上眯着眼望着前方十个马车组成的车队。
　　他已经将话喊过一遍，先引诱对方出来奉上财物，再趁机率手下杀戮，若对方不出来就直接让手下放箭！这一招屡试不爽。
　　作为这一带最大的盗贼团，他的手下有十名弓道手，曾经是同一位大名军队的退役军。
　　这个车队居然有十几个个马车，如此财力是哪家富贾么？会不会有女眷？干脆把人抓起来好了……
　　正当他思考着待会如何处置俘虏时，最后面的马车幕布拉开了。
　　从中走下来的是穿着华贵服饰的高大男人，脸上戴着诡异的面具导致看不清长相与年龄，一头银色的长发异常妖异，他两手空空地走了出来，盗贼团团长也不知道他是来干什么的。
　　“哦呀～居然允许我出手，住持果然不是什么好人啊～”有些虚幻的沙哑声音明明很轻，但在场的所有强盗都能轻易听见……仿佛…就在耳边。
　　不正常的现象，诡异的面具…摸不着头脑的行为……
　　盗贼团成员们有些骚动，团长的心里隐约走了不好的预感……
　　“哦？十个ADC？”面具男人的鬼面对准十位手持弓箭的男人，惨白的笑面仿佛能勾起人心最深处的恐惧。
　　“……”其中一名弓道手看着那张笑面，仿佛看到了曾经杀死的人对自己微笑，忍不住挽弓搭箭对准了他。
　　“什么…！”
　　唰！
　　前一刻他们所见的黑色身影还现在车辕边，下一刻对方的刀刃已经呼啸至眼前。
　　噗……刀刃摩擦着空气，却在高温下毫无变化，十人的胸口同时飞溅血花，摇摇晃晃地倒下，眼中皆是骇然。
　　“希律律！”马儿受惊声这才想起，那黑色的身影以不可思议的狂暴力量与鬼魅速度瞬杀十人！
　　“嘘～请安静。”竖起食指在面具前轻轻说道，而马儿们竟真的平静了下来。“乖孩子…”
　　“混蛋！”团长目眦欲裂，盗贼团的远程人员就这么全完了！这样的愤怒让他立刻挥刀劈下！
　　可那黑影真的如同鬼魅一般，一个小幅度偏头避开了刀锋，身体也随之做了个轻若无物的侧移，带出缕缕墨色的青烟……仿佛完全是个幽魂……
　　一刀劈空的团长还未反应过来，映着黯淡白光的纤薄锋刃已经紧贴他喉间……
　　无从察觉那一把刀是如何接近的，就好像它一直都在那里等待，带着浑然天成的隐匿与杀意。
　　“好梦…”
　　噗……轻柔的仿佛情人的低语，团长最后听到的是寂寥的风声，眼前暗了下去。
　　“杀了他！他只有一个人！”另一个骑马的浪人武士这才如梦初醒，喊出了标准的FLAG，拔刀踏马！
　　刀划破空气的风声再次回响，那黑色的身影竟已和他是同样的高度……
　　他本能的横刀，想在卸力的同时找机会反击…他格住了对方的刀，却没听到预料中的金铁交击声。
　　“咔”的一声，坚韧的刀身一分为二，那把长刀裁切金属竟然如此轻易，像热刀划过奶油。接着，这位唯一一位骑马者从马上栽下，喉管中的淤血让他什么也说不出，很快就没了声息。
　　尼德霍格没有停息，因为那群战五渣还敢冲锋。
　　“勇气可嘉……但是愚蠢。”沙哑的声音如此的阴森，仿佛就在耳边，宣布着死亡的昭令。
　　盗贼团的成员们每一个的手上都是至少有五条人命的刽子手，被行人，路人们所恐惧。
　　可现在，恐惧的却是他们…银光闪灭，旁人根本看不清那黑影的出刀动作……他们只觉得四面八方都是那把长刀的影子，它在你们头顶，也在你的喉间，同时顶在你的心脏，再加上对方那阴冷的低吟…
　　强盗们只能发泄式的吼叫着挥刀，接二连三的倒在地上，任由血在地上蔓延。
　　最后一人仰面倒下时，他已经挥散手中的刀刃返回马车了……
　　十几辆马车的帘后，西行寺的僧众，武士和阴阳师们目睹了那屠杀般的战斗，某个年轻的僧人狠狠打了个寒战，“真是个怪物啊。”
　　“嘘，小声点。”年长的僧人拍了拍他的肩，“加快行程吧。”
　　……
　　“阿弥陀佛。”见到尼德霍格的归来，住持双手合十道，“施主何必杀掉那个人呢？他已经没有战意，何必多造杀孽…”
　　他指的是之前战斗中有个家伙试图逃跑被尼德霍格一个掷刀穿胸而过…
　　“斩草除根罢了……至于杀孽，”鬼面下传来讽刺的轻笑，“你们灭杀的妖怪还少么？”
　　看着那面具上漆黑的双眼，住持不再说什么，只是转着手中的佛珠，低诵经文。
　　PS1:骗术师的另一种表现形式，感官与现实欺诈…


第八章:八岐，你又调皮了！
　　（直至今日才补完fate/zero的我依旧是闪闪黑，另外切丝粑粑好帅~）
　　――――――――――――龙从来都不是什么良善的种族，任何传承悠久的族群……其血脉必定深植着嗜血凶暴的基因。“暴虐之心”使他们昌盛，却也导致了族群的衰败。即便是最初的皇帝，龙族史上最伟大贤明的君王，在面对丧子之痛时也会化身噩梦，让整个世界感受苦痛――――――――――――
　　“就是这？”尼德霍格跳下马车，望向前方妖气冲天的森林，看着那阴沉的天空与身后晴朗的阳光白云形成的鲜明对比，向身后刚下马的住持确认道。
　　“……”住持一语不发，一脸凝重。
　　“看来你们情报有误啊。”
　　住持径直向前，手持舍利口诵经文。舍利发出的金光形成屏障，将几个人笼在里面，包括尼德霍格。
　　“走吧。”他另一只手持着禅杖走近。法力僧们也都从怀里拿出法器，紧随其后，十几名客卿武士手按刀柄，警戒着四周。
　　尼德霍格无聊地打呵欠。
　　虽然比预料中要麻烦一点，但没有大妖怪实力连给他做玩具都不配。他现在的心情犹如一个百级大号误入新手村，看着这群小号队友警戒着十几级的精英怪……
　　真是提不起劲。
　　……
　　阴森，诡秘的森林第一次迎来了访客，尽管并不友善……
　　刺目的金色佛光照亮了久远的黑暗，暴露出其下隐藏的噬人妖魔。
　　妖魔们在最初的慌乱后迅速组织起进攻。。。
　　刀光，佛号，咆哮，悲鸣……
　　静谧的森林开始热闹起来。
　　……
　　尼德霍格双手抱胸靠在树边，双目不断扫视着混乱的战场，试图找出妖怪的头领。
　　目前出现的妖怪大大小小数量近百，可平均实力也就中级妖怪，可能形成外面所见的那冲天妖气，也不符合情报上的高级妖怪，对方的高层战力隐于何处？
　　只有法力僧与武士，阴阳师仅仅三人的队伍是顶不住的，在一位武士被妖怪诡异的能力重创后，住持便忍不住出手了。
　　形势顿时逆转，能对抗准大妖怪的住持加入后，妖怪方伤亡惨重，不过住持脸上隐隐有些忧色，不时望向看不见表情的尼德霍格。
　　尼德霍格现在的存在感跟一个石头差不多，决定隐匿的他就是一个出色的刺客，感知全开的他察觉到了什么，猛的看向刚用咒言灭杀掉一只妖怪的住持。
　　在住持身后，黑色的洞穴悄然无声的展开，四只白皙的，属于女人的纤纤玉手探向他的后背……
　　“嗡～～～”
　　金色的经文脱离了袈裟环绕于身侧，组成佛光的帷幕，四只玉手触到光幕如遭电击，立即缩回。
　　“既然来了，何不现身？”
　　住持沐浴在佛光中如一尊真正的佛陀，宝相庄严，转身的同时舍利飞起，佛光万丈照耀黑洞。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”
　　黑洞中发出歇斯底里的女性惨嚎，极为渗人。猛的涨大一圈，一位赤.裸的女子从中探出，狰狞如恶鬼的表情破坏了美丽的容颜，六只玉臂舒展…令人毛骨悚然的是她的后半身，毛绒绒的蜘蛛腹部上伸展着四条粗壮的蛛腿。
　　赫然是只处于高级妖怪的蜘蛛精！
　　“可恶的人类！”蜘蛛精一口喷出绿色的毒液，六只手上绿光闪烁向住持袭来。
　　住持目光一凝，怀中飞出一只小铃，瞬间变为一口大钟罩向蜘蛛精。
　　恰在此时，一个满身血色妖气的人类手持太刀向住持背后挥下！
　　“去死吧！秃驴！”
　　太刀的锋刃上萦绕着血色的妖力，使之变得更加锋锐。他信心满满地挥出绝杀，自信对方绝对挡不下。
　　但是，这个除妖队伍中还有人闲着……
　　飒！
　　堕落为妖的人类听到了风声，那是利刃划破肌肤的声音。太刀无力的垂落，他惊恐的捂住脖子，暗杀了无数人类的他竟被别人暗杀？！
　　已经踏入非人行列的他即便被割开了喉管也不会立即死亡，却也无力反击。他只是震惊地看着那沾染了自己血液的纤薄锋刃。
　　正是它，划开了自己的喉咙。
　　擅长隐匿与探查的他竟无从察觉对方的出刀动作。他抬头看向持刀的人……黑色的长袍，用金色与红色勾勒着皇才能使用的龙纹，黑色的眼睛看不出任何波动，银色的长发看不出一丝杂质，黑与白构成的笑面仿佛嘲笑着整个世界。除去那衣物，浑身由黑白二色组成的人站在那。淡淡的开口道:“居然避开了？就是你么？唯二的高级妖怪，由人类堕落的妖怪――矢则武。”
　　“――！”听到这早已舍弃的名字，妖怪瞪大了眼睛，想说什么。可他并非是以恢复力为特长的妖怪，被割开的喉管已经让他无法发声。
　　不过对方似乎懂了。
　　“你为之堕落的妹妹已经自杀了，不过作为妹控你自己很出色了，去看她吧。”
　　笑面的男人挥动那造型怪异的利刃，八道刀光彼此交错而过，妖怪无力的倒下，眼中失去了神采。而见到头领倒下，妖怪们开始动摇起来，开始走了溃逃的迹象，人类一方则大受鼓舞，士气高昂。
　　确认住持没有问题后，尼德霍格瞥了一眼僧众们合力构建的封魔阵，便没了兴趣向森林外走去。
　　按照协约，他只需要对付威胁最大的妖怪，并不关心伤亡数量这种事情。
　　不过……
　　高举刀刃，看着天丛云剑上消失的血迹，尼德霍格面具后的脸冷了下去。
　　……第一次用这魔剑收割生命，没想到就出了意料外的事……
　　“…为什么……”声音毫无征兆地在心中响起，尼德霍格眉头一皱，还是并没有切断联系。
　　“为什么？……你可以继续杀戮…只要使用我……我的力量能杀光你痛恨的一切……”握着天丛云剑的右手开始颤抖……
　　“谢谢，用不着。”尼德霍格面无表情地揭下面具，将几缕黑发从额前捋开，金色的双眸打量着这柄刀刃。
　　“为什么拒绝？…让所有人知道…你才是一切的王！你该试一下的，这力量很完美！来吧，用鲜血献祭让我复苏！”如同囚禁多年的暴徒苏醒，魔剑震动的幅度越来越大，似乎想以此动摇他。
　　可惜，这种强行传销他无聊的时候也曾经做过。而且极为出色。
　　“住嘴！朕何需尔等残渣的力量！”终于忍受不住了，尼德霍格很不满有人在他面前如此作态，连曾经的口癖都带了出来，冷冷地呵斥道:“你只是个武器！武器就该有武器的样子！”
　　动怒的尼德霍格用力握紧刀柄，金色的烈光在瞳中显现。
　　“不可能！你在渴望力量！我不会听错的！来吧，让我们沐浴鲜血，那是力量的源泉！”
　　“聒噪！”尼德霍格伸出左手拈住刀尖，往上加力。
　　“不！你在做什么！不要！别这样！”见到尼德霍格加在剑尖上的力量越大巨大，剑刃已经明显的呈现弯曲，那个声音终于惊慌了起来。
　　“再在朕耳边聒噪，朕就废了你！”冷酷的声音不会有人质疑他的决心，“别让朕警告第二次，你只是武器罢了！”
　　魔力生成的刀鞘将剑刃回收，尼德霍格狠狠将刀连鞘甩了出去。魔剑没入金色涟漪，又一次安静下来。
　　“要不是看你好用早把你回炉了，”尼德霍格看着指尖的角质褪去，喃喃自语，“这玩意儿流落在外是个祸害啊，真麻烦，找个机会解决掉吧。”
　　“说起来，这玩意儿真硬啊，不龙化都扳不弯”
　　PS1:如此，乡长的幻想乡之王剧情要没了。
　　PS2:蛊惑人心这些技巧，除了恶魔魔鬼还有很多非人喜欢玩，尼德霍格龙族时期无聊的时候也曾用来消遣过，更何况卢卡多时期也曾用这些手段瓦解敌对国家的权利阶层……
　　PS3:扳♂不♂弯


第⑨章：我有点慌了。
　　归途的车队中洋溢着轻松愉快的氛围……原因自然是此次讨伐的大获全胜。
　　歼灭中、低级妖怪近百，高级妖怪两名，逃掉了些许小妖怪……而人类这边只死掉了一位粗心的武士，十七名武士与僧人轻伤。
　　这样的战绩可谓辉煌。即便身处车厢中，尼德霍格也能听见其他车厢中的僧人武士们在兴致勃勃的攀比战绩，畅想未来…也就是强行吹逼→_→。
　　西行寺作为知名的，以寺院起家的除妖组织，已经不再注重佛性的保持。在佛理的参悟上早已走上极端……僧人对所有非人都恨不得杀之而后快。即便尼德霍格解决掉了妖怪首领，也能听到有人在非议抱怨他出力不够……
　　对此，尼德霍格的表情是与面具一致冰冷笑意，正要收敛听觉，却听到了关注的内容。
　　“我前几日去了趟京都，听阴阳X的大人说大妖怪八云紫最近在知源城出现过，离西行寺很近啊。”
　　“怎么？那个妖怪连住持都没办法，你想去替天行道？少做点梦吧。”
　　“可妖怪都该死不是么？把长老他们请出来至少能击败她吧。”
　　“你们说那个‘怪物’打不打得过？”
　　“你想驱虎吞狼？那个‘怪物’不会答应的，他只在乎‘黑公主’。”
　　“如果那个大妖怪要对‘死の公主’不利呢？这样就能看到怪物打怪物了吧，说不定还真是来找‘死の公主’的呢。”
　　……
　　紫到附近了啊…虽然这些年打听过她和幽香的信息，却顾忌着什么没去见面，终于要见到了么……当年的孩子，现在成长到何种地步？
　　我很期待……
　　尼德霍格在住持诧异的目光中，低垂着头，右手按住了自己脸上的面具。
　　……
　　――――――――――――――――――――要不要相认呢？我有点慌了――――――――――――――――――――
　　回到了西行寺时，已是晚上。
　　尽管这次凯旋而归，但在天色已晚的情况下，僧人还是比较自律的选择回房休息，而尼德霍格也径直走向西行寺的禁地，同时撤下了面具。
　　啪嗒…推门的声音在走廊响起，尼德霍格的动作顿了一顿，抬手便是一个隔音结界笼罩了不远处的卧房。然后放心的走进自己的房间。
　　“哟，回来啦。”青衣的武士在黑暗中抬头看向黑袍的年轻人。
　　“你在我房间作甚？这么记仇？”年轻人表情不善。
　　“没那么小心眼。”魂魄妖忌摆了摆手，指了指桌上的一碗清粥，该冒着热气，“喏，小姐做的，估摸你回来就是今天了，一大早就把厨房弄得一团糟，一天热了五次，方才终于坚持不住去睡了。”
　　“就因为这点事你也来等我？”
　　“小姐拜托了，答应了就必须完成。”
　　“你固执的东西总是那么奇怪。”尼德霍格摇了摇头，并没去端那碗粥。
　　“她很喜欢你呢，你有什么想说的么？”妖忌难得露出这种神似狗仔的笑眯眯的猥琐。
　　“小孩子懂什么是喜欢？”尼德霍格的语气毫无波动，指向门口，“你还不走？”
　　“真无情啊。”妖忌起身，的确是要离开，“明明你这家伙都是睡树上的……”
　　听着脚步声彻底远去，尼德霍格端起清粥，轻抿一口，皱了皱眉。
　　“啧，这是放了多少勺糖啊……厨房一团糟么…”
　　犹豫了一下，仰起头，当做酒一口气喝干，放下空碗，表情有些扭曲和无奈，“以后不能让她进厨房啊。”
　　尼德霍格走出房间，准备睡了。
　　妖忌之前说过他是睡树上的……
　　昏暗的天空点缀着星河，在其下，庞大的樱树伫立着，带着一种苍茫，古老的沧桑感。粉色的花瓣在黑暗中散发着淡淡的荧光，与星空相辉映。
　　这美丽的一幕犹如一幅绝美的画卷，展现在跨出房门的尼德霍格面前。
　　黑色的眼眸映出这一幕，目光明灭不定，一步步走到这令人恐惧的妖树下，定定的望着它。
　　夜风吹拂，衣袂翻飞，晃动的细枝上片片粉色的花瓣飘过他的身侧，四只幽蓝的蝴蝶不知何时飞来，环绕在那个孤身的年轻人。
　　带来死亡的幽冥之蝶对他表达着亲昵。
　　似乎想到了什么，他笑了笑，纵身一跃到一支粗干上，悠然的躺下。在死蝶的环绕下，这个年轻人闭上眼，感受着身下死亡之力的涨退犹如潮汐，而他，处于潮汐的中心，却感受到了久违的安宁。
　　“晚安。”天真如稚童般的微笑在他脸上浮现，沉沉睡去……
　　――――――――――――――我要说一句，睡前吃东西对身体不好，以及睡不够平的树上会硌得慌――――――――――――
　　清晨。
　　优雅美丽的少女推开门，带着丝丝愁容踏进院子，习惯性的抬头死の公主看见那个花枝稀疏的樱花树上，熟悉的黑色身影。
　　少女脸上的愁容迅速化开，露出美丽的笑颜喊到：“尼德霍格大人～”
　　“嗯？……”听到谁在呼唤自己，年轻人从迷惘中醒来，抬头望了一下四周，呆呆的问：“谁啊……”
　　刚要起身，脚在迷糊中踩空……
　　嘭！
　　“哎哟卧槽！”年轻人一脸痛苦地从地上起身，疼痛让他清醒了些许，仿佛什么也没发生一样对少女挥了挥手，“早啊，幽幽子。话说我怎么会趴在地上……”后半句是小声的嘀咕。
　　“噗嗤！”第一次见到尼德霍格如此威严尽失的一面，少女不由的笑了起来。
　　而当事人则是一幅莫名其妙的样子，起身拍了拍衣服上的尘土，尽管上面有自我清洁铭文，望了一下空中的粗干，似乎知道了原因，吊起了不爽的死鱼眼。
　　“尼德霍格大人，前天又去讨伐妖怪了么？”笑完的幽幽子看到年轻人不爽的模样，善解人意的转移话题。
　　“只有两只高级妖怪，一只蜘蛛精，一个人类化成的妖怪，不足为惧。”
　　“人类化成的妖怪？”
　　“一个可悲的人罢了。”想了想在车厢时住持给的资料，尼德霍格叹了一口气，不想多谈，这个话题比较沉重。
　　人类要变成妖怪，极端负面的情绪波动是一个很重要的条件。
　　“……”场面一时冷了下来，双方都找不到什么话题说话。
　　尼德霍格突然像是察觉到了什么，脸色微变，但瞬间又恢复如常，“妖忌去锻炼去了吧？那么我去准备早饭，你在这别乱跑。”
　　“嗯。”
　　得到回复的尼德霍格快步走向院外，同时覆上鬼面。
　　彻底走出幽幽子的视线，尼德霍格停下了步伐…
　　“你自行现身，还是我请你出来？不请自来的客人？”
　　即便声音有些虚幻，也能感受到话语中明显的敌意。
　　“啊啦啦～～咱好怕哦～传闻中的‘妖怪杀手’果然很凶恶啊。”
　　虚空中骤然出现的女声让尼德霍格呼吸一滞，那即便有些差异，仍然熟悉的声线，以及虽然多了两个恶趣味的蝴蝶结，但依旧明显的空间境界的夹缝……
　　――隙间。
　　紫色的布满猩红眼珠的空间裂缝在尼德霍格对面张开，撑着洋伞的金发少女从中款款走出，紫色的眼瞳凝视着眼前这个怪异的男人。
　　龙纹，太极，鬼面，三个毫不相干的标志在同一个人的身上出现，怪异之极。
　　看着那熟悉而陌生的少女，尼德霍格脸色复杂，但“诡谲者的假面”遮盖了他的面容，也伪装了他的声音，至今为止，他的伪装尚无破绽。
　　“你就是传闻中对人类恨之入骨的大妖怪，八云紫？”
　　双手自然下垂，看起来毫无攻击性的男人，以其特别的虚幻，缥缈的沙哑嗓音提问。


第十章：慌你麻痹，害的我也开始慌了！镇定点
　　“说出你的目的，八云紫。”
　　直视那瑰丽的紫瞳中掩藏的忌惮和厌恶，尼德霍格在心中叹了口气。
　　她的确已经长大了，但似乎…路走岔了？……
　　“当然是…为了那个……”穿着怪异的，疑似道袍的长裙少女带着神秘的笑容，望向那内院高墙也无法掩藏的巨大樱树，“…西行妖…”
　　“你想释放它？”平淡的声音听不出心情。
　　“想想看…那一整株樱花树的真正盛开…释放出与花朵数量等同的死蝶将人带向死亡……那种美丽的盛景，被称为‘妖怪杀手’的你一定能够理解的吧！”华贵的金发下的面孔上是充满恶意的笑容，带着一丝丝的狂热。
　　“然后…”八云紫接着道，“而那株樱树中那隐藏的可怕玉石的力量也将被释放出来，将方圆数百里化为地狱！”
　　――！
　　尼德霍格心中一震，看着这俨然化身为恐怖分子的少女。
　　她竟察觉到了宝玉？！
　　虽然看不见表情，但男人内心的动摇依旧被少女察觉到了，错认为是认同自己的八云紫悠闲的从隙间中拿出一把折扇，遮住了下半张脸，“哦，对了。你还不知道里面有颗恐怖的玉石吧，那颗玉石的力量连咱都害怕，力量所及之处绝对皆为死地。如何……？”
　　“虽然不知你是如何探测到那颗碎玉的，但是西行寺幽幽子不能有事。”
　　“死の公主？”少女皱起了好看的眉头，“那可不行，作为人柱的她如果不杀掉，那么西行妖迟早会被彻底封印掉。”
　　“那就没什么好谈的了。”面具下传出的声音毫无波动，如冻结的水一般冰冷生硬。
　　“人类！别不识抬举！”八云紫的语气变得危险起来，“我说…你不会对那‘怪物’动心了吧，也对，毕竟你也被称作‘怪物’。”
　　男人犹豫了一下，伸出右手，蓝色的带鞘长刀在手中生成。
　　而见到这一幕，八云紫噎住了，惊愕地问道：“你，你不是人类？不对啊，非人的你为什么不能认同我……”
　　男人依旧沉默，诡异的笑面看不出内心。
　　“冥顽不灵！”一个硕大的紫色妖力弹立刻向男人飞射。银亮的刀光闪过，妖力弹一分为二向两侧偏移，激起一阵碎石飞起。
　　少女见此，手自空气中取出一柄长刀，应声出鞘挥向隙间！
　　“Trick！”低语的男人身上淡黄色光辉一闪，一个猛冲让身后出现的隙间锋刃无功而返，而他已冲至少女身前。
　　又是凭空出现的隙间出现，男人来不及减速一头撞了进去…
　　少女的手向上一挥，无数钢针从身前的隙间向上喷涌。
　　[狂躁高速飞行体]
　　方才消失的男人出现在了近百米的高空，刚落出隙间眼中就是密密麻麻足以让密集恐惧症病发的针雨激射！
　　“Royal！”
　　[皇家卫士.空中防御！]
　　淡蓝光辉一闪而逝，男人大喝一声一拳轰向针雨，拳头前的无形气幕接触到第一根钢针……
　　“biu”的一声，数千钢针在接触气幕时微微停滞，然后――全部按照原本的轨迹以同样的速度反射回去！
　　矢量反射般的完美防御！
　　见到自己的针幕被尽数反射回来，八云紫脸上闪过一丝讶异，但反应不慢的又拉开一个隙间将之尽数吞没。
　　“妖怪杀手阁下…果然难缠啊～”看着身上又闪起淡黄光辉，身影模糊了一下就从高空平稳的出现在地面的男人，八云紫一幅了然的神色，以折扇掩嘴说道。
　　“现在退去还来得及。”尼德霍格淡淡的说。
　　“杀手阁下还真是自信呢，自信到近乎狂妄！”似乎被对方平淡的反应激怒，八云紫露出了一个微笑的笑容。
　　“狂妄的是你，真以为我拿那空间的境界夹缝没办法么？”男人做了个马扎，身体前倾，右手抚上左手鞘中的武士刀刀柄，身上的黑色闪电一闪而逝。
　　“――！”见到这拔刀的姿势，八云紫心中警铃大作，弥漫在空气中无处不在的危机感竟让他有种无路可逃的感觉。
　　当机立断的划开隙间正要跳进去，突如其来的黑暗笼罩了隙间，密密麻麻的刀光充斥其间，在八云紫惊愕的目光中…从未被影响过，理论上不可破坏的隙间……
　　――被刀光撕碎……
　　[黑暗杀手.次元斩.X]
　　“这…”八云紫已经说不出话了，一截冰冷的刀锋正横在她那纤细的脖颈旁。持刀的手很稳定，刀锋没有任何波动，令人丝毫不怀疑它能在刹那间斩下这貌似弱不禁风的少女头颅。
　　“没有空间，境界的夹缝也无处依存……”依旧毫无起伏的语气，声音在耳边传来，“连境界都不动用，究竟谁才是狂妄？”
　　少女闭上了双眼，虽然心有不甘，但这样就结束了吧……即便努力成为了妖怪贤者…那个人还是没有回来……
　　脑中闪过另一个黑色的身影，即便过去千年也没能磨灭的容貌……
　　“哥哥……”少女低声呢喃着。
　　“……”尼德霍格被这一声“哥哥”吓得手一抖，还好没有手滑砍下去，以阎魔刀的锋利度，被划一下也是个深口，无声无息的收刀入鞘，尼德霍格退后两步，脸色复杂的打量着自己“千年不见”的妹妹。
　　一身粉白色带着百褶花边的公主裙，金色微卷的长发。同样粉白色的花边圆顶帽戴在头上，前端还有着一头红色发带系成的蝴蝶结。奇异的是在百褶裙之上印着八卦卦纹的道服披挂……没记错的话，那是“萃卦”。
　　萃，上泽下地，泽地萃，《易经》六十四卦的第四十五卦。萃，为聚集、团结之意。取用这个卦象，意义明显。
　　如此不伦不类的装扮与这个国家格格不入，却在她身上宛如天成，凸显出其独特的气质。
　　可这孩子看起来还是那么孤独啊…
　　看着她，尼德霍格脑中居然闪过了初见幽幽子的样子……
　　很像啊……她们……
　　[下定决心了吗？]很少出声的系统音在脑中响起。
　　“你是来阻止我的？”
　　[不不不，你的私事我不会干涉，我只是提醒你一个世界有主神空间的轮回者进入了。不过不急，你这么忙，待会再说。]
　　脑中的对话在刹那间完成，尼德霍格取下面具，语气轻柔地说道：“就这么放弃了吗？”
　　惊讶的睁眼，看到那张有所变化的面容，掉线重连的八云紫一眼认出了那双不变的纯黑色眼瞳。
　　“哥…哥……”大妖怪八云紫如一个普通的人类小女孩重逢了失踪已久的亲人一般，呆呆的念到。
　　尼德霍格的眼中饱含的怜惜与愧疚不再伪装于深渊，修长的手指轻轻按在少女的头上……
　　“我回来了，紫……”
　　感受着头顶的力度与熟悉的语气，少女终于确认这是真的，紧咬着嘴唇，曾经想过的惩罚手段全抛上了九霄云外，扑进了年轻人的怀中。
　　尼德霍格一怔，感受到背上衣物传来浸湿的湿润感，目光复杂的一手揽住少女的腰，空在帽子上的手轻轻拍着少女的背，慨然叹道：“苦了你了……”
　　PS1：相认撒花～本想多瞒几章，没想到写着写着自己居然心软了……我真是虚伪啊(-.-)
　　PS2：轮回者……普通的水平，威胁不大啦……


第十一章:不慌你抽什么烟
　　数千里之外的荒野上，五个人影从无到有的显现，穿着不属于这个时代的服饰。
　　“东方幻想乡……”第一个睁眼的穿着黑风衣的中年男子望着远方，“不是投影不是分身，而是起源的主位面。几亿个轮回者里就我们找到门路进来了……这次是编外任务呢，连新人都没有，有什么用意呢……”
　　男子目光悠远，仿若望穿空间，一股高深莫测的气质油然而生，可惜他的队员并不配合他……
　　“耶！我到幻想乡啦！纯爷妹，NEET姬，本子仙我来啦！”赤发少年举手高呼，手舞足蹈，“这次我一定要拍几张照片回去……啊！绮罗你干嘛！”
　　穿着红夹克和黑色皮裤的少女收回了手，吹了吹上面的红印，“你的头比我想象中还硬。”
　　“末影，冷静点，别惹麻烦。”戴着平光眼镜，穿着一身迷彩服的青年沉稳的说。
　　“我说……你们别真当自己来度假的啊！先不说这个世界有很多能轻易弄死我们的存在，而且还有系统侧的宿主啊！！！”穿着白大褂，一幅研究者打扮的斯文青年对队友很无奈。
　　“先看看任务吧。”队长拧转了右手中指上那造型古朴的戒指的一枚菱形晶石，一片光幕立刻投影出来。
　　“保证剧情人物：西行寺幽幽子，死亡。西行妖，封印。奖励点2000，B级支线剧情×2，
　　注：此世有系统侧：Nidhogg，来自《龙族》主世界，正与目标西行寺幽幽子接触，目前处于轻伤状态，实力：s，建议迂回策略。”
　　“……”一时间，仿佛时空静止。场面安静至极，所有人都惊愕的望着那一长串注释。
　　“黑王……”赤发少年近乎呻.吟的痛苦说道。
　　“…主世界……”迷彩服青年脸色煞白。
　　不管什么作品的世界，主世界都是独立的，最特殊的存在，甚至有些世界的发展与那些所谓“剧情”的发展完全相反也是有可能的……正因为它的不确定性，轮回者们的剧情党最怕这种没修正力或者说…修正方向不对的坑爹世界。
　　事实上系统侧的宿主们也是这样，不过系统侧的宿主们一般都是主世界里选择就是了。
　　“尼德霍格在他原本的世界就是最终BOSS级别的，更何况是主世界来的……还是那个该死的可恶组织的一员，麻烦了。”
　　“剧情人物穿越本就是万分之一的几率，更何况是主位面的最强者……《龙族》的主世界至今也没开放，主神现在开放的《龙族》位面也没人有胆把黑王引出来……特么的大BOSS都穿越了，完全没有一点消息……主神那个黑心皮蛋想做什么！”
　　气氛完全没了来时的轻松，与一个奇幻世界的最强者为敌的压力让他们有些喘不过气。
　　“那个…”研究者举起了手吸引了所有队友的注意，面对齐刷刷射来的目光，研究者不确定的说，“我们没必要跟黑王死磕吧，那种即便受伤削弱状态也是S危险等级的家伙……我们只需要保证幽幽子剧情死亡不就好了吧。”
　　“万一尼德霍格干翻了西行妖怎么办？”赤发少年呆呆的说。
　　“……”所有人都木然的看着他。
　　冷场了，又冷场了！
　　“‘尼德霍格与幽幽子接触’这是原话。这两人可以看做是合作关系或者解读为同伴。我们以最坏情况为考量。”迷彩服青年推了推眼镜，“他为西行寺幽幽子做出点事不奇怪。”
　　“可能么？《龙族》中的龙不是与人类是死敌么？！怎么可能做朋友！我可是把龙I,II,III看了三遍的！”赤发少年试着挽回士气。
　　“主世界来的家伙，你给我谈原著？而且八云紫和西行寺幽幽子怎么会成为朋友的？”夹克少女幽幽的问。
　　“行了，够了！光是猜测也没用，任务还有一年多时间，我们和黑王有的是机会接触。”队友摆了摆手，关掉光屏。
　　“我们可是全部解开了三阶基因锁的团队，还有重生十字架。怕什么！”“可被杀很痛G，而且很浪费…而且好多轮回者来自其他世界连基因锁都没有，不一样很强么……”赤发少年嘟囔着，被少女一瞪又讪讪的说，“当我没说。”
　　“不管是不是都要给系统侧的混蛋添点麻烦。主张保持世界平衡？”队长啐了一口，“呸！伪善者！‘掠夺一切才是穿越者该做的’这个道理他们几亿年也不会明白。系统联合的混蛋是我们的死敌，既然打不过就使绊子吧！何况我们还有秘密武器……”
　　……
　　“嗯？”一股莫名的不爽情绪在心底滋生，尼德霍格下意识的转头。
　　“怎么了？”
　　身后开启的狭小隙间中传出妩媚的女声。
　　“没什么。”摇了摇头，将锅中的菜倒进三份瓷盘中，把其中一盘连带箸塞进隙间，“尝尝哥哥的手艺。”
　　“好吃，哥哥竟然还有这一手！”隙间中传来细微的咀嚼声后，兴奋的赞叹从里面传来，“不过为什么还要给那个人类做菜啊……还给她做护卫……”
　　说道“人类”时，那微不可查的恨意还是被尼德霍格察觉到了。不过他也不打算说什么，以后让她自己体会吧。
　　“是的很不错的孩子，人类中难得一见的特例，你可以去见见她，我相信你会和她成为朋友的。”
　　“哦？既然你是这么认为的话，咱会去试试。不过咱的式神还等咱吃饭呢，先离开一会儿哟～”
　　“去吧，下午还要麻烦你一件事。”温和的笑着端起盘子走向院子，尼德霍格的心情很不错。
　　紫的问题大概是解决了…也许吧，剩下还有…幼香，幽香么……
　　……
　　八云紫踏出隙间走过屋子的门，便看到一只长着九条尾巴的巨型狐狸蹲坐着，盯着自己的狭长竖瞳中满是人性的惊讶。
　　“早啊，蓝。咱回来啦～”
　　“哦，早，紫大人，您今天怎么这么早回来了？”
　　即便是蹲坐也足有一米六左右的九尾狐口吐人言道，眼中满是好奇。她知道紫大人是去找那个西行寺家的麻烦了，可怎么会这么高兴？就算是解放了西行妖成功也不该是这幅样子啊。
　　通过这长时间来的了解以及式神与主人之间的感应，九尾狐能感觉到主人头一次是如此纯粹的欢欣。
　　“蓝，给咱准备热水！咱要赶紧洗澡，再给咱准备一件新衣服！”八云紫手一挥，脸上挂着明媚的笑容，像个孩子一样在式神惊悚的目光下蹦蹦跳跳地跑进了自己的房间……
　　“…嘿嘿……哥哥…嘿嘿……幽香～你晚了一步啊～……”
　　隐约间传来了渗人的阴笑声让九尾狐毛发竖起来。
　　“紫大人……不会吃了什么…不干净的东西吧……”
　　望着主人的房间，九尾狐担忧地喃喃道。
　　……
　　西行寺的内院。
　　平日最爱吃的，尼德霍格大人亲手做的皮蛋瘦肉粥（拿节操值买皮蛋真是够了）被冷落，幽幽子时不时地偷瞄着尼德霍格。
　　虽然依旧是那温和的笑容，但对他人情绪一向敏感的幽幽子能隐约察觉到尼德霍格大人平日的不同……
　　――似乎…更愉快了？
　　笑容都更灿烂了，阳光得刺目…
　　自带闪光的笑容真是帅气得让幽幽子难以直视！
　　“幽幽子…胃口不好么？”虽然心中的一个结解开让尼德霍格轻松了不少，但感官并未变得迟钝的他早已觉察到了少女的心不在焉……
　　…不仅红着脸还时不时地瞄一下自已……
　　――难道是肚子痛？
　　啊～没有系统吐槽这货真是让人不适应对吧。
　　“啊？不不不…”没料到对方会突然发问的幽幽子愣了一下，看到对方关切的眼神，低头望了望自己光顾着看尼德霍格导致还剩大半的早餐……脸部进一步升温，立刻刨起饭来。
　　还好粥不烫了…尼德霍格无语的看着对方刨饭的气势隐隐有了未来“吞天噬地幽幽子”的胃王气势，将空碗放下，对一旁表情微妙的青年武士道:“我有些私事要处理，这次你洗碗，我下午离开一阵子，先走了。”
　　“去吧。”魂魄妖忌无力的看了看害羞的小姐和迟钝的老友，心中叹了口气。
　　PS1:也不能说迟钝吧，只是认为幽幽子还无知而放着不管而已……
　　尼德霍格看大部分人都是以长辈的眼光看的，就跟本人看同学都是当熊孩子看的一样。这也造就了各种……迟钝。
　　毕竟不是谁都是小学校长对吧（摊手）
　　PS2:书评区有XX书友（爪机端看不到他的书评，我好不容易上一次电脑就扫了一眼没记住名字）建议我再看一遍东方设定，似乎是对我的胡写感到不满，不过……你指一设还是二设？另外我现在的写法已经算三设？（统称二设）了，有不对的地方请谅解吧，也可以在书评区措辞妥当的给我科普一下，我不欢迎喷子哦～
　　话说写同人还执着原著干嘛……听说赶猪传打了好多同人的脸呢……


第十二章：秋名山没有车神
　　（废话少说，我只要神秘代码！）
　　“触发性任务:驱逐轮回者。
　　任务说明:轮回者，主神的走狗，秩序的破坏者，世界的侵略者，系统宿主永恒的死敌。
　　现在，他们来到了你所栖身的世界，是驱逐还是毁灭，全凭你的决定。
　　提示:四个三阶基因锁，一个四阶基因锁未渡心魔，你不去找他们，他们迟早会找上你。什么？你不知道基因锁？给我去补无限X怖去！别像某人只看过同人。
　　任务奖励:视情况而定。
　　失败惩罚:相信我，你不会想失败的。”
　　“就这点情报么？”尼德霍格望着只有系统宿主才能看到的任务光屏，心里问着系统。
　　[我知道你想问什么，但没办法，对方离你太远，无法探测。轮回者都有“主神”提供最基础的伪装，除非他们动用不属于这个世界的强大力量，不然你只能守株待兔。]
　　[毕竟轮回者的任务在有系统宿主的情况下会主动变更，一般目标都与宿主相关，反之亦然。]
　　“这样…”尼德霍格转头望了望西行妖的方向，“会把她们卷进来啊……”
　　“麻烦。”
　　……
　　“哥哥…真的要去吗？那个地方可不是什么好地方啊。”
　　换上一身华美衣裙的八云紫在见到兄长时，却被后者的要求震住了。
　　彼岸……
　　“是的，有些问题需要验证一下……有困难？”尼德霍格在龙皇模式下，撤去了面具。
　　在那个地方，拙劣的掩饰只是笑话，而尼德霍格也不需要掩饰。
　　“问题倒也不大，但你能承受那儿的环境么？”八云紫一脸纠结的拉开一人高的隙间，确认道。
　　“别小看我啊。”拍了拍少女的软帽，尼德霍格笑道，“帮我休息一下西行寺可能出没的可疑人物，大概是奇装异服……不要跟死の公主爆发冲突，去跟她试着相处看看吧。”
　　“是是是，你就偏爱那个人类。咱倒要看看你为什么对她这么关心。八云夜~”气冲冲的模样仿佛真如一个人类少女.
　　尼德霍格笑了笑，一脚踏进隙间。
　　“别把一个白发武士打太惨，最后，打扮很漂亮。”
　　彻底走进隙间。
　　“G？”八云紫听到最后一句话，傻掉了。
　　……
　　“尼德霍格大人又去哪了呢？”
　　妖忌去巡视庭院，幽幽子无聊的看着西行妖。
　　“就是你吗？哥哥守护的人类？”好奇的声音在空无一人的前方响起。“啊啦啦，这座庭院的禁制真麻烦～”
　　然后，一道紫色的裂缝张开，一位绝美少女从中款款走出，套着无暇白手套的右手展开折扇，对呆住的幽幽子说道……
　　――咱叫八云紫，尼德霍格的妹妹。
　　“呃，G？G！！！！！！”
　　死之公主收到了成吨的惊吓。
　　――――――――――――――――――等会！这个年代的西方有白手套么？！！――――――――――――――――――――
　　穿过隙间的那一刻伴随着极速下落的失重感，尼德霍格踏上了熟悉却又陌生的大地。
　　一片死寂，却又无比喧嚣，极其怪诞的世界。
　　原本的天空被浓重的铅灰色雾霾遮蔽。没有代表生机的绿色植物，有的只是泛着莹莹幽光的稀疏杂草。漂浮着雾气的黑色地面上飘着无数的幽魂……它们飘动着，飞舞着，散发出点点白光照亮这个没有光源的死寂世界。
　　还有危险绿色、灰色、黑色的死亡毒气，那是满是罪孽的灵魂在无尽的迷途中自我消解残留的「死」与「恶」。
　　“这个世界的彼岸是这幅鬼样子啊，就是北京嘛～”
　　[不不不，雾霾再多也不至于人都死成幽灵吧，你随便黑下去的话这本书就只能网盘见了。]系统上线吐槽。
　　“谁会去网盘找这种没有爽点的书啊，电脑前的那个家伙每次看到推荐和收藏都想去玩游戏好么。”说出了一番很奇妙的话后，尼德霍格这才严肃问道，“话说，你上线干嘛？”
　　[突然发现信号波动很大，还以为你又穿越了呢，所以上来看看，结果没什么嘛，下了。]
　　“……”尼德霍格看着这昏暗的天空，解封了压抑的黄金瞳，视野一下子宽广了起来。
　　远处是一片花海，生长着有花无叶，颜色如血的红花。
　　那些花的颜色根本不受光线影响，黑暗也挡不住它们耀眼的颜色。每朵花瓣都是一条细软的丝，底部紧紧聚在一起，往上蔓延开来…
　　――彼岸花，又称曼珠沙华……
　　如火烧千里，连绵不绝。
　　在其更远处，则是一望无际的三途川。
　　脚踩在死去的大地上，尼德霍格独自行走在这荒芜的大地上。
　　缩地成寸，咫尺天涯。
　　那些自诩为仙的家伙所用的神通他也会用。
　　成仙得道？长生不老？可笑，最终还是会死，曾经聚集在他身边的那几个，都已化为黄土。
　　尼德霍格从容的走在幽灵群中，这些没有神智，迷失在彼岸花海中的灵体只剩本能，会无畏的向生者发起冲击，就为了生者身上的阳气。
　　虽说以尼德霍格的体质，那些幽灵只会被阳气焚成虚无，不过类似“冒犯”的行为在他彻底放开气势后便全部没有了。
　　所到之处，灵体跪伏。
　　他也曾掌握亡者的权柄，在失去「死亡」的权柄后仍然保留着那一份不可冒犯的尊贵，这些只剩本能的亡者对此感受的最为清楚。
　　沿途的花海对他造不成任何阻碍，倒是地藏石像引得他频频驻足，勾起了他一点回忆，想起了一个曾经的友人。
　　地狱不空誓不成佛么？我给你添的工作量你一辈子都弄不完啊。
　　“快点，快点！别磨蹭！”非人的听力所听到的声音让他脱离了回忆，远方一团团“麻薯”和少数几个人形的幽灵排成长队，一个个通过那穿着一黑一白的守卫守护的通道。
　　…黑白无常……
　　尼德霍格并不打算与那群孤魂野鬼扎堆，转了个方向走到河滩……
　　清澈的河水中是哀嚎的怨魂，这些因为种种原因而渡河失败的家伙在水底忍受着苦痛化为水鬼，不会放过将一切灵魂拉进水中作伴的机会。
　　那些河水也不是灵魂能沾的东西，只有冥船能渡，拥有禁空法则的河川……
　　“话说没船的话，要怎么搞…”正在沉思中的尼德霍格突然听到了湍急的破浪声。
　　“……”目睹一艘豪华巨型木舟驶来的尼德霍格内心是胃疼的，特别是看到船首的铁质黑龙巨首时更是如此。
　　弄得跟个龙舟似的。
　　“这眼熟的造型…难道这个世界也有那家伙……”嘴角微微抽搐的尼德霍格看着那三层楼高的巨舟在河上甩了个漂移后停在自己面前，长袖一挥，火焰将激起的河水汽化。
　　身在水雾中显得有些缥缈出尘的年轻人默默地看着舟上搭下的舷梯，还有个白痴在上面招手……
　　“陛下，快上来！”
　　即便想装作不认识，但尼德霍格还是只能靠这个白痴过河。
　　一个纵身跃上甲板，尼德霍格审视着这个都快忘记了的逗逼。
　　“死神奥卜恭迎您的大驾，黑王陛下！”
　　单膝跪地，这个不该出现在这个世界的“神”郑重行礼。
　　“你这家伙，还没死啊。”尼德霍格冷眼看着这个家伙，冷冷的说，“起来吧。”
　　“别这么说嘛，”刚一站起，立马笑嘻嘻的家伙，一点都不像是和奥丁同批的古神，“您都归来了，作为您的残部，我们怎么能让您孤军奋战呢？那次的遗憾应该弥补，即便换了个世界，大王你要砍谁我们就砍谁！”
　　最后一句话的口吻简直就是个人类老流氓……
　　虽然是个二货，但也能给尼德霍格带来些许安慰，当初就算疯狂也刻意避开了冥界还是有些用处的，至少在这个世界还能遇上些熟悉的家伙。
　　“只有你一个么？其他人呢？”尼德霍格询问道，语气没那么冷漠了。
　　奥卜明显察觉到了这个细节，笑容更加浓郁，“万年的时间您一直没有消息，好多人都散了，有些失踪，有些挂了，现在的冥界只有老大和我还在留守。”
　　“地藏呢？”
　　“那个老头？他没过来，还在搞‘那边’的地狱，”奥卜小心翼翼的瞄了尼德霍格阴晴不定的脸，又道，“陛下。我就开船了啊，老大还在等你呢。”
　　“开吧。让我看看你的技术有没有退步。”尼德霍格挥了挥手。
　　“这哪能啊，我在原世界从快艇到航母都开过，什么‘人舰合一’都不值一提，虽然最近出了个后辈能操纵距离很厉害的样子，但哪能跟我这个老司机比……”他还在喋喋不休。
　　“你话太多了，快开船！而且你是船长不是司机。”尼德霍格有些不耐。
　　“哦！陛下你也在现代社会混过？”奥卜还想继续，看到后者阴沉的脸色后又住了嘴，“一点也不可爱，还是我带的四季好…”
　　伸手前挥，巨舟中发出一声轰响，以二十节的不科学速度疾驰。
　　“等会儿！你说的四季是谁？”尼德霍格听到一个很在意的名字。
　　“四季映姬啊，老大指定培养的下一任……”话唠继续，再也停不下来。
　　尼德霍格负手而立，站在黑龙首的船头上看着被船吓得四散奔逃的水鬼，心有羊驼，纵情狂奔……
　　说教阎王是这个死话唠带大的啊……
　　PS1：人的性格取决于童年的习惯，不可否认的是周围人的影响很重要……
　　PS2：尼德霍格曾于神开战时，还是有些部下不曾反叛的，那就是管理冥界的那支，不过被他禁止参与战争……当然，这是我的设定，别随手往其他书上代啊-(-，说起来北欧神话里也没讲过黑龙的结局呢……


第十三章：你的葫芦里到底装的什么逼？
　　（草稿卡文了（死鱼眼），写完这卷后是接鬼族月面战争什么的还是去其他世界转转呢？话说流量又要玩完了，（推眼镜）。）
　　大概半个小时，龙舟靠岸。
　　虽然是个话唠让人感觉很不靠谱，但这家伙做船夫的技术的确是不错，不过这并不意味着尼德霍格会给他好脸色。
　　“弄完了？”等待奥卜将龙舟缩小到可以放在手心的袖珍型，尼德霍格冷淡的问道。
　　“弄完了。”奥卜笑着搓了搓手，又从怀里掏出一个轿车“手办”，结了几个手印后，一个放大术将之还原成正常大小，“久等了。”
　　“你在这搞这么多未来的交通工具没问题？”
　　“冥界封闭偏远，没人嚼舌根的，天道哪能把手伸到这来。”奥卜拉开车座，在尼德霍格进去后，又坐上驾驶座。
　　“你不是最擅长这种事么？冥界的八卦新闻总长。”尼德霍格面无表情道。
　　“呃…呵呵…哈哈，陛下还是这么直接啊，我还是开车吧。”奥卜讪笑着转移话题，目光直视前方，一幅要“杜绝一切事故”的专业司机派头。
　　不过话又说回来，这地方能出什么车祸？整个冥界也找不到第二个飙车的吧。
　　……
　　轿车在一座古朴大气的大殿前停下。
　　尼德霍格主动拉开车门，走出来看着这阴司。
　　“老大就在里面，陛下您自个儿进去吧，我要去监督那些偷懒的家伙了，现在的死神真是一代不如一代啊～”不等尼德霍格答话，轿车一溜轻烟的消失了踪影。
　　“……”目送那个二货的远去，尼德霍格沉吟片刻，踏上了这座大殿的台阶。
　　门口连个守卫都没有，完全符合冥界给人的冷清印象，事实上尼德霍格在车内看外面的“风景”时也没见几个“活物”。
　　步入阴司，四通八达的大殿各有几名身负盔甲手持战矛的守卫。不过明显有人特意嘱托过，这些阴兵并没有阻挡他反而躬身行礼。根据一些阴兵的指引，尼德霍格踏入了是非曲直厅。
　　建筑风格的肃穆严谨暂且不提，尼德霍格也不在意那些，是非曲直厅很宽广，但缺乏装饰也导致显得很空旷。
　　除去几位明显是灵体的文职人员后，唯二像是人类的绿发小女孩正在伏案写作，奋笔疾书。另一个一脸慈祥的黑衣老者则在后面微笑着看着，像是监督孙女写作业的爷爷。
　　尼德霍格从未想过掩饰自己，不大的脚步声在这安静的房间中响起引起了一老一少的注意。
　　老人最先望过来，在看到门后的年轻人时，笑容依旧不变，不过是从慈祥的笑容变成了惊喜。以完全不符合外表的速度一下子出现在了年轻人的身前，立刻跪拜下去…
　　“十殿阎罗第一殿秦广王蒋参见陛下，愿陛下…”
　　“行了行了，华夏这套当初就废了，何况现在的我连权柄都没了，还称什么王。”没等老人将颂词念完，尼德霍格已经躬身将他托起。
　　“陛下的功绩不可抹灭，即便失去力量也无法改变，何况…陛下的力量也有眉目了。”
　　“…西行妖……是吗？”尼德霍格负手问道，语气是毫不在意的淡漠。
　　“陛下待在那西行寺不也是为了收回权利么？”老者反问。
　　“也是。”尼德霍格哑然，看向远处那个坐立不安，一幅“不明觉厉”表情的小女孩，感慨道，“没想到你这家伙都在培养继承人了，想退役？”
　　“我这把老骨头都在这个位子上坐了几万年了，十殿阎罗就我最老，想休息一下很正常吧。”老人捋了捋自己洁白的长须道。
　　“那我这个同样几万年的老骨头算什么？”尼德霍格自嘲的笑道，“别想了，还不到你退休的时候，我打算弄个编外世界，到时候需要一个掌管阴司之人，你来么？或是她？”语气平淡却强势，透露出不容拒绝的霸气。
　　“陛下可永远是年轻人，您是不死之龙，我等是万万比不上的，”老者笑呵呵的拍了记马屁…龙屁？“至于人选，就她吧。不过她还需要磨砺。”
　　阎罗说着拉着小女孩过来，“还不快谢过陛下。”
　　“啊？哦哦，谢，谢谢陛下。”一直不明觉厉的四季映姬这才如梦初醒，有些慌乱的施了一礼。
　　虽然这一礼明显走形了……老者都皱了皱眉有些不满。
　　小萝莉自己也脸色涨红，自觉丢脸。
　　“行了行了，都说了现在不用这些虚礼”尼德霍格不耐的摆了摆手，“现在还不到时候，不急。我下次来时，就是你任职的时候。”
　　尼德霍格笑着拍了拍她的头，看着她更加红火的小脸哈哈大笑，这才转头问道：“说说你们怎么来到这个世界的吧。”
　　“具体的我们其实也不清楚，”阎罗迟疑了一下，开口道，“只是您当日全面开战时，杀得冥界都爆满…还有些连冥界都没机会来。那时有个声音在王党的大部分人脑中响起，问要不要追随您去一个全新的世界。当日大部分人都以为是谁在装神弄鬼不曾理会，只有卑职和一部分人曾答应过，莫名其妙地入驻了一个世界的太古……除去阴司，应该还有些老家伙们也一并来了吧，只是不曾联系过。”
　　“楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、平等王他们呢？死神……算了。”除了奥卜那个家伙以外，另一个死神就是他那个拥有死神神职的女儿耶梦加得……已经死了。
　　“系统的手伸的真够长啊，是早有预谋还是时空穿梭呢？”他没有呼叫系统，这种问题不会有答案，他也不怎么重视，他直接谈起正事，“这次我来是想查个人的生死册，没问题吧。”
　　“当然没问题，请跟我来。”老人躬身示意，走向左侧的黑暗房间，尼德霍格跟了上去，四季映姬晃了晃脑袋，也快步追上去。她很好奇这个看起来并不比她大多少却让爷爷这么恭敬的人是谁……到现在的氛围似乎不适合询问，只能跟上去看看。
　　……
　　昏暗的房间亮起了零散的烛光，并不能完全驱散黑暗，不过在场的三人都并不在意。
　　一个客厅陈设的屋子，却有一面突兀的书架，仅有两米高，半米宽的书架散发着晦暗的幽蓝光华，流动的符文隐隐有一种玄奥的规则。
　　老者走到书架前问道：“陛下，您所找之人？”
　　“西行寺幽幽子。”尼德霍格开口。
　　老者闭上眼在书架中摸索，空间出现了波动。
　　世上每诞生一人，冥界便会多出一本生死册，册子出现时，上头已然自行生成此人从生到死，整整一生之际遇，做过的事，不论好坏，一笔不差。只待盖棺定论之时，该赏该罚，以此为据。
　　当然生死册并非人族的专用，只要有寿命者便有生死册。
　　很快老人便从错乱的空间中抽出一本厚厚的册子，递给尼德霍格。
　　尼德霍格看着封面上的“西行寺幽々子”，翻来前几页，皱了皱眉，立马翻了翻后几页……一片空白。
　　直接翻最后几页……同样如此。
　　合上册子递给老人，尼德霍格陷入了沉思。
　　“不看中间么？”阎罗将册子放回那个书架，问道。
　　“有什么好看的？冥王只掌生死，起点于终点。至于中间的轨迹，不容干涉，我们称之为命运。”
　　“可您不是冥王，而是冥君。阎罗死神冥王都是您的御下。”
　　“是否为冥王并不重要，你还记得冥王那家伙曾经的颂词么？”
　　“谨以最美妙的死亡献于伟大的陛下尼德霍格，他是至尊，至力，至德的存在，以命运统治整个世界。”老人平凡的念出那个烦人的同僚常挂在嘴边的口头禅，有些无奈。
　　“虽说那家伙是个病态的花痴，什么羞耻的话都能说出口，但她最后一句是没错的。”年轻人的瞳孔在昏暗中冒出金色的华光，“我以顺应命运统御世界，从来不曾违逆，那些叫嚣着逆命的家伙真的成功了吗？他们自以为的『逆命』之举，何尝不是命运的一部分。站的越高，越能感受到命运的可怕……”
　　“而且，她的命数被遮蔽了。”
　　“有这等事？”阎罗诧异地要将它再翻出来。
　　“虽然不是很满意的结果……但事已了，我也该回去了。”尼德霍格摆了摆手，走出房间。
　　“要老臣叫奥卜来送吗？”
　　“不用了，记住我说的话，到时候我来要人。”
　　说完这句歧义很大的话，尼德霍格抬头间出现的被拔出，形状不规则的空间通道打开，在他踏进去后，立刻闭合。
　　……
　　“爷爷，他是谁？”四季映姬这才找到机会询问。
　　“我们的君主。死神，冥王，阎罗共同追随的冥君……不过在这个世界，这个时代，还有几个人记得那个曾经背负青天的万族之皇啊……”
　　……
　　八云紫的隙间是空间的境界夹缝，这种技巧原本的尼德霍格无法掌握，因为他染指过时间，却很少关注空间。直到黑之魔人的骗术师风格给他开了一扇门……
　　不过不知是谁说过，空间和时间是相互影响的。
　　在借助阎魔刀的力量再加上他对力的控制和强大的计算力，斩开一道持续时间不长的临时虫洞并非什么难事，不过这个方法也是他再次见到紫时才突发奇想，不过现在看来，并没有失误。
　　要是在改进改进，应用到战斗中也不是什么问题。
　　“呼～凌驾于天生规则之上的扰乱，只有可能是世界之外的存在，”低头看着脚下的嫩绿草地，尼德霍格转换为黑暗骑士模式。
　　“是我自己……还是轮回者？”虚空瞬动展开，地上被踩伏的青草缓慢的挺起……
　　ps1：没什么卵用的一章，只是揭开了尼德霍格没什么卵用的黑历史加上无形装逼。
　　ps2：哈？乳町？（抠鼻）那是谁？以后再说。


第十四章：绞豪玻∩床计鸬悖
　　（好好整理了一下爪机书架，7本太监居然没被删，8本月刊没了2本周刊没了，两本日刊TM居然没了！4本完本没了我还没补！其中有一本刚完本没多久，我很想知道那位作者心理阴影面积，可惜没混熟没有联系方式→_→最后是5本写的很好的太监没了……
　　……
　　黑历史全没了！我的完本黑历史也没了！！！！！蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤朕已经毫无破绽啦！！！）
　　“血腥味……”尼德霍格一回西行寺就嗅到了淡淡的，不易察觉的味道，一个瞬身进入内院的他便见到了令他情绪大幅波动的一幕……
　　八云紫的腹部插着一柄妖刀，可怪异的是她那握住刀柄的手不是拔的姿势，倒像是…切腹？…而在她身旁不远处，惊慌失措的幽幽子不断的道歉重复对不起，在她脚边…银丝串起的晶石项链的晶石布满裂纹……
　　那是尼德霍格用自己的发丝串起的贤者之石，有镇压幽幽子体内的死亡之力的功效……现在看来，因为某人的一时冲动，护符被妖力冲刷开裂…
　　“我就离开了半日，你们搞什么啊？”一个瞬移出现在两人面前，一手干净利落的拔出紫腹间的妖刀，一手从尼伯龙根中抽出应急药膏与绷带。
　　这些是他在系统那兑换的，为的就是应付这种周围人受伤的困境，否则以他的体质，这些根本用不上。之前系统给他弄的代替他行走欧洲千年的分身也曾以医生的身份行走，还混了个“神在地上的代行者”的可笑称号，教廷甚至给他发过神父凭证。
　　真是可笑，一个血族在教廷做了十年的神父，甚至差点混到了红衣主教都没被发现。这主要是系统道具的功劳和尼德霍格没有吸血需求的功劳。
　　“尼德霍格大人……”幽幽子呆呆的看着尼德霍格伸出双手撕掉紫腹部的衣物，将抹好药膏的绷带缠上。
　　不过紫已经昏迷了，不然反应一定很有趣。
　　不过……
　　“呃…嗯…哥哥？”
　　即便尼德霍格的动作够轻够快，紫还是被腹部的疼痛和动作惊醒了。入眼便是尼德霍格给自己腹部的绷带打结的动作。
　　“咦咦咦！！！”妖怪贤者的害羞模样很是养眼。（噗…我错了，别打我肚子。）
　　“这么大的人了能不能省点心？”尼德霍格不关心她的反应，目光放在自己打的蝴蝶结上，“嗯，完美。”
　　…咔啦……咔啦……
　　可怖的骨骼摩擦声从地底响起，将三人（人？）的注意力吸引过去……
　　――一具具骷髅在死亡力量的召唤下复苏，从土地里挣扎爬出眼窝中亮起一双双幽蓝的磷火。
　　整个庭院都充斥着这令人毛骨悚然的景象，却无一位僧人过来查看。
　　带着禅念的金色法力结界在「死」之力爆发的刹那包裹了这个面积惊人的广院，内院外的僧人只会看到内院佛光普照，却不会想靠近了解什么。
　　「死」之公主的力量失控不少见，反正冲不破封印就不用管。
　　“幽幽子，你的力量越来越强了呢。”尼德霍格面无表情地看着这群高钙片从地里拿出锈蚀却缠绕着灰色气流的武器。
　　“尼德霍格大人……现在是说这个的时候吗？”幽幽子有些哭笑不得。
　　“哥哥，我们先撤退吧。”怀中的紫虚弱的说出幽幽子想说的提议。
　　“要不是你伤的重，我一定打你的屁股，”
　　尼德霍格瞟了后者一眼，“陌生的东西别乱碰不动么？”
　　手一招，土地上的贤者之石链飞到他手中，银亮复杂的圆环炼金阵在掌心出现扩大，裂纹自动修复，重新被尼德霍格挂在幽幽子的脖颈上。
　　咔嚓咔嚓……
　　已经苏醒的亡者并不打算退场，唤醒它们的是幽幽子，而现在支撑它们的力量却是西行妖。
　　被死亡力量晕染的骷髅们洁白如玉，手持生前的锈蚀武器，成百上千的涌来！
　　“看到没有，这就是教训。”即便对方已至近前，尼德霍格仍视而不见的对怀中的少女说教。
　　微风吹拂下的飘逸银发化为墨色，伴随着古老而宏大的吟诵声中，他的眼中是酷烈的暗金色，菱状的竖瞳微缩，冷的让人冻结。
　　迟钝的感知察觉到了什么……但对生者的憎恨与对其血肉的渴望让它们无法停下脚步，向那个鲜活的血肉涌来。
　　“尔等……”环视着周围，面对足以令人绝望的亡者之潮，眼中的金光爆射，“跪下！”
　　言灵.王权！
　　巨大的重压从上而下的笼罩了亡灵们，昏暗的天空下，微弱的光圈扩散，将整个庭院环绕在内。所有骷髅都战战兢兢的匍匐在地，只有骨头的双手产生裂纹痉挛的按在地上，仿佛逆臣向君王忏悔。
　　它们并非心甘情愿的下跪，而是无法抗拒！它们的骨重瞬间增加了几十倍，重到无力抬起，身下的泥土下陷，亡灵们连头也无法抬起。
　　它们的颈骨太过脆弱……
　　所谓的王权就是这样。向来都不是以至德感化，而是以最狂暴的力量镇压！
　　他所站立的地方就是他的王土，王权笼罩下除了他认可的存在皆应跪拜。
　　尼德霍格根本不关注被自己压制的亡灵们，左手环过紫的腋下，右手以公主抱的姿势将她抱起，这时幽幽子也靠过来担心地问：“紫没事吧。”
　　“没事。”重伤的少女挤出一个虚弱的笑容却被尼德霍格一瞪。
　　“我再晚点来就有事了！封印死亡力量的贤者之石你也敢动！”尼德霍格大踏步走向那座他们居住的建筑，“幽幽子，帮我个忙。”
　　“要我做什么？尼德霍格大人。”幽幽子立刻问道。
　　“帮我抓药……”
　　……
　　“尼德霍格大人，她还没醒吗？”
　　幽幽子第三次探头进来看着坐在床前的板凳上，腰挺得笔直，定定的看着床上沉睡少女的年轻人。
　　听到幽幽子的询问，年轻人看向一旁竖在墙边的长刀――紫自杀未遂的凶器。
　　“那柄妖刀的能力出乎我的预料，也算B级宝具了，不过紫作为大妖怪的素质加上我的药汤，没什么大碍。”
　　幽幽子早已习惯了这个既是朋友也是护卫还是长辈的年轻人总是吐出的怪异词汇，走上前也望向病床上那个即使面色消瘦也带着一种病态美感的金发少女，忍不住开口道，“尼德霍格大人，紫真的是你的妹妹吗？”
　　“看来你们关系处的不错…”听到这个问题，尼德霍格先是笑着说了一句，沉默片刻后才以一种缓慢的语调开口，“是啊，她是我认的妹妹，除此之外还有一个在远方，我们快有一千年没见了。”
　　“千年…”仅仅十几岁的幽幽子难以理解却能感受到一种让人喘不过气的沉重，“为什么？”
　　“很难说明……总之，是我欠她们的。”年轻人的目光悠远并沉重，幽幽子第一次看到尼德霍格露出这种伤感的表情。
　　大部分时候尼德霍格在这个生世凄苦的少女面前都是温柔慵懒的模样，总是带着笑……
　　现在这种表情让幽幽子有些慌张：“对，对不起，我不该问的。”
　　摇摇头，尼德霍格勉强挤出一丝笑容，伸出手抚摸着幽幽子柔顺的褐发，“你还是这么温柔，要是我离开了，还真放心不下啊～”
　　幽幽子正因为头顶的温柔抚摸而脸蛋微红，听到尼德霍格的话却愣住了，然后出神，睫毛低垂，更加沮丧。
　　她从未想过他会离开。自己是西行妖的人柱，两年后就会献祭封印它。再也见不到尼德霍格大人了……尼德霍格大人也会离开吧……他只是被父亲请来守护自己护卫……十年到期，大家都会分离的吧。妖忌、尼德霍格大人、紫……
　　明明…明明做好了牺牲的觉悟了……
　　…为什么……
　　…为什么会这么不舍…心里好疼……
　　……
　　“我这是…在哪？”沉睡的妖怪贤者睁开了双眼，看着陌生的天花板，头有些晕。
　　“对了，幽幽子…还有，哥哥？”回忆自己差点身死的一幕，八云紫有些心悸。
　　“醒了。”熟悉的声音响起，让八云紫身体一颤，猛地抬头看向一旁坐的笔直的年轻人。
　　“哥哥？！”
　　“我听说你已有了「妖怪贤者」的名号，怎么会这么鲁莽！”黑发的年轻人皱着眉头呵斥道。
　　“……”八云紫沉默了。虽然尼德霍格的语气冷冰冰的，但她能感受到兄长对自己的关心，这令她有些心虚。
　　可转念一想，自己之所以会向幽幽子讨要贤者之石项链一观，再到注入妖力试探，还不是因为这个可恶的家伙从没送过自己礼物！
　　“还不是因为你。”八云紫小声嘟囔。
　　“因为我？”清晰听到妹妹低语的年轻人一愣。
　　没想到他居然听到自己抱怨的八云紫看到他疑惑的神色，突然有些火大，大声叫喊道：“还不是因为你！一千年都不回来！宁愿，宁愿……”
　　八云紫怒指一旁呆呆的幽幽子道：“宁愿陪她十年也不来找我！”
　　大声说出这句话发泄了一千年的郁结后的八云紫又赶忙抬头看着尼德霍格惊愕后伏下的头，开始担心自己是不是说得太重了。
　　在哥哥面前，足智多谋的妖怪贤者又变成了患得患失的小女孩。
　　没想到战火会蔓延到自己身上的幽幽子早已没有伤春悲秋的心思，呆呆地看着这对别扭兄妹，又想到紫方才的话，不知在想什么，脸蛋红彤彤的。
　　而尼德霍格号则是陷入沉默。
　　自己那复杂的情况不能作为理由……自己的确十年来都没有去看她和幽香…心虚啊，不敢面对她们啊……
　　堂堂黑王居然会怕这些，会遭以前的部下们耻笑的吧。可这就是发生了…融合了卢卡多、李君玄灵魂的尼德霍格，其冷血淡漠的性格被改变，却也多了些曾经没有的弱点。
　　――人类的丰富情感。
　　包括了不曾有过的胆怯…但是也有了直面错误的勇气……
　　“对不起…”
　　“G？”八云紫惊讶地看着被头发遮住而看不清表情的尼德霍格，不相信他会有低声道歉的时候。
　　的确，曾经的尼德霍格是“就算错误也不会承认只会默默想办法解决”的闷葫芦。他会行动上做，却不会语言上承认服软。
　　啧，这样听起来就是个**傲娇啊。。。
　　“对不起，没有下次了…”尼德霍格起身走出房间，“幽幽子，她就拜托你了，按我给的方子熬药吧。”
　　“尼德霍格大人？…”
　　看着尼德霍格依旧垂着头走出房间，正要追上去的幽幽子闻言脚步一滞，只能担忧地低声自语，转过头看向同样一脸担忧的紫……
　　PS：于是我来书客转转


第十五章：不能怂，赶紧皇家！
　　（特么的尼德霍格的性格不是参照我，谁TM说我是闷骚的。站出来！我赏你一发六根清净斩，简称断根斩！）
　　[错失良机啊！错失良机！你刚刚顺势抱上去才是最大限度刷好感度的选择啊！你跑出来算什么？！]
　　快步走下庭廊的尼德霍格面色恢复如常，唯有系统在脑中叫嚣……
　　唰！
　　一语不发的尼德霍格突然抽出许久不曾动用的叛逆之刃，右上至左下猛的一挥，雄浑的力量震动空气发出的冲击波在地上划拉出绵延的裂纹。
　　“又出了什么事？你居然主动出现。”
　　稍微平复了一下心情后，尼德霍格将叛逆之刃插入金色涟漪，开口问道。
　　[那群轮回者，在此地百里外短暂爆发了一场战斗，我只是提醒你一下，他们以后很可能潜伏在你周围，甚至混入西行寺家。]
　　沉吟了片刻，尼德霍格的身躯猛的颤抖了一下，微微躬身，细长的骨骼破衣而出，迅速生长覆盖血肉黑鳞与骨刺……带血的膜翼第一次在人形下舒展开，背后裸露的伤口以肉眼可见的速度愈合，衣服也开始自动修补，不过留下了翅膀的空间。
　　[还有一件事。]
　　“说！”
　　[你让幽幽子再进厨房合适吗？]
　　“……”
　　……
　　“什么方向？！”强行无视这个问题的尼德霍格走动几步，确认宽大的黑翼对体重平衡无碍后，盖上鬼面道。
　　[三点钟方向，百里。]
　　轰！
　　黑翼卷起的狂风席卷樱花瓣，在强烈的音爆声中，尼德霍格的身影变为黑色的小点。
　　――――――――――――――――――――西行寺的结界真是麻烦的东西――――――――――――――
　　“路上随便遇上三个妖怪就是中级水平，三阶基因锁全开才能对抗，这幻想乡世界未免太强了吧。”
　　代号末影的赤发少年扶着脸色苍白的研究者，左手缠着绷带，并且除了黑衣队长外，其他人都或多或少受了伤。
　　这行人正是突入这个世界的轮回小队，看起来他们混得不太好。
　　“幻想乡世界本来就不安全。从它被系统侧封印就可以看出来。一设的幻想乡人物并不强，但二设却各种逆天，主世界的存在不一般都是二设吗？我们的实力在这个世界仅仅是一般，谨慎点吧。”唯一的女队员绮罗捂着自己的腰部说。伤口传来的阵阵痛楚让她抿着嘴，“还好中级妖怪便有1000奖励点，主神难得慷慨了一次。”
　　“我们现在是去西行寺家么？”迷彩服男子询问着，锐利的琥珀色鹰眼扫视着周围。
　　“先去城镇买点伤药和正常服饰吧，这次主神没有限制任务时间，要做好消耗战准备，止血喷雾这类应急用品不太够，我们有足够的时间养伤和谋划……”
　　……
　　[怎样？看出什么了吗？]
　　那个轮回小队没有处理现场的习惯，也不会想到他们要对抗的存在会亲至查看……最根本的原因还是他们不认为这个世界的土著会有见识认出他们成员的招式和能力。
　　“长剑，钝器，灼烧，匕首。”起身看着地上那具惨不忍睹的非人尸体，“还有个没有出手，不知是没实力还是不屑于之。”
　　[全是走神秘的路线？没有科技？]
　　“这问题应该是我问你吧，”尸体在尼德霍格的注视下“嘭”的一声自燃，黑色的瞳孔映着火光，仿佛熔金，身上升起山一般的威严和孤寂，“系统侧和主神侧撕逼这么久，我就不信你会对那些家伙没有办法。”
　　[主系统的规定啦～幻想乡世界即便在主系统的判定中也是特殊的，作为常驻这个特殊世界的你，主系统希望你独自解决这批‘偷渡者’，若是通过这个小测试，你就拥有不强制进入副本的权利……反正对你来讲也不算什么，不是么？]
　　尼德霍格默默听完，不发一语的视线扫过破碎的地面，望向西南方向。
　　…西南方向……太阳花谷……
　　黑翼一振，龙翔于空……
　　――――――――――――――――我感觉要跪――――――――――――――――――
　　宽大的肉翼轻柔的舒展，身着阴阳与龙纹的长袍，面覆假面的“人”从天上缓缓下落，双翼收缩消失，踏出一步，惨白笑面上方垂落的发丝晕染上白色……
　　虽然下了决心，但为了避免出现难以应付的状况，尼德霍格还是使用了伪装状态的模样。
　　“意料之中的景色。”一个瞬身后看着蔚蓝天空下的巨大太阳花海，尼德霍格深吸了一口气。
　　葵花籽与泥土的气息……
　　黑之魔人的视野中，金色的花海上升腾着如烟般的缕缕幽绿色妖力，而那花海的底层……则是血气与怨念。
　　绽放在尸堆上的太阳花海…妖怪与人类之身作花肥…有点后悔让啸义教幼香了。
　　[这不就是你记忆中的“花之暴君”么？]
　　啪…
　　“…………”低头看着脚下一株折断的太阳花幼苗，面具后的脸吊起了死鱼眼。
　　[你有麻烦，我先闪了。]
　　系统的话从心里切断的下一刻，尼德霍格抬头，入眼就是眼前散发着毁灭气息的魔力洪流。从这魔炮的气势来看……对方的实力已经算是大妖怪顶峰了。
　　而见此，尼德霍格惨白的面具后的脸上满是欣慰，缓缓地吐出两个中文。
　　“――卧…槽……”
　　[伪魔人状态.ON！]
　　[皇家卫士Lv3.ON！最大出力！]
　　黑色的魔力粒子如雾气般蒸腾溢散，淡蓝的电弧如小蛇般在体表游动，无形的气罩在张开的五指前显现，咆哮的妖力撞上气罩却无法寸进，只能无奈的一分为二将他身后两侧的土地犁出两道深深的沟壑，缓缓消散。
　　拍了拍因暴乱的气流而有些散乱的汉服，尼德霍格看向花海中出现的身影。
　　花海中每一株太阳花都低下花冠，恭迎花之主的莅临，这个身影手持一柄闭合的阳伞，一身红色与暗红色格子交错的马甲，以及同色及膝长裙，绿色呃短发下是堪比血族的猩红双眸，正颇感兴趣地注视着这个擅自闯入了领地还挑衅（踩花）自己的不知名恶魔。
　　精致的脸颊上是满含恶意的笑容，充满狂气的身影注视着那个带着面具的人形恶魔。
　　恶魔？
　　没有硫磺味和疯狂气质的恶魔真是罕见，他真的是恶魔不是魔鬼么？
　　尼德霍格有些恍惚，眼前出现了一片熟悉的尸山血海……这种煞气，大妖怪也会受其影响吧。
　　“奇怪，不是长发么？”尼德霍格记得黑历史幽香的长发设定，原来还是有差别的啊。
　　“奇怪的恶魔，做好成为花肥的觉悟了吗？”缓慢的语调蕴藏着可怕的力量，足以给来者造成有效的精神压迫……不过对尼德霍格来讲还嫩了些。
　　黑之魔人思考了一秒，沙哑的声音给出了回应。
　　从怀中不科学的摸出一袋古怪的黄绿相间的东西，恶魔严肃道：“我觉得金坷垃才能胜任这个工作！”
　　“……”
　　PS：主角至今为止在系统商店都买些什么乱七八糟的玩意儿啊。


第十六章：其实，我是你爸爸（划掉）哥哥！
　　（状态好差，精神好差。去复习一遍男高吧……）
　　“你是在愚弄我吗？！”
　　看着恶魔手中那袋古怪的，竟然有个栩栩如生的人类老头形象的袋子，花之暴君的语气中夹杂着轻微的怒意。
　　下一刻，站在花海中的人影已然消失。
　　“――左边！”
　　没有靠视觉而是靠敏锐的战斗直感轻易察觉到了那因速度过快而失去踪影的花之暴君，立刻横臂阻挡。
　　咣啷！一声玻璃碎裂的声音发出。轻易隔开魔炮的气罩在那羊脂玉般的晶莹拳头下破碎！
　　――这力量……幽香完全能威胁到我了啊。
　　轰……皇家卫士的防御被击破，但黑暗骑士本身不弱的力量让尼德霍格没有退后半步，完全挡了下来。不过脚下的土地却承受不住压力而碎裂坍塌……
　　尼德霍格立刻跳出几米，摊了摊手，“能不打么？这是个误会。”
　　“这可由不得你，能挡住我的拳头，你是第一个。必须打一场！”
　　带着崩坏的笑容，将收束的阳伞当做棍棒，狠狠地轰向尼德霍格。
　　“喂喂，别太过分了啊！你都毁了我一袋金坷垃了！那可是集聚众生念力的宝物！”
　　轰！蛛网般的裂纹从尼德霍格之前的位置蔓延来。
　　霸道之路不是疯狗之路啊……虎泽啸义他妈的怎么教的！还是先撤吧，反正看望的目的已经达到了……
　　萌生了退意的尼德霍格伸出右手抵住了风见幽香挥出的右拳，手臂颤了颤卸掉其上的巨力，屈指握住那拳头。
　　面具后因为伪魔人化而发着红光的双目紧紧盯着后者猩红的瞳孔。身上淡黄色电弧一闪，以颇为轻佻的语气问道：“你～听说过欺诈师吗？”
　　看到这个古怪的领主级恶魔一点也不认真的轻浮战斗态度，一直视战斗为乐趣的风见幽香怒了，左拳全力轰出！
　　妖力包裹的左拳直接轰碎了那张讨厌的笑面，却没有血流出来…
　　残影？！
　　风见幽香看着一片狼藉的周围，那个讨厌的身影已经不见。
　　“跑了？”风见幽香的脸顿时黑了下来，脚下狠狠一跺，整片太阳花海都暴动起来。
　　这片花海……一直都是……
　　――活的！
　　――――――――――――――――馆长脸的黑之魔人――――――――――――――――
　　“蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤！！！！装了逼就跑真TM刺激！打打杀杀有什么好的？我可是和平主义者。”身在太阳花谷的边缘，尼德霍格以左手爪型覆在面具前的中二姿势欢脱的笑道。
　　唰！唰唰！！！……
　　连绵不绝的破空尖啸声传来…让尼德霍格疑惑的转过头，然后傻了……
　　“噫！”w(?Д?)w。
　　此刻的他表情是这样的。
　　魔炮，魔炮，魔炮！无数的魔炮从向日葵中发射而来，那是比太阳更加夺目的光彩，比汹涌的怒涛更为可怕的洪流，比……
　　“比尼玛啊！傻 逼作者去死啦！老子是你的半身你居然这么对我！！！”尼德霍格最后看了一眼这魔炮的海洋，深吸了一口气……
　　“夭寿啦！暴君开大啦！菲特快救我！”
　　这么喊着的他下意识使用虚空瞬动，本想彻底离开花谷，可空间被魔炮的魔力波动扰乱，成百上千的巨型太阳花组成的花墙…他竟然出不去！_(:_」∠)_l
　　“怎么？不跑了？”很温柔的语气从身后传来，越来越近，尼德霍格这时候很想掏根烟出来点上，然而用节操值买了很多乱七八糟东西唯独忘了买烟的他只能转过身看着缓步走过来的风见幽香。
　　“跑啊～再跑啊～”语气越发温柔，表情越发和善，尼德霍格越发感觉不妙。
　　“其实…这真是个误会。”恶魔沙哑的声音充斥着微妙的蛋疼感。
　　轰！铛！
　　重若千钧的力量轰击在银底红纹的拳甲上发出清越的金属颤鸣。
　　“哦，你还留了一手。”风见幽香有些好奇的看着尼德霍格从未动过的左手上突然出现的甲胄，上面的红色纹路闪着忽明忽暗的光。
　　“是啊，所以说万一打起来很浪费时间的，放我一马如何？”尼德霍格有气无力的回道。
　　“可以啊。”幽香嫣然一笑，一瞬间产生的惊人魅力让尼德霍格都一怔，“把面具取下来如何？”
　　“呃…”尼德霍格瞬间回神，义正言辞道，“你一介大妖霸主怎可如此在意皮囊之貌！换个条件如何。”最后一句话又变得猥.琐起来。
　　“看来你很在意自己的面目呢。”风见幽香轻笑着，毫无征兆的一拳挥向面门。
　　咔啦…
　　毫无防备的诡谲者之面吃下了一记“友情破颜拳”，尼德霍格被这力量轰得后仰，坚固度A＋的宝具吸纳了所有的冲击，然后发出了不妙的声响。
　　“擦，打人不打脸啊…”尼德霍格脸有些疼，吉尔伽美什的面甲因为脸上的假面冲突并没有覆盖上来。
　　突然脸上一轻…面具碎了。
　　尼德霍格“……”
　　风见幽香“……”
　　尼德霍格再次吐出一个中国字……
　　――“淦！”
　　……
　　……
　　……
　　“八云夜…”风见幽香的脸上有着明显的错愕。
　　“那是谁？”没有面具处理过的低沉男声矢口否认。
　　妈蛋年长几岁毫无意义啊！一眼就被认出来了，太坑了！！
　　“哦？那是谁？”花之暴君低下了头，气势却在隐晦的提升，“那是谁…那是谁！”
　　高亢声音的同时是高举的阳伞，数百道光芒集结于其上，伞尖上高密度的幽绿螺旋在凝结……
　　“那是谁？你说啊！”足以灭城的魔炮呼啸，空间寸寸崩裂…
　　[龙族始祖.言灵.君焰！最大出力！]
　　黑发的年轻人被火焰簇拥着挥刀，刀挥出的轨迹是火焰凝结的轨迹。君焰并非青铜与火之王一系的终极言灵，但他并不想杀掉这个妹妹，于是动用了最大出力的君焰。不过这样也就完全暴露身份了，当初他使用过这个言灵，紫和幽香都看到过。虽然表现形式不是完全相同，但在这个除了他外再无纯血龙的世界足够显眼。
　　一切化为焦土，炽金的瞳中看起来满是漠然。幽绿的魔炮与金红的焰柱相撞，巨大的冲击波让所有太阳花都倒伏下去，而那交战的两人却安然无恙。
　　“你还有什么好说的？”幽香的呼吸急促了几分，那一招对她的消耗还是挺大的。
　　“无话可说。”事已至此，尼德霍格也放开了，菱状的瞳孔微张，金光暗淡了些许。
　　“你去哪了？”
　　“另一个世界。”
　　“有没有想过回来？”
　　“有。”
　　“见过八云紫了？”
　　“见过。”……
　　两人以平淡至极的口吻一问一答，问答都很简短，却蕴含了不易察觉的关切。
　　尼德霍格的严肃状态没有死宅状态能说会道，这种时候一切言语都太苍白。问答结束，场面静了下来，有些冷场。
　　“…那我先走了，下次再来看你。”这次意料中最差的情况有些累，他想回去想想。
　　“……”几株纤细的太阳花缠住了他的腿。
　　“这是什么意思？”他试着想把腿抽出那纤细的藤蔓，竟然失败了。
　　“不准走。”淡淡扔下一句，风见幽香撑开阳伞优雅的向花丛深处走去，一点也看不出战斗时的疯狂暴虐。
　　而尼德霍格……也被更多的太阳花绑住…拖走……
　　PS：先写幻想乡剧情吧……谁能给我介绍一下鬼族和月面战争资料？没有我只好去百度了。
　　等我瞅瞅以前看过的东方同人写那些的参考一下……
　　PS2：“你还留了一手”。鬼泣4练习战剧情丁叔对被迫亮出恶魔右手格挡叛逆之刃的尼禄说的一句话……一语双关。


第十七章：抱歉啊，我不开车。
　　（勉强的大章。你们看了上一章，下一句话一定是：求里番，可朕就是不开车）
　　“我说，能放了我么？”世界上最老的皇帝，万族之皇，黄昏之龙尼德霍格，此刻正被三朵向日葵绑在离地一米多的半空中，如虫子一般扭动着……
　　还好这个时代还不流行龟甲缚这种手法，但即便如此，依旧是威名扫地啊……
　　――威严积攒数万年，崩溃只在一瞬间。
　　灌注与其说是妖力还不如说是自然之力的藤蔓异常坚韧，每次试图挣扎，藤蔓反而绑的更紧，在无数次挣扎无果后，困住尼德霍格所用的自然之力已经接近一发完全版的魔炮。
　　……实际上他真想脱困的话，动用言灵或是切换骗术师.魔人爆等力量都行，方法有很多。但是理亏的他只好用这种方式让对方稍微消气，牺牲点形象也无所谓。
　　这在原本的黑王心中是不会出现的选择。
　　“尼德霍格大人，请用茶。”艾丽，一个金色短发，提着镰刀的少女给尼德霍格递来一杯茶，还给他喂了一口。不过尼德霍格第一眼就看出了少女其实是不存在的，是借由近乎欺骗世界的可怕幻术重获新生的存在。
　　“啊呀呀，还在吊着啊…”幻月，一个天使模样的恶魔，毫无尊敬恶魔王族黑暗骑士的态度，这几天没少说风凉话。
　　“请不要这样，姐姐！”梦月，幻月的妹妹。一个恶魔模样的恶魔，不过相比她姐算得上天使了。
　　她们都曾是追随过幽香却已死亡的存在。不过现在这种存在形式说是活着也不为过。
　　“不能！”这里的主人发话了。风见幽香，那天之后既没有攻击他，也没有说什么话，只是把他捆在这里，每天来这喝茶……
　　“你就这样对待兄长吗？”尼德霍格瞪着一双死鱼眼。
　　“你还知道你是兄长吗？”幽香的语气听不出情感，“你要一直留在这里。”
　　我当年那么可爱的幼香去哪了！
　　“可我还有事啊。”尼德霍格有些无力，轮回者还没处理呢，怎么有时间耗在这。
　　“等有事再说。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　夜晚，太阳花谷完全安静了下来，乌云遮住了弯月，没有一丝光亮。
　　在不变的黑暗画面中，一个不断晃动的玩意儿破坏了这份宁静。
　　…噼啪…
　　藤条断裂的声音异常刺耳，而听到这个声音。冷酷，孤傲的黑王陛下心虚地瞄了瞄周围，汽灯般的金瞳压抑的很是黯淡。
　　“梦幻馆的静音结界还在运作…似乎没被发现的样子。”
　　[那还不快遛！]
　　“废话！话说这藤条反抗时还带刺是闹哪样啊！不过还是被我血给熔了……”
　　身影在下一瞬消失在花谷。
　　……
　　……
　　……
　　“……”风见幽香看着地上断裂的藤条和几枚残缺的鳞片，默然不语。事实明显告诉了她，那个不负责任的兄长又不辞而别了。
　　“要把他抓回来吗？”幻月跃跃欲试的扇了扇翅膀。虽是幻术支持，但她们近乎实体，也拥有生前的实力，短时间内离开梦幻馆范围不会有问题。
　　“你能追上尼德霍格大人？”艾丽晃了晃镰刀，看向幽香。
　　“不用了，惩罚已经够了。”幽香挥了挥手，几枚龙鳞被枝条呈到她的手上。
　　“够了？他可是让您等待了近千年啊！幽香大人！”幻月有些为她不值。
　　“他第一次这么狼狈，这就够了。”幽香转身走进梦幻馆。
　　“幽香大人很开心呢。”梦月小声说道。
　　“因为尼德霍格大人很在乎她吧。”艾丽曾经听幽香说过那位存在，“尼德霍格大人是个高傲的人呢。”
　　“你们还不进来？”幽香的声音从里面传出。
　　“……”三人对视一眼，立刻跑进梦幻馆。
　　只是，古典巨大的洋馆，大门依旧敞开着。
　　―――――――――――――――――――――――――――――
　　需要十数人才能合抱的粗壮树干上是一片几乎能够遮蔽天际的宽广树冠，无数含苞待放的花骨朵与部分开放的话布满了密密麻麻的树枝，使其让人一看就会觉得……
　　――这株樱树的开放之日，不远了。
　　“要放出宝玉就势必会让西行妖出事，而动西行妖又会让幽幽子死亡…义清你真是给我出了道难题啊～”尼德霍格的金瞳中映出密密麻麻的灵气与佛力交织的锁链缚住的樱树，“封印已经衰弱到这地步了啊…”
　　黑色的魔力交织呈蛛网状禁制，封住所有方向的出口。（参照鬼泣4战斗场合会出现的魔力封印，黑色版）
　　“妖忌那家伙又出门了？总是指望不上。”
　　一缕黑气从锁链的结界中钻出渗入地下，尼德霍格一抖手，主远距离射击的黑檀木落入左手，主近距离射击的白象牙落入右手，同时开火！
　　[枪神风格.ON！]
　　深蓝光辉迸发，稳定的双手时而对准前方，时而抖向身后，脚步不疾不徐地前进着，普通舞蹈般的挥动着双手，按下扳机的节奏好似弹奏钢琴，在堪比重机枪的火舌喷吐下，因“漏网之鱼”而苏醒的亡灵们被逐一击杀，真正亡去。
　　“知道我被捆麻了，一回来就给我活动筋骨是吗？”
　　硝烟的华尔兹持续了五分钟后终了，近百亡灵被逐一消灭。风格系统并不是要不停切换才能提升华丽度，就算是《鬼泣》那款游戏，光靠枪神和皇家S级通关的家伙也大有人在……当然，那种闲的无聊挑战自我的家伙作者只做过一次就玩坏了一个键盘然后从此敬而远之。
　　不爽的吹了吹白象牙枪口的青烟，扫视了满地的弹坑与尸骸，尼德霍格无奈的叹了口气，随后一跃而起。
　　轰！
　　足有三米高的庞大骷髅破土而出，身上还穿戴着尚未被时间完全朽化的盔甲，手持破旧的大太刀，深陷的眼窝中的两团灵魂之火对着上空的男人，口中发出无声的嘶吼。
　　而尼德霍格则以脚上头下的倒立姿势落下，黑洞洞的枪口对准了下方的妖怪亡灵。
　　[枪神.暴风雨！]
　　――砰砰砰……
　　急促如鼓点的枪声响起，从天而降的男人在下落中旋转的身体裹挟着无尽的魔力子弹组成的弹幕落下，调整好姿势落地起身看着这刚苏醒的精英怪满身弹坑，极其狼狈的还要挣扎起身，轻轻将枪身冷却的双枪收回袖中，叹了口气。
　　“原来不是咸鱼是甲鱼啊～但是有什么用呢？”
　　抬起手高举。
　　亡灵似有所感，空洞的眼眶望向头顶。
　　漆黑，不祥。数十道缠绕着闪电的黑色魔力长剑悬于头顶，如达摩克里斯之剑。
　　“吼！”灵魂的嘶吼响彻四野。
　　“都是杂鱼…”
　　――只是平静的挥下手……
　　[幻影剑.五月雨！]
　　形似东方的剑仙招牌万剑诀的视觉效果，不过万剑诀是以剑气凝成的剑刃，而幻影则是魔力，全是各有千秋，但原理是相同的……
　　剑雨穿透了头骨，肩胛骨，臂骨，脚骨……庞大的骨架让它身上留下更多的剑刃，麻痹灵魂的闪电让它动弹不得完全是个“刺猬”。
　　然后……
　　――BOOM！
　　魔力比之剑气的优越性体现。
　　剑气可不会爆炸……
　　走向庭台，尼德霍格再次叹气。
　　“事情，变得棘手了啊…”
　　魔力交织的禁制解开，阳光从乌云的缝隙中射出。
　　和煦的阳光照耀下，骨碴们如雪般消散。至于弹坑的地面……那就要靠妖忌处理了，笑。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　尼德霍格慵懒的坐在温温的地板上，微眯着眼睛。在他身后，紧闭的纸门里是正在给紫换药的幽幽子。
　　“这样没问题吗？那个妖怪…”紧绷着脸的青年武士望了望纸门，询问老友的看法。
　　“都好几天了你还不放心吗？”依旧虚着眼的尼德霍格懒散的回道，“幽幽子的亲和力你也清楚，我那叛逆的妹妹也可以借此洗涤一下被血蒙蔽的内心。”
　　虽然听小姐说过那妖怪是尼德霍格的妹妹，但具体还是不清楚的妖忌心中天人交战，最后坚持的武士道战胜了八卦心，坐在尼德霍格旁边随他一起发起呆来。
　　哗啦…
　　纸门被拉开的声音传入耳中，魂魄妖忌立即起身接过染血的铜盆与布帛，替小姐接过这些粗活。
　　……等会，这不是女仆做的事么……
　　“效果怎么样？”尼德霍格看着阳光下的樱花林。
　　西行妖产生的连锁吗…莫名其妙生长的樱花树……
　　“很有效，尼德霍格大人的医术居然这么出色。”幽幽子坐在妖忌之前的位置对尼德霍格的制药技术大加推崇。八云紫那妖刀上的腐蚀妖力和入体的死亡之力要让西行寺专门处理除妖师伤势的医师也没辙。
　　不过也不可能让那些仇视妖怪的家伙来医治八云紫就是了。
　　“西方药学，东方药理…加上系统给的千年记忆中的医疗经验…也许我都有资格跟八意永琳交流了……”
　　话说妹红和辉夜怎么样了……
　　“嗯？”幽幽子迷惘地看向一旁散发着慵懒气息却让人提不起恶感的青年。虽然已经习惯了他那经常脱口而出的奇怪言论，但还是忍不住好奇他的过去。
　　“没什么。”习惯性的摸了摸幽幽子的头，也没注意到对方微红的小脸，继续唠嗑，“你们相处的怎么样？没出矛盾吧？”
　　听到尼德霍格问这个，幽幽子露出了一个美丽的微笑，“紫很好呢，幽幽子又多了个朋友，尼德霍格大人。”
　　“这样就好。”尼德霍格笑了笑，起身整理了一下衣服上的褶皱，“我去看看她，说点兄妹间的悄悄话，厨房里有饭菜，你找妖忌热一下吧。”
　　闻言，幽幽子小脸更红了。最近不知为什么食量开始变大，更容易饿，导致妖忌和尼德霍格经常为她开小灶。这种变化让受过良好礼仪教育的幽幽子很是害羞，毕竟别说是女孩子，就算壮年男子也不可能一天吃五顿饭……
　　实际上，那是西行妖的死亡之力对她人类身躯加速侵蚀的征兆。身躯渐渐非人，头发的褐色也淡了很多……
　　“嗯…”
　　听到那细若蚊蝇的声音，尼德霍格点了点头拉开纸门，走进去顺便带上门。
　　“什么是兄妹间的悄悄话？”
　　扭过头，便看见已经坐起身的紫，脸上满是奸诈的阴笑。即使如此，看到她那因虚弱而苍白的脸色，尼德霍格怎么也说不出训斥的话。
　　“这时候还不忘开玩笑。”尼德霍格伸手揉了揉那披散金发的脑袋，“嗯，和当年差不多的手感。”
　　紫被这举动搞得愣了愣，脸上也闪过一丝怀念，但瞬间被幽怨所覆盖，“千年前的感觉还记得么？”
　　“对你和她是千年前，可对我来说，只是过了十年半啊…”
　　尼德霍格放下手，感慨道。
　　“什么意思？”
　　妖怪贤者的敏锐嗅觉察觉到了事情中的不对劲。
　　“事实上，我在这个世界待过的日子只有八年。”尼德霍格淡淡地说出这句话让八云紫脸色一变。
　　她曾经有一段时间执着的寻找哥哥，曾经找遍所有能去的地方却毫无所获，而现在结合这句话，她的心中已经有了些猜想。
　　系统伪造的分身是卢卡多的全盛时期，性格实力都与尼德霍格大相径庭，所以当时在欧洲寻找的八云紫略过了他……甚至没有直接接触过。
　　尼德霍格按住她的双肩让她仰躺在塌上，替她拉上被子，“别激动，我会讲明白的，从我的来历开始讲起……”
　　尼德霍格开始将在遇到那封莫名其妙的信开始发生的所有事都告诉了她，巨细无遗，在讲到自己与佐藤义清的交易时，紫已经开口阻断。
　　“那么你这次不会一走了之了？”
　　“不会了，世界意识被主神空间阴了一把让系统与它交涉成功。我帮它解决那些‘蛀虫’，而我则获得它的‘居住权’及‘房产证’。”
　　这是他知道不久的事。
　　“房产证？”八云紫听不懂这个名词，也不打算深究，反而问道，“要咱帮你吗？”
　　“好好养伤吧，居然被幽幽子的力量所伤，幽香比你强多了。”
　　“可恶…要不是咱大意…不对，你见过幽香了？”
　　“昨天，以伪装状态短暂交手，她倒是不用我担心，已经足够强了，还毁了我一个面具。”
　　“所以你就照顾好咱吧，别去找那个战斗狂！”紫挥舞了一下小拳头。
　　“你啊…”
　　叩门声响起，从门外传来了幽幽子的声音：“尼德霍格大人，该吃饭了。”
　　“都半天了啊。”尼德霍格这才恍然，大声应道，“听到了，很快就到。”
　　“哥哥，咱要吃你做的菜。”
　　见到尼德霍格看来，八云紫立刻撒娇道，这幅样子要被她式神八云蓝看到，恐怕眼珠子都要瞪出来。
　　“是是，我就是劳碌命啊。”尼德霍格苦笑着起身，“等着吧，也许有点慢。”
　　PS：八云紫这时还是有节操的……大概……


第十八章：幽幽子：啊咧，我的戏份呢？
　　“唔，这就是你的世界的玩具？”金发少女不安分的坐在走廊上，看着黑发青年鼓捣着那奇怪的金属板，“看起来很像月之都的东西呢。”
　　“你去过月亮上啦？”黑发青年随口问了一句，同时目不转睛的盯着电子屏幕上的蓝衣男人，双手手指以只看得见残影的高速在材质特殊的键盘上舞动。“你觉得我要创建的幻想乡的阻力是什么？”
　　“那些妖怪，他们不会满足于偏居一隅，”少女看着屏幕中的蓝衣男人随着青年下达的指令以高超的技巧周旋于膀大腰圆的秃头大汉与黑色紧身甲的忍者之间。“它们自大，短视。你说的非人庇护所不会被他们拥护。”
　　“那就让他们消失吧。”黑发青年漠然的语气像是今天打算吃什么。
　　“那么你觉得月之都如何？”金发少女看着蓝衣男人手中挥舞的熟悉武士刀及周身的蓝色剑阵，轻笑着提议。
　　“甚好。”黑发青年看着转换视角后后方突然出现的重甲战士，面色一变，“卧槽…‘战争’和隼龙、奎秃子一起算计我是吧！别让我知道是哪个混蛋在操纵！”
　　……
　　两个陌生的世界，两个系统宿主阴险地笑着，看着显示器上那碍眼的蓝衣男人。
　　“不知道是哪个系统的宿主，把维吉尔玩的这么遛，一次出错也没有。不过这次三人围攻还不死？”
　　……
　　“那么，哥哥看咱发挥吧，咱其实早就有创造一个非人者的居所的想法，毕竟人类的发展速度太快了，没想到哥哥的任务就是这个。那么让你看看咱‘妖怪贤者’的实力。”看到哥哥脸色阴沉的样子，紫信心满满的说道。
　　“那么我就拭目以待……逼我开魔人化啊混蛋！”黑发青年前半句还是一脸微笑，下一秒笑容崩坏，按下N键，屏幕上的蓝衣男人在蓝紫色闪电中化为恶魔，对另外两人的攻击不管不顾，化为幽蓝色的闪电来回激突，三人身上刺满了蓝色剑刃，最后蓝衣男人跃入异次元，刀光遍布空间，回身收刀之时，秃头男人和黑色忍者倒下，但缺乏魔力和集中槽的蓝衣男人也被铠甲战士杀死。
　　[Game.Over]
　　[动作游戏大乱斗，您的最终评分为：32318分，您的排名上升至56名。维吉尔战力排行榜第一名。]
　　“啊，输了。”即便不了解游戏规则的八云紫也能从自家哥哥那发黑的帅脸上看出答案，更何况屏幕上还显示着维吉尔拄刀跪地的尸体。
　　“天启四骑士之一，奎秃子，隼龙联手，输的不冤。”尼德霍格无奈的点击退出，将电脑扔进了尼伯龙根里。
　　“G？咱还想玩呢！”不满的嘟起嘴抗议，紫对那个神奇的，叫电脑的东西很感兴趣。
　　“身体好啦？好了就去巡视。”尼德霍格笑眯眯的说，明显现在处于死宅模式，“把那些轮回者找出来我就送你一个无限网络版的。”
　　“可咱不知道哪找啊。”紫委屈地摊了摊手，眼珠子一转，“不如你先给咱吧。”
　　“你这丫头，想得倒美。”尼德霍格哭笑不得，自己像那么蠢的人吗？不过正事不能忘。
　　他望向半空道：“系统，打开地图，给予八云紫权限。”
　　“这是什么东西？”紫一脸警惕地看着半空中突然出现的半透明地图，转头望向尼德霍格又在他头上看到一行字：
　　[Nidhogg.Lv1000.伪神]
　　上升还有一段带着酷炫火焰特效的楷书：炼金的王座！
　　“以后再说，先看这个。”尼德霍格伸手虚握，一个半透明的指挥棒出现在他手中。他指向地图上几处方位，几个方位立刻以圆圈标记出来，“在这里，这里，还有这里，插好眼。”
　　“？”
　　“呃，就是着重监视。”看着紫茫然的表情，尼德霍格这才想起后者不是他那些游戏宅朋友，听不懂这些游戏术语。
　　“如何？”尼德霍格向地图伸出手向下虚按，平面立刻转换成3D建模，极具科幻感。然后看向紫的头顶的[八云紫.Lv678.狂上]上面是淡紫的称号：妖怪贤者。
　　……这实力还行吧…就算直面轮回者也不会有太大的危险。
　　“小事，咱会叫蓝注意的。”紫的身形一矮，直接掉进了脚下的隙间。
　　“……”尼德霍格被这怪异的退场方式弄得无语至极，过了会儿才摇了摇头，“可怜的式神。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　半个月过去，紫的伤早就在尼德霍格调制的药膏与汤药外敷内服双管齐下之后痊愈，冰因自家老哥在这为理由经常过来玩，连妖忌都习惯了她的存在。
　　尼德霍格也很欣慰的看到紫已经没有了当初那满溢的煞气和对人类的极端憎恨。他自己虽然厌恶人类，可也不会嗜杀，不希望看到周围的人变成那样。
　　不过最重要的是尼德霍格有意让她成为助力，除了黑历史外，系统、副本…全部告诉了她，包括轮回者与自己收集龙之宝玉的任务，现在的兄妹俩才算是真正的同一战线。
　　多一个人帮忙总是要轻松些，得益于此，尼德霍格才能悠闲地坐在庭廊上喝茶。
　　“这些都是你的武器？”
　　满是诧异的声音将尼德霍格从发呆的状态中惊醒，尼德霍格面无表情的转过头看向魂魄妖忌，后者脸上的惊叹倒是让他觉得少见多怪。
　　叛逆之刃、阎魔刀、天丛云剑、吉尔伽美什、黑檀木＆白象牙、猩红弦月……大大小小，形态各异的凶器，就这么大喇喇的摆在地板上，接受阳光的照射，反射出炫目的光。
　　“是啊，能用的都摆出来见见光，”尼德霍格懒洋洋的解释了一句，捧着茶杯看着天空，“除了那柄镰刀和天丛云剑以外，其他武器都没什么危险。”
　　这么说着，示意允许他接触自己的武器。
　　虽是如此，妖忌也只是好奇的看了看每一柄武器，并不打算接触。
　　嗅了嗅茶香，喝下一口，黑发青年淡淡地问：“幽幽子怎么没来？”
　　这种天气可是她最喜欢的。
　　尼德霍格每天早上都被她从树下叫醒……今天却是自己醒的。
　　“小姐早上爆发了一次死气，现在有些虚弱，正在休息。”
　　银发武士忧愁地望向远处的巨樱。
　　“……毕竟八年了…”尼德霍格早上根本没发现什么异常，立刻意识到是幽幽子刻意隐瞒，想必紫也不知道。他给的贤者之石也顶不住了啊……
　　大概是不想让他们担心吧，却瞒不过照顾她起居的妖忌。
　　“真是个傻孩子。”
　　“……”明白他说什么，妖忌沉默着，护卫不能非议主人这是规矩，至于为什么不要求尼德霍格？
　　原因很简单……他打不过。
　　打又打不过，说又说不过，只点了剑术天赋没点嘴炮天赋如何说服BOSS模板的全天赋黑王？
　　……
　　“有一种说法……毒草的百步之内必有解毒的药草。”（这个说法不适用起点）
　　沉默良久的尼德霍格突然开口，转头看向一脸莫名其妙的妖忌，放下茶杯的右手抓起了阎魔刀。
　　“咔擦”一声，妖忌震惊地看到从未受过伤的西行妖的一株细小枝桠从枝干上断裂，落向地面。
　　同时尼德霍格神色一肃地…左手向着那支落下的枝丫，凌空虚抓！
　　――！
　　黑色魔力组成的虚幻巨爪握住了枝丫，迅捷收回，在缩短与缩小中与他正常的左手重合，而他的左手也握着那裹着迷蒙死气的西行妖枝。
　　“一环戏法，法师之手。被我魔改之后虽没有尼禄的麒麟臂那样对身体有力量加成，但魔力形成的它在力量上完爆魔爪，无限魔力填充无限力量增殖。”得意洋洋的向妖忌科普却只看到茫然，尼德霍格立刻泄气，“好吧，锦衣夜行太蠢了，我先处理这树枝。”
　　青黑色的树枝被异化为利爪的右手抓住，因脱离主干而不受控制的死亡之力本应以气体的形态溢散，却被看不见的屏障禁锢在利爪握住的范围内，形成一个黑色的球状气团。
　　毫无征兆的，空气瞬间升温，妖忌刚要退开时，气温又恢复了原状，应该是被控制了吧……
　　他清楚的看到尼德霍格拿布满黝黑发亮的鳞片的虚握右爪上的死气气团的灰黑色被烈光充斥，刺目的好似尼德霍格握着一个太阳！
　　金色的古老优美却又不可识别的文字组成几道锁链包裹着光球，但没有持续多久，一切都散去，两块黑色的小木块静静地躺在尼德霍格的手心。
　　“带着。”
　　尼德霍格随手将其中一个扔向妖忌。
　　“这…”妖忌的身手接住那木块是很轻松的事，不过他震惊的样子看起来并不轻松。因为他清晰地察觉到在接触木块的一刹那，身体里盘绕多年的几缕死气消散了。
　　作为半灵，虽有一半是灵体，但人体的那一半对死亡之力并非完全免疫，随着接触的死气强度与数量的不断提高，魂魄妖忌终究还是着了道，不过他虽做不到尼德霍格那样炼化消灭，也可以做到封印。
　　以他的能力，封个几十年不成问题，但爆发出来的话……
　　呵呵。
　　一直隐瞒的死气侵蚀这一事实，连『死』之公主西行寺幽幽子都没有发现，竟会被尼德霍格察觉到，并轻易解决，这一事实让妖忌对老友的印象越发深不可测了。
　　“小心收好，除非你不要命。”尼德霍格握了握恢复人手的右手，摆了摆手，“行了行了，我累了，别打扰我休息。”
　　说完轻轻一跃到西行妖一直粗干上躺下。
　　“……”妖忌犹豫了一下，没有说谢谢，他这种古板的武士只会将恩情记在心里。
　　PS：鬼泣4SE的集中槽满了之后伤害会提升至1.4倍，攻击范围变广，行动自带残影，但是集中槽的积累必须是攻击，阎魔刀收刀动作，静止，慢走，闪避，使用传送剑……而跑步弹刀等会减弱……其实这是装逼槽吧。贴吧里似乎是叫它逼格槽，不过这个系统不适合运用于现实……副本世界加进去倒是不错。


第十九章：队长：我觉得我们优势很大！
　　宿主论坛，系统侧宿主们最大最广泛的交流平台，以主系统为载体的，接通数万世界的庞大网络，至今未有过一次被入侵的记录。
　　成百上千的宿主在这里聊天扯淡，交流情报，哪怕今日，也没什么不同。
　　萌新贴〔谁帮我刷八岐大蛇啊！在线等挺急的〕by恶魔总是断更
　　八歧？留个联系方式好了。
　　技术贴〔凉宫春日世界，看楼主如何在限制所有力量的情况下解决八月〕by我就是卡密
　　那个世界啊，跳过。
　　水贴〔来晒晒你们的女友or男友，以及修罗场柴刀数量〕by赵四大
　　……什么鬼，跳过吧。
　　讨论贴〔宿主们排行哪个组织最强？楼主我力挺丧尸必须死！〕by宿主日报发言部。
　　丧尸必须死……那不是工会的新名字吗……真是丢人啊……
　　……
　　……
　　各种各样的帖子都有，尼德霍格作为一个有原则的水逼，只回帖，不发帖。而这次，终于打算破戒了。
　　[楼主]Nidhogg不会孤独：所在世界有一只轮回小队发射了卫星，我想靠魔炮把它轰下来却没法校准，求教该用哪种插件？在线等，急！
　　2L：不错，我就是叶良辰。你们论坛的行为实在欺人太甚，你们若是感觉…………
　　3L：大家好，我是黄图哥，今天图忘带了，网站也被封了，微信也被盗了，二楼也没抢到，我对不起大家，我是黄图界的耻辱
　　4L：卧槽叶良辰怎么这里也有＃（滑稽），另外楼主居然八年才一个帖子，可怕。
　　5L：这就是潜水八年的深海烂泥兽吗！
　　6L：玩什么魔炮，入我大科学神教，买把歼星狙就好了嘛～＃（吐舌）
　　6L：楼上邪教自重！炮击才是浪漫为何就不懂！
　　7L：#(滑稽)围观楼上撕逼
　　――――住口！我原以为你身为论坛老人，前来发贴，面对全论坛上下，必有高论，没想到竟说出如此粗鄙之语！
　　……
　　仅仅一分钟，就已经盖了二十楼，全是些无意义的扯淡，第一次使用论坛账号回帖的尼德霍格有些失望，暂时将光屏拉到一边，感受着天上传来的窥视感相当不爽，没想到轮回者隐藏的那个家伙一出招就让自己无法应对，TM的居然放卫星监视！
　　就算是以他的计算力，想要瞄准有人操纵飞行轨迹的卫星也很困难。
　　无法彻底化龙的尼德霍格还不具备飞出地球轰爆卫星的能力，想效仿某个吃货修女又苦于无法确认卫星方向，在需要紫帮忙时，后者又恰好带幽幽子出去玩了……说起来尼德霍格这才意识到自己和妹妹没有主动的联系方式……难不成要仰天长啸攻击紫的年龄问题么？
　　尚有节操的紫现在对年龄也没什么避讳啊。
　　[有结果了]
　　不一会儿，系统发来了振奋人心的消息。
　　“在哪？”尼德霍格立刻点出光屏。
　　[136楼]
　　拉下界面，136L八百里外轰死一个地精：系统商城：“坠星”系统组件，有专用瞄准镜，可单独兑换。
　　“…有这种东西？”尼德霍格在脑中问着系统，同时点开商城，输入关键词：坠星
　　在近百个选项中找到了那位网友说的东西……
　　[坠星瞄准镜：具备捕捉瞄准太空飞行物，大气层外千万里以内任何物体的能力，附带气压，风力，高度校准等功能，可单独兑换。
　　价格：1300节操值，荣耀之魂：500]
　　早已升级权限，获得每日任务的尼德霍格不缺节操值和荣耀之魂，果断点击购买。
　　[请选择造型。]
　　“造型？”尼德霍格脑中闪过一个平光眼镜的影子，然后手中就出现了一个平光镜。
　　黑色的镜框，方方正正的镜片，看起来就像他作为人类时戴过几次的平光镜，但当他把它驾到鼻梁上时。
　　镜片加持下的视野两侧立刻出现了一排排细小的数值参数。
　　[黑暗骑士.剑圣.ON]
　　五方魔道中对“器”的操控瞬间洞悉了眼镜的使用方法。缓缓抬头，尼德霍格望向天空，眼镜下的视野穿透了云层，看到了星空下的巨大金属造物，并且……一个个圆圈和横线上的标注将高度，重力参数等也详细列在一旁。
　　……
　　“啊？”
　　“吓我一跳？你突然鬼叫什么！”一直很平静的迷彩服青年突然惊叫出声，吸引了四位队友的目光，而坐他旁边的赤发少年更是已经不满的嚷嚷着看向他鼓捣的电脑屏幕上的脸，表情立刻变得精彩起来。
　　“让你监视黑王就监视呗，你给他PS一幅眼镜干嘛？”
　　“什么PS！那是他刚戴上的！”侦查和监视都是很严谨的，被队友质疑的迷彩服青年语气很冲，“而且他突然朝卫星镜头看过来…………不对劲！”
　　意识到了问题，迷彩服青年立即转头在键盘上操作起来，似乎下达了移动指令，随着摄像头的位置变化，完整的尼德霍格影像出现，但令青年冷汗直流的是，画面中的看起来温文尔雅的华服青年的目光始终对准摄像头，也就是直视着屏幕外的众人。
　　突然！对方露出了一个堪称模范的阳光笑容，向镜头举起白净修长的手，然后……
　　从大到小，七重魔法阵以同一圆心开始排列，旋转的黑色法阵各自延伸扩张成五米直径的复合法阵。
　　“快让卫星躲开！”事情发展到这一地步，明眼人都能看出他想做什么，队长第一个反应过来冲迷彩服青年大吼。
　　“来不及了！”迷彩服青年手忙脚乱地操作着，急得满头大汗。
　　“他想轰下卫星？！”赤发少年这才反应过来，但也只能和另外两名队友愣愣的看着画面中的黑衣龙皇。
　　七重法阵渐渐拉开距离，魔力狂暴的涌动，丝丝银白的电芒在黑色法阵间的空白流窜。而最初最大的法阵中央，更为深邃的黑暗出现，轰然扩大，魔力洪流从中爆发！
　　这一刻，暴力魔法的精髓…一炮平天下，就此展现！
　　“既然是幻想乡世界，就取个符卡名吧。咆哮[灾厄的奏鸣]！”
　　伴随话语的落下，振聋发聩的龙啸伴随直径五米的黑色洪流直冲云霄，在尼德霍格的注视下，将那个金属造物从中心熔出一个圆洞，而后在其三秒后轰然炸裂……
　　轰！
　　迷彩服青年身前的电脑爆炸，一层薄薄的流水挡住了激射向众人的碎片，手持法杖的少女轻启嬗口：“啊，炸了。”
　　“……”众人陷入了沉默。
　　“炸了…”迷彩服青年失魂落魄的重复这两个字，猛的提高声调：“我冒着主神惩罚的风险，才升空不到一周的卫星就这么炸啦？眼镜！”
　　青年神色癫狂的怒吼：“那个眼镜！CNM黑王怎么会突然掏出一个科技产物出来！坑爹呢这是！！！”
　　“这样…不管他真的好么？医生。”赤发少年呆呆的指了指该吃药的队友。
　　“干嘛？…我可医不了心理疾病。”被三对目光盯住的研究者摊了摊手，不负责任的说道，“我只是客串医罢了，与其关心这个，还不如考虑失去一个重要的监视手段后，下一步要怎么办。很明显对方作为系统侧的一员并不缺少道具，而且警惕性很高。”
　　唰的目光又望向队长。
　　“执行渗透计划吧，那一发魔炮威力就连我也挡不住，不可力敌。还好我们还有个‘S’级道具，布置得当的话，越级击杀也不是不可能。”队长抚着有些胡渣的下巴思考着对策，终于忍不住叫道：“军火商别嚎了！”
　　“哦。”刚才还一幅蛇精病模样的迷彩服青年代号军火商立刻正常了。不咸不淡的应声。
　　“果然是神经病对吧。”赤发青年对研究者悄声说。
　　“我倒认为队长和军火商有什么不得不说的关系。”不知何时换上一身华美法师袍的少女嘀嘀咕咕。
　　“……”医生，末影。
　　“行了，就这样吧。这个计划布置成功的话，至少我们的任务是没问题的。根据情报还有三个月。”队长信心满满的笑道。
　　“队长又觉得自己优势很大了。”赤发少年和研究者与少女“咬耳朵”。
　　“这Flag立的。”少女一脸愁容。
　　“在主神空间大出血买的重生十字架感觉有用了。”医生不满的看着赤发少年，“你那时还说用不着，看看！我觉得这次能用上了。”
　　“队长听到你们的悄悄话了。”三人讨论起劲时，军火商悄然加入了他们的圈子。
　　悄悄话三人组：“……”
　　PS：本来我的朋友良辰兄有一百种方法让你们哭着交出推荐票，而你们却无可奈何。不过我龙傲天不是那样的人，所以也不会有重谢。不过他最喜欢对自以为很厉害的人出手，不投票的都小心点_(:_」∠)_


第二十章：各怀鬼胎的三方。
　　（都说了我不接受催更，加群的想什么呢=-=）
　　“击破主神侧卫星一架，获得节操值2000+，荣耀之魂200+”
　　冷冰冰的文字在光屏上显现，尼德霍格摘下眼镜，郑重地放进金色涟漪里。
　　“奖励挺丰厚啊，抵得上一只高级妖怪了。”尼德霍格惊讶的挑了挑眉。不过这几乎回本的并不奇怪。
　　毕竟高科技产物，以及是这种世界所处的年代，价值高也在情理之中，但是……
　　“似乎有点过火了……”强大的感知已经察觉到了好几处方向的大妖怪传来的试探眼线以及附近一些魑魅魍魉和武者阴阳师的赶来的事实。
　　“反正他们也查不出什么结果，随他们去吧。”尼德霍格摸了摸下巴，打定了主意，因为瀛洲中了解魔力的家伙并不多。
　　转了一圈确认没什么遗漏的尼德霍格点了点头。
　　风格转换，骗术师Lv3.虚空瞬动。
　　……
　　……
　　西行寺后院，悄无声息地走进属于自己的偏僻房间，却发现里面已经有“人”在里面了……陌生的气息。
　　“谁？”轻轻的探询声在安静的行廊中极为清晰。房间里的家伙显然听到了，脚步声响起，由远及近，拉开纸门：“欢迎回来，夜大人。我是紫大人的式神八云蓝，奉紫大人之命来服侍您的起居，请多多指教。”
　　穿着与紫的道袍款式相近的，满满人妻属性的金发美人向尼德霍格躬身，也露出了身后九条金灿灿的大尾巴。
　　目光在对方的尾巴以及头上软帽上明显的狐耳轮廓上停留了一下，然后盯着对方双手奉上的信筏。
　　至于美丽的面孔与圣洁与妖媚夹杂着道骨仙风的气质…对尼德霍格来说并不稀奇。
　　修天道的九尾狐并不少，只是有所成就的屈指可数。尼德霍格曾经认识过两位，以君王的身份……
　　“九尾狐，不能完全化为人形吗？这里可是西行寺。”在除妖家族的地界公然显露非人特征，也亏得是尼德霍格的住处是无人敢来的“禁地”之中，不然早被群起而攻之，以西行寺的底蕴，还是能留下这个502级的狐妖的。
　　嘴上随意的说着，尼德霍格接过了信筏打开，看到是一行行清秀娟丽的小字：咱带幽幽子出去玩了，蓝就交给你了。作为咱的式神，她知道咱们的大部分事情，不过不要太欺负她哟～妹妹紫留。
　　“要看么？”无语的合上纸张，瞥到八云蓝好奇的目光，尼德霍格扬了扬手中的信筏。
　　“啊？”呆了一下的蓝看到尼德霍格的动作这才反应过来，慌张的挥了挥手，“不，不用了，大人。这不合礼数。”
　　“既然是妖怪还管人类的规矩干嘛啊。”尼德霍格吐槽着随手燃起一道火焰将信纸化为灰烬，甩手即逝，“之前我就很在意，紫跟你讲过我八云夜的名字吧。叫我尼德霍格就好，实在不行叫我夜，八云夜。”
　　“是，尼德霍格大人。”八云蓝拘谨的低着头，偷眼打量着这个紫大人说是八云之家男主人的青年。这是她第一次正面接触尼德霍格，以前只是偷偷监视，以尼德霍格的敏锐只能是很远的距离。
　　以人类的审美非常英俊的相貌，在大妖怪中也是很出众的存在，修长的身形裹在那个国度的皇帝才有资格穿戴的黑色长袍中，还有着一头自己都嫉妒的有着绸缎质感的漆黑长发。全身弥漫着一种淡漠的谪仙气质，会让人觉得这家伙对什么都会不在意。
　　紫大人的哥哥，八云夜么……
　　“蓝，这样叫你没问题吧。”坐在有些超越时代的沙发椅上，尼德霍格把双肘支在高木桌上，十字交叉，看着这个明显很不适应环境与氛围的八云蓝，如此问到。
　　“当然，尼德霍格大人。”
　　“别站着，你也坐。”话一出口他就后悔了。并没有坐过沙发的八云蓝习惯性的跪坐在地，虽然地板并不脏，但这看起来就像八云蓝跪在自己面前…“算了，紫有没有交给你一个任务？”
　　“监视轮回者可能出现的地方？是的。”蓝答得很干脆，“那些异世界的入侵者。”
　　“她连这个都告诉你了，看来她真的很信任你啊。”尼德霍格挑了挑眉，然后沉声问，“那么，有结果了么？”
　　“暂时还没有消息，西行寺家也没有出现新加入的成员。”
　　“好吧，你继续忙吧。”尼德霍格摆了摆手，精神有些萎靡。
　　八云蓝看到他有些疲惫的神色，推翻了之前的看法。
　　他并不是什么都不在意，只是在意的东西很少。
　　“对了，把这个交到紫手上。”尼德霍格从长袖中摸出灰黑色的小木块，上面刻了一个苍劲有力的“紫”字，扔给蓝。
　　“是，尼德霍格大人。”蓝站起身，踏入身后开启的隙间。
　　作为式神能在主人允许下使用一部分主人的力量。曾经监视尼德霍格也是靠的这个，尼德霍格还一度以为是紫在窥视。
　　看着被蓝打扫过的洁净房间，尼德霍格转头望向窗外那株已经开放了一半的樱树，目光幽远。
　　“时间不多了啊，那些家伙也该出现了，与西行寺的人类一起…”
　　……
　　……
　　蓝没有监视的地方，西行寺的密道。
　　尼德霍格正在寻找的轮回小队五人皆是在此，而五人中的队长正在与西行寺的家主西行寺耀生对话。
　　西行寺不仅仅是个面积广大的名寺，更是个除妖家族。平时住持方丈处理寺内的委托及香客的接待。而家主则在暗地中管理着真正的大单子。
　　所谓的大单子，便是对大妖怪以上的妖怪讨伐！
　　如此看来，尼德霍格的猜想已经成为现实。轮回小队渗透西行寺家，早已在暗中合谋。
　　“李大师，我们究竟什么时候才能对那‘怪物’护卫动手？那妖樱已经开放到一半了。当年的封印已经漏洞百出了。再不把那妖女献祭的话，西行妖爆发会让方圆百里化为死域的。”
　　“耀光君，我们已经在做准备了。实话告诉你吧，我们这五个人一起上也打不过那怪物护卫，但我们有个上古流传下来的宝物！可以用极为真实可怕的幻阵封杀掉对手，大妖怪顶峰也无法脱离…”队长说到这顿了顿，满意的看到对方脸上流露出的惊色没有贪婪，暗赞一声不愧是除妖大家的族长，继续道，“这种宝物要使用，对时辰，地势等都有极高的使用要求，我和我的队员最近一直在筹备材料寻找做法地点，不出七日就可发动了。”
　　“如此甚好，那么我先去安排七日后的封印仪式了。”
　　看着西行寺耀生逐渐远去，末影低声说道：“队长扯淡功夫见涨啊，那玩意儿什么时候需要准备那么多天了？”
　　“总要拖延下时间吧，万一我们搞定了黑王却被八云紫破坏了任务怎么办？我对西行寺可没信心，早点把黑王搞定再装模作样待几天找机会帮忙。”
　　“这些除妖师脾气臭的要死，不是这样根本不会接受我们的帮助，反倒可能怀疑我们，做好事都那么难。”军火商摊了摊手，“我们什么时候行动？我已经迫不及待为我的卫星报仇了！”
　　“三天后！杀掉系统侧的伪神级，奖励一定很丰厚。”队长舔了舔发干的嘴唇，“回去就发了。”
　　“一个个都认为自己优势很大，那玩意儿靠谱么？”看着那两人的兴奋样子，怕被打的末影小声嘀咕着。
　　“祈祷能成功吧。”法师少女绮罗拍了拍他的肩，望向医生，低声问，“你在干嘛？”医生头也不抬的回答：“找重生十字架做祈祷。”


第二十一章：风雨欲来
　　西行妖的花开过半。
　　后院中的欢笑声从未减少，这都是紫的功劳。而尼德霍格则是再次戴上了惨白的笑面。八云紫，西行寺幽幽子与魂魄妖忌也明显察觉到他外出的频率在增加。
　　西行寺的人为了摸清他的实力经常拜托他出手，尼德霍格则是将计就计保留出手。不过真正让他忙的整日不见踪影的还是轮回者……
　　“又要走了吗？”八云紫站在房顶上看着前方那漆黑的身影，后者惨白的面具对准的是远方淡粉长发的美丽少女，正在樱花林中翩然起舞，美不胜收。
　　“我收到了那些家伙的挑战书。”诡异的二重音在面具后传来，不带一丝情感，“他们终于肯露面了，是时候收网了。”
　　闻言的妖怪少女眉头一皱，不满的看着兄长，“那只是个诱饵，他们一定埋伏好了，有着各种针对你的手段……”
　　“诱饵也要去，饵食我收下，他们也跑不了。”尼德霍格打断了她的话，“他们藏的很好，西行寺的家伙庇护着他们，我找不到。但他们既然竟主动跳出来，那我会好好回应他们，况且，我也很好奇……就算是我主动暴露出的一部分实力，他们有什么方法与我抗衡。”
　　“你这是自大！你会后悔的！”八云紫大声说着，对兄长的固执感到气愤。“你不该是这么鲁莽的人！你这样的做法是草率轻敌，你一定会后悔的！！！”
　　失态的大喊着，声音却没有传到那起舞的少女耳中。
　　“后悔？…”嘴里咀嚼着这个词汇，尼德霍格转过身来，惨白的鬼面掩藏了所有的情绪，看着身边广布的结界，“这就是你的回答？你是想阻拦我咯？紫？”
　　“如果你执意的话。”八云紫收住手中的折扇一挥，八云蓝从她身旁的隙间中走出，有些为难地看了看这对闹别扭的兄妹，最后还是对尼德霍格做出了攻击的姿态。
　　“很好…很好…很好……”尼德霍格口中发出复杂的笑声，望了望澄碧如洗的天空，“我一直没问啸义那白痴是怎么死的，你和幽香都长大了，有自己的判断了，但幽香比你更强甚至比你看的更清。”
　　“什么意思？”八云紫警惕的盯着尼德霍格，说实话对兄长动手不是她的考虑措施中，她幼年对哥哥的印象就是深不可测，当初那场试探同样如此。
　　“她都没有试图留住我，你以为你可以？”抬手揭下脸上的面具，闭上的双眸的脸上满是平静，“是什么给了你们向我展示实力的自信？啊？！”
　　最后一声疑问如同平地而起的惊雷，一道亮光从对面闪出。紫和蓝眼前恍惚了一下，对上两盏金色的汽灯。
　　金色的竖瞳里放射的复杂裂纹组成某种诡秘玄奥的符文，如能剥夺人的精神，紫和蓝立刻惊骇的挪开目光，但仍是满头大汗，右手不约而同地捂住胸口，那里的心脏像擂鼓一样疯狂跳动，犹如受到了恐怖的惊吓。
　　谁能吓到妖怪贤者与九尾妖狐？
　　蓝只觉得那双金瞳太邪门。妖化的她也是金瞳，却完全没有那种能力，她刚才差点不由自主的跪下。
　　而紫则是惊骇，她曾与尼德霍格的金瞳直视过，记忆犹新的压迫感远不如这次的十分之一。
　　“你们应该自豪。”尼德霍格俯视着躬着腰大口呼气的两妖，“有很多拥有大妖怪实力的存在也禁受不住朕五分之一的龙威，仅仅是靠近我就让他们心脏炸裂，而你们承受住了考验，尽管还是没有与我对视的资格…”
　　“这…这就是，你的实力吗，哥哥…”紫渐渐调匀了呼吸，挺起身来，不过仍无法直视他的眼睛。
　　“光，光是对视就这么艰难……”继紫之后，蓝也直起身来，敬畏地看着那道衣着大变的男子。
　　“还不够。”尼德霍格穿着一身厚重的黑色服饰，暗红色的铭文与淡金色的龙纹分别缠绕着袖口与领口，这是尼德霍格最辉煌时期的服饰，放在尼伯龙根里积灰已久，“朕还缺少那至关重要的宝玉。”
　　目光投到那巨樱上，尼德霍格眼中的金光黯淡些许，“朕离开之后，幽幽子就靠你了，别让她做傻事。”
　　听到这句话，紫忍不住盯住他的双眼，这次没有任何异常，但以她千年的阅历却看不懂他的眼神。
　　“唰！”漆黑的龙翼舒展，他只是伸展一下黑翼，四重结界组成的复合结界轰然破碎，下一刻，尼德霍格已经消失在了屋顶。
　　――远处，起舞的少女若有所觉的抬头。
　　――乌云，正从远方缓缓向这里推移。
　　少女的远处，白发的青年武士也望着远处的乌云，良久才收回目光，慨然叹息。
　　“要变天了啊……”
　　――――――――――云海茫茫一眼穿，千里只是一瞬间――――――――――
　　“系统有感觉么？”
　　尼德霍格巡视着这片开阔的空地，视野中没有任何生物的踪迹，嗅觉都传来了无人的信息，仿佛…自己被耍了。
　　[世界的扭曲点就在这，这里一定有轮回者或者与轮回者有关的重要东西。]
　　“但朕什么也没发现……”话还没说完，脚下的土地突然开裂，白光从裂缝中冲天而起。
　　“唰！”早就有所警惕的尼德霍格在地面碎裂的一瞬间就振翼而起。
　　[这是个阵法！]系统的声音有些苦涩，难得为自己的探测迟钝而羞愧。
　　“还用你说？”尼德霍格看着下面的土地裂纹构成一个由三个同心圆组成的图案，五道血光将之限制在五芒星，而那五个轮回者…正站在五个角里，似乎作为阵法的能源。
　　“这玩意儿有什么用？”
　　停滞在半空的尼德霍格望着下方已经构筑完成的法阵，以卢卡多以及系统给予的千年记忆中没有哪个魔法阵与之相似。
　　[没有记载！这是一种未知的体系！主神空间一定探索到了新的魔法文明的世界，是系统侧的重大失策。]
　　“有什么卵用！朕现在要的是具体对策……唔！”抱怨还没说完，充塞四虚的光化为实质的牢笼，尼德霍格的第一反应就是拔刀以及……君焰！而左手持天丛云剑斩下长袍下摆，一拳轰下！
　　“就是现在！发动迷梦之域！”五芒星的正上方中的轮回者喊道。
　　“――什么！”尼德霍格的斩击以及火焰的爆炸没有破坏掉牢笼，反而被极致的白光照耀下失去了意识。
　　唰！
　　五位轮回者与笼中的尼德霍格一同消失，同时消失的还有法阵。
　　只留下有着明显人为图案的碎裂大地。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　十分钟左右之后。
　　“哥哥！”终于追踪到兄长气息的大妖怪急切的撕开隙间，呆呆地望着这片狼藉之地，“去哪了……”
　　“紫大人……”九尾的式神担忧的走出隙间看着主人。
　　“又一次…不声不响……消失了吗……”大妖怪低下头浑身颤抖着攥紧双拳。
　　“啪嗒。”
　　泪水像断了线的珍珠从清丽的脸上滑落在地面……
　　第一次见到主人伤心成这样的八云蓝也有点揪心。在心底埋怨那位大人的同时，却也迈不出步子。
　　垂头的八云紫眼前飘过黑色的不明材质的衣料一角。少女立刻招手从隙间中抓到已经飘到十米之外的破布。
　　我会很快回来。
　　仓促的笔法反应了书写它的主人并不轻松的情况。
　　八云紫猛的仰头。
　　――“八云夜你这混蛋！！！！！！！”
　　PS1：不要急，没有离开幻想乡世界，这只是换个小地图罢了，开着李君玄的小号，不会有几章的。
　　PS2：伤了紫两次了……这绝不是我的错，你看我爱得多么深沉hxh@gvhkdjfjd+bxv~&amp;amp;rp!nfbhf#kgah#?bb
　　PS3：刚才发生了什么？头和脸都好痛……
　　PS4：另外恭喜一己之见的作者宁楚回归_(:з」∠)_，但是她要年底才会更新犬夜叉的千古大坑


第二十二章：这个乱七八糟的世界。
　　（曾经写崩了的初中时废弃的设定中午有点用了，综漫世界什么的……）扭头。
　　“作为一名十七岁的高中生，我目前正在日本留学，以李君玄之名。”
　　有些小帅的少年面无表情的看着两侧布满樱花的道路，自言自语道。
　　“哟，君玄桑，一大清早在跟谁说话呢？”一个黑发刺猬头在他背后出现，刚要拍他的背就被他反手擒拿反制，“疼疼疼，快放手啊！上条先生的手要断了！”
　　“断就断掉吧，反正当麻的手总给我一种会祸害全世界女孩的感觉。”毫无起伏的声线这么说道。
　　“那是错觉！上条先生怎么可能那么伟大！哦不，那么可怕！”
　　“你刚刚似乎说了伟大？”少年的眼睛微微眯起，同时手微微用力。
　　“你听错了！”刺猬头笃定的说，“快放手，痛死啦！”
　　“我会听错？算了。”少年松开了手看着边揉手腕边抱怨的刺猬头，“我觉得你有点奇怪。”
　　“有什么奇怪的？奇怪的是你吧！一大早就莫名其妙的自言自语，难道你在和你的空气朋友说话？”上条还保持着痛苦的神色，看到后者迈步后，立刻跟了上去，“喂，等我一下啊。你还没介绍一下你的空气朋友呢。”
　　“那是隔壁班的家伙，我刚刚只是在自我介绍罢了。”淡淡的扶了扶眼镜，李君玄吐出这句话。
　　“自我介绍？向谁？”
　　“不知道，只是感觉有这个需要。”说着莫名其妙的话，以一幅理所当然的姿态，让上条当麻感觉自己这个认识了三年的老同学得了什么不得了的病，比如上周转学过来的小鸟游同学那样。
　　“……”
　　“怎，怎么了？”上条奇怪的看着停下步伐的老友。
　　“你…刚刚在想什么失礼的事么。”虽是问句却是以陈述句的语势问道。
　　“怎，怎么可能啊。”上条打了个哈哈，赶紧糊弄过去。
　　可恶，这诡异的直觉得病了也在么！
　　“是么。”不可置否的点了点头，李君玄突然弯腰拾起地上的一个钱包，“奇怪，没有任何标识，光是一万日元的钱包，这个月第八次了，连送还都没办法。”
　　然后揣进了裤兜……
　　“可恶！你这家伙又在上条先生面前晒自己的财运！”上条当麻捂着自己的双眼，痛苦的吼道。
　　上条当麻，今日依旧被老友惨无人道的金钱运与读心术一般的直觉困扰着。
　　“别假装旁白啊！别以为是棒读语气就能装旁白了！”
　　两个打闹的少年并未察觉到远处的大厦顶端，四个年龄不同，打扮怪异的家伙正戴着望远镜窥伺着自己。
　　“谁能告诉我上条当麻是什么鬼！《魔法禁书目录》？你特么在逗我！”赤发少年最先放下望远镜，一脸卧槽的大声嚷嚷着。
　　另外三位，一位中年人，一位少女，一位青年也放下望远镜，表情古怪。
　　“队长，你确定这是以尼德霍格的记忆做成的绝杀幻境？《龙族》的世界观与《魔禁》不兼容吧。”少女一副被坑的表情问道。在看到那个一脸衰样的刺猬头的时候的确把她吓到了，虽然有些出入，但比较喜欢轻小说的她可以认出那个刺猬头。
　　“『迷梦之域』，以奇迹之力构筑一个目标记忆的幻境世界，近乎完全真实，甚至能影响现实。目标会在幻境中迷失自我，即便是‘圣人’也不例外。效果是这样的，以主神的鉴定，即便是神下也会受其影响，何况黑王才达到伪神。不过这幻境……”队长也有些疑惑。
　　“毕竟是主世界的黑王，主世界的自由发展尿性可以解释一些问题。”研究者说出自己的观点，又望向一直在摆弄电脑的迷彩服青年，“情况怎么样？查到了什么？”
　　“先别管世界的科学性了，先考虑怎么弄死黑王吧。”青年一脸蛋疼的将全新的笔记本电脑屏幕转向众人，“这是个综漫世界，形成这种世界原因只有两种。一是黑王是个死宅，动漫宅。毕竟系统侧基本都是这类人；二就是黑王已经穿越过很多次……”
　　四人凑近屏幕看到上面的亚雷斯塔.克劳利，QB,祭礼之蛇，碇元渡等名字陷入了长久的沉默。
　　“这是我在来到这个世界后随便找了个搜索引擎搜索出来的掌权者名单，我用了三分钟验证了一下虚实…无误。另外这个世界的网络防护很强，为了不引起那些『幻影』的注意，我也没有搞黑客活动，所以我们还是黑户。”
　　迷彩服青年说完推了推眼镜，看着仿佛凝固了的四人，叹了口气，“现在我们该怎么做？这个世界虽是幻境，但并非完全的幻觉，与其说是幻觉，还不如说是真实的游戏世界。我们拥有的权限也没有我们想象中的大。”
　　被惊醒的三人看向队长。
　　队长深吸了一口气：“从长计议。”
　　……
　　……
　　什么时候开始的呢？
　　明明只是一个人去学校而已，怎么会莫名其妙扩大成七人队伍啊？
　　桐谷和人，上条当麻，绯村剑心，黑衣麻陶，卫宫士郎，远坂樱。。。
　　什么鬼！我怎么觉得这些人走在一起好违和，就跟校门口的初号机与强袭自由的石雕一样违和，话说这两玩意儿身高不一样吧！谁摆的！
　　奇怪的我怎么会有这种想法？明明是相处了一年的同学了，又不是第一次见面……
　　名为“李君玄”的少年察觉到了自身的怪异，却并未在意，也尚未察觉到这个世界的怪异。
　　大到出奇的向日葵，孤孤单单地竖立在两旁的樱树林中的空地上，却没人注意。
　　…仿佛不存在的幻影。
　　那向日葵的花盘对着嬉笑打闹的七人，明明没有一丝风，却开始微微的晃动起来。
　　“嗯？”
　　正在谈笑的李君玄像是察觉到了什么，猛地回头看向樱花林。
　　“怎么了？君玄？”卫宫士郎不明所以地看着在聊天中忽然扭头看向身后的李君玄，随着他望向的方向望去。
　　――只有往日那平常的樱树而已…
　　“不……没什么，错觉吧…”
　　金黄的花瓣落入眼底，李君玄眨了眨眼，抛之脑后。
　　……
　　……
　　“他还真是‘主角’啊，所有故事的‘主角’都是惹事精。”卢卡多摇晃着杯中的猩红液体，心不在焉地看着显示屏中眼镜少年。
　　“……”尼德霍格沉默了片刻，叹了口气，“我的错…”
　　“的确是你的锅，你那不可一世的骄傲让主体栽了，真是的……又抢那个小丫头的心。”卢卡多萘艘豢谝禾澹“现在怎么做？那诡异的法阵蒙蔽了主体的灵魂感知，却不会想到会有我们这种介乎残魂与人格的存在，我们可不受那玩意儿影响。”
　　“什么也不用。”尼德霍格摩挲着扶手上的龙首，淡淡的说。
　　“嗯？”卢卡多放下酒杯。
　　“我们我们两个什么也不用做。”尼德霍格沉吟片刻后说道，“他是八云夜，是李君玄，是卢卡多.阿鲁卡尔德也是…尼德霍格。我们什么也不用做，这个幻境术式的真正作用那些蝼蚁并不了解。‘主神’要么看走了眼，要么是把他们当做了弃子。”
　　“你认识那个术式？”卢卡多觉得有些坑爹，自己作为一个魔法使在见识上居然被外行比下去了。
　　“一个神级存在自嗨弄出的虚拟世界罢了。”说着很不靠谱的真相，尼德霍格的目光一直盯着显示屏中的少年。
　　“那五个蝼蚁注定要死，我们只需要等他醒来……”
　　――他是完整的，Nidhogg！


第二十三章：写到亚伦就想到某月黑→_→
　　真标题：夜路走多了总会遇到（杀人）鬼。
　　（正在补大老师第二季，原本第十集中间那段有OP插入的气氛节奏挺好的，但那螺旋丸瞬间让我笑崩。。。我跟你们说讲啊，一色股迟早崩盘，彩加股才是稳赚不陪！雪乃股趁早抛售吧……日了狗，我居然在B站炒股┑(￣Д￣)┍）
　　相良宗介，完美的士兵，坑爹的老师。
　　此时此刻，正要教授着李君玄等人的物理……
　　“同学们，现在我们先来尝试C4的制作方…噗！”
　　没说完的话被一个字典轰进了肚子里，紫发的少女尚且保持着投掷的姿势，以无奈的表情叹道：“相良老师，请教授正常的物理知识。”
　　“藤林班长的重爆字典威力又加强了啊。”
　　“废话，她用的可是牛津整合版字典……”
　　窃窃私语声开始传开……李君玄看着这一切，叹了口气，扭头看向窗外。
　　值得一提的是，他坐的是倒数第二排靠窗的位置……那可是主角位哦！
　　那么我的剧情怎么还没开始，群众喜闻乐见的轻小说展开呢？
　　看着窗外就喜欢胡思乱想，但没给他多少时间，他看窗外的表情变成了=_=。
　　“――嗷！！！！！！”
　　几声巨大的，恐怖的，犹如凶兽咆哮的声音响起的同时，一个黑色刺猬头与一个穿着明显不是校服的古风黑色和服橙色刺猬头带着各自的女伴冲出校园。
　　“武藤胜纪，津村斗贵子，黑崎一护，朽木露琪亚……”喃喃地念出四个非法翻墙逃课的高一的学弟学妹名字，李君玄回头看着教室里丝毫不受影响的课堂互动，再次叹了口气。
　　“总觉得，有什么不对……好麻烦。”
　　……
　　“同学们，这节绘画课堂，让我们绘出生命的色彩，请各自画出自己想画的东西吧。”
　　看起来相当年轻的亚伦老师拍了拍手，向同学们说道。
　　“亚伦哥哥，我可以画你吗？”又一个紫发的少女举起了手，以与那位“藤林班长”迥然不同的温柔态度问到。
　　“在课堂要叫我老师，萨沙。”虽是责备，却仍是带着宠溺神色，穿着黑色金边长袍的亚伦老师站定了身子，“可以，画吧。”
　　“嗨！”萨沙高兴的点了点头，赶忙拿起画笔。
　　沙沙的动笔声在美术室中此起彼伏，大家都很认真在画，唯有李君玄有些走神……即便如此，还是手还是下意识的遵从老师的指令行动起来……
　　“君玄同学，擅长铅绘吗？”
　　时间在不经意间流逝，当亚伦老师的声音在耳边想起时，李君玄才反应过来看到自己画纸上的和服少女。虽然完全没有记忆，但还是下意识的回道，“是的。”
　　厚涂薄涂，层次分明，画中的少女在樱花下舞动，即便黑白两色也依旧唯美。
　　“哦？”亚伦玩味地笑着，将学生心不在焉的模样尽收眼底，看着画纸上颇为唯美的身着十二单樱花和服的少女，“画得非常棒，几乎带上了灵魂，那么…能告诉我这位少女是谁吗？”
　　“……”李君玄看着这幅画中的少女，突然有点没来由的心慌，“我，我不知道……”一手撕下画纸揣入衣兜，摇摇晃晃的站起，“抱歉，亚伦老师，我有点不舒服，我去一趟保健室，抱歉。”
　　“去吧，君玄同学。”优雅地挥了挥手，黑色分叉长发随之摆动，“要我送你吗？”
　　“不用了，我自己就好……”
　　李君玄在一众同学的担心目光中，冲出了美术室。
　　“哈…哈……哈……哈……”
　　并非美术室，而是在天台上。不停喘息着平复自己心跳的李君玄从兜里掏出那张有些皱巴巴的画纸。
　　再看时已没有初时那令头部剧痛的震撼，也不再有那时的慌张。
　　什么异常也没有，这只是一幅很美的画，美得有些动人心魄。
　　但是，对李君玄来讲，这不算什么，这样作品他并不缺少。
　　他在意的只是画中在樱花下起舞的少女……
　　――毫无印象…
　　――她是谁？
　　――我为什么会画出她？
　　满腹疑问得不到解答，李君玄苦恼着仰头……
　　目光中是房顶上被淡蓝色方块结界中枕着枕头睡觉的刺猬头……
　　话说这学校的刺猬头真多啊……
　　看着这个呼呼大睡看起来毫无烦恼的样子，李君玄突然平静了下来。
　　很悠闲是吧？青春真好啊～墨村良守，三班的家伙，这所学校逃课排行榜第十八名……是个结界师。
　　结界师是啥？CNM你不会百度吗？！
　　反正理解为除妖师就行了。
　　保持着=_=的富含DHA值的目光看了他一会儿，李君玄走下天台楼梯，掏出手机。
　　“莫西莫西，三班班主任坂田金时老师么？我看到墨村良守同学在天台睡觉，还垫着本漫画书……哦，他刚刚把那本书扔下楼了，好像是什么…jump？”
　　“哈？我是谁？我是路过的假面骑士。”按下挂机键，假装从保健室的方向走过，听到不远处传来的木刀敲击声与吵闹声，李君玄微微一笑。
　　“青春？悠闲？爆炸吧！”
　　深藏功与名……
　　……
　　“哟，君玄，没事吧？”
　　一回到教室，便有个不幸的刺猬头打着招呼。
　　“谁是不幸的刺猬头啊！你这家伙又装旁白黑我！亏得上条先生还这么担心你！”当麻愤然握拳。
　　“嘛嘛～你又不是不知道君玄的性格，他能这样是他心情不错的证明啊。”和人按住他的肩说道。
　　“你们都在啊，听说了吗？三班的墨村居然被抓到了，好奇怪。”奴良惊奇的向三人说着自己的第一手情报。
　　信息传播速度真快啊……
　　“有什么好奇怪的？也许是逃课太多遭报应了吧。”李君玄平淡的扶了扶眼镜，忽然被一旁的桂木桂马吸引了目光，准确的说，是他的PFP。
　　[连续杀人鬼再度犯案，平行街公园林中两人遇害，目前名侦探工藤新一先生已带队调查，对于本事件市长大人和风纪委员长等人再度就重新执行宵禁的可行性展开了讨论，商讨会在友好和睦的氛围下安然结束……]
　　“畜生！我的存档！”galageme狂人桂木桂马难得的失态，“这新闻怎么连单机游戏都能强行插广告啊！混蛋！”
　　“杀人鬼啊，最近的治安越来越差了。”红发少年也看到了这一幕，对那个游戏狂不予评价，摇头晃脑道，“还好我最近回家都很早。”
　　“那样最好。”李君玄斜眼看向士郎，“说不定哪天你就大半夜看到两个cosplay爱好者对打，然后被其中一个捅了。”
　　“别说了！”士郎脸都绿了，“我总觉得可能发生。”
　　“等会！”上条先生的脸已经绿的不能再绿，“平行街公园附近？那是我回家的必经之路啊！”
　　“绕路吧。”和人同情地拍了拍他的肩，“要不要我接你？我可以骑摩托。”
　　“哦！太感谢了！”当麻立刻热泪盈眶。
　　这发展有些不对啊……
　　“喂，你才十七岁吧，有驾照？”李君玄斜过目光，虚着眼问。
　　后者只能干笑几声。
　　上条的脸又绿了，以他的运气，搭乘无照车辆，遇上条子哦不警察的几率几乎是100％的必然。
　　拍了拍当麻的肩，李君玄一脸同情，“好自为之。”
　　上条当麻：“……”
　　另一边，轮回者五人也看着这则新闻。
　　“夜晚出现的杀人鬼么？”队长思索着，“也许可以利用一下。”
　　“把锅甩给他（她）？”末影眼睛一亮，“恰好这城市不知为何没有滞空回线。”
　　“借他（她）的身份掩护，杀一个学生，不会引起那些家伙的注意。”迷彩服青年敲着键盘说道，“如此我们要创造机会让他晚归。”
　　“这个简单！”法师少女打了个响指，“学生嘛，值日晚归不是很平常么？”
　　……


第二十四章：李君玄：我是不会轻易狗带的！
　　（大老师补完……这是雪乃股的节奏？团子股市场低靡啊，老实讲我挺想买沙希股的。开始补老番传颂之物，这剧情压缩的有点坑爹啊……）
　　“君玄，早点弄完哦，最近的治安可不怎么样。”
　　“嗯，雨也下大了，你也快走吧。”
　　“再见。”
　　“再见。”
　　“……”
　　在门口静静的看着最后一位同学离开教室，走出视线之外，李君玄的笑容一点点的沉寂下去，回头看着空旷的教室……在外面的滂沱大雨的啪啪声以及偶尔出现的雷声映衬下，头一次的……感觉到一种孤独。
　　“犯什么中二啊，还孤独。”笑着将水桶里的水泼墨般的泼满黑板，抓起抹布用力擦拭后，看着光洁的黑板满意的点了点头，“哟西，就这样了。”
　　花个五分钟摆弄整齐那些桌椅，右手揽起单肩背包，然后提起雨具走出教室。
　　“啪嗒，啪嗒，啪嗒……”
　　雨夜，独身，空旷的教学楼……几种要素结合在一起足以拍个灵异片。不过要是真说起来，鬼魂这种小角色在这个学校根本混不下去吧……
　　脑中跑完一遍火车，手中倒提着雨具的李君玄现在教学楼口，看着眼前的瓢泼大雨，深吸了一口气，撑开漆黑的伞面，踏进了雨幕……
　　……
　　“目标出现，正在往西方行进。”
　　千米外的楼顶，通过军用望远镜监视着少年的末影惊喜的发出信号。
　　“很好！”屋檐下的四人各自收起了娱乐工具，队长露出“和善”的眼神，“行动代号‘雨夜的杀人鬼’务必一击必杀。”
　　“明白！”×4
　　JKJKJKJK少年漫步中JKJKJKJK
　　作为一名留学生，一名选择独居的留学生，其住所是位于富人区地段的三楼洋房，尽显富二代气质。
　　然并卵。
　　虽然富二代，行事还是比较节俭的李君玄并没有接受海对面的大陆的父亲派来的专车以及司机。
　　这也导致了一向只有车辆往来的路道经常出现他一人步行的情况。在这个天气以及时间，路道上也没有车行进，只有他一人……
　　也许是天生神经粗大，或是托这个城市各种灵异见闻的福……即便是孤身一人持伞走在空旷静谧的雨夜街道上，李君玄依旧保持着平静的内心。
　　比如，他突然渴了，于是去自动售货机里寻找热咖啡。
　　忘了说了，这座都市某些方面的科技挺先进的，毕竟建设有学园都市的股份。
　　灌入硬币，按下按钮……
　　“――嘀！”机器发出的怪异声音在雨声中传出老远。
　　“……”李君玄保持着往出货口伸出手的姿态停了三秒。
　　好吧，即便科技先进，贩卖机偶尔会有的无故故障一直是这座城市无法攻克的难题……再次深吸一口气，摘下眼镜。
　　哦！李君玄的眼神犀利起来了！
　　“[斜上45°回旋修理法！]”
　　高喊着招式的名字，一反文雅的外表，毫不在意自己穿着的西装式校服，狂暴的鞭腿甩上自动贩卖机。
　　快！准！狠！
　　足以让武术家鼓掌的模范一击，即便只有普通人的力量，也足以击毙一个人的招式用在了钢铁的造物上。
　　“叮――叮！”悦耳的声音伴随着绿灯亮起刺破雨幕，紧接着是“咚咚咚”的饮料吐出声。
　　“……”戴上眼镜凝视着地上滚来的五罐饮料，平淡的吐槽“御坂那家伙的秘笈原来这么有用啊，白赚了四瓶，那么就不追究她玩游戏作弊的事了。”
　　说着，将四瓶全部装入挎包，启开热咖啡喝了一口。
　　“哈，感觉身心都被温暖了啊。”
　　…“――唰！”破风声隐藏在雨幕中，非人的直觉让李君玄放开手的同时后退一步。
　　“咔啦！”
　　这未落地的咖啡罐被四支银色飞刀密集攒射，褐色液体喷发溅在地上。
　　李君玄惋惜的看着脚边的咖啡罐残骸，“啊，好可惜，我才喝一口……”
　　“唰！”
　　又是一道破风声，李君玄下意识的抓起背包举到胸前，然后强大的力道从胸前传来，让他不禁后退三步。
　　放下背包，上面半截飞刀插进了材质不明的铭牌上。
　　“我只是踹了一下贩卖机，报应这么快啊。”无精打采的吐出一句话，李君玄拔出背包上的飞刀，仔细端详着，“哦，全银的呢，土豪！”
　　抬头看向雨幕中的斗篷怪人，少年虚着眼睛问道：“你就是最近很火的杀人鬼？果真壕无人性。”
　　要死啦要死啦要死啦！！！卧槽我怎么会遇到这家伙，被上条那家伙感染了吗？！看来下次我要去求个护身符啊。
　　斗篷怪人不会知道眼前的家伙心理活动如此丰富，只是抬起斗篷下的双手，各执五柄飞刀。
　　“喂，我给你一罐红茶，你就当没看到我好不好？”吞了吞口水，从背包中摸出一瓶红罐，“浓缩400％西红柿汁？什么鬼？哪个白痴又把试验品弄进贩卖机了？”
　　斗篷怪人依旧沉默，一动不动的盯着他。
　　不妙啊，这家伙一言不发毫无破绽啊，妈蛋说好的风纪委员呢？总之先稳住他……
　　“咳，拿错了。”少年尴尬的笑了笑，又掏出一罐饮料，“这次拿对了，怎么样？”
　　“……”
　　依旧一语不发，斗篷怪人那修长白皙疑似女性的五指甩动，李君玄立刻怪叫一声扔掉饮料。
　　“砰砰砰砰！”
　　飞刀插入地面，地上的两罐饮料饱受穿刺极刑。
　　这次是李君玄沉默了，讪讪的收回手，“别这样，我们无冤无仇，就当什么事都没发生过好不好？”
　　杀人鬼依旧沉默着，一柄飞刀无声无息地射出！
　　“嘶～”百试百灵的超强直觉头一回失去了作用，摸了一下脸颊上的伤痕，嗅着指尖的腥味，李君玄左右看了看，确定外面的雨幕附近当真空无一人后，痛苦的只想捂脸。
　　这一次，真的要栽了q(°A°`)r。
　　杀人鬼一步步的逼近，似乎在享受将猎物逼至绝境的快感。
　　除了诡异的金钱运与直感外，体育测试成绩很平庸的李君玄一步步后退。
　　感受到对方斗篷下的双眼似有似无的冷意，李君玄的心中竟没有丝毫的恐惧。
　　想了想，李君玄从开了个洞的背包中掏出一个匕首。
　　那是他最后的保险，尽管对真正的危险没多大用处。也不要吐槽背包里放匕首的问题，这个学校还有人背包里放手枪的呢→_→。
　　右手握着匕首沉思了一下，换成反握。
　　“最后问一次，我其实还有些遗憾来着，能不能放我一马？良辰必有重谢。”
　　“呵呵……”若隐若现的讥笑声响起似乎是女声。
　　杀人鬼是女人？！
　　这是个大发现，但是有什么卵用？
　　李君玄握着手中的匕首，尽管那玩意儿并不能带给他什么安全感。
　　PS1：又有几个家伙休刊了，我又开始慌了（推眼镜
　　PS2：月考大魔王已经被我大破进击！This.is.the.power.of.the.Sparta敌在本能寺！


第二十五章：严肃章节根本没法玩章节名嘛
　　（装逼王BD卖的不错啊，听说能有第二季，等着看装逼。
　　明明想写点吐槽文，却总是走向另一个风格……）
　　上一章讲到哪了？哦对了，正讲到装逼少年李君玄玩脱，半夜回家走单骑，由于在野区不插眼，在一级白板出门的情况下被对方打野杀人鬼gank，妄图诱使对方打字杀失败后，6级杀人鬼正要erwq一套连招送他回家（呃，这连招没透露信息吧，算啦！反正暗示得也够明显了。）当时李君玄便双手离开键盘，不料这时……中立野怪杀出！全体频道显现出一个陌生的ID……
　　“抢人头可不是好习惯。”
　　冷不丁的。第三人的声音打破了紧张的气氛。
　　李君玄和杀人鬼同时扭头望向第三方势力，五个年龄多样打扮各异的身影出现。
　　大叔你谁啊！不对……亲人啊！李君玄都要飙泪了，终于有人救命了。
　　正当他这么想时，为首的大叔说道：“这个少年由我们击杀，可否让步？”
　　咔……石化的李君玄开裂……
　　我勒个去！我哪得罪的这群家伙？难道是老爸的仇家？
　　李君玄的脸色变得有些难看，瞟了眼身后无人的雨幕……
　　不能怂！赶紧跑！
　　“他是我的猎物。”杀人鬼头一次正式开口，是清冷的女声。
　　“那可不行，杀掉他是我们的任务。”穿着一身长风衣的中年男人笑眯眯的开口，右手不知从哪掏出一把门板般的巨剑。
　　不如你们先干一架如何？李君玄很想这么说一句，不过为了活命他选择降低存在感。
　　“那就连你们一起杀！”最后一个“杀”字爆发出了滔天杀意，杀人鬼的身影突然消失，数百支飞刀突然出现在五人周围，密集激射！
　　“卧槽队长你又惹事！”代号末影的赤发少年抽出背后的长剑一挥，清冷的剑光密不透风挡下了袭向他的飞刃。
　　迷彩服青年从怀中掏出一个奇怪的圆球，按下一个按钮后，电磁立场他身侧的飞刀全部排斥开。
　　而研究者则是出乎意料的一个简单的后跃躲开。
　　队长将门板般的巨剑竖在身前，护住了自己和身旁的法师少女。
　　杀人鬼静静站在路灯上，俯视着下方毫发无伤的五人，斗篷下的嘴脸咧出一个满怀恶意的笑容。
　　“打起来好，最好都成残血。”李君玄心里嘀咕着，小心迈开步子向后挪步。
　　“噌！”
　　一柄细长锋利的手术刀插在他的脚边，终于轮到李君玄脸绿了，反射性地望向扔刀子的家伙。
　　――一身白大褂，看起来很是瘦弱的恶心家伙正用手术刀摩擦指甲，见到自己看来时，露出了温♂和的笑容。
　　此乃李君玄视角。
　　“别想跑喔，我恰好也懂一些飞刀投术什么的。”
　　啧！
　　李君玄扭头。
　　一看就是基佬！
　　……
　　在以各自的方式扛过一轮攻击之后，四人立刻向杀人鬼发起反击，唯有医生不动，看样子是负责看住李君玄的任务。
　　战斗力或许不是五，但也没有十的李君玄只好强行压下心中的不甘，毕竟形式比人强。
　　话说他们不是要杀我么？这死基佬为何不动手？李君玄瞄了眼医生，看着后者那科学怪人般的目光顿时蛋疼菊紧。
　　可恶，要是我有力量的话……
　　――“力量？”
　　诡异不似人类的厚重颤音在耳畔响起，惊得李君玄左望右看。
　　那是谁在说话？
　　“别耍小聪明哦～”
　　只有一个疑似基佬的生物在对自己恐吓。
　　……
　　“又蠢蠢欲动了，这恶魔真是不省心。”卢卡多手上环绕着复杂程度能让人一看就晕过去的法阵，努力维持着牢笼。
　　在这个假想世界，每个存在都是保持着最强大的状态，没有虚弱可言。
　　流转着猩红光华的黑色牢笼里是被黄金符文之链五花大绑的恶魔君王，犹如狂犬一般扭动着挣扎，使身上的符文锁链的摩擦声不绝于耳，还时不时地撞击着牢笼。
　　“混蛋！混蛋！”
　　毫无理智般的咒骂着两人，处于无法抑制的暴怒。
　　“新来的，在前辈面前要学会尊敬！”卢卡多一脸痞气的变换一下手势，四方体的血光牢笼内部伸出了锐利的荆棘，让一时不防的恶魔鲜血淋漓。
　　收到伤害的恶魔更加狂暴，浑身的魔力蒸腾。
　　“安静。”
　　平淡的一句话，金色锁链黑气四溢，将所有魔力尽数封印，根本无法反抗。
　　之前还很暴躁的家伙在听到这个声音后，竟真的安静了下来。
　　“还是你的话管用。”卢卡多收回了牢笼上的荆棘，“不过你怎么不早出声！”
　　看着半空悬挂的冰镜中的画面，负手而立的尼德霍格这才转过身队笼中恶魔说道：“虽说你本体的忠诚值得称赞。但现在不是时候。”
　　“那该是什么时候？”冷静下来的恶魔问着那个青年，面甲下的血红双眸恢复清明。
　　“等他真正呼唤你的时候。”青年伸出手指一点，冰镜上的画面停留在少年惊疑不定的脸上，同时恶魔身上的锁链也解开消散于虚空。
　　卢卡多见状也停止了手中的魔力供给。
　　恶魔站起身一拳击碎牢笼挺直两米多高的身躯，现在两者后面，仰头看向冰镜。
　　“对，就是这样。”尼德霍格满意的看着安静下来的恶魔君王，继续关注镜中，目不转睛地盯着轮回者与杀人鬼战斗的少年。“那个杀人鬼是这个幻境中唯一能唤醒本体的存在，其本身也与本体的命运有所牵连。时机很快就会到来，当他为了保护什么而呼唤力量，呼唤你的时候，你就可以上了。”
　　“powerの八云夜。”
　　……
　　“队长，我可以杀了他么？夜长梦多啊。”
　　观战几分钟有些不耐烦的医生开口朝那风衣大叔喊到，其喊话的内容让李君玄脸色一变。
　　“不行！他还有更大的价值。”队长一边躲避着飞行道具，一边开口答到，“我已经知道怎么对付这杀人鬼了，这家伙的能力是操纵时间。”
　　突然出现的飞刀一眼就能看出来好么，隔壁班的历史老师跟这个超像的，而且还有黄色的奇怪人形。
　　话说这时间+飞刀的组合真是弱爆了啊！时间+RPG才是王道好么！不过还真是感觉有点熟悉……
　　李君玄目不转睛地盯着杀人鬼试图看清她斗篷下的样子。
　　而听到敌人队长道破自己的能力，杀人鬼反应不大，只是攻势更加迅猛，飞刀中还夹杂着匕首……
　　“世界.杀人玩偶。”
　　淡淡的呢喃声从斗篷下传来，在四人警惕的目光中，杀人鬼的身影如水般泛起涟漪，渐渐变淡，不见踪影。
　　“唰！唰！唰！”
　　三发泛着血光的飞刀自虚空中出现，射向看似防御最薄弱的少女。
　　“自律，防护。”少女沉着冷静的下达命令，看似平平无常的衣服上亮起三重法阵，飞刀在艰难刺穿两层后失去力量，坠落于地。
　　“她在那！”
　　一旁噼里啪啦操作着奇怪设备的迷彩服青年掏出一个造型奇葩的手榴弹扔向了空无一人的方向。
　　轰！
　　出乎意料的夸张爆炸让李君玄捂住双耳，眼睁睁看着巨大的火浪升起五米高，在焦黑的地面中，浑身缠绕着黑色不祥之气的杀人鬼被虚幻的盔甲裹住身躯。
　　“还有防护？”队长惊诧的说着，提起巨剑就冲了上去，“德玛西亚正义！”
　　昏暗的雨夜被一柄从天而降的金色巨剑破开，辉煌灿烂的正义光辉仿佛照进人心底的阳光！带给彷徨之人与救赎！
　　然而黑暗中的人不需要这种过于闪耀的光辉，黑暗中的蛾子只会被烈光化为焦炭……
　　这种距离，这种威势，已经避无可避。可一直盯着她的李君玄却觉得她在笑。
　　“子供の顷の梦は色褪せない落书きで【儿时梦想也许只是不会褪色的涂鸦】
　　思うまま书き滑らせて描く未来へとつながる【随意写下心中思绪于描绘的未来相连相生】
　　澄み渡る空果てしないほど青く【澄澈天空纵目湛蓝】”
　　悦耳的歌声在这严肃的氛围中显得有些滑稽，所有人都对那个家伙怒目而视。
　　看着来电显示中的徒弟八歧，一直在降低存在感的李君玄表情就像吞了翔。
　　PS1：计划外的更新，没人知道→_→所以说你们还不投票？
　　PS2：一直有人嚷着要看主角装逼，明明主角每张都在装逼你们没发现么？！没有系统给装逼打分你们就发现不了是吧！看来无形装逼的套路走不通，那么我要想个清丽脱俗别具一格的装逼方式。
　　PS3：我在写德玛西亚正义的时候想起saber的咖喱棒……莫名感觉两者很像啊，正义和理想的光辉什么的，地图炮和巨剑落下的崇高人性光辉……然而……
　　我根本不玩LOL（摊手
　　最后的ps4：手机铃声：梦想歌，传颂之物OP=-=当年的神曲啊


第二十六章：恶魔的低吟。
　　杀人鬼再次遁入虚空，队长脸上的自信之色还未褪去，近十只飞刀已经插满了他的后背……
　　“队长！”末影冲上前去，挥剑逼退又从虚空中跳出的杀人鬼，跟到中年人身前，当机立断拔掉飞刀，左手在戒指上一抹，白色的喷雾喷上伤口，“没事吧。”
　　“死不了，不过伤有点影响。”队长咬着牙站起身，“妈的一个幻境也会有这种危险，不会是主神提高难度了吧。”
　　没人回答他。
　　数不清的飞刀形成弹幕充斥所有人的视线，末影，绮罗，军火商，甚至医生都忙着抵御。
　　杀人鬼似乎被他们打出了脾气，放着李君玄不管，全力应对五人。不只是飞刀，还手持一柄长匕发动了近战。
　　两名剑士居然被一个刺客打得手忙脚乱也是令人惊异。
　　不过李君玄尝试踏出一步被飞刀插满四周后还是高举双手打出了GG。
　　“对方至少也是A+凶上以上的吧，不如先杀掉任务目标。”即使提出这个提案，医生还是没有说出“尼德霍格”这个名字。
　　小心谨慎地避开任何可能让黑王觉醒的因素。
　　“……”沉默地望着少女制作出的第五层冰壁被飞刀突破，队长这才虚弱地点点头，“就这样吧，杀掉目标。”
　　不远处一直关注战况的李君玄顿觉不妙，虽然他不知道那五人的来历，可他们口中的“目标”明显是自己啊。
　　下意识地握紧了匕首，李君玄估测着自己与那五人大概百米的距离，百米距离不算远，因为这座城市的特殊，李君玄见过的“非人”可不在少数，自然知道这个距离根本不算什么。
　　反抗的话自己太弱，连逃跑都可能性不大……妈的这些家伙打了这么久一点掩饰都不做，怎么还没专业人士来处理？
　　李君玄不清楚那五人组的少女已经铺设了类似“闲人驱散”的符文，而迷彩服青年已经把方圆千米的所有摄像头全部黑掉放入提前准备好的录像。
　　科技与神秘的双管齐下让这一战很难被人发现。
　　看了看四周地上插满的飞刀又看了看疲于防御的五人，有些胃疼，不过很快的，在眼前那迷彩服掏出两柄极具科幻色彩的手枪时，他自己没法考虑胃疼了。
　　“去死吧，爆我卫星的混蛋！”李君玄通过对方的口型拼出这句话。来不及疑惑，两道炫目的光已经朝他射来。
　　GG，现实真是个粪作啊。
　　反射性的闭上眼，却什么感觉也没有。疑惑的睁眼，便是杀人鬼背对自己现在身前的一幕，似乎是她挡住了那怪异的“激光”。
　　握紧匕首紧盯着她的后背，纠结了一会儿，还是放弃了捅一刀的想法。
　　这一刀还不一定能伤到她呢，万一激怒了对方就是自寻死路。心里这么说服着自己，见到杀人鬼转过头似乎盯着自己时，心头一跳。
　　似乎看到她斗篷下隐约露出的嘴角上弯起的弧度，她已经转头继续冲锋。
　　在笑？
　　李君玄有些呆呆的想到。
　　“killingspree”（杀戮盛宴）
　　轻轻地念出这个词，不祥的黑气彻底爆发，斗篷下若隐若现的血光闪耀，那是她的双眼……
　　“噗嗤”
　　尚在眼前的杀人鬼，下一刻已至迷彩服青年跟前，短小的刀刃插入胸口的过程中受到奇怪的阻碍，只好选择踏步背刺，而在这时末影双目茫然的挥舞着炽红的剑刃袭来，手术刀布满她的身侧封住了她的退路。
　　善用飞行道具的自己居然被飞行道具所累？
　　来不及对此感到恼怒，下意识地使用亚空间跳跃却已经失败。扭头看向一直忽略的少女……
　　少女手持一只魔棒，见杀人鬼充满杀意的血光双眼望来反而俏皮一笑，“次元锚。”
　　――！
　　持匕横于身前迎接后方落下的打击。
　　“烈焰斩！”末影咆哮着挥出鼓动热风火焰大盛的剑刃，直接硌开了那薄弱的防御。
　　滋滋……
　　无形的装甲上火花四溅，竟然破开了防御。
　　“啊！”
　　杀人鬼第一次受伤就严重地发出了惨叫，她的斗篷已经被剑刃触及时便自燃起来，将其下的伤口暴露在外，也暴露了样子。
　　银色的短发，两侧系着的发辫，精致的脸庞，黑色的长风衣上一道狭长的伤口暴露其上，让她惨叫的剑刃的高温在烫死伤口附近神经的同时，将伤口附近的血液蒸发，不用担心止血的问题。
　　“sakuya（D夜）？”刚才还杀气腾腾的末影在看到杀人鬼的脸时愣住了，呆呆的念出这个名字。
　　“？”杀人鬼有些疑惑对方的留情，但她抓住对方的松懈，不退反进一刀插上去。
　　另一边，同样看到杀人鬼模样的李君玄在听到对面那个与自己同龄的家伙念出“D夜”时，头突然痛了起来。
　　他觉得自己在哪见过这个杀人鬼，也听过这个名字，应该很熟悉。
　　可就是想不起来！
　　那个女人…那个女人一定和我最近的问题有关系！
　　捂着头的李君玄看着那个重伤战斗，已成劣势的杀人鬼，褐色的眸子泛起了红芒。
　　“救下她！”脑海里似乎有奇怪的颤声在咆哮。
　　“救下她？怎么救？”李君玄听到这个声音，还没反应过来，只是苦笑道，“我冲上去就是死。”
　　“力量！呼唤力量！唔……”那个声音咆哮着突然中断又消失了……
　　“呼唤力量？”李君玄念叨着这奇怪的话，闭上眼睛回想了一下杀人鬼之前挡在自己身前的一幕，“算我还你人情吧…可呼唤力量？……”
　　……
　　一头黑发的中年人按着比自己身躯还大上一圈的银发恶魔，白净的拳头不断印在对方的面甲上。
　　“让你偷跑，让你偷跑，混蛋脸真硬。”
　　被如此屈辱对待的恶魔一声不吭，只是望着前方那个黑发及腰的青年。
　　“行了，放开他吧。”青年平淡的声音响起，敢于把恶魔按在地上猛揍的中年人也依言放手站起身来，优雅地整了整自己贵族服饰的领巾，右手一伸，装满红酒的高脚杯出现在其上。
　　呷了一口，看看从地上站起抖了抖黑翼的恶魔，向青年抱怨道：“这家伙一点也不懂规矩，他那么听你的话，你快来管教一下他。”
　　“他代表本体的力量与本心，这种性格很合理，不需要做什么，倒是你太过了。”青年端坐于巍峨的龙椅上，看着冰镜中的李君玄眼中时隐时现的红芒。
　　“看来还差一点觉悟啊。”
　　……
　　末影紧紧捂住自己的腹部，那里有一道深深的划痕正在往外涌血。
　　说来惭愧。作为曾经的动漫宅，他的本命就是“东方”里那完美潇洒的女仆长：十六夜D夜。
　　在他怀着杀意挥出那一剑看到杀人鬼的真面目时，他的心乱了。
　　虽然穿衣风格不一样，但他一眼就认出了杀人鬼。
　　――十六夜D夜
　　不过对方在这个世界似乎并不叫这个名字，只是怔了一下就捅了过来，即便自己及时反应过来，还是负了伤，连基因锁状态都被迫退出，辜负了队友的期待。
　　PS：削弱版的杀人姬，侵蚀装甲被我削成狗→_→其实就是没遇到蕾米莉亚的十六夜D夜，身份我设定为杀人鬼，还有一点，常识。D夜的名字是蕾米莉亚给予的，她的原名天知道是什么┑(￣Д￣)┍


第二十七章：鬼泣组发来贺电。
　　（周推……
　　诸君，我心很痛。为什么不能相互黎姐呢，你们的票呢（拍桌
　　看来我要用断更大法营造我要爆发的假象o(￣ヘ￣o)）
　　“末影你这笨蛋！看我的！”法师少女在那无人注意的时间内做出的布置在这一刻显现出来。
　　――彼此交错，旋转的庞大法阵在地上缓缓浮现，散发着妖异的血光，锁定了杀人鬼的身影！
　　“――绮罗的魔法迷宫开启。”
　　“序章：无力的小小少女。”
　　魔棒的前端指向杀人鬼的同时，一道绿色的法阵将她禁锢。
　　杀人鬼惊异的发现自己的能力全部无法动用了，连气力也降低到了普通人的标准。
　　“初章……”法师少女再举魔棒，刚念出“初章”又无力的垂下，“好吧，光是限制实力就耗光了魔力，交给你俩了。”
　　不甘的撇了撇嘴，法师少女虎头蛇尾的结束第二步法术，不过之前的效果依旧保留。
　　“那就由我来解决吧。”脸上挂着关切的微笑，医生看着那与普通人无异的杀人鬼，笑意更浓，“杀人鬼的身体构造是什么样的呢？”
　　各执一柄细长的手术刀，笑容阴森的医生如此说道。
　　“医生！”沉默不语的末影喊了一声。
　　“嗯？”
　　“给她个痛快吧。”看着医生那探询的目光，深知对方那自己人都看不下去的杀人状态的末影顶着对方的杀意请求道。
　　“呼……”在末影紧张的注视下，医生应允道，“好吧。”
　　“谢谢。”末影知道这个状态下的医生会做出这种让步是多么不易，衷心感谢。
　　毕竟，队伍里病的最严重的……其实是医生啊！
　　在精神方面……
　　“听到了吧。”医生玩味的目光投到杀人鬼身上，看着对方不甘的双眼，开口道：“在失去能力与过人的身体素质下，你光是忍着不晕过去就已经用尽全力了吧。末影可是我们队的主力输出，他那一剑，啧啧。”
　　答应不能虐杀敌人获取满足的杀人医生只好在言语上刺激敌人来让自己愉快点了。
　　看着那个少女模样的杀人鬼眼中几乎凝成实质的杀意，医生估摸着差不多了，是时候动手了。
　　“夜长梦多啊～”呢喃着这句话，医生甩出了沾了自己特制毒药的手术刀，正要转身。
　　那一刻，风声乍起！
　　“？”医生皱眉回头，入目便是刺空的手术刀和血红的双眼。
　　满是杀意，疯狂、嗜血的血红双眼！
　　“这……”医生一怔，第一反应就是喊道：“队长！！”
　　“目标的意志在反抗压制！很激烈！全力动手！”中年人已经初步处理身上的伤口，毫不顾忌地挥剑冲来！
　　而杀人鬼少女正惊诧地望着这个自己从未正眼瞧过的‘猎物’……
　　这个‘猎物’现在的气势竟比全盛时期的自己还强，黑色的魔力犹如实质。
　　而且这股魔力还不是普通的魔力。
　　洁净，凝练，毫无一丝杂质的纯黑，带着未知的可怕气息。
　　他明明只是个人类！
　　“你是谁？”询问的声音有些颤抖，一如她的内心。
　　双目泛着红光，明显精神状态很不对劲的少年望了她一眼。
　　那一眼让她以为自己会死在他手中，可他终究还是什么也没做，只是把她抱得更紧了些，然后轻柔地把她放在背后。
　　“算我还你人情。”这种状态下的少年还能说话，只是声音犹如两个人同时发声，有一个还是诡异的颤音。
　　然后，他站直身子，在浑身蒸腾着黑色魔力的状态下，手腕一翻，一柄单手宽刃大剑已经握在手中，遥指远处的轮回者小队。
　　有什么记忆正在涌出来……
　　…叛逆之刃……？
　　看着那眼熟的大剑，轮回者们凌乱了。
　　“叛…叛逆？”
　　“队长，你确定我们打的是尼德霍格不是但丁？”
　　“说起来我们还没见过他用过言灵呢，结果他已经快魔人化了。”
　　“别吵了！！！”
　　队长一声怒喝让队员全部闭嘴，感受到法阵中尼德霍格的意识已经觉醒了一半，苦涩的开口：“你们以为我就什么都知道啊，先专心战斗吧，对方只是觉醒了40％，还有希望。”
　　这句话让所有人把目光投向那个犹如被恶魔附体一般的身影。
　　“你们…吵完了吗？”强大的压迫感无差别的释放，厚重而威严的二重奏声音响彻四周。黑色的魔力交织为结界封住了所有出口。
　　头发一瞬间化为银白色，那个少年手中的银白大剑的骷髅眼窝冒出了红光。
　　“虽然脑袋里很乱，有很多记忆在往外冒，但有个声音告诉我……杀了你们，一切……都会得到解答！”
　　[骗术师.虚空瞬动]
　　话音落下，犹如本能的驱使，李君玄想要快点，身体仿佛有什么开关打开了，淡黄色的光辉在夜晚里极为显眼，一个闪身，李君玄已至那法师少女面前。
　　毫无一点犹疑，稳定的手推动着剑刃刺进少女的胸口，充斥魔力的剑刃散发着绯红的光辉，毫不费力的穿透三层魔力结界，温热的血溅在脸上，耳边的呼喊开始淡化，连同人的概念一起……
　　现在的他，比杀人鬼更像杀人鬼！
　　李君玄，迈入非人之道。
　　“混蛋！”末影怒吼着挥剑斩来，眼中怒欲喷火。
　　面对疾驰而来的身影，李君玄遵从直觉选择后挪一段距离。
　　将李君玄逼退的末影收剑将少女揽入怀中，对刚冲上来的医生急道，“有救吗？”
　　“……”沉默着摇摇头，医生看向队长。
　　“太大意了，还好有重生十字架。”队长阴沉着脸，看向黑色魔力缠绕蒸腾的李君玄。
　　“给她报仇。”队长怒吼着解放了四阶基因锁。
　　心灵之光.圣剑！
　　金色的光焰缠绕着大剑，使其显得格外庄严神圣。
　　被光照到的一瞬，黑色的魔力出现了一丝阻滞，但很快便已更凶暴的态势爆发！
　　身后的恶魔虚影以无比凝实的状态出现。李君玄疯狂咆哮，恶魔虚影也跟着一起，巨大的魔力潮汐将数十柄手术刀弹开。
　　没有在意医生的冒犯，正所谓替身使者们会相互吸引咳咳，光与暗的排斥。
　　李君玄与恶魔虚影一同凝视着那个被圣焰缠绕的身影，相同的眼神里满是杀意。
　　[突刺！]
　　黑色的身影执剑前突，金色的身影劈下圣剑！
　　“太慢了。”
　　恶魔的低语在耳边响起，队长瞪圆了眼睛，巨剑无力的掉落在地。
　　“队长！”末影悲愤的冲向那个恶魔，那恶魔的魔剑正插在队长的心脏中。
　　恶魔想要拔剑回击，却惊讶的发现承受致命伤的这个人类用肉掌握紧了叛逆之刃的锋面。
　　“别…想…跑！！！”
　　忍受着魔力在体内流窜破坏的他断断续续地说道，却异常有力。
　　“恶魔受死！”
　　后方的少年剑士瞳孔无神，以精确计算的角度与力量挥动缠绕圣光的长剑而来。
　　PS1：听初音电台时意外听到一首叫《孤雏都市》的歌，歌名是日语，我打不出来就打的翻译名→_→不过不重要。我只是觉得歌词很合适这几章。
　　PS2：太久没看无限类的同人了，基因锁的设定我都懒得百度，不要太在意细节(???_??)?。
　　下一章结束这个幻想世界，回归真实。
　　PS3:不投推荐票都是咸鱼，特别是群里那几个玩舰娘的，咸鱼中的咸鱼


第二十八章：我终于想起了正事。
　　（最近找到几本有意思的小说看，可惜参考价值不大……好吧，其实我就是在看小说罢了，书荒好痛苦，也找不到有意思的，主角是男的，没有太监的，还搜索得到的东方同人，老实讲之后的情节我还没来得及想，大概是写小说的倦怠期吧，也许跟最近的班级学习风气也有关系……
　　好了，麻烦你们看我这么长串的牢骚了，以下正文。）
　　“呵呵……”
　　诡异的笑声响起，队长惊讶地从中听出了明显的嘲讽，并看到恶魔松开了握剑的手。
　　“gilgameth.”
　　“――！”听到这句几乎无声的呢喃时，队长有了极为不祥的预感，他不假思索的大声怒吼：“末影！快退！！！”
　　什么？退？
　　听到这句话的少年剑士已经来不及收剑，但他也不愿收剑。
　　都到了一个地步……
　　“怎么可能退啊啊啊啊啊！！！！！！！！”大声发出大概是此生最狰狞的咆哮，剑士朝着那道高大身影双手持剑，猛力下劈！双臂肌肉瞬间涨大两圈，剑上加持的圣光极致的绽放！
　　而那已经有恶魔特征的李君玄，红光一闪。
　　微蹲侧移差之毫厘地闪过临身的剑刃，不等对方变相挥斩，轻转身体，右拳下举蓄势在一瞬间完成。
　　银色的金属护手化为暴烈的虹色，涡轮发出疯狂的嗡鸣，一切都在瞬间完成，面对饱含复仇之意的剑刃，恶魔虚影彻底融入了身躯，暗金与漆黑交织的身影如龙夭矫于空。
　　[剑圣.真.升龙拳！]
　　“喝啊！！！”
　　万钧的拳锋上冒出尖锐的金属刺轰在剑的“腰”上，直接将其断为两截，漆黑的恶魔之力摧枯拉朽的泯灭圣光，去势不减的轰在剑士的胸口带上半空，拳套上的齿轮爆转，再次出力冲击。
　　将吉尔伽美什二段蓄力的升龙拳吃下，的少年喷出一口鲜血，像只破抹布般落到地上，胸口一个窟窿，嘴里还在大口吐着血块。
　　在那一击升空中彻底魔人化的李君玄望着剩下的两人，随手抽出已经死去的中年人胸口的叛逆，一步一步走向剩下的两人。
　　“我想起了很多事。”恶魔的颤音响起在这残破的街道上，“轮回者。”
　　听到这个词，医生和军火商身体一僵，他们明白黑王已经恢复自我了，他们的算计已经失败。
　　一开始就一点都不严密，禁不起推敲的围剿计划，失败也并不意外，何况这次真的是太多意外。
　　在储物装备中抓起一把发射架，军火商咬着牙扣下扳机。
　　轰！
　　火箭弹出膛带着炫目的火焰与烟幕的轨迹，毫无偏差的击中了那个身影，可两人依旧身体紧绷，医生立刻从兜里掏出两只试剂，直接放进嘴里咬碎玻璃，绿色的液体进入他的食道。他满口鲜血却精神抖擞，数十柄绿色的手术刀射入烟幕，还混杂着几个绿色的气罐。
　　“这就是你们的底牌？”
　　平静的声音后是平静的脚步声，踏出碎裂的地面，毫发无伤的恶魔将附近的景色收入眼底。
　　“这种幻境？”踏出第二步，他周围的空间开始扭曲，不应出现的森林在扭曲的空间中若隐若现，有如海市蜃楼。
　　伸出爪，略带虚幻的放大数倍的魔力之爪隔着数十米将医生握在里面，医生刚才才服下自己制作的振奋药剂，理应全身充满力量，可他被这只手抓住却感觉浑身虚弱无力，被那黑色魔力之手抓住的瞬间一切力量都消失了，他仿佛变成了进入主神空间以前的普通人。
　　手一拉，魔力之爪回伸，恶魔的手爪掐住医生的脖子高举。
　　“真令朕失望！”恶魔冷冷地说，“朕找寻你们这些老鼠近一年，你们终于有人发起向朕挑战的勇气，亏朕还以为你们有什么底牌，结果就这种游戏？”
　　说着他扫了一眼身后一脸惊骇表情的“D夜”，然后又转过头来将快要窒息的医生随手甩到地上。
　　虽是随手，但那力量也让医生在地上滚了足足五圈才停止。
　　“看来你们并没有继承人类抵抗掐脖子的天赋。”虚空瞬动再次发动，瞬移到正在疯狂操作着小型电子仪器的军火商面前，一脚踩下。
　　“啊！！！！”
　　仪器连带右手被踩发出的痛楚让军火商忍不住发出惨嚎。
　　“聒噪！”裹着足甲的右腿一脚踢在后者的腰部，让其翻滚着喷出一口鲜血。
　　“哪来的勇气挑战朕？冒犯朕？”再次掐着脖子高举，恶魔凑近脸看着人类几乎睁不开的眼睛，“说说吧，人类。”
　　“…你……以为…你赢了么？”断断续续的说出这句话，军火商艰难的抬起抓着画纸的手。
　　“嗯？”左爪夺下画纸，那是他之前画的话，在这一战中居然没有毁掉，只是沾了些泥土。而恢复记忆的他自然知道了他画的谁。
　　――西行寺幽幽子……
　　“你的意思？”赤红的双瞳是冰寒的杀意，盯着这个人类。
　　“你这蠢货，你以为幻境中过了多久了？”身后不远处的医生还捂着伤口，代替他的同伴开口道，“虽然我不知道你跟那死の公主的关系是什么，但你作为她的护卫已经失职了。”
　　咔吧！
　　清晰的骨裂声响起，让医生瞳孔一缩。
　　“你…”
　　“你说什么？”扔下被折断颈骨的尸体，恶魔恢复成人形，彻寒的东西在那双幽深的黑瞳中汇聚，形成冰霜，形成暴雪。他一转眼就出现在那半躺着在地的青年，蹲下去紧抓着他的衣襟。
　　“西行妖的封印，人柱的献祭，哈哈！”看到这完全觉醒的尼德霍格呈现的怒容，青年反而心中冒出报复般的快意让他笑出了声，“一天抵三天，你要保护的人死了也说不定唔…”
　　话刚说完，青年已经闭上了嘴，眼中失去神采。
　　“重生十字架？”他的脸上带着残忍的微笑，抬起的双手间有虚幻的灵魂不甘的扭动，妄图脱离双手的钳制，“灵魂被毁灭你们靠什么重生？”
　　“――！”灵魂无声的尖叫没有传达到任何生灵的心中，便被漆黑的恶魔之焰焚成虚无。
　　即便是恶魔血统对于玩弄灵魂也有可怕的天赋加成，更何况曾经掌控死亡国度的尼德霍格本就擅长此道。
　　拔出手，漠然的看着掌心中还在跳动的心脏，扔在地上，起身踩碎。
　　不用他再说下去了，尼德霍格已经能猜出他们的计划后续了，没必要听他浪费时间。
　　尼德霍格站在雨幕中，五指间的血液被雨水洗刷，没有管地上的尸体和身后人。仰头看向已经开始出现裂痕的天空……
　　意识的回归意味着幻境世界的崩毁，李君玄这个名字早已消失在过去，现在的他是尼德霍格。
　　转身看向地上的杀人鬼少女，后者已经看出这个人的气质改变，即便虚弱受伤也要露出敌意的目光。
　　这种试图以“眼神杀人”的举动只是让尼德霍格笑笑。
　　无视对方的反抗，俯身将她抱到能避雨的建筑下，已经变成青年模样的尼德霍格缓缓起身，问道：“你的名字。”
　　杀人鬼少女没反应过来，还有些发愣。
　　“罢了。”
　　没有得到答案的尼德霍格头也不回的扎进雨幕……
　　“差不多到了。”一直低头沉思轮回者主动吐露的情报。尼德霍格仰头看向已经如破裂的镜面般满是裂痕的的天空，沉吟片刻，手中出现一柄武士刀。
　　“还需要加把力是吧。”
　　轻声说出这句话，阎魔刀出鞘收回。
　　“咣当！”镜面破裂的声音响起，这个虚假的世界彻底崩坏。
　　……
　　“嗨，这位女士，我们这快打烊了，请找个地方休息吧。”礼貌而又疏远的声音从身前传来。
　　披着一身黑风衣的银发少女这才仿佛回过神来，扩散的瞳孔有了神光，从餐馆的台阶上站起，立刻看向自己的腰部，没有伤口……习惯性的从风衣口袋里掏出一卷烟草……
　　湿的？
　　之前…发生了什么？
　　喊住那个服务生，少女问道：“请问，现在是什么时间，什么年？”
　　“嗯？时间？”一脸“你蛇精病”的表情，服务生看了这个美丽的少女几秒，还是不耐烦的说道：“1885年，现在10：50。”
　　“1885……没错啊，我怎么会问这种问题……”少女低下头望着干燥的地面，沉默良久。
　　……
　　另一边。
　　飘零的樱花，稀疏的阳光。在春樱凋谢的时节，庭院中那株巨樱却反常的才开始有了开放的趋势。
　　这无疑表示一种不祥的预兆。
　　――封印松动
　　――『死』之公主献祭之日已经到了。
　　身着浴袍的西行寺幽幽子跪坐在庭院的回廊上，呆呆的望着远处西行妖那繁茂的枝干上。那里是“那个人”最喜欢的午睡位置，但“那个人”前天就失踪了，连紫也不知道他的行踪……
　　而且……紫似乎有些不对劲呢……
　　手指无意识的卷起一缕被西行妖妖力逐渐浸染为粉色的发丝，温婉的目光却是黯然的失落。
　　是对这个温柔世界的眷恋？
　　是对友人隐瞒事实的愧疚？
　　亦或是……对自己可能见不到那个人最后一面而遗憾？
　　应该都有吧。
　　“小姐，准备就绪。”以冷硬的声音与表情作面具隐藏着自己的内心，白发武士对身前的少女说道。
　　“真快啊，妖忌。”对护卫的异状尤若未觉，幽幽子感慨着站起身，走进屋内更衣。
　　“……”妖忌守在掩上的纸门前，握剑的手上青筋毕露，持续了一会儿，在幽幽子穿着象征无垢的白色衣装出来时，古板的护卫一语不发的跟在幽幽子身后。
　　在走出庭院时，下意识望了一下西行妖的枝干。
　　……除了樱花…什么都没有……
　　PS1：又到了PS八卦的时间，有个逗逼自称要重写自己那被起点毁尸灭迹的黑历史，具体是谁我就不透露了，我这八卦也没取得本人允许来着。反正他说他要双开两本书的鬼话我不信，这只是合理拖更的理由吧┑(￣Д￣)┍


第二十九章：西行妖之殇
　　（昨天下午自习课码字，刚码完按保存时就被突然袭击的班主任拍了脑袋，真是悲伤。还好没有缴这个辣鸡爪机……）
　　西行寺的很多人第一次踏进走进后院，前方是站满了身穿黑色僧衣，手持禅杖头戴斗笠的西行寺法力僧众以及西行寺家族笼络来的一些阴阳师、武士。
　　同样也是身着黑色服饰。
　　……这大概是西行寺家唯一能让尼德霍格认可的品味了。
　　站于队伍前的，仅有一位的身披袈裟的年长法力僧对着身前的女孩开口道：
　　“幽幽子大人，西行妖再过不久便会迎来盛开的时刻，到那时，便需依靠您那无上的力量了。”
　　干巴巴的声音虽是说着恭敬的话，却缺乏实感。浑浊的双眼只有漠然，以及掩藏极深的厌恶与恐惧。
　　同样的眼神也在他身后的三名老者脸上出现。
　　在这关乎西行寺家盛衰的日子，隐藏极深的“老家伙”们终于出土了一次。
　　“是，我知道。终于到了完成使命的时候了…”想到自己将要做的事，尽管内心动摇了一下，但又坚定了决心。
　　“至少，为我所夺去的生命的罪孽……也能为此赎去一些吧。”
　　樱发的少女在心里如此想到，毕竟，这也是早已决定的事……
　　“我会用我这条性命，让那即将盛开的西行妖永不开花！”
　　抬起头，幽幽子的决然目光中，死气翻涌。
　　“――！”
　　剧烈的冲击在结界上炸开，所有人都向西行寺正门的方向投去目光。
　　“紫…”感受到熟悉的妖力气息，幽幽子知道了来者的身份。
　　“住持！大妖怪八云紫在冲击结界！”一位小沙弥从正门方向跌跌撞撞的跑上台阶报告。
　　“八云紫？她怎么会找西行寺的麻烦？还是在这个节骨眼上。”住持还不知道对方几乎天天都来西行寺玩。
　　平时的西行寺的结界对隙间毫无作用，不过今天让八云紫吃瘪，察觉不对的她毅然选择强攻！
　　“仪式不允许打扰，智空、智世，你俩各带二十人去展开护寺大阵，只需要拖延时间。”
　　“是！”×2
　　两名中年僧人各带了二十人奔向寺门。
　　看着两支人远去，住持望了望天，还差三炷香的时间。
　　别再出岔子了啊。
　　……
　　青色的灵力构成玄奥的符文，神道教的防御术式构成第一道防线，接着是金色的梵文连接为一道道金色的锁链，缠绕在本不应相接的符文字碣上。
　　如此结合佛道两系的术式在这个时代也算独树一帜，若是在平时八云紫看到这个还会感兴趣的研究一番，但现在……
　　“混蛋！”阴沉着脸的妖怪贤者恨恨地望着这个阻挡自己的结界。这个结界竟然能拒绝了她的隙间传送！
　　“妖怪！这次就算是你也别想破坏我们的仪式！我们西行寺为这一天准备了十年，不容你放肆！”
　　大门前的几十人中，领头的智空主持着结界的同时大喝道。
　　“人类！给我让开！”听到“仪式”二字瞳孔一缩，八云紫知道拖不得时间，身后‘嘶啦’一声展开一道隙间，八云蓝一脸严肃的从中走出。
　　“别开玩笑了！贫僧不知道你和那个『怪物』有什么关系，但她必须和西行妖一同消失！”另一个领头者智世高僧毫无僧人该有的慈悲，直接称呼西行寺幽幽子为『怪物』，而其他人听到这个称呼表情一点变化也没有。
　　显然，他们也习惯或者说认同了这个侮辱性的称呼。
　　怪物？
　　哈哈！幽幽子，这就是你要拯救的人类？！
　　紫的心里是汹涌的怒火，猛地一招手，十几道隙间在周围展开。
　　“蓝！全力出手！”
　　“是！紫大人！”
　　数米高的金毛狐狸骤然出现，挥爪而来。
　　……
　　两柱香的时间。
　　西行寺几乎所有的成员，包括下人在内的数百人聚集在广阔的空地前。
　　西行寺后院的土地，头一回有这么多人踏上。
　　西行寺使命的完结，诅咒的解放，西行妖的永远封印，这个盛大的仪式应邀所有人共同见证！也正因此，西行寺外围成员以及大部分人们才能有幸一见这个传闻中“会带来死亡的怪物”，西行寺歌圣佐藤义清的女儿。
　　『死』の公主，西行寺幽幽子。
　　“看起来没有那么可怕嘛～长得还挺美的。”
　　西行寺一名分家的轻浮子弟轻佻的评头论足。
　　再提一次本书的设定，西行寺是个寺院，更是个悠久的除妖家族，并非所有成员都是僧人。阴阳师、武士大有人在，这次的重要祭祀自然把在外浪…发展家族的所有成员都召集了回来。
　　“小声点。你这样被那庭师听到准保出事。”这名分家子弟旁的在本家生活的兄弟拉了拉他的衣袖，并瞄了瞄远处那个半灵的武士，见到他没有听到的反应后松了口气。
　　可惜他的善举并未被那家伙理解，反而嘲笑道：“魂魄妖忌？那个半人半灵的怪物？佐藤义清的一条狗罢了，真不知道你在怕什么。”
　　听到这话，那位好心人闭嘴了，不想再管这个逗逼。可惜某人并不甘于平凡的作死，还四处张望着问：
　　“听说那位美人还有一个怪物护卫，人不人鬼不鬼地整天戴着个鬼面，在哪呢？在哪呢？”
　　听到“怪物护卫”这个词，附近的人都不禁打了个寒颤，他旁边的人更是捂住了他的嘴：“嘘！你不要命啦！虽然‘他’在前天失踪了，可万一‘他’在附近怎么办？他可是会杀人的！”
　　“有那么可怕？”这位作死者虽然怂了，但还是强行不虚，“他在哪呢？那个怪物都要死了，他还没出现，我就不信他能冲进来！”
　　……
　　“族长大人，时辰已到，李大师他们还是没有消息。”一位密道守护者对西行寺耀生低声说道。
　　“大概是和那个『怪物』同归于尽了吧，这是最好的结果。”西行寺耀生冷漠的挥开他，“时辰已到，幽幽子。开始吧！”
　　西行寺现任家主，幽幽子的叔叔，西行寺耀生冷淡的提醒发呆的少女。
　　“时间到了么…”幽幽子现在西行妖粗大的躯干前，手中抓着刻有封印转换术式的匕首。
　　紫…尼德霍格大人……
　　让你们失望了呢，我还是选择了这条路，这些日子多谢你们的陪伴，幽幽子……很开心呢。
　　看着匕首如镜般的反射，幽幽子想起了半年前的那一夜……
　　“尼德霍格大人，你很喜欢这柄武器呢。”有些睡不着的少女拉开纸门，踏出来便看到不远处坐在回廊用洁净的布帛擦拭剑刃的青年，不禁开口道。
　　“只是图个心理作用，叛逆之刃不会锈蚀与污秽，污的只能是人心。”
　　而青年毫不意外的头也不回，开口回道，晃了晃剑，清澈的月光在刃面的发射下照亮了青年平静的表情。
　　“人心？”
　　“对，人心。”将剑插入金色的涟漪中，尼德霍格站起身来直视她的双眼，“人心是复杂的，很多都是污秽的，人类最善于内斗，他们最在意得失，并由此滋生恶念。就如同他们惧怕你的力量，却又觊觎你的力量。”
　　“我的…力量？”幽幽子呆呆的看着自己的手。
　　“那不是人类能承受的力量，但那不是诅咒而是天赐的礼物，只是……现在的你没办法承受。”尼德霍格说着，目光飘向那株在夜晚也散发着樱色微光的妖树，“但你知道你的命运的。”
　　“人柱吗……”幽幽子有些出神，睫毛低垂，突然有种渴望，说出了她不会说出的话“尼德霍格大人，你能带我走吗？”
　　这句话一出口，场面冷了下来。
　　青年没想到对方会说出这种话，有些发愣，而少女则是后悔，自己怎么会脑子一热说出这种话，这在以前看过的书里似乎叫…私奔？
　　脸好烫。
　　“如果你真的希望的话。”尼德霍格的声音打破了沉闷，他站在那，发丝在微风下飘摇，胸前那血色的龙纹泛着微光，仿佛有着生命。
　　幽幽子猛的抬头，却又听到一句话。
　　“你真的希望吗？好好想想吧。”尼德霍格摇了摇头，可惜的跃上樱树。
　　“不过我希望你能别管那颗树，多为你自己想想吧。”
　　……
　　果然，我还是做不到呢，尼德霍格大人也早就看穿了吧……
　　“小姐…”人群之外，魂魄妖忌远远地看着西行妖前的幽幽子，眼神复杂，双拳紧握。
　　咔咔咔……楼观剑白楼剑在鞘中不安分的抖动，映照着主人的内心。
　　按住双剑的剑柄，彻底沉寂下去。这位白发的武士看起来头一回有了苍老的感觉。
　　尊重小姐的选择……
　　这是他的选择……
　　……
　　“幽幽子！”见幽幽子迟迟不动，家主不耐烦地催促，他隐隐有些不好的预感，挥之不去的烦躁让他失去往日的平和与从容。
　　“幽幽子！”女孩正要将匕首刺向自己时，同样的话，不同的人喊出，让她心里一颤，转头望去。
　　八云紫正站在空中，往日魅惑众生的妩媚笑容已然消失。衣衫凌乱，长发披散，嘴边还有一丝血迹，极为狼狈。正焦急的望着幽幽子，身后是一只巨大的狐狸，漂亮的金色皮毛满是焦痕。
　　见八云紫的出现，人群中一阵骚动，西行寺耀生皱了皱眉。
　　没挡住啊。
　　一挥手，人群中走出数十位阴阳师，一同念咒。
　　又一道结界封住了八云紫的去路。
　　“紫，你还是来了。”幽幽子凄然一笑，绝美的笑容让众人心中一软，但瞬间又忆起她的危险，赶忙收回心神。
　　“但还是晚了啊…尼德霍格大人还在对抗敌人。而且，他需要宝玉变强吧。”
　　八云紫脸色一变。
　　“你什么时候知道的？”
　　“那些人在对付大人前告诉我的，想骗我说大人要害我。真是笨啊，尼德霍格大人怎么会害我呢？尼德霍格大人是那么地温柔，明明渴求着力量，却劝我离开别管西行妖……”似乎想起了那日的情景，少女的脸上浮起红霞，“紫…虽然对你不公平，但请替我告诉他，幽幽子……最喜欢他了！”
　　噗嗤！
　　匕首直入心脏，死气滔天爆发，封印转移术式发动！
　　生命力转化为封印的动力，符文缠绕巨大的樱树……
　　“不！不要！”紫疯狂地攻击着结界，绝望的看着幽幽子摇摇晃晃的倒下。无意识的妖樱感受到了威胁，死亡之力全面反扑，西行妖完全绽放！死蝶遍布天空，却毫无作用的被法阵吸收。
　　树心里的黑色玉石毫无反应。
　　繁盛绽放的死亡之樱美得令人窒息，却瞬间有如真正的“死亡”一般，花瓣散
　　落如同枯树。
　　欢呼声从人潮中爆发，唯有八云紫在落泪。所有人都在欢庆，没人会在意一个妖怪的难过。
　　“吼！！！！！”
　　狂暴的嘶啸从九天传来，所有人都仿佛心头被敲了一记，喷出一口逆血，欢呼声戛然而止。
　　有人发现了什么，指向远处的天空，“看！那是什么？”
　　众人望去，那带着光焰的黑色身影在空中划过漆黑的轨迹，伴随着悠长的龙吟。
　　砰！
　　结界再次破碎，众人脸色大变，更有部分人体如筛糠般抖动。
　　那个怪物护卫回来了！
　　PS1：3000字的草稿被我一改改成了3700字，别人越修改越少，我越修改越多→_→不过悲剧的是草稿快没了，以后要费脑子想剧情了……更新也会更加缺失节操。
　　PS2：我的爪机欠费115你们敢信！MD网费和话费和流量的夹缝中我该何去何从。


第三十章：西行寺无双？我要的是处刑！
　　（数据线出现损坏，耳机也损坏，手机遭遇意外……根据幸运守恒定律，我相信明天一定是光明的！
　　有编辑联系我说我的可以签约_(:з」∠)_，等我有时间和兴趣把银行卡办了再说吧，而且最近考试很多）
　　一个消息闭塞的小村庄。
　　在这里的村民们日出而作，日落而息。反反复复，平安祥和的生活从未打破。
　　妖怪不会出没，除妖者不会拜访，居民们从未接触过奇异的存在……直到前天。
　　一位美丽的少女，穿着华丽的衣装，独自一人来到这个小山村。
　　这显得有些可疑，但淳朴的村人接纳了她。仅仅两天，少女便已经和周围的人混熟了，穿上了朴素的布衣，但仍然难掩盖她的美丽，村里的男子，少年都不敢正眼看她，村妇们与她的关系也相当亲密，没有任何的嫉妒之类的负面情感。
　　少女从未说过自己的全名，只是让村人们称呼她：
　　『白』
　　“白！你在干嘛？”一位有些漂亮的少女在后面呼喊着，看着站的很高的银发少女，递过不解的疑惑目光。
　　轰！
　　振聋发聩的爆炸声从空中传来，少女抬起头，第一次见到了难以理解的事物。
　　黑翼伸展，衣袍翻飞，隐约是个人形的生物从半空中一闪而过，带着可怕的音浪。
　　“那是…什么？”
　　见识狭小的少女近乎**的发声。
　　“疯狂的父亲呢，好久没见到了。这是我的见面礼啊，父亲，我要你最珍视的东西~”一直安静的银发少女俏皮的说着令另一位少女难以理解的话，其中蕴含的浓烈情感让她有些害怕。
　　她看向她的脸，心漏了一拍。
　　复杂的花纹隐藏在金色，菱状的竖形瞳孔，没有人的感情。
　　……
　　不知道错过了什么的尼德霍格在空中以最大限度的速度飞驰，拔出天丛云剑，极少动用的操纵风的权能激活，与自身的残缺权能“风”契合，失去风的阻力，他以更快的速度冲刺，但心中的不祥预感愈来愈烈。
　　终于近了，能看见西行寺的建筑了…可那结界是怎么回事？为什么西行妖的气息消失了？
　　“吼！”
　　完整的龙吟以最狂暴的姿态展现，结界直接被声波轰碎！
　　在空中刹住，浮在半空俯视着西行寺的人群和枯萎的西行妖，已然明白了一切。
　　这种感觉，太久没有过了。
　　又是…错过了吗……
　　脑中仿佛有火在燃烧…各种破碎的画面纷至沓来。
　　高耸的铜柱上钉着的孩子；自己的怒吼；燃烧的城池……
　　差一点被扯进回忆里的他被紫的哭泣声惊醒。
　　所有人都警惕的看着抱着少女尸体的八云紫和那个空中的青年，特别是那个青年。
　　在西行寺里终日以面具示人的“怪物护卫”终于显露了真面目。
　　既不丑陋狰狞，也不邪恶诡异，反而是有些剑眉星目，一种气宇轩昂的样子，但那并意味着安全，反而更加可怕。
　　他站在空中如神一般不带一丝情感的俯视他们让他们感到了恐惧与卑微。
　　一介贤者毫无形象地坐在地上抱着少女，九尾天狐守在她的身后。而她则是红着眼对从空中降下的，面无表情的青年说：“她…要我…告诉你，她最…喜欢你了……”
　　努力想模拟出那种语气，但呜咽下是无法完成的，还原的反而是无法到达的悲伤。
　　“……”尼德霍格沉默了片刻，蹲下来抱住紫与幽幽子，“我知道了，想哭就哭吧。”
　　打了个响指，天昏地暗，大雨滂沱。
　　有人想逃走，可淋在雨中竟无法动弹。
　　『万水的主宰』
　　八云紫眼中的尼德霍格头顶的称号『炼金的王座』被蓝色的字符替代。
　　情绪拥有创造奇迹的力量。
　　在没有龙之宝玉.水的状态下，愤怒激活了力量。阴寒的力量随着雨水隐秘的浸入所有人的身体。虽是昙花一现，但也足够了。
　　……润物细无声…
　　“呜哇……”洞察人心，玩弄心计的妖怪贤者在这一刻大声宣泄着自己的情感，借着雨水像个孩子似的大哭，在寂静的天地间回荡。
　　尼德霍格仰头看着雨落到脸上，流到嘴边……
　　――咸的。
　　“接下来…”男人缓缓起身，看着眼中满是惊惧的人类，眼中带着毫不掩饰的杀意，“一群渣滓！有时我看你们如此卑微可怜，然而更多的时候你们的愚蠢罪无可恕！！！”
　　体内阴寒的力量化开，众人终于能动了，可他们的第一个动作竟是整齐的退了一步。
　　“西行寺相关的人，都在这里了吧？…”男人的语气如同皇帝面对逆臣，那么高傲、不屑。
　　然后再次开口。
　　“王座再起，诸族觐见，凡人必有一死……”高亢的声音中暗含响彻天地的吟诵声，回荡在仪式场。
　　他站立的地方，坚冰化作的白色王座拔地而起。
　　言灵.冰封结界。
　　尼德霍格身上梦魇般的黑色汉服换成他们从未见过的隆重华贵服饰，头戴冠冕，身披龙袍，繁复的铭文在袖口与领口一隐一现，神龙与巨龙在胸前对峙，背景是未知金属点缀的星辰。
　　已然化身龙皇的青年登上王座，王座的高度让他坐着也能俯视众人，冷冷地看着人群，闪耀的竖瞳中爆发出古奥森严的压迫感，空气变得粘稠起来，密得众人喘不过气。
　　汹涌的龙威下，数百人体如筛糠，在所有人都听见的“嘭”的一声中，身体猛的一震，嘴边淌血，倒在地上。
　　无关实力，这是意志的弱小。连龙威的第一轮意志检定都通过不了。
　　“那是…什么……？”
　　颤抖着开口的声音带着哭腔，身侧的同伴毫无征兆的死去让这位阴阳师打从心底里恐惧，却丝毫不知地继续盯着那个尊贵的存在。
　　他不小心看到了青年的瞳孔，汹涌的威压映入脑海，眼前是一头黑色的巨兽张开遮天蔽日的双翼。森严古老的巨瞳凝实着他，彻底摧毁了那比同伴稍好一些的意志。
　　有人瘫倒在地，有人崩溃疯狂，有人大叫着逃跑……
　　更多的人丧失斗志，求生本能驱使着他们避开威胁，竟没有一个人想到反抗！
　　不，还是有的……
　　“不要慌！不要逃！那是幻觉！他只是个护卫！”唯有长老组的四名老不死还勉强保持着冷静，一大把年纪还声嘶力竭的呼喊着想要控制住混乱的局面。但收效甚微，他们自己的腿都在抖……
　　“对，你们不要跑。”俊朗的脸上是冷酷的神色，声音沙哑地开口：“因为你们……都跑不了！”
　　厚实的寒冰升起化作围墙，将庭院封住。不管是锋锐的刀刃还是破坏腐蚀性的术法都未能在上面留下痕迹，更不可能撼动它。
　　有人反应过来，飞天、遁地的术式使出，却绝望的发现地面下的数十米都是无法穿行的冰层，而天空则有一层透明而坚韧的冰膜。
　　这下众人都明白他们出不去了，绝望的人们鼓起最后的勇气看向高踞王座的尼德霍格，他们要做决死一击。
　　青年看也不看他们，伸手抚着幽幽子冰冷的脸庞。停止哭泣的八云紫站在他的身侧，另一侧是一直看着的八云蓝，一同俯视着人类的丑态。紫的美丽脸庞上渐渐被狰狞覆盖。
　　就是这些人类！幽幽子的死就是为了这些人类！
　　“不要做出这种表情，这件事有我一个就够了。”尼德霍格抚平紫脸上的狰狞，看着她渐渐缓和的脸色点了点头。
　　在这同时，近百支退魔箭矢升起，目标是青年模样的龙皇。
　　但龙皇只是目光一扫，没有看到白发庭师的身影，轻轻拂袖，箭矢突然自燃化为飞灰，其上的符咒加持没有体现出一丝一毫的作用，全部付之一炬。
　　“怪物！你们三个怪物！”西行寺耀生的心终于被绝望入侵，不复沉稳咬牙切齿地看着王座上的三个非人以及青年怀中的少女。
　　尼德霍格正抚着少女失去温度的脸，眼中是短暂的温柔，听到那声诅咒般的喝骂，转头看着西行寺耀生，古奥森严的金瞳化为酷烈的暗金色，“卑贱之种！竟如此不敬！”
　　冷酷的暗金底部是金色的炽烈火光，在昏暗的天空下极为显眼，并非尖角而是鹿角形状的分叉角质从额头冒起。
　　言灵.王权！
　　巨大的重压自上而下笼罩所有人。不管是家主还是仆役，都战战兢兢地匍匐在地，双手痉挛地按在地上，有些身体弱的人已经流出了血泪，仿佛诚心忏悔。
　　尼德霍格留了手，只是将重力提高了十几倍，并不打算干脆地让他们死去。那些人也懂，但为了生存他们不介意屈辱的下跪，因为已经有几个坚强不屈的武士仗着肉体强横想要站起，却瞬间更快更重的倒下。
　　身下的石板开裂，他们的骨骼更是被重力加持了数吨重量，内脏碎裂，瞬间死亡。
　　这是个警告。
　　――敢于反抗的，就是死！
　　众人这才明白那怪物没用出全力，他想要的只是他们屈辱的样子，或者……
　　是忏悔赎罪的姿态吧……
　　PS1：由于某些悲伤的原因，我的手机遭受了强烈的重击，不过即便它不是诺基亚也没有轻易的狗带，只是经常出点毛病……反正我看到起点客户端里好多下载的书没了的心情是崩溃的。
　　PS2：真正意义上的反派出现了→_→看龙族的读者应该能看出来。
　　PS3：西行寺灭门是既定事项，我能玩两章。


第三十一章：射杀他！神枪！
　　（补了异能日常的我才知道无铭那个死萝莉控的座右铭来自哪里→_→）
　　――――――――――――――――――――――
　　三界无家犹火宅。
　　――《法华经.譬喻品》
　　――――――――――――――――――――――――
　　“终究只是人类啊。”尼德霍格看着怀中的幽幽子。
　　死后还保持着微笑……
　　“值得么？为了这样卑贱的族类，甚至牺牲了自己，值得么？”
　　没有人能回答他，他痛苦的闭上眼，睁眼时看着王座下匍匐的数百名人类，眼中闪过一丝狠戾，打了个响指。
　　啪！
　　清脆的声响传的老远。
　　“能…能动了……”人们狂喜地发现无形的压力消失，狂喜着站起身拔腿就跑，唯有几位老头子声嘶力竭的呼喊他们回来。
　　他们都知道对方怎么可能这么轻易放过他们，必定没安好心。
　　“呜哇！”
　　“啊！”
　　“呃……”
　　怪异的笑声后是惨烈的悲鸣。
　　“这…这是什么怪物……”
　　是的，突然从灰色的空间中跳出的，正是一群他们见都没见过的怪物。
　　“呜哇！”
　　像一个残破的等身布娃娃或者稻草人的怪物，或手或脚衔接着巨大的锈蚀刀刃，看起来无比脆弱的破刀将一个不把它当回事的武士一分为二，肠流血崩。
　　《鬼泣4》副本低级恶魔：稻草人。俗称小布袋。
　　数十只稻草人的出现给了他们足够的危机感，而接下来从同样空间虫洞中跳出的巨型蜥蜴则带给了他们噩梦……
　　嗡！
　　[强袭魔兵.遁空穿刺]
　　旋转的恶魔利爪轻易收割着生命，法力的护罩与灵力的结界仅仅是三下便宣告破碎。
　　也许平时的他们不会这么毫无还手之力，但被尼德霍格折腾过的他们等于挂了一身虚弱状态。
　　整日与妖怪、神明打交道的极东之地的除妖者们头一回直面“恶魔”这种生物，陌生的认知与一身状态的恶劣让他们在一瞬间溃败。
　　『阎魔刀』
　　属性附加：拥有黑之魔人血统的人在驱使阎魔刀时甚至能够斩来世界。拥有召唤恶魔之门的能力。
　　在尼德霍格付出现有的一半节操值让系统接通《鬼泣4》位面的魔界后，尼德霍格，或者说八云夜独属的恶魔军团已有雏形。
　　至于世界意志对异生物的排斥……赶走轮回者的报酬就以此补足吧。
　　“死是永恒与平等的。”
　　高踞王座的龙皇手持武士刀，冷眼旁观下面那丑陋的厮杀，看着在死亡压力下开始崩溃，甚至互相残杀坑害的人类，冷冷开口。
　　“软弱者屈服于死亡，勇敢者也将面对死亡，只有跨越死亡者，才有凌驾于众人之上的资格……低等的渣滓，为何拒绝死亡的荣幸？为何抗拒毁灭的邀请？尔等那软弱无力的抵抗，在死亡的面前，还有什么意义？尘归尘，土归土，妄图超越死亡的，愚蠢且卑下的人类们，你们真的以为，自己已经得救了么？”
　　做出一个冷酷的笑容，食指按下只有两人可见的虚拟按键。
　　〔《鬼泣4》剑之序恶魔实验室通道绑定阎魔刀。〕
　　10000节操值
　　〔是？否？〕
　　〔是〕
　　看不懂的不用急，这一刻结束一切疑问。
　　宏大的，神圣的，却又诡异的管风琴音在虚空响起，白银骑士出场的背景音乐响起让龙皇笑容更甚。
　　乌云被破开一角，人们纷纷抬头看向圣洁的光柱中降下的十八位白银重甲，背生金属双翼的持枪骑士，随后是九位黄金的持剑（刀？）骑士长。
　　过于神圣，圣洁的出场仿佛神的使者，考虑到瀛洲的文化，众人大概以为是神明降临吧，都呆呆的看着他们降落，直至黄金骑士长与两名白银骑士一组站成一排，黄金骑士长举起钢铁的手……
　　――黑色的粒子在两位白银骑士交错的枪尖聚集，微绿的球型在其中成型扩大。
　　众人终于意识到了什么。
　　“快防御！”
　　有人大吼。
　　五芒星的咒术，金光的佛咒，突现的式……在求生本能的逼迫下压榨出的潜力瞬间以最快速度释放！
　　而数门魔力组成的神似黑洞的魔炮也飞射而来！
　　[F.所罗门炮]
　　骑士团组合的招牌技能，也是唯一的远程输出技能，对方可不是玩过鬼泣4的穿越者。不会知道这一招其实有个致命的缺点：那就是魔炮射出时被攻击可能使魔炮中途魔力失衡爆炸反噬其主。
　　（顺便一提，这一招是最简单的3s评价哦！）
　　轰……
　　九道黑洞炮在快到终点时碰撞融合，恶魔的魔力在爆炸中释放……微小的蘑菇云蒸腾，满耳都是人类的惨嚎呻（hx）吟（前两章被hx的也是这个词，蠢货起点），还能站着的只有少数十几人，瞪着青年的目光是刻骨的仇恨。
　　“看来你们也算他们中的强者了…”仍旧坐在王座上，做了个手势，所有恶魔停止杀戮伏下身子以示服从，骑士们现在最前方，将武器插在土里，单膝跪地，右手抚胸。连稻草人和强袭魔兵这种毫无纪律可言的本土恶魔都站成了几排，围观对面的人类。
　　“强者应有强者的礼遇！”他高举右手，从肩部起一寸寸蜕变。黑色鳞片一步步覆盖右臂，尖锐的骨刺与角质刺破手背皮肤，利刃般的指甲张开。那么狰狞却又那么美丽的右手中出现一柄巨大的，神圣的，美丽的长矛或者说…长枪。
　　金黄色的光宛如凝作虚幻的流星，一条条围绕着尊贵的长枪，交叉盘旋，循环往复，为这柄长枪添了几分神秘。
　　银白的枪身带给人以神圣庄严的幻觉，枪身上那如爬山虎扭曲而规律的蔓藤般攀绕而上的花纹则是带给这柄枪自然的气息。
　　不仅是为了美观，那凹凸有致的花纹是空气动力学与物理摩擦学的绝佳创造。
　　由世界树枝条铸就的神器。拥有『命运』属性的大型投枪：Gngnir！
　　所有人都不敢动弹，脸上带着惊恐，浩瀚的威压让他们瑟瑟发抖，只能引颈就戮，眼睁睁地看着那怪物的作为。
　　光亮、圣洁的巨大长枪在尼德霍格手中缓缓变为嗜血的猩红，枪身略微缩短，边缘无数尖刺略显狰狞，长枪的枪身甚至出现了鳞片状的凸起，三角状的尖刃上的卢恩符文被龙文覆盖，以两道放血槽的形状……
　　这是神枪冈戈尼尔（也叫昆古尼尔，神话版本还有翻译的差别就不要在意了。）在黑王尼德霍格手中显现的姿态，因被充斥绝望的龙之力填充而改变的最适合尼德霍格的姿态。
　　“没想到我居然会用那个逆命者的武器…”没有在意低声自语被后面两女听到。黑王高声宣告，声音如青铜古钟敲响般庄严古老。
　　――“射杀他们！Gngnir！”
　　猩红的神枪跃入空中，数百道黑色流星般的寒芒带着必中的概念如箭雨般穿刺了所有人的心脏，寒芒刺入肌体洞穿心脏与鲜血飞溅之声不绝于耳。
　　看着无数尸体或惊恐或憎恨或愤怒或安详？的脸，尼德霍格用长枪划开了左手动脉，血液违反物理法则地升上乌云，化为血雨洗刷一切。
　　无数尸体缓缓浮起，睁开了金色的眼睛，同时伸展膜翼。
　　血统污染。
　　尼德霍格以龙血将他们化为死侍，狂暴的龙族血统吞噬篡改人类的基因链，并注入新的活力，却无法彻底磨灭人类基因，造成这种徘徊于生死之间的怪物。
　　人类不会认可它们，龙类更把他们当做工具。
　　获得了永生却一直生活在阴影…在人性与疯狂中迷失，深陷龙族嗜血狂暴的深渊。
　　“你想做什么？”紫看着这跟在他身后的怪物大军，它们一个接一个的浮起，细小的鳞片，尖锐的骨刺，宽大的膜翼刺破皮肤，除去脸上的骨突獠牙，它们与曾经完全龙化的青年差别不大，唯一不同的是它们眼中全是疯狂的嗜血与饥饿。
　　尼德霍格笑了，笑得有些开心。他转头看着被封印的西行妖，“接下来，才是开始。”
　　ps1：我都说了考据党不要看呐，我又不是考据党，而且是个懒癌晚期，找不到的资料我都是靠脑洞，当然我也可以强行解释：这是一个自主运转的世界，主角的到来掀起的蝴蝶效应足以改变所有剧情……嗯，这么无耻的话我想想怎么帅气的说出来。
　　ps2：骑士团的黑洞炮我晚期记得是所罗门炮，不过好像不是全名，只有爪机的我没找到资料就随便弄了个名字→_→不过我觉得看这本书的鬼泣触也没几个
　　ps3：好多可以当做参考的东方同人都被起点删了，书客也没看到复活，那我就只好自己胡写了→_→你们就当三设吧，反正人设不崩就没事，比如我不会把所有人变成死宅的……虽然用梗说话挺不错的


第三十二章：噫，章节名想不出来。
　　漆黑的利爪轻松突破结界与封印，以及西行妖自带的防护，庞大的树身仿佛水面泛起涟漪。
　　“跟我来。”
　　这么说着的尼德霍格轻松钻进了西行妖的树身里，死侍与恶魔们紧随其后，井然有序地列队前进，八云紫抱着幽幽子冰冷的身体赶紧追了上去。
　　主人都走了，八云蓝当然也只好跟上。
　　……
　　活跃，清新。
　　绿色的光点充塞四虚，远处则是嫩绿色的巨大湖泊。
　　本来震惊于西行妖体内竟会有如此巨大的空间的八云紫看到那绿色的湖泊时已经完全呆住了。
　　“怎么可能……”
　　八云蓝看到这湖泊也惊呆了，发出了八云紫想说的感叹。
　　液化的『生』之力，这么庞大的数量……
　　“生与死是可以转化的，庞大的『死』孕育惊人的『生』。了解了这个你也就能试试触摸‘生与死的境界’这道墙了。”回头淡淡的说出这句话，尼德霍格伸出龙爪，念出了一句无人能懂的语言。
　　很威严，肃穆的声音。
　　哗啦……
　　纯黑色的玉石从湖底飞出，立刻以惊人的速度破浪而过射入尼德霍格的爪中。
　　“欢迎回来。”
　　怀念的说出这句话，尼德霍格面前出现了金色的涟漪。
　　『尼伯龙根』
　　霜雾国度，死亡之国，龙族帝都，已经降格为储物道具的残缺世界打开。八云紫记得他说过那是不容纳『生』的世界，所以他从不往里面放置活物……
　　“现在它能完整了。”
　　完整？什么意思？难道……
　　怀着某种猜测在看到尼德霍格跨步进去金色涟漪时，毫不犹豫地跟上去然后是蓝和非人士兵。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　干枯的大地，黄昏色的天空，毫无任何生命的存在，却有一座奇迹般的城池。
　　比八云紫见过的所有城市都要庞大，即便被破坏得遍体鳞伤也无损它的宏伟，反而显得更加古老，带着荒古前的气息。
　　尼德霍格眼里满是怀念和悲哀，一语不发地踏进足够两条巨龙并肩而行的巨型城门。
　　破损的屋舍，干涸的血迹，残破的武器……这样的景象入眼可及到处都是，足以告诉两女这里曾经发生了什么……却唯独不见一具尸体。
　　是在几万年中消逝了么？莫说八云蓝，八云紫也不会相信。
　　这种城池里发生的战争双方是何许身份，怎么可能死不见尸！
　　整个世界弥漫着一股灰色的气息，八云紫与八云蓝也难以抵挡这万年来也没有散尽的『死亡』与『绝望』。
　　[龙之宝玉.死亡]
　　从袖袍里拿出这块玉石，尼德霍格没有选择吞噬，而是随手扔在地上，还在两妖呆滞的目光中踩了一脚，让它陷进土里，却传出了触碰金属的声音。
　　“……”
　　无声的变化开始了。
　　这是肉眼观测不到的变化，空气中的『死亡』在稀薄，土壤里的『死亡』在收缩，都在发生着惊人的变化。然后是肉眼可见的……土石的房屋下，青铜破土而出，连接上断裂的屋墙，进行修复。
　　八云紫这才发现……整座城池的建筑，其实内里全是青铜！
　　而现在……这座青铜的巨城…活了！
　　深陷于这一震撼场景的妖怪主仆二人都向最前方那个黑色的背影看去。
　　这一切，都是他的手笔吗？
　　做完这些事的尼德霍格没有在意身后的目光，也没有停下脚步，他使用了那些修士的术法，每踏出一步就是千米。
　　缩地成寸，咫尺天涯。
　　……但是谁特么的是能带人的啊！八云紫和八云蓝都曾见过类似的术法，但从没听说过谁的缩地成寸能够带一队人一起啊！
　　实际上，这都是尼伯龙根的功劳，尼伯龙根是与尼德霍格一体的，身处尼伯龙根的尼德霍格能获得整个世界的加成，发挥出全盛时期的实力，这就好比那些神明的神国。
　　尼德霍格向着城中心走去，远处一座宫殿的虚影越发清晰，当终于见到全貌时，紫和蓝又感受到了震撼。
　　气势恢宏的青铜古殿，以纯白的大理石为地基，满是尖锐铁饰装饰的殿宇上是黑曜石拼出的巨大黑龙盘旋于宫殿顶。
　　他现在殿外的广场，尼德霍格似乎并不打算进去，让好奇里面的紫和蓝颇为可惜。
　　不过下一刻她俩的注意力被位于广场后宫殿前的惊人的…直径几千米的巨大湖泊吸引。
　　而尼德霍格正在湖泊前驻足，望着平静的水面……
　　“你们退后。”看了好一会儿的尼德霍格这才严肃的说道，永不熄灭的黄金瞳再度放射出无匹的威压。
　　“……”八云紫吃惊地看到兄长头顶上那绚丽的“万水的主宰”称号被纯黑火焰特效包裹的“最老的皇帝，黑色的魔王”覆盖，同时古老奇异的语言从他的口中念诵而出。
　　『言灵.皇帝！』
　　只有君王才有资格使用的言灵，一切有着龙族血脉的生物都会响应尼德霍格的召唤，并臣服于他。
　　数百个龙形死侍最先跪伏，然后…平稳的如同死水的湖面开始冒出连串的气泡，破裂引发巨大的涟漪。
　　“有东西…在里面？”
　　八云蓝不了解这是什么地方，但她知道尼德霍格使用那颗宝玉前这里的环境不适合任何生物生存，竟然有东西在这湖下？
　　来了！
　　庞大的阴影在湖下显现，尼德霍格毫不意外的往前踏上一步，巨兽破水而出！
　　不是亲眼见到，没人会相信世界上真的存在这种生物。它的身影可以从各种神秘的，异端的书中找到，有人说他们隐藏在洞穴里，含着硫磺喷吐火焰；有人说他们是含有剧毒的大蛇，隐藏在深不见底的水潭；也有人说他们是天命的象征，是半个神明。在古代欧洲的航海家中悄悄流传着这样的说法，东方的海洋是不可航行的，那里的水是红色的，沸腾的，因为水底流动着岩浆，成群的这种生物就游动在岩浆层的上当，他们发怒起来会葬送任何大船，除非你投下米粒，因为米粒看起来像是蛆虫，这些生物唯一害怕的只是蛆虫钻进它们的鳞片里。
　　当它现身在众人面前时，远比任何传说都更加狰狞和威严。
　　只有一个字能描述他们：
　　『龙！』
　　一大一小差距悬殊的金色竖瞳长久的凝视，尼德霍格无视对方好不收敛的威压，向龙伸出了手。龙嘴里发出仿佛呜咽的低声，温顺地把头凑近他，让他抚摸自己青铜面具下露出的鼻子。
　　渺小的人影与巨大的龙这一刻异常和谐。
　　八云紫与八云蓝在经历过一次尼德霍格的龙威后并不困难的抵抗着龙威，看着这头传说中的纯血龙族，陷入呆滞。
　　“敖天，经过几万年了，终于又见面了。”尼德霍格轻声说，“收起威压吧，让你看家也看的够久了，现在我们出去吧！”
　　他抓住龙的铁面边缘，铁面的衔接处在高温下熔化断开，几十吨的青铜面具连带缚住身躯的青铜链坠落入湖，激起十几米高水浪在落下他的方向时然后被看不见的屏障挡下。
　　守卫者的象征被解除，龙也有了离开的权利。
　　“敖天，送我去看看他们。”
　　“是，陛下。”
　　狰狞，威严，但又美丽的神龙之首中吐出的声音竟是属于儿童的稚嫩软糯，强烈的反差令两个妖怪少女满脸古怪。
　　“别小看她，她锁守宫殿两万余年，虽是罪罚，但并非弱小，她大概能和幽香评分秋色。”尼德霍格回头淡淡的说了一句引来两道惊悚的目光，然后跃上龙的头顶，“我有些私事需要处理，。紫，你把幽幽子的身体放在西行妖体内的生命之湖吧，可保永生不腐。然后去冥界找一个叫秦广的老人，就报我的名字，他能帮你找到幽幽子。”
　　“走吧。”说完尼德霍格拍了拍龙的头。
　　“有什么私事比再见幽幽子更重要吗？！”紫相信哥哥不会骗她，可还是对他难以理解。
　　场面一时陷入了难言的沉默。蓝担心的望着两人，而敖天也感觉到了气氛的怪异，硕大的龙目转来转去。
　　“给幽幽子讨回的公道还不够。”尼德霍格依旧是淡漠的语气，显得冷漠无情，“这件事的背后应该还有一个人。我要去验证一下猜测……至于幽幽子，我很快会赶来。”
　　话落，金色的涟漪荡开，尼伯龙根的出口打开在妖怪少女面前。
　　“幽幽子真的能回来？”稍微冷静了些，紫冷淡的确认道。
　　“能。”
　　“蓝，我们走！”毫不拖泥带水，紫踏入隙间。
　　“是，紫大人。”对尼德霍格掬了一躬，蓝匆匆跟上。
　　“……”黄昏色的天空立刻昏暗下来，雨滴成片的落下。
　　“陛下，你哭了。”
　　关心的目光盯着头顶，敖天轻轻的说。
　　“没有。”龙皇淡漠的答到，在言灵无尘之地的作用下，没有淋到雨的他脸上也没有泪痕。
　　“是因为那个叫幽幽子的人吗？”
　　“浸染死亡之力的人以幽灵的身份生存下去，你知道会发生什么吗？”
　　站在龙首上举目四望，青铜的巨城在雨中更显冷硬。
　　“磨灭一切。难道……陛下，你真的不去看看那个人吗？那个人会忘掉一切的。”
　　“新的人生不好吗？不用爱上不该爱的人，不会烦恼不该烦的事，有一个叫八云紫的挚友，叫魂魄妖忌的长辈护卫，无忧无虑的活在冥界，这是她应有的轨迹。”
　　“你说的我都不懂，我只知道你的心在痛……雨越下越大了。”软糯的童声有些沉闷，“尼伯龙根是您创造的世界，您的一举一动，喜怒哀乐都影响着这个世界，只有您伤心到极致时，才会下雨。当初芬里尔哥哥他们死的那一天也是。”
　　“那个叫幽幽子的人，陛下很爱她吧。”
　　“也许吧，”尼德霍格在袖里一摸，竟在大雨中点燃了一根烟，叼在嘴里。“敖天，你在龙族的年龄里也算成年了，却因为粗心而铸成大错，年龄永远定格在十二岁，并且永远看守龙初殿，这样的你，懂得爱吗？”
　　“我不懂…”龙有些失落，眼皮耷拉下来了，像个可怜的小狗。
　　“爱是个艰难的字眼，很多人，特别是人类都把它轻易地说出来。可懦夫是不配爱人的，被他爱的人只会不幸。懦夫也不配拥有珍贵的东西，即使侥幸得到，也会被他们失手打碎。”
　　“可陛下不是懦夫！陛下是那么强大，耀眼。龙族每个龙类都崇拜着陛下，对陛下的统治永远拥戴，要不是奥丁他们那群叛徒！他们觊觎陛下的权利！……”
　　“行了行了，不要激动。”跺了跺脚，让某龙鼻孔里喷出的蒸汽减弱，尼德霍格吐出一口烟圈，“小孩子真是好啊，看到的一切都是那么美好。走吧，带我去皇室墓地看看。”
　　“你去那查人不也是害怕那个金色头发少女也受到伤害吗？”
　　“你的话太多了！”
　　“是，陛下。”
　　轰！
　　修长的身躯破水而出，湛蓝的鳞片带着微光，身长千米的蓝龙带着尼德霍格到达宫殿后方的占地几公里的庞大墓地。
　　几十米高的坟堆，十几米高的墓碑，相似的巨型坟墓有五个，都是尼德霍格的孩子的坟墓……
　　看着这些龙文书写的事迹上最顶端的单一字符，尼德霍格的脸上终于流露出了悲伤。
　　四大君王，由龙族始祖黑王尼德霍格分裂制作出的初代种。每一位都掌管着他的一个权能。
　　地、水、风、火。因此又称元素君王。
　　大地与山之王：芬里尔。
　　海洋与水之王：耶梦加得
　　青铜与火之王：康斯坦丁
　　天空与风之王：克洛克达
　　龙族特有的能力：言灵。也是由此分类，而死亡、精神这种上位言灵则属于禁忌，特别是精神！
　　『白王』
　　这个仿佛带有魔性的，与黑王相对的称呼是个禁忌，很多龙类典籍都尽量避免提及，但它的传说从未断绝。
　　每一位君王的名字在龙文中都是独一无二的字符，尼德霍格走到最偏远的墓前，看着这个庞大的墓碑，有些伤感的下令道：
　　“敖天，挖开它！”
　　龙的尸身不容亵渎，何况是皇族，但下令的就是最初的皇帝，敖天毫无压力的一爪扒开陵墓。
　　尼德霍格身形一晃，两个长相相似的人从他身后走出。
　　尼德霍格和卢卡多。
　　在敖天吃惊又疑惑的目光下，三人并排站在空中，俯视着里面。
　　“如何？”
　　“没有错。”
　　“孽缘啊，她竟然没死。”
　　“是她吧，精神元素……”
　　ps1：本书的四大君主，我不喜欢王座双生子的悲哀设定，就改动了点，别太纠结┑(￣Д￣)┍
　　ps2：4000字你们怕不怕。


第三十三章：谁都不会受伤的结局
　　（忘记龙族原著吧→_→我这本书都是同人，都说了原因了居然还有人问我耶梦加得不是大地与山之王吗？这种问题。）
　　白王。
　　龙族历史中最特殊的龙类。
　　最强的初代种。
　　由黑王尼德霍格制造的，力量仅次于黑王，黑王最完美的作品。拥有四大君王的能力和尼德霍格予以的精神力量。龙族的大祭司，一龙之下，万龙之上……却掀起了龙族历史上的最大浩劫！
　　――白王叛乱！
　　亲向人类的白王带领着手下的龙族倒向人类，对尼德霍格发动了叛乱！三分之一的龙族与巨人族成为叛军，甚至连神族也有参与。
　　但身为万族之王的尼德霍格依旧强大，没用多久便镇压了叛乱，叛军几乎全部处刑，为首的白王更是无比惨烈，尸身被封杀于尼德霍格大手笔改变两道寒流制造的极冰深渊。以擎天的铜柱记录了叛军的下场！
　　尼德霍格到现在都还记得以及处刑的那一幕，那种心痛与愤怒！他给了她最宏大的葬礼，以一片大洋的封冻千年作为她的处刑之所，而她死去的生命核心秘密转移到了皇室墓地。
　　而现在看来，她似乎没死，并且还在窥伺着他的一举一动。
　　『迷梦之域』不是什么未知文明的术法，而是神明间的休闲法术，但那个术式需要极高的精神造诣，也没有时间错位的效果。
　　一天抵三天…这种时间错位的加工方式就是她喜欢用的……为了玩.弄她那些人类玩具。
　　亲善人类？人也会善待猫狗……
　　“她又在打什么主意……”
　　尼德霍格创造的子嗣中就这个存在是最棘手的。论城府，论病态，论力量，她都远胜那些弟弟妹妹，也只有这样的她以及那个奥丁能让尼德霍格受伤最深，只有她和奥丁才是尼德霍格记得最深刻的对手，但只有她能让尼德霍格厌恶。
　　能在这个世界看到她的痕迹，不得不说把尼德霍格恶心到了，也让他有了些危机感。
　　“暗处的敌人，按那丫头的性格，这一次是试探，下一次就该玩真的了吧，不过会让她谋划很久。”卢卡多看着空空的山谷，“摊上个病娇就是麻烦。”
　　“……”两个尼德霍格没有说话。
　　终于，本体转过身，开口道：“回来吧。”
　　卢卡多和尼德霍格随着声音化为光点融入本体。
　　敖天伏着身子，看着变化很大的龙皇陛下。
　　她的声音听起来是个小孩，但不代表她是笨蛋，什么该问，什么不该问，她是知道的。她只是默默看着尼德霍格，等待指令。
　　尼德霍格扫了她一眼，面前打开一扇出口。
　　“化成人形吧，你才刚醒，这种形态浪费能量。死之国已经重建，我的冥君职权应该也在天道上恢复了，这个世界是编外世界，不会与现世的冥界相连，不需要守护者，你也该刑满释放了。”
　　“谢陛下。”蓝龙兴奋地回复到，全身冒出炽烈的白光，缩小成型时，一个粉雕玉琢的可爱蓝发萝莉出现在他面前。
　　嗯，没有衣服。
　　手指虚点，一套儿童型汉服出现在手中，尼德霍格面无表情地把衣服扔给她。
　　“换上，我们去看幽幽子。”
　　……
　　冥界，死者的归宿。
　　死者的灵魂经过阴司判定后，有罪者去地狱接受刑罚洗脱罪孽，无罪者送于冥界等待转生。
　　所以冥界的灵魂是很多的，由于功德不够，基本所有灵魂都是原初的白色的一团，具体参照妖忌的麻薯。（妖忌：斩了再说！黑龙：尼玛！不停手你别出场了！）
　　毫无人性的数百级漫长台阶上是弥漫生机的樱花林，绵延数里，既不科学也不魔法。庞大的日式庭院是这里唯一的建筑，足够数百人横抱的巨型枯树是唯一与冥界相符的风景。
　　西行妖。
　　这颗被封印的死亡之樱被阎魔们转移到了冥界，失去生机的压制后体积膨胀了十倍，成了更加壮观的巨树，不过封印依旧存在。
　　樱发的少女呆呆地站在树下，看着青黑的树皮。
　　一个小时前有个金发少女告诉了她很多事，关于她的事，让她从一无所知的出现在这个庭院的慌乱中解脱。她没有怀疑过自称是她友人的八云紫的话，心里仿佛有个声音在说相信她。
　　但她从对方的不自然中看出对方隐瞒了什么……比如自己怎么死的，比如那个含糊不清的尼德霍格是谁……对方说不重要，可她觉得很重要！很重要的！重要到令她心痛！
　　感觉到一道复杂目光的关注，还以为是刚离开的紫，可转头却看到一个服饰华丽怪异的黑发青年。
　　文雅中不失英武，平淡里透出贵气，所谓的天璜贵胄也不过如此，这样的人为什么回来到这，看着自己呢？
　　他站在樱树林下凝望了许久，即便自己发现了他，他也丝毫不为所动，目光复杂得有些看不懂。
　　心底突然泛起了奇怪的感觉。
　　少女也盯着他，两人对视着，一动不动。
　　终于，青年先一步动了，缓步走到她面前，看着迷惘的樱发幽灵少女，习惯性地拍了拍她的头，“你叫什么名字？”
　　他发现自己伸出去的手在抖，不，他整个身体都在抖，因为强烈的喜悦而激动。
　　即便早知道她能回来，但看到幽幽子胸口淌血躺在紫怀里的那一刻尼德霍格是真的怒了，而现在再次看到她，内心难以自抑。
　　“幽，幽幽子，西行寺幽幽子。”
　　不知为什么就这么轻易地将紫告诉她的名字对这个长得很好看的陌生人讲出来，少女只知道看到他心里就很开心。
　　颤抖着碰了碰幽幽子的手指，幽幽子的肚子咕噜咕噜一阵响，幽幽子脸红地捂住肚子，可爱的脸颊上浮上一抹窘色。
　　“很，很好听的名字。”尼德霍格看着这幅样子的她，没来由的脑中闪过那天夜里那副希冀的神情……
　　――尼德霍格大人，你能带我走吗？
　　他终究是没有忍住。
　　拥她入怀，抱紧了她。
　　“我叫八云夜，你也可以叫我……”犹豫了一下，他缓缓说出那个名字，“尼德霍格。曾经是你的护卫和…厨师。”
　　“G？”
　　和紫说的一样，就是他么？呆住的幽幽子听到这句话，眼前闪过几个模糊不清的画面，怀抱的温暖很熟悉，疯狂跳动的心平复了下来，一句话脱口而出。
　　“请多指教，尼德霍格大人。”
　　“……”这个熟悉的称呼让他一怔，然后露出了久违的温和笑容，“请多指教。”
　　……
　　远处，金发的妖怪少女与蓝发的龙类萝莉看着相拥的两人，少女的目光复杂。
　　“…即使侥幸得到，也会被他们失手打碎，陛下是这么说的。”软糯的童声将青年曾经的话复述完毕，敖天看着呆呆的妖怪贤者，“紫大人？紫大人。”
　　“啊，他是这么说的啊。”明显才回过神来的八云紫摇了摇手中的折扇，“他总是那样。什么事都一个人担着，从没想过向谁寻求帮助……不过这次，他终于还是没有承受住，感性突破了理性，算是好现象吧。”
　　听完敖天的复述，紫望着那个青年，笑着看向敖天，“不过你这么出卖他，你不怕？”
　　“您不说出来就行了吧，”狡猾的笑容在天真可爱的脸上浮现，又变成了难过，“当初陛下是很难过的，尼伯龙根几万年来只下过五次暴雨。”
　　“你这个家伙一点也不像孩子。不过是一个好臣子。”
　　“我本来就不是孩子，秦广王蒋都是我从小看到大的，他经常来宫……”
　　“咳咳，敖天大人在说什么？”
　　带着和善笑容的老人突然出现打断了两人的对话以及自己黑历史的曝光。
　　看着两人的表情，紫自觉的踏入隙间。
　　“查到没有？”
　　“没有那个『叛王』的消息，这个世界没有她的生死册。”
　　“虽然早就有心理准备，可知道这个结果还是让人心里很不爽啊。”
　　“那个……那个『叛王』真的没死？”老人有些迟疑。当初黑王对白王的残酷镇压全世界都知道，那种几乎从细胞和灵魂上的全部碾碎情况下白王还能复活是多么荒唐。
　　“这是陛下的判断，也是我亲眼所见，有必要骗你吗？”
　　“那要老朽联系同僚吗？『叛王』复苏可是大事。”
　　“等候陛下指示吧，我们先要完成那个所谓的幻想乡，还有关注紫大人所说的……『月面战争』？”
　　“那么老朽先走了。”
　　“去吧。”
　　ps1：我是在学校里写草稿的，《龙族》实体书并没有带进来，涉及原着的内容几乎都是靠我那有些模糊的记忆和脑补，比如黑王对白王的处刑，那段我只模模糊糊记得，百度找了一下没找到就自己根据记忆补充了。
　　PS2:为了发这一章我不回家跑去网吧真是拼了。马丹降温+下雨，我一件UUZ痛T+low逼校服有点慌。我要怎么走出网吧


　　第四卷后记。
　　都已经第四卷了我才想起我从没有写过后记这玩意儿。
　　那么或许是积攒了太多话，或许是为了凑字数，不论你们倾向哪一项，不论你们看不看，总之我要来篇后记。
　　事实上也不算第四卷后记，这应该是写完前四卷的我的杂谈。如果是曾经写的那篇小说，这个字数和章节我该匆匆完结了，不过这本是长篇，不能这么简单结束。
　　原本我这本小说是我高二时自娱自乐的玩意儿，我在晚自习时打发无聊时光的产物……我说的是第一卷。
　　在我写了两卷，草稿都用了五个大作业本后，我试着上传到起点了。原因大概很坑爹，纸质不便于保存……说真的我那些草稿已经各种反卷掉页烦的我都想直接扔了→_→。
　　从东方弹幕游戏入坑已经八年，我从昔日不服输的菜鸟变成了背板狂魔和鬼泣大触，然后踩进了三百逗逼的大坑渐渐荒废前两个已经两年半。写过的同人小说也不止这一本，但这本是我花费心思最多的。
　　我承认尼德霍格的原型就是我自己。我在网上热衷于角色扮演，贴吧，企鹅群，不同的平台我的ID各不相同，性格与说话习惯也各不相同。卢卡多，尼德霍格，李君玄，分别是我用的最多的男性群马甲，也是我最熟悉和贴近现实的马甲。尴尬的是我用的最多的马甲其实是八云紫……
　　混在几个纯东方群名片的东方群里角色扮演总是很好玩，反正咱心情不好就去在里面调戏灵梦，调戏蓝，调戏……咳咳，你说中二也好，逗逼也罢，反正好多幻想乡日常都能从里面找灵感。
　　我动笔的初衷是一个梦，一个极其真实的梦。
　　梦中的我是以附身在一个“人”身上，走过人之里，博丽神社，妖怪山，白玉楼…也曾与一些人类，非人少女交谈互动，但我记不清他们谈的什么，唯一记得的是探头看雾之湖看到的一张不错的脸以及金色的兽瞳。
　　这样的梦我在两个月前又做过一次，不过场景是个现代都市？和犬走赡名其妙打了一架，怎么打起来的，怎么打的，现在回想根本没有映象，只记得刚刚要赢被我爸喊醒了……r(st)q这个可以让我开一本幻想乡都市的新书，但考虑到现状还是算了。
　　尼德霍格的诞生很大一部分是因为最初的那个梦，以及江南写的《龙族》。
　　江南的《龙族》并没有直接描写过尼德霍格，而黑王也没有出场过，只是个背景，有人猜测过路明非或者路鸣泽是黑王，但我觉得不靠谱，还是拭目以待吧。咳，跑题了。
　　我借用了这个背景，连同世界观一起加以改造，就变成了这本书里的龙族。
　　有人质疑我四大君王，也有人质疑我世界观的错误。
　　我只能说。
　　这是我笔下的世界。
　　不是江南的世界，也不是现实中的世界，是我笔下的虚拟世界…或者，平行世界。
　　……
　　然后是剧情。
　　之前也说了，这本书最初只是我写来玩，很大意义是为了满足自己的自嗨心理，我本想写个逗逼轻松文，却自己都没察觉到自己已经写偏了，也没人提醒过我。直到创立书群，群里的“班长”与我讨论剧情时，我才愣了一会，发现自己不知不觉间把心理带入写出了有些黑暗压抑的书……我在群里一时也有了虚渊龙的外号……另外，“班长”是奈须魔王。
　　虚渊龙与奈须魔王思考的剧情是什么？
　　那当然是虐啦！（馆长脸
　　一开始是人类的主角，觉醒了万年来的记忆，他就真的成为那个黑王了吗？也许万年的记忆会将十几年的记忆冲刷成碎片，也许十几年的记忆坚守住了，但还是会改变……要有个循序渐进的过程。
　　奈须魔王对主角的定位是：八云夜是个混吃等死的浪荡子，尼德霍格是个绝望的愚王，卢卡多是个颓废的失败者。
　　虽然有些偏差但是他看准了，也许说得很难听，但是很透彻。
　　而下一步，
　　黑王与血君是把希望投注在李君玄或者说八云夜身上的，那么八云夜就需要成长起来。
　　怎么成长？
　　当然是往死里虐啊！（姚明脸
　　奈须魔王给我的剧本和结局都很黑，但我并不喜欢虚渊龙的名号，也想当个真正的『爱的战士』，所以我不会完全按照奈须魔王的剧本来。
　　毕竟原型是我自己，我又怎么能自虐→_→，也许有些人喜欢看虐心剧情，但我不喜欢。
　　我希望像大老师一样，创造一个谁也不会受伤的世界！（此处应有掌声）
　　第四卷结局就是我的第一步！原本的打算是尼德霍格远离幽幽子，直至幻想乡再相遇，但我在三天后还是把它改了，我不知道读者们会有什么看法或意见，但我不会变动。
　　心性的改变从第四卷就已经开始，奈须魔王的评价一针见血，但对八云夜的认识并不完全准确，这毕竟不是他写的小说，他的想法也与我有所偏差。
　　如果主角只是那个十七岁的李君玄，自然是会那样，但他被囚了将近百年。
　　近百年的时间大半都用休眠度过，但清醒的时候是人都会思考些什么，主角早就审视过“自己”，卢卡多，李君玄，尼德霍格的经历，尼德霍格的成长一开始就开始了，三十一章的对话就已经揭示了他对自己的状况并非一无所知，只是没表现出来罢了。
　　剧情到此为止，下面是不算剧透的剧透。
　　鬼族之行接月面战争。
　　东方党们，你们赢了。
　　副本党们不要灰心，月面战争之后是fate，不过老实讲以我的进度还不如不说。
　　其实每一卷的卷名就是剧透，除去一二卷没怎么花心思以外，三四卷的卷名和卷名下面的序言都是自己想的，当然爪机党是不会看到的。
　　最后……
　　我梦里的一个场景终于还原啦！
　　冥界樱树下的相拥。
　　我写这本书就是要把梦里的七个场景还原出来！（握拳
　　至于哪七个，我不说。（抠鼻
　　下一卷，第五卷：鬼之劫，人之恶，月之污
　　预告龙，鬼，武士，阴阳师，以混乱腐朽的丹波国为基盘的博弈？
　　可笑，你可见过可以掀翻棋盘的帅棋！
　　PS：这是本章发表时隔一年后的PS，首先说一下这章收费的愚蠢原因吧。这是笔者的失误，当初写这后记的时候这本书没上架，后来设定入V章节时候没注意。足足两千字直接被定义为了VIP章节，但是入V后的章节……都是无法删除的，无计可施，也许可以试试拆分成几章只有几百字的组合起来。不过……那看起来就更加智障了……那么我也只有感谢花了6个书客币看了这章的读者们。


⑤ 鬼之劫，人之恶，月之污


第一章：站得高才有逼格！
　　（酒吞童子严格来讲是990年，应是幽幽子死亡之前的事，月面战是酒吞童子事件后的百年……啧。
　　当然，我也不可能按照原著传说，所以肯定会有改动，时间线的问题我也不好找借口…方法圆过去，总之你们就当我这本书的时间线不同，或者我犯蠢把时间搞错了也无所谓。）
　　“陛下，我们去哪？”
　　曲折环绕的碎石路上一个奇装异服却气质出众的青年身后跟着一个同样奇装异服的小女孩。
　　虽是奇装异服，但对众人来说不管是做工还是面料，两人的衣服都是闻所未闻，见所未见。
　　这种人通常都是贵族，再加上小女孩恭恭敬敬的态度……
　　这看起来就像贵族子弟带着书童出游的组合让路过的农人远远避开。虽然青年看起来很平和的样子，可那毕竟是贵族啊！
　　不管是哪个国家哪个地域的古代，等级制度一向都是很森严的。而且贵族的名声一向很差，行事一般都藐视律法肆无忌惮。别说村庄的农人，就算城里的武士、阴阳师也不会轻易招惹一个贵族。
　　不过也正应如此，没人听到那“书童”对青年的称呼。
　　“都说了改掉称呼，我们现在可是在人类的地盘。”青年不耐的捂脸，瞥了一眼离他们好几丈远的扛着锄头的人类，又转头对小女孩说，“叫我少爷、公子、大人，什么都好，别叫陛下，至少不要在普通人面前叫。”
　　“都可是没有陛下好听。”一脸天然的萝莉脱口而出就是令常人变色的话语，“为什么要在意那些人类的眼光，杀了不就好了？”
　　“-_-#”青年伸出修长的手，拇指与中指相扣对准萝莉脑门一弹。
　　“好痛！”萝莉泪眼汪汪的捂着脑门上的红印，然而尼德霍格不是萝莉控，对这副萌态视若无物。
　　“你还真把自己当小孩了？杀人多麻烦，收敛点，这几天你也知道这个时代的情况了，别给我惹麻烦。”青年眯起眼睛，看着这个化成人形很小很可爱，真身却是个很大很可怕的狂暴蓝龙。
　　“那么就主上吧。”萝莉找到了个合适的尊称。
　　“地位更低了，你是抖m么？”青年有些无语。
　　“什么是抖m啊？主上。”萝莉瞪大了眼睛，仿佛在说“我很好奇”。
　　“随你了。至于抖M，自己查。”直接从兜里掏出个智能手机，并不是什么名牌，系统出产的玩意儿比任何名牌都要好用，“紫教过你的，自己查。”
　　不知为什么，敖天和紫的关系意外的好，什么好玩的都叫上她。不过作为尼德霍格的近卫，尼德霍格也放心的给了她系统权限。
　　顺便一提，在系统视野中，敖天的头顶是：
　　龙侍：敖天（lv.720.狂中）
　　看着一脸兴奋的玩手机的古装萝莉，已经习惯这种“穿越”景象的尼德霍格为心累叹了口气，扫了一眼浮在左侧空中的，只有两人（龙？）能看到的虚拟地图上，一处很远的山峰的图案上标记着红点，同时闪动着地名：
　　――丹波.大江山
　　――――――――――――――――敖天是很常见的中国龙形态，不过不是五爪，我们不按中国传统设定来――――――――――
　　距离找到幽幽子已经过去半个月。新生的幽幽子不是那个身世凄惨的西行寺大小姐，而是无忧无虑的亡灵公主，隶属于冥界编制的亡灵管理者。
　　在找到妖忌以及有阎罗担待的情况下，尼德霍格头一回主动踏上完成系统任务的道路。
　　月面战争，龙之宝玉，以及……
　　白。
　　不打算打草惊蛇，不在以尼德霍格的身份出行，而是重拾八云夜的名字，服饰也换成了许久不穿的便于行动的黑色立领长风衣。
　　出于的对谋划的考量，月面战争的主力之一预定有贵族，尼德霍格算是来实地考察，这也是紫推荐的。
　　“总觉得不安好心。”
　　低声嘀咕着，尼德霍格瞄了瞄已经能看见轮廓的大山……
　　……
　　“紫，你在看什么啊？啊，好狡猾，一个人偷看尼德霍格大人！”
　　樱发的亡灵少女气呼呼地鼓起脸看着捂着肚子忍住不笑出声的金发妖怪少女。
　　妖怪少女的旁边，划开的空间显示着青年与萝莉的背影。
　　“哥哥，他走错路了……”妖怪少女一脸古怪地看着隙间中的青年与狰狞庞大的鬼族大汉交涉。
　　“怎么了？”亡灵少女并不了解鬼族的规矩，有些好奇。
　　“咱给了他推荐信的，交给鬼族就好了。可他偏偏选择了‘挑战之道’。”妖怪少女有些头疼，“挑战之道，曾经给人类豪杰准备的，每五十米就会有一个关卡，由一个鬼族镇守，实力随关卡数目增长，闯过五十关，就能获得鬼族的友谊。”
　　说到这个风俗，紫都有些头疼，这对她来讲太蠢了。
　　“也许，尼德霍格大人是故意的也说不定，推荐信什么的，不如自己打上去吧……”
　　“幽幽子，你到底有没有失去记忆？”听到这句平淡的话，妖怪少女表情严肃起来，盯着一脸天然的亡灵少女。
　　刚才那一瞬，她有了面对人类少女时的感觉，隐藏于平和外表下的敏锐与狡猾。
　　“撒，谁知道呢。”对此，幽灵少女歪了歪头，语气有些意味深长。
　　“你这是学那家伙吧。”棒读语气说出这句话，紫虚着眼问，没好气的甩了甩折扇，“学什么不好，学他算计人的姿态。”
　　……
　　“啊嚏！哇哦！”
　　打了个喷嚏的尼德霍格眼前出现一个脑袋大的黑色拳头，怪叫一声后跳堪堪躲了过去。
　　“战斗中还打喷嚏，病秧子还想挑战‘挑战之道’？回家吃奶去吧！”不屑地发出嘲笑，黑色皮肤的鬼族大汉一脚踹来。
　　“病秧子你妹啊，傻大个！”一个侧闪躲开了那一脚，跨步提肩，紧贴对方的胸腹间，接着是力量的爆发。
　　贴山靠！
　　沉闷的声响中，两米多高的大汉被一米八的瘦削青年击倒。
　　“你通过了。”一手捂着受伤的部位，一手指向身后，鬼族大汉表情很难看的说。
　　真的很痛啊！
　　“多谢啦。”随意地推了推手，青年向前走去，围观的萝莉立刻追了上去。
　　“主上也会得病吗？”她问的是之前莫名其妙的喷嚏。
　　“怎么可能！刚才一定有人在背后说我帅。”
　　……
　　山峰的顶端，一只平胸萝莉和一只巨.乳御姐站在一起，嗯，多么正常的搭配啊，巨.乳萝莉和平胸御姐简直是邪道对不对。
　　不过重点不是这个，而是萝莉头上的双角和御姐额上的的独角，这是象征身份非人的标志。
　　当然，鬼族大本营大江山上怎么会有寻常人类。
　　鬼族……而且还不是普通的鬼族，而是鬼族四天王之二。子不语：怪力乱神，仲尼敬畏鬼神，从不言此，也许鬼族早年有人听过这句话，鬼族四天王以此为名，也由此可以概括她们的擅长方向。
　　『怪』之鬼王.伊吹萃香
　　『力』之鬼王.星熊永仪
　　虽说四天王有五个是常识，但幻想乡的世界明显非常识对吧。
　　所以另外两大鬼王以后再说。
　　“挑战之道啊，快有四十年没开启了吧。”独角的鬼族御姐星熊永仪呷了一口朱红描金的酒碟中的酒液，望着下方感叹道，“没想到回来一次就碰上这种好事呢。”
　　“你不去管酒吞的事，跑到这来凑热闹干嘛？”双角萝莉伊吹萃香白了她一眼，“难道你想出手？”
　　“如果那位小哥能闯上来的话，倒是想打打看呢，”星熊永仪的眼中燃起几分战意，爽朗的大笑着，手上的铁链也随之抖动，但她手中的酒却很稳，“不过你倒是很想去的样子，我就以后再说吧，而且酒吞童子是你犯的事吧！l叫你这么大意碰那个晶体的，分裂出那么棘手的东西还害了酒吞，顺便带走了鬼族那么多青壮年。”
　　“说起来这位小哥上山会不会就是为了这事？”
　　“怎么可能，只是熟人推荐来玩的罢了。”拔出手中的木葫芦塞，饮了一口酒，萃香冷冷一笑，“那些家伙也是心术不正，随他叛出族群也好。”
　　“那么你要亲自清理门户吗？那些家伙做的太过了，听说人类都开始组织讨鬼队了，虽说鬼族在几十年前就跟人类断绝来往，可现在是要激发新的种族仇恨的架势啊，前几日竟然还有人觉得这是鬼族崛起的机会，他的脑袋被酒灌满了么？”毫不客气的嘲讽道，这位鬼族实质的领导者有些心累，“你说矜羯罗会不会听到这的消息而回来看看。”
　　“你想多了。”一直静静听永仪抱怨的萃香又喝了一口酒，“在天竺修佛，离我们太远了。至于那些叛徒让我们处置吧，鬼族再怎么堕落，也得是我们鬼族自己来处理，怎么能让人类插手。话说，永仪啊，”
　　“什么？”
　　“那颗水晶到底谁送的？把我和你的『恶』分裂出来融合让酒吞吞噬后硬生生把那家伙的实力提升到我们的层次，这种东西以前可从没听说过。”
　　“不知道，那些天狗呈上来的，天魔已经去查了，不过都两天了也没消息我估计也查不出什么，向鬼族送礼的妖怪那么多，谁也没去管过，谁能从那么不清楚的统计中查出结果？倒是最近华扇的行为有些古怪，不知道在忙什么，前段时间她居然跟我说她想修仙！一定跟酒吞那混小子有关系。”
　　“……”萃香不说话地看着山下。
　　“萃香。”
　　永仪望着周围的云雾，突然转头看向萃香。
　　“怎么？”
　　“我们为什么要到山顶这个鸟不拉屎的地方看那个挑战者啊，站这么高你看得到吗？”永仪说完端起她独有的酒具“星熊盏”喝了一口。
　　“看不到。”
　　“噗…”永仪喷了。
　　“那你拉我上来干嘛？”
　　“谈谈族人的前途。”
　　“说鬼话！”
　　“我看天魔那个家伙总是站在高处装帅我也想试试嘛～结果果然是装的吧。”萃香感觉被坑了。
　　“人家是天狗你跟人家比视力！”永仪感觉自己发现了群里最蠢的鬼也说不定。
　　被这群笨蛋统治的鬼族真的有未来吗？
　　ps1：鬼族四天王是二次设定里的内容，茨木华扇和矜羯罗是不是鬼王也没提到过，甚至矜羯罗有人质疑她并不是鬼族，不过在本书是这么设定的。
　　ps2：群里的傻逼作者越来越多了，而且还是变态+中二，每次上线都爪机都是99+，电脑是135+，GG，我投翔，我投翔，我的爪机已经两天不上企鹅了。有事的人自觉给我留言。


第二章：朕今天就要斩西瓜啦！
　　（断断续续终于补完魔法高校的装逼生，如果不是弹幕支撑我都没有看下去的动力，世界观太坑了，设定倒是不错，可惜朱雀…一条和周公瑾出场太少……
　　不得不说周公瑾让我想起楚子航……）
　　鬼族，不是指天朝的鬼那种灵魂体，而是指一种可以归类进妖怪的种族。天生嗜酒，力大无穷，率直豪爽，讨厌说谎……这些都可以作为他们的种族特征。
　　这是一个强大的种族，在瀛洲的地位相当于西方的巨龙。在妖怪中也是地位超然，堪称妖怪中的贵族。不过直来直往的他们不喜欢动脑筋，大部分时间与酒精为伴的他们大部分都不怎么机智，直肠子的性格，很容易被谎言所欺骗，
　　而人类，恰恰就是个擅长说谎的种族。
　　这也就导致了……
　　他们经常被人骗。
　　所以鬼族对人类并不友好，当然人类对鬼族更加不友好。谁叫有些鬼族是以人类为食呢，尽管那些恶鬼并不被鬼族承认，鬼族也有禁止吃人的规定，但人类可不懂那些。
　　鬼的食人与人对鬼的退治也是一种平衡，以前人类破坏了平衡导致鬼族与人类彻底断绝往来，而现在，酒吞童子的行为彻底破坏掉了那唯一的联系……
　　私自修建铁铸的宫殿，占据丹波国的一侧，以此为据点在周边作恶生事，烧杀抢掠，铁之御所离京都并不是很远，更是进出京都所必经之路，这愈发猖獗的行事终究会引起天皇的重视。
　　不过，那也是几天后的事了。
　　现在，表面平静无波，然深处暗流涌动。
　　……
　　“喂，老兄，还有多少层啊？”
　　扛着银亮的骷髅大剑，黑色的风衣分叉式的下摆随风鼓动，站在一块巨石上眺望山顶的俊逸青年转头问向身后四仰八叉倒在地上的鬼。
　　青面獠牙，浑身肌肉，很传统的鬼族形象，不过那只是比较低级的鬼罢了。
　　“还有28层，小哥加油吧。”
　　一脸凶相，足以吓哭小孩的鬼露出一个狰狞的笑容，话语却满含善意。
　　总之就是个长相凶恶却相当和善的怪异组合，这种反差在之前还遇见过不少。
　　不过尼德霍格也有资格获得善意，毕竟他用的剑脊把鬼拍翻的，而不是剑刃。
　　“那我就上去了，你躺一会儿吧。”有些不耐烦的青年将大剑插回背上的肩带，招呼着远处的萝莉，“敖天走了！”
　　“哦。”
　　萝莉放下了手中的psp，上面是显眼的音乐游戏。
　　……
　　挑战之道
　　你把它理解为刀剑神域那种过关游戏也行，反正对尼德霍格来讲压力不大。倒是50层的层数令他有些厌烦。不过，通过这玩意儿了他也算大致了解鬼族的战力水平了，无愧妖怪中的“贵族”身份。
　　普遍B的力量，C+的敏捷，再加上妖力的加持……一个普通的鬼族就是中级上游的妖怪，出色点的就是高级妖怪。
　　但是，不是大妖怪就毫无意义！
　　大妖怪是个分水岭，一个刚晋升的大妖怪和一个高级妖怪巅峰的差距是很大的，前者可以打五个后者。
　　尼德霍格厌烦的也就是这点。
　　他不讨厌战斗，甚至因为龙族血脉里铭刻的嗜血本能让他有些享受战斗的乐趣，但是这种打法只是虐菜罢了。即便打到最后三层，尼德霍格也没有动用过叛逆之刃以外的武器，更没有动用过『风格』，甚至没使用魔力灌注剑身，锋锐的大剑被他削成了钝剑。
　　前二十层他都赤手空拳，直接与对方拳脚比拼，后三十层动用叛逆之刃，但也没感受到太大的压力。
　　这是很正常的现象。
　　『挑战之道』本就是给人类设立的，难度自然也是按人类豪杰的标准，鬼族真正的高端战力没心思参加这种“游戏”，尼德霍格也只是当游戏来玩，顺便发泄一下最近的阴郁，不过从30层开始对方似乎也意识到了这样是浪费力气，守关的鬼明显换了一批。
　　最后一关，鬼族大本营已经清晰可见，一个个肤色各异，面目狰狞的鬼族们都带着敬畏却友善的目光望着他，里面还混了些人类体型的天狗河童。
　　“49层了还面不红气不喘的，他真的是人类吗？”
　　“人家早说了不是人类好吗，你没看鬼灯丸都作为40层守关鬼出现了吗？他可是鬼族排名19的豪杰。”
　　“那他是什么妖怪？一点妖气也没有，我之前还真以为他是人类。”
　　“他没说种族，估计是新晋的大妖怪吧，只知道叫八云夜，天知道这些大人物心里想些什么。”
　　“八云夜？难道是妖怪贤者那边的？”
　　“管他是谁，能闯到四十九关的就是条好汉，而且人家还没有玩过阴的，堂堂正正打上来。就算输了我也要请他喝一杯。”
　　“哈哈，赤焰鬼你家的酒不是早喝完了吗？昨天还在青梭那蹭酒喝。”
　　“鬼族怎么可能无酒可喝？太天真了，劲青丸！”
　　宽阔的山道两旁站满了观众，这种万众瞩目的感觉让尼德霍格颇为蛋疼。当然，如果换做一个人类那就不是蛋疼了，被一群青面獠牙浑身肌肉的鬼围观，即便里面有几个长得像人的做颜值担当，但那酸爽还是让人……
　　尼德霍格倒是不在乎对方的长相，只是想赶紧结束屠幼局，不过在他看到山道尽头那个真正的幼小身影时，反而缓缓站直，挑了挑眉收起了吊儿郎当的态度。
　　尼德霍格从没有停止过在系统那的论坛和“同**友网站”水…我是说讨论，所以并未脱离网络的他还不至于忘掉东方的人气角色。
　　说起来，现在他也是东方的人气角色了，当初在一个漫画集锦贴看到东方系列里混进了自己他还愣了好久。
　　估计所有宿主在某个世界也有自己的漫画游戏作品吧。
　　咳咳，楼偏了。
　　头上两只长得跟人参似得畸形长角，略带婴儿肥的小脸蛋，小巧的琼鼻和水汪汪的大眼睛看上去就惹人怜爱，让人有种想抱进怀里呵护的冲动。总之，是与身后的敖天萌度不相上下的萝莉。
　　不过尼德霍格虽然对小孩颇为友善，但不至于沦落为萝莉控，所以他关注的重点是对方缠着沉重枷锁和链球的纤细四肢，原因是对方散发出来的，凝重如山岳的庞大压力。
　　这种气场…是大妖怪无疑，还是久经沉淀的大妖怪中阶。
　　这种纤细的四肢…会有如何惊人的力量，他没有怀疑过，理由就是他认出了对方。
　　伊吹萃香，名字也有这西瓜的谐音→_→。
　　自己来的目的之一实现了，尼德霍格抬起手拔出了身后的大剑，及腰的黑色长发被银白覆盖。
　　“我要告你们作弊了啊，四十九层守关者跟五十层守关者的实力差距太大了吧。”凝重的气氛被一句无奈的抱怨打破。
　　“西行寺的‘妖怪杀手’跑来我们鬼族捣乱，我才是头疼啊。”鬼族女孩懒洋洋地解下腰间的酒葫芦，拧开木质的瓶塞，咕噜咕噜地喝了几大口。
　　“我有这么出名？话说你怎么确定我的身份的？”
　　“发色，身高。”又喝了一口酒，露出个揶揄的笑容，“其实这都不算理由，主要是紫告诉我的。”
　　“……”尼德霍格忽然感觉没有动力了。
　　“紫这家伙……”
　　“萃香这家伙……”
　　正用隙间准备观赏一场战斗的八云紫捏紧了折扇，旁边是偷笑的幽幽子和八云蓝无奈的笑容。
　　“好吧，那么就不装了，要打么？”随意地一挥将空气斩开，激起的乱流把地上的尘土沙石吹的满天乱飞。
　　“嗝～。”她打了个酒嗝，白皙的肌肤上浮现几缕酡红。用手揩尽唇边的酒沫，眼瞳中放射出凛然的战意，“当然，既然你踏上『挑战之道』，最后一关就由我来迎战！”
　　“『怪』之鬼王，伊吹萃香。”
　　她甩动了几下手腕，活动了几下脚脖子，战前报出名号。
　　“黑暗骑士，八云夜。”黑之魔人的威势随魔力涌动，黑色的露指手套上的魔纹亮起红光，同时风衣上从上领蔓延到衣摆的，代表地水风火的红、褐、蓝、青色条纹也隐隐透出光辉。
　　“来，战个痛快！”
　　双方都能察觉到对方的强大，同时激起了惊人的战意。
　　“小心，别死了啊！”银亮的剑刃平持，绯红晕染剑身，尼德霍格率先打动了突进冲锋。
　　面对这风暴一般赤色流星，萝莉却一点都没躲避锋芒的打算。
　　“喝啊！”一声娇喝，双脚猛踏一下地面，整个身体一跃凌空，在尼德霍格惊异的目光中恰到好处地躲开了袭来的剑刃，以及缠绕剑刃的剑气螺旋
　　接下来，伊吹萃香以腰腹力量在空中扭转身体，然后挥舞起她的拳头，向尼德霍格的胸口轰去，而尼德霍格手腕反转竟立刻从前突收剑于胸前。
　　伊吹萃香见此不为所动，连绵不断的拳头包裹着红色的妖力击打在叛逆之刃的背脊上。
　　砰砰砰砰！！！……
　　数十次碰撞之后，萝莉一脚将剑刃连带着尼德霍格的身体一同踢退了几步。
　　她轻盈地落回到地上，又拧开酒葫芦喝了几口。
　　居然能让我后退的力量……这么感叹着的尼德霍格活动了一下自己有些发麻的手腕。
　　双方很明显都没有一开始就竭尽全力，这第一轮的交锋不过是试探罢了，看上去好像尼德霍格吃了一点亏，实际上一点影响也没有。
　　“好了，玩闹到此结束，伊吹萃香，拿出全力吧！”再度抬起剑刃，淡黄色的辉光与赤红色的电芒交错闪过，尼德霍格的速度突然加快带着身后一连串的残影向伊吹萃香奔袭而去。
　　与此同时，毫无违和感的音乐声插进这紧张的氛围中。
　　围观的鬼族纷纷把目光投向尼德霍格身后的蓝发小女孩手中的奇怪“盒子”。
　　“Super.Ultra.Violet吗？很合适啊！Trick.Sword！！！”
　　ps1：鬼泣1Nelo.Angelo战BGM，也就是黑骑士战BGM，特别带感
　　ps2：我会说我写这章战斗一开始想的是尼禄打丁叔那段过场动画么？→_→特别是动画里尼禄一拳把丁叔击退那段（抠鼻


NO.3萃香：别得意!像我这么叼的还有三
　　斩、切、砍、削、挑……凭借大剑特有的出色攻击力和攻击范围，尼德霍格对伊吹萃香展开了一场疾风骤雨式的猛攻。
　　一时间，鬼族萝莉犹如暴风雨中的一叶孤舟般，在血色的浪潮中起起伏伏。
　　但她并不认为这看似强大的攻击能对自己造成有效的伤害。
　　大剑本身的长度与体积限制了它的活动，而这一点会导致它的攻击出现不可忽视的僵直与漏洞。就算尼德霍格能以高速和密集的反手攻击暂时弥补僵直这个缺点，伊吹萃香也相信只要她游走一段时间，便能够找到机会击溃这密不透风的攻击网，这种攻势，不可能不会漏出漏洞来的！
　　这样狂风骤雨式的攻击持续了一段时间之后，她发现情况有些不太对劲，劲风刮过她的几率不减反增，甚至还有一次，剑刃就在她头上不足一寸的地方划了过去。
　　这是怎么回事？！
　　就地一滚，躲开自上而下的重劈，后者轻易在地面上留下一道深深的划痕。然后连续向后几个空翻，趁这个难得的空闲时间，她在空中向尼德霍格瞟了一眼。
　　看了这一眼，她就知道尼德霍格的攻击没有想象中的漏洞了。
　　他根本没有用正常的方式运用这柄少见的武器。
　　一米七的大剑被他以单持的方式挥舞，竟挥出了轻灵的流畅感，而他双手持剑时，又化为狂暴的野兽。
　　异常，完全就是异常。
　　异常的身姿，异常的力量，异常的剑术，异常的反应速度，却给人一种赏心悦目的美感。
　　面对这种瀛洲人类不可能使用的武器，就算是战斗经验极其丰富的她也无所适从。这种武器拿拳头来对抗也很难办啊，毕竟距离不太好掌握，对方的剑术和步伐也很诡异，完全随心所欲，又诡密阴险，真是难办。
　　不过……谁规定鬼族只能用拳头的？
　　更何况她又不是以“力”见长的鬼。她是“怪”之鬼王啊！活用各种各样的方式击败对手，这才是她的战法。
　　再度拧开木塞，但并非为了享用甘醇的酒液。伊吹萃香喝下一口含在嘴里，然后猛的将其喷射出去，属于大妖怪的妖力将这股酒液化作的水箭包裹，完成的一瞬间，火焰的妖魔从空中显露出了它狰狞的面目。
　　双颊鼓胀，鼓足了气吹动这如同在地狱中沾染硫磺之火的长鞭火舌向尼德霍格挥击。
　　“豪火球之术么？”看到这很有既视感的招数，尼德霍格面无表情地吐槽着，不过他也知道伊吹萃香终于开始认真了。
　　那庞大到令人心悸的妖力几乎凝为实质，大妖怪的气场也因此得到释放。
　　“不过用火来对付我未免太可笑了吧。”虽然站着不动也不会受到什么伤害，但他可不想这么快结束战斗，为了享受到更多的乐趣，他一直在限制自己的其他能力，不然的话就算是伊吹萃香这样的大妖怪也不过是一斩的事情。
　　剑刃高举，脚下爆步。
　　灼热的气流扰乱着发丝，片状的风衣下摆随风涌动，皮衣胸口鳞片状的凸起发出淡不可闻的焦臭味，黑色的魔力缠绕着剑刃，将绯红覆盖为纯黑。
　　剑刃破焰而出，被斩开的火焰分别向尼德霍格两侧涌去。这时，尼德霍格有些发热的剑刃甩进了金色涟漪。
　　“竟然能抗住那可怕高热吗？那柄巨剑…”那个金色空间又是什么玩意儿？
　　虽然不知道他把剑收回去是何用意，但这是个机会。
　　伊吹萃香直接解下了缠在脚踝处的锁链，枷锁的末端还挂着一颗分量不轻的链球。
　　“不要以为你才有武器啊！”挥舞起那看起来都重的流星锤，她深吸一口气，“看球！”
　　“Gilgameth”
　　咔的一声，银色的格斗甲胄覆盖全身，举拳以前冲之势定住，涡轮疯狂嗡鸣，银色的拳甲被虹纹的辉光染成了红色。
　　裹挟着风雷之势的链球如同划破天际的流星，面对这样迅捷的重击，尼德霍格却向前一步，肘部的蒸汽开闸释放。
　　“吃我一记石破天惊拳啦！”
　　尼德霍格在平时的战斗中是不屑于说废话以及大声吼叫的，但这一战让他有些热血沸腾。锁定链球袭来的方向，绯红色的拳甲在拳头的驱使下击穿了空气，带着音爆声轰出。
　　砰！
　　激烈的碰撞溅起密集的火星，拳甲准确的轰在了链球的正中央，力在凝聚中爆发，却没能如愿将链球击碎，只是被打得倒卷出去。
　　什么鬼材质的铁球。
　　尼德霍格抓着自己被那力道轰脱臼的手腕，惊讶的望着那个链球。
　　咔吧…
　　轻微的骨骼摩擦声响起，手腕回归原样的同时，骨节一层层扣合，严丝合缝，犹如一个整体。
　　人形才有的技巧，“龙骨状态”在难以察觉的情况下瞬息完成，这种状态下的他更接近龙族这种爬行类的骨骼，也没有惧怕任何关节技导致的脱臼风险。
　　这种身体调整与血统模式无关，不管是黑之魔人还是血族都能做到，实际上十几年的摸索中中，尼德霍格已经能做到在龙族状态下使用伪化风格与低级魔法，在血族模式和魔人模式下使用低级言灵。唯一无法共用的也就只有血族的能力了，那种对血液的掌控另外两个血统实在做不到。
　　既然已经挡住了攻击，接下来，难道不该反击吗？
　　淡黄的电弧一闪而逝，虚空瞬动发动，尼德霍格转眼间来到伊吹萃香的头顶上空。
　　赤红的光辉映出鬼族少女惊讶的脸庞，右拳向下，嗡鸣入耳带着磅礴无匹的力量轰下！
　　来不及退避，伊吹萃香只能用双拳匆忙抵挡。
　　一声沉闷的声响在拳与臂相接处响起，然后她的脚下的土地在轰响中下陷。现在均匀的龟裂地面的中心，伊吹萃香感受着比她强上几分的力量从灼热的拳甲上传来，手在这股力量的冲击下几乎失去知觉。
　　了解现在这种不利的情况，在下一拳轰来时雾化部分躯体躲过，在尼德霍格愣神的瞬间，小腿发劲，向后一蹬，不是冲锋而是后退，整个身体一矮，然后腾空而起跃出地面，到尼德霍格的攻击哪这么容易结束？
　　猛的一退，愣神之后是覆盖魔力向前跨出一大步的冲拳，比之前的速度更快！
　　拳与臂碰撞，激烈的风暴冲突溅起尘土沙石，在众鬼呆滞的目光下，伊吹萃香被击飞，尼德霍格这一刻腿部甲胄的涡轮立刻鸣叫着，不等对方在空中调整身姿，左腿独立，右腿化作残影，覆盖脚踝之下部分的甲胄绯红如血。
　　“吃我一记百烈腿！”
　　一秒钟十八次踢击，携带着锐利的腿风。尼德霍格还是留了情没有魔化接上“刘翔一个蛋”也就是卢卡尔的得意技“灭族切割”。这样你也听不懂那我就只能说剪刀脚了。
　　双臂的防御没有被直接击溃，伊吹萃香打了两个后空翻后摇摇晃晃的差点变成错误落地的落地姿势，（你问什么姿势，当然是猛虎伏地式→_→）灌注近乎一半妖力防御双臂一片淤青，腿风在防御薄弱的脸蛋划出几道伤痕。
　　不过以鬼族的恢复力，这种浅伤恢复很快，连伤疤都不会有。
　　“还要继续吗？”不知何时覆盖半张脸的银色虹纹的面甲消失，覆盖四肢的格斗甲胄也脱离身体，一袭风衣的青年以双手缓缓插入裤兜，露出无比自信的笑容，而他的身后与四周，数百道黑色的魔力长剑缓缓成型，逐一锁定了她，剑身电芒闪烁，只待一身令下将对方射成筛子，就算雾化也保不了受到伤害。
　　少见的武器，怪异的服饰，异常的身姿，可怕的剑雨。有些微妙的不同但无疑和传闻中的那个西行寺的妖怪杀手相似度极高。
　　没错啊，紫的哥哥吗？
　　真是犯规啊～
　　看着四周对准自己的缠绕着闪电的黑色剑刃上惊人的能量，苦笑着散掉手中压缩旋转的妖力。尽管不想承认，到自己真的打不过呢。
　　“你通过了。”释然的笑了笑，萃香这么说到。
　　听到这句话，尼德霍格的笑容愈发浓郁，数百道幻影剑立时消散，银白的发丝也恢复成毫无杂志的黑色。
　　“我听说鬼族有好酒？”
　　“一醉方休！”
　　“如此甚好。”
　　两人相视片刻，放声大笑。
　　ps：最后一幕参照圣杯五战闪闪跟B叔那一幕，被广大燃向MAD用作素材。我越来越期待幻影剑对王之财宝的景象了。


NO.4 ：只要拔掉呆毛，神琦就能升级到1000你们信不信
　　（看了洛奇英雄……落第骑士英雄传哦第一集后，我泪流满面惊呼终于看到一个机智的男主，一集攻略女主叼得飞起，居然还有个娘化的刀哥，真是古有司波打野，今有青铜中单。）
　　“萃香殿下回来啦！”
　　“嗯？萃香殿下回来了？那么那个走‘挑战之路’的家伙赢了没有？”
　　“赢了，还打败了萃香殿下。”
　　“什么？怎么可能？！”
　　“这可是我和我弟弟亲眼所见，你是没看到那最后满天都是长剑的景象，那可是我几十年中见过最霸气的一幕了。”
　　“有那么夸张……。”
　　鬼族的村寨前围着一大群鬼，青的，黑的，红的，黄的，什么颜色的皮肤都有，高矮胖瘦也样样齐全，尼德霍格这才明白鬼族的男人也不算是兄贵。
　　而且……太豪爽热情了些……
　　看着欢呼着奔向自己的一大群兄贵，尼德霍格下意识地退了一步，还好大部分都是冲他旁边的萃香去的。看着一群五大三粗，长相可怕的家伙对一个小萝莉嘘寒问暖的情景也是让人想笑。
　　“夜殿下，俺敬你！”笑看萃香“出丑”的尼德霍格被一大碗酒占据了视线，愣了愣，拉远视角发现是一个体型还算接近人类的鬼递来的。
　　“能通过‘挑战之道’的都是英雄豪杰，俺敬你！”见尼德霍格有些发愣，这个笑得颇为憨厚的鬼挠了挠头解释道。
　　“呃，谢谢。”接过酒碗，抿了一口后一饮而尽，尼德霍格咂了咂嘴。
　　这鬼族的酒果然带劲啊。
　　“还有我！还有我！夜殿下我也敬你！”
　　眼尖的鬼看到这一幕，仿佛火药点燃了引线，一大群鬼把矛头指向了他，纷纷不知从哪拿出个酒碗。
　　“……”尼德霍格甚至看到有鬼抱出个酒缸。
　　“好了好了，别吓着客人。你们那些劣质酒别拿出来显摆了，我要带他去喝‘鬼灭’！”
　　萃香还算厚道，看到尼德霍格的窘色，赶紧出言解围，而在她说出“鬼灭”这个词时，尼德霍格注意到好多鬼都不自觉地咽了咽口水，不由对那“鬼灭”好奇起来。
　　另外那些鬼虽然不再围堵道路，但尼德霍格击败伊吹萃香的消息还在火热传播中，面积相当大的鬼族村寨中源源不断地涌出新的鬼，以仿佛看“珍惜动物”的目光审视着没有收敛气势的尼德霍格，鬼族的豪爽，崇尚强者的特性被体现的淋漓尽致。
　　不过他们的交谈声尽管尽力放低声音，可他们天生大嗓门无异于掩耳盗铃。议论话题的另一个当事人伊吹萃香倒是对自己被打败的消息满村皆知不甚在意，雄赳赳气昂昂地在前面开道。
　　在鬼族的议论声背景中，他们终于走到了一块露天平台，而那平台上，早已走了一名金黄色头发，一袭盛装，额生红色冲角的鬼族女子，左手正端着一个漆红色的酒碟，右手冲三人招了招手。
　　红色有角三倍速？
　　看到这个女子，尼德霍格脑中突然闪过这个梗。
　　“勇仪你这狡猾的家伙居然自己喝上了！”坐到一个石凳上，萃香不满地从石桌下抬起一坛酒，冲尼德霍格说到，“她就是鬼族四天王的『力』之鬼王。”
　　“久仰大名。”尼德霍格负了负手，这可不是客套话，鬼族的资料在曾经存在的西行寺家也有，并且鬼族四天王都被特别标注高危，在尼德霍格做『妖怪杀手』的日子里，听到她们的次数也不少。
　　“我的名字，叫做星熊勇仪。”不同于萝莉或是幼女模样的萃香，身姿高挑的勇仪和紫一样是御姐型的，看起来也是鬼族特点的豪爽，是个女汉子型的人物。
　　“我叫八云夜，”尼德霍格说出这个正在使用的名字，引来萃香饶有深意的目光和勇仪好奇的眼神，“当然你们也可以叫我另一个名字，尼德霍格。”
　　“还是八云夜好听，”勇仪爽朗的笑着，拍了拍尼德霍格的肩，问出了一个意料之中的问题，“你跟妖怪贤者什么关系？”
　　估计这个问题以后会不断出现，不过要不了多久他的名气就会传开，不用再回答了。
　　“我是她哥。”坐在萃香旁边的石凳上，尼德霍格指了指身后存在感低下的萝莉，“她叫敖天，我的追随者，敖天坐吧。”
　　“是，主上。”小萝莉听话地坐在尼德霍格旁边。
　　“难以置信，那个装神弄鬼的女人竟然会有这么爽快的哥哥。”在萃香点头确认后，勇仪闭上了微张的嘴。
　　“在我面前为舍妹留点面子如何。”看着对方毫不避讳地说自己妹妹的坏话，尼德霍格有些头疼的转移话题，瞥了一眼周围鬼族渴望的神色，尼德霍格看向萃香扶着的酒坛，“那么，这就是所谓的‘鬼灭’？怎么会叫这个名字？”
　　“这个名字的由来是因为大部分第一次品尝这酒的鬼族只喝了一口就被酒劲放翻了，连鬼都受不了的猛烈，所以把它命名为“鬼灭”，是鬼族特有的秘酿哦。”
　　一手拍开酒坛的泥封，没有用碟，萃香在三人面前的碗一一倒满，看到敖天时一愣，“她也要么？”
　　“我也要！”
　　不待尼德霍格开口，敖天自己先说话了。
　　“给她倒一碗吧。”尼德霍格也不知道她的酒量，反正就算醉了也不算什么大事，至于萝莉喝酒？萃香不就是么。
　　尼德霍格，萃香，勇仪三人直接仰头一饮而尽。
　　“哈！”×3
　　三人同时放下碗，然后看着对方，哈哈大笑。
　　旁观的鬼族已经看的眼都直了，萃香殿下和勇仪王也就罢了。这个新来的夜殿下也有如此酒量，鬼族看向尼德霍格的目光变得更加崇敬起来。
　　“好酒量！”再次饮下一碗酒，感觉胃里仿佛有火在烧，尼德霍格失神了片刻，看着两位鬼王风轻云淡的样子立刻竖起了拇指。
　　“你才是，能和素有酒豪之称的我们拼酒，第一次喝鬼灭就连上两碗不醉的存在到现在为止可只有你一个啊，就算是鬼族中也难找出几个比你酒量更好的了。”一龙两鬼就这样成为了酒友，遗忘了一旁的蓝发萝莉。
　　……
　　“真是跟笨蛋一样。”撇了撇嘴，意念一动关闭隙间，八云紫看着面前这个绕着一位一脸不耐的金发少女打转的银发神经，“这边也是笨蛋啊，笨蛋妈妈。”
　　“嗯？紫，你说什么？”
　　贵为魔界之神的银发女子一脸迷糊的抬头，形似呆毛的一大撮毛用发带束起，傲然挺立。她只抬头问了一句，没有得到回应后继续满面笑容地对女儿嘘寒问暖。
　　明眸皓齿，肌肤胜雪，典雅的长裙礼服，仿佛油画中高贵的女王，让人感到凛然的同时，也不由泛起一丝轻微的遐想，六片闪烁着不同颜色的魔力纹路的翅膀轻轻舞动。
　　威严，凛然，高贵，美丽。
　　魔界的创世神，神绮。（Lv.900）这是紫视野中的字幕。
　　“母亲大人你好烦！”
　　金色齐肩短发的小女孩终于忍不下去挣脱了她的怀抱，如避蛇蝎的夺门而出。
　　也许是比较过分，但身为母亲的神绮反而毫无怒气，反而哭丧着脸。
　　“呜，爱丽丝……”
　　神明变成了逗逼。
　　“……”一直在看的八云紫只能保持沉默，然后扶额，“你对她也太溺爱了吧，这样下去迟早会出事。”
　　“她毕竟是我最亲的孩子啊，你那个哥哥也能理解我的吧。”微微一笑，说出的话语让紫一滞。
　　“你知道他的事？”
　　“黑王的阴影啊，老牌神明谁不知道一点？我只是恰好知道得多一些罢了。”
　　“请用茶。”
　　红衣女仆长递上两杯红茶，抱着托盘站在一侧。
　　“梦子，去看看爱丽丝吧。”神绮拿起茶杯，还是放不下女儿。
　　“是，神绮大人。”女仆匆匆离去。
　　“那么你的答复呢？”从门口收回目光，紫盯着神绮的双目。
　　“神与神不能随便开战，何况混进个黑王，不止高天原，奥林匹斯和天庭也会坐不住的。虽然我很欣赏那位王背负一切的勇气，但恕我无法参战。”手肘搁在木质的桌面上，双手托着两腮，神绮遗憾的回答。
　　“不过有几个魔界人参战也没人说闲话对不对。”话锋一转，神绮笑眯眯的说道。
　　“那就够了，咱们并不奢望真的攻陷月之都，做做样子罢了。”
　　“排除异己吗？谁的想法？”
　　“都有。”
　　“真是无情啊，黑王真是收了个好妹妹。”


NO.5：你啊，还是图样！
　　从三人饮酒发展至百鬼比试的大型酒宴，仅仅只需要鬼王一句话。
　　酒宴足足持续了两天两夜，被尼德霍格那深不见底的酒量放翻的鬼族几乎占了大江山鬼族总数的八成。到了最后，还能站着的除了尼德霍格之外就只有鬼族的两位鬼王以及河童，天狗两族的族长了。
　　尼德霍格之所以能撑到现在，还和但丁有关系，即《刀剑神域》副本中击败但丁获得的――恶魔猎人的试炼之魂。
　　灵魂，技能，心灵，意志，身体五者在几十年战斗岁月里结合的战斗经验可在任何环境里发挥出100％的战斗力。（详见第二卷三十三章）
　　所谓战斗力的保持是状态良好的发挥，也就是中毒，恶心也能正常战斗，脑袋清醒，当然毒素导致的致死或者拉肚子是跑不了的。
　　有这个被动的尼德霍格在理论上不会受任何负面环境与条件的影响，包括酒醉的环境→_→当然，这个玩意儿作为被动其实是可以关掉的，但尼德霍格还没注意到。
　　所以说这货是开着清醒挂的。
　　我们再聊聊为什么会有天狗和河童，因为是附属啊！天狗和河童是鬼族的附庸种族，但和鬼族的关系却相当和谐，这种大型的酒宴上自然少不了他们的身影，并且他们的酒量也相当出色。也许也正因为这点，鬼族才会庇护他们。
　　不过令尼德霍格有些好奇的鬼族四天王另外两位因为一个最近很忙经常不归，一个外出修行长时间无法归家，无缘结识让他挺失望的，虽然在鬼族受到了热情的招待，但也不能因此而忘记目的，在提及月面战争时勇仪和萃香果断答应下来。
　　这还是在他看鬼族顺眼，直接把真正目的说出来的情况下答应的。
　　“反正就是见好就收嘛，去月亮上这么好玩的事怎么能少了我们？月亮上的家伙很强吧？”
　　“当然。”不是高科技就是神裔能不强么。
　　“那不就得了，打架和…喝酒，是鬼族的生存之道～”一边灌酒一边说话，鬼族参加月面战争的事就这么定了下来。
　　另外三个领导者也没有意义。
　　“来～小哥，我们继续。”顶着天狗常有的方形头饰，长了两对黑色羽翼的天狗首领天魔两腮酡红地一手环住尼德霍格的脖子将酒碟递到他的唇边，吐气如兰……算了，说实话别说兰了，全是酒气。
　　这位原本很冷艳的美人在酒醉之后几乎完全变了一个人，也许算反差萌？
　　不解风情地轻轻挣开天魔的手，从不雅的姿势里脱离，对此，尼德霍格只是有些无奈的苦笑道：“天魔也醉了啊。”
　　“胡，胡说！我才没有…醉…没醉……”话说完，立刻倒下。
　　尼德霍格眼疾手快的接住坠落的酒碟，同时拉住她缓缓放在早就倒下，现在都还没醒的河童首领身边。
　　“最后的最后，还是只有我们三人啦。”爽快的再干下一碗酒，勇仪的眼神也有些迷离，散发着惊人的魅力。
　　“那么是不是该清理残局了？”毫不避讳欣赏的目光，尼德霍格又看向这散落一地的鬼族河童天狗的“尸体”和酒坛酒碟，然后看向自己身旁，有些头疼。
　　敖天一开始就躺了，这孩子碰不得酒，不过酒品还好。
　　“这个就让我们自己处理吧，夜殿下。您是客人。”这时候一队鬼族才从远处跑来，一个一个开始搬“尸体”，另一批人开始捡拾酒坛与酒具。
　　这个动不动就开大型酒会，然后倒成一团的种族有着早就完善的善后组织。
　　在这逗留了半日，尼德霍格便自行告辞。
　　……
　　那么在哪落脚呢？
　　天色渐晚，夕阳的余晖淡淡的洒在大地上，风衣上的褐、蓝、青、红元素花纹全部染成金色，一头银发的青年烦恼的看着天空，而他的身后，一个呼呼大睡的萝莉被一团诡异的血液托举着亦步亦趋。
　　“啊，幽香还是那么可怕。”
　　从风衣内兜里摸出一个太阳花种子，尼德霍格回想着半日前的妹妹以和善的笑容递过来的种子。
　　“你要和那个家伙一起去月球上发动战争对吧，要去的那天种下它，我就会来。”笑容的确是和善，但是说这句话的时候自己为何感觉那么冷呢，话说她怎么知道月面战争的？这个招兵买马的消息目前还只在妖怪高层之间传递吧。
　　“难道她一直在关注这边？”
　　得出这个令尼德霍格表情古怪的结论后，他有点慌了……瞄了瞄周围。
　　“很好，没有花。”
　　你就没想过怀里的种子么？
　　不管是龙还是人，总会犯点常识性的错误……
　　不过当务之急还是住哪的问题。
　　犹豫了一下，青年的头发转变为黑色，黑色的眸子一瞬间被金色充斥。
　　言灵.蛇！
　　无数只有自己能看到的透明的蛇从身体中四散，金色的瞳孔映着尼德霍格的脸，然后远离。这些蛇其实是一种生物电流，但也拥有一些生物的本能，可以在空气中分散探索。只有绝缘体能阻挡它们，不过真要遇到绝缘体――避开就好了。
　　这个言灵最出色的效果其实是电子战。
　　尼德霍格闭上眼，脑中全是“蛇”传送过来的影像。
　　“蛇”察觉到了什么，有些兴奋的汇聚到一个方向。
　　尼德霍格平静的面容上皱起了眉头，他看到对人类来说极为残酷的一幕。
　　人形的冰雕没有生命反应，腐烂的骨殖更是没有生物电流的残存，粘稠的血污仿佛能闻到血腥气，枉死者的身体支离破碎。。。
　　雪女，山童，邪灵，恶鬼…还有些尼德霍格叫不出名字的妖怪往房屋上扔起火把，除去冰封而死的人类，其他人难保全尸，恶鬼们肆意吞食这血肉。
　　“什么情况…”
　　在鬼族做客不久的他知道鬼族的理念，鬼族虽说长期抓人类玩鬼退治的游戏，也不过是为了获取人类的敬畏心，极少伤人性命，更别说屠杀人类的村子。
　　这是鬼族订立的约法中绝不允许的事。
　　鬼族的叛徒还是野路子？历史上有很多人类堕落成鬼的事例，这种被称为野路子的一般都是恶鬼。不过看起来这些恶鬼不像人类堕落的不纯血脉。
　　不管怎么样…给我留套房子！
　　风衣上淡黄微光一闪，蛇群立时溃散。
　　……
　　这匹坏事的破马！
　　源赖光从未如此恨过这代步的坐骑。
　　大和国的路一如既往的崎岖不平，再加上马也不怎么样，那悲哀的速度简直能让人急出病来！本来是接到消息说一队路过的商贾遇到一伙妖怪，货物没保住倒也算了，三十人的车队只有一个人侥幸逃逸，代价是一条手消失……
　　身为驱魔武士的源赖光当然不能坐视不理，立刻带着小伙伴杀来。
　　至于会不会打不过，源赖光从来不考虑这个问题，号称〔史上最强阴阳师〕的安倍晴明可是他的挚友，给他的符纸也足够他带领同伴全身而退。
　　不过他们群情激奋地要替天行道，却只看到一片狼藉……此刻应有一只乌鸦飞过才能概括意境。
　　――显然他们的目标离开多时。
　　不甘心的他们使用了对妖气敏感的寻妖符――目标方向有了，但是马累坏了……
　　在知晓自己追的方向有一个小村庄时他就有了思想准备，再加上远远已经看得到的黑烟，所有人的心沉重到谷底。
　　那明显不是炊烟。
　　终于近前看到火灾后场景的村庄，一众人立刻下马冲锋，然而当这里的场景映入他们的眼瞳时，他们的心脏猛然一紧。
　　一大群妖怪的尸体就这样横七竖八地倒在一起，妩媚的雪女，狰狞的恶鬼，猥.琐的山童……无一例外的，要么胸膛一道贯穿伤，要么就是干脆被腰斩劈成两半，死状各式各样，表情无一例外的，只有惊恐或茫然。碎裂的尸块，爆开的颅骨，流出的内脏，简直让人把持不住，连源赖光这种久经磨砺的武士都不由得心中发麻。
　　重重叠叠的尸体几乎堆成小山，而在这地狱般的风景中间，有一个持着大剑的男人正站在那，而他身边，还有个沉睡的小女孩，被看着很像血的液体团托起，似乎没有受到伤害。
　　黑衣银发银色的大剑，背对着他们，似乎没察觉他们的到来。
　　但是没有一个人敢动，因为他们的感知在呐喊着：“不要靠近，不要靠近，过去就会死！过去就会死！”
　　那是深藏内心的恐惧，是对强者的敬畏，凌驾于寻常人类之上的杀意气场。
　　这种感觉，源赖光在安倍晴明身上也曾感受过，但绝没有这么可怕！空气都仿佛凝结，血液似乎都被这压力压缩为糊状，呼吸都仿佛费尽全力才能勉强维持平衡。
　　“请……请问阁下是谁？”源赖光鼓足勇气挤出这么一句话。他感觉，自己要是再不说些什么，这股沛莫能御的的压迫感压得崩溃。
　　当这句话说完时，源赖光顿时感觉浑身上下一阵轻松。
　　显然，那股压力被撤回去了。
　　他紧张的看着那个黑发的青年男子，这个时候连白痴也知道面前的“人”屠杀了地上的这些妖怪。这样的强者，不管是不是人类，都应以敬畏的态度对待。
　　虽然不知道那个小孩是村民还是随男人一起的，但从她睡得这么香甜就可以看出男人并非什么嗜杀疯狂者。
　　终于，男人转过身来，面对着源赖光一行人。
　　太年轻了，他真的是人吗？源赖光不禁这么想到。
　　即使眉眼锋利充满英锐之气，即使脸庞上残留着血与火的杀机，也遮掩不住那一抹年轻的色彩。源赖光估计这俊美却淡漠的男子年龄估计不超过二十岁，这正是一个男人最青春的时期。
　　才二十岁不到啊，就拥有如此强大的能力，所谓的天才也比不上吧。
　　纵然源赖光早已度过了年轻人争强好胜的时光，也不由心生一丝嫉妒，不过他赶忙打消了这个念头。
　　开玩笑，这样的强者是自己能够嫉妒的存在啊？嫌命长还可以试试。
　　屏息以待对方发言的源赖光脑中思绪飞转，然后就看见那个年轻人冷漠的表情瞬间转化为充满热情的阳光微笑。
　　如果他知道海的另一边的技巧的话，他大概会用“变脸”这个词来对照。
　　“太好了，住的地方有了！”
　　“……哈？”
　　源赖光觉得吧……刚才大概是听错了吧……
　　ps：纯内容3400字，状态调整得还行。每次考完试脑中都有些乱，好烦啊。接下来考试也将越来越频繁。


NO.6：伴君如伴虎…龙。
　　（噫～我又更了，你们没看错。）
　　“我跟你们讲啊，我带这个倒霉孩子出行一次，她居然偷偷跑去尝鬼族的酒，醉成这个样子让我一个人面对一群妖怪还要分心照顾她，真是晦气！一个村子的人全部死亡，甚至连房子也烧了，我连在哪落脚都不知道，真是多亏了你们啊。”
　　几位武士一脸汗然地看着那个喋喋不休的黑衣青年，现在的他毫无那么冰冷摄人的气势，自来熟的架势，停不下来的话语……令源赖光等人有一种偶像幻灭后涌起的坑爹感，但也有了一丝亲切。
　　“夜大人不用管她么？”源赖光终于等到对方说完，伸手指了指青年背上沉睡的小女孩。
　　“鬼族的酒后劲大，但无害，不用管她，让她睡会儿。真是的，一个下仆居然让少爷我来服侍，真是倒霉。”青年嫌弃地瞥了背后的小女孩一眼，不过手却丝毫没有放松，“还有，诸位叫我夜吧，别客气。”
　　“你们感情很好啊。”渡边纲笑了笑，看着那个小女孩可爱的模样不得不暗赞一声真是个美人胚子，想必这位大人也是因此而对她颇为怜惜吧。
　　讲到这我要说一句……古代人都是萝莉控→_→这点可以从成亲平均年龄证明。
　　“她帮我守了几年的老家空屋，我又怎么能对她不好？”尼德霍格扯了扯嘴角，“话说你们平安京不是有阴阳寮么？怎么来的就你们几个？”
　　“阴阳寮？偌大一个名头之下不过是由公卿贵族奢靡享乐和恐惧支撑而起的组织，经不起推敲担不起大任，连天皇的权利也无法保证，没什么用。”摇了摇头，源赖光一脸讥笑地讽刺着这个国家的现状，说完才发现三兄弟和八云夜大人都愣愣地盯着他，“呃，说错话了，抱歉。”
　　“不不不，我很感兴趣。”出乎意料的，这个来历未知的强大剑士对这种凡俗的事情很是在意，“不过这话总感觉不像赖光君会说的话，我很好奇谁的眼光如此毒辣。”
　　一个服务于上层阶级的武士说这种话没有什么不对，可他敢说出来就有些奇怪了。
　　“……”说说也无妨吧，他想。
　　“是我的挚友，安倍晴明说的。”带着一脸自豪，源赖光如愿在对方脸上看到了惊讶的神情。
　　“喔，这可真令人吃惊，最强大的阴阳师么？赖光兄，能否为我引荐一下？”惊容后是严肃的问到，如此快速的转换情绪让源赖光依旧不太适应。
　　看他两位弟兄的样子，也差不多。
　　心中犹豫了一下，想到挚友现在尴尬的地位，源赖光拍了拍胸口应承了下来：“当然可以，放心吧，我们行进的方向正是平安京，明天带你去拜访他。”
　　“如此甚好，那就有劳了。”尼德霍格笑了笑，竟有一丝儒雅的文士气质，源赖光觉得对方越来越难懂了。
　　……
　　平安京，这个原本热闹繁盛的代名词，如今人心惶惶。
　　不好的传言悄悄在这座城市的权利阶层也就是公卿之间流传。
　　――妖魔作乱。
　　数十起怪异的案件。作案手法，时间，地点，各不相同，受害者的身份却惊人的一致――皆是贵族家的女眷。
　　这么恶性的案件足够让贵族们慌神，更让处理案件的人焦头烂额。同时通过仆人之口流传到了平民阶层……
　　这样令贵族慌张，百姓不安的情况下，在池田中纳言的女儿也失踪后达到了顶峰。已经受害的女眷家属，还没有受害却担心受害的女眷以及女眷家属们纷纷采取行动，最直观的便是大肆派遣士兵去城中抓捕一切可疑的犯人，同时在城门口设置关卡，对过往的行人进行稽查盘问。
　　然而这种声势浩大的行动不仅没抓到犯人，反而好多无辜百姓受到牵连，弄得民心惶惶，再加上前几日发生约十几起行商被虐杀事件，真相越发扑朔迷离。
　　渐渐的，百姓，公卿中不分先后的出现了一种传言，那就是这些事情通通都是一股盘踞在京都周围的妖魔所致。
　　可传言毕竟是传言。
　　什么妖魔，又在哪里，一无所知。
　　但这个最令人信服的猜测需要证明就要找一个人。他们同时想到了一个人。
　　当世最强的阴阳师：
　　――安倍晴明
　　就算没有见过，接触过那个人，但也从别人口中听说过他的除妖事迹，都相信凭借他的力量能轻松发现真相。
　　心急如焚的他们立刻派人去找那位阴阳师为此事占卜。
　　被派遣的人可不敢拖延耽搁，慌忙来到安倍晴明的府上说明来意。
　　“明白了，我这就开启占卜仪式，不过因为要集中精力进行占卜，可能要明日才有结果。”听闻对方来意的安倍晴明并不惊讶，从他听说这件惊天大案开始，他就做好了被人找上门的准备。
　　只是……他也比较好奇，曾经在京都设下的，能够探测拒绝妖怪的结界依旧存在，却毫无反应，是作案的真的是妖怪么？或是……妖怪不会使用的手段？难道是那个“人”？
　　“大师不急，不急。”怎么可能不急？那个被派来的人巴不得能有个结果，这样他才好交差。但人家都这么说了，他一个跑腿传令的喽能做什么？“既然这样，我就告辞了，大师。”
　　“那么阁下请慢走。”目送那人离开，安倍晴明朝着位于屏风左侧一角的那个方向叹了口气，“妖怪作乱吗？”
　　“为何要叹气呢？安倍晴明？身为人类顶点的你，区区妖怪有何可叹的？”一个毫无起伏的低沉声音从屏风后响起，若是仔细观察，便会发现屏风后隐隐约约的人形轮廓。
　　不过那个心情急切的传令人心中焦躁，没有发现有外人全程监听了谈话。
　　“我在担忧这个国家啊。天灾，人祸，妖魔作乱，所有的坏事都奇迹般的齐聚一堂，高层腐败堕落，下层生不如死，底层麻木不仁，这样伪饰的繁华到底能持续多久？带来灭亡的『奇迹』……真是糟透了。”作为这个国家极少数有识之士的一员，安倍晴明对大和国朝廷的情况是相当不满的。但他又能做什么？他只是一个阴阳师而已……纵然有着强绝的力量，说句不中听的话――他也只是取悦公卿贵族的角色罢了。
　　安倍晴明，没有改革的决心也没有造反的野心，对这个天皇大权旁落，公卿一手遮天的国家无能为力。
　　顺带一提，这个国家的有识之士包括天皇，可惜他如同海的另一边某位才华横溢的皇帝一样，热爱文学艺术，却无力干涉朝政。
　　“天下无盛极不衰之物，就算是曾经的大唐，也毁于腐朽动乱。但身为阴阳师的你，何必执着于这些？即便有白狐的血脉，毕竟你也是人类啊。”温和的声音听起来颇为遗憾，对安倍晴明的追求并不看好。
　　“比不得你看得开，我可没有你们『非人』的寿命。『天下无盛极不衰之物』曾经统治万族的你倒也有资格说这句话。”安倍晴明无所谓的笑了笑，这个温文尔雅的阴阳术大家喝了口茶，道，“那么八云君，你要在屏风后待多久？虽说我不介意，不过你这样可没有茶喝哦。”
　　“你的待客之道就这样？”这么说着的一袭黑色汉服的尼德霍格还是从屏风后面转了出来，走到安倍晴明对面坐下，轻轻的拿起茶壶，缓缓为自己满上一杯茶水，“来拜访你就听到了有趣的事啊，不过让我旁听没问题？”
　　“别说这些好笑的话了，”摇着手中的蝙蝠扇，安倍晴明轻笑着，也许是因为白狐血脉而俊朗白皙的面貌让人心生好感，“反正你也能听到不是吗？你们这些家伙啊，不管是听觉还是嗅觉我们人类可比不得。”
　　“这是天生的，你羡慕也没用，不过你是怎么知道我的？”饮下一口，尼德霍格缓缓闭眼，“茶很好。”
　　“承蒙夸奖，只是有人跟我说过你。”将杯置于矮桌上，安倍晴明看着这个看起来比自己还年轻俊美的年轻人，“能亲眼目睹您这么伟大的存在还真是令我受宠若惊呢。”
　　“哦？那个人是谁？”把玩着手中的陶土茶杯，漆黑的双瞳中锐利的神光在不经意间透露出一丝，仅仅刹那的接触也让安倍晴明双目刺痛，而后骇然。
　　“仅仅一面之缘，突然间闯进我的宅邸，白衣白履白冠的女人，白玉般的右手握着一柄素色的纸扇遮住脸庞，只对我说了些当时莫名其妙的话，”安倍晴明手抖了一下，室内的温度变得很低，“现在看来，只是对你到来的预言。不过她可没说八云夜这个名字，也是，你的情况怎么会不用假名。”
　　“不算假名，还有。是不是这样的姿势？”放下冰冷的茶杯，青年不知从哪摸出一柄黑色的铁扇，黑色的扇面是华丽至极的金色描绘的山河图，背面是一个陌生的符号，龙文单字――“玄”。他将铁扇一抖展开，遮住半张脸，这个有些阴柔的动作被他做出来却显得霸气十足，行云流水的动作可以看出这其实是他很早就有的习惯。
　　“是的。”安倍晴明应答着，目光凝聚在那有着奇怪波动的扇面上，黑色的金属扇骨，锐利的前端闪动着寒芒――这其实是柄怪异的武器吧。
　　“她知道我迟早会来找你啊。”抖手连合上扇面放在桌上，平稳的矮桌微不可查的颤动了一下。呼出一口气，气温又恢复了温暖，“那么你可知最近作乱者是什么存在？”
　　“鬼族。”没有迟疑的，安倍晴明缓缓念出这个词组。占卜明天才有结果只是糊弄那些公卿的，早就听说妖魔作乱传言的安倍晴明怎么可能不早做准备。
　　“哦～，呐，晴明君，你怎么看？”端起茶杯，在低温下迅速冷却的茶水在杯中重新温暖。
　　“鬼族有变吧。”也端起杯子，敏锐的感受到自己杯里的冷茶水无端的温暖从杯壁传来，安倍晴明看了眼尼德霍格，饮下一口，“鬼族的事我也有些了解，他们不是会肆意杀人害人的妖怪，只有可能是内部出了问题。”
　　“和我想的一样。那么我准备告辞了，多谢你的茶。”毫不拖泥带水，青年放下茶杯，抓起铁扇起身。
　　“你也可以带些茶叶走，或者留下来等等情况。”毫不吝啬，安倍不介意和这位存在结个善缘，他也大概知晓了对方的来意。
　　“免了，虽然你和源赖光是目前最对我胃口的人类，但人类的地盘，特别是这腐朽的平安京，我可呆不惯。”挥了挥手，尼德霍格摇着扇子，像个人类公子般走出门去。
　　“慢走。”看着对方消失在视野，安倍晴明直起的身子立刻瘫了下来，冷汗浸湿了衣衫。
　　“怎么样？”半分钟后，源赖光从门外走进来就看到瘫坐在地的安倍晴明，挑了挑眉，“第一次见你这么失态，看来很危险啊。”
　　“表面平易近人，谦和有礼，实则冷漠孤傲，拒人千里之外。可以浅谈，不可深交。他的气场压迫感太强，你还真是给我带了个『怪物』过来啊。。。”
　　PS：虽然想设定成一个老奸巨猾的老狐狸，但是本书的安培晴明……好吧，我好像还是把他设定成了狐狸，不过聪明的狐狸不会去算计狂龙（＝。＝）大概吧。


NO.7：包子还有右手，噫～可怕。
　　零碎的信息组成一张破碎的大网，一切的源头都指向那个叛逆，本来就不算好的心情被搅得恶劣起来。
　　“真是在哪都能看到她的影子。”放下手中的PSP，游戏也无法缓解被摆不脱的苍蝇围绕的气闷。
　　“要回鬼族么？主上？”已经醒来的敖天收回对马车窗帘后的好奇目光，对尼德霍格问到。
　　“妖魔作乱很可能是她的手笔，鬼族内部应该出了问题，回去问问。”点开系统的聊天室，尼德霍格随口回答道。
　　“她？”敖天眨巴眨巴眼睛，思考了一会儿才明白“她”指的是谁，“老秦他们也没抓到痕迹呢，那个叛徒变得很奇怪，不在轮回，时隐时现，完全搜寻不到信息，‘精神’元素太BUG了。”
　　“嗯。”只是应了个鼻音，尼德霍格把注意力转到聊天室上，十几年时间，聊天室变化倒也不大。
　　[lv3幻想乡的创建好麻烦]进去聊天室[系统我赐你姨妈]。
　　现在您可以发言了。
　　[lv3幻想乡的创建好麻烦]：每次上线都能看到放肆的聊天室名字。
　　[lv5骨头不能阻拦我！]：每次改个聊天室名字每个人上线都吐槽一次。
　　[lv2我不打野]：黑龙上来有事吧，你不像他们那么水。
　　[lv5亡灵都是白痴！]：浦原那个狐狸任务失败被惩罚剥夺一切灵力一个月，同时度过一段副本的高中生活，所以他改了聊天室名字。
　　[lv4火遁]：关键是那个学校里晚上有很多鬼怪。
　　[lv3幻想乡的创建好麻烦。]：好吧我懂了，谁来告诉我，日本古代鬼族作乱有没有记录？首领是谁？至于年代……有安倍晴明。
　　[lv5我的系统好欠揍]：每次上线消息都是99+，你们的嘴是加特林吗！
　　[lv5我的系统好欠揍]：哟，教主上线啦，安倍晴明？有没有叫源赖光的？
　　[lv3幻想乡的创建好麻烦]：呃，有。
　　[lv5我的系统好欠揍]：酒吞童子啊！好歹是日本平安时代三大妖王，黑龙你的历史不行啊，那个鬼族首领应该是酒吞童子。
　　[lv5骨头不能阻拦我]：历史好有什么卵用，我所处的时代太超前了，你那些对我来说算史前。
　　[lv2我不打野]：我也是，我这都2098年了，不过萨菲罗斯直接是外星球的，历史什么的……
　　系统：我的系统好欠揍向您发起私聊申请。
　　申请通过。
　　“……”一眼扫完坂田银时发来的故事梗概，尼德霍格若有所思的道谢后退出了聊天室。
　　“加速！”
　　“…是……陛下……”沙哑阴森的，仿若呓语般断断续续的回应从车外传来。
　　一袭黑袍裹住全身，苍白的手抓着缰绳，马鞭毫不留情地落在马上，惊起一阵马嘶。
　　寡言的车夫默默地驾驭两马，一阵风吹动，将黑色的兜帽吹起些许，露出其下苍白呆滞的面容，空洞绝望的金色眼瞳中压抑着对血的渴望。
　　……
　　血与火与酒。
　　丹波国的一处无名山丘上，死侍所渴求的一切都有了满足。
　　鲜红的烈焰疯狂的燃烧，无数的火把围成一个圈子，青面獠牙，穷凶极恶的妖魔鬼怪在其中又唱又跳。而他们旁边，公卿家的小姐与侍女们相互依偎瑟瑟发抖。
　　京都贵族女眷失踪案的作案者已经呼之欲出。
　　这些本该端坐于香闺中，学习茶道学习插花学习她们本该学习的东西，而不是在这担心自己的性命。妖怪们对她们的美貌丝毫不感兴趣，或许，她们娇嫩的皮肉更能吸引他们的食欲？
　　铁之御所的大殿中，众多身份较高的妖魔们畅饮着美酒，撕咬着还带着血丝的肉块，瞳孔中是丝毫不加掩饰的嗜血与残暴。人类对于他们来讲就是可口的食物与玩具。
　　地上堆砌的尸体和蔓延的血液是那么的刺目，粉色头发的少女不由得轻轻用手掩住了眼睛，另一只手紧紧握在胸前，似乎是不忍再目睹这血腥的一幕。
　　“这就是你想要见到的一幕吗？回答我，酒吞……”她喃喃自语。
　　……
　　“你说什么？鬼族屠杀人类村落？！！！”
　　惊诧的问句脱口而出，讶然的神情不似作伪，连酒液从杯上滑落也没察觉。怔怔的看着再访的酒友，默然不语。
　　在应付完一群鬼族热情的招呼后，尼德霍格让敖天自个去玩，自己则是找上了萃香和勇仪，恰好两鬼正在木屋中饮酒，见到他就要邀他一起。
　　不过在尼德霍格说出自己遇上的事后，这酒怕是喝不成了。
　　“几十多口人全部死亡，我亲眼所见。”尼德霍格没有动那杯酒，“至于那些鬼，他们主动对我出手，我动手把他们宰了，没问题吧。”
　　“没问题，一群叛徒，没事。”口中应着的萃香盯着酒杯里的酒液，沉思着。
　　“是不是你们内部出事了？”见萃香不说话，尼德霍格问向勇仪，“平安京数十起女眷失踪案，听说也是鬼族所为。”
　　“不是我们。”头一次放下名为『星熊盏』的，能提升酒质量的酒碟，星熊勇仪表情很难看，就很某点的作者正准备上传新章节结果网页一直卡着不动一样难看。“但也许的确是鬼族做的。”
　　“如果你俩当我是朋友，不妨告诉我你们的难处，另一只鬼族，或者……你们知道‘酒吞’这个鬼么？”
　　听到“酒吞”这个词，两个鬼王心头剧震，萃香抬起头来，“那是我们鬼族新生一代的最强者，同时也是有些叛逆思想的鬼，他蔑视鬼族的内部规矩，想要让人类畏惧，臣服于鬼族的力量之下，强行推行力量政策，他蛊惑了大量的青状鬼族随他叛出大江山，另立门户。”
　　“要我帮忙吗？估计这会儿人类都开始组建讨鬼队了。”尼德霍格觉得酒吞脑袋抽了，先不说现在的人类早就不是以前的毫无反抗之力，任妖宰割的种族，何况还有哪些没有过气的神明站在他们身后，人类现在就是个火药桶，牵扯到很多非人势力，要动人类？也不掂量掂量自己。
　　这种家伙也是自己和紫推行幻想乡的阻碍之一，那么有必要让他尽快消失。
　　“谢谢，但是不用。”萃香的表情很是愤怒，她也想到了那些，酒吞虽然不是鬼族的正统了，但其他种族可不了解，或者他们会装糊涂连鬼族一同讨伐，酒吞的行为很可能打破鬼族百年来的平静，人与鬼的战火要是重燃，会有很多家伙插一脚，浑水摸鱼。
　　“那混蛋的所作所为已经影响到鬼族的生存了，由我和勇仪予以处决！”
　　“如果你们是如此决定的话，那我就等候你俩的凯旋，”端起酒杯一饮而尽，尼德霍格起身离开了木屋。
　　“萃香，真的要那么做吗？华扇也在帮助那个混蛋啊。”见尼德霍格远去，星熊勇仪一脸担忧的说道。
　　是的，他们隐瞒了一些事实，鬼族四天王之一的茨木华扇也认同了酒吞鬼的理念，率领她的部众加入酒吞鬼，也正因为有她的支持，酒吞童子麾下的恶鬼数量才能有这么庞大。族中还有一些鬼默不作声处于观望状态，时代变了，他们将酒吞童子的行为看做一次尝试，如果成功，就意味着这条路可以走，到时候鬼族说不定还有一批会叛出去。但他们的眼界终究还是太狭小了，人类在发展，妖怪在蓄势，神明在窥伺着双方，这种环境下，谁先跳出来谁就已经处于劣势。即便鬼族胜利，那也是惨胜，到时候还会有趁火打劫的跳出来……
　　所以说鬼族的内部实际上已经濒临崩盘，目前还暂时无碍，以后就难说了。
　　但出于坚持和自身的骄傲，萃香和勇仪都不愿借助本是客人的尼德霍格的援手。
　　勇仪也明白这个道理，起身道：“那么何时动身？听夜小哥说，人类已经开始去讨伐的路上了。”
　　“现在就走！希望能在那群人类之前！”
　　抹了抹嘴角的酒渍，萃香直接夺门而出。
　　两鬼王匆匆离开，却都没注意到门口一丝若隐若现的黑雾。
　　黑雾扩散然后消失，露出其下靠墙而立的黑发青年。
　　言灵.冥照，对自身的隐匿以及言灵.冬，对呼吸和血液流动速度降低至极限的效果，两个大妖怪中后期的鬼王完全没发觉就在门外，相距不过半米的尼德霍格。
　　“茨木华扇么……她们能狠下心吧。”摇了摇头，尼德霍格迈开步子，这次，是真的离开了。
　　“不断手的茨木华扇算什么包子仙……”


NO.8：鬼之争
　　丹波国，铁之御所。
　　“酒吞，我们是不是做得有些太过分了？”名为茨木华扇的“乱”之鬼王站在台阶下面，茫然地看着坐在由人骨堆砌而成的王座之上的俊美男子。她的神情充满矛盾，显示出内心的痛苦挣扎。
　　“过分？”被称作“酒吞”的俊美男子轻笑一声，用一双毫不掩饰讥讽与邪恶的眼瞳看着她，“华扇，你不觉得你最近想得越来越多了？既然选择了与我踏上这条路，就不要想后退。”
　　“难道你后悔了？后悔我们共同的理想――让世界拜伏于鬼族的力量？”端着手中由人的颅骨制成的酒杯，酒吞的眸子上泛起一丝寒意。
　　“不，我只是，我只是…”在酒吞的咄咄逼问下，茨木华扇感到有些无所适从，失去了自己的节奏。
　　“只是什么？”
　　“只是觉得，我们杀戮太多了，总有一日会被人类反噬的。”犹豫着，茨木华扇终究还是将自己的担忧说出了口。
　　“就像来讨伐我们的人类队伍一样，放弃这里吧，酒吞，勇仪和萃香她们也不会坐视不理的，你……”
　　脸上带着傲慢与自负的笑容，酒吞直接打断了她的话。
　　“华扇，你太高估那群人类了，至于鬼族的追兵…我可是有可靠的盟友予以的力量啊～等我血祭完成之后，她们两个一起上，也奈何不了我。”
　　看到这副样子的酒吞，茨木华扇似乎还想说些什么，但终究还是没有说出来。
　　“好了，不用担心，华扇你还是下去吧，”他挥了挥手，“我要在这铁之御座会一会那些胆敢与我为敌的人类，说不定能和星熊勇仪和伊吹萃香她们遇上了也是一场好戏啊。”
　　似乎想象到双方相斗的场面，酒吞脸上带上了一丝诡异的微笑。
　　“……”茨木华扇走出了大殿，阳光照在身上，却不见一丝暖意，她不由得抱紧了自己的身体。
　　那个自称“白”的女人真的是可靠的盟友吗？想到酒吞介绍的那个来历不明的少女，华扇就感到一阵恶寒。
　　那种表面上友善的眼神深处是对一切的漠然，毫无感情可言的冷酷。那种家伙会是可靠的盟友？可靠的盟友会只出现一次就不再出现吗？还有她口中的“尼德霍格”又是怎样的可怕？酒吞又那么轻敌……
　　“哎～～～”长叹一声，茨木华扇走向自己的居所。
　　就算未来黯淡无光，她仍然打算为自己的理想战斗，至死方休。
　　就算错了，也要背负下去。
　　勇仪，萃香，你们能理解的吧。
　　想到老友的样子，华扇挤出一丝牵强的笑容。
　　……
　　“我理解个屁啊！这么重要的事你们怎么不早说？！！！”
　　鬼族大江山，尼德霍格大发雷霆，久违的爆了粗口。他的手里攥着一块被符咒缠绕包裹的水晶，这块被鬼族严加看管，甚至找了几张人类阴阳师的封印咒符包裹的，令酒吞性格更加乖戾残暴的“妖物”，尼德霍格一眼就认出了这是什么玩意儿。
　　这TM是贤者之石啊！
　　精神元素富集的贤者之石啊！！！
　　妈的，加强对负面情绪放大效果的贤者之石，白这混蛋真是哪都能看见！！！
　　“可是…夜殿下，你以前没问过啊，这种事说出来只会扫兴对不对？”带他来鬼族圣地的鬼族代行领导者很是委屈，一张狰狞凶恶的大脸更加渗人。
　　鬼族的颜值完全呈现两极化，正常人类体型的都是俊男美女，壮硕“巨人”型的全部拥有反派脸，真是迷。
　　“行了行了，你只需要告诉我，那个酒吞童子的大本营在哪？”伸出手扯住对方下巴上的角将其拉近，黑色的眸子里仿佛有金色在涌动。
　　“可，可萃香殿下和勇仪王特别嘱咐过我不能告诉您。”影业鬼支支吾吾，眼睛乱瞄。
　　“百年的杜康。”左手一甩，早年在系统那兑换的酒被金色涟漪“吐”了出来，屈指一弹，酒封破开一个洞，顿时酒香四溢。
　　“好吧，你别告诉萃香殿下和勇仪王。”咽了咽口水，身为一个正直的鬼，影业果断被酒收买了。
　　“……”得到了地图路线的尼德霍格走出屋子，看到又喝醉的敖天，犹豫了一下，独自向山下奔去，顺便掏出手机划出一个号码。
　　“喂，紫，有空吗？帮我划道隙间。”
　　“在冥界？那算了，没事，挂了。”将手机扔进尼伯龙根，一头黑发又被魔力染白。
　　“真麻烦，是时候弄个交通工具了。”
　　……
　　另一边，人类方的源赖光，渡边纲等人携着再安倍晴明那讨来的一些符咒，全副武装地朝着铁之御所远征，不过在这之前，向神社祈祷浪费了些时间。
　　这个世界的神明可不是虚幻，而是实实在在的，能予人护佑的存在，战前祈祷已经是这个国家的常识和规矩。尽管内心对鬼的愤怒难以自抑，但为了增加力量，源赖光还是强行压下心情，参与这繁琐的步骤。
　　在这之后，更有神明化身的老人赐予的铠甲星兜以及能让鬼族中毒，人类却没事的神便鬼毒酒。
　　全副武装，又有神助的讨鬼队士气高昂，向着铁之御所进发，却不知因为他们那些事的拖延，另一支由两位鬼王组成的处刑队已经与他们所要讨伐的对象相遇。
　　湛蓝的青空被朱红代替，深紫色的气覆盖白云，腐烂的骨殖在泥土中半掩，腥臭的风吹拂着她们的脸颊，这根本不是人间该有的景象！
　　它如果不属于妖魔的洞穴，便是属于那可怖的地狱！
　　“酒吞，你真是够了！！！”望着枉死者的颅骨堆积成山，倾述绝望的怨灵四处飞舞，到底是有多少的冤魂才能让天地变色，日月无光？到底是要付出多少人命，才能让不平与愤恨诅咒之气贯冲云霄！星熊勇仪不想知道，如果说她最初是以无所谓的眼光看待他的背叛，那现在，她的愤怒已经让她想将对方杀之而后快了。
　　酒吞已经不能算鬼族的一员了，他已经完全入了魔！
　　不止是平安京的人，恐怕当地的人类已经被屠杀殆尽了。
　　“酒吞……束手就擒吧。”伊吹萃香站在铁之御所的一侧，冷眼注视着她面前的那个男子，往日微眯的双眼圆睁，释放出莫名的威慑力，而她的身侧是满脸愤怒的星熊勇仪，两人身上升腾而起的妖气牢牢效率了铁之御所的半壁江山。
　　“你和华扇两个人打不过我们的，这一点你也清楚，没有让那些喽上也是想谈谈吧。”
　　“束手就擒？打不过你们？你在开什么玩笑？”静静听完两个鬼王的话语，酒吞童子“嘭”的一声捏碎手中的颅骨酒杯，酒液顺着手臂流下刺目的红。
　　“要投降的是你们吧，小女孩，我不让手下阻拦你们是想就你们活下去啊，哈哈哈哈哈哈！！！”放肆的大笑着，深邃的黑色妖气混杂了几丝古老荒古的气息从他的四肢百骸喷射而出，同样牢牢占据了后殿的另外半壁江山。
　　青色的鳞片悄然爬上了酒吞衣袍下的背部皮肤。
　　“要说的话只有这些吗？”伊吹萃香无视了酒吞的挑衅，转头看向站在酒吞旁边的，沉默不语的茨木华扇。
　　“华扇，你就没有什么要说的吗？”直到双方将要开始战斗的站在，她还是想让茨木华扇迷途知返，毕竟同样身为鬼族四天王，她们之间的感情远远不是以深厚来形容的，那是如同手足般的的羁绊。相互知根究底的她不认为这些是华扇做的。
　　可惜，她的好意终究还是被拒绝了。
　　“我，从来没有为自己的决定感到后悔！”茨木华扇一字一句的说道，声音如同千载的寒冰，冷酷而坚硬。
　　这个时候，已经由不得她退缩了。
　　“……是这样吗？”伊吹萃香深吸了一口气，然后闭上了双眼，“勇仪，你说吧。”
　　星熊勇仪早就忍不住了，发出了处刑宣言：“以鬼族领袖的身份，伊吹萃香，星熊勇仪，在此处决鬼族之叛逆！”


NO.9：酒吞：论演员的自我修养。
　　“华扇，你这执迷不悟的混蛋！”无法压抑愤怒的星熊勇仪怒吼着，红色的妖力迅速在她手上聚集，恐怖的波动从那向外释放，“你不是有个叫都良香的人类诗友吗？可你看看你们做的事！！”
　　“……都良香…”茨木华扇在听到星熊勇仪的质问时微微失神。
　　“气霁风梳新柳发”女孩的声音依稀在耳畔回响。
　　“水消浪洗旧苔须…”
　　“休想得逞！”虽然不知道华扇竟然还与卑劣的人类有交往，但华扇的在对方的质问下的动摇他是看得到的，冷哼一声，酒吞身后突兀地显露出一双漆黑的羽翼。
　　他双翼一振，背后伴随黑羽的散落猛烈爆发出一股强大的力量，整个身躯如离弦的利箭一般射向星熊勇仪。
　　“什么？天狗的翅膀？！”身为鬼族的鬼王对附庸种族天狗并不陌生，更何况她和天魔还是好友，星熊勇仪一眼就认出那并非什么乱七八糟的飞禽妖怪的翅膀，而是天狗的羽翼！不过她的这一声惊呼还没出口便被一阵劲风倒灌了回去，不过伊吹萃香帮她说了出来。
　　酒吞翻手就是一柄散发着妖邪气息的骨剑，欺身而上，自上而下的一记斩击让星熊勇仪只能聚集手中妖力来抵挡。
　　砰！轰！锋锐的骨剑没能斩开妖力构成的屏障，能量的碰撞引发的爆炸溅起灰尘，瞬间遮蔽了整个战场，酒吞鬼趁着星熊勇仪退后的那一瞬间毫不拖泥带水的就是一记侧踢。
　　仅仅是足尖击中腰部也将星熊勇仪踢倒在土地上滚了好几圈，可见那力量强到了怎样一种地步。她很狼狈的站起，下一刻吐出一口暗红的淤血。
　　“那不是我等鬼族应有的体征，那东西是怎么回事？回答我！酒吞！！”萃香那被忽明忽暗的阳光照射的脸阴晴不定地盯着那双可与天魔的翅膀大小比肩的黑翼。
　　“你认为我会告诉你么？”扇动着翅膀，酒吞缓缓向上升起，在距离地面七八米时以悬浮的姿态停下。
　　“想要知道的话，赢了我就可以了。”说着，他的目光在不远处的殿门外顿了顿，露出一个不屑的笑容，右手挥起，两侧的羽翼上，无数枚羽毛脱离了羽根，然后向着地面飞射而下！
　　无数蕴含莫大妖力的黑羽泼洒着死亡的弹幕，发生任何碰撞都会爆炸的黑羽第一时间让爆炸声与尘土遍布整座大殿。
　　而另一个团体，正是酒吞目光停顿的不远处区域，几位武士半蹲着看着妖力柱从烟雾中升腾而起，心情颇不平静。
　　“赖光，我总觉得那个酒吞鬼看得见我们，我们要不要躲远点。”碓井贞光一向老成谨慎，在酒吞悬于空中漫不经心的几次扫过这里的目光中察觉到了不妥。
　　“怎么会啊，贞光。晴明给我们的隐匿符可是大妖怪也无法看穿的，靠着它我们才能无损地穿过那妖魔守卫的前殿。何况我们还憋屈地藏身于这妖兽的枯骨，如此忍辱负重，怎么能走！”头上悬着一道符，让一队人巧妙的与环境融为一体，藏身于一个身躯庞大的妖兽骨架中。妖怪们似乎把这骨架当成了天然的晾晒工具，上面挂着一具具正在风干的人类尸体――就像屠户把猪肉挂在铁钩上……
　　藏身于这的他们不敢仰头，那一幕幕死不瞑目的尸体的目光仿佛在盯着他们，叫他们报仇。
　　“不过这鬼族居然还有内讧，这点倒是有意思，没想到放慢了行程能看到这么一幕。”源赖光试图缓和些气氛，故作轻松的说道。
　　“那个长角的女人和小鬼我听说过，都是鬼王，实力深不可测。不过她们行事在妖魔中算是正派的了，不是我们讨伐的目标，待会我们找机会偷袭那个酒吞童子吧。”卜部季武作为谋士在这种情况下迅速整理好了情报，制作了大致的作战方向。
　　“纲，纲？渡边纲！”
　　“啊？啊，大人，抱歉。”
　　连续喊了好几次才让似乎有些走神的渡边纲回过神来。源赖光严肃的面容上挂上一丝勉励的微笑。
　　“有些紧张吗？别被他们的气场吓到啊，大妖怪基本都是如此，其实我心里也是有些害怕的。”
　　“大人，不是……”渡边纲的话没说完，源赖光就接着说。
　　“不要害怕，这种情形已经比想象中的好太多了，连神便鬼毒酒应该也用不上，到时我们直接冲上去齐心协力偷袭那个酒吞，全力出手。”
　　默念着咒文，将一个接一个的符纸按在刀刃上，符纸上的铭文如活物般扭动着跑到挚友赠送的“压切”斩鬼刀上，失去符文的符纸变成单纯的纸，化为幽绿的光点渗进刀身，其他人也是如此。
　　“……”沉默了一下，渡边纲认真起来，肃然的按住刀柄，“是，大人。”
　　“很好。”源赖光满意的点了点头，目不转睛的盯着那仿佛怪物肆虐的战场，屏息等待合适的时机。
　　没有人注意到渡边纲低垂的眼帘里，一点诡异的紫色与酒吞鬼的紫眸是那么的相似。
　　……
　　“华扇，今日我便要让你明白，你们的道路是错误的！”
　　伴随着爆鸣声的响起，勇仪一拳将华扇从空中击坠，轰向大地。
　　从坑陷中爬起，几乎毫发无伤的华扇随手揩了揩脸上的污渍，看着空中俯视自己的勇仪。
　　“……多说无益！勇仪，你又怎么知道你们的道路是正确的？还是手底下见真章吧！！”抬起双手拟作一个怪异的姿势，华扇手中汇聚起纯白色的怪异“妖力”，“看看我这些日子研究出的成果吧，雷.[微速的务光]！”
　　真正的晴天霹雳在远处响起，空中的另外两人不为所动。紫色的妖力在手中压缩膨胀再压缩，狂乱的气流吹散棕色的秀发，狂风在四面八方咆哮，伊吹萃香双手捧起紫色的妖力团，空气与妖力的摩擦带起阵阵电芒。看到这个招式的酒吞童子瞳孔一缩，他认得这个招式，每个鬼族都该认得这个招式，鬼族的奥义：『元鬼玉』，能造成多么庞大的破坏他心里很清楚，曾经的他不能掌握这招，而现在的他……根本不需要这招！
　　他的手腕抬起，骨质长剑带着妖邪的气息，肌肉的力量被压榨到极深，每一根纤维都在震颤。
　　扑通！
　　骨剑上传来只有自己能听见的心跳声，伟岸强大的力量不断的涌上来，在所有人未曾注意的地方，青色的鳞片爬上了胸口。
　　“WAAAAAAA～～～”咆哮着挥下骨剑，红与黑缠绕的妖力与剑刃上的怨气诅咒交织。
　　而看到这气势十足，特效绝对不止五毛的一招，萃香却露出一个狡黠的笑容，本应附着在掌心的妖玉竟脱离了手腕……
　　“轰鸣吧！元鬼玉！”妖玉掷出手掌，迎上剑刃。
　　“什……”没有说完，也没精力说完。缠绕着元鬼玉与骨剑的外围，黑与红与紫色的气流碰撞，发出嗤嗤的声响，酒吞知道元鬼玉的第二阶段是……爆！
　　“轰！”紫色的魂玉突然收缩到极点，接下来耀目的光辉伴随足以毁灭人的耳膜的巨响，空间发生了坍塌，惊人的高温让空气升温。
　　“哼！”冷哼一声的酒吞早在之前就以妖力覆盖全身，更何况还有鳞片缓冲，但仍旧仿佛被重锤砸中了胸口，吐出一口鲜血，没等他缓过来，真的有一道重锤砸中了他的胸口。
　　娇小的，软绵绵的小手，握着实心的，不知什么材质铸成的链球，旋转的妖力凝聚在上面突破了空气，只一锤，就将酒吞从空中击坠，直接在地上撞出一个大坑。
　　巨响让另外两个鬼王注意过来，竟不约而同的停止了战斗，靠拢过来。
　　说到底，决定胜负的始终只有这两鬼的战斗，当一方显露败相，其他人也会停手等待结果。
　　“没想到吧。我改良了这招。”缓缓从空中落下，萃香看着仰躺在坑中，浑身是血，胸口凹陷，模样凄惨的酒吞，得意的笑道，“元鬼玉加鬼霸冲。”
　　“噗！”酒吞张开口就是一大口带着内脏碎片的血污，“干…干的不错。”
　　“那么，你认输了么？”萃香一脚踏在酒吞胸口的凹陷上，严肃的问道，同时手腕蓄势待发，而而另外两个鬼王也从空中缓缓降落。
　　“咳咳，认输？”酒吞虚弱的样子给人一种弱者的错觉，突然精神一振，双翅黑羽攒射，“怎么可能！！”
　　轰轰轰轰……
　　密集的爆炸声让萃香防御状后退，而后方竟出现了意料外的声音。
　　“冲啊！就是现在！为了枉死的同胞！”
　　“除掉妖魔！”
　　“杀啊！！”
　　不知从哪冒出来的，六名正气凛然的人类武士挥着灵力加持的长刀冲锋而来，可最前面那个却不正常的双目放射紫光，落在他后面的同伴没有注意到他的异状，可星熊勇仪和茨木华扇都看见了。
　　紫光？！茨木华扇想起了自己在哪看到过类似的东西，“酒吞！”
　　“渡边纲！别！砍错了！”怪异的人类武士的队友们起初见他如此如此神勇，速度甩开他们几条街还颇为兴奋。可看他完全不按计划来却是一愣，挥刀方向正是防御黑羽而背后空门大开的伊吹萃香！
　　可渡边纲两耳不闻，加持着除妖术式的长刀斩了下去。
　　噗！
　　出乎意料的一幕，茨木华扇最先反应过来，不加思索地冲上去推开了萃香，而她的右臂却高高飞起，泼洒的血液让空气中的腥味更加浓重。
　　『切断』与『湮灭』两种属性的咒符让脱离本体的断臂化为飞灰，还好酒吞的飞羽已经射尽，不然华扇害得背后受创。承受断臂之痛的华扇还有余力一掌将失控的渡边纲拍得吐血飞起。
　　“华扇？华扇！！！”萃香惊慌地看着为自己挡刀的友人，一时间竟忘了脚边的酒吞。
　　“你是不是忘了我啊？萃―香―殿―下？”身边传来的一字一顿的话语让萃香一怔，然后一股巨力轰在胸口，嘴里一甜。
　　“…呜哇！”
　　“萃香！”×2
　　“哼！人类就是人类，不堪大用。”手臂上覆盖着青鳞，瞳孔化为金色，相比于鬼，更像是“龙”的酒吞不屑的看了一眼爬到自己面前的渡边纲，一脚踹开。
　　这一脚似乎让他清醒过来，呆呆的看着周围，同时难以忍受的疼痛让他蜷缩起身体，喃喃道：“我都做了什么……”
　　不屑的看了眼这个人类，酒吞迎着鬼王与人类的憎恨目光，解除了重伤的伪装，挺起胸膛，举手下劈，“小的们，上！”
　　“哦！！！”
　　早已在殿门包围等候多时的妖魔们听到首领的信号，立时冲进大殿。
　　ps1:酒吞：老子可是影帝！众鬼：啪啪啪啪啪（鼓掌）
　　尼德霍格:呵呵
　　八云紫：呵呵
　　幽幽子:呵呵
　　萃香，勇仪：影你麻痹！！！
　　渡边纲：刚刚发生了什么？睡了一觉胸口好痛。
　　源赖光众武士：我们到底来干嘛的。
　　华扇:为什么我一定要断臂。
　　Nidhogg:我这是在还原历史
　　华扇:包符『假肢变形』！
　　Nidhogg:噫，这个时代还没有符卡！
　　ps2：都良香是我一时兴起，B站那个手书pv好啊，幼灵梦制作组总是玩治愈。


NO.10:打脸狂魔:白
　　（B站似乎没有jojoTV版啊，我只看到了ova还是第三部开始的，马丹不是子安配音的dio爷和咸鱼有什么区别？而且ova的卖鱼强看起来好老，也是.叼。看来补jojo只能网盘了么）
　　“安倍晴明，有什么事快说，我赶时间，你只有三分钟。”
　　阴沉着脸，尼德霍格在赶往铁之御所的道路上遇到了意料之外的挡路者，七层结界就为了拦住自己。
　　强行突破要三分钟时间，不妨听听他要说什么。
　　“酒吞童子掌握了血裔炼成，转化为了半龙半鬼半天狗的混血种，请您将赖光兄他们救回来吧。”出乎意料的，这个男人是来委托他救人的。
　　“血裔炼成？谁告诉你的？”听到他的话，尼德霍格有些惊讶，炼金术的最伤天和的血炼篇，这个龙族混血种大部分都会，却却少有龙能做出来，其原因是不需要。
　　这个炼金术的目的是以活体为动力驱使想拥有的血脉与自己无冲突的完美融合。龙族本就是最强的血脉，何需别的血脉令自己不纯？
　　尼德霍格是个例外，他的本源是吞噬，也不需要那种外力，他融合的血脉都是单独的个体，完全不相容，没有不纯的说法，就好比玩游戏，一个账号创立好几个角色，但每个角色种族不一样，全是纯血，随时可以切换角色。而血炼是一个号一个角色拥有几个角色的能力，但都有缺陷。
　　这种炼金术就是为其他种族的生物准备的，但是个鸡肋。
　　想要龙族血统的家伙布不出纯血龙族才懂得炼金术法，纯血龙族虽然有很多看起来很和善的，但内心总是高傲的，为异族朋友做这种事虽然有，但很少。
　　久而久之甚至大部分龙族都忘了有这玩意儿，它的存在只是创造它的那个闲的蛋疼的龙能在炼金专利协会能在那领取一份长期的奖金。
　　咳咳，说远了。最重要的还是安倍晴明这个人类从何知道这个名词和作用。
　　“赖光兄等人被酒吞童子抓住，那个酒吞童子似乎很有……表现欲望，在炫耀他成功的计划，而赖光兄他们似乎也没受什么可怕的虐待，偷偷靠传令术式全告诉了我。”说到这，安倍晴明的表情也颇为蛋疼，没想到那妖魔之首会把自己的计划轻易说出来。
　　尼德霍格倒是能够理解。电影、动漫中的反派不都是这样嘛～谋划了很久的阴谋在收尾时显摆一下，不然自己谋划那么多算计那么多却无人看懂无人知晓，这岂不是锦衣夜行般的傻X？
　　“等等，有没有其他消息，比如说鬼王？”尼德霍格更关注这个问题，相比那个帮过他一次的人类，还是酒友更值得关心。
　　“呃，有，”安倍晴明看尼德霍格的眼神颇为古怪，“两个鬼王被抓，一个鬼王原本是酒吞那边的却有临时反叛呃意思也被抓了起来。”
　　“信息量还挺大，最后一个问题，谁告诉你我的行踪的？”
　　“那个白发女人，告诉了我你的行踪，然后她就消失了。”
　　“……”尼德霍格的表情变换不定，看得安倍晴明胆战心惊，原本他才不想跟这种危险的家伙再接触，最初被告知他的身份时他还不太相信，但因为好奇而与一位日本古神献上贡品了解了一些古老的传说后他就打算敬而远之了。
　　可赖光毕竟是他少数的几个人类朋友，从幼时就互相扶持的兄弟，在他通过占卜了解自己与酒吞童子的实力差距后。恰好那个白衣女人又出现了。
　　知道自己明显被卷进了什么恩怨之中，但安倍晴明也只好无奈的充当一个棋子，不是他太弱，而是执棋人太强……
　　轰！！！
　　庞大的压迫感令安倍晴明双腿一软，同时七重结界被同时破坏，漆黑与暗金交织的魔人头一回将双翼用于飞行，而他周围的空间隐隐扭曲丛林挥动一下双翼，身影出现在千米之外，瞬间就从安倍晴明的视野中消失。
　　保持姿势站了几秒，安倍晴明才不雅地瘫坐在地，颤抖的双手做出几个有些走形的手印，一头庞大的妖怪虚影将他驮在背上立刻离开。
　　而另一边，群魔乱舞的铁之御所。
　　酒吞鬼现在很高兴，高兴得连他一直敬畏又愤恨的白衣女子都变得顺眼起来。
　　一个时辰前，他靠着新获得的力量控制了一个内心薄弱的武士在自己装作不敌的情况下偷袭了伊吹萃香，虽然因为华扇的临时背叛出了点小意外，但结果是不变的，打败了伊吹萃香，俘获了星熊勇仪，而华扇……不能容忍破坏计划的他将她也一并囚禁起来。
　　铁之御所没有牢房，妖魔们也不会就什么囚徒，被俘虏的鬼王和顺带的人类都被捆在王座不远处。
　　怪、力、乱、神，四大鬼王已经被俘虏三个，等同于鬼族已经半入他手，他如何能不高兴？如何能不得意？他野望最大无碍已经去除，曾经让他惊惧的鬼王已经不能再威胁到他，他要掌控整个鬼族，下一步，是统治整个瀛洲！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”想到这，他情不自禁在自己的王座上放肆地大笑着。
　　“别笑了，我不是提醒过你么？别把那两个鬼牵扯进来。”瞟了一眼正对自己怒目而视的人类武士与鬼族天王，白没好气的说道，然后满意地数了数自己手上的白色光点，“一千个纯净灵魂，嗯，足够了。”
　　“为什么要那种东西？”酒吞仰头灌下一口酒，对她的目的很有兴趣。
　　“你没必要知道。”很不客气的冰冷话语令酒吞童子的笑容冷了下来。
　　“说话尊重点，女人！在你面前的是鬼族未来的王。”眯起眼睛，酒吞童子坐在王座上，杀机凛然。
　　“怎么？想对我动手？你忘了是谁给了你这些力量？”淡淡的瞟了他一眼，这个银发红瞳的少女继续忙碌着手中的事。
　　而这句淡淡的话在给被塞住嘴的人类和鬼王震撼的同时也让酒吞脸色铁青。
　　“好吧，女人，我原谅你的无礼，你可愿意常伴本王的左右，助本王成为瀛洲之主？”还没达成那个目标，酒吞童子已经以王自居了，并抛出了自己的橄榄枝。
　　这个自称“白”的美丽女人的确给了她一个纯血龙族的鳞片，以及要用血肉驱动的邪恶献祭仪式图，能让他变得更加强大，而她则需要酒吞为她收集灵魂。
　　双方是互惠互利的合作关系，可这个女人一直很冷淡，也很神秘，至今为止酒吞还没见过她出手，但对方那诡异的手段让他潜意识里不想与她交手，所以一直以来还算相安无事，而刚才是酒吞第一次对她发出邀请。
　　“本王可以给你收集更多的灵魂，只需要你的帮助…”
　　“我只知道一位王，”女人淡淡的打断他的话，“他是最初的王，皇帝这个词为他而生，而你，差远了。”
　　干脆的拒绝了。
　　“跟你合作还挺愉快的，但是很可惜，要结束了。”
　　少见的，这个惜字如金的冰山女子今天主动说话，却不像是对前言的解释。
　　“这是为什么？”不懂就问，酒吞始终有着鬼族的直接，也没在意对方之前对自己的否定。
　　“因为你活不长，我可不打算与『他』直接交锋呢，至少，不是现在。”这个女人即便是冷笑也那么美，但酒吞并不喜欢她，一是酒吞爱江山胜过美人，二是这个女人太危险了，他见识过这个女人的谋划布局，简直是条毒蛇。
　　“他？他是谁？”酒吞没反应过来。
　　“嗯？我没告诉过你么？黑王啊～。”说完这句话，白离开了大殿。
　　黑王……酒吞听白讲过这个存在，只有说起这个存在，白才会主动说话，表情也会生动许多。但他一直把白讲的当成单纯的故事。
　　怎么可能会有这么强大的存在嘛对不对？连神也是他的臣民，类似鬼族的种族在这种存在面前能算什么？她一定是在说笑。
　　曾经的他是这么想的。
　　现在……听到这句话，他连挽留白都忘记了，任由她离开。
　　“黑王会来找我？”
　　“怎么可能！”想到这个可能性，也就代表『黑王』存在的真实性，可是，“他怎么会来找我？！不可能！”
　　咆哮着有些奇怪的鬼想到『黑王』的事迹开始思考“他”来的原因，目光下意识扫过那些被布塞住嘴巴的俘虏……
　　“来人，给我把他们嘴里的玩意儿扯出来！”
　　“是，王。”没有在意刚才王的失态，带着狂热的眼神，两只恶鬼粗鲁的扯掉了五名人类武士，三名鬼族天王嘴里的破布。终于没有阻塞感之后是剧烈的咳嗽。
　　不等他们发话，酒吞童子率先发问:
　　“你们谁认识黑王？”问出这个问题时，他自己心里都笑了，黑王怎么可能结识这种弱者。
　　是的，对现在的他来说，萃香，勇仪这类鬼王也只是弱者。
　　也不知道那位叫矜羯罗的『神』之鬼王出现的话，他会怎么做。
　　“黑王是什么东西！恶鬼，你杀了我吧！！”
　　一位武士愤恨的大吼道，其他人的回应也大抵如此。
　　即使对方没有正面回答，酒吞也可以看出他们对『黑王』这个称呼真的没什么反应。
　　难道是我想错了？
　　不对，还有一个可能……
　　“尼.德.霍.格，你们听说过么？”
　　他一字一顿的，念出那个令他相当不安的名讳。
　　ps1:紫:咱发现咱完全没戏分啊
　　幽幽子:说的好像我有一样
　　妹红:我就笑笑不说话
　　辉夜:zzzzz
　　Nidhogg:我觉得吧，大家可以冷静下，我给你们这个小剧场时间不就是让你们露脸么，不砸电脑我们还是好dhch＊hh、dhg～bkk＆#2576488fhcb
　　ps2:不算补充和小剧场，3000字，最近完全踏入3K党了，反观某两个坑货→_→啧啧，我的节操已经满溢了。


NO.11：我仿佛听到有人在背后说我帅
　　（大家好，还记得我是谁吗？对，我就是：沃德天.维森默.拉莫帅.帅德.布耀布耀的。这就是我的英文名，要记住！（jo太郎姿势））
　　“原来如此，没有恢复啊，天助我也！哈哈哈哈哈！！”
　　用了些不入流的小手段，酒吞了解了想知道的情报。
　　没想到不管是人类还是鬼，都与那个存在接触过，还是友好关系，
　　刚知道这件事时，酒吞就知道坏事了，也许白说的是对的。但了解萃香不甘的述说他们那一战以及那个叫源赖光所见的景象整合，再比对从白那听到的故事。
　　他得出一个令他欣喜若狂的结论：
　　对方还没恢复啊！连跟伊吹萃香打都要艰难取胜（？），那样还不如自己呢。
　　大悲大喜就是这么简单，酒吞童子信心满满的指示众妖魔把守各大要道，见到任何黑衣男人直接全力灭杀，然后悠然的坐在白骨王座上，把玩着新的酒杯，恭候黑王的到来。
　　“你以为他是你们的救星吗？可笑，我等他来，要不是刚血祭没多久还处于饱和状态，我早把你们化为我的力量了。”
　　“酒吞，你真的错了，你看看你的样子！”到了这一步，茨木华扇也不得不承认自己的失败，呼喊着昔日的友人。
　　曾经的酒吞童子虽然不是多么热爱人类，但也是会善待人类的鬼。
　　现在……现在看起来连鬼都不是……
　　“错了？”低头看着自己被青鳞覆盖的全身，转过头看着身后的羽翼，酒吞童子一金一红的眸子妖异无比，“我是变了，变得更加完美，变得更加强大！！”
　　鳞片收起，潜入皮肤，翅膀也渐渐消失，唯有原本的鬼瞳与龙瞳没有恢复，正常体型的酒吞童子饮下甘醇的血酒，哈哈大笑。
　　“你们就看着吧，看着那个尼德霍格――你们口中的八云夜，他的血肉会成为我登上最强的踏脚石，呃哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”
　　也许是酒精的作用，酒吞童子丝毫没有怀疑过萃香她们供词的真实性，比如……实力方面。
　　……
　　层层把守，妖气与怨气充塞四虚，犹如地狱之门的铁之御所。
　　黑发黑袍，黑色的龙皇以金色的双眸将一切发现自己并嚎叫着的冲向自己的丑陋妖魔收入眼底，怒极反笑。
　　“谁允许汝等踏入朕的视线的？渣滓！”
　　绝强的威压随着最后一声怒喝扫过大地，所有妖魔身子一矮，未知的狂暴可怕的压迫感引发心中的恐惧令他们纷纷颤抖着，连宫殿里的酒吞童子也不例外。
　　只有带着他气息标记的存在能够免于失态。何时设下的标记？谈笑之间。
　　实力强总归是有用的。
　　“混蛋！”再次捏碎酒杯，酒吞童子以愤怒从恐惧中脱离，“去杀掉入侵者！做不到就去死！！”
　　同样放出气势笼罩铁之御所，却是弱了太多。不过化解所有手下的负面状态，从恐惧中脱离出来却是够了。
　　“哈哈，酒吞你怕了啊。”伊吹萃香可是看到对方在王座上的绝赞颜艺，那一瞬间的惊恐表情完全被目光捕捉。
　　“哟，你还点了香？你猜八云夜什么时候打到这里来？你这胆小鬼。”
　　听到萃香的话，勇仪也嘲笑着，甚至那几个人类也笑出声。
　　“闭嘴！只是虚假的气势罢了，我还有后手，那些手下就送给他了。”看着两柱插在人类死尸上的香，酒吞童子说着令手下心寒的话，“反正他们迟早也是我的养分。”
　　酒吞童子胸有成竹，拥有那个阵术的他理论上可以将一切生物血于增强自己，他是潜力无限的！不过他却是不知道，这个阵术原本只是帮助外族成为龙族，被人改动之后虽然有了吞噬血肉增强受益者力量的效果，但是却是有极限的，而且力量也不稳定……而那个改动者，正在通过满是电缆与监视器布满的房间监视着。
　　“毕竟只是人类，简直跟小丑一样。”关掉殿内的画面，白的脸上浮现出厌恶的神情，而当她看向另一个显示屏中，又迅速换上微笑挂满了病态的红晕。手指轻轻抚上嘴唇，展现出一种妖异的诱.惑。
　　身披华服的冷酷男子正直线赶往铁殿的方向，任何阻挡他的妖魔不是被莫名自燃就是莫名失去生机，侥幸逃脱厄运的被他扫一眼就被突然出现的死侍撕咬切碎。
　　“真是帅气啊，父王～你的身姿还是那么完美，崇高，强大，一如既往。为什么…为什么不爱我呢？为什么要拒绝我为你做的一切？为什么能狠得下心要处决我！为什么要哭，为什么…”
　　毫无条理可言的质问，原本放在嘴上的手攥紧在胸口，高耸的胸部上的衣服乱成一团，脸上的笑容也变得狰狞。
　　“你这个冷血的龙！我得不到你，我就要你最珍贵的东西！！”
　　右手虚握，一块缩小后的，由龙文书写的炼金阵盘被她握在手上，一切疯狂都敛去，露出一个纯真的笑容。
　　“主神空间…真是好地方啊。”
　　……
　　“……”
　　正在往目标前进的尼德霍格一阵心悸，那种不知从何而来的压迫感令他有些恶心，随手抓过一个人形妖怪，轻描淡写的一个手刀切断了妖怪的喉管，然后像扔垃圾一样甩出去。
　　心里一团糟。
　　望向山路更上方的铁殿，以及漫山遍野的，挥舞着武器等着自己闯上去的妖魔。
　　“那些源赖光和萃香勇仪她们连清怪都做不好么。”
　　手臂抬举，阎魔刀从掌心弹出。
　　拔刀出鞘，指向铁殿。
　　强袭魔兵，稻草人，恶魔骑士团，再次降临！
　　“给我杀上去！”
　　……
　　“果然很强啊～黑王。”
　　被主人遗忘的铜镜化作了妖怪，仅仅靠着一点灵性以及浓重的怨念生成的小妖，她的力量仅仅是能映出方圆一里内的景象。
　　也不算弱的能力，还是要看怎么用。
　　镜妖，酒吞，萃香，勇仪，华扇以及几位人类武士，大殿内只有这些人看着镜中一路突破，所行之处血流成河的黑发青年，正以惊人的速度奔向殿门口，漆黑的双瞳仿佛两个漩涡，里面流动的金是纯粹的死亡，是深不见底的深渊与绝望。
　　“酒吞你这是在玩火！”
　　就算与尼德霍格素不相识的茨木华扇看到那双特写的眼瞳也不由的缓缓打了个寒颤，对酒吞童子吼道。
　　“玩火？哼哼，你就看着吧，华扇，看着那强大的黑王如何倒在我的脚下～”望着镜中的男人，酒吞童子胸有成竹，颇为轻松的说道。
　　“你！”
　　“华扇，你还觉得他会悔悟吗？”萃香打断了华扇的话，不舒服地扭动一下身体，使那刻满古怪符号的锁链松一点，换了个相对舒适点的姿势，望着镜中尼德霍格不曾表现过的暴虐，喃喃道：“这就是他的真实实力吗？果然很犯规啊。”
　　“还要靠一个外人来搭救，这次真是丢脸丢大发了。”萃香背靠背捆在一起的勇仪语气有些苦涩。
　　“嗯？”
　　一个疑惑的鼻音，镜中的男人仿佛察觉到了他们，抬头给了张冷冽的正脸。
　　“哼！”
　　咔嘣…“啊！”
　　冷哼一声，镜面诡异的破碎，镜妖惨叫一声倒在地上，生死不知。
　　“废物！”
　　轻蔑地瞥了一眼躺在倒在地上的少女，酒吞童子的双眼接下来死死地盯着紧闭的大殿，那里是他最后一层防线，他最强的两名大将守在门前。
　　“纳命来！”
　　“受死！”
　　“聒噪。”
　　适时传来那两名大将的呼喝声以及被掩盖的淡淡的诡异颤音，酒吞童子脸上浮现出一个玩味的笑容。
　　轰！砰！噗…砰！
　　几声闷响后是溅出血液的声音。咚！高大厚重的铁殿殿门被一条染血的像是人类男子的手臂穿透，那只人类手臂在洞穿了厚厚的铁门，又缩了回去。
　　“轰！”
　　铁门轰然倒塌，两名身材高大的鬼被扔进大殿里，如同两条被抛上冰面的死鱼一般，顺着还算平整的地面滑行，直直撞在酒吞童子那骷髅堆积的王座上。
　　王座的颅骨基盘被击出一个大洞，摇摇欲坠的王座在酒吞童子用力拍了一下扶手的动作下稳定下来。
　　酒吞童子低头看了看，两名胸口被洞穿的鬼已经死亡，并在撞击王座时彻底失去了头颅。
　　他看了看插在死尸上的几炷香。
　　真是可怕的家伙，从攻入铁之御所至铁之御座，面对近百妖魔的防线，突破连一炷香都不到。
　　“我打保龄球的技术退步了啊，你那一堆垃圾居然没倒。”目光早就扫了一遍，王座旁被怪异锁链五花大绑的人与鬼，尼德霍格看着王座上那个赤发散乱，身高两米，额生两角的俊美男子，淡淡的说道。
　　Lv683.酒吞童子。
　　Lv673的萃香和Lv682的勇仪居然会败？
　　“欢迎欢迎，尊贵的黑王陛下。”
　　以玩味的目光，酒吞童子动也不动，居高临下地问候到。
　　PS1尼德霍格：2v1还被反杀，会不会玩！
　　伊吹萃香：中立野怪针对我怪我咯？
　　星熊勇仪：他会开挂啊！
　　茨木华扇：你们是不是忘了我。我的等级呢？
　　武士们：我们几个才惨啊！名字和人数都被作者忘记了，他只记得源赖光和渡边纲！
　　尼德霍格：老（勇仪）弱（萃香）病（武士）残（华扇）闭嘴！


NO12：结果毒酒和斩鬼刀真的用得上么
　　（每次码完一章我都要思考很久章节名，最后还是随便弄……）
　　胜券在握的眼神，笑里藏刀难掩锋芒，看来是顺风顺水还没经历过失败的阴谋家啊。这么自信，难道是白留下了什么后手？
　　见到对方只有一个还不知道逃跑，坐在这品味超烂的王座上装模作样，尼德霍格看着对方那半只龙瞳，望了一眼四周的地面。
　　原来如此。
　　“白王混血种，多少年没有见到过了啊，你和你的主人一样恶心。”
　　“主人？谁？”酒吞童子听到这个称呼闪过一丝茫然，“谁？”
　　“哦？原来不是她的狗啊～”尼德霍格一副明白了什么的样子，顿时兴致缺缺，“原来是个炮灰，你想好遗言了么？”
　　“遗言？难道你会为了那些人类的死生气？”酒吞童子至今也不认为自己跟尼德霍格是要分出生死的仇敌。
　　“怎么会，虽然做得过了，但朕对这种事懒得管…”
　　“那么加入本王吧！黑王！”酒吞童子立刻打断了他的话，“我们成立一个联盟，让世界臣服于我等，第一步就是让人类品尝苦痛！”
　　保持着邪恶的笑容，酒吞童子向他伸出手，等待着他的回复。
　　“这就是你的目的？”冰冷的神情变作似笑非笑的古怪，尼德霍格望着那个坐在王座上俯视自己的恶鬼之王。
　　“正是！”酒吞一脸傲然，“如何？我知道你的过去，是你的话，一定会支持本王的吧！”
　　你自豪个屁啊！尼德霍格一脸木然，这种烂大街的反派志愿是多少年前的流行了？
　　之前还没什么反应的星熊勇仪和伊吹萃香听到这句话却是急了。八云夜的过去？会支持？她俩的确对尼德霍格了解并不深，可这么强的八云夜与酒吞童子若是联合，后果真是不堪设想，当即萃香就喊到：“八云夜！别答应他！”
　　“多事！”一脸期待的酒吞童子不悦的在手中凝聚一个妖力弹向萃香掷去。
　　萃香雾化能力被这诡异的锁链封住，只能硬抗，眼看要被打到下意识闭上眼。
　　“黑王，你这是什么意思？”
　　听到酒吞压抑着怒气的话，萃香睁开眼，看到的是火焰构筑的屏障将她和勇仪围住，另外几个人类也没有漏掉。
　　〔权柄：炼金的王座，火焰的极致〕
　　看样子那个妖力弹被火焰泯灭了。
　　“什么意思？你还真是天真啊。”
　　抬起的右手上，火焰呈球状悬浮，他用力一捏，火球溃散，包围人与鬼的火焰立刻向包围的对象扑去！全部吓得闭上了眼，察觉温暖时才睁眼看到火焰覆盖在锁链上，未知金属铸造的锁链缓缓的软化断开，而他们却没感觉到一点灼热。
　　那些诡异的锁链能轻易封住被缚者的能力与力量，却无法对外力做出抵抗。
　　“可恶！你是要与本王为敌了？”酒吞童子急了，又一道妖力弹轰向刚站起的三位鬼王，毫不在乎里面的茨木华扇。明显更强的黑红色妖力弹被无形的屏障挡下，尼德霍格直接一个闪身出现在她们面前抬起手张开对准妖力弹。
　　“夜大人…”源赖光扶起精神萎靡的渡边纲，正要对尼德霍格孤身前来迎救他们做出感谢，就被尼德霍格挥手打断。
　　“行了，晴明在等你们，你们尽快离开，现在不是你们能插手的战斗。”
　　“…好吧，大人。”犹豫了一下，源赖光解下了腰间的武士刀，酒吞童子轻视人类，并没有将他的刀缴下。“这柄‘压切’乃是晴明兄予我之斩鬼刀，愿成为您的力量。”
　　“……”尼德霍格看着他，他也看着尼德霍格，“好吧，你们的心意我感受到了。”
　　“祝君武运昌隆！”源赖光郑重的行了一礼，拦住了同样准备行礼的同伴，招呼同伴离开。
　　“武士真是麻烦。”嘴里抱怨着的尼德霍格嘴角却流露出一丝笑意，看向三位活动手脚的鬼王，“萃香，勇仪，还有那个华扇是吧？能打么？”
　　右手依旧纹丝不动的撑起无懈可击的无尘之地，尼德霍格的目光重新投到从未停止过弹幕的酒吞童子。
　　“恐怕不行，那古怪的锁链吸取了我们的力量。”试着聚集力量，伊吹萃香露出一个无奈的笑容。
　　“勇仪？”
　　“我也一样。”这位鬼族大姐头也是同样的表情，再看那个粉色头发扎着两个中国特有的包子头发型的茨木华扇……
　　“好吧，反正就算你们能打我也不想你们插手。”
　　“你和他有仇？”
　　“白王血裔我看着都恶心！”露出一个冷血的狞笑，尼德霍格手一合，一柄骨剑刚带着破坏一切的穿透意志插过来就被无形的气罩弹了出去。
　　“可恶！为什么拒绝本王？！”勉勉强强握住颤动的骨剑，酒吞这才有机会对开始注意他的尼德霍格提问。
　　“无聊的志向，低下的智力，还是个联盟狗！”尼德霍格没有动用那所谓的“压切”，而是缓缓从金色涟漪中抽出一柄纤长的剑，注入力量，神力喷涌。
　　还算听话，这是示好吗？
　　诧异的看了一眼手中不再是怨念与诅咒缠绕，而是神力解放的天丛云剑，尼德霍格继续道：“你对我的了解太少了，自作聪明的姿态令朕厌烦！”天丛云剑出鞘，浓郁得令人作呕的神力与怨念狂气交织着向酒吞童子涌去，强烈的压迫感令酒吞童子以最强的姿态显现。
　　龙之鳞，天狗翼，鬼之躯。
　　“噫～，这个时代就有合成兽了么？”一副嫌弃的模样，一道剑气挥手间轰向那个飞在空中的“怪物”。
　　“混蛋！胆敢轻视本王！”对方嫌弃的表情深深伤到了酒吞的自尊心，双翼一振，无数枚漆黑的羽毛抖落，然后向尼德霍格奔袭而去，同时他手中的骨剑一挥，一道赤红色与灰黑色交织的剑气从剑刃上向尼德霍格激射而出，虽是后发，但速度却超越羽毛的速度先至。
　　“小心！”一直不曾说话的茨木华扇竟出声提醒道。
　　“华扇，本王忍你很久了！”酒吞童子竟接着对茨木华扇的方向挥下剑刃。
　　不用他说，尼德霍格也能察觉到这招的危险，不过还是不够看啊。
　　“妖力，龙元，什么乱七八糟的，你的言灵呢？！”速度诡异的慢了下来，剑气与飞羽的速度都那么缓慢，勇仪、萃香和华扇惊讶地看着这个慢下来的世界，她们的一切行动也慢了下来，但好歹思维能跟上。
　　言灵.永恒（也称时间零）
　　在领域内加速自身或指定的人，以达到减缓时间流速的目的，以尼德霍格现在的状态可以将时间减缓十倍！
　　天丛云剑上红与黑环绕，尼德霍格的身后，八颅的巨蛇环伺在侧，猩红的蛇瞳盯着酒吞童子，冷冷的吐信。薄如蝉翼的纤刃向前挥动，劈风斩气，撕裂空气的狂风将原本锋锐无匹的剑气打得支离破碎，连同后面的羽毛一起纷纷引爆，所有的攻击被一记简单的挥击解决，然后他看向缓缓轰向华扇的剑气，身后的八岐大蛇虚影眼中红光爆闪，八颅其出咬向那剑气。
　　砰！剑气泯灭于蛇牙下。
　　“不愧是黑王，不过，这样才有被我灭杀的价值，你的血将成为我变强的钥匙。”
　　即便根本没看清发生了什么，尼德霍格解除了言灵后酒吞童子才震惊的发现所有攻势都在一瞬间化解了。但他还是有恃无恐的样子，直直坠地，原本杂乱无章的地面上，发光的线条构成诡秘的图案，尼德霍格感觉身体一重，言灵竟无法动用！
　　而在此同时，酒吞童子发动了自己的言灵。
　　下一刻，酒吞童子的身影消失，场景骤变。尼德霍格坐在华丽的王座之上目光持平处是高大的铜柱，而王座……订立于一条巨龙宽阔的背脊上。
　　“陛下，叛逆『白』已经伏诛，钉死在罪渊的铜柱，卑臣们认为『白』的生命力顽强，也许这样她依旧有复活的机会，即便她的身体在与陛下的战斗中被吞噬大半，但炼金监察所还是有探测到有微弱的生命反应……”
　　龙头人身的臣子在下方觐言，尼德霍格却无心去听。
　　“陛下？陛下？陛下请下令。”
　　“啊，没想到还能看到这副场景啊。”被喊了两次，尼德霍格没有去看那位操心的部下，步下王座，一步两步，走到边界看着下方……
　　近万米的高空下满是湛蓝的海水，高耸的铜柱从深不可测的罪渊中耸立，还冒出了海水，直达尼德霍格的座驾上方。
　　即便是龙的眼睛，也无法清晰看到万米之下的场景，更何况万米之下还有近十万米的海底深渊。
　　“向那位借用一下灭世魔剑莱瓦汀，将残躯化为灰烬，封冻在我划出的那两道急冻寒流。”尼德霍格声音有些沉重，那位部下也没想太多，只以为是陛下累了。
　　“是，立刻去办。”行了一礼，转身消失，只剩下尼德霍格以及充当座驾的东方型巨龙。
　　坐回王座上，手肘搁在扶手上，握拳抵住太阳穴，尼德霍格以微微侧躺的姿势看着云雾，良久，轻轻的笑了。
　　“言灵.梦貘，不愧是白王血裔啊，精神属性，能够完美的构造出当年的一幕，可用幻术对付我，未免太可笑了吧。”
　　“陛下，你在说什么？”脚下的巨龙有些疑惑黑王的自言自语。
　　“我在说啊，酒吞，你化身在这么大的身躯里，你能习惯么？真是变态。”
　　话音刚落，尼德霍格直接在王座的扶手间不起眼的龙角一扭。噌的一声，一柄华丽至极的宝石镶嵌的黄金之剑弹出在空中，右手一挥，接住落下半长剑剑柄，尼德霍格冷冷地说：“暗杀别人就别让目标拿到武器。”
　　反手握剑，直插脚下，血流喷涌左手覆盖右手，双手全力按下，剑气激荡于身躯，巨龙发出震耳欲聋的痛呼。
　　咔…
　　异化为利爪的双手合住，夹住了剑锋，任由浑身是血的酒吞童子如何使劲，骨剑都无法从对方的手中挣脱出来。
　　“无刀取…非要等我先出手，你才肯出来么？算了，恢复吧。”轻声说道，世界顷刻间崩毁，坠落的巨龙以及龙身上的对峙的两人又回到了铁殿。
　　“萃香，这变态怎么处理？”
　　保持空爪入白刃的姿势，尼德霍格问道。
　　“你不是自己早就决定了么？别这么虚伪。”萃香没好气的说，“他的朋友挺多的，但是都死在你手里了，那双羽翼，那些鳞片，天知道哪来的野种，杀了吧。”
　　“我倒觉得他像人类。”
　　噌…
　　酒吞听到这两人的话，感觉脑中有根弦崩断了。
　　“野.种…人类…你们两个……”酒吞咬了咬牙，面目变得狰狞起来，眼睛在红与金之间转换，最后以双目血红定型，尖锐的獠牙从唇边显露，一阵红光闪过，几乎全身膨胀了一倍，不论翅膀或是肌肉，
　　尼德霍格稳定的龙爪不再平稳，对方传递过来的巨力已经让龙爪开始抖动……
　　“WAAAAAAA～～～！！！”愤怒的咆哮，红色的纹路在肉体上浮现。
　　Lv720.酒吞童子
　　“什么鬼，狂化？兽人么？”尼德霍格终于无法保持淡然了，“有趣，前言撤回，鬼族的血脉竟然压倒了龙类，这货是个纯鬼族啊。”妈个鸡还会爆种，搞得我跟反派似的。
　　“这是怎么回事？”伊吹萃香愕然，完全不明白对方怎么就突然狂化了。
　　“酒吞…”华扇看着那个怒吼的身影，担忧的念叨着。
　　ps1：酒吞童子：为什么！为什么不与我联盟。
　　尼德霍格：闭嘴联盟狗！我选择部落！
　　白：爸爸再打我一次！
　　尼德霍格：……
　　伊吹萃香，星熊勇仪，茨木华扇：……
　　酒吞童子：TMD你要把剑抓多久！
　　死去的鬼：王负剑！王负剑！
　　PS2：这章纯字数3800，草稿才2600，我码字时总会有些奇怪的灵感然后把内容改的更加水……
　　ps3：小剧场跟正文关系不大，你们不喜欢的可以无视，这其实是几个朋友看完我的草稿后玩的梗，就如同弹幕网站看动漫时发的弹幕→_→你们可以带入相应的情节前段里，免得太严肃。
　　ps4：jojo我找了网盘，接下来就是寻找蹭WiFi的作案地点了，啊～好羡慕11区的全国覆盖，连动漫里都表现出来了。


NO.13：燃尽一切的罪孽与悲伤……
　　（想不到章节名，正经点好了_(:_」∠)_
　　是时候解决了，都写了这么多章了……）
　　虽然有很多矫情的贱.人们总会以“剑在人在”的理由不撒手，但事实都证明根本没什么卵用。
　　作为一名有理想，有抱负，有能力，会爆种的四有鬼族才俊……酒吞童子在狂化后依旧无法将骨剑挣脱尼德霍格的钳制后，机智的选择了……
　　撒手，挥拳！
　　“我要让你付出代价！”酒吞童子的巨拳上凝练着血红的妖力，压缩，凝聚，音爆声骤起，早就脱离言灵.永恒状态的尼德霍格还没来得及破坏脚下的炼金法阵，只能将骨剑转手横举，然后连同骨剑一起被巨大的力量轰得陷入铁铸的墙壁里。
　　脚底踏出坑陷，力量再次爆发，肌肉上纹路闪烁，恶鬼接着冲上去一拳轰向那人形的凹陷。
　　“给本王去死啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　咆哮着，吼叫着，仿佛失去理智，恶鬼彻底轰穿铁壁。
　　“你要在在朕面前称王多久？渣滓！”
　　声音从身后传来，恶鬼立即转身，一道熟悉的剑刃在眼前放大……
　　噗！骨剑贯穿胸口，可那恶鬼丝毫不为所动，直接双手握住剑刃，要拉近握着剑柄的对方。
　　但尼德霍格毫不留恋直接放手，然后从金色的涟漪中抽出那柄“压切”。
　　疾走居合！
　　瞬间的突进，周身围绕着刀光，尼德霍格在龙族状态下使出了黑之魔人状态最善用的刀刃突进技能。
　　平凡的刀被安倍晴明处理之后是专门针对鬼族的妖刀，轻易的撕裂了对方妖力覆盖的胸口，贯入坚硬如岩石的肌肉层，刺进了心脏，转动刀柄，搅碎了心脏，干净利落的抽出，在脚边甩出变质的污血，看着他摇摇晃晃的样子。这个本应一展拳脚，做出一场大恐怖的恶鬼之王在狂化状态后仅仅三分钟，生命走到了尽头。
　　“可恶，我的梦想……”就这么结束了吗…？
　　没有说完的话被血堵住。感受着自己生命力的消散，到了这个地步，酒吞终于可以停下步伐回首自己的一生了。
　　闭上双眼，任凭身躯被重力捕获，向着地面下坠。
　　真的好累啊，他在心里这样感叹着。无边无际的黑暗如潮水般向他靠拢，还有一幕幕画面，那一百二十年前的画面。
　　――那是个冰冷的雨夜…
　　小男孩蜷缩着身体，靠在寺庙的墙根处，穿着仅有的一点破布衣，双手摩擦着，寻求奢侈的温暖。
　　他的眼神空洞，神情呆滞。母亲被病魔折磨至死，父亲一蹶不振终日沉迷赌博，终受其所害，无依无靠，生活的重压将他击垮，只差最后一根稻草。
　　他不知道明天该去哪里…因为他甚至不知道自己能否撑过今晚……讨来的食物昨日就已经用尽了，今天连干净的水都没有……
　　死吧，就这样死掉吧…死掉就轻松了，死掉就不用担心吃穿了，也不用羡慕其他孩子了……他的眼皮渐渐耷拉下来，雨打在脸上……
　　…好疼…
　　吱呀一声，寺院的门开了，脚步声突兀的响了起来，他的头一歪，陷入昏迷前所看见的是一个穿着僧袍的老人向他冲来，带着焦急的神色。
　　……师傅的谆谆教诲，吃斋念佛的岁月虽平淡却温暖…因为害死师傅而被他杀死的师兄弟的面容…退出山门，厌倦人世后寻找成为异类的法门，变成鬼族之后加入大江山，还有…她的笑容。
　　往昔的一幕幕在脑海中如走马灯般闪过，直到生命的尽头，他才想通，当年师傅为何会叹息着抚摸他的头说出那句话。
　　“…哎，我一时慈悲之心，却害得未来的无数生灵在地狱中沉沦。南无阿弥陀佛，老衲究竟是对是错啊？”
　　“对不起，师傅，我让你失望了……”酒吞童子的脸庞上流下两行清泪，泪水滴答落地，洗不净沾满血污的地面。
　　“酒吞！”
　　“华扇！别过去！！”
　　艰难转头，看见茨木华扇正不顾一切想挣脱星熊勇仪的双手向这里冲来，脸上焦急的神情一如当年的师傅…
　　“抱歉了，华扇。”他用尽力气扯出一丝僵硬的微笑。
　　此刻，尼德霍格截断了地面的纹路，左手抬举，金色的火焰在酒吞的身下波动着，缓缓灼烧。
　　“…我…可是人类啊…”发自内心的声音被火焰暴起的声音掩藏，只有近处的尼德霍格听见了。
　　“原来如此…这就是你的遗言吗。”低声念叨着，尼德霍格有些疲惫的手掌一握，火焰猛然一盛，然后熄灭。酒吞童子的身体已经消失，只有灰烬飞舞。
　　所有的秘密都伴随酒吞童子的死而尘封。
　　“酒吞！！！！！”茨木华扇的悲鸣声响彻整片废墟。
　　……
　　“那个混蛋到底说了什么！”
　　布满监视器的房间内，白一脸愤怒的看着屏幕中青年疲惫的神色，“竟然让父亲大人露出这种表情，父亲大人怎么会这样，变了，混蛋！！”
　　没等她吼完，屏幕中的青年嘴唇动了动。
　　轰轰轰！！！！
　　大地开裂，火光从裂缝中喷出，仿佛灼烧着天地，即便隔着屏幕也能感受到的灼热涌来。
　　咔啦…所有监视屏幕都碎了。
　　……
　　“酒吞…”默默流着眼泪的华扇注视着前方黑衣金眸的男人，他正站在前方，对着远处的铁之御所张开五指，仿佛要将它纳入掌心，可实际上……
　　火焰，火焰，火焰！如同传说中烧尽罪孽的红莲业火，将人、妖、魔的尸体连同那座铁之御所的残缺炼金阵一同吞噬，焚尽一切的罪恶。
　　“啪！”
　　星熊勇仪直接扇了茨木华扇一巴掌，伊吹萃香沉默不语，尼德霍格看着燃烧的铁殿，对于身后的事，不想参与。
　　“华扇，你这家伙给我振作点！”
　　一脸茫然的茨木华扇看向星熊勇仪那怒其不争的表情，依旧沉默。
　　“我是不知道那个酒吞童子跟你有什么关系可你现在太难看了！”
　　收回目光，伊吹萃香走到面色冰冷看不出心情的尼德霍格面前，“谢谢。”
　　“别跟我道谢，先去解决你们的内部纠纷吧。”萃香头一回听到尼德霍格以这种低沉威严的声音语气跟自己说话，她看向尼德霍格的脸，那双金色的竖瞳映着火光，看不出情绪。
　　她又看向被勇仪训斥却无动于衷，眼神空洞的华扇，叹了口气，走到那位老友面前。
　　见她过来，勇仪也停止了训斥，看着她。
　　“回家吧，华扇。”想说的话有很多，却一句也说不出口，最终也只是拍了拍跪在地上的华扇的肩膀。
　　“不，我不想回大江山了。”她用干涩的嗓音说出第一句话。
　　“你在说什么傻话呢，不回大江山你回哪里？”星熊勇仪一脸的诧异，准备再说什么却被皱着眉头的萃香阻止了。
　　“我曾经听说有一种叫做仙人的存在，他们不老不死，无忧无虑。我想要找到成为他们的方法，所以，我不会回大江山了。”茨木华扇擦干了眼泪，站起身来，说着曾经对勇仪说过的话，眼神中不复柔和，只剩下一潭死水般的平淡。
　　“那么你要去海的另一边去往西北。”一直没管她们的尼德霍格突然开口道，依旧望着那火海。
　　“…多谢。”华扇不知道怎么面对尼德霍格。他救了自己，却也杀了酒吞，但她也没有恨意，总之…很奇怪。
　　“萃香，勇仪。再见了。”她向着西北方走去，没有回头看同伴哪怕一眼。
　　“仙人并非无忧无虑，你好自为之。”尼德霍格张开五指猛的下拍，轰的一声爆炸，火焰散尽留下一片荒芜的土地。
　　没有残骸，没有废墟，也没有焦土……
　　不留下一丝痕迹。
　　“……”脚步顿了顿，茨木华扇继续前进。
　　伊吹萃香和星熊勇仪想要去阻止她，但在看到茨木华扇萧索和悲哀到绝望的背影时，停下了脚步。
　　金瞳、赤瞳、黑瞳，发色在黑白间切换，龙族、血族、魔族都确认没有遗落的痕迹后，尼德霍格垂下双手，仰头望着正常的天空。
　　“人类……吗？还是那么有趣啊～这份罪业与超脱。”
　　勇仪和萃香一动不动，定定的望着荒土，良久，萃香一拳狠狠地砸在地上。
　　“可恶！”雷鸣般的咆哮声中，以那一拳为中心，土地猛的下陷。
　　勇仪看着她的发泄，发出一声悠长的叹息。
　　“走吧，萃香和夜，我们回大江山。”
　　“我有其他的事，离开几天，你帮我照顾一下敖天吧。”拍了拍衣袍下摆，尼德霍格保持着那种超脱的气质缓缓说道。
　　“好吧，你自己小心，算了，你这实力也没人能威胁你。”
　　PS1：尼德霍格：看，物尽其用，斩鬼刀还是用得上的吧。
　　酒吞童子：最后才强行洗白我，太坑爹了吧！
　　茨木华扇：酒吞你死得好惨啊！连尸体都没留下
　　星熊勇仪and伊吹萃香：结果输家都是鬼族么？！
　　ps2：我的翻墙技术退步了，脚和手收到了轻创_(:_」∠)_玩游戏都玩不好了。


NO.14：真正的结局，也是新的开始。
　　平安京，安倍邸。
　　“铁之御所完全消失，瓦砾，碎石，铁块，什么也没留下，现在只是一片荒芜的土地。”放下手中的公文，安倍晴明看向源赖光等人，“酒吞童子已死，所有妖魔尽皆陪葬，那位皇帝做的真是干净。”
　　“还有这柄刀，”安倍晴明从身后的箱子里拿出一柄刀，正是那柄“压切”，“那位皇帝用此刀刺入酒吞童子的胸膛，终结了他，现在物归原主，你可以叫它――『童子切安纲』。”
　　源赖光并没有接过，场面陷入难言的尴尬……察觉到挚友羞愧的神色，安倍晴明叹了口气，“别想太多，那个酒吞童子连我也无法解决，你们能平安归来已经算好事了。他也给我发了消息，功劳是你们的，讨伐鬼族的你们是凯旋的英雄。恶鬼的首级被破坏，明日上朝放心去领赏吧，不要拒绝，那是那位的意思。”
　　“请问夜大人在哪？我等想向他报答救命之恩。”
　　赖光等人的询问让安倍晴明一怔，然后笑了笑，“算了吧，人家可不会在意你们的事……说实话，我也不知道他在哪。”
　　……
　　去往西方的大道上，一名引人注目的独臂少女翻身下马，在一家开在路边的茶摊上坐下。
　　“这位姑娘，来碗茶吗？”正在休息的老板也是唯一的服务员，赶紧上来招呼道。
　　“来一碗。”这位粉色头发的少女环顾了一下简陋的茶摊，仅仅三个桌子都坐了人，两桌坐满，唯一有空位的一桌仅仅是一位僧人和一位带着诡异的惨白微笑面具的人对坐，僧人静静的喝茶，面具人只是坐在那，两个完全没有联系的人之间气氛也是相当的诡异。
　　“请问我能坐这里吗？”少女没有被那诡异的气场影响到，上前问到。
　　斗笠人没有说话，裹着僧袍的和善僧人说道：“请吧，施主。”
　　看了一眼一语不发，加上那诡异的面具有种生人勿近的气势的面具人，少女缓缓落坐于空位。
　　再次看着这位僧人，华扇这才意外的发现对方很是年轻，大概也就二十几岁左右，但他周身笼罩着一种看破红尘的那种得道高僧的气质，让人会不由自主的忽略他的年轻。
　　“这位大师，我们是不是在哪见过？”莫名的，华扇自己都觉得奇怪，自己竟然会说出这种话。
　　明明自己从没接触过这种和尚，而且对方的相貌也并不熟悉。
　　“未曾有缘法，何必说相识，施主，你我并不曾见过。”僧人双手合十道了声佛号。
　　“可是…”意外的，听到这句话，华扇自己心里莫名其妙急了，可一细想，毫无道理不是么？
　　“抱歉，是我唐突了。”
　　“无妨，”僧人和善的笑了笑，“施主可是去往西方？”
　　“正是，大师可有见教？”华扇心里又莫名其妙有了些期待，今天的自己很奇怪啊，难道还没有走出酒吞死去的阴影么……
　　“此物乃一位仙人所留，能护你平安，也能方便你接触他们。”僧人从怀中拿出一卷布帛似的东西，更出乎意料的是他的话。
　　“大师知道我是去寻仙？！！”华扇有些疑惑。
　　“佛曰，不可说，不可说。”高深莫测状，僧人摇了摇手指，缓缓道。
　　“施主快些赶去，说不定会有场大因缘。”
　　闻言，接过布帛，感受到上面中正平和却又隐隐有些超然物外的力量，华扇隐隐重视对方起来，赶紧起身，“谢大师，在下这就告辞！”
　　“喂！姑娘，你还没喝茶呢！”老板呼喊着，而对方已经策马离开。
　　“喂，老板，放我这里。”那个看起来很可怕的面具人朝老板招呼道，声音是出人意料的好听的年轻声音，顺便还扔出几枚铜钱，“我先把这桌的帐结了。”
　　“好嘞，公子请用茶。”
　　有钱便是爹，老板殷勤的送了过来。
　　“麻烦了，下去吧。”命令下的仿佛天经地义，老板没有一点怨气，恭恭敬敬的行了一礼后下去了。
　　“酒吞，没想到你还能忍住啊。”摘下面具，露出一张俊美的脸，另外两桌人为之惊艳，他们之前还曾恶意揣测过那张诡异的面具下是怎样一张丑恶的脸，但当他揭下面具时，那种完美令他们窒息。
　　“酒吞已经死在了烈火中，现在的世间只有一名叫望空的僧侣”那位和尚依旧双手合十，面对那种完美，那种尊贵，不为所动宠辱不惊的说，“冥君何必取笑贫僧。”
　　“你愿意如此就随你，反正我也只是一时兴趣才给了你一次重生的机会。”被称为冥君的黑衣男子有些无奈，“尼伯龙根可是几万年没有对亡者敞开了，你可是第一位，偏偏这份超脱让你不至于投往地狱，从恶鬼称为佛学深厚的编外佛陀的感觉如何？”
　　“无感，皆空。”僧人只是这么说道，然后对男子施了一礼，“但，感谢您帮贫僧了结尘缘。”
　　“那可是件不错的仙器啊，你还真是什么都不在意。”男子苦笑着摆了摆手，“不过放在尼伯龙根的仓库里也是积灰。现在你可是我尼伯龙根侧的佛陀，帮你了结最后的尘缘也是朕该做的。”
　　不过也许这就是命运吧。想到原本的剧情中包子仙在未来的确是以奇怪的“绷带”作为右手，男子在心里微微一叹。
　　“现在你的打算呢？望空佛？”
　　“贫僧要在世间行走多时，望冥君成全。”
　　“随你喜欢。”站起身，男子准备离开了，这时他才开始注意一直偷听他们对话的其他茶客，抬起的手掌上，灰色的死亡凝聚着。
　　“由贫僧处理吧，不要妄动杀戒啊，冥君。”僧人抬起手，金光一晃，所有人类都晕倒的趴在桌上。
　　“佛与神的对话虽然是凡人不能理解的，但也不应让凡人永眠。”
　　“朕从来不是神的一方，不过既然你要保住他们，那就罢了。”收回手，男子踏进了金色的涟漪中。
　　“接下来，该是赎罪之行了吧。”身向平安京的方向，僧人渐行渐远。
　　“呃，我怎么睡着了？”片刻后，趴在桌上的客人们幽幽转醒。
　　“咦？我也睡着了，怎么回事？掌柜的，你在茶里下药了么？掌柜的！”
　　“呃…客官，刚刚发生了什么？”老板也才从地上醒来……他是倒在地上的。
　　“算了…没事。”客人们也不是无理取闹之人，现在的情况有些邪门，他们也不打算待了，“结账吧。”
　　“好嘞。”老板看到那放了两杯饮了一半的茶的空桌，有些疑惑，“奇怪？这里有坐了人么？…”
　　……
　　阴云密布的天空，疑似要下雨却又不下的天气让人心情更加阴郁。
　　白衣白履红瞳，美丽的不似人间的女子踏足这片荒芜的土地。
　　酒红的眸子化作金色，凛然如仙子的女子扫视着这片面积广大的土地，手中握着焰色的结晶。
　　“言灵.烛龙？控制成这般大小与威力。父亲大人的计算力与掌控力不降反增啊，这样我可没有什么胜算。果然要靠外人打破僵局么？”
　　蹲下身，白皙的手捧起一抹红土。
　　“真是什么都烧干净了，绝我回收的心思么？这……”女子仿佛看到了什么可怕的东西，急忙抖掉手中的泥土，可还是慢了一步，奇怪的几何图案在脚下出现，大片土地冒起了微光，女子直接将结晶扔在土地上，结晶的红“流出”，破坏了土地的平衡，图案暗淡了下去。
　　『这只是个警告』
　　以龙文书写的语言从消散的法阵中冒起，女子看后有些无奈的苦笑道。
　　“一个警告就浪费了我一个『火』规则贤者之石，如果没带这个我会被直接打成重伤吧……”女子抬起头，“不愧是父亲大人啊。”
　　“说起来，看了这么久，你也该出来了吧。”
　　雷电无声的暴起，击穿半空的空气。而在更远处，一阵悦耳的笑声传来。
　　“啊啦啦，真是吓人啊，这位自称白的姑娘，我们和平点不好么？”
　　空间的裂缝从半空中张开，猩红的眼珠罗列于紫色的空间，共同盯着下方的女子，和其主人不同，这些可怕的眼睛里，是毫不掩饰的恶意。
　　而真正的正主――金发的女子坐在裂缝的边缘，微笑着看着白衣少女。
　　不相上下的姿容，若说白衣女子是凛然的仙子，那么金发少女就是诱惑的妖精。
　　“你盯了我这么久，就为了说这个？”
　　“想多了解了解嘛，听说你是哥哥的女儿，对侄女关心不是姑姑应做的么？哎呀呀，莫名其妙多出个侄女真是惊喜啊，哥哥真是的，什么都不说。”一副欣喜的样子，折扇张开挡住半张脸，语气甜的能腻死人，却给人极度不安的感觉，“可是，咱听说你这个侄女，不太听话呢～”
　　砰砰砰砰砰！！！
　　又一道隙间张开，数十柄长剑向白疾射，同时数十道妖力弹也轰向白。
　　威严的龙文念诵声响起，无形的域将一切弹幕弹开，处于中心的白衣少女毫发无损。
　　“谁是你侄女？！小女孩，凭你也想抢走父亲大人？凭你也想与我对决？”
　　听到白衣少女的话，紫挑了挑眉，没有接口反而惊讶道：“啊拉，无尘之地？哥哥的力量在别人身上看到，还真是――不爽啊！”
　　冰冷的言语中是直接的折扇一挥。
　　“厚与薄的境界。”
　　境界的诡异力量伴随针刺状的弹幕，察觉到域的衰弱，白面色一变，立刻后跃躲开。
　　“听说幽幽子的死也与你有关系？钝与利的境界。”
　　笑眯眯的和善表情下是冰冷的杀意，八云紫早在暗地里搜集一切能搜集到的信息，尽管尼德霍格没给她说什么，但她凭借自己收集到的零散的，破碎的信息，整理出了大致的脉络。
　　即便平时看起来只是个黏着哥哥的妹妹，但她也有妖怪贤者之名，说她不成熟只是尼德霍格的要求太高了。
　　收束的洋伞如长枪一般刺进隙间，在通过白身后的隙间刺向后心，与此同时，重锤，刀剑，枪戟……各种各样的武器从隙间中投射，包裹着妖力，蕴含着惊人的破坏力，再辅以各种各样的诡异力量（境界之力）的影响，白应对的十分憋屈。
　　能力技巧型的战斗就是这样，在力量能击破一切技巧之前，力量型只有乖乖受技巧型的各种诡异能力的压制，稍有不慎便是身死道消的落幕，
　　龙文再次响起，两段不同的话从口中
　　颂出，风暴与烈焰同时袭向坐在空中的金发少女。洋伞一挥，又一道隙间张开将混合的火焰龙卷吞噬，风声乍起。不知何时手持利刃的白闪动着美丽的白翼出现在她的面前，挥剑！
　　咔！
　　紫撑开了伞面，灌注妖力的伞面在被刺穿后依靠伞骨堪堪停下了剑刃突进的步伐。
　　言灵.审判！
　　抽剑再刺！
　　对此，紫一个后仰倒入隙间，同时隙间闭合并淡化在空间，剑光徒劳无功的划过，将空间扭曲。
　　戒备了几秒钟，白收起长剑。
　　“跑了？”
　　――轰！！！！！
　　直径十米的圆柱型光柱在白松懈时呼啸而来。
　　光柱中剑光一闪，魔炮被从中破开，斩开魔炮的剑气去势不减的切断了不远处的罪魁祸首。
　　――一株平常的向日葵，
　　“风―间―幽―香！”衣衫褴褛，持剑的右手滴答流淌着龙血，滴在地上让土地发出被腐蚀的“滋滋”声。
　　断掉的向日葵没有任何反应。
　　僵持了一会儿，确认都走了的白这才以剑插地，扶着剑缓缓的单膝跪地。
　　她脱力了。
　　四季的鲜花之主，神隐的妖怪贤者。分道扬镳的姐妹在巧合之下进行了一次联手
　　“紫大人！你受伤了？！”正在打扫屋子的八云蓝听到身后的脚步声，一个转身就看到手臂滴血的八云紫，惊讶的赶紧围上去。
　　没必要找伤药，这种伤在外面的普通创伤对妖怪来说并不算事。
　　“没事，被剑气蹭到了而已。”不愧是哥哥最完美的作品啊，正面冲突对自己太不利了。
　　看着明知不需要还要给自己包扎的蓝，紫在心里思考着对付白的方法，但她只有一个念头没有出现过――告诉尼德霍格。
　　等咱杀掉一直让哥哥困扰的白王，让他再看不起咱！
　　出乎意料的，威名赫赫的妖怪贤者竟还有着如此幼稚的想法，满脑子想的都是幽幽子转换种族之前那次，与尼德霍格爆发的争吵。她迫切的想要证明自己。
　　而现在，初次交锋是以自己失败告终。
　　她并不知道风间幽香在她溜走之后找到机会来了下狠的。
　　“幽香大人，发生了什么？”感受到剧烈的力量波动，艾丽不顾礼仪的急急推开门，后面是跟着的幻月姐妹。
　　她们进门就看到的是嘴角溢出一丝血的风间幽香。
　　“没什么，你们下去吧。”挥了挥手，幽香擦掉嘴角的血，自然的生机力量作用下，映射到本体的伤迅速恢复。
　　犹豫了一下，三位还是下去了。
　　“打扰了，幽香大人。”幻月带上了门。
　　“是叫白吧，竟然能让我受伤……”幽香看着手上的血，露出美丽的笑容，“月面战争，你会出现的吧？”
　　闭眼感受了一下曾经给哥哥的种子，很快就能再相见了……
　　八云居，梦幻馆。八云紫和风间幽香同时注视着前方，仿佛看到了那个白色的女子。
　　“这件事……还没完！”×2
　　……
　　“她似乎吃了个小亏啊。”
　　感受到埋下的东西传来的讯息，黑衣的君王莞尔一笑，看着远方的山林。
　　“幻想乡么？”
　　现在的幻想乡，是一片土地的统称，其条件是：人烟稀少，森林静谧，湖泊广大……总之包揽各种地形，却又不为人知的地方。
　　紫选定的，犹如桃花源一般的地方。
　　不过现在还差的远呢，至少要等结界张开，才能使这里变成真正的“世外桃源”。现在……先搞定那群反对“幻想乡”的守旧派的妖怪老不死吧，不然没有居民的桃花源也只是死地罢了。
　　这片只有温和的妖怪和适应环境的避难人类的土地，尼德霍格还是初次踏足，而他踏足于此地的目的，是想拜访一位仅有着一面之缘却也有一箭之仇的人，顺便看望一个朋友。
　　“现在，多做点准备吧，为了即将到来的战争……”
　　阳光终于突破阴云，黑色的衣袍上，血色的龙首仿佛要择人而噬，不明材质的丝线绣成的金色龙目在阳光的照耀下反射出夺目的神光。
　　后记：鬼之劫结束，即将进入最伤我脑子的人之恶，月之污阶段。这章没有小剧场，这么正经的一章不适合调侃。


NO.15：埋下的暗线。
　　雨季过去，晴朗的天空艳阳高照，温暖的阳光从空中泼洒而下……真好啊，好像出去晒太阳。
　　窝在家里的蓬莱山辉夜望着窗外这样想到。
　　插花，绘画，这些事情早已厌烦，就算曾经作为兴趣，现在也快吐了。前几日莫名的大雨让她感觉整个人都发霉了，不喜出门的她突发奇想地想出去晒太阳。
　　永琳在后院捣药，蓬莱山辉夜望着门外，刚走出房门又变了主意。
　　太阳这么大……我还是不出门好了。
　　转身回屋，拿起一篇画纸，看着上面一袭黑色袍服，一表人才却笑得一脸嘲讽的男子以及那个决裂的少女。蓬莱山辉夜一直很费解那个男人到底是谁，这个曾经在梦中出现的家伙，蓬始终搞不清楚。搞不清楚自己梦中的过往怎么会出现一个不相关的人，而且还跟妹红一样念念不忘……
　　"尼德霍格？到底是谁呢？"双手一上一下扯在画纸边缘，将它与视线齐平。
　　"啪嗒…"什么东西踩在竹竿上的声音。
　　辉夜警觉的转身，这个屋子周围没有任何人家，要么是野兽，要么是不请自来的家伙。
　　她转的很快，却忘了放下画纸，出色的视力立刻看清远方出现的人，然后辉夜愣住了。
　　不同的服饰，不同的气质，但……脸是相同的。
　　对面的男子似乎也是视力不同寻常，看清她举着一幅画纸对准自己的样子，表情也是呆呆的。
　　"……。"目光在画纸上的男人与对面的男人对比了好几次。
　　噫，咦咦咦！！
　　蓬莱山辉夜已经惊呆了。
　　……
　　还未有迷途竹林的名号，也没有兔妖的泛滥，更没有所谓的迷阵。永远亭这个日式庭院却已经出现在了这极东的幻想乡。
　　盯～～～～～～
　　充满探寻的目光毫不掩饰，永远亭的公主，月夜见之女：蓬莱山辉夜，就这么目不转睛的盯着自称来拜访八意贤者的尼德霍格。
　　若是常人被这样一位美人盯着恐怕会心情紧张，压力倍增，胡思乱想而出丑吧。而这个男人却毫无反应，腰挺得笔直，就像个铁血的军人。
　　不过梦中那个"尼德霍格"也曾显露过这一面，蓬莱山辉夜只想知道对方是否就是梦中的那个男人，与自己是什么关系，可是看对方一副初识自己的样子，辉夜心中又有些怀疑是自己想多了。
　　但是这家伙一副游刃有余的样子很可疑啊，又是在哪听说永琳的？月之都的使者？
　　八意永琳和蓬莱山辉夜都是被流放的罪人状态，蓬莱山辉夜是无期徒刑，八意永琳却是有期限的，到期可以回归月面。不过两人都不在意，八意永琳若是不想回去，月之都也不能找上来。
　　“公主殿下，待客不奉茶也就算了，一直盯着客人是否有失礼数？”
　　终于，也许是这男人终于不耐烦了，他说出了进入客厅的第一句话。
　　清了清嗓子，正要回应青年的少女还没说话就被青年第二句话憋了回去。
　　“不过那不重要，请问八意贤者究竟何时出现？”
　　这个男人和梦中一样很擅长惹人生气啊。
　　“麻烦您久等了，黑王殿下。”
　　表面的敬语带着隐隐的疏远，身穿红蓝二色道袍的女子走进了客厅，尼德霍格还能嗅到她双手上还未彻底消散的药味。
　　“你在配置治疗流感的药散？嗯，这个时代应该叫瘟疫。”
　　看到八意永琳惊讶的目光，尼德霍格知道自己猜对了。
　　“正是如此，没想到殿下也对医术有所涉猎，可有见教？”
　　“见教谈不上，我只是个业余医生，比不得你专业。你，应该看得出吧～”
　　他俩怎么一副很熟的样子，辉夜多少明白尼德霍格和永琳是在相互试探，最后一句有些意味深长，但总觉得有哪里不对。
　　“能从我手上的药沫闻出药材的成份及效果，这可不是业余能达到的。”八意永琳笑了笑。
　　“你也能当医生？”不和谐的声音，辉夜的惊疑声让两人看去。
　　“公主，不得无礼。”永琳皱了皱眉，尼德霍格的来意她还尚不清楚，是敌是友还难说。虽然十年前那一战中可以看出辉夜和尼德霍格有些交情，不过尼德霍格没提，辉夜也只是认为自己做的是梦，十年后的变化，谁知道呢。
　　“啊，妾身不是这个意思。”自知失言，辉夜赶忙解释，“妾身只是好奇你似乎更像一个……军人？对，军人。”
　　“军人？也许很快就是了。不过‘久病成良医’这句话不知公主听说过没有，我这个医生就不能打仗了？军医可是很厉害的存在。”特别是老军医。
　　“而我…”尼德霍格微笑着，却显得极为危险，“专治各种不服。”
　　“……”
　　看到辉夜无语的样子，尼德霍格的心情好了一些，想起了十年前和她以及妹红斗嘴的琐碎日常乐趣。
　　辉夜看到他的笑容变得温暖起来，无意识的，自己也笑了起来。
　　“咳咳。”永琳干咳了两声，将两人从危险的氛围中脱离出来，嗯，危险的还是辉夜。
　　辉夜终于察觉到了不妥，脸红红的转头。
　　“还未请教殿下真正的来意，不会是与我探讨医理吧？”将一切看在眼里，八意永琳岔开话题，直奔主题。
　　“妖怪们在筹备进攻月面，我也会参与。”开门见山，尼德霍格也毫不拖沓，说出的话令两名月球人一惊。
　　“那么，你来这干什么？”八意永琳的态度有些冷，即便月之都对她来讲并不重要，可她重要的两名学生还在那里。
　　“我并不打算攻下月之都，那个目标对现在的我来说也不太可能。但是让月夜见吃些苦头我想你是不介意的吧。”尼德霍格微笑着说，“我想与你合作一下，不然双方损失太大都不好……”
　　……
　　【强制紧急任务：错乱的战场！
　　命运的钟盘开始倒计时，系统侧与主神侧的博弈在这个世界的战场开始，在几天之后的战场，不同世界开启体制的碰撞，一切都在命运的指针下，想要掌控命运者，唯有凌驾于命运本身。
　　任务说明：主神侧轮回者降临七位，探知到的任务是参加月面战争，系统侧将降临三位宿主协助你杀死轮回者。
　　任务成功条件：轮回者全灭。
　　奖励：拥有三次指定副本机会，节操值1W+，荣耀之魂：6000+
　　杀死轮回者额外清算
　　任务失败条件：轮回者存活一人以上，妖怪方死亡率达到50％，惩罚：保持幸运E半年度过惩罚副本。】
　　刚与八意永琳谈妥，眼前就弹出这么一个光屏让尼德霍格一愣。
　　强制紧急任务啊，多长时间没有见过了？
　　“殿下，殿下？”永琳看到尼德霍格突然呆住然后一脸纠结表情的样子，搞不懂他又在想什么，但还是把他唤回神。
　　“啊，抱歉走神了，内容就这样，月夜见估计很快就会传召你，到时候你也知道怎么做。”尼德霍格平静了下来。虽然有些事想问，但现在地点和时间场合都不合适，“我会让月夜见躺下一段时间的。”
　　八意永琳没有说话，蓬莱山辉夜从头至尾听着这两人的计划，怔怔地看着两人，也沉默不语。
　　“事情已了，那我也就告辞了。不过，八意啊。”
　　“还有何指教？殿下”对于这个突然直呼自己姓氏，八意永琳并不在意，她知道黑王也没什么特别的意思。
　　“提醒一下你而已，”尼德霍格回头道，“做好准备，这次，变数很多啊。”
　　话毕，转身离开。
　　“呐，永琳，你真要配合他的计划吗？”望着尼德霍格消失的身影，完全没找到任何机会验明身份的辉夜转而担忧地问到。
　　因为一旦永琳真的这么做的话，那就是与她的“父亲”月之王月夜见彻底决裂啊。
　　“公主，您对驱逐您的父亲月之王怎么看？”八意永琳微笑着问。
　　“那种父亲，还不如死了算了！”语气陡然转冷，“还有那对姐妹。”
　　八意永琳沉默了。
　　以她旁观者的角度，月夜见和棉月姐妹也做得的确有些过分，蓬莱山辉夜同样作为月夜见之女，不仅被抛下不管不顾，还让她被姐姐们欺负，怎么也说不过去。
　　当然，蓬莱山辉夜也不是毫无错误，那个骄傲又任性的脾气，还有对姐姐的敌视都令当时还在月之都的八意永琳都头疼。
　　八意永琳身为蓬莱山辉夜的朋友也是三位公主的老师，还是月之都的贤者，这个身份束缚了她的行为，让她不能直接插手，只能从中调节。可矛盾终究还是爆发了，绵月姐妹与辉夜的博弈从政治针对发展到正面战斗，战败的辉夜心灰意冷，帮助永琳制造蓬莱药，本应八意永琳为主犯的惩罚被蓬莱山辉夜这个从犯出面一力抗下，放逐至污秽的地面。
　　八意永琳对她既有长辈的关爱也有藏的很深的歉疚。不过蓬莱山辉夜倒是觉得这种结局很不错。
　　地面虽然污秽，却也没有月之都的勾心斗角不用活得那么累，对她反而是一种解脱……
　　PS:于是……完全随兴趣的作者又对小剧场厌烦了，不过反正也没人说过喜欢。
　　PS:在下所在的小镇要进行持续好几天的停电……网吧的发电机还总是坑人，打300打到一半突然断电是要作甚！浪费朕的活动经费！老夫明天就要啃泡面啦！噫，本大爷好惨……
　　PS:简介再次改动。


NO.16:神器不都是逗逼吗！（惊）
　　“我早就想过，让月夜见吃吃苦头也好。”八意永琳沉吟了一会儿，这么说到。
　　“嗯？永琳你的意思是？”听到这句话，就算是憎恨月夜见的蓬莱山辉夜也感到惊讶。让月夜见吃吃苦头？这种事八意永琳也不敢轻言成功。
　　“公主，那个男人就是你曾经梦中的那个人。”犹豫了很久，八意永琳还是说出了这个事实，“而那个男人，曾是这个世界上最强最高贵的存在。”
　　说到这，八意永琳不禁想起那个被毁灭的纪元的遗迹，那令她战栗的气息，连月夜见，天照等神都不想谈论的禁忌。
　　“命运发端于兀尔德，被丈量于贝露丹迪之手，最终必然裁割于诗蔻迪的剪刀下。万物历史的终结，黑王尼德霍格必将归来。
　　他是绝望，也是地狱，必将以他挂满生灵骨骸的双翼遮蔽天空。
　　他就是诗蔻迪的剪刀，在他的复仇之日，纵然你是奥丁，你步出你的宫殿，带着战无不胜的长矛，踏上的也只是不归路。”
　　失落的文明只剩下毫无价值的遗迹，除了那页壁画就只剩下这则已经成真的当时的预言。简短的话语，足以证明他的可怕。
　　那种强大已经超脱规则，近乎不可实现的“最强”。
　　曾经在众神间引发大震动的黑王，就是这样一个优雅随和的年轻人模样么？八意永琳感觉有些不真实。
　　她想利用尼德霍格达成某些她想达到的目的，尼德霍格又何尝不是利用她来保证计划的顺畅？
　　两个人彼此都在算计，却又互相信任，这是一种智慧同阶才会产生的相互理解，一种难言的默契。而这些是无法对蓬莱山辉夜仔细叙述的，虽然她对此感到有些抱歉，但这也是为了她们的处境，也只能这么做了。
　　“永琳？”陷入思考的八意永琳长时间沉默着，忘记了她还在和辉夜话题，感到有些奇怪的辉夜于是问道。
　　“怎么了吗？”
　　“啊？哦，没事，公主。”被叫醒的八意永琳连忙微笑着说，顷刻间恢复了平静，不过这小小的异常还是被辉夜察觉到了。
　　但她并非仔细探究，因为她知道八意永琳做的一切都是为了她们好，所以，八意永琳隐瞒的东西，她也会下意识回避，这是两人间的信任与默契，牢不可破，坚不可摧。
　　“公主也知道吧，那个叫做八云紫的妖怪将要集结地上的其他妖怪进攻月之都的事。”很快掩盖好自己的神情的八意永琳继续刚才的话题，而蓬莱山辉夜也会意跟上。
　　“嗯，尼德霍格不是说了吗，前几日你也跟我提到过。”
　　“那么你可知道八云紫尚有一个哥哥，叫八云夜，也就是尼德霍格……”
　　“什么！”蓬莱山辉夜吃惊地抬手掩上小口。
　　“虽说地上的妖怪总体战斗力和月之都的军力相差甚远，但要是加上早已销声匿迹，疑似死亡的‘黑王’，那么结局也许会不一样了。”
　　“地上的妖怪在个体上占优势，但是他们的协调和各自为战，不听指挥是他们的致命伤，但，一旦有了领袖。”辉夜呆呆的喃喃到。
　　“那么就能势均力敌了。但战场上瞬息万变，什么事都可能发生，而他走之前的最后一句也正是暗示我随机应变。”
　　“随机应变？”
　　“他并不希望攻下月之都，也不希望妖怪方伤亡过大，这是他的希望，仅仅是一场战争，要是妖怪方优势过大，我便全力出手，要是月之都优势，我便要适时放手。”
　　“可永琳你何必要帮他呢？”
　　“公主，你还是没有明白我和他的交易内容啊。”八意永琳叹了口气。
　　“黑王并非是健康的，从一开始的医学互捧的用意就是提醒我:他的身体状况很不好，有缺陷。他并非全盛时期的他，不然何必来找我。他一人足以覆灭月之都。”八意永琳想到那副震撼的壁画，有些失神，“我帮他维持平衡，而他帮我重创，月―夜―见。”
　　一字一顿，八意永琳说出了她曾经辅佐的月之王的名讳。
　　“让她重建月之都都来不及，顾及不到我们。”
　　明显的，八意永琳为了蓬莱山辉夜彻底下定了决心而抛弃了月之都的一切，那可是八意永琳亲手与月夜见一同建立的月之都啊，纵然是骄傲的月之公主，面对这样的付出也会感动。
　　“而且，我也希望这次失败能让月夜见反思一下，能有些改变。”老实讲，这个目的八意永琳并不抱希望，因为她太了解月夜见了，“其实一开始我是避免黑王与你接触的，可我突然变卦的原因你知道吗？”
　　“？”辉夜一脸茫然。
　　永琳再次叹了口气，也许安逸的生活让这个学生有些退步了。
　　“他不仅是为了交易，也是为了你才做这种事的八意永琳啊～。”
　　“！”红霞爬上脸庞，通红的双耳仿佛有蒸汽喷出，“永，永永琳你在胡说什么！”
　　“实力没有恢复的他对决月夜见还是很勉强的，他可以选择摧毁月之都，可看在你的份上才选择了与月夜见对决。”看着辉夜娇羞的模样，八意永琳明白了黑王的另一个“危险”，不知不觉公主竟然被攻略了么？但是现在不合适啊。
　　不管是黑王的处境还是双方的心意。
　　八意永琳不排斥辉夜喜欢谁，尼德霍格不管是强大的力量还是灵活的头脑都是八意永琳见到的第一个同时拥有的异性。只是他的内心……太坚硬了。
　　出于某种善意的目的，八意永琳还是补充到：“虽然他装作不认识你的样子来拜访，对我表示出他对我们没有恶意，但他似乎还认你这个朋友。”
　　“只是朋友吗？”辉夜有些失落。
　　……
　　[只是朋友吗？]
　　“废话，你还想有什么？”走在一座深山老林的中，黑暗中一双双猩红的双眼盯着尼德霍格手中拎起的蓝发萝莉，目光中满是**与凶暴，可在接触尼德霍格的冰冷的目光时，变作了惊恐，四散而去。
　　[好吧，不说蓬莱山辉夜的事，我们来谈谈你的女人缘吧，随便走座山都能捡到一个妖怪萝莉，难道你的主角光环终于觉醒了么？]光屏上的字体散发着黄色的微光，楷书的风格竟弄出了调侃的意思。
　　“你是逗逼么？不是你叫我过来看么，还骗我说这里有好东西。潜水十几年起来就坑我。”
　　[本来就是好东西，你看那唐伞妖怪脖颈上的玉石。]系统的字体变成了普通的汉字。
　　毫不忌讳，尼德霍格直接将萝莉脖颈上的链子扯出来，绿色的曲玉…或者说勾玉。
　　普通的玉石嘛～……不对…神力？
　　金色的竖瞳中，勾玉中缓缓透出隐晦的神力波动。
　　“神器？”尼德霍格也看懂了为何这妖怪萝莉昏迷不醒在一群妖兽中，神力的溢散被她无意识的吸收，只是一个靠思念成为妖怪的家伙当然承受不住，要是尼德霍格再晚一些，也许他只能在妖兽肚子里找玉了。
　　[那可不是普通的神器，八尺琼勾玉，那个丫头也是个付丧神，不知道在哪弄到了这玩意儿。不过说是神，那丫头还不如说是小妖怪，根本承受不起神力。]
　　“八尺琼曲玉啊？”吊在眼前打量了一会儿，然后尼德霍格从尼伯龙根中抽出天丛云剑。
　　[喂喂，你要干什么！]系统的字体歪歪扭扭的，似乎体现了慌张的表情。
　　“当然是叫醒它啦～”尼德霍格左手将勾玉抛起到空中，右手，持剑劈下！
　　“睡你麻痹，起来嗨啦！！！”
　　滋滋滋……轰轰轰！！！
　　剑刃与玉面接触的瞬间，神玉的表面金色的神力骤然爆发，天丛云剑不甘示弱也放出神力，同源的神力冲突发出电流般的声音，然后是能量冲突激起的波动将两个神器周围百米的树木，石块，全部爆炸，有些还不肯离开的妖兽被神力波动扫过直接爆体。更远的妖兽和妖怪更是吓得屁滚尿流。
　　“何人打扰吾之安眠！”威严的男声从空中漂浮的勾玉中响起，然后是诡异的沉默。
　　“……”尼德霍格盯着这玩意儿不说话。
　　“……”天丛云剑被尼德霍格勒令过不准说话。
　　“……大哥！天丛云大哥！你怎么了？你怎么砍我！”刚才威严深沉的男声仿佛是幻觉，八尺琼勾玉发现了是谁在砍他，然后发现是三神器的大哥……然后语气充满小弟的谄媚与委屈。
　　“……”虽然了解神器中有些德行很日狗，但是真要接触到尼德霍格还是感觉到浓浓的坑爹。
　　还好龙族打造的武器虽然有灵，但不会赋予性格，龙族是武器无情论的坚持者，武器就该没有情感，有情感的都不能称作武器。
　　“大哥…大哥，你怎么不说话？！”八尺琼勾玉终于发现了不妥，然后他看到了尼德霍格，“你，对，就是你，人类，你知道大哥为什么不说话么？”
　　“……”我看起来很像人类么？看着一副流氓语气的神玉，尼德霍格在沉思。
　　“喂！人类！本大爷在叫你，你怎么不说话！竟敢无视本大爷！”流氓还在叫嚣着，“本大爷要让你尝尝本大爷的厉害！”
　　然后他就真的发出了浓郁的神力波动。
　　“天照之…”“一边玩去！别打扰我！”
　　在八尺琼勾玉不敢相信的目光（前提是他有眼睛）中，那个嚣张的人类的手轻易突破了神力的壁障，一巴掌拍在了自己高贵的身体上。
　　八尺琼勾玉被拍飞了……
　　连带准备的神术也被打断了。
　　“天丛云，你去给他说。”有些厌烦，他讨厌这种比他逗逼状态还逗的逗逼，尼德霍格终于放开了对天丛云剑的约束，把他扔了出去，向着八尺琼勾玉的方向。
　　“唉，真麻烦。”尼德霍格看了眼地上的萝莉，“说说任务吧，月面战争还有一周，宿主和轮回者怎么这么快就降临了？”尼德霍格拉开了虚拟立体地图，被他无限拉小比例尺才得以看到标记的，代表友善单位的绿点，“居然这么远。”
　　[难度太大，双方都有准备时间，这也是主神对轮回者的考验，一周内找到从地球到月之都的方法。
　　这次是主神侧的一次尝试，要不是它一次性派七名A级轮回者过来，主系统也不会打破规定派其他宿主插手你的主世界。]
　　“这种事多吗？”
　　[20％的几率，只会发生在高魔世界。东方主世界比较特殊，在上次五人队进驻时，已经进入对方视线，不过这次之后，对方就没那么好进了。]
　　“轮回者，宿主，妖怪，月之民，还有我和白……还真是错乱的时空啊，我先去集合所谓的队友吧……”
　　“大哥！八云夜大哥！”熟悉的声音从身后追上来，尼德霍格那严肃的表情瞬间破坏。
　　转过身，看着天丛云剑和八尺琼勾玉飞了过来，尼德霍格倒有些意外。
　　“我还以为你们两个逃跑了呢。”这倒不是玩笑，天丛云剑是他武力压服的神器，这次让它出来解释，尼德霍格已经做好了失去这柄武器的准备。
　　他倒是不觉得可惜，他的武器够多了，神器，魔兵器，用都用不过来，失去一个倒也无所谓，这是土豪的任性。
　　“怎么可能啊大哥，你是天丛云大哥的主人，就是我的大哥。大哥你要去打月夜见那个变态吧，带我也去吧，我和二哥要去找八尺镜小弟。”
　　“……八站担吭乱辜有八站担俊蹦岬禄舾竦故倾读耍这是他不知道的情报，八意永琳估计也不知道。
　　“那是天照大姐赏给月夜见那个变态的，我们三兄弟被分开本来就不好，那个月夜见还总是藏着掖着，让我们好久没见过面。大哥，我们去打月夜见吧，我和天丛云二哥一定全力帮助你。”
　　“……”尼德霍格看着勾玉与长剑，有些犹豫。
　　“天丛云剑，愿奉尼德霍格为主。”天丛云剑的声音尼德霍格还是第一次在现实中听到，没有那次蛊惑他时的阴森与妖邪。
　　“走吧。我只有这个要求，不要说话。”尼德霍格取过八尺琼勾玉，戴在了自己的脖子上，然后手伸向天丛云剑。
　　“还有什么话说？”
　　“明日我愿为吾主奉上一份厚礼。”天丛云剑声音低沉。
　　“那么，我便期待着。”尼德霍格接过它，固定在腰间。
　　“这个孩子要怎么办？说起来还有点眼熟。”尼德霍格看着这个没有勾玉影响，从昏睡变成安眠的付丧神，想了想，抬起手。
　　言灵.无尘之地
　　拒绝一切威胁的域张开，尼德霍格正准备离开，一只小手拉住了裤脚。
　　“主人，不要抛弃我…”一道清泪划过脸颊，这个付丧神似乎梦到了不好的过去，低声呓语，“小伞很有用的，不要抛弃小伞…”
　　“小伞？多多良小伞？”听到这个付丧神的梦呓，尼德霍格想起了她是谁。
　　“罢了。未来的幻想乡住民，一并带走吧。”
　　叹了口气，尼德霍格唤出一个死侍将她背起。
　　“不要…”也许是梦中的场景，又或许死侍压抑的凶暴被感觉到，这个唐伞付丧神的表情很痛苦。
　　“……唉，真麻烦。”尼德霍格摆了摆手，死侍将小伞递给他，然后化为烟雾消散。
　　“我跟自己找什么事啊。”背起这个付丧神，感受到后背的重量，尼德霍格叹了口气，“好吧，还挺沉，还是幽灵好啊，背着都没重量……”
　　天丛云剑和八尺琼勾玉没有说话，这是它们服从尼德霍格的体现。
　　破坏严重的森林里，一位翩翩浊世佳公子摆着一张臭脸从中走出。
　　他背上的小女孩脸上还有未干的泪痕，但脸上却缓缓浮现出天真的笑容。
　　走出深林，阳光洒落，摆着一张臭脸的青年脸色更加难看，一手抬起，似幻似真的气流围绕周身，稀释着盛大的阳光带来的炎热。
　　“好暖和…”小女孩在青年背上低声呓语着。
　　“……我迟早轰掉这太阳。”说着所有血族的目标，尼德霍格看着眼前的地图，尼德霍格准备搓个炉石。
　　掏出手机，拉出为数不多的联系人列表，点出八云蓝的名字。
　　“蓝，帮我开个传送门。”
　　尼德霍格如此说道。
　　PS1:2000字的原稿，被我搞成了4700字→_→我真是天才
　　PS2:尼德霍格的态度就是我的态度，我都快忘了小伞了→_→如果不是有个逗逼萝莉控一直在我耳边念，我都不会写。


NO.17:萝莉控先驱者:无铭
　　（第二更，也是4000字打底。）
　　【LV4梦的尽头】:我从那个鬼世界出来了，阿尔萨斯你@我干嘛？
　　【LV5亡灵都是白痴】:现在才出来？你那个开荒活动真是用得够久的，都十多年了啊→_→没事了，当初是一个新人问关于灵魂的问题，现在早就解决了。
　　【LV4火遁】:尼德霍格那家伙已经不算新人了吧，虽然不水也到了3级了。不过你关照一下他，他那个世界比较特殊。我们这些人也没法加入。
　　【LV4梦的尽头】:哦？什么世界？
　　【LV4亡灵都是白痴】:东方幻想乡，还没开放的主世界，有没有兴趣？
　　【LV4梦的尽头】:主世界？那个能力很多样的世界？有点意思。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　（主线任务:赶在月面战争前到达月面，不得使用宿主通道:八云结界。
　　成功奖励:3000轮回点，一个D级支线剧情。
　　失败惩罚:抹杀）
　　看着手表，戒指，项链……不同的饰物中映射出的同样的光屏，同样的内容，七名轮回者同时沉默了下来。
　　“阶段性任务啊，麻烦又繁琐。好不容易来到这个世界……”一名长得有些妖异的俊美少年把玩着手中的金属球，微微皱起眉头，“谁有办法？”
　　“给我四天，我能组装一个飞船，到达月球没问题。”一名双眼都是机械的男子说完，从手上的戒指中拿出一个小巧的，神似PSP的电子仪器，开始演算数据。
　　“我去侦查一下情况，顺便查一下月面战争的消息。”一名身材娇小的少女说完直接原地消失了踪影。
　　“我负责保护他。”穿着T恤牛仔裤，显得十分悠闲的青年指了指沉迷计算的半机械人，懒洋洋的说。
　　“我去找点炮灰。”出乎意料的，口吐人言的第五位轮回者是一只雪白色的可爱小动物，说完就蹦蹦跳跳的跑得没了踪影。
　　“靠主神的通讯功能联系吧，我们彼此都是陌生人，也不可能短期发展为团队，暂时合作共享情报，找寻支线任务……”全身被充满科幻色彩的外骨骼装甲包裹，一副未来战士模样的男人用机器处理过的电子音说完，另一个一语不发的红黑哥特装的少女也没了踪影……
　　“好不容易从几千万人的抽奖中争到了援护任务的名额，竟然是东方世界啊！特么的居然幻想乡还没建立，教主的进度太慢了吧。”叹了口气，降临一个无名小山丘的系统宿主手指虚点，自言自语着向东方走去，“算了，反正还是有几个萝莉的。”
　　而另一处城镇中，路过的行人以惊诧的目光盯着那个奇装异服的女人。
　　“母上大人，那个姐姐是不是病了？”一个小孩指着她问自己的妈妈。
　　“别说话，快走，离她远点。”这名爱子的母亲赶紧制止孩子的行为拉着她离开。
　　“尼德霍格陛下亲卫队登录成功，先拍张照传论坛先。”带着N瑟的笑容，以及那逗逼的剪刀手姿势破坏了还算美丽的容貌，这位自称尼德霍格亲卫队的少女跟自己的系统交流片刻后也朝着东方靠拢。
　　离尼德霍格的位置最近的宿主，竟是少见的动漫人物。
　　“砸！（The）挖鲁多！（World）”黄色的人形从背后出现，在灰白色的静止世界中，黄衣的高大男子后退一步，甩出无数的飞刀。
　　时间恢复流动…血液喷溅声响起，妖怪的惨嚎在之后才姗姗来迟，可惜还没等到它从剧痛中缓过来，黄色的人形已经对着偷袭自己的妖怪以只能看见残影的拳速进行毫不留情的打击！
　　“贫弱！贫弱ゥ！”
　　胸前全是拳印，这个目睹人类突然出现的妖怪不仅没有后退反而勇敢的袭杀的，终究还是低估了对方。
　　内脏被拳劲击碎，吐出的污血中夹杂着碎片，摇摇晃晃的倒地。
　　“无趣，所谓的妖怪就这点实力么？”迪奥.布兰度看了看手表上的地图，“黑王么…这次的领队…”
　　……
　　世界茫茫几十亿的生命中，在如此庞大的数量之中，一直有一种生物，在暗地里进行以人的角度来讲，卑鄙！龌龊！无耻！下三滥的勾当！
　　这种生物，就是QB！（丘比）
　　没错！在魔法少女小圆的世界中，一种可以在宇宙间悠然遨游的神奇生物。
　　特点是面瘫，大多数情况下保持着微笑，特技是不张嘴就能讲话，但它也能张嘴吃东西，也许广大网友只想它张嘴吃药也说不定。
　　QB之所以可怕，不是因为X讯……咳咳，不是因为其不死之身，或许这一点作为敌人的确相当棘手，但它真正可怕之处还是在于――它绝不，也从来没有过一次亲自参与战斗，一直隐藏于幕后，谋划出一幕幕的悲剧。
　　[主动技能:诱语迷音
　　使自己对于年龄十八岁以下的人类劝诱能力提高百分之一百，如果对象是人类女性，则能力再提高百分之一百五十。]
　　[主动技能:摧残意志
　　使自己摧残人类意志的能力提高百分之二百，不可语诱语迷音相互加成。同时，可以找出对象内心深处的最大渴求之所在。]
　　[被动技能:传销之王
　　使自己的所有话语，不自觉的变成激励对方，或鞭策对方的话，但是却永远无法敞开自己的内心包容别人。
　　――所有人都是棋子，我只是执棋人。]
　　[被动种族技能:孵化者（Incubator）
　　无论如何也无法杀死，拥有不死之身的QB在成为轮回者之后与原世界断开联系，必须劝诱少女成为魔法少女才能存在。]
　　[主动技能:赐予魔法之奇迹
　　由于进入主神空间，该力量被大幅削弱，一天之内只能进行五次劝诱，最大五名魔法少女存在，并且成为魔法少女的女孩们能力无法与原《魔法少女小圆》的位面的少女们想比――换句话说，最好的炮灰。]
　　作为一名剧情生物，它在偶然发现了轮回者的存在后，对其产生了好奇，在用计弄死一名轮回者后与主神空间签约成为了一名轮回者。
　　从此，它成为了一个独立个体，不再关心原世界，一心只想探索主神的秘密。
　　在大约两天前，它找到了一个正被妖怪袭击的村庄，劝诱了第一位魔法少女，已死……具体怎么死就不说了，反正也只是消耗品。QB不认为自己会心疼，也不心疼――圆珠笔没有笔芯了，换掉就是了。
　　丝毫没有觉得这一切是它造成的，恰恰相反，它认为拯救世界的是它。
　　这是一种文化，甚至生物差异，没办法影响。
　　但是，现在人类的角度，它已经罪大恶极了。
　　更何况它运气差，在独行寻找新的魔法少女时，恰好遇上了一位宿主……
　　然后一阵鸡飞狗跳之后，漫长的你追我赶开始了。
　　“淫.兽！哪里走！”
　　中气十足的声音里是压抑了多时的怒意，一位少年模样的人从后方如忍者般在树枝间跳跃着追来。
　　银色的短发，紫色的双瞳，这位穿着黑色夹克与黑色长裤的家伙正是一开始的那位宿主。
　　曾经就讲过，宿主的选择与宅文化有些关系，能成为系统宿主的存在皆是对二次元世界抱持一种喜爱，憧憬的情感。所以大部分宿主都是死宅，而这位宿主，在机缘巧合下与QB相遇，见（动漫）多识（游戏）广的宿主瞬间就认出了它，而QB在见到他一身现代的装束时也是立刻扭头就飞。
　　是的，在主神空间经过两个世界的它已经具备了飞行能力。
　　这便是事情的起因。
　　“开通宿主在线联络功能。”脚下奔疾如风，少年还来得及分心说话。
　　[宿主在线联络功能（位面修改版2.3）开启，100点基础点
　　是
　　否]
　　只有他自己能听到的女声在耳边响起。
　　妈的，2.3？哪个逗逼宿主又把聊天室系统升级了？不知道每次升级一大堆垃圾功能根本没人用么！
　　“是，创建五人聊天室。”
　　[聊天室.月面战争，创建成功]
　　【搜索到宿主聊天室信号，是否连接？】
　　不同的地点，不同的三“人”的系统显示出同样的提示，让三人一愣。
　　“……连接。”×3
　　[连接宿主聊天室，室长:菲尼克斯.剩子]――另外三人的系统提示后，光屏展开。
　　[维吉尔.发胶加入聊天室]――一个黑色霸气龙首的头像亮起。
　　[腿丸年加入聊天室]――一个黄色人形的头像亮起。
　　[亚瑟.狗蛋加入聊天室]――一个金色的狙击枪头像亮起。
　　菲尼克斯.剩子:先免去打招呼的事，我现在在追一个轮回者，谁来帮把手。
　　以极快的语速，银发少年一边看着光屏上出现自己所说的话，一边看着前方，不时扫过虚拟地图。
　　维吉尔.发胶:我是尼德霍格，正与“腿丸年”汇合途中，这该死的地图有毒，你的位置在哪？我要详细坐标，我可以实时传送。
　　亚瑟.狗蛋:什么实力的轮回者？
　　菲尼克斯.剩子:X:xxx.Y:xxx.
　　刚刚说完，一道眼熟的巨大裂缝在远处QB前方五米高的半空中显现。
　　“卧槽，紫妈！”
　　网名为菲尼克斯.剩子的少年目瞪口呆地看着那道裂缝。
　　“那边的，你这样诋毁我妹妹小心出事啊。”一位身着有着玄奥魔纹勾勒的黑色风衣的长发男人从中踏出冷冷的说到，恰好落下踩在了QB身上。
　　啪叽…
　　QB，卒。
　　“……”那位从衣服款式和整体气质看起来都如同V哥的宿主似乎也没反应过来，愣了一下。
　　“万分抱歉，夜大人。我对紫大人隙间的力量掌握的还不够精确。”隙间中探出一颗美人的头，望着弄脏男子靴子的血污很是慌张。
　　“……”少年看着这一幕还在发愣。
　　男子没有回应那个女子的话。只是愣愣的抬脚，看到了自己踩死的雪貂，一开口就完全没了那冰山型男的气场。
　　只见他以纯正的中文爆了粗口:
　　“操！淫.兽！”
　　然后猛的再踩一脚。
　　血液四溅。
　　事情并没有结束，只见那个极其可疑的白色雪貂尸体上方，竟凭空出现了一只雪貂，与那尸体的生前完全相同，那头雪貂跳出来之后就立刻想要逃跑。
　　唰！
　　右手食指与中指并在一起作剑指挥下，一道黑色的幻影剑将其洞穿，然后炸成碎肉。完全是碎肉，这种生物似乎没有内脏。
　　“又复活了……和原著一样啊。”尼德霍格颇为感兴趣的盯着又凭空冒出想要逃跑的QB，右手探出，黑色魔力形成的巨型右手把QB抓住，扯到尼德霍格的手中，扔给那个看戏的少年，“把它关起来，这玩意儿好像杀不死。”
　　“哦，哦哦。”这家伙还真有笼子，从自己的储物道具中取出一个金属笼子，扔进去关上。
　　“初次见面的场景就这么糟糕，我是尼德霍格，这次的领队。”扯下右手的露指手套，伸出白皙修长，没有一个老茧的手，“龙族。那位是八云蓝，也许你认识。”
　　“您好。”全身从隙间中走出，有些好奇的看了眼那两滩碎肉以及少年笼子里的QB，穿着八云家的专属服饰:道袍修改的诡异服装…八云蓝对少年问好后又转头对尼德霍格说，“夜大人真是抱歉，要我帮您换双鞋子吧。”
　　“用不着，不是你的错，看，已经干净了。”黑色的魔力一闪而逝，他的靴子的确没了血污。
　　“在下也认识阁下啊，久仰大名，教主。”这个同样一头银发的少年一副讨好的神色，让尼德霍格有些奇怪，那并非是伪装，对方似乎真的有求于自己，“在下无铭，妖族。另外……能不一见面就和蓝大人秀恩爱吗？”
　　神下，lv1000，NIidhogg
　　最上面是黑色紫光的称号，黑暗骑士。在无铭的视野中闪烁着。
　　“啊？不是的，我和大人不是那种关系……”蓝一听这话有点慌了，满脸的红晕不知是羞的还是慌的，慌慌张张的看向毫无反应的尼德霍格。紫大人听到这话的话，她可吃不消。
　　“教主？”尼德霍格一怔，然后反应过来，“东方邪教是吧……”
　　然后他看向对方头顶的资料。
　　狂下.Lv600无铭，萝莉控。
　　萝莉控……
　　“……”看着那粉色的称号，尼德霍格停止了思考。
　　PS:终于可以愉快的黑无铭了，让我想想是加抖M设定，还是加BUFF设定，还是啥→_→
　　不是我针对他，要我说他就是个狂下的渣渣


NO.18:这就是传说中的四重存在！
　　（水一章）
　　天气晴朗，徐徐微风吹过草地，发出轻轻的沙沙声……
　　尼德霍格站立在鬼族的村口，抱着胳膊，神色冷峻，气氛显得无比沉重。就如同即将迎来大结局的决战，如果这时再来个BGM，想必逼格能再上一层楼。
　　这时，尼德霍格耳朵微动，他听到身后突然响起的脚步声，眼睑轻轻闭合，语气清冷的开口道:
　　“你来了。”
　　静默片刻，来人也开口做出了回应:“…我来了。”
　　“你不该来。”
　　“……”更长的沉默后，对方的语气开始有些纠结，“可我还是来了。”
　　“你们在干嘛…”有莫名的声音插进了对话。
　　尼德霍格缓缓睁开了眼睛，黑色的气息散发着，风衣被鼓动着，一丝寒光自他的眼底闪过，他转身看向来者，语气寒冷彻骨:“你来了就要死！”
　　“你TM才要死！”
　　黑色内衬，黄色短外套，身材高大的迪奥.布兰度，一把抓住了对方的衣领，“这梗好玩么！万一老子没看过陆小凤怎么对啊！”
　　“啪！”
　　“你TM不是也玩的挺认真的吗！”一把打开对方筋节分明的大手，尼德霍格一脸痛心疾首的模样，“明明喜欢还不承认，多么虚伪啊~你这样也算绅士吗！diao！”
　　“CNM你喊的是diao吧！老子是迪奥啊！”
　　“不可能的！diao！我可是个绅士！怎么可能把别人的名字喊成某种器官！”一脸硬派与正气的脸部线条，服装都变成了贵族装束，头戴黑色礼帽。绅士:卢卡多.阿鲁卡尔德贯彻着自己的绅士之道！
　　“喂喂，你们画风怎么一样了！”还是那个被无视的声音吐槽着。
　　“竟然是吸血鬼！你这家伙知道自己杀过多少人么！”明明身为恶人救世主，却一脸正气的控诉对方的一身杀气。
　　“你会记得自己吃过多少个面包么！diao！”
　　“喂！这是对方的名台词吧！”而且，竟然不要脸的承认了！
　　“我记得！我喜欢油条，面包我一生只吃过三个！”一脸“你终于犯错了”的表情，迪奥.布兰度得意的说道。
　　“这是值得自豪的事吗？！”你得意个屁啊！
　　“……”迷之沉默后，尼德霍格左手张开对准自己的脸，右手张开对准地面，上半身向左倾斜，摆出一个看上去很厉害的姿势，“我不会让你得逞的！diao！战斗的觉悟我已经做好了！”
　　“居然强行转移话题了！得逞什么啊！”迷之声音疯狂吐槽。
　　“你的杀气倒也挺犀利的嘛！想说梦话就让我帮你好好睡一觉吧！！”迪奥的身体摊开，身子向后倾斜，狰狞的大声吼道:“Wryyyyyyyyyyyyy！！！”
　　“可笑！你这弱者为何要战斗！”后跳一步，头发化为银白，黑色的力量蒸腾暴起，尼德霍格的身后，暗金与漆黑交织的恶魔探出半身，以极速挥拳，“欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！欧啦！！！”
　　“无j！无j！无j！无j！无j！无j！无j！无j！！！！”狂笑着的迪奥身前冒出一个金黄色的人形，以不相上下的速度回击！
　　“弱者！吃我一记共产主义波纹疾走！！”尼德霍格的手上还真的泛起金光，向迪奥打去，而迪奥也是一惊，“可恶！不仅是替身使者还是波纹战士么！可是，我dio，已经是人类啦！！Nid！！！”
　　右拳泛起金芒，迪奥回击着怒吼，“资产阶级波纹疾走！！”
　　“你们够啦！”
　　两拳相交，一触即退，尼德霍格脸现惊容，“竟是资产阶级走狗，如此强大！”随后，他从金色的涟漪里摸出一个……共青团徽？！
　　“你竟然还不是党员！”吐槽正中红心。
　　将之佩于风衣胸前。
　　“什么时候换回来的啊！”
　　他傲然而立，身上的风衣仿若化成了中山装，以庄严肃穆的语气吟道:“钟山风雨起仓皇，百万雄师过大江！试试无产阶级的赤旗力量吧！”
　　红星随他的言语闪耀着夺目的光彩，他开始挥舞起镰刀（赤红弦月）！
　　“这又是哪拿的啊？！而且你用的是魔力吧！”
　　“闭嘴！！！”尼德霍格终于忍不住转过头对不断吐槽破坏气氛的无铭吼道，“你特么再吵我就让你去土耳其刷『凛冬将至』副本！”
　　“好，我闭嘴。”感觉到那有如实质的杀气，无铭缩了缩脖子。
　　表情柔和下来，装作什么都没发生的样子，同时将不断对自己和迪奥拍照的花痴视而不见，再次摆好姿势，对一直严阵以待的恶人迪奥怒吼道:“觉悟吧！diao！一切资产阶级都是纸老虎，试看未来的环宇，必将是赤旗的世界！”
　　“不可能的，Nid！”迪奥和身后的黄色人形动作保持一致，高举双手，“全世界的资本家的力量集结过来吧！我们要以自己的方式守护这个世界啊！”
　　“放肆！在我面前提这个，交了450也保不了你，来人！给我把他横着丢出去！”
　　“喂喂，适可而止…啊…”无铭看着high得停不下来的两人，在看到两人身后的可爱萝太后闭上了嘴。
　　将手指竖起在嘴前，做出“噤声”的指令，萝太从身后拿出一个与自己体型严重不符的僧棍对着Dio……
　　砰！
　　无铭看着都觉得痛，迪奥毫无防备的应声倒下。
　　“什么！”尼德霍格这才反应过来，刚要扭头，就感觉一股强大又古怪的力从脑后传来，这古怪的力道竟避过了“恶魔猎人的试炼之魂”免疫控制的效果。
　　“总有刁民想…害朕…”
　　！Doublekill！！
　　Magister.Somnium[梦境之主]完成了双杀！
　　无铭的耳边仿佛闪过了系统的声音。
　　“真是的，明明是和我同级的存在却这么不省心。”
　　lv1000的萝太:律，一脸困扰的看着两个倒地的男人，向呆愣的无铭招了招手，“无铭，过来，把他俩拖走。”
　　“快去啊！”心满意足的收起相机的“痴汉”或者说应该是“痴女”的少女在后面推了他一把，无铭才从“黑王和dio爷被闷棍放倒了”的惊悚中脱离出来。
　　一旁带路的鬼族一脸敬畏，对着放翻两人的小孩惊为天人。
　　……
　　青铜的古殿，纯白色的大理石地基，血纹大理石的地板光可鉴人。极高的穹顶以金银铜锡为颜料绘出宏大的战争，无数的龙柱支撑着它，同时弯曲着垂下无数树形长明灯。
　　这无比震撼的场景却被唯一的访客――一位萝太视而不见。萝太的目光只是在形态各异的龙柱与穹顶的壁画上停留了片刻，然后走上阶梯，看着对面四个风格各异的王座上，坐着灵魂波动相同的人。
　　暗红色的王座上，黑色调的军礼服上是垂下的金色绶带，不再年轻却依旧英俊的中年人靠在蝠翼外形的椅背上，沉重铁戒指上的龙首被荆棘与铁枝缠绕的家徽闪动着邪恶的光，双手自然的扶在血色的颅骨造型的扶手上，脸上是玩味的笑容。
　　暗金色的青铜王座上，青年人穿着一身轻甲，没有戴头盔而显露出的眉宇间与中年人颇为神似，但他的脸上，只有冷漠与疏远，以铁血将帅的造型端坐于龙椅，金色的竖瞳审视着眼前的稚童……
　　同样暗色的石质王座，雕刻的却是万魔的尸骸，银发的男子拄着指挥刀坐在上面，猩红的眸子里，满是虚无。
　　最后是以妖族图腾的朱红色沙发椅，穿着与中年人款式相近的军礼服，没有饰物的双手套着白手套，黑色的帽檐拉低，透露出的目光是唯一明显的善意。
　　四位气质不同的人，岁月差异分明，却拥有着同一张脸，他们都是尼德霍格。
　　lv1000，Lucardo.Alucarde。血族王爵（血脉分身）
　　lv1000，Nidhogg。龙族始祖（血脉分身）
　　lv1000，八云夜。黑暗骑士（血脉分身）
　　lv1000，Nidhogg。世界之子（本体）
　　系统视野的标注已经能说明了问题。
　　同样的分身，却被系统以不同的名字命名，这是系统承认他们的身份么？
　　“欢迎，灵魂空间的第一位客人。”龙族始祖形态的“尼德霍格”首先开口，同时拍了下左手的东方龙形态的龙首扶手，略显虚幻的王座在萝太身后升起。
　　梦境形态下的梦境之主，“尼德霍格”一眼就看出了对方的情况，创造出最符合对方身份的座椅，唯一不足的是……高度。
　　“初次见面，最初的龙皇。”律竟然瞬间从萝太的模样变成了青年，坐上了座椅，“没想到您的情况是，如此的…有趣。”
　　望着这四位不同装束的男子，律有些惊奇，他进去过的梦境最深处，即表层灵魂空间数不胜数，可这种复数对象的情况并不多。
　　“身为灵界生物，还是缔造者，朕这种情况不算太少吧。”八云夜杵着白柄蓝鞘的武士刀，看似漫不经心的说。
　　“的确是见过不少，可也不多。”律看着四位“Nidhogg”的装束，虽然各有不同，却也都是战斗会用到的衣装，军礼服虽然不算，但律看的分明，那上面的金属缀饰上有隐晦的能量波动。
　　“看来你已经做好了征战的准备。”
　　“战场是王的归所，敌人的血是王的花环。”抚摸着中指上铁戒指的家徽，卢卡多缓缓说道。
　　“那么，来这交流是为了什么呢？你打晕我的账要不要算算？”正体的尼德霍格拉了拉帽檐，不怀好意地看着他，“反正系统给的三位协助者名单中也没你这个多出来的家伙。”
　　“咳咳，关于这点的确需要解释一下，”轻咳两声，这位青年模样的lv987.Magister.Somnium（梦境之主）一本正经的说，“我只是个旅行者，系统侧的旅行者，来到你这个世界还是我的朋友阿尔萨斯提议的，让我过来帮你一把。”
　　“二傻子？那个污妖王？”尼德霍格有些困惑，顺便黑了一下那货。
　　“日语可是玩不了中文同音梗的。”律好心的提醒了一下，“如果不是同时懂日语和中文的人听不懂这种黑法。”
　　“你接到任务了吗？”龙皇“尼德霍格”抬眼凝视他，问到了重点。
　　“杀光轮回者的任务，可拒绝。”律摊了摊手，“lv到达950，从自己的世界完成所有任务后，是会有很多特权的，别这么看着我，我也是公会人物，还是你的前辈，最难达到的实力你已经有了，等幻想乡建立后你也能拒绝临时任务。”
　　950……神级的底线么。
　　“你能牵制月夜见么？我不方便出手。”正体尼德霍格直接问，这是月面战中最大的不安因素。
　　老牌神明的力量不说他现在还无法对抗，就算不顾身体强行重现曾经的身躯，战斗后也会引起一大堆的麻烦，也就是其他的老不死啊老不死啊老不死啊的神，仙，佛的关注与追杀。
　　“这么直接？好吧，牵制的话可以试试。”
　　“那就麻烦你了，详细的安排等探明情况再说。”
　　“告辞。”
　　律在王座上消失。
　　“他说的是真的。”沉默了片刻，“尼德霍格”打破了平静。
　　“人家也没必要说谎。”卢卡多借口说，“不过月面指挥官交给紫对付真的没问题？历史上她可是玩脱了的。”
　　“我跟八意永琳谈妥了，不会有事。”尼德霍格倒是不担心这个，“这次的困难是那些藏在暗处的轮回者。不过如果主神不做点什么的话，那些轮回者可无法融入月之民的群体。”
　　“让八云夜和卢卡多上吧。”“尼德霍格”叹道，“恶魔君主与血族王爵出现在战场还不会引起多严重的影响，若是君王级的龙族出现，那些自我意识过剩的大人物们会露出难看的样子的。”
　　“哦～终于要到我出场了么？”摸出一把小刀修着尖锐雪白的指甲。
　　“扮猪吃虎，不要太张扬。”穿着类似海军提督军服的黑色军服，被当做指挥刀的阎魔刀在手中晃动。八云夜看着刀柄末端的龙型金印，头也不抬的提醒道。
　　PS：此dio非彼dio。


NO.19:我就突然冒出来吓死几只。
　　（会考完毕，基本没有问题，总算有时间码一章了。。。不过，高考啊～（远目
　　）
　　“迪奥，你这家伙居然不是恶人的救世主，我给你个差评。”
　　“我八岁就穿越了能怪我？被系统扔到异世界的中国，除了家庭和睦还算安慰以外，我还觉得坑爹呢，更坑爹的是那个世界有《jojo的奇妙冒险》这部动漫，十二岁出了次车祸，通过系统康复并觉醒了『世界』之后我觉得我的一生就是个笑话，直到后来我想通了。”
　　“啧啧，喜欢动漫中的自己，这算不算自恋？”
　　“本大爷超帅！不服憋着。”
　　“……”尼德霍格刚醒就听到了奇怪的对话。
　　“哟，教主你醒啦。”无铭最先跟他打招呼。
　　“早，你说你不是原本那个dio？”尼德霍格简单回了一句，然后扭头问那个男人。
　　“首先，我不是吸血鬼，第二，我是个好人。”迪奥一点也不严肃的笑嘻嘻的说。
　　这幅模样的确无法与《jojo的奇妙冒险》中那个被称为“邪恶源头”的男人符合。
　　“我最初的那个世界的吸血鬼也没有传说中的吸血鬼那么强大，所以我还是做人吧……血统方面我还在斟酌，原著的『我』所使用的石鬼面我没多大兴趣。”
　　“……”一开始就看出这个男人不是什么冷血之人的尼德霍格并不意外，也并不失望。
　　这样的dio更适合做同伴，若是原著的dio……做盟友都要小心被算计。不过……dio从童年开始就已经很有心机了吧……
　　尼德霍格深深的看了他一眼，然后看向那个一直散发着强烈存在，但他一点也不想搭理的女性宿主。
　　[Lv500冥堕空.军火库]
　　竟然有人叫这么中二的名字，是不是以后还要冒出什么陆焰之瞳，一方王爵什么的……看着那位自称是自己粉丝的女宿主，尼德霍格的心情很是古怪。
　　“很正常啦，宿主里的动漫人物不少，粉丝多也正常，比如炮姐后援团，黑叔后援团什么的，像dio爷也有自己的后援团，不过这只dio有点失真。”
　　“你说谁有些失真啊，小子。”子安音的迪奥面无表情的活动着手指。
　　“小子？人类，我都72岁了哦！”出人意料的，无铭说出了令两名宿主侧目的话，为了增强说服力，还解释道，“我可是妖族，72岁轻轻松松。”
　　“能力是什么？”尼德霍格只想知道他的实力。
　　“火。”
　　说着，他的指尖燃起一簇幽蓝的火焰，“各种各样的火。”
　　另一只竖起的指尖燃起黑色的火焰。
　　“哈哈哈！！！原来是FFF团执行官……”
　　“闭嘴！”
　　“你呢？冥堕空。”没有理会后面大笑的迪奥和恼羞成怒的无铭，尼德霍格看向一直盯着自己，眼神很奇怪的少女。
　　“各种科技侧武器，从土炸药到光束枪，只要有足够的准备时间，我什么都能弄出来。”被念到名字的少女很是兴奋，尼德霍格无法理解这种莫名的狂热是怎么回事，曾经只有他的死士（死侍也是）才会有这种狂信徒见到上帝的目光，他只能归结于对方的世界中，自己的漫画人气很高……
　　就像弹幕网站中，某些人物出现时，那种刷屏的应援弹幕，甚至有愿意为对方去死的内容……虽然这种一般都是叶公好龙，说说罢了，但的确有些家伙是出自真心，这种家伙……是没救了的死宅（摊手
　　“来来来，菜来了。”
　　热情的招呼声从厨房处传来，尼德霍格这才发现律在厨房做菜。
　　“我用能力屏蔽了厨房的一切，很低级的运用。”察觉到对方的疑惑，手上端着两盘菜，身后平稳着四盘菜，萝太模样的律解释道。然后把菜放在木桌上，“来来来，尝尝我的手艺，就当是给你和迪奥赔不是。”
　　“客气客气！”世界化为黑白，在迪奥说话后的一瞬，世界化为黑白，尼德霍格看到迪奥端起两个碗，名为“世界”的替身也端起三个碗冲向厨房，五秒后，两人共端着五个填满饭的碗回来。
　　世界恢复了色彩。
　　“…你用替身能力……打饭？…”尼德霍格全程看了对方的行动，但对其他人来讲，只是一瞬间，桌上出现了五个填满饭的碗，属于论外的律和尼德霍格一脸平淡，而正常的宿主中，无铭最先反应过来。
　　“有何不可？”迪奥眉峰一振作自豪状，“世界的正确用法你不懂么？啧啧，没有替身的你是不懂的。”
　　“好，你赢了。16果然是你女儿吧！”想到某个同样用时停能力做家务的女仆长，无铭只好这么感叹道。
　　……
　　本书的十六和dio爷无关→_→
　　……
　　“动员做的如何？”
　　八云居中，尼德霍格问着许久未见的八云紫。
　　他的身后，“捡”来的多多良小伞早已醒来，很是拘谨的现在尼德霍格身后。
　　本就是流浪付丧神的她无处可去，在尼德霍格没有赶她的情况下，也就跟着他了。虽然知道是这位大人救了自己，也知道这位大人不是坏人。但是有些许神明身份的她能感觉到大人身体中潜藏的可怕力量，那种力量即使只是潜伏也给了她很大的压力，短时间内还适应不了。
　　『死亡』的权能。
　　虽然尼德霍格自己否认，但他那个力量以及承担的职责就是神明，甚至是大部分神明都无法企及的，『世界』承认的神职――『掌管冥界的君王』
　　广泛意义上的冥界，地狱，冥界，阴间，死之国……这就是他曾经统帅所有死亡神职的神明的支撑，也是望空佛称他为『冥君』的原因。在没有死亡神职的神明关注上面的情况下，直属尼伯龙根的望空佛是这个世界上第一个知道尼德霍格这个身份的“本地人”。
　　“有三分之一答应了，还有三分之二疑神疑鬼的。咱发起了一场会议，你也可以带你那些同伴过来，就在大江山。”
　　目光漫不经心的扫过尼德霍格身后那个坐立不安的小妖怪，八云紫想到千年前的自己。
　　“鬼族还没恢复过来，萃香和勇仪居然同意了？”老实说，他在亲手灭了近百的恶鬼之后已经做好了鬼族退出的打算。
　　“你太小看鬼族了，哥哥大人～”白色丝织手套抓着折扇点了点，“死去的鬼都是无足轻重的小角色，你也是一路碾压过去的，难道没发现么？她们可是希望借此好好发泄一下呢。”
　　“发泄？好吧，也就是调度一下梯度的事。这次就让我看看你是否真的成为了『妖怪贤者』。我会让敖天协助你。”
　　“咱会证明的，”一脸郑重，紫以罕见的严肃语气说道，“为了『幻想乡』的实现。”
　　我能成为你的力量，不会让你一个人面对。
　　“兵书有云:知己知彼，百战不殆；不知彼而知己，一胜一负；不知彼不知己，每战必殆。其他世界记载的这场战争资料并不是你胜利的理由，别把那些东西当攻略用，本来就是不可预知的未知。”并不了解自己这个妹妹在想什么，尼德霍格只是细细的告诫，他在让紫接触手机、电脑，这些东西就有了让她知道东方幻想乡的心理准备。
　　目前宿主空间没有开启任何幻想乡副本，以幻想乡主世界为基地的宿主也只有他一个，自然没有什么详细的攻略，尼德霍格这种情况属于开荒。所以宿主论坛也没有幻想乡创立前事件的攻略详情。
　　至今宿主网络上的幻想乡资料还是用的百度百科和维基……
　　八云紫不是蠢人，不可能没查过百度百科中的月面战争资料，但用这种东西当做未来无疑是愚蠢的。看过重生流小说的人都知道，也许前期主角能靠记忆抢占先机，但越往后，未来的变化就越大，这是穿越者常说的剧情破坏，蝴蝶的力量…可是很大的……
　　而蝴蝶，早在千年前，尼德霍格就已经是了。
　　“我会视结果来考虑你加入我的宿主队伍的事。”
　　尼德霍格跨入尼伯龙根。
　　小伞看到尼德霍格走进光幕愣了一下，望了望光幕又望了望八云紫，赶紧也跟了上去。
　　“还是和以前一样……”看着那个小妖怪跟在他后面，紫目光悠远，仿佛看到当年的一幕。
　　“紫大人？”一直看着不说话的八云蓝出声，“宿主队伍。”
　　“蓝！”紫被提醒后，干劲满满的握住式神的手，眼中仿佛燃起了火焰。
　　“紫，紫大人……”蓝无法理解自己的主人怎么突然兴奋成这样。
　　“一起加油吧！”
　　斗志盎然仿佛化作实质性的火焰，妖怪贤者大人今天也是活力满满。
　　紫大人你是不是又病了，我好害怕…
　　式神表示有些方了。
　　创建单人队伍:幻想乡
　　队伍等级lv1，成员1/3，队长:Nidhogg.
　　【你真打算把她拉进队伍？】亦男亦女的声音毫无疑问是系统，尼德霍格对它的突然冒泡没有一点惊讶的反应。
　　[lv689.八云紫，入队资费:7000节操点，5000荣耀之魂。是否申请？....是....否....
　　lv707.风间幽香，入队资费:8700节操点，6000荣耀之魂。是否申请？.....是.....否....
　　lv700，西行寺幽幽子，入队资费:8000节操点，5700荣耀之魂，是否申请？....是.....否....]
　　宝玉影响下的西行妖把幽幽子推到了这种高度啊……
　　输入三个名字，弹出的资费是意料之中的庞大数额，不过他也只是试一试罢了，抬手关掉了添加队友名称栏。
　　“还不确定，看她的表现吧。幽香虽能独当一面，但我不想打扰她，幽幽子更是如此，表面上最放心的紫却是最让我操心的。虽说是让她指挥，但我隐瞒的信息会成为后手，我不希望用到那后手，紫早就长大了，如果还要我帮忙裨补缺漏，那就只能说明她还差得远呢。”
　　淡淡的说出这句话，尼德霍格行走在这空荡荡的巨城中。
　　【哥哥帮助妹妹不是理所当然的么？→_→】
　　发言方式从声音换成了光屏。
　　“所以我才布下后手，紫这次失败的可能性太大，她没有真正重视我的警告，对于轮回者，她还太过陌生。”
　　[故意让他失败？真是坏心眼的哥哥啊。]
　　“让她明白自己的局限，上次她拦住我的样子就很愚蠢，太感情用事，当然，我也有错，这次战争就是是让双方都悔改的舞台。”
　　【以战争达成小小的成长？你还真是……】
　　――“无情，对吧。”
　　尼德霍格微微一笑，“月面战争是既定的事实，那么何不利用这个宏大的舞台呢？执棋人又不止我一个，以天地方圆为棋盘，众生万物为棋子，曾经的辉煌再难延续，那么以战场来回味一下当初的感觉也不错。”
　　【律知道你的计划么？】
　　“那个梦境之主？我没告诉他，不过他应该能看出一些。一个位面的抑制力，灵界化身…灵界生物啊，那个比恶魔更擅长玩弄灵魂的种族，对情绪思想都太敏感，想瞒可不容易，不过我也没想瞒。”
　　【他们知道你把他们当棋子会生气吧。】
　　“开什么玩笑，除了那个无铭以外，另外三个早就有觉悟了吧，谁没有自己的打算？就算是无铭那个笨蛋，也只是装作笨蛋而已，不过也装得不太高明。”
　　【还是笨蛋。】系统总结。
　　“这倒也是，”尼德霍格轻轻一笑，“不过当棋子有什么不好？能被我当做棋子便证明有被利用的价值，他们在我的棋盘中又不是弃子，更何况……”
　　金色的瞳仁微缩又缓缓舒张，眼底映出的是那通天的铜柱。
　　“我的棋盘里，我自己――也是棋子。”
　　……
　　【说起来那个付丧神萝莉呢？】
　　“扔给敖天照顾了，我可不想被无铭惦记。”
　　PS:关于日本的神明，估计很多人都知道，日本号称八百万神明，实际上也就是泛指。他们主张万物皆有神灵，所以可以强行凑个八百万，神灵素质良莠不齐，甚至很多是靠妖怪凑数……有神职没神力没神德的妖怪……


NO.20：Nidhogg：要我说，在座的各位，都是辣鸡！
　　（在群里一只芬里尔的帮助下，我得到怪物虐人OL的激活码了，但是这个游戏并不能用老菊捏脸法，不能操作古神砍怪的我感觉很失望。
　　而且特么今天维护
　　猎团受死！吃我我太阳骑士正义的爆弹G！
　　另外书评区作死的抖M越来越多了，放心吧，套餐只有一周，只是这本书的书评不能说话而已）
　　全日本的，几乎三分之一的大妖怪，带着各自的亲信，聚集于大江山的鬼族本部大厅。
　　受到妖怪贤者八云紫邀请的他们，为了即将开始的月之都攻略战而集结于此，商谈具体的作战事宜，作战方式，指挥系统，以及其他的各项工作。
　　“你觉得如何？”
　　看着一个接一个入场的大妖怪们，尼德霍格站在暗处的角落问向身旁青年模样的梦境之主。
　　“高层战力够了，但基础兵力还不好说，不过……心怀鬼胎的妖怪不少啊。”律可以轻松感觉到这群大妖怪们一些模糊的内心波动，这是梦境之主的天赋，被动技能。
　　“基础兵力是比不过的，这点不用说了，月之都的军队偏向科幻未来兵种，更何况是在对方的主场作战。你们的第一目标是杀光轮回者，第二目标是重伤月都。”
　　“我们？”律敏锐的抓住了关键词。
　　“对，你们。我要处理一个计划外的因素，以及重创月都，这里毕竟是我栖身的世界，我要保证月面战争的目的能够达成，没问题吧。”
　　“你不抢怪就好。”迪奥以经典的站姿靠在墙上。
　　“没问题，虽然正面对决是弱势，但我们的能力很适合玩阴的。”无铭手指燃起一簇火焰，照亮笼中QB的脸。
　　“月之都的科技和人类科技的对决，我想试试。”冥堕空脸上是跃跃欲试的神情，如果不发花痴的话，这位称号军火商的少女还是挺漂亮的。
　　“尼德霍格陛下，我录几份您的战斗视频不介意吧，我会放在您的后援团论坛。”
　　星星眼的掏出摄影机，尼德霍格感觉有些无力。
　　言灵.冥照，梦境.隐，尼德霍格与律的初次配合竟是在作战会议上隐身围观……
　　另一边，距大江山七十公里的空地上，一个三十米高的黑科技火箭徐徐升空，在阳光里里闪着暗红的光，人类，妖怪都没有在意远方飞上天空的光点。
　　轮回者，先行一子。
　　……
　　即便是为了同一个目标，但这些在各自的地盘上称王称霸的大妖怪们谁会没有自己的打算？大厅内的气氛一直都是剑拔弩张。
　　没有几分钟，便已经有一名大妖怪“啪”的一声拍碎了自己的桌子，冲动的站起身来。
　　“月之民也不过是人类罢了，我不知道你们怎么想的，对付人类那种蝼蚁有什么可讨论的！”这位大妖怪双拳相撞，战意昂然，“那种垃圾直接碾过去就够了。要什么作战方式！”
　　“噗…”系统宿主这边，尼德霍格尚且依旧是那种平淡的表情，迪奥和无铭却是直接笑出了声，连律也面含笑意。
　　“直接A过去就赢了，哈哈哈，Nid，你们这个世界的妖怪是傻逼吗？”
　　“dio爷你懂什么，人家只是感觉优势很大。”
　　“啊，什么地方都有些低素质的家伙吧，你们要谅解。”
　　在屏蔽声音的魔法屏障里，尼德霍格看的却是坐在最前面的金发身影。
　　八云紫没有注意到后方兄长的注视，她眉头一挑，眼里的神色满是嘲弄。
　　守旧派真是无人了么？把这种货色推出来。排斥人类，狂妄的认为妖怪是最强的非人，这种蠢货还不少，虽然很愚蠢，可仗着妖界老前辈的名望与实力，这种家伙还活得好好的。
　　不过他被推出来就是被抛弃了吧，最弱的大妖怪层次，实力不强，仗着资历嚣张不过是取死之道。
　　也罢，既然你自己作死，那也怪不得我了。
　　在座的真正掌权，割据一方大妖怪们都没有说话，他们在看一出好戏，在他们眼中那个出头的老家伙一定会死的，他们关注的是怎么死，希望能借此看清贤者的手段。
　　“看不起人类是吧？”
　　“――！”所有妖怪都惊讶的望着本应空无一人的阴影中，一位黑发少女从中走出。
　　属于人类的气息是那么明显，守旧派们亮出了獠牙，改革派们友好的微笑，中立派面色平静。
　　“人类？怎么会有人……”类还没出口，一道幽蓝光束从她手中的黑色长柄物中射出。
　　biu！
　　砰。
　　大妖怪的心脏处一道圆形的空洞，摇摇晃晃的他艰难的低头看了眼胸口的足够一个人类拳头伸进的洞，脸上还定格着凶厉，狰狞的表情。
　　他并不是以恢复力为特点的大妖怪，外貌正值壮年的他实际上已经老化得没有那种活力，所以，他死在了他最蔑视的人类枪下。
　　场面一时静了下来。
　　众妖以惊异，忌惮的目光盯着人类少女手中的东西。
　　“冥堕空小妹妹，别生气哦，那位大叔也只是开个玩笑，何必杀掉呢？”一脸可惜地叹惋着，八云紫一挥手，大妖怪的尸体落入隙间。
　　“是我冲动了，抱歉，贤者大人。”表面上很是惶恐的欠了欠身，人类少女退回了阴影中。
　　消失了？怎么可能？！
　　所有关注她的大妖怪们一惊，那位人类少女踏入那片阴影之后，气息，形体……一切都消失了。
　　有些大妖怪试探着放出妖力，精神力探测，可是完全没有收获。
　　那片阴影仿佛深渊。
　　“贤者大人…那位是？”守旧派的妖怪们心里有些发寒。
　　“哦？冥堕空小妹妹啊，她是这次月面战争的中坚力量呢，至于月之民的实力，她那柄枪就是月之民高层使用的武器。”
　　“嘶――”很多大妖怪倒吸了一口冷气。
　　能在一瞬间将大妖怪低层的强韧身体洞穿，这种东西还有很多？守旧派和革新派的妖怪们仿佛看到了未来地上的人类也掌握这种力量的可怕情景。
　　畏惧那种力量，有些妖怪有点想退出了，而将一切看在眼里的紫很满意他们能看到月之民的危险，但太过火了就与目的不利了，于是她解释道：
　　“别把那枪看得那么强，那柄枪只能发射四次，再多需要时间充能，而且只有在你们没有防备时才能建功，妖力护罩能削弱甚至挡住那些光束。”
　　“而且，那种武器士兵是没有的，月之民的军队是很脆弱的，被近身的下场，和人类一样。”
　　大厅里又一次陷入沉默了，不管是守旧派，革新派，或是中立派，一时间都没说话。
　　以八云紫，伊吹萃香为首的革新派在短暂交锋中占了上风，但是为了避免刺激到守旧派的底线，她们没有乘胜追击，而守旧派这一边则是担心八云紫是不是有所保留，担心自己等人步那些炮灰的后尘，也沉默了，中立派则是在考虑站队问题。
　　这次是冥堕空用强熔光束枪一击造成的效果，粗劣的试探都可以停止了，接下来才是真正的博弈。
　　守旧派的大部分妖怪虽然傲慢自大，但基本的大局观还是有的，在未知的情况下，也不会轻举妄动。那个人类不管是出现还是离开的方式都不是人类应有的，在场的大妖怪都没有做过什么，但明显有未知的存在在暗处支持革新派。
　　这就是革新派隐藏的力量吗？做的一切，守旧派都毫无察觉，如果要是暗杀守旧派的话……
　　“好了，还是让我们回到正题吧。”无人开口，只好由八云紫再次出声打破沉默。
　　“关于对月之都的进攻，集结点设在雾之湖，然后通过我的境界通道传送过去，这一点我想诸位都没有异议吧。”故意停顿了一下，的确无妖提出反对意见，她接着说了下去，“先头部队则是派遣以伊吹萃香，星熊勇仪为代表的鬼族作为突击队，河童与天狗族跟着掩护。”
　　所有妖怪都知道鬼族的战斗力相当强悍，而河童与天狗又是鬼族多年的附庸，有深厚的配合经验，他们对先头部队自然没有异议。
　　守旧派与革新派静默以待，所谓的重头戏，便是中央大部队的编成的安排。
　　八云紫没有打太极，顾左右而言他，直接说：
　　“至于中央大部队的人选，前军就交由狐族来负责，而我统帅中军，指挥全军的战略，后军则任命火命焱作为首领。如何？这样的安排可有异议吗？”说完，八云紫挑衅似的环顾全场，她知道守旧派们的指责马上就要来了。
　　果然，守旧派没有让她等太久，立刻便有一位外貌是个老态龙钟的人类的大妖怪以老年人难以拥有的活力拍案而起，“怎么可能没有异议？你这简直是安插亲信啊！”
　　“无论是先头部队，还是前军，中军，后军，全都是与你较为亲近的妖怪统领，你到底想要干什么？！八云紫！”
　　“啊～老头子，你好吵啊。”
　　剑拔弩张的紧张气氛被这一句毫无危机感的抱怨声打破。
　　一位戴着白帽，穿着紫色长裙的绿发少女，睡眼惺忪的揉了揉眼睛，不满的望着他。
　　严肃重要的会议，这家伙居然在睡觉！
　　[lv675.魅魔]
　　“原来她也来了啊。”冥堕空嘟囔着，“后宫王的师傅…”
　　“神绮放过来的，对我的示好。”尼德霍格看着那个少女，“不过也好，总归是缓解了一下压力，不至于演变成诸葛亮舌战群儒的局面。”
　　“你说什么？！”那个妖怪听到魅魔说他老，气的吹胡子瞪眼，指着魅魔的手指颤巍巍的抖动着，仿佛风中飘摇的树枝。“魅魔你别仗着魔界来使的身份嚣张，这里不是魔界！”
　　“八云紫，我能轰了他么？”不耐烦地掏了掏耳朵，魅魔转头问向八云紫。
　　“你怎么敢…”老头已经气的喘气了。
　　“这可不行呢，魅魔，这位老不死的可不能死。”八云紫维护的话语更加伤人。
　　“啧，那你继续，别让那老头废话。”
　　“多谢谅解。”
　　“噗！”被两人晾着的老妖气的喷出一口逆血。
　　“呵呵。”妖群中传来的几声讥笑让守旧派的脸色不大好看。
　　“看来也有人不服气，那我就解释一下吧。”一手扶额的八云紫很不耐烦，“我们的对手可不是一般的人类，而是有着高度发达文明的月面人，他们拥有的力量刚才你们也见识到了，他们中甚至有很多人活得比在座的各位还要久。越是熟悉他们的人越是应该作为领队，在座的诸位谁能说他了解月面？”
　　那个老妖怪彻底没了话说，况且他也不擅长指挥作战。
　　“那么我们暂且不谈指挥人选的问题，就论部队的分割。先头部队我没意见，但你是否混淆了后军与殿后部队之间的区别，若是我们率先遭受月之都的突袭，或者正面作战不利，急需撤退时，你拿什么抵挡对方的突袭或者衔尾追击？交由火命焱来指挥的后方防御薄弱，请恕我不能放心。”
　　作为守旧派中极少数特别有才华的妖怪，他提出的问题的确直指八云紫策略中的漏洞，当然，这是建立在八云紫还未告诉他们，她预定的殿后部队人选上的。
　　无用的抵抗，就让我来击溃你们最后的侥幸吧。
　　想到这里，八云紫看向身后的阴影中。
　　“我，便是殿后部队。”
　　阴影中传出低沉的男声，接着是身着黑袍的年轻男子手中握着合起的折扇从中走出。


NO.21:啊，又是敏感词
　　（东方Project，宣传碰瓷的游戏――真的，明明是应该躲开的、碰到就会出人命的东西，你故意靠过去反而还能得分。
　　另外怪物虐人的鬼判定让我领悟到了悲伤。我一个鬼泣4鬼步达人在怪物虐人里变成了一个瞎j.b乱滚癌患者q(°A°`)r
　　辣鸡大剑，我太刀侠一刀劈死一个大剑侠，是不在话下的）
　　太过超乎想象的话语让全场的妖怪一愣，这个男人刚才在说什么？不会是我们耳朵出问题了吧？
　　妖怪也会幻听么？
　　“你？你就是那个杀掉酒吞童子的八云夜？殿后部队？”
　　每个大妖怪都有建立自己的情报网，不久前那盘踞京都的大妖怪集团的覆灭并没有瞒过有心人的探查。八云夜这个身份所有大妖怪都有些听闻。
　　虽然知道八云夜有杀死酒吞童子的实力，但这么荒诞的话也太难令妖接受。
　　“没错，我就是殿后部队。”烛光照射下延伸出的影子中，金色的嗜血双瞳，血色的恶魔之眼，密密麻麻的，散发着凶暴气息的一双双眼睛盯着那个妖怪。
　　那个妖怪感觉自己正被几十只发狂的野兽盯着，而且还是能威胁到他的野兽。加上八云夜那带着令人心悸的骄傲与魄力的话自然而然的出口，妖怪被震慑住了。
　　可他身为大妖怪一流的水准很快恢复过来，也不可能被这一句话打发。
　　就在他鼓起勇气准备开口时……
　　噌！
　　冷光在黑暗中乍起，寒意顷刻间弥漫整间大厅，八云夜静静地站在那里，手中的折扇展开，轻轻晃动着，而他的身后，三道纤薄的利刃避过他的身体，从身侧弹出，还有两道血红色的利刃从他上方射出，全部直指那位妖怪。
　　双腋下，两股（腿）间，脖颈旁，三道利刃穿过，而两道血色的利刃划过他的额间，几缕发丝飘落。
　　妖怪的心脏几乎骤停，凝视着青年身后的阴影中，蓝色与红色的无情双目也凝视着他，宛若黑袍的死神。
　　中级恶魔:墨菲斯托
　　高级恶魔:浮士德
　　并非神话中的那几位，仅仅只是取自典故。
　　墨菲斯托，这种昆虫一般的本体覆盖着极大免疫物理攻击的黑雾，银色的薄刃是墨菲斯托的尾刺，可瞬间弹射而出，穿透猎物的身躯。而墨菲斯托的进化体：浮士德的红色利刃则是它的双爪的指甲，也可以瞬间增长，既是它的武器，则是它的防御，它的外形是银色的死神，头上仿佛戴着优雅的礼帽。
　　三只绝赞的暗杀者簇拥着他，而他却是没看那个失魂落魄的妖怪，突然偏头看向那个妖怪的后方――那是守旧派群妖的位置，一只黑色的长枪带着无与伦比的浓郁妖力射出，所有妖怪都是一惊。
　　会议开始还没多久，已经有妖怪忍不住动手了，这种程度的攻击，一位大妖怪的决死一击么……
　　迪奥，冥堕空刚要动手，一双手按住了他们的肩膀。
　　转过头，律对他俩摇了摇头，无铭一动不动。
　　“看着吧，他的实力，连他妹妹八云紫都没激动你们激动什么？”
　　噗噗...哐哐哐。
　　八云夜动也不动，只是看着那只被妖力渲染成幽绿的长枪带着一往无前的气势摧枯拉朽的向自己轰来，目光涣散。为了守护没反应的主人，两只墨菲斯托直接冲上去，能免疫大部分物理攻击的黑雾毫无作用的被击破，击杀了两只墨菲斯托的长枪毫无颓势，枪尖撞在浮士德合在一起的红色利爪上，仍旧是贯穿，但气势已经减弱了不少。
　　“可怜啊。”八云夜仿佛这时候才反应过来，幽幽的叹了一句，然后右手一扬。
　　黑色的折扇扇面与长枪相接。
　　哐当！
　　长枪坠地。
　　那看似单薄的铁扇竟然稳稳的拦住了那种程度的投枪！
　　哗啦。
　　妖群中有些骚动，八云夜合起了扇面，冷冷的朝守旧派的方向一瞥。
　　“找到你了，逃的掉么？”
　　吼！！！！！
　　在座的大妖怪们，看到了一生难忘的一幕。
　　八颅的巨蛇从青年身后的阴影中咆哮着冲出，一只蛇头直接从几十名妖怪中叼出一个惊慌的大妖怪，然后甩向半空，绝强的威压中，那只大妖怪只能眼睁睁的看着八只狰狞的蛇头将他撕碎。
　　“八岐大蛇…”群妖中有大妖怪呻.吟着说，仿佛见了鬼。
　　身为统御一方的大妖怪当然不会惧怕幽魂，但是……上古天妖八岐大蛇…这种存在只能让他们颤抖。
　　“真的是…八岐大蛇？…”
　　“那股气势，不会错…”
　　老家伙们在低语，话语让年轻的大妖们心头一凉。
　　八岐大蛇撕碎了那只大妖怪，八双金色的蛇瞳扫了一眼议论它的妖怪们，一个闪身回到八云夜身后，八只蛇头围绕着那个年轻人，暴戾的眼瞳注视着群妖。
　　“它…不是死了吗…”
　　“是死了，你没看出来那条蛇还没有完善的灵智吗。”
　　“可那也不是我们能抗衡的啊。”
　　“诸位对我的式神有意见不妨直说。”
　　手掌抚摸着八岐大蛇垂下的一只蛇头，那只蛇头的双瞳中的暴戾消散，满是温和。八云夜还是那副那副冷冷的样子瞥了一眼那些老妖怪。
　　是了，那个“妖怪杀手”。
　　那个以猎杀妖怪生存的西行寺家的魔王。
　　有些大妖怪想起了情报中有些不清楚的部分，那个人类世家西行寺的覆灭，听说就出现了类似的怪物……
　　那一瞥蕴含着实质的杀意，透过身体，令他们呼吸困难……他身后的阴影中隐约可以看见奇怪的破布偶与巨型蜥蜴……
　　没有任何妖怪提出异议了，有别的妖怪将那个几乎吓傻了的妖怪拉了回去，摇了摇头。
　　八云夜，是吗。
　　这次会议之后，尼德霍格的『八云夜』之名注定将在瀛洲妖怪界彻底为非人者所熟知。
　　以上古天妖八岐大蛇为式神，靠一柄铁扇挡住一位大妖怪用尽妖力的袭杀，而且还是妖怪贤者的兄长。
　　“那么就这么说定了，攻击发起时间预定在明日即将来临的满月之夜，请各位回去准备吧。那么，就此散会。”得到了想要的效果，紫环顾全场，朗声宣布会议结束。
　　在座的妖怪纷纷起身，按照种族派别，喜好结伴离开，大厅里只剩下寥寥几个属于八云紫这一派的妖怪。
　　“妖怪的意见真是不统一啊，还有不少妖怪心怀鬼胎。”
　　阴影淡去，一名粉嫩嫩的萝太一脸大人样的感叹着出现，不过没人会觉得滑稽。
　　“思想混乱是联合军队的常态，别跟我说你不知道。”
　　折扇展开，轻轻拍了拍蛇头额前那个与扇面一样的符号，八岐大蛇慢慢缩回尼德霍格身后的影子。
　　“不过是一群乌合之众，无组织，无纪律，要不是你初来乍到难以服众，我都想让你来当统帅。”
　　“没问题吗？这种玩法万一玩脱了怎么办？”冥堕空有些担心。
　　“当然没问题，他们要是敢做什么不利军心的事，咱会去‘劝劝’他们的。”八云紫双眼眯起，危险的光在瞳孔中汇聚，一看就是在酝酿什么阴谋。
　　“黑王啊，那只八岐大蛇是真的？”
　　大大咧咧的拍了拍尼德霍格的肩膀，会这么做的除了勇仪和萃香，依旧只有这个自来熟的魔法使。
　　魅魔。
　　“是天丛云剑献给陛下的礼物。”一直隐藏在八云紫身后，敖天从隙间中跳出来，很不爽的看了眼比她高了一个头的律。
　　八岐大蛇的身体能补全活化也有她的帮忙，能在炼金术上帮到尼德霍格的也就只有她这个纯血龙族了。
　　“那个残魂不肯从剑里出来，害得八歧实力大打折扣，真是可恶！”皱了皱鼻子，敖天愤愤的说。
　　“……”
　　“有妖怪在商议离开这。”
　　迪奥突兀的出现在室内，尼德霍格和律倒是没什么，无铭和冥堕空已经能够勉强习惯，但是紫，萃香以及勇仪倒是吃了一惊，好奇的看着这个金发男人。
　　“那么就该咱去沟通一下了。”笑得异常灿烂，紫轻快的说到，“这里可不是想来就来，想走就走的地方。”
　　“你小心点，万一出了问题很可能战争还没开始就自己先乱了。”伊吹萃香没怀疑八云紫对付不了他们，但这个时间过于敏感，更何况守旧派还刚死了两只大妖怪，有些矛盾，是很容易就会引爆的。
　　“不用担心，咱会做得很好。”八云紫撑开洋伞，用以显示自己的胜券在握。
　　“室内打洋伞，这个逼装得6。”
　　掩饰很小的吐槽声在这个几乎都是非人的室内异常显眼，勇仪直接就哈哈大笑。
　　-_-#！
　　紫收起洋伞，众人也无视了某个萝莉控发出的，越来越远的呼喊声。
　　“大家来拍张照吧。”突然的，似乎很热衷于记录的冥堕空提出这个提议。
　　“拍照？”×3
　　会疑惑的只有萃香，勇仪以及魅魔。紫和敖天都受尼德霍格的影响知道这些东西。
　　“来来来，留个纪念。”冥堕空一蹦一跳地举起相机对准正在凹造型的几个家伙，“我的相机可是什么都能照的，不管是幽灵还是血族。”
　　“等等，咱喊幽幽子来。”听到这句话，紫立刻举手跳进了隙间。
　　“别让她知道月面战争的事。”尼德霍格嘱咐道。
　　……
　　“萃香，勇仪，过来。”
　　“靠过去点，我这看不到。”
　　“来了。”
　　“3”
　　“2”
　　“别忘了我啊啊啊！！”
　　“1”
　　一个瞬移，冥堕空前蹲着一掌拍下。
　　咔！
　　化为蓝色的小龙环绕在尼德霍格身上的敖天，幽幽子小脸通红，目光瞟向尼德霍格，与贼眉鼠眼的紫一人一旁挽住尼德霍格的双臂，没觉得什么不对的尼德霍格一脸无奈的看向脚边的无铭，身后是笑得恶形恶状的勇仪和浮起的魅魔，蓝站在一旁同样一脸无奈。迪奥摆了个侧身姿势，看的却同样是无铭。律和萃香站在最前面，冥堕空半蹲着和两人一起，一掌拍在从隙间中弹出的无铭身上。
　　……这张照片，便是月面战争的主力集结。
　　呃，看着真不靠谱。
　　PS：冥堕空：嘿嘿嘿，把这照片放到宿主论坛上我一定能冲上首页，点击破十万。还有尼德霍格陛下站在八岐大蛇身前的照片一定能卖个好价钱。
　　无铭：心机…婊……（重伤倒地）
　　迪奥：这家伙到底在隙间里经历了什么……
　　尼德霍格：……这才是你拍照的目的吗。
　　PS2：敖天形象参照作品相关的两幅主角图，一张是蓝龙，一张是赤龙，第一张像点。
　　PS3：月面战争是个中等长度的篇幅，开战前都够我水几章了?
　　PS4：我才没有黑无铭对不对，群众的眼睛是雪亮的，无铭是我们的好朋友（说着又写了200字的无铭受苦）。


NO.22：码字耗时最长的永远是标题名。
　　（看了野良神第二季第九话的最后……
　　……
　　……我这个人不喜欢从众，也不说什么神人不能在一起的鬼话，在感情这方面我是很幼稚的，对！说的就是那个黄毛！
　　CNM你们这群辣鸡！！！拔什么刀啊，去给老子把意大利炮拿出来！给那黄毛干他娘的一炮！！！居然不是借位！真吻上了！出场时间不到十分钟的家伙竟然ntr拍完一部的主角？绞豪玻。。
　　然后，怪物虐人。
　　咳咳，垃圾太刀，我双刀侠一刀劈死一个太刀侠，是不在话下的）
　　“贤者大人，传月之王之令，请您即刻回归。”
　　竹林屋舍，一名穿着军服的少女单膝跪地，对八意永琳恭敬的说。
　　比较奇异的是，少女的头上挺立的兔耳不似装饰，如同真物一般颤动着。
　　“这一天这么快啊。”叹了口气，八意永琳放下手中的神谕，表情却是如释重负的轻松，“起来吧，Reisen。”
　　“请贤者大人尽快收拾细软与我回归。”依旧是那副语气，表情僵硬呆板，这位克隆士兵计划的产物还不具备自己的“特质”，不过拥有一定理解能力的她还是听出了对方的轻松。大概是因为刑期终于结束了吧，不过作为兵器不该非议大人物，Reisen停止了对对方心情的揣摩。
　　“罢了，不用，现在就走吧。”放下手中的书，在硬质书壳上敲了两记，八意永琳随Reisen出去，不一会儿，飞行器的升空声响起。
　　“要开始了吗？”蓬莱山辉夜踏进空空的房间，她之前在一墙之隔的隔壁听到了敲击声。身为传令员以及老司机的Reisen也不会想到月之贤者会与另一个身份显赫的罪人一起生活，完全没发现月之公主的存在。
　　走到永琳经常坐的椅子前，拿起那本显眼的书籍，翻开两页，一纸折叠的信纸夹在里面。缓缓展开，阅览完毕后以烛火引燃，辉夜坐在椅子上，目光幽远的看着门外的黑暗。
　　“别让妾身等太久啊，永琳……”
　　“还有，尼德霍格。”
　　……
　　大气之外，月球之上。
　　曾经的地球人，为了躲避污秽而随着月夜见来到地球，建立起一座宏伟的城市，这座城市，叫做月之都。
　　不同于其他神明的发展轨迹，这座城市发展的方向是――科技。
　　――――――――――――――――我特么怎么知道月夜见怎么会抽风走非主流――――――――――――――――
　　抬起头，闯入视线的便是那颗蔚蓝的巨大星体，静静地漂浮于虚无黑暗的宇宙中。
　　那便是孕育了无数生命的场所……
　　――地球。
　　“居然还真能看到长城，中国真能干啊。”
　　男人站在坚实的地面上，望着那个星球，原本坚毅的面容竟变成了一张截然不同的脸。
　　“喂！那边那个！既然是伪装，就给我用心点！你这变脸要是被月之民发现怎么办！”
　　男人的不远处，相貌俊美而妖异的少年喊到，同时呈爪型的手掌上，面容狰狞的灵魂体纠缠哀嚎，看上去异常邪恶。
　　“好啦好啦，我就透透气。”轻笑着说，男人的长相又恢复成最初的模样，“你是不知道我伪装的这个人活得多无趣，三点一线的生活。月之都军官都这幅鬼样子么？一点意思也没有。”
　　“那群人都是死气沉沉的呢，而且你吞噬的这个人是个模范军官，时间倒是挺多的。”穿着不知是日本哪个学校的西装式制服，大小姐气质的少女做着大小姐该做的事。
　　下午茶。
　　“你们不该都聚在这，黑光是我们唯一有身份的队员，你们要是被发现，我们在月之都都会成为黑户。”半身都是机械构成的男子以机器一般毫无感情的语调说，他的双眼中从未停止过的数据流证明了他没有闲着，“最有可能的情况就是被通缉。”
　　“说到底还是那群月人脑子有坑吧，什么鬼污秽，我们很脏么？为毛装得那么完美就因为什么鬼污秽就暴露了，只有这家伙直接吞噬了一个军官还原出来没被揭穿。”喋喋不休的少女喝了口水，指着那个“变脸”的男人抱怨道，“说起来我们不是有接头人吗？人呢？”
　　“天知道污秽是什么，反正我们身上都有。总之现阶段就藏在黑光吞噬的这个倒霉蛋家里，等妖怪入侵，我们再浑水摸鱼，说起来那个QB是不是被宿主抓住了，在上火箭时就没出现，主神也没给死亡通知。”穿着外骨骼装甲的男人坐在门口，端详着眼前的光屏，“至于接头人，你看那个是不是？”
　　“嫦娥大人邀请诸位来府邸一叙，轮回者。”月面特产：量产士兵Reisen在正门进来，对几人道。
　　“嫦娥？嚯，那可是神话人物啊，她是接头人？”说出这种话的居然是那个一看就很灵异的妖异少年。不过他没指望一个跑腿的回答他。
　　但那个跑腿的真的回答他了。
　　“接头人是嫦娥大人的好友，请各位跟我来。”毫无起伏的语调，Reisen也不看他们的反应直接走掉。“我选择的是安全路径，各位不用担心被月之都发现，另外，不要在意我。”
　　“跟上吧，强行闯入我的住所，防盗系统什么也没说，对方明显有比我还高的月面权限，至少那个什么嫦娥，这家伙记忆里是存在的。”指了指自己的头，黑光说到，“只不过，是个被软禁的大人物。”
　　“不等那个QB消息了？”一直没说话的慵懒的半躺在沙发上的青年问。
　　“那个淫.兽管它干嘛，反正也只是个炮灰制造机，有我的身份我们还缺炮灰？”“黑光”扫了一眼“自己”庭院中的事物，迈开步子，“走吧，跟上。机械之心，妖怪们还没动静吗？一直等不到后续任务真不习惯。说起来我现在还是个军官，万一开战，铁定要上战场啊。”
　　“你自求多福咯，记得帮我拍几张绵月姐妹的照片，我还没见过真人呢。”俊美少年懒洋洋的说。
　　“这也是个机会，你能了解月面人的军事部署，这方便我们安排。”装甲男沉声说。
　　“机械侦查眼发来延时消息，妖怪共聚日本曾经的第一高山――八岳。”
　　“那是啥？”
　　“被D耶姬削掉一部分，高度不如富士山的妖怪山。”
　　“哦，那么就快了。说起来我们连敌人是谁都不清楚啊。”娇小却活泼少女端详着月都产的饮料，拍了拍黑光的肩膀，“靠你了，敌人说不定会在前线出现。”
　　“呃，我总觉得我们在坑我。”
　　“月兔”Reisen面无表情的走在最前方，对于后面人莫名其妙的聊天毫无反应。
　　……
　　“多么绮丽的月色啊，你们不觉得吗？”纤手撑起洋伞，目光月光照在上面映出美丽的图案，在微风的吹拂下，伞缘的流苏微微飘动。
　　持伞的金发丽人静悄悄地站在一汪水潭边，嘴角勾勒出一丝莫名的笑意。
　　“快点说正事吧，紫。”头上长着两根犄角的鬼族四天王――“怪”之鬼王伊吹萃香，此时靠在一颗参天大树的主干上，百无聊赖的喝着葫芦里的酒。
　　伊吹瓤，星熊杯，百药…鬼族四天王都有各自的酒器，功能各有不同，萃香的伊吹瓤的作用是生成酒液……里面有名为酒虫的奇怪玩意儿，使她的葫芦里永远有酒……
　　当然，这只是题外话。
　　“还有半个时辰左右，别卖关子。”星熊杯的主人，星熊勇仪双手抱胸，有些不耐烦。
　　“啊啦啦，你们就这么没情调啊？”回眸一笑，紫轻盈地转了一个圈。
　　“你去找夜小哥玩情调吧，不过估计他不会理你。”勇仪没好气的说。
　　“是啊，他在这种时候就是个木头。”无奈地摆了摆手，紫叹了口气，“和你们鬼族一样无趣。”
　　“你说的坏话我可以当做没听见，但你倒地想说什么？”伊吹萃香又灌了一口酒，居高临下地望了望山脚下的妖怪大军却看到了与尼德霍格相似的银发一闪而过。
　　“奇怪，眼花了？”揉了揉双眼，萃香小声嘀咕着。
　　“难道你想说你那‘避难所’的事？”勇仪想到了尼德霍格曾经来拜访鬼族时说过一些事。
　　“别说的那么难听嘛，那是‘幻想乡’啦～”晃了晃手指，紫的笑容有些暧昧，“认不清现状的老古董死了才好，但是还是保留一点比较好，不然单靠我们剩下的可无法抗拒人类的无意识否定力，还有那些麻烦的神。”
　　“这是我们该操心的事么？提出这个计划和大纲的是你那个哥哥吧，去找他说吧。”萃香耸了耸肩表示鬼族不想过多参与。
　　“他？他现在忙着接待另一个‘妹妹’呢。”着重强调“妹妹”这个词，八云紫的表情甚至有些咬牙切齿，以及不甘。
　　这是什么情况？
　　鬼王…也是有八卦心的。
　　……
　　尼德霍格，此刻正在做一件能干翻所有生物学家的事。
　　他将一个太阳花种子种进了土地……幽香曾经给他的种子，据说种下去可以召唤她来。
　　所以……
　　“所以，长出一个风间幽香这种事根本不正常对吧。”尼德霍格的表情是这样的"(oДo*)。
　　“我问你，你就是召唤我的……夜？”
　　蒸汽四溢，从种子化为巨型太阳花，然后太阳花冠中走出一位霸气御姐，说出很有既视感的前半句话，然后后半句满是惊讶……
　　你惊讶个鬼啊！你给我的种子让我种的好么！而且我曾经给你送的电脑你就只拿来追番了是么！
　　正常状态下的尼德霍格已经一脸木然，内心疯狂吐槽。
　　“我只是翻了翻你的浏览记录而已。”幽香淡淡的说。
　　――嘶！读心能力！
　　“只是你说出来了而已。”
　　“噫，一派胡言。怎么可能把心里话说出来。”尼德霍格故作威严的一拂袖，装作什么都没发生。
　　“算了，总之你终于召唤我了。”幽香走到尼德霍格面前，露出一个温雅的微笑，“八云紫在附近吧。”
　　“应该吧。”反正都是在妖怪山，话说她们到底发生了什么，关系很不好啊，感觉有必要介入一下。
　　“梦月她们怎么样？”
　　“还是那样，梦幻馆已经能独立运行了，没有影响。”
　　走到尼德霍格身边，风间幽香似乎感觉到了什么，笑意更加浓郁。
　　“你们谈好了么？”
　　隙间拉开，八云紫坐在空中的隙间中，笑眯眯的看着两人。
　　尼德霍格感觉气氛变得奇怪了，但也没多想，开口道，“本来也没什么事，你那边做……唔。”
　　“――！”尼德霍格感受着唇上的温软，身体僵住了。
　　妈个鸡自己被强吻了？！还是被妹妹？！！
　　――――――――――――――――――――――
　　“这下好玩了，内忧外患啊，一对5。”感受到宫殿内的震动，卢卡多依旧穿着那套军装，然后……然后朝桌子上扔了一对牌。
　　“一对7，感情问题是我的弱项，也是他的弱项，的确麻烦。”坐在龙椅上的龙皇依旧那身戎装，扔出两张7。
　　“炸弹。”扔出4张10，八云夜笑了笑，“反正他的情况也不会被这些影响，想那么多干嘛，喂！卢卡多不准出老千！”
　　看着小丑牌被幻影剑刺穿恢复成一团血液，卢卡多毫不在意的笑了笑，“说得好像尼德霍格没出老千一样，你看他手里七张8是怎么回事。”
　　“日！你们两个家伙。”
　　“你还是太年轻。”龙皇冷冷一笑，扔出了两张小丑牌，“王炸，真货，愚蠢的财运E啊～”
　　――――――――――――――――――――――
　　“风―间―幽―香！你在干什么！！！”八云紫先是一呆，然后立刻反应过来，金色的发丝无风自动，折扇的扇柄被捏得扭曲。
　　尼德霍格也反应过来，虽然看不懂她们在搞什么，总之直觉已经探测到危险，后撤，立马转骗术师，虚空瞬动。
　　真的看不懂么？
　　“八云紫，你不是都看到了么。”没有在乎尼德霍格突然跑掉的情况，风间幽香暧昧的抚着嘴唇，“看来这么长的时间，你也没有得手呢。”
　　“你没有一点矜持么？”八云紫怒极反笑。一个妖力弹从隙间中轰出。
　　“我们可不是人类啊，八云紫。”风间幽香冷冷一笑，收束的洋伞倒着插进脚下的土地，仿佛一道界限，妖力弹撞到洋伞上方的空间就像撞到了障碍物一般破碎。
　　“喜欢的东西就要去争取，退缩和犹豫只会让机会溜走，让你监督哥哥就是个错误，那个粉头发的女人比我们走得都要远，所以，我要把劣势扳回来。”
　　“……这些事以后再说，待会就要启程了。”脸上阴晴不定，八云紫沉默了片刻，这么说着。
　　“从以前你就不够果决，你放不下的东西太多，现在的你也是这样。”双手撑着收起的阳伞伞柄，幽香的话更像是某种提醒，“哥哥对你太宠你宠溺了，你却仗着这份宠溺什么也不做的浪费，这场战争之后又当如何？你始终无法了解他，和他站在一起。”
　　拔出插入土地的伞尖，抖落碎土，风间幽香转身离去。
　　“……”八云紫在原地站了一会儿，低垂的眼帘不知道在想些什么。
　　“…紫大人…”八云蓝一直跟在她的后面，自然也见证了一切。
　　八云紫对这个式神真的是很看重。
　　“走吧，蓝，准备作战。”紫抬起头看着空中的明月，深吸了一口气，转身踏入隙间。
　　PS1：啧，我都写了什么玩意儿，这章跟原稿不一样！
　　PS2：我被电信算计了！爪机又他妈欠费，这日狗的消费机制好迷啊。


NO.23：尼德霍格的幸福理论（斜眼笑）
　　（想要成为水逼么，想要成为像我一样节操正常，字数正常的作者么，去跟我一样开篇就在括号里写废话吧！这些所谓的“废话”才是我码字的真正动力啊！诸君！
　　又是4000字，比原稿多了1200字，我怎么就管不住这手呢。
　　最后！诸位我站定位置了！弩箭大法好，退刀保平安，我弩箭侠一箭射死无铭这个菜鸡弓箭侠，是不在话下的。）
　　“哟，罪孽深重的黑王。”踏入临时的居所，律就笑着跟尼德霍格打着招呼。
　　“什么意思？”刚刚经历了一个“意外”的尼德霍格有些敏感，立刻扭头看着这个看起来人畜无害的萝太。
　　“修罗场啊，没想到当事人倒是一开始就跑了，真是机智。”律竖起大拇指。
　　“其他人不知道吧。”尼德霍格的表情有些难看，“还有别故作姿态了，你这幅样子好假。”
　　“你的反应比我想象中还要平淡。”双手拢进长袖，律的表情也变得平淡起来，“都在备战，哪来那么闲跑来管别人的家事，我也只是察觉到八云紫放出的气势才过来看看情况，没想到看到那么一幕。”
　　“你的看法呢？是真的？”
　　“结论你自己不是有了么，那种情感。”
　　“唉，真的是那样啊，真是麻烦。”苦恼的叹了口气，尼德霍格又看向律，“那么你呢？还在这站着，难道要给我做情感咨询？”
　　说着，他直接盘腿坐在了地上。
　　“只是很好奇你怎么处理，反正只要别让那两位的状态影响到作战。”
　　“怎么处理？我还没想好。”尼德霍格十指交叉，手肘搭在膝上，眼睛盯着地面，“老实说我到现在都还不太相信她俩对我会是那种心意，真令我头疼啊，我的情感可是有缺陷的。”
　　“哦？说来听听。”
　　“你还真是不客气啊，”没好气的扫了这个萝太一眼，他又叹了口气“罢了，准许你这次无礼。”
　　“我从诞生就不懂爱，我的子嗣是我制造的，整个族群的初代、次代种都是我用自己的血肉制作出的，我也没立过任何皇后，王妃，因为没人和我同等地位，没人能让我平等看待的，我是独一无二的，最高贵的个体，所谓的同族都是我制造的子嗣，我不是会对自己的作品发情的生物…我也不懂那种感情，几万年来也曾有好几位女性与我有过关系，但我没爱过任何一位，我不懂爱，这是那个『世界』对我这个『世界之子』做出的诸多限制中的一个。”尼德霍格说着又缓缓站起身，手负在身后看着远处直冲云霄的妖气，“直至我“死”后，弗拉德，也就是卢卡多的诞生，这个我与上一个我几乎没有任何联系，他是另一个个体，没有那种缺陷，于是卢卡多能有妻子，甚至有了子嗣……”
　　“那么你还纠结什么？”律看着他，“听说你和她俩宣称是兄妹关系，难道你会在意人类的伦理道德？”
　　“当然不会…仔细想想，我现在的交际关系有点乱，如同你说的，修罗场。如果那不是我的错觉的话。”否定了律的猜测，停顿了一下的尼德霍格表情变得纠结起来，“选择谁就是放弃谁，必须有人会受到伤害，而开后宫的话…她们都是有自己的主见的优秀女性，可能性并不大。我自己是个比较贪婪的完美主义者，我希望的是让所有人都幸福的结局，所以还是拖着吧。”
　　“她们两个不会因为这个出问题的。”
　　“所有人都幸福？”律这个年龄同样以万为单位计算的梦境之主重复了一下这句话。
　　“你在说笑么？这种结局不可能出现。”
　　“你有妻子么？”尼德霍格很突兀的问道。
　　“有啊，还是个合法萝莉呢，怎么了？”律没有犹豫的炫耀道。
　　“……”又是个萝莉控…这有什么值得炫耀的。
　　“以你的气质，容貌以及能力，向你示爱的女性也不少吧，怎么处理的？”尼德霍格仍然看着外面，顺便补充一句，“我是指青年容貌。”
　　“看不起萝太吗混蛋！”小小的抗议了一下，律还是回答道，“完美的拒绝，不留任何机会，我可是顾家的男人。”
　　“她们跟你熟不熟？”
　　“嗯，勉强算熟的人。”
　　“原来是人类啊，拒绝完全不费力对吧。”尼德霍格咧开嘴，笑容中有些讥讽，“你拒绝对那些人造成的伤害对你来说无所谓，人类是善变的种族，失恋的痛苦最长不过数十年，甚至转头就忘，但我不行，她们都是我关心的人，几乎如同我的家人，伤害任何一个我都不能做到。”
　　律沉默不语，而尼德霍格转过身来，看着他。
　　“人和妖最大的不同，就是人的寿命短暂，而妖有悠长的岁月。在人短暂的一生里，有太多值得让他们记住的事。而在妖，乃至所有长生种的生命中，值得记住的只有几件事几个人，人的灵魂坚韧，妖的灵魂脆弱，所以很多时候，那些事更容易走进妖的灵魂深处。”
　　“她们会因为一件事一个人开心一千年，悲伤一千年，等待一千年，相守一千年，不是因为她们很傻很笨，只是因为那个人那件事一直住在心里，不肯离开……”
　　点上烟草，不是短烟而是根古朴的青铜烟枪，深吸了一口，吐出一口烟雾。
　　“还是这个味道习惯些。”轻声说道，尼德霍格又说，“这些是我之前想到的，不管是人还是妖，他们的内心都是一个巨大的迷宫，平时我们看到的只是一角，我不能凭着这一角判断她们对我的感情，现在我才感觉到她们的想法。所以，还是那个目标，幻想乡。”
　　“幻想乡？”律终于不再沉默，因为他想不出这玩意儿和尼德霍格说的有关系么。
　　“我需要一个安身之所，能容纳我，她们，所有长生种的安身之所，只有那里，我们才不会受伤，那是幻想の乡，容纳『幻想』的秘境，众生心灵的归所。”
　　“听起来好美好的样子，也许到时候我会来看看。好吧，人各不同，各有其志，同为公会会员，同为老古董，我只能祝你成功，”律摆摆手，走出门外，“别纠结这些了，执棋人不应为感情所累，先应付这场战争吧。”
　　“当然，这是我达成梦想中必要的一步，阻我的，都得死。”尼德霍格也走了出去。
　　宿主聊天室登录。
　　[维吉尔.发胶]:雾之湖畔集合。
　　[腿丸年]:了解。
　　[亚瑟.狗蛋]:收到。
　　[菲尼克斯.剩子]:明白。
　　“乱得一团糟啊。”收起万年前用过的古董烟枪，尼德霍格拔出腰间的天丛云剑，纤薄的剑刃刃面在火光的照射下只能映照出黑色的双眼。
　　威严而疲倦，在一瞬间被彻寒的金色覆盖，兴奋与期待，“轮回者，月夜见，白，正式落子吧。”
　　……
　　“这种规模，还挺震撼的，是吧。”
　　站在临时搭建的几座高台之一，看着下方汇聚成群的妖魔，星熊勇仪笑着对尼德霍格说道。
　　“一群乌合之众罢了。”目光平静如水，尼德霍格看着下方，鲁莽的，年轻的妖怪们摩拳擦掌，跃跃欲试，老成稳重的妖怪则冷眼旁观，保持沉默，意识的分歧体现的极其鲜明。
　　“别这么说嘛，凭借强大的个体实力，这个数量还是能成事的。”喝了一口酒，萃香想为这妖怪联军晚回点面子，“你看你妹妹兴致这么高，你这个当哥哥的怎么不热心一点。”
　　“今晚，我们将通过雾之湖面的倒影，打开通往月面的通道，向一直高高在上的月之都发起进攻。我想，各位都明白这一战对我们的意义吧，这是为了我们的未来所发起的――命定的战役！”
　　效果很不错，紫那很有煽动性的发言将那些本就兴奋得难以自抑的妖怪们激得热血沸腾。
　　“不就是杀人放火抢地盘么，真是的。”无铭说完就被两位鬼王以及几个大妖盯着，然后无铭丝毫不慌，“怎么？我说错了？”
　　“噗…你倒是说的没错，”勇仪拍了拍无铭的肩，“小伙子有前途，要不要跟我混啊。”
　　盯着勇仪胸前的丰满好一会儿，无铭坚定地走向萃香，道，“萃香大人收下我吧。”
　　“什么？”萃香惊愕地看着这个少年和摸不着头脑的朋友。
　　“还真是命定啊，梦月抄里都写了。”
　　冥堕空一脸微妙的吐槽着。
　　“跟打了鸡血似的，但也有一群冷眼旁观，会很麻烦啊。”迪奥有些困扰。
　　“是啊，而且人形的妖怪居然只有20％，妹子只有一点，一个萝莉也没看到。”无铭接口道。
　　“你关注的重点是不是有些问题。”迪奥有些濉
　　“这简直就是把怪物猎人做成网游，而且还没有队友免伤，难保被彩笔队友剁死。”迪奥举了个周围的大妖怪都听不太懂的比喻，总之“被队友剁死”她们是听懂了。
　　“那是大混战最可能会出现的情况，你们是去打先锋战的，不用担心。”八云蓝一直站在他们身后，听到迪奥担心的话语，开口说道。
　　“你在找什么？”站在尼德霍格身后，一言不发的风间幽香一出声，周围的所有人的声音都低了起来。
　　八云紫的圈子，也就是这里的大妖怪中，风间幽香的恶名是最大的，四季的鲜花之主的称号被花之暴君全面压下。
　　大部分大妖怪还有些手下刚看到她时都惊呆了，弱点的妖怪认出她几乎要吓尿了，花之暴君在传说中可是极其好战，喜好虐杀。对此，尼德霍格表示你们这群逗逼别踩花就好。
　　这位怎么可能被八云紫请来？她们不是关系很差么？在打听到是八云夜请来的，以及知道他们的关系后，又是一个炸弹。
　　八云夜竟然还是风间幽香的哥哥？！
　　初闻自然是惊讶异常，不过在接受了这个设定之后还是释然了，至少从实力上来讲是令人信服的，妖怪对实力可是极其看重的。
　　没有实力，就算你是花之暴君和妖怪贤者的哥哥，他们也会看不起你。
　　“没什么，也许是感觉错了吧。”尼德霍格把搜寻的“蛇”收了回来，意外的看了眼幽香，连“蛇”都能察觉到了么。
　　……
　　啊啊啊！！！糟透了！
　　叔叔怎么也在这，还是以大妖怪的身份，难道叔叔是妖怪？
　　偷偷瞄着几处高台的其中之一，那银发黑袍的身影，藤原妹红心中一团乱麻。
　　在那个奇怪的地方与叔叔失散之后，藤原妹红过着隐居人世的生活，但她一直没有忘记对叔叔的寻找以及对蓬莱山辉夜的打听。
　　十几年，一无所获，不过藤原妹红没有想过放弃，几百年都那么过来了，十几年算什么，蓬莱人最不缺的就是时间。
　　虽然叔叔并没有说过自己的身份，但明显不是普通人的叔叔应该不是人类，而且还是特别强大的非人，而蓬莱山辉夜作为蓬莱人更是不可能出事，所以她一直相信，相信总有一天能相遇。
　　而在偶然间听弱小的妖怪谈论的，很多大妖怪召集手下进攻月球的事，知道蓬莱山辉夜是月之公主的妹红立刻想到对方可能回到月亮上去了，自己才找不到。
　　为了做个了断，她以自己非人的恢复力与能力混进了一个还算正常的小型妖怪集团中，准备与辉夜做个了断。
　　没想到在临行前的集结中竟然看到了十几年来毫无音讯的叔叔！
　　强忍住冲上去相认的冲动，藤原妹红小心隐藏着自己。
　　叔叔的目的并不明确，当初叔叔和辉夜那个贱.人相处的还不错，也不知道是否会与自己目的冲突，不能冲动，看到了叔叔，叔叔的身份也可以在路上打听出来，相认是很简单的事，不必急于一时。
　　而且……她也可以借此观察一下现在的叔叔和当年相比的变化……
　　拥有与尼德霍格相处的“童年”记忆，藤原妹红也拥有了尼德霍格教导的知识和一些处事经验。那是原本的自己――那个不被看中的庶出之女不曾拥有的。
　　如果尼德霍格知道妹红成长到这一步，应该会很欣慰吧。
　　但是现在，在这个棋局中却是个不受控制的暗子，一枚与执棋人和帅棋有关系的乱子，是好是坏还是未知。
　　PS1：写完这章我有预感有人要出来喷我或喷主角，嗯，也有可能键盘斗士们还没发现我这本书，如果是那样的话就谢天谢地了。
　　总之，嗯，我就直说这本书不是单女主，这点我觉得大部分书友应该有准备。不过会发展到哪一步，我自己也不确定。至少和.谐当道，我也不可能写成什么大仲马。主角的性格也很难成为那种，另外书评区一定会出现绅士求本子求里番剧情。→_→对此我只有一句话：
　　诚哥笑我胆子小，我笑诚哥死得早。
　　你们的下一句话是:你笑诚哥死得早，诚哥笑你日的少，对不对！


NO.24:影魔:当时我抬手就是个影压！
　　“战斗吧！目标――月之都，全军前进！”
　　八云紫的战前演说进入尾声，她庄严的举起右手，左手则举伞对准湖面。
　　常年笼罩着的水雾早已被妖气冲散，宛如镜面般澄澈的湖水倒影着皎洁而又绮丽的月光，在这美丽到令人心悸的月光之下，无数双赤红如血，幽绿如叶，橙黄如金的眼瞳正紧紧盯着粼粼的波光摇曳荡漾出的一圈一圈的波纹。
　　“开启吧，地月之通路！”宣告着，一道深邃的隙间在湖面出现，初期还是一条缝隙大小，不过仅仅几秒之后，它便已扩张成了长宽皆有数十米的通道入口。
　　“诸位，为了我等的未来，踏上未知的战场吧！”八云紫手中洋伞仿若利剑，直指隙间。
　　“鬼族的儿郎们，我们先上！”
　　一跃数十米，星熊勇仪手持“星熊盏”一马当先，旁边是一言不发的伊吹萃香。
　　“哦哦哦！！！！”鬼族大军嚎叫着向湖面的隙间涌去，纵然入口已经相当宽敞，但近千名鬼族仍旧花了十几分钟才进去。
　　咻的一声，隙间的入口开始缓缓闭合，尼德霍格立刻点开了系统。
　　“律，东西到手没有？”尼德霍格在聊天室问道。
　　[尼古拉斯.赵四共享文件:月都布防图]
　　系统:[维吉尔.发胶下载文件
　　腿丸年下载文件
　　亚瑟.狗蛋下载文件
　　菲尼克斯.剩子下载文件]
　　[轮回者死亡一位]
　　[你参与了杀死B-级轮回者，基础点分摊1000+，进阶点分摊500+]
　　[成就:QB必须死，1/50]效果:魔法少女初始好感度+15，系统宿主声望+1。
　　腿丸年:……
　　亚瑟.狗蛋:……发生了什么。
　　菲尼克斯.剩子:……QB死了。
　　维吉尔.发胶:它们的任务要求就有不能走隙间，不用管它。我们的任务是帮助鬼族抢占登录场，保证后续部队登上月面。保留余力，注意观察可能是轮回者的存在。行动代号:四大佬行动。
　　自由行动。
　　菲尼克斯.剩子:叶良辰先行一步，over。
　　腿丸年:龙战天已登录战场，over。
　　亚瑟.狗蛋:龙傲娇开始布置战术阵地，over。
　　尼古拉斯.赵四:福尔康侦查ing，over。
　　维吉尔.发胶:保持联系，小心行事，over。
　　发色化为黑色，眼瞳化为纯黑，指甲变得尖锐，肌肤变得苍白，连面容都变成了中年版，似乎……连气质都有了些改变。
　　血液从脚弥漫至头，华丽的黑色龙袍化为了黑色军礼服，手中戴着沉重的铁戒指。
　　卢卡多.阿鲁卡尔德，参上！
　　“你这幅样子还不错。”幽香看着血族形态的尼德霍格，那血液的操纵让她想起了最初与尼德霍格的相遇。
　　“原来你喜欢大叔版么……你先别忙着出手，虽然有些勉强你，但听听紫的安排吧。”尼德霍格说完，身躯直接溃散成一群携带血色雾气的红蝠，涌向那只有缩小到只能让半人通过的隙间。
　　“我听你的。”幽香转头看向八云紫，然后走下无人的高台。
　　“这样，先头部队全部进入，二十分钟后进入大部队的传送，改改坐标。”八云紫深吸了一口气，对身后突然出现的蓝吩咐道。
　　“是，紫大人。”式神恭敬的回答，然后有些犹豫的汇报，“紫大人，夜大人似乎也进去了。”
　　“哥哥？让他去吧，也好照顾一下鬼族。”愣了一下，紫挥了挥手，“接下来，我要和其他同伴谈谈。”
　　……
　　“落后得很远啊。”
　　群蝠汇聚成人形，感受着空间的晃动，前方是一眼望不到头的鬼族部队，能把这群不服管教的家伙训练得能排出像样的方阵，勇仪她们下了不少功夫吧，当然，混在里面的河童和天狗就轻松多了。
　　粘稠的空气中无数颗让人毛骨悚然的巨大眼珠缓缓转动，鬼族们对此视而不见，尼德霍格也毫无兴趣。
　　“老老实实跟在后面还是先上去看看？”右手手指一下一下轻轻敲着左手中指上的戒指，尼德霍格自言自语着，“其他人都先上去了，这场战争也许会很漫长啊，还要约束力量……”
　　前方开始出现刺目的光，似乎快到了通道的尽头，鬼族，河童，天狗们一阵骚动，明显加快了脚程。
　　“要到了？紫的能力真是方便啊。陌生而神秘的月之都，迎接这些地球入侵者的是子弹，是大炮，是导弹，还是灼热的光束呢？别让我失望啊。”尼德霍格轻笑着，向放出光亮的出口走去。
　　维吉尔.发胶:龙傲天准备侵入军事基地潜伏。
　　叶良辰，去给两鬼王与河童天狗王弄上无线电.over。
　　――――――――――――――――――――――
　　平安京，腐朽的政权伴随着各级的反抗，即便是所谓的京城，难民也无可避免的出现。
　　“大师，收下我吧。”一位蓬头垢面的小沙弥跪在一座破庙的碎台阶上，尖锐的碎石子划破了膝盖，一丝血渗出来，而小沙弥却仿若无感。
　　“你这又是何苦呢？小施主，贫僧庙小破落，容不下多余的因果。”年轻却老成，庙里唯一的僧人举着一盏灯芯细短的油灯，摇了摇头。
　　“可是大师，你这根本只有你一位僧人吧，我只想随大师修研佛法，以度世人。”
　　“唉，你这又是……”刚要说话，僧人
　　突然似有所感，扭头望向天上的明月，“好吧，贫僧法号望空，你呢？”
　　“呃…”呆了一下，这才明白自己被接纳的小沙弥一脸狂喜，“普世！”
　　“是吗，普世。”僧人淡淡点了点头，“进来吧。”
　　“谢谢大师。”
　　“冥君又在算计……因果的线又开始波动了，也许，贫僧也该做点准备……”
　　――――――――――――――――――――――
　　“妖怪们登录月都荒原，现已与月面兔部队交火。”
　　一名月之都的高级军官坐在自己的办公室里，明明室内除他以外再无他人，他却在自言自语。
　　“是，似乎先头部队是以鬼族为主的军队。”
　　“派『影魔』去收割吧，以他做诱饵，就算被系统侧偷袭也不必死。”
　　“你就告诉他，那里有很多强韧坚忍的战士之魂，他会去的。”
　　“对，就这样吧。”
　　沉重地吐出一口气，这位军官停止了在外人看来“试图与看不见的人说话”这种诡异的举动。
　　“难道真要我领兵打仗不成？吸收了记忆可不代表我就是他啊。”点开面前的投影光脑，看着上面那用卫星拍下的鬼族与月之军厮杀的照片，这位军官仰身躺在柔软的椅背上轻轻闭上双目。
　　“战争…”
　　……
　　实体的金属子弹在战场纷飞，将几只鬼族的护身妖力洞穿，打出密集的血花，没等士兵高兴片刻，庞大的妖力直接轰来炸开他们的身躯。
　　十几道粗壮的光束肆意地划过战场，将几名表现出众的鬼族拦腰切断，同时几名天狗挥出锋利的剑光，将那装置连同操纵的月面士兵一同切开，轰然爆炸。
　　鬼族，天狗，河童与月面的月兔士兵战成一团。阵营，编队……策划，真正的正面接触战中，统统抛开，不论是对方金属与能量混合的弹幕，还是己方的剑气与妖术的回击，统统变做了无差别AOE。
　　月之都第二防线的战况便是如此。
　　――混乱至极。
　　“多么美味的灵魂，坚韧，不屈的战士灵魂，没想到这些人造的伪物也能有这等东西，月面的科技还真是可怕啊～”
　　俊美妖异的血袍少年站在战场中心，既不属于月面，也不属于妖怪，浑身弥漫着一股邪恶，混乱的气势。不论月兔军队还是妖怪军团都能看到死去的同伴身上有虚幻的光点不由自主的被那邪恶的存在吸收。
　　那是灵魂。
　　“干掉那个混蛋！”
　　“除掉那个污秽！”
　　不管是鬼族还是月面都对准了那个乱入的不速之客，不约而同的它发动了进攻。
　　“区区食物，还想反抗？！我影魔岂是尔等能对抗的！”嚣狂的宣言发出的同时，自称影魔的少年身上散发出滔天的魔气，他用力一踏地面，诡异的气息扩散开来。
　　“混蛋去死吧！”
　　“消灭污秽！”
　　冲到影魔身侧的鬼族与月之军竟开始攻击同伴，毫不留情，他们似乎将对方当做了敌人。
　　“是幻术吗？”鬼族的指挥官看着月面兔与鬼族，河童，天狗那血色的双眼，眉头紧锁。
　　“别靠近他！火力压制！”
　　月面指挥直接下令，他看出了对方那污秽的力量似乎只是对对方身侧十几尺内，能让士兵精神错乱。
　　“应对我的混乱光环的措施很是及时，可又有什么用呢！”再次跺脚，身体前冲，混乱的气息在战场肆虐，同时他的身后黑色的气息猛然冲出，化为狰狞，庞大的恶魔虚影，仰天咆哮！
　　“吼！”
　　灵魂构成的防护以及混乱无序的深渊气息组成的混乱领域范围猛的一涨！
　　“败者吃尘啦！”兴奋起来的影魔想起曾经在一个新手世界中杀死的系统侧宿主喊出的一句话，他喜欢这句话。
　　妖力，磁力，剑气，弹药，一切的攻击被以灵魂为能量混合恶魔力量的护罩挡下，肆意在战场中横冲直撞的影魔可以轻易的靠近任何士兵。
　　五指大张随手握住一位天狗的头，以不符合瘦弱体型的力量按在地上。
　　“败者吃尘！”恶魔之力燃烧的黑红色烈焰灌入脑中，从口中喷出，被烧得只剩一张皮的天狗嘴皮里满是尘土。
　　“影魔！收敛些！我们的目标是宿主！”
　　脑中有男人的声音大声提醒。
　　“哈哈哈，我当然知道！可不闹大他们又怎么会出来！”
　　“洁净之炎”
　　淡淡的声音在喧嚣的战场中毫不起眼，可这声音之后的效果却是有目共睹的。
　　圣洁，温暖，白色的火焰在空气中凭空燃烧，出现在每一位妖怪的身边，没有造成任何损伤，反而让混乱的妖怪眼中回复清明，还加速了伤势的恢复。
　　[嘀，有宿主靠近。]主神的警示在脑海中想起。
　　“看吧，出现了！”邪笑的少年立刻转身，就看到一道金色的身影在眼前放大。
　　――――――――――――――――――――――
　　〔监测到宿主与轮回者对战，开启BGM加成模式:月时计.〕
　　诡异的系统提示在所有宿主的视野中一闪而过之后，整个战场莫名出现了节奏快速紧凑的音乐声。
　　――――――――――――――――――――――
　　“仙道波纹疾走！！”
　　无比强力的一拳击破了至今无敌的恶魔护罩，轰在影魔那妖异的脸上，那力量完全出乎意料，还是人类形态的影魔身体被这一拳打得腾空而起，没等他落地，无数柄银飞刀凭空出现，插进他的全身。
　　“圣光？不对，这不是圣光！可为什么会有这种恶心的效果！”捂着红肿的脸颊，看着脚下的两颗牙，俊美少年不再俊美，一脸阴沉的起身看着眼前这个双手缠绕着金色电光的男人。
　　拔下胸口的一枚银飞刀，看着自己手掌一片焦黑……
　　“驱魔符文，你这家伙是什么玩意儿！”咆哮着，少年彻底化身为身后的恶魔虚影，身高四米的身躯，尖锐的骨刺在手肘，肩上，头上突出，暗红色的甲质皮肤将血肉中的银质飞刀弹出，以灵魂燃烧为魔力，以魔力燃烧使体表魔焰缭绕，影魔彻底不负恶魔之名，
　　“以波纹能量模拟出那群剩骑士的能量波动，造成相似的效果，”笑着说出自己招式的原理，迪奥站起身来看着这个一副大魔王造型的恶魔，“影魔是吧，可你似乎并不如奈文摩尔啊，也没有那个魔王强大。”
　　“波纹？！这幅模样…你是DIO？！”影魔那张狰狞大脸看不出任何表情，“即便是DIO也无所谓，去死吧，我影魔比那个游戏里的家伙更强！”
　　双手抬举，这位暴怒的恶魔强化的轮回者身躯猛然涨大一圈，双爪抬举。
　　影压，影压，影压！
　　以恶魔之力驱使收集的灵魂爆破，黑红色的魂波在迪奥脚下爆炸！
　　:
　　PS1：有人问我为什么这么喜欢黑无铭，当然是因为最熟啦，目前尿点最多，最熟悉的作者就是他了，当初我最喜欢黑的是《东方月黑之夜》的作者零萝莉，错了，是末日之零，嗯，最近我想黑的是苦痛和金币，可惜还不熟。
　　最后，
　　我跟你们讲，无铭的辣鸡剑心，我桐人一剑砍死一个是不在话下，嗯紫的火车撞死一个也是不在话下。


NO.25:迪奥:妈个鸡，系统你算计我！
　　（我叫煞笔无铭写一段他那所谓的打斗给我，可是几天过去了并没有消息，那么我就随便弄了。）
　　真标题:我就是要告诉你们，SF不适合这个版本了。
　　据说有一种生物，奇强无比，众人见之，无不俯首称臣，三呼万岁――这种生物便是『龙傲天』。
　　不论你如何不屑亦或不信，这种生物的确令人难以望其项背。零零年左右，开始在网文里称王称霸，听说现在早就已经在东瀛也有了新成员。
　　不管是宿主还是轮回者，多是在地球选取，而地球无疑是天朝人口基数傲视全球，所以穿越者永远是中国最多最叼，这点不管是美国流浪汉还是日本高中生都比不得。
　　所以穿越者的文化等同于天朝的文化，于是龙傲天的存在，是不可避免的。
　　[固有结界.残元催命]：凡是接近这种生物最少方圆一公里，最大的话整个位面都在他的固有结界或者说光环范围，凡进入这个固有结界里，『龙傲天』便可以轻松夺取别人的『智力值』。故而，一般大伙们称之为『脑残结界』或『脑残光环』
　　可怕的能力――最可怕的无疑是这是一种“残元催命”的招数，必须以自己的低智商换取四周人更加低的智商。而且不分敌我，属于可怕的无差别群体技能。
　　[主动技能.“我”虎躯一震，王八之气并起].
　　只有在自己的固有结界才可以发动的技能，中招者各项属性再次降低百分之一百，并出现『此子绝不能留！』但总是送小兵经验最后『纳头便拜』的状况。
　　另外还有很多分支技能比如[舞剑吹箫][诗词歌赋][华夏古酒][神奇烤肉]等开后宫用的没有介绍，限于篇幅不便描写。
　　注：[龙娇天][龙战天]类似的等等格式都是龙家氏族分支，可以开启[轩辕遗族]路线，能使华夏五千年文明完爆异界万年的文化水平。
　　最后，龙傲天还有个弟弟，叫凰虚地，自行理解。
　　――――――――――――――――――――――
　　古有龙傲天，先有赵日天。同为『逆天』联盟的一员，『天』到底犯了什么错导致谁都要艹它暂且不提。作为齐名的存在，赵日天更是威名赫赫。
　　[固有结界.我赵日天不服]：只要说出“我赵日天不服”这句话，所有人都会被强制拖入断罪小学，『赵日天』将获得『魔神』加持，深谙『狂拽酷霸』四字决，并且敢于当众脱裤子，所有人强制为他提。
　　[主动技能：断罪小学我最叼]
　　只有在固有结界断罪小学里发动此技能能召唤赵日天的手下败将李杀神、王诛魔、刘斩仙对结界内所有敌人造成可怕的杀戮。
　　最后，是古傲天，今日天，近良辰的最强，传说中叶凡叶天帝的独子，八荒六合唯我独尊的――叶.良.辰！
　　[固有结界.良辰奉陪到底]结界范围广布能听到这句话的所有空间，将随机触发状态『你敢动李汶济？』『叶家能只手遮天』『我就是叶良辰』战斗力全面飙升。
　　[主动技能：良辰是本地人]：『叶良辰』发动“本地人”特效，有一百种方法让敌人待不下去，并且触发技能二段特效“良辰不介意陪你玩玩”让敌人受到智商上的侮辱获得秦城二院标记。
　　[主动技能：日后，必有重谢！]『叶良辰』追加胜利打击，对敌人造成“此子前途不可限量”的印象，增强标记至“良辰最喜欢对自认为能力出众的人出手”获得越战越勇状态。
　　注：一方大佬，『龙傲天』『赵日天』『叶良辰』『福尔康』，由于『福尔康』掉线，被『紫薇』剪短网线，不再浪费篇幅讲述。
　　总之，在代号龙战天的迪奥抽身后退时，代号叶良辰的无铭以诡异的步伐冲来，一手橙黄的爆炎浓缩，挥出手时火焰猛然爆裂！
　　大蛇稚！
　　“弱小！弱小！”影魔在火焰中转身，身上的黑色火焰将橙色火焰泯灭，看向偷袭他的无铭，“竟然还有一个，太弱小了！”
　　依旧是影压，戴着头骨形状的魂魄嚎叫着爆炸，无铭一个后跳避开了冲击，然后抬手就是个火柱。
　　“普通的火焰怎么可能伤得到我！”迈开步子，影魔不屑的嘲讽着，缭绕着烈焰的恶魔之爪从火柱中探出，却被黄色的身影打了回去。
　　“欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦！！”替身『世界』以高速挥动着坚硬的拳头，打击如雨点般落在那粗壮的恶魔手臂上，竟让影魔退后了两步。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！好痛啊混蛋！！”脚下化为黑色的恶意之池，无数哀嚎狰狞的灵魂从中爬出，影魔的身体在魔焰中变得虚无缥缈起来，但那语气中的愤怒却极为清晰。
　　“区区人类，人类！”被控制的灵魂四散飞舞，无云的天空莫名出现一层黑云。
　　“你TM的曾经也是人类！！The.world！托奇哟托马雷！”
　　世界化为灰白两色，连弥漫在战场的BGM也停止了声音，影魔以双手抬举的姿势定住，其他月面与妖怪的士兵们也定住了姿态，迪奥缓步走到影魔面前，替身『世界』那被魔焰伤到的双手持着一柄蚀刻了银色符文的骑士剑刺向影魔的胸口，而迪奥自己则是一跃而起，同样焦黑的手臂挥舞，手里握着的银粉向影魔微张的大嘴撒去。
　　时间在这是重新流动，紧张的背景音乐再次衔接，却悄无声息的变成了
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――a~
　　yiayi
　　a~
　　yiayi
　　ladi
　　ayiayi――――――――――――――――――――――――――――blood的深蓝，直接跳到了中长度。
　　“吃本大爷在系统那兑换的灭灵无数的驱魔剑吧！你说的，败者吃尘！”
　　影魔感受到了胸口的刺痛，感受到了那灼热的伤痛，剧痛令他想要大叫，刚张嘴就是高浓度的圣尘灌入口中。
　　“＊～＆＄％dudjfj”说出来的是什么语言是不得而知的，总之影魔是口中与胸口同时散发出白光，与黑色的烈焰互相攻罚，但这并不足以令影魔死亡。
　　“无铭你这家伙还在等什么！”后知后觉的感受到双臂的灼伤，迪奥刚抓出一个银飞刀就因为没抓稳而掉在地上不由得吼道。
　　“我在等高潮啦！”无铭挥出不知何时带上的墨镜，苍蓝色的火焰在他跑动时跃动，下一瞬，他从影魔的左前方出现在他的后方，“也差不多了，吃我一招MAX链动！”
　　火焰的风暴轰然而起，影魔那庞大的身躯在火焰中若隐若现。
　　“哈哈哈哈！还是凡火！这种火焰怎么可能对我造成伤害！”狞笑着嘲笑着，影魔突然感觉到了痛楚。
　　“你瞎啊？这么明显的蓝色看不到？”无铭瞪着死鱼眼看着渐渐弱下去的火焰风暴听着耳边的音乐。
　　―――――――――――――――――――――――ayiayialai
　　laililaaha~~lilalilaiai~ai
　　qigayigaahahaiyia~aiyaa~ai
　　qigayigaahahaiyia~aiyaa~ai―――――――――――――――――――――――――――“啊，高潮来了，是时候了。”“轰！”
　　蓝色的火焰大爆发，影魔的痛呼淹没在火浪里，无铭抬眼看着走到身边的迪奥，“这种对手交给教主才合适吧，又是恶魔又是体型庞大的。”
　　“气耗完了？”
　　“没有。”抬手给迪奥挥出一道乳白色的火焰，迪奥手中的烧伤渐渐恢复，“现在耗完了。”
　　“他还没死呢，系统的通告都还没来，你们在唠什么家常呢？”耳边的麦克风中传出尼德霍格淡淡的声音。
　　“没死？”无铭一愣，迪奥则是立刻放出『世界』。
　　唰！
　　急促的声音破开了音乐，被系统强化的迪奥以及身为妖怪的无铭都看到了一支羽箭飞来。
　　“挡不住，躲开！”世界一掌拍来无铭，迪奥一个翻滚离开原地。
　　箭矢如风，锐利的疾风，从影魔燃烧的身体边擦过，竟击散了所有苍炎，做了这个之后的箭矢在空中碎裂，碎渣撒在影魔的身躯。
　　影魔的手臂微微颤动，缓缓站起身来。
　　“他们在救影魔！”无铭喊着，可他周围没有妖怪军团，之前的战斗造成的动静让月面兔和妖怪都选择了远离。
　　――――――――――――――――――――――――
　　“破灿快S
　　开花
　　杀戮破坏
　　快乐升华
　　才知を开花Biteoff
　　Biteoff
　　让智慧开花弱肉强食
　　强者为王
　　WRY
　　WRY
　　ViolenceIWriteoffGoin‘Goin‘Mad
　　再多的杀业也不足以对我邪恶的描述……”
　　――――――――――――――――――――――――
　　“日！”听到这个音乐迪奥心都凉了，但还是让替身手持驱魔剑，“别想逃！”
　　“谁说我要逃？”沙哑的声音带着决绝，“你们以为我真的毫无还手之力了么？！”影魔举起那伤痕累累的身体，缓缓念诵，“我穷尽一生收集的灵魂……”
　　“谁TM等你念完啊！”世界直接将剑刃刺入他的头颅，深得剑柄都末了进去，“圣金色波纹疾走！！”
　　波纹模拟的圣光力量借由双手从地面传导到影魔脚下！
　　“一曲…挽歌！！”
　　――！无声的咆哮，黑红色的恶魔之力以影魔为中心爆发，飞沙走石，带走一切。
　　“妈的这个音乐一出果然没好事！THE.world！”七秒的暂停时间，迪奥抱起无铭就冲！
　　一秒，三米
　　“特么的，时间太短了！！”六秒二十米的极限，迪奥都想把无铭扔了。
　　“唉～，……”叹息声之后是低不可闻的念诵什么的声音。
　　〔嘀，言灵.永恒覆盖『世界』效果。〕独属于迪奥的系统给了独属于迪奥的提示。
　　“谢了！”知道是谁动手的迪奥喊了一声继续狂奔，第九秒，30米。
　　时间恢复。
　　魂之挽歌，完美空大……
　　“我不服啊！！！”影魔彻底化为了灰烬。
　　[轮回者死亡1人，2/7]
　　[你参与了杀死A-级轮回者，基础点4000+，进阶点2000+]
　　[成就资深猎魔人，78/100]效果:对黑暗生物伤害加深10％.
　　[成就:传奇波纹战士，使用波纹战斗872/1000]效果:全属性提升半级。
　　“哈哈。”扔下无铭摔得他龇牙咧嘴，迪奥瘫坐在地上，“呼，好累。”
　　PS:曾经有人说我在怪物虐人当三姓家奴，不断叛教，我用事实告诉你们，我是正义的太阳骑士！教派什么的根本不重要！大剑，太刀，双刀根本不重要对吧（摊手
　　我正义的爆弹和弩箭才是一生的正义
　　嗯！！！
　　还是说书吧，无限流分类……好吧，我承认是我手贱点错了，换区要联系编辑啊，好麻烦（滚来滚去）。
　　嗯，刚才什么都没有发生。


NO.26:科技是第一生产力
　　“对，影魔死了。”
　　“我？我为了掩护那个白痴把我精度最高的风流矢都用了一支，结果那个白痴不跑反而留下来自爆。”
　　“谁也没杀掉，魂之挽歌一个宿主也没留下来。”
　　“我准备撤了，不然会被发现的。”
　　“啧。”
　　睁开左眼，少女缓缓放松了对准黄衣男人的箭矢，往地上啐了一口。
　　“是时间的能力还是空间的能力？好棘手啊。”
　　――！
　　心头预警警兆突生，干净利落立即下蹲，身体潜入火光照亮的阴影。
　　轰！！
　　爆炸将她之前站立的土地化为一个完美的圆坑。
　　“啊，没打到，跑进影子了？”
　　千米之外，坐在一张滑椅上的冥堕空口中叼着习惯，不满的盯着屏幕。
　　连续按下几个按键，屏幕中的场景随之不断转换，还是找不到那个少女的身影。
　　“真的跑了？”右手抓起印着肯德基上校的杯子，冥堕空狠狠吸着可乐，杯子慢慢的萎缩，发出空罐的吱吱声。
　　“对了，陛下给的任务也差不多了……”
　　――――――――――――――――――――――
　　“迪奥！迪奥！迪奥！迪奥！迪奥！”鬼族们激动地喊着迪奥的名字，予以英雄的敬意，而月面的士兵有了一丝不该有的胆怯。
　　“这感觉……还不错啊。”第一次被如此拥护的迪奥呆了一下，露出了好战的笑容。
　　“啧，风头都被你抢走了。”无铭从地上爬起，拍了拍身上的尘土，很是不爽。
　　“你不是有系统补偿吗？”迪奥笑了笑，这一战无铭出的力比他多，按照主系统的公正，无铭获得的奖励点应该也比他多。
　　“啊，是啊。”
　　――biu
　　毫无情感的回答，无铭刚说完，心头一紧，下意识偏头，一发激光擦着他的头在地上轰出一个完美的圆坑。
　　无铭:“……”
　　迪奥:“……”
　　“射击！杀掉那两个人类！”月面军指挥官当机立断。
　　“妈的我是妖族！”无铭还想大吼，被一只小手一巴掌拍了下去。
　　“闭嘴，闪开！”伊吹萃香抬手一推，白雾化作屏障挡住了接下来的光束。
　　“勇仪！”
　　“来了！”星熊勇仪踏出沉重的脚步，手上凝聚着浑厚的妖力，步伐也变得快速且飘忽。
　　“那，那是勇仪王的绝技？！”一位鬼族士兵眼尖看到了星熊勇仪的动作，没想到会看到这一招的重现。
　　“四天王奥义之一？”远处的天狗士兵眼前一亮。
　　“三，步，必，杀！”天朝功夫的理念，一步往往不能击倒对手，那就三步，曾经叫“三步破军”的技巧以鬼的力量使出。
　　力量咆哮，风声如裂帛，拳头轰击在坚硬的炮台装甲上，光在一瞬间绽放！
　　炮台从内部向外崩毁。
　　――――――――――――――――――――――
　　[参与击杀A-级轮回者，基础点450，进阶点100]
　　“这放肆的数字……仅仅放了下言灵都有助攻奖励啊。”
　　虽是这么说着，但尼德霍格的脸上一点也没有高兴的表情，反而一脸凝重。
　　看着冥堕空安置的全天候“战争之眼”，也就是她搞出来的特制监视器传来的影像。
　　良久，他叹了口气。
　　“我干嘛管他们的死活，高位言灵，不会被发现了吧。”
　　月之都，特级囚犯监狱，CE号。
　　特级囚犯，全是罪行严重，却又贡献极大的特殊罪人，罪行使他们被严格监视管制，可他们的贡献又令他们能够享有一些常人都不会有的权利。
　　“永恒的力量，是父亲吗？”CE号大型府邸，一间房门紧闭的房间，白察觉到了一瞬间覆盖半个月球的力量，那令时间停滞的力量。
　　“是失误，还是诱饵？”
　　拿起炼金材料的手停在半空，白思索着。
　　――――――――――――――――――――――
　　“局面已经很不利了，我们在这拖了太长时间。”耳边固定的小玩意儿发出萃香那有些失真的声音，不过勇仪已经习惯八云夜掏出的古怪却神奇的玩意儿带来的便利，也并不惊讶。
　　鬼族联合部队的定位从一开始就是突击先锋，负责在月之都上打开防线缺口，为后续部队占据有利地点，以防止“半渡而击”的窘境发生。一批批的传送的话，就算是八云紫也会感到吃力，这种地方就出问题的话，很可能滚雪球般演变成一场大溃败。
　　但现在，他们竟然顿兵于月之都的第二道防线之下，干着主力部队干的事――正面进行攻坚战。
　　这特么不是扯淡么！说好的刺杀偷袭怎么搞成正面硬肛了！
　　伤亡暂且不提，如果拖太久的话，一旦双方的援军同时到达，这场战斗就会立刻变成“绞肉机”一般以血肉填充的消耗混战，这样的话，占据天时地利的月之都军队本土作战无疑会占得优势。
　　不得不说对面的指挥虽然并不出彩，却判断足够正确，以及……冷血。这个计划成功的话，妖怪联军将会受到重创，月之都的军队也会伤亡惨重。
　　不过勇仪与萃香并不知道，月之都的士兵，都是“量产士兵计划”的产物:
　　『月兔』
　　属于不值钱的消耗品。
　　真正的月面正规军，由月之民组成的军队，还在在第一防线待命。
　　“不必担心。”尼德霍格的声音突兀地出现在两位鬼王的联络器中，“计划中的小意外由我们来补正。”
　　“为将者，不通天文，不识地利，不知奇门，不晓阴阳，不精阵图，是庸才也。”
　　“夜小哥，你的声音怎么了？”星熊勇仪率先注意到的是对方声音的变化，更加深沉，醇厚，语气也变得更有人情味，亲切却不失礼仪。
　　“什么意思？”伊吹萃香更加在意对方话语的含义。
　　“他的意思是对方的指挥官是个傻逼，没有真才实学。”一个年轻的声音插入对话。
　　“你是…我记得你叫无铭是吧，你说的是真的？”萃香有些迟疑。
　　“啊～西瓜大人～您那充满童真的清音真是……噗！”令人起鸡皮疙瘩的肉麻语气的最后是喷出什么的声音，还混杂着“死宅真恶心。”“死萝莉控！”的喝骂声。
　　“……”两个鬼王面面相觑，沉默了下来。
　　“人是不靠谱，话倒是解对了。对方的指挥官很平庸，他以为是在打现代战争么？所谓的拦住我们只是建立在炮台的基础上的，”尼德霍格的说话声中掺杂着哒哒哒的脚步声，他似乎在什么封闭的，脚下没有泥土的地形里。
　　“你让我们冲进去捣毁炮台？”勇仪惊讶的问，能突破层层弹幕，光束网，成功破坏炮台的存在至少也是要无限接近大妖怪的实力，不是他俩的话就只能是八云夜一行人。
　　“不用麻烦你们，指挥就该坐在指挥室调兵遣将，就像天狗与河童的两位一样。像你们俩这样跑出来胡闹的算什么？”不轻不重的批评了两位鬼王，尼德霍格继续说，“冥堕空。”
　　“到！陛下，准备完毕。”
　　精神满满的女声传出，然后是沉稳年轻的律的声音。
　　“暴风雨系统展开完成，我可以休息了吧。”
　　“去吧，毕竟你是我们的隐藏战力。”尼德霍格说，“冥堕空，以那台布防图的炮台标注锁定，全面破坏。”
　　“Yes！Rir！”
　　现在战线的最后方，也不管对方能不能看见，冥堕空兴奋地敬了个礼军礼，『暴风雨系统』构思已久，这次借尼德霍格提供的资源以及梦境之主律的梦之法则完善，终于到了出世的一天。
　　“就这样开启第一响吧。”她站在一台布满几百个复杂按钮的操作台上，在她的身后，绵延十米的炮台仰天，湛蓝色的纹路流动着辉光，通过数万条细不可见的能源线集结着能量。
　　十只鸦天狗，五只河童，六只鬼族守护着装置的安全。
　　以惊人的手速迅捷又稳定的输入指令，冥堕空手指高举，按下那最大的绿色按钮。
　　“倒计时开始……”
　　机械的女声开始提示。
　　“现在，请欣赏一场盛大的烟花吧，另外，这个耳麦能屏蔽噪音。”冥堕空彬彬有礼的在语音中说到，令战场的鬼王，营帐中的天狗与河童首领一头雾水。
　　轰！
　　足以吸引整个战场的所有士兵注意的巨响中，一枚明亮的雪茄状巨型物体从天而降，坠落的位置是月之都前线基地，一看就来者不善。
　　“拦截它！”黑光坐在指挥室中，从眼前的屏幕中看着那玩意儿，脑中立刻闪过核弹类武器的样子。
　　“是！长官！”一位头生兔耳的男性月兔敬了一礼，按下身前的红色按钮。
　　战场中近半的炮台同时偏转了方向，对准那个高空坠物。
　　唰！
　　几十道光柱同时轰击在那坠物上，所有人都做好了捂住耳朵的准备。
　　“开启『八咫镜防御阵列』！”
　　“是！”
　　八个方位的绿色光束从基地的八个点发射连在一起，瞬间构成了绿色的“面”，防御所有攻击，不管是爆炸还是辐射还是毒气还是冲击。
　　然而……
　　叮！
　　清脆如风铃，雪茄状的物体没有发出巨响，也没有爆炸，而是缓缓解体，露出内部蜂巢式的六边形结构，停滞在空中。
　　“现在，捂住耳朵。”戴着耳塞的冥堕空提醒道，她用的是全战场都能听见的系统出品扬声器。
　　“Music!”尼德霍格打了个响指，声音回荡在所有“人”的耳麦中。
　　“蜂巢”中的六个六边形面中的数千个小六边形同时发出密而细的紫色光球，分散为二十几个方向，去雨点般密集散落。
　　【IsayCRYIsayLIEIsayLIEtheend
　　爱してる无限世界の定理をsay
　　WARIhateWARIhateWAR
　　IchwillnurnochfragenWasistdas?】
　　轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！
　　激昂的女声在高歌，几十朵小型蘑菇云升天而起。
　　PS:我又正式认识了几个同人作者，果然全是逗逼_(:_」∠)_逗之力三段，恐竟然还有四天王的设定，恐怖如斯，恐怖如斯……
　　PS3：核爆神曲==


NO.27:赞美太阳！
　　（搬运结束，明天开始无节操）
　　“怎么可能！！！”坐在指挥室的黑光立刻起身，瞪着一个个黑掉的屏幕――那是炮台所在子基地的联络屏幕。
　　“对方是谁！！有什么科技！！我方为何毫无还手之力？！整整五十几个台都被炸毁，难道对方的科技水平还高于我月之都不成？！”
　　他愤怒的敲着金属的桌面，飞溅的唾沫甚至喷到了站在他面前的副官身上，不知是在骂那些看戏的同伴。
　　妈的影魔那个自大的蠢货也死在了里面，都是废物！！
　　“长官！月面兔军队全体失聪，无法使用常规方法指挥。”
　　“妖怪呢！”
　　“妖怪恢复力远远超越月面兔，已经有恢复的趋势！”一位月之民观测员惊讶的报告。
　　“不过是一群来自地球的污秽之物，你们对付起来就这么吃力吗！你们是统统想上军事法庭吗！”
　　“长官，这并不能怪我们，对方那件武器能量穿透性和稳定性的确远超我们预料，月之都勉强拿得出能与之媲美的作品，但炮台自备的防护线在一开始就切换成了针对妖力的模式，没想到对方会有科技型武器。”
　　是啊，谁能想到？地面上的污秽对于科技的探索还处于水车、火铳上，谁能想到能量武器呢？就算作为轮回者的黑光，也没料到对方会有如此夸张的武器。
　　“算了，算了。”黑光那因为愤怒而充血的大脑恢复了冷静，“立即将这里的情况通报月之都本部，光束指向性兵器调到自动模式，命令向前方进行覆盖式攻击，部队随后撤出防线，能够炸掉的地方都给我设置上，待部队平安撤出，我要让他们什么也得不到！”
　　指挥官决绝的一挥手，虽然不是本人的他并不是很懂得指挥，但借着这个人的记忆，以他的判断力与果决足以支撑他作出这个决策。
　　“是，长官……可是我们还有部队在关前和对方缠斗，这个……”似乎想到了什么，副官嗫嚅着说。
　　“那些只是月面兔而已，全部战死也无所谓，从另一个角度来讲，她们存在的意义不正是为了此刻吗？为了我们宝贵的，真正的月面士兵的生命而牺牲，她们就是为此而被制造出来的啊。”纯白色手套覆盖的双手十指交叉，微微垂着头的黑光眼里满是令人不安的情感。
　　“是，我明白了！”副官鞠了一躬，正要下达命令，突然一阵尖锐的警铃声打断了他要说的话。
　　“有入侵者？！”
　　不用他下达命令，一位监察员调出了入口处的监控，两名真正的月之民士兵全身干瘪的躺在地上，看起来就像死去了半个月。
　　“调出录像！”
　　“是！”监察员麻利的点开录像。
　　只见屏幕中一个英挺的中年人闲庭信步的走近两个守卫，那两个士兵毫无反应。
　　中年人亲切的拍了拍守卫的肩，打了个招呼走进了基地。他走后，两位守卫缓缓倒下，身体迅速干瘪下去，身下渗出的血液犹如活物跑进基地，似乎追着那位中年人去了。
　　视屏终了。
　　“吸血鬼？”
　　黑光熟悉这种死相与手法，他在太多轮回者手上见过，但那只是对普通人，那个吸血鬼对付的可是月面正规军！能做得如此自然，绝对不是弱者。
　　“封锁整个基地，开启一级警戒，派遣巡逻队巡视，能量监测仪开启！见到陌生能量与陌生面孔即刻击毙！查询死者的身份编码，发现相同编码同样击毙！”
　　“是！”
　　日本的妖怪，哪来的吸血鬼，莫非是宿主？也好，走之前我就陪你玩玩，在月都基地，你还想翻什么浪？
　　“噫，动用一点血能就被发现了？”
　　站在一处拐角，穿着以鲜血模拟凝聚的月之都军服，尼德霍格通过吸收的三名月之民的血液成分成功将自己伪装成一名毫无“污秽”的月面人士兵，但是……
　　看着一路上的激光网，异能量监测仪，全副武装的巡逻队，尼德霍格觉得有些棘手了。
　　除非解放50％的力量一路平推，不然很难混进去，50％的力量容易引起月之都的注意，这个城市的所有强者都记录在案，他这种外来者瞬间就会被发现。
　　“看来要怂一波…”低声念叨着，尼德霍格的模样变成之前一个被他彻底吸收，监视器都不曾发现过的那个人，大摇大摆的端着枪走出拐角。
　　“y3421，又发现什么吗？”
　　“没有，长官。”
　　“那么继续！对方是污秽的妖怪，一定有很多诡计多端的能力，小心谨慎。”小队长对这个精神萎靡，四处乱走的士兵告诫到。
　　“可是，长官…”
　　“还有什么事？”
　　“你后面…”那名士兵一脸惊讶的指着他身后。
　　“嗯？”小队长警觉的回头。
　　biu～
　　枪声从身后响起，小队长感觉后背一痛，一只白净的手捂住了他的嘴。
　　“长官，小心入侵者啊。”仍旧是士兵的声音，却那么温柔。
　　“…唔…”想说些什么，叫些什么，可视野终究还是暗了下去。
　　只记得那手上尖锐的指甲，白得诡异。
　　“ID卡，ID卡…”在这位巡逻队小队长的兜里摸索着，一块材质不明的半透明晶卡被摸出，“嗯，找到了。”
　　刺耳的警报再次响起，尼德霍格一脸疑惑的转身环视，目光停驻在激光炮穿透防护服后留在墙壁上的漆黑痕迹。
　　击中墙壁引发的警报？这样的话，月之民的武器都不能用啊……对了，改动面貌的技巧可不会被发现……
　　“B区域预警！B区域预警！B区域发生枪击，现场发现一位战士尸体，对方疑似掌握了我军武器的使用方法，极其危险。”
　　“基地预警装置设为能量型，继续警戒，继续警戒。”
　　“收到。”关掉联络器，巡逻兵正要将它插回腰间的带子上。
　　嗖！
　　风声后至，防护服那细小的，薄弱的脖颈后方遭受锐物戳击，没有彻底突破防护，仅仅破了一点皮。
　　入侵者？！！立刻明白过来的他立刻转身想要扣下扳机，一眼看到了永生难忘的脸……
　　“卧槽！怪物！”心如铁石的军人被那张酒红肤色，脸庞畸形，还带着雀斑的的脸庞吓得心神失守。
　　“破绽！”那个“怪物”一掌环过他的脖颈将卡在他后颈防护服的飞刀一按！
　　军人立刻想要按下扳机，手指……不能动了……
　　“毒…”他想到了这个症状，瞪大了眼睛。
　　“对，你已吃下我正义的毒飞刀，活不了多久了。”陌生的声音用严肃的语气说出的话令这位士兵眼前发黑。
　　“正义…你妈……”感受着身体机能的急剧衰减，士兵深刻了解了地上污秽的厚颜无耻。
　　“你懂什么，我太阳骑士做什么都是正义的。”一副“你是弱智”的表情，尼德霍格拔下飞刀，“还歧视我英俊的脸，愚蠢的外貌协会。”
　　通过飞刀的反光，可以看到那张堪称“古神”的脸恢复成正常的脸。
　　“虽然我太阳骑士可以靠脸输出，但果然还是看不惯。”揉了揉脸，尼德霍格感觉什么东西撞到了自己脚踝。
　　月之都的手雷……
　　“回去啦！”一脚踹过去，军服包裹的腿瞬间化为血水般的液体，本该爆炸的手雷被血水扰动着打了回去。
　　轰！
　　还没打开保险的持枪巡逻军死亡。
　　“我们太阳骑士，一下弄死个把的月都士兵，是不在话下的。”游刃有余的扔下这句话，尼德霍格转身就跑。
　　“在C区！C区高能量反应！向C区集中！”
　　对方在联络器中歇斯底里的吼叫，尼德霍格已经听到了。
　　以他那放开束缚的超越常人数十倍的听力。
　　……
　　尽管基地内闹成一团，下达的命令还是有效的传达下去了。防线之前的战斗依旧十分激烈，缺少了后方支援的月面兔部队已经有些后继无力，数量急剧减少得他们无力保持之前与鬼族部队的平衡，局面渐渐向着鬼族倾斜。
　　“看样子，这个关卡能够在大部队赶来之前攻略了。”伊吹萃香坐在一个炮台的废墟上晃着双腿。
　　“嗯，不过从战略的角度来说我们却差点失败。”一拳轰碎一只月兔的轻型机甲，星熊勇仪看着眼前这座雄关苦笑道。
　　“居然在第二道关卡就停了下来，这不是失去了突袭的意义了吗？后面还有三道关卡，那些又怎么办？”
　　“如今没有别的办法，只能看八云夜他们了，或者等大部队硬啃。”伊吹萃香撒出一大片弹幕，紫色的妖力弹在地面打出一个又一个坑洞。远处，不再久坐营帐的天魔挥舞着S刀在月面兔中大开无双。
　　“她还真有活力啊。”摇了摇头，萃香又看向勇仪，“硬啃？那样伤亡会很大啊。”
　　星熊勇仪不再说话，包裹着拳头的妖力被她凝聚成一枚巨大的红色妖力弹，而且这枚妖力弹还在不断收缩，随后填补的能量又使它不断膨胀着。
　　妖力的搅动卷起一阵狂风，在飞扬的沙尘中如此循环往复了数十次后，她抓起那枚已经绯红色的妖力弹，一口气向着城墙根扔了过去。
　　咻的一声，那枚绯红色的妖力弹越过战火纷飞的战场，准确命中了目标。
　　轰隆一声巨响，蕴藏在妖力弹中的能量顷刻间爆发，撕扯着看似坚不可摧的城墙。
　　本来因为炮台的爆裂而有所动摇的地基顿时不堪重负，其上的城墙像是摇摇欲坠的积木般倒塌，即使只是个不大的缺口，也足以打击月面军的士气，让鬼族们兴奋起来。
　　[嘀，战争优势确认
　　BGM:闪电部队在前进。全体属性上升5％]
　　莫名其妙的语言唱诵着热血的战歌，大部分细心的妖怪都惊讶的发现自己的力量，妖力，体力恢复速度都有了些许的提升。
　　――――――――――――――――――――
　　Etdefectus
　　Semperinangaria
　　Hacinhora
　　Sinemora
　　Cordepulsumtangite
　　Divano
　　Divanome
　　Divanomessi
　　Divanomessia
　　Divanomessia
　　Divano――――――――――――（歌词）
　　完全占据上风的鬼族部队高呼着口号，突破月面兔的防线，开始冲锋。
　　PS:推书:《东方冥灵愿》
　　永远不会开花的樱花树，某一天，开花了。
　　树下，站着一个小小的女孩，望着这颗自己找寻许久的樱花树，笑了。
　　她在这颗树下许下了愿望，然后，轻轻的唱起了歌。
　　“溪流永远的回转着，因为，它没有源头……”
　　女孩唱着，祈愿着，一遍又一遍。
　　“樱花永远的飘落着，因为，它没有归处……”
　　徒劳的祈愿，永远也得不到结果，但女孩不愿放弃，依旧歌唱着。
　　然而，却也无法终结。
　　因为，这首歌……
　　――只有一半。
　　书客没有pc版，简介是我手抄在本子上再打在手机上……这都是题外话，总之从简介来看就能看出这本书很文艺，连章节名都很文艺，但是……也许结局会很悲哀。
　　顺带一提，这是东方同人，我认为作者亘古之月是个文艺少女，直到我点了一下头像
　　……
　　……
　　没关系，我坚信她是妹子(??????)??
　　这本书刚起步，更新不多，但从内容上看很有潜力，我看的女主文不多，我还不够绅士，但这本书与绅士无关，写的很是美好，却也悲哀，我期待她写出一个悲伤却又温馨的故事，我认为那会是个好故事。
　　我这个渣渣对这本书评价是85分，百分制，所以，希望看我这本书的诸位去看看，如果喜欢的话。
　　那是再好不过了。


NO.28:在此，混乱的思想交错。
　　（跟过来的诸位我都看到了，很高兴有这么多人为此拙作下载这缺陷挺多的APP（拜谢）
　　同时你们的书评我也尽量一个个的全部回复了，总之，诸位，让我们在这新的战场奋斗吧！！（握拳）
　　首先让我在大神的庇护下躲一会儿……r(st)q）
　　“报告，妖怪军队突破防线，根据影像来看对方很有可能拥有多个绵月大人那样的存在，建议赶紧撤退。”副官有些无法保持平静，以极快的语速说。
　　“撤退？不管那只老鼠了吗？”正死死盯着基地内监视器传来的影像，黑光知道入侵者明显是他们轮回者的目标――系统宿主的一员。
　　若是这次离开，就不能借助这座军事基地的设施围堵对方了，这么好的机会就要放弃么？
　　可是拥有指挥官记忆的他，知道绵月依姬的实力，那位月面军人崇拜敬畏的对象……那种实力绝对是大妖怪中期以上，在轮回者中也是接近S级。
　　咬了咬牙，黑光下令翻:“撤退！同时启动基地自爆程序！”
　　“是，长官！”所有人开始转身敬了一礼，然后全部忙碌起来。
　　……
　　“外面闹得不错啊。”
　　耳边隐隐传来熟悉的音乐声，尼德霍格走在去向指挥室的道路上。
　　突然，急促的警报声响起，天花板的灯光也开始变为闪动的红光，让尼德霍格一怔。
　　我被发现了？
　　“警告，警告，基地自爆倒计时十分钟后启动，警告警告……”
　　“哦呀，放弃基地？那我也不必隐藏了。”鲨齿在嘴角隐约显露，眼瞳血光闪动，衣服溃散成血液，月之都的军服换回了军礼服。
　　“先关掉自爆程序还是截住逃兵呢？”
　　“当然是同时做啦！”×2
　　一分为二，黑色提督服的黑之魔人冲向指挥室，军礼服的血族向停机场冲去。
　　――――――――――――――这里解释一下，吸收血液获得记忆，尼德霍格知道怎么关闭程序――――――――――――――
　　“计划1失败，我没能坚持更长的时间。”
　　汇报着前线的进度，黑光的目光盯着下面操作的军士们。
　　“我们知道了，影魔那个白痴也死在了里面，对方出动了三位宿主，一个是动漫世界的角色，另外两人不明。”懒散的腔调，一个男人的声音在精神链接中响起，“露琪薇试图与月面军上级接触成功，虽然高傲的月面人拒绝与她交流，但有个身份显赫的『罪人』做靠山还是能找点门路的。”
　　“那么下一步怎么办？”
　　“埋伏于主战场，我们的目标是宿主于剧情人物，杀死绵月依姬为首的月面军或八云紫为首的妖怪军都算完成任务，伺机行事，该反水的时候也不要犹豫。”电子音从中响起，明显是那个“未来战士”。
　　“那么……呃……”黑光刚要说什么，突然飞船一阵摇晃。
　　“出了什么事！”他问下面的军士。
　　“长官！敌方试图击落我方逃生船队，刚才是一道妖力弹恰好击中了我方！”副官敬礼回应，“不过危害不大，只能破坏我舰装甲。”
　　“黑光，还有什么事么？没事我就断开了。”懒洋洋的声音又响了起来。
　　“没事，断连吧。”
　　“跑得真快啊。”冲入基地便看到一排体型像梭子般外形流畅的轻型飞船升起，湛蓝色的尾焰喷射，强大的推进力让飞船以极快的速度向位于第二道防线后的第三道防线奔去。
　　“给我留下！”萃香和勇仪立刻反应过来将妖力弹射了出去，却没有命中，之后反应过来的妖怪们也效仿着放出妖力弹，却同样收效甚微。
　　最后，冥堕空戴着流光溢彩的夜视镜造型的仪器，目光是那一排飞船中的四艘，手中的遥控器刚要按下……
　　“停下吧，别赶尽杀绝。”尼德霍格的声音从耳麦中传出令她一愣。
　　“是。”犹豫了几秒，足够飞船飞出攻击射程，她放下了遥控器。
　　“萃香，基地防护尽数关闭，可以进驻了。”
　　坐在指挥座上，通过面前的屏幕影像，八云夜看着视频中消失的逃生艇们，右手按下耳麦的开关说到。
　　“知道了。”
　　“这才第二道防线，鬼族战死二十七位，天狗战死三十位，河童战死五只，三族重伤共计三十六只，轻伤近半，大出血啊。”勇仪那带着些许悲意的声音从耳麦中传出。
　　“明白了，休整一下吧。”点了点头，八云夜感受到了远处……那基地外席卷而来的澎湃妖力，成百上千道不同属性混杂而成的妖力如海如渊。
　　“援军到了，你们去迎接一下吧。”八云夜朝踏进指挥室东张西望的冥堕空和迪奥点了点头，继续道，“至于我和冥堕空她们，利用一下这座功能挺多的基地。”
　　“那就拜托你们了，我们对那些玩意儿一窍不通。”萃香已经看到了远处冲天的妖气，关掉耳麦，叹了口气，“勇仪，去迎接一下援军吧。”
　　……
　　阵容庞大且豪华的大部队抵达了第二道关卡，成功与鬼族汇合，妖怪联军的领导阶层也混着军队整合混编的时候召来了一场临时会议。
　　“我想在座的各位都应该看过这份地图了吧。”
　　由敖天将月面防卫图挂在指挥室上，一脸无奈的八云夜与冥堕空等人在一边看着，八云紫的语气是罕见的严肃。
　　八云夜他们的无奈是因为指挥室明明搭载有投影成像功能，那群妖怪非要以实物为准，拒绝方便的科技，这种故步自封只能让宿主们苦笑，而八云紫作为全权负责统筹月面战争的总指挥，她必须严肃，战争的成败关系瀛洲妖怪的命运。
　　“月之都的防卫线，一共五道，而我们目前击破了两道，这道防线在月之都的防御体系中只是‘中’等的程度罢了，鬼族及天狗，河童族已经付出了不小的伤亡。”她环视着在座的诸位大妖，眼瞳中闪动着锐利的寒芒。
　　“接下来，是否该各位出一把力了？‘高’等级的防线，我想还不至于让各位恐惧吧。”
　　“不就是想让我们打头阵吗？那我们就接下先攻的任务好了。”守旧派的代表站起身来，毫不客气地说道。
　　“既然你们害怕了，到利益分配时不要后悔！”
　　守旧派们知道，这个时候付出越多，攻下月之都后分割利益就越有话语权，于是八云紫提出这个提议后，他们都反常的不再唱反调，而是借机答应了下来。
　　革新派又何尝不知他们的想法？但也只是心里暗暗讥笑罢了。
　　如果赢了的话或许会是这样，但一开始他们就弄错了啊，弄错了算计的方向与对象，算错了战争的本质。
　　所谓的月面战争，只是一对兄妹的一石二鸟之计罢了。
　　“好啊，你们的力量，我们就拭目以待了。”看着自鸣得意的守旧派们，以八云紫为首的革新派的大妖们笑的那么愉快，令人有些不安。
　　“太压抑了…”
　　对情绪敏感程度甚至与著名的读心妖怪古明地家族不相上下的律在一开始就没有在指挥室，站在基地的大门前，回头望着基地深处那混乱的色彩，摇了摇头。
　　“啊，你也出来了啊。”
　　感受到身边出现无法感知的“障碍区”，律就知道谁来了。
　　“你不是要躲着那些神明吗？”
　　“虽然不能出手，但朕出来走走也是没问题的。”华丽的衣袍在墨迹中突兀的出现，手中抬着那杆古朴的烟枪，尼德霍格吸了一口，悠悠吐出一口烟雾。
　　律不喜欢抽烟，却也没有制止向他扩散的烟雾，因为那烟雾没有一点呛人的刺激性气味，反而有种奇异的，让人静下心来的清香。
　　“你怎么不去看看？”看着以极其优雅的姿势吞云吐雾的黑王，律指了指里面。
　　“没兴趣，有八云夜就够了。”尼德霍格放下握持烟枪的手，望着远方的防护墙，目光涣散，明显在想别的。
　　“是吗。”律也不再说什么，两人各做各的，互不干涉。
　　远处，站在虽然处理过，但还是满目疮痍的战场上搭着阳伞的风间幽香收回了目光，看向月都的方向，手指握紧。
　　PS：依旧是推书，也许部分书友已经看过的一本书《火影之惨得一逼》……错了，是《火影之混得有点惨》，嗯，是这个名字没错，作者管家型毛玉，一个纯良忠厚的有为青年。由于在书群里看到他在求书推，我这个点击还不如他的渣渣就厚着脸皮帮他书推一下。
　　另外，其实我这个人在起点被无数民工漫同人毒害过多次以后，我对什么死神，海贼，火影同人是敬谢不敏的，答应给他书推后，我破例看了一下他的，这才发现是部女主文……大概是女主吧，反正主角适应性高的惊人也不像男的，不过我这个不太喜欢娘化与女主的人耐着心思看了两章后有了些兴趣，花了一个半小时看完后，我只有一句话……惨得一逼。
　　悲惨的出身，具体体现为主角的便宜老爹疑似泽越止马甲（不知道泽越止是谁的，可自行百度，你们会打开新世界的大门）悲惨的童年（身负火影版艾滋病，然而并不会传染），体弱多病（艾滋病的后遗症），一路被欺压（艾滋病对小孩子的威慑力），我觉得主角这样子连成为忍者都需要一番艰苦磨练……有点担心主角能不能活到此书结局……
　　怎么说呢，这本书也算打破火影同人的常规了，没有恶俗的生搬硬套，没有蛋疼的一路无敌，从小写起，就像描述一个人的一生……悲催的一生。。。
　　这本书目前我能给86分，依旧百分制。
　　希望诸君去看看，简介虽然看起来有些毒的预感，但内容相当朴实平和。
　　毛玉，你要的长篇章推我送到了，满意否？
　　不满意我也没法┑(￣Д ￣)┍
　　最后想起来一件很重要的事，上一章推书忘说了，评分是我个人标准，带着一些主观因素，不要太认真。
　　PS2：《血之哀》的懂神说了，周推破400加一更，往上推100继续加更，为了肝死他……错了，是为了让他爆发，兄弟们去投票啊！
　　PS3：有人反映我在用歌词凑字数。我只能说我是用手机码字的，该有的字数都是手机上码完了的，歌词都是我在能碰电脑，也就是上传前赶工找出合适的歌词然后复制上去，也就是说，歌词是计划外的后期，我的草稿基本都是作业本两篇半，字数恒定，用不着歌词凑字数。
　　最后，就算字数不够，我会用歌词来凑吗？
　　太甜了，各位，我太阳骑士一向堂堂正正，就算字数不够！我上传也没有丝毫犹豫！！
　　太阳万岁！！！
　　PS4:PS和书推不计入我的总字数。


NO.29：我就说我是萌新你们都不信（摔！
　　（新的一周，我就厚着脸皮求下票吧，老是帮别人拉票我自己都被自己感动了，但是没卵用。）
　　“世上本无路，走的人多了，也就有了路。”这句话是一位来自异族的太阳骑士说的，能说出这么莽的话，足见他是一位多么优秀的太阳骑士――他叫周树人。
　　他的最大成就莫过于他遍观全国，曾经写下了一句脍炙人口的名言：
　　“我就是死了，被钉在棺材里，也要用腐朽的声音喊出――东马小三！！！”
　　……抱歉，错了错了，是――“这地方吃枣药丸！！！”
　　是了，同样的话，适用于月之都，战争的消息悄然传开，腐朽的月都之中不甘于与“永远”同化的月之民改革者们开始散播谣言，类似上述的言论悄悄出现。
　　然而，月之都虽有先进的科技，但政治形态还处于相当封建的君主集权。这种畸形的搭配只有寿命悠长的非人社会才会出现。
　　月夜见尊，月之都的创建者之一，最初的月之王，也是历史上唯一的月之王，若是不出意外，“他”便如尼德霍格一般，是最初的王，也是最后的王，月之都唯一的王。
　　有这样的存在统治月之都，这种小骚乱是翻不起浪的，何况这种谣言也经不起推敲，毕竟防线都才破两道，何况大部分月之民都已是“永远”之民，舍弃“污秽”的他们，实际上和仙人没什么不同……
　　……我是说欲望。
　　……
　　“唰！唰！唰！……”
　　剑刃破开空气，弧光如匹练般织成密不透风的网，一瞬间，机械被还原成了零件。
　　月之都的公主殿下，月都防卫军最高指挥官――绵月依姬，一如既往的进行她的剑术练习，不过最近，变成了她适应新武器的练手。
　　脚步横移，身形变换间握刀的动作依旧无懈可击，面对袭来的数道光束，她直接举刀冲上，弧光精确又迅速地与光束交相碰撞，硬生生将它切成了两半。
　　“哈啊！”一步踏出，地板瞬间被震出一道深邃的裂纹，绵月依姬纵身跃起，长刀以无可匹敌的气势自上而下猛然挥斩！
　　激荡的剑气撕开空间的束缚，切裂了迎击的机甲，机甲内部的动力炉被切开，能量骤然失去控制并暴走，转眼间毁灭了残余的躯体，化作一朵昂贵的烟花。
　　爆炸的烟尘与凛冽的罡风中，缓缓收刀入鞘，她呼了口气。
　　“依姬大人，有您的通信，来源不明。”忽然，放置于训练室左侧的一块巨型显示屏上，清晰地显示出一只穿着军装的月面兔的身影。
　　她的头上戴着月都特制的通讯设备，正恭敬地朝绵月依姬行礼。
　　RAISEN。
　　工厂里批量生产的流水线产品，模样差别极小，但作为她的亲卫队成员的RAISEN，她还是一个个记下了她们容貌的细微差别。
　　就算是人造产物，但她依旧认为她们都是独立的个体，自然也有着自己独立的人格，在不触及月之都利益的情况下，她允许她们存在一定的“特异性”。
　　“哦？来源不明？RAISEN，接进来。”
　　“是，依姬大人。”
　　这只RAISEN又行了一礼，画面立时转换。
　　“依姬妹妹，天丛云剑用得可还习惯？”
　　银白的发丝比敬爱的师傅更加美丽，同样雪色的衣装令她更加完美，酒红色的眸子里满是热情，却让人觉得有些不怀好意。
　　“不是真品却在某些方面胜似真品，虽有些不快，但还能忍受。”挥了下剑刃，绵月依姬有些嫌恶的看了眼手中那有着骨骼质感的惨白刀柄。
　　“是真品哟，依姬妹妹～在八歧大蛇的尾骨上的利刃，不过不是你们认知的八歧大蛇。”女子笑眯眯地拖长了音，“依姬妹妹的要求真高呢。”
　　“懒得理你的疯话，说吧，这次又有什么要求。”绵月依姬面色寒冷，她对这个既没有污秽却又令她打心底里厌恶的女人很不喜欢，不喜欢她的笑，不喜欢她说话的语调。要不是有着父亲的谕令，以及献剑之功的话，天丛云的开光第一目标就是她。
　　“要求？不不不。”那个女人娇笑着，仿佛听到了什么有趣的笑话，“这次可是你的事情，月之都遭受来自污秽地上的生物袭击，知道吧。”
　　“嗯。”绵月依姬点了点头。
　　在她试剑时曾有过一道简讯，不过她只是扫了眼便不再过问，污秽生物？那些区区残渣。
　　“我们的五道防线最前面两道已经沦陷，你也知道吗？”
　　“哈？”仿佛听到了一个冷笑话，绵月依姬的嘴角有些抽搐。
　　“这个玩笑未免太过低级了吧，我月之都怎么会被区区低贱的地上人所入侵？前些日子还来过一个叫什么蒲岛景太郎的地上人，他们可是把我们静若神明，况且他们也没有能够登上月球的能力吧。”
　　“是妖怪哟～”拖长音的女人在绵月依姬眼中满是恶心萌的样子，“看来我们的依姬殿下在练剑时很是投入呢，连前线发来的特急战报都没注意。”
　　“什么！”绵月依姬立刻闪到显示器前，手指按下一个有着发光纹路的区域，空出的地方被邮件栏覆盖，三张红色紧急邮件的确在收件栏中闪动着刺目的红光。
　　“来自地上的妖怪。”绵月依姬的脸色顿时沉了下去。
　　“我的意思，便是传达的月之都姬君的意思，”女人神情严肃起来，语气也变得肃穆起来，“不能冲动，对方有能人，那不是曾经那些能让你发挥无双之勇的军阵。”
　　“什么……”握紧了手，绵月依姬那张英武而俏丽的脸上笼罩了一层寒霜。这种情况让她怎么平静？月之都防卫指挥官被击溃了两层防线还不自知。
　　“亲卫队的临时调动权已经给你了。”女人无奈的摇了摇头，“你那位姐姐动作还真快，消息才下来就向月之王进言对你的解封。”
　　“姐姐…”绵月依姬有些惊喜，她的姐姐，绵月丰姬虽然平时很不正经，喜欢调笑欺负她，但在正事上都是站在她这边的。
　　“‘不要大意’这是月之王的原话。”女人说完，影像消失。
　　下一秒，信任度A的信号无缝衔接。
　　“让他们见识见识，我们月之都的力量吧，我亲爱的妹妹。”
　　略微有些淡金色的头发上顶着白色的帽子，得体的宫装在这位少女身上仿若完美，一股难以言喻的贵气与平易糅合在一起，眉宇间与绵月依姬有九成相似。
　　无疑，绵月依姬的姐姐――绵月丰姬。
　　“当然，姐姐大人。”自信的微笑，绵月依姬伸手关闭了通讯，向外走去。
　　……
　　看着黑下去的屏幕，白脸上的笑容极快的收敛起来，恢复成一副冷冰冰的模样，走出联络室。
　　“绵月依姬即将率军，战争即将陷入僵持，同时宿主们也会更加活跃，你们各自找机会出手。”看着主神空间派来的四位轮回者，白冷冷的说。
　　“我会给你们安排短期有效的将官身份，然后你们自己发挥。”
　　白衣飘飘，雪肤花貌，一点也不像“罪人”的嫦娥坐在柔软的座椅上，接着白的话说。
　　“你呢？身为主神指定的接头人，你做什么？”
　　半机械者以独特的电子音问，懒散的青年，文静的大小姐，以及科幻战士静静的盯着她。
　　“我只是接头人，能做什么？”白的说辞明显不能令人信服，“我自己在月之都也只是用的被防备的虚假身份，月夜见没对付我，只是因为没必要。我一出手，月夜见便会出手，你们想试试神中的实力么？也就是你们口中的S+。”
　　“免了，什么时候出战。”半机械人没有说话，科幻战士从沙发上起身。
　　“还有半日，你们最好一起行动。”白可不希望他们这么轻易死去，起码要有所价值。
　　“接头人不来一点实质的帮助么？”一身贵族学校校服的双辫少女轻柔的问道，瀑布般的刘海遮住了脸庞的左半部分，露出的半张脸依旧有着与白不相上下的魅力，带着一种高贵的气质。
　　“我对精灵并不友好，”白盯着那位少女，她没见过少女出手，却可以从她的气息判断她的种族，也可以通过精神元素的感觉识破她的能力，“我只有一个忠告，若是见到一个黑衣的男人，赶紧逃，不要想着对抗。”
　　“黑衣的男人？接头人，你知道些什么？能说清楚么？”懒散的青年以半死不活的有气无力说。
　　“足够清楚了，黑衣的男人，不用多余的修饰，你们见到他就会明白。”
　　说完，白也不理会这些人，径直走出了屋子。
　　“就是这样，各位，行动吧。”嫦娥摆了摆手，对他们说。
　　“黑衣的男人…吗？…”半机械人咀嚼着这句话，虽然起身摆弄仪器的手一刻也没停。
　　“真是没用的接头人啊，”走出房间，科幻战士感叹着，然后回头看了下身后，“冰影呢？”
　　“冰影？那个萝莉说去战场看戏了，你跑快点还能赶上。”懒散青年摆了摆手，“不过我们也该去看看情况了，黑光还在那。”
　　PS1:总有大神叫我这个萌新给他们写章推，我找他们章推的时候全部都满，心好痛（捂胸口挣扎
　　推书《后宫提督和他的舰娘们》
　　作者：某节操丧失のA，俗称渣A。
　　一本不错的舰娘同人却取了个简单直白且恶俗的书名，所以说在书名里放“后宫”这个词就是个败笔啊！
　　主角叫…禽兽……我是说秦守，同为穿越者，这本书比起我推的上一本来说，尽显“绅士”与“熊孩子”气质，同样是孩童期写起，秦守从小就是“赵日天”，善使板砖，招招致命，替身“绝命搬砖”，各种砖头搬运，砖无虚发……嗯，以上纯属扯淡，如有雷同，绝逼抄袭！
　　总之主角是个孩子王，可惜上面还有几个长辈在管，不过我觉得此书的最叼之处，莫过于他那坑爹离谱的世界观……
　　大秦威武！秦二世威武！！……我是说哑舍。。。
　　架空的世界，似乎连舰娘资料也有了很大改动，不过没关系，我就没见过哪本舰娘同人的舰娘资料是正常的，毕竟正常的挺无聊。
　　总之就是书名有毒，但内容挺有趣的小说，小说刚起步，我也不好判定什么未来的情节，主角的第一只舰娘是个傲娇萝莉辽宁号，嗯，是个绝壁，主角亲手确认。
　　啧，这种槽点太多我反而没法写长推啊。
　　总之就这样吧，评分80，主角……是个逗逼。
　　PS2：谁TM在刷日神仙的！我对霍青娥和茨木华扇没兴趣！！
　　大概……
　　PS3：这app又毒我，看什么回复都是昨天，而且新的间贴，也就是弹幕不显示在章节后


NO.30：我夜观天象…等等…这里是月球啊…
　　（上推荐榜了_(:_」∠)_，人生第一次被章推，先是刹那，然后是懂了最后是HL，(不知道还有没有其他大神，有的话书友请在书评区提醒我一下)三尊大神，刹那和HL能推，我是很感激的，因为我自己当初求章推几乎没人理我，都没抱希望，没想到有人记住了。看到大神书推顿时有如冬日的阳光，但是懂了……让我明白这阳光有毒，一个人的毒，这个哔～人，为了报复我前几天给他四处拉票的事，这么黑我。MD虽然他给了我长书评，但是TM怎么就这么日狗呢！CNM我的心好痛。我相信各位都是直男，要相信基佬是没有未来的，不要受奸人蛊惑(?_?)）
　　“长官，绵月依姬殿下发动集结令，现在开始改变航道。”
　　逃生艇早已到达目的地，依旧戴着那身伪装的黑光在大国主级指挥舰上听着副手的报告。
　　“有陌生信号接入通讯，监测结果为C级新晋军官，是否连接？”
　　“连接。”
　　画面中出现了一个全身被紧身装甲覆盖的人。
　　“我们随依姬殿下一起登舰，天照大神指挥舰上，准备伏击系统宿主，黑光你自己做好应变准备。”
　　说完，信息挂断。
　　“应变个鬼啊！我怎么知道你们的计划。”黑光咬牙切齿的低声抱怨了一句，然后从指挥座上站起身，“我离开一下，你们注意情况。”
　　“是，长官！”×N
　　“妈的，成为原型体了还需要排泄，主神这逗逼总留些莫名其妙的瑕疵，至少这些外星人的厕所还正常……”
　　在卫生间的门口处，黑光自言自语的抱怨着。突然，他察觉到了有人在接近他，立刻转身。
　　“副官，你在干嘛？”
　　好不容易忍住开出利爪形态的冲动，看着自己面前这个一脸茫然的下属，黑光面色不善的问道。
　　这个副官在私下依旧是严肃的军人形象，“报告长官，我在走廊里发现了一个奇怪的武器！”
　　说着，他递来一把疑似折扇的金属制品。
　　“哦？”见到这东西，黑光倒是消了点气，正要接过，突然瞥见旁边的钢化玻璃的反光中，他的面前空无一人……
　　不管是西方还是东方的传说中，镜子都可以映照出很多阴属性的“东西”，却有一种生物，他们的形象不可能镜面被捕捉到，黑光的思绪还没有这么快，但是……
　　噌！
　　尖锐的暗金色短刃自扇尖钻出来，副官持扇借势戳进猝不及防的黑光身体，顿时血液喷勃而出。
　　“你是，那个吸血鬼…”胸口被出乎意料的强大捅穿的黑光，竟毫无反应似的，还能正常发音，握住了副官的手，而他的手化作了狰狞的巨爪。
　　巨爪的五指是长且锐利的锋刃，黑光想要直接撕下这副官持扇的手臂。
　　“你说呢？轮回者。”冷漠的面容上浮现出嘲弄的神色，副官的手臂被扯掉，而被扯掉的手臂在下一刻爆开，同时脚下一摊血液如波浪般爆开，借这股柔和的推力一个滑步避开黑光的第二爪，空荡荡的右肩上，血液汇聚成新的臂膀，同时折扇也莫名其妙地出现在那手上。
　　唰！
　　折扇展开，上面用不明颜料绘制的金色河山仿佛在变换，无形的『域』被激活，锋锐的扇面笼罩着蓝白色的电流，与黑光那暗红色血丝混合而成的巨锤相撞。
　　砰！
　　被击退数步的卢卡多看着双手又变为利刃的黑光若有所思，然后收起铁扇。口中微动，右手挥出！
　　血液的长鞭驱如臂使，直接洞穿了黑光的腹部，然而流下的只有血，没有内脏。
　　“系统宿主……你是那只混进基地的老鼠……竟然追到这来了。”黑光的声音沙哑且难听，像是夜枭，“可惜你对我完全不了解！”
　　吼出这句话，黑光的伤口蠕动的暗红色触手如尖刺般刺出，同时黑光的双手也化为触手，也以长鞭的形态击出！
　　代号“黑光”，所强化方向正是“黑光病毒”，他不是人类，而是人形的病毒。
　　“让我来把你吞噬殆尽吧！”同样的脚下爆步躲开了两道触手，但在第三步时，卫生间已经被触手塞满……避无可避之下黑光的触手将卢卡多的身体穿成了筛子，并且缠住他的身躯。
　　“黑光”病毒能吞噬同化生物，甚至是无机的建筑。
　　“你确定你要跟我比吞噬？”卢卡多明明全身被自己的血染红，同时身体还在被病毒吞噬，却一点反应也没有，他甚至还在笑。
　　“我让你笑！”利爪往地上一插，丝毫不在乎自己在飞船上，尖锐的肉刺如同长矛从卢卡多的脚下冒出，将本就千疮百孔的身体穿起。
　　“噗！！穿刺之刑吗？真是怀念啊”喷出一大口血，这个恢复原本模样的大叔满脸是血，语气依旧轻松。
　　他望着黑光那模样大变的脸，轻笑道：“龙血的能量，你承受得住吗？”
　　“你……”
　　很是配合他的话，黑光狰狞的脸上露出了惊慌，“你不是…吸血鬼……”
　　滋滋滋……
　　仿佛酸液腐蚀的声音中，触手一寸寸的从暗红变为通红，然后一寸寸飙血断裂。
　　“带着疑问去死如何。”轻柔的声音不啻为恶魔低语，黑光立时溃散成成百上千的血肉触须想要逃离。
　　“现在才想跑？”卢卡多的脚下的血泊已经扩散到了卫生间的外部，在他这句话落，全部活了起来，裹住所有的触须。
　　“不！不要！”黑光又露出了脸，一张没什么特色的挣扎着的脸，“我告诉你其他轮回者的信息，放过我！我们打得这么激烈，一定被人发现了，你不放过我你会成为众矢之的的！！”
　　“可惜，你对我根本不了解。”同样的话语在走廊回荡，却无人察觉到异状。
　　“啊啊啊！！”
　　[轮回者死亡1人，3/7]
　　[你单独击杀了A级轮回者，基础点5000+，进阶点：3000+]
　　[成就：病毒克星，1/50，效果：对感染类病毒免疫30％。]
　　“所以说，对我完全不了解啊。”苍白的手掌按在满是血迹的墙壁上，血色的布满整个墙壁的法阵缓缓显现，然后组成法阵的血色符文与线条全部向他的手掌收束。“病毒的智商看起来不太行啊，连战场的空间莫名扩大都没察觉，也幸好是这样，不然让他全力全开我说不定就死在这了……”
　　在法阵彻底消失时，厕所的空间突然扭曲了一下，空间完全缩小了五倍，变成正常的卫生间大小，而布满墙壁，地板，天花板的血污也消失无踪。
　　咚。
　　双手扶住墙壁，卢卡多低头看着自己的手背越发苍白。
　　“离本体太远，又消耗了太多的血，稳定身体都有些困难啊。”卢卡多重新站直，血液一点一点从衣服中渗出来，弥漫全身，一个新的“指挥官”面不改色的走出洗手间。
　　“留点礼物再走也不迟，反正死了也不会消失。”
　　……
　　“地上的污秽踏足月都的净土，很遗憾让你刚回来就要投身于战事。”
　　富丽堂皇，庄严肃穆的正殿内，月之王――月夜见尊，端坐于他那缀满宝石的王座上，对着下方的八意永琳道。
　　他的身形被笼罩在漆黑如墨的衣袍中，如同月之暗面，看不出高矮胖瘦，就连脸庞也被兜帽的阴影所遮蔽，若是不知情的人，光凭那隐晦的神力波动或许会认为他是什么死神之类的神明吧。
　　“那些妖怪不过是些乌合之众而已，月之都不需动用全力就能将他们击败，所谓防线不过是月之都的外围，防备最薄弱的防线，这样的对手也值得你如此过问？”八意永琳望着上面那个将全身投入黑暗的曾经的友人，不咸不淡的说。
　　身为月都贤者中最特殊的存在，八意永琳面对月夜见尊不需跪拜，不需敬语，他们的关系是平等的。
　　“因为它。”月夜见尊抬起手，一块圆镜似的玉盘在他的手中浮现。
　　始一出现，浩大的神威扫过整个大殿，令八意永琳瞳孔一缩。
　　“八咫镜？”
　　“是的，八咫镜，它在兴奋。”月夜见尊反手将八咫镜抓住，神威顿时收敛，“有携带另外两件神器之一的人来到了月面。这种人，拥有大姐与小弟神力支持的人，月面兔部队，月面正规军，还是『神系贵族』都是挡不住的。”
　　八意永琳的表情凝重了起来。月夜见开始重视妖怪联军，这可不是好现象。
　　“月面兔部队的『人造士兵』计划的全权负责人是你，但管理权利，却是那个嫦娥，那个罪人靠不住，你要多费点心。”月夜见尊微微扬头，几缕黑发从兜帽中泄出，“命令已经派发下去了，依姬已经带领私军前往战场，你尽快去超过她。”
　　“你也会担心女儿？”八意永琳的话堪称大逆不道。
　　“担心？是啊，担心，如此轻易的死去没有一点价值。”语气毫无变化，月夜见尊这样回答。
　　一语不发，八意永琳直接转身离开。
　　“月之都的敌人真是到处都是啊。”霍然起身，月夜见尊一步步走下九重阶梯，“你也对我不满了吗？永琳。”
　　兜帽下的双目仿佛看穿了时间与空间，看到那个颈佩玉，手持剑的黑衣男子，月夜见尊挥了挥手。
　　“陛下有何吩咐？”如同金属摩擦般刺耳又生冷的声音回荡在殿内，两名全身被黑色紧身袍包裹的侍卫无声无息的出现在他的身前半步左右的位置。他俩的肩上是皇室的标记，更有着月夜见尊的神徽，这是他的神使。
　　“命令月面军做好战斗准备，议会准备新一轮的选举，准备好月之贤者位置的替换，以及月面兔军队的权利交割，监视嫦娥的私军动向。”
　　“是，陛下。”鞠了一躬，两名侍卫像他们出现那样干净利落的消失，月夜见尊放下兜帽，如瀑般的黑发垂落，举头看向穹顶――一面巨大的圆镜被挂在那。
　　将手中的八咫镜朝上一扔，圆镜的镜面泛起涟漪，八咫镜毫无反应地被吸收进去，如同坠入了水中。
　　“还是有种莫名的危机感，难道准备还不够？”
　　PS：我是封面滑小稽，在我周围发生了一件非常可怕的事，有人说我这个封面不好，希望黑王把我换掉，顿时我就害怕了（滑稽），虽然黑王无视了那个发言，但我必须去找我的好兄弟阴小险报复那个坏蛋。
　　那个……我相信我滑小稽的支持者是很多的，书评区一定有支持我的人(?_?)
　　PS2：你们说月夜见算不算月亮骑士？( ??_? ?)
　　PS3：有点卡文，容我思考一两天。明天也许会更，也许不更。
　　PS4：最后，为了帮助污喵王爆某人的菊花，推荐一下他的书《一击鸣人与重生佐助的相爱相杀》！务必去看看，看完再告诉我感想


NO.31：致远星战况如何？
　　（蛤蛤蛤蛤蛤蛤上本书你们看了对吧，我看到书评和目录就没有去看，虽然不是基，但是我觉得我不会喜欢，所以我才叫你们看了之后告诉我感想啊┑(￣Д ￣)┍
　　手和脚都长了冻疮，好烦……本来我今天是没心情码字的，至少等书评区冷静下来再说，一个一个回书评果然是我太善良了，刷那玩意儿和称呼奇怪的书评我都不会理了，但毕竟答应了别人推书……
　　封面我是不会改的，书名更不会改的，刷那个梗的也给我够了，你们越是这么刷我越是不想写龙族，何况下个世界是fate，这是早就决定好的事。别惹我生气，我无节操起来我自己都怕！太阳骑士堂堂正正，说不想更新就不想更新。
　　然后……
　　嘀，插播一条短消息，著名东方同人：《无限东方神之眼》、《东方结庐人》、《死在幻想乡》错了，是《日在幻想乡》、《东方梦华录》分店以及《东方仙人录》的私营企业搬迁书客，急需各位加砖添瓦。）
　　“疏漏啊…你们先在里面待一阵子。”
　　扯下自己脖颈上的勾玉，看了一眼后盯着腰间不断震颤的天丛云剑，尼德霍格叹了口气，将两个神器放进了金色的涟漪。
　　“怎么了？”前方的律转身看向他。
　　“没什么，”摇了摇头，尼德霍格前进几步走到他身边，看着前方的钢铁丛林，有些感慨。
　　“好怀念的建筑风格，你说这样的城市，要多大的言灵才能毁掉？”
　　“……”律感觉有些毛毛的，“你的思考回路是不是有点奇怪，我们的目的可不是毁掉这里。”
　　“哈哈，开玩笑而已。”尼德霍格笑了笑，“走吧。”
　　“这听起来可不像是玩笑。”摇了摇头，律加快脚步跟了上去。
　　……
　　“敌袭！”
　　能力在巡逻侦查方面得天独厚的妖怪看到了远处对常人来讲的一排小点，但他的视力完全可以直接辨认出那是一艘艘极大的战舰。
　　嗯，战舰是改革派说的，守旧派喜欢说成铁盒子。
　　“建御雷神级支援舰，炮火弹幕一级准备，前方齐射，一轮校正，持续射击！”绵月依姬站在天照大神级指挥舰上的舰长室内，双手按在桌上，看着眼前的光屏下令道。
　　“运输舰立刻空投部队，采取波浪状散兵线进攻，突击飞船随我冲锋！”
　　她竟离开了指挥位，打算身先士卒。
　　“公主殿下，这样太危险了，请慎言！”绵月依姬麾下的亲卫队队长拦住了她的脚步。
　　作为月之公主，同时也是将军之一，绵月依姬拥有一只毫不逊色于正规编制的月面军团，得益于充裕到发指的资金，以及绵月依姬的亲自训练，虽然人数只有月面军团的十分之一，可光从火力上来说，亲卫队还要隐隐超过正规军团。
　　亲卫队的每个成员经由绵月依姬的指导，都有着单挑二十个月面兔的实力，也就是中高级的妖怪，正面攻坚不适合他们，但论起突袭战与遭遇战，他们可以甩正规军几条街。
　　“理由！”对于下属的阻拦，绵月依姬并没有生气，而是淡淡的问。
　　“根据前线报告，对方至少出现过七位高能量反应的单兵单位，而且还有不逊色我军的军事武器，这种战场充满了意外，不适合您犯险。”立正敬礼，月之都的军礼看起来和人类差别也不大。
　　“你认为我会输？”绵月依姬脸上是自信的笑容，如此反问到。
　　难得一见的“战场女武神”的笑容并没有让这位队长动摇。
　　“三思，殿下。”
　　“这个信号……这个信号是！”跟了绵月依姬两千年，专门负责传送军令，极少失态的接线员不可思议的惊呼着，“长官，有贤者大人的接入信号！”
　　“哪个贤者？”绵月依姬毫不在意。
　　“八意贤者…”
　　“什么…老师？！快接进来！”尚且不知八意永琳回到月之都的绵月依姬一愣，立刻惊喜道，连手下的部下都无视了，但她的部下们也很激动。
　　“月之头脑”八意永琳，那是军部的“传说”啊！
　　“依姬，好久不见。”光屏中显现出那张亲切的脸庞，绵月依姬激动的呼吸都有些急促。
　　“老师，您是什么时候……回来的？……”真是失职，身为老师学生居然连老师的音讯都没有，绵月依姬有些懊恼。
　　“就在昨日。”熟悉的弓道服披着黑色的羽织，头发披散开的八意永琳与绵月依姬记忆中的形象如出一辙。
　　“月面正规军正在疾行，绵月依姬！”
　　“在！”听到她严肃的叫着自己名字，绵月依姬下意识的站直身子。
　　“你的任务是突袭对方的后方，那是伤员与粮草囤积的薄弱之处，可有疑问？”
　　“没有！定不负众望！！”行了一个月都军礼，绵月依姬的声音铿锵有力。
　　“很好！你的成功与否关系战争的持续时长，去吧！”
　　“是，老师！”即使是这种场合，绵月依姬依旧没有改变称呼，八意永琳也没打算让她改口。
　　点了点头，八意永琳回敬一礼，画面消失。
　　“你们都听到了。”绵月依姬左手抓起桌上的带鞘长刀，对面前的麦克风说。声音响在整个指挥舰。
　　“听到了！”几千的月都亲卫队全副武装，雄浑的齐声通过耳麦传进绵月依姬的耳中。
　　神裔的身体素质让她不可能因为这个而失聪晕眩。
　　“诸君，随我出击！”
　　“是！长官！！”
　　没有犹豫，没有迟疑，所有士兵井然有序，各自奔向自己的机械载具。
　　“前进，目标敌军军阵！”重逾千斤的大门缓缓升起，从小型突击飞船至大型的战术支援舰，数千艘载具尾后喷射着幽蓝的光焰，向前加速驶去。
　　“胆敢用你们肮脏的气息来污染这座月之都，我要让你们付出代价！”一推操纵杆，绵月依姬的座驾高速向远方驶去。
　　……
　　“报！月面军发动突袭，我方伤亡惨重！！”
　　营帐拉开，号称最速的鸦天狗一族的侦查兵冲入会议，说出的话令所有大妖怪大惊失色。
　　“怎么可能！”
　　“这么快？！”
　　“赶紧回去！回防！回防！！”
　　大妖怪们连会议都不管了，直接冲了出去。
　　“客场作战的不利啊。”呼出一口气，八云紫也走出营帐。
　　“集结整备，防御部队掩护，作战部队整合，术法型加持分段覆盖，暗杀型瞄准对方军官！迎击！！”
　　“我们先稳住局势，你把局面控制住。”
　　无铭上前对八云紫说，他的身后只有冥堕空一人。
　　“多谢，风间幽香你也去。”八云紫微微颔首，转头对幽香说道。
　　“呵，不用你说我也会。”脸上挂着好战的微笑，花之暴君不会吝惜在战斗的发挥。
　　“风间幽香！等等我！！”不知何时与幽香混熟的魅魔呼喊着追了上去。
　　……
　　绕到妖怪联军的后方。
　　飞船的阵型分作三截，月都一级支援舰，建御雷神级装载的三联装电浆离子炮的炮口渐渐蓄聚起苍蓝色的能量，能量的激荡扰乱了平衡，一直展开的光学迷彩失去隐藏身形的效用，巨大的战舰仿佛从虚空中骤然出现，守备的妖怪瞬间就吓呆了。
　　运载舰的隐形立场则一直稳定，穿着搭载光学迷彩的外骨骼装甲，一队队全副武装的“开膛手杰克”和“士官长”从中被投放，几千米的高空靠着装甲的喷射缓冲装置客服，运输舰下方的土地上，“砰砰砰”的坠物声不断传出，只见尘土溅起，不见物体现身。
　　呲咻！
　　十秒的漫长蓄积终于完成，没有任何妖怪的攻击能妨碍到千米之外的支援舰，粗壮的光柱伴随着耀眼的电浆束奔涌而出，要在几千米外直接轰击妖怪联军那守备薄弱的后方，在那里，一座座营帐中只有伤员和弱小的医护辅助型妖怪，守卫那的只有数十只对战舰来说不是问题的高级妖怪。
　　咣！
　　黑色的法阵环环相扣，足足三十道巨型法阵在那最前方的营帐中升起，笼罩方圆千米的伤员区，电浆束轰击在上面，苍蓝色的电蛇乱窜，噼啪声不绝，然而三十道黑色法阵构成的防御阵列巍然不动。
　　连守在外面的妖怪都愣了，不知道是谁的大手笔，他们接受守卫这的命令时，可不知道这有一位大人。
　　“果然有防备，还算能看，可还是不够！！”
　　绵月依姬站在几百米外，以肉眼看着这魔法与科技的交锋，凝视着那深奥华丽的几何图案组成的圆阵方阵，冷笑一声，“布都御魂炮，发射！”
　　“这下我看你们的能量能否支持这样庞大的消耗。”
　　PS：无铭那个纱布自以为做得隐蔽。把书悄悄的搬过来不让我发现，却不料棋差一招，我昨天搜索麻酒的书时，书客的“你可能感兴趣的书”暴露了他:D，去看那个萝莉控的书吧，直接搜魔人就能搜到，那个书名……被懂了黑出翔我也不想说了，反正搜魔人就对了，至于书名的问题，那家伙原本是我的读者（面无表情），嗯，那个封面很基很蠢的就是。
　　不看也没关系，去刷他的书评！！
　　PS2：刚才提到过了，我在搜麻酒的书。
　　因为麻酒神老在群里装可怜求章推，所以我去看了一下。
　　书名：《我与我与我的无限》！看到拗口的书名，让我想起B站的fate.zero有个很火的弹幕……
　　同为无限流，他的创意比我这种渣渣好多了，不同世界线的“自己”一同进入主神空间，嗯，你们想到了什么？自攻自受？→_→不过麻酒应该不会写这种剧情的吧。
　　第一个世界就是斩妹，这种世界做新手村正常来说主角很可能跪，不过主角因为黑幕…错了，因为自身的特异性，以及一开始的未知强化，在心境与能力上就有挺高的起点，再加上一开始就被弄进了帝国杀手组织从“小”培养，实力也就不会差了。另外，主角是冷静理智型的，指望燃和“绅士”的可以暂时洗洗睡了，不过我很喜欢这样的主角。
　　虽然目前书才刚起步，但写得很好，让人有追下去的兴趣，所以各位不要等养肥了，该宰就宰，不要犹豫，要知道好多作者都因为读者这种养肥心态而看着成绩心灰意冷，更新越来越没动力直至太监。
　　什么？你们还是不去看，好吧，我要祭出最后的绝招了！
　　主角和四个妹子朝夕相处啊！！！！至少fff团给我上啊！！！
　　此书……90分！
　　PS2：啊，没有存稿要保持日更都如此艰难，明天有没有更新我自己都不确定。。。


NO.32：八云夜：我忙着打架，你却在度假！尼德霍格：→_→
　　诸位，卡文状态我连装逼都装得很痛苦啊，有人告诉我秉着爱与正义胡扯逼格就起来了，他说得很有道理。
　　但你们来告诉我爱与正义和尼德霍格有什么关系(?_?)
　　这里向大家推荐几款好用的翻墙软件：①霍青娥VPN「小巧简洁，使用方便」②八云紫VPN「完全无痕，畅通无阻」⑨星熊勇仪VPN「简单粗暴，即装即用」
　　嗯，以上都是扯淡。）
　　多重连锁复合法阵，在魔法使中也是只有寥寥数位能使用这种熟练的技巧，而且全是位于魔法使顶端的几位。
　　只有同时使用十道大型法阵以上，将其打乱重组，相互影响，达到放大扭曲魔法效果的目的――这是多重连锁复合法阵的原理及效用。要布出这种玩意儿，首先要熟知几十种魔法阵列的所有属性，相性如何，有何优劣……全面了解它们，你才可以试验组合一下。
　　这种技法，法阵越多，计算越艰难，到目前为止，最高记录是50个法阵复合，用处不是破坏而是封印，那是魔界之神神绮。
　　但那是神绮啊，经历了多少年月，对魔法的研究到达了何种地步？此外，多重复合法阵的组合公式也是有的，是存在的，但没什么人愿意去学，每个魔法使都有自己擅长的领域，这种擅长决定了他们的魔法体系与法术风格，别人的东西自己可不适应，也只是参考价值，所以使出多重法术阵列的魔法使，基本都是自己开发。
　　说了这么多，其实也就是告诉你们，它有多dio，那么我们来谈谈它的缺点吧。
　　不是组合难度，不是法术造诣，更不是知识累计不够深厚，而是魔力啊！
　　一个高位魔法阵列是吃力，你还搞十个？法阵复合每加一个，魔力消耗是成倍增加，三十套组合法阵……已经足够把二十个魔法使拖垮。
　　这玩意儿之所以能够存在，全靠八云夜手中攥着的勾玉。
　　三神器之八尺琼勾玉。
　　以神力为能源驱动的魔法阵列，短时间内没有衰竭的可能，估计除了神绮会这么干以外，魔法使的历史上也就只有他这么做了。
　　『布都御魂炮』，以灵剑布都御魂为名的武器，其实质是以月都黑科技将神力灌注到阳电子破城炮弄出的魔改科技。
　　橘黄色的巨大光束如剑般凌厉，毫不留情地捅穿了密不透风的魔法障壁，带有湮灭属性的阳电子直接泯灭能量，即使是神力也被轰开一个缺口，连惨叫声也没发出，三座被波及到的帐篷连同里面的妖怪蒸发。
　　哼！绵月依姬露出了胜利的微笑。一堆残兵败将。
　　“突击队，随我上！”如此喝道的绵月依姬一跃十数米，几个瞬息间靠近了妖怪的营帐。
　　被轰开的魔法缺口毫无异动，似乎那位魔法使只有支撑它的魔力，没有修复的余力。
　　突击队员见状也跟着冲了上去，随后几秒，帐篷倒塌，血泉染红了蓬顶。
　　“阿哈，杀一个就200奖励点，这是要发啊！”
　　穿着制式远程型单兵装甲，手持亲卫队制式Z13型破甲枪，那个轮回者中的科幻战士，现在穿得像个“士官长”，在精神链接中说。
　　“风险与机遇并存。还记得那个庞大的防御魔法吗？这里绝对有宿主，还是小心些。”这个时候，懒散的青年不再懒散，相反，他的语气满是严肃，没有选择制式远程型单兵装甲的他穿着的是只有五十为亲卫队队员选择的接近战试用单兵装甲，不同于“士官长”的那种厚重，这是一种提升爆发力的紧身装甲，所搭载的唯一枪械仅是一柄手枪，杀伤敌人主要靠他手中那柄淡蓝色的细长剑刃。
　　高频震动粒子剑，足以切开月之都大部分装甲。
　　虽然还在测试期，但足够稳定，凌厉的剑势顷刻间瓦解了垂死挣扎的妖怪的防御，一剑抹喉，血线缓缓出现，妖怪的头颅还保持着惊恐。
　　若是绵月依姬在此，一定会惊讶自己的亲卫中还有如此高手，能将剑意融入这毫无剑魂的死物中。
　　“可恶！跟他们拼了！”
　　“前线在做什么！竟然被对方杀到这来！”
　　不论是轻伤，或是重伤，妖怪都并非毫无反抗之力的弱者。轻视他们的月面人必然付出代价，不过绵月依姬的亲卫队都是精兵，一时间也是僵持在一起。
　　……
　　“开始了，序章。”坐在月之都的一间类似“咖啡厅”的休闲小店，呷了一口月之都所谓的饮品，“味道还不错，就是人不行。”
　　忽然，他对面的空座位上突兀的出现一个人，但是周围路过的月之民们却一点也不惊讶，仿佛没看到这个人。
　　“怎么样？”放下杯子，尼德霍格问道。
　　“月之民的梦境太单调了，找不出什么情报。”摇了摇头，这个人，也就是律，拿起面前准备好的饮品，少见的一口喝光，说明了他心情很不佳。
　　“那么，走吧，这里也没什么好待的，也许，我们可以去找一下某位公主。”
　　“你说她？那倒是可以试试。”
　　……
　　“真是相当华丽的场面啊。”纵然前方已经打成一锅粥，八云夜还有闲心坐在一个装物资的木箱子上，抄着双手无动于衷，在他的脖颈上，绿色的勾玉依旧支持着残缺防护的开启。
　　吹着口哨的他，神情惬意而安适，瞳中映着妖怪与月之民一个个倒下的残酷景象。
　　“没问题吗？”迪奥看着他一点也不顾妖怪死活的样子，忍不住开口问。
　　“能有什么问题，连本体都把三神器之二送过来了。”抬起右手抓住颈上的勾玉向迪奥展示了一下，然后又看向前方，“法阵的缺口是那帮垃圾的营帐方向，军人的风格可是相当的干脆，就近开杀，等那边差不多了，我就准备带人跑路。”
　　“你的意思是……你是故意放他们进来的？！”迪奥先是一怔，然后有些后怕，他还真以为法阵是被对方一炮轰穿的。
　　“我研究了五年的东西，这么容易破怎么对得起自己。不过防不住倒是真的，所以把被轰的方位的神力减少输送吸引他们一下。”指了指远处很是活跃的两个月人，八云夜平淡的问道，“那两个肯定是轮回者，你能对付吗？”
　　“你怎么判断的？明明和其他的家伙没什么区别。”迪奥盯着那两个士兵，和其他月人穿着同一型号的装甲，同样的面罩与面甲，最多也是那个用剑的有些特殊。
　　不过八云夜倒没有回答他的问题，只是感叹道，“啊，你打不过也没关系，死了只要灵魂不被破坏，我就能帮你复活，所以说勇敢的上吧。”
　　“我只对宿主开放这项服务，是不是很棒？有没有感动？”
　　“你自己认定我会死了吗？”迪奥知道他能做到这种事，但还是忍不住吐槽，“他们都快过来了，你不管真的没问题吗？”
　　“不够啊。”八云夜望了望那边，喃喃自语。
　　“什么意思？”迪奥开始警戒起来，他快看到月面人军队那笨重的机甲了。
　　“这点程度远远不够啊，不管是守旧派的妖怪死亡数，还是法阵传送需要的生命力……”
　　“你用血祭法阵？！”迪奥闻言一惊，靠灵魂与血肉为动力发动的魔法全是黑魔法，是禁忌。虽然方便快捷，但人人喊打根本就不能在明面上使用，“你明明可以靠魔力……”
　　“反正他们也是要死，不好好利用就是浪费。”八云夜的语气很平淡，平淡的就像讨论昨天在吃什么，“而且连灵魂一起当做燃料，既能提高法阵传送的精准度，又能防止一些灵魂坚韧顽强的家伙以借尸还魂或者修成鬼怪等方法活下来传出一些不好的谣言……”
　　“一举多得，不是吗？”
　　说到最后，他笑了笑，笑得童真如不谙世事的稚子。
　　但迪奥却仿佛看到他身后若隐若现的恶魔君王虚影。
　　想了片刻，迪奥也笑了，“说得也是。”
　　“呵，我就知道你会理解我的。”
　　“我可是dio啊，你还真以为我是什么烂好人？那么差不多了吧。”
　　“差不多…”话还没说完，一道纯白的光束从遥远处径直向八云夜这边奔来，连空气都被这光所携带的热量烧得有些扭曲。炙热的风中，八云夜抬起右手提在胸前，身上微不可查的淡蓝一闪而逝。
　　刺目的光辉冲击着气罩的中心，溢散的热量和反射掉的些许微光笼罩了两人，空气爆开的噼啪声不停的响起，银色的发丝在狂风中飞舞，胸口都有了些焦味。
　　但终究，直到能量耗尽，这一记光束炮也没能奈何八云夜一丝一毫，更妄谈伤到八云夜身边的迪奥了。
　　“看样子，就算你不想出手，他们也会逼你出手。”迪奥的身后出现一个比他还高上些许的黄色人形。
　　“既然他们找死，我就成全他们！”
　　汇聚魔力的一脚猛的踏击在大地上，血色的光笼罩了这方圆千米的营地。
　　“什么！”绵月依姬看着脚下泛着红光的线条，心中有些不祥的预感，“妖怪的妖术吗？”
　　“全体戒备！”通过通讯装置将话带到，以为中敌人埋伏的绵月依姬握紧了手中的剑，防备着可能出现的攻击。
　　所有亲卫队成员们也转攻为守，紧张的盯着脚下的法阵。
　　一切，始于未知。
　　PS：这一章我教导了你们怎么正面装逼和侧面装逼，学到了的同学快写个50字的总结给我。


NO.33：太阳骑士只会光明正大1V1！（正色
　　（第一次尝试写科幻果然好困难，还是继续玩我的封建迷信吧r(st)q
　　对了，有个很严肃的问题：
　　现在这么多人热衷于膜蛤，泄矢诹访子在幻想乡能收到信仰吗？（沉思
　　）
　　“啊啊啊！！怎么回事！！我的力量…”
　　“发生了什么？！什么在掠夺我的存在！！”
　　常人看不到的灵体在半空中哀嚎着，渐渐消失，但月面军的每一位士兵都不是常人，自然看得到这令人毛骨悚然的一幕。
　　“你…一定是你！！八云夜！！”有个特别凝实的灵魂似乎发现了什么，大声吼道，灵魂的咆哮相当的刺耳。
　　不过他这一吼，顿时令其他魂体也跟着叫起来。
　　“八云夜！你这对同胞下手的混蛋！！”
　　“杂种！滚出来！！”
　　“八云紫那个贱人也在害我们吗！！”
　　越来越多的妖怪亡魂开始叫骂，惊恐的他们直接认定八云夜是罪魁祸首，其理由就是除去守旧派的妖怪，其他的妖怪都已经陷入昏睡状态，并且身体沙弥散发出微弱的红光，瓦解了所有攻击。
　　这明显是针对守旧派！
　　“八云夜！滚出来！！”
　　“……”以绵月依姬为首的月面方停止了无用的攻击，静静看着这数百妖怪亡魂咒骂着一个叫“八云夜”的妖怪。
　　八云夜？
　　“妖怪联军的领导者似乎是叫八云紫吧……”绵月依姬感觉自己卷入了一个奇怪的漩涡，并且有些好奇八云夜是谁，不只是她，她的部下们也好奇，其中混迹的两位宿主更是吃惊。
　　“喂，幻想乡没有八云夜这号人吧？”“士官长”在精神链接中问道。
　　“没有，怎么了？”冰影，那个娇小少女在链接中回答。
　　“我和战王大概发现一个宿主了。”严肃的声音回答。
　　但链接中一阵沉默。
　　“……你哪位？”冰影弱弱的问。
　　“……”
　　“我是残剑。”
　　“哦！你就是那个懒货对吧！抱歉抱歉，你这幅语气我实在没听出是谁。”
　　“……对方似乎出现了，待会儿再说。”面无表情挂断，残剑看向身在重型外骨骼装甲中，一动不动的战王。
　　“你在笑吧。”
　　“怎么可能，我看我这严肃的表情。”
　　“你敢把面罩摘下来说吗。”
　　……
　　“诸君对我如此想念，吾心甚慰啊。”笑得相当纯净的爽朗笑声在一座座还没倒塌的营帐间回荡，绵月依姬看向已经集结在身后的亲卫队中一个戴着很多机械挂件的队员。
　　“没有查出方向，对方似乎使用了某种空间折叠技术。”
　　“八云夜！你如此狠心！不怕传出去受万妖共逐吗！！！”已经有十几只魂体消解为纯粹的魂力，飘散在空中，月面方开始有人注意到地面上一些尸体在像沙子一般溃散。
　　“有没有方法破开这个法阵？”看了一位亲卫队员发来的月面卫星拍摄出的，覆盖在妖怪联军后方营帐的大型法阵，绵月依姬表示管它什么作用，先破坏掉再说。
　　然而……
　　“此图案中能量转换机制非常复杂，月都资料库没有相似的记载，无法解析，长官！”那名队员报告，“且以现在探测到的情况来看，附近空气中蕴含的精神能量已经富集到了一种惊人的地步，冒然破坏法阵会造成能量暴动。”
　　“只能看着吗？可恶！”咬了咬牙，绵月依姬一怒挥剑，斩出一道沟壑，但也小心没有破坏地面上的纹路。
　　而那边，亡灵们也快全部消解了。
　　“八云夜，如此算计同族，你会遭报应的！！”一位不幸身死的守旧派大妖怪，也是唯一一位死在这的大妖怪，连名字都没能留下，连留下的遗言都毫无价值。
　　“同族？我可是恶魔啊。”依旧不知何处传来的声音，这样笑着反驳道。
　　亲卫队的队员们听到这轻快的声音以及自豪的话语，身体经不自觉的打了个冷颤。
　　血光到达顶点，所有亲卫队队员不用任何命令，自发开启了防护立场，绵月依姬神色一肃，大声道：“石凝姥命，凭依！”
　　掌管八咫镜的神明，一位风姿绰约的女性虚影在绵月依姬的身上一闪而逝，白色的光华如镜一般在绵月依姬面前展开，他们已经做好了面对对方这么大费周章做出的惊世一击。
　　但是…当血光亮得所有人睁不开眼之后，所有人再睁眼都愣了。
　　数千的营帐，连同所有昏睡的妖怪一同消失，在一下子空阔起来的荒原上，竟还有一位提刀而立的黑衣男人留了下来，正似笑非笑的盯着他们所有人。
　　黑衣男人……等等！黑衣男？！两位宿主反应过来，虽然那个接头人态度很差，但那个忠告值得注意。
　　但若是仅仅因为陌生人的一句话就退缩，别说是轮回者，正常人也很少那样。只有特别怂或者特别谨慎稳贱……嗯稳健的人，比如我们太阳骑士才会如此。遗憾的是，代号“战王”与“残剑”的轮回者都不是那样的人。
　　“诸位，我只是撮合群体炉石，你们至于把保命大全交了么？”绵月依姬等人的误会令八云夜有些想笑，就像高达按下回城B键，骑士娃被吓得赶紧开了Rr(st)q。
　　绵月依姬等人听不懂他的话但也知道不是什么褒义，所有人也从他的声音听出了他就是八云夜。
　　“他们去哪了？”终于发觉自己被耍了的绵月依姬制止了下属想要发动的攻击，寒声问。
　　“啊，我怎么知道？也许是前线，也许是地球也许是……月之都？”他自己都用的疑问句，漫不经心的说。
　　“…”深吸了一口气，绵月依姬抓住腰间的刀柄，“那么你自己束手就擒，还是打算死在这？战争期间，我不会迂腐到放弃唾手可得的胜利而与人决斗，你的所作所为也很难令我放心。”
　　以自己的战友作弃子，打开传送通道，还伪装成一副玩同归于尽的架势骗得所有人不敢轻举妄动，这种疯狂与大胆，绵月依姬还是第一次遇到，唯一的问题是，对方为什么留了下来？
　　“是不是在想我为什么留了下来？”轻佻的话语从他嘴里吐出，看着绵月依姬表面码不为所动的的样子，他依旧保持着人畜无害的微笑，“别那么惊讶嘛，我又不会读心。我留下来的原因，当然是――埋.葬.你.们～”
　　埋葬我们？！亲卫队队员们开始骚动，若不是奉行令行禁止，他们早就扣下扳机，扔出电浆手雷了。
　　“埋葬我们？”清冷的语气中是被轻视的愤怒，绵月依姬反而放开了剑柄，以审视的目光看着八云夜，“你认为自己能对抗一个军队？”
　　“不不不，我可不擅长一骑当千，那是卢卡多那个莽货和尼德霍格那个逗逼更擅长的，”抬起右手，手中抓着鞘中的阎魔刀。
　　“感谢你们陪我唠嗑这么久，时间也差不多了。”
　　话落，黑色石质的古朴巨碑在他身后拔地而起，瞬间，高三十米，宽十米的巨型石板在他身后出现。
　　“什么？！”
　　“长官！这儿的空间很不稳定！”亲卫队的最后方，有人看着面前迅速展开的仪器上那不断跃动的数值惊叫到。
　　“破坏那道石门！”那哪里是碑啊，那分明是道传送门！不用绵月依姬下令，所有亲卫队都选择开火，数千弹幕涌向石门，打算连同石门前呃八云夜一起轰碎。
　　“你这种做法就不听话了，不知道主角开大就该乖乖看着吗？”
　　毫发无损，所有弹幕都莫名其妙的自己爆炸后，八云夜那一副“孩子不听话”的表情令他们表情更加冷峻。
　　“你这算哪门子的主角啊，有你这么阴险毒辣的主角么？”月之都的科技也没有发现更妄谈拦截的信号通过耳麦在八云夜耳边响起。
　　“谢啦，dio。”
　　八云夜知道之前的弹幕瞬间爆炸可不是他的王八之气作用，而是迪奥在停止时间后做了什么。
　　摸到一点水银风格的八云夜能察觉到时间的错位。
　　实际上也就是一发冥堕空配发的RPG的事，月之都的灵能武器发射的光束可是一点也不稳定。
　　拔刀出鞘，刀的方向是背后的石门，八云夜看着一群士官长和雷电以及一位画风不对的萌妹子，咧嘴做出一个虎式微笑，“跟你们聊天还挺开心的，至少读条时间攒够了，以后欢迎诸位找我谈心最优秀的心理咨询由八云夜提供。”
　　“洞开吧！Demen.Gate……”低吟之中，帅气阳光的青年化为霸气狰狞的恶魔，魔人化爆发的魔力潮汐轰开了第二波弹幕，挥动双翼，恶魔站在恶魔之门的顶端，俯视下方如蝼蚁般的人们，用力一剁脚下的恶魔之门，脖颈上的勾玉绿光一闪，无形的气罩笼罩恶魔之门，抵御了大部分的攻击，少量攻击突破了皇家卫士的守护，轰击在石门上，只是造成的破坏微不足道。
　　“徒劳。”诡异的颤音从上空传来，八云夜在恶魔状态下的笑声有种奇怪的气质，“绵月依姬是吧，你问我凭什么对抗一个军队？”
　　双翼一振，加速俯冲，带着空气的爆鸣，只是一瞬绵月依姬在众目睽睽下被恶魔一拳击飞了数十米，所过之处，尘土飞扬。
　　“啧，八咫镜的概念。”他似乎低声骂了一声，然后看向所有亲卫队队员，“来吧，看看我的军队！！”
　　说完，他身后的石门发生了畸变，仿佛十月怀胎的孕妇，石门的中段鼓起，似乎是什么东西想要从中冲出。
　　轰！！如雨一般，群魔冲出了恶魔之门，嚎叫着咆哮着，欢呼来临人世的美妙。
　　“准备正面作战！”头盔的通讯装置中先传出绵月依姬中气十足的话，然后是唰的一声，亲卫队员门看着绵月依姬从后方如同一道箭矢洞射而出，向最前方的恶魔君主。
　　“无聊！”挥刀迎上，毫无压力的将绵月依姬击退，八云夜一步也没有退。
　　“杀戮！！恶魔们！！”绝强的威压伴随这道信息辐过所有恶魔身上，八云夜收刀入鞘，从身旁突然出现的金色涟漪中抽出一柄银亮的单手大剑，一道绯色的剑罡随着恶魔的群嚎而出！
　　PS：我违背了自己的坚持，推荐一个变态的书《路人男主的追寻物语》。
　　一本日常的，涉及一点奇幻的综漫同人，男主鹰见大辅，人物模板是秋忆7的男主，本应是个好好的绅士，因为作者太污而变成了一个好好的“绅士”。
　　目前他那个世界观掺杂了春物（男主代替大老师被车撞）黄段子学生会（学生会会长是津田琴美，对，就是那个保健课满分的黄段子男主妹妹）智障…我是说脑障呸！脑碍的设定，这是男主变成一个好好的“绅士”的罪魁祸首，对了里面似乎还有相簿的鲁迅咳，我是说东马，以及物语的剧情。
　　这本书的剧情还是不错的，作者以及独创出了解决荡漾的重蟹方案，主角更是一个不错的男主，可惜作者弄的脑碍把男主弄成了一个逗逼般的变态。
　　最后，隆重介绍作者：无量青莲。
　　取了个相当仙侠，一副出淤泥而不染的名字，却是我书评区污力排名前五的污神，听说此人曾经混迹玄幻坑，东方坑，然而，全是坑。是位敢于使用公司电脑玩300下里番的猛士，所以说想要成为一名绅士的诸位可以与他交流。
　　PS2：我看到有人说我节操的问题，我就想问你什么时候认为我掉节操了？你们对一个高三的学生要求几更？反正我日更都艰难，就这样吧


NO.34：攻克月之都的秘诀就是：优雅？不，要污！！
　　（高三只放周六下午半天假……但好歹不用去网吧上传了……）
　　月之都月之民眼中的污秽，是个含义很复杂的词，定义多种多样，嗯如果把书评区的家伙扔到月之都，大概月之都会变成优昙华海。。。
　　这里解释一下，优昙华，不同于佛教的那朵，这里的优昙华是月之都的国花，所有月之民都喜欢的花朵，却是从不开花的花朵……
　　只有接触到『污秽』，优昙华才会在一瞬间开放，却也只是刹那芳华，即开即谢，他们把自己看做一朵优昙华……
　　亿万年来，神秘学与科技学的共同发展，月面的环境已经被净化为『不染的洁净』如同『释迦牟尼.如来世尊』的极乐净土。
　　『夜之食原与月的神明』月夜见尊，将大地之上一代代人类追求的长生信仰附着于追随自己来到月面的月之民，使身为“古代人类”的月之民理论上获得了没有寿命限制的“长生”，理论毕竟是理论，破除这种状态的方法，便是引入『污秽』，而为了断绝污染的可能性，月之都算处于“闭关锁国”的状态，极少接待外人，而现在，英国……呸！妖怪的入侵打开了这扇紧闭的大门。
　　总之，月之都定义的污染等级，大概是：人类＜妖怪＜恶魔，传统的恶魔存在本身就或多或少对应一种欲望，这种扭曲的欲望就是月之都所判定的『污秽』的一环。
　　所以，八云夜的恶魔大军，在月都人眼中就是个移动污染源！
　　核泄漏程度的，自走污染源！我就问你们怕不怕！！
　　若是染上这样的污秽，短时间内看不出什么问题，但后来种种症状就会显露出来，比如寿命缩短，比如情绪多变……是不是很眼熟？
　　对，他们在向地面人类靠拢。
　　抱着“绝不能让他们过去！”的决心，亲卫队队员们几乎是拼死战斗，绵月依姬更是上来就给自己上了个BUFF，“神灵凭依.迦具土命！”
　　Lv780.绵月依姬，『受神灵凭附的公主』VSLv1000.八云夜，『统御恶魔的黑暗骑士』
　　充满暴虐的灼炎在体内奔涌而出，覆盖了绵月依姬周身上下以及所握的一直看不真切的长刀。
　　在覆盖完成的一刹那，赤红的烈焰升腾而起，绵月依姬的身后更是出现了一个虚影，眼耳口鼻一应俱全，顶上摇曳着的火焰仿佛他的长发般随风舞动，不过它没有明显的，类似于手脚之类的部位，模样看起来也只是个童稚的孩子。
　　“噫，又是个替身使者，dio，出来接客！”退出魔人化的八云夜顶着灼热的烈焰，八云夜周身也散出黑色的恶魔之力用于抵御火焰。
　　“你在开玩笑！她那算个毛线替身，用你的魔人替身揍她！”dio的声音不知方位，战王与残剑顿时警惕起来，还有一个宿主，没发现我们吧？
　　“污秽！纳命来！”绵月依姬的眼瞳中就像是有熊熊烈火在燃烧，她目光一凛，全身的火焰向后微微飘动，躁动的神力澎湃涌出，刹那间便扭曲了四周的空间。
　　“女孩子不要随便发火，戒骄戒躁。”八云夜右手握住手中的大剑，表情相当的淡然。
　　然后……
　　小腿微曲，大腿紧绷，肌肉收束集中力量汇聚于脚掌，所有力量在足底汇合，看似复杂实则不过0.1秒，足底如战锤轰击大地，八云夜淡然的发动突袭，目标却是身后！
　　剑刃沿着中轴线切开，斩碎了内部的管道与零件，剑光更是轰开了动力核心！
　　借助插入金属护甲的剑刃一个翻身，平稳的站立在这架重型机甲的头部，看着脚下的玩意儿失去动力而倒下。
　　没有死啊？
　　“绞豪玻×悍欠玻。　
　　八云夜跳了下去，在空中不知从哪掏出一个手雷状的玩意儿掷入自己展开的缺口。
　　落地转身，看到绵月依姬轻描淡写的挥刀之下，三只墨菲斯托一只金甲骑士长化为灰烬，同时八云夜的后方发生了爆炸。
　　淡银的光辉一闪，炸开的金属碎片轰在八云夜身后毫无建树被气罩挡下，同时飞向绵月依姬的碎片被直接蒸发。
　　双方用着各自的方式先解决了盯着自己的杂兵然后才能集中精神应对强敌。
　　“污秽的妖怪，虽然不知道你用什么妖法把它们全部送离，但你要是妄想靠这些只有本能的怪物胜过我的军队，那可就大错特错了！”双手将刀柄紧握，绵月依姬摆出了预备进攻的姿态，刀刃虽在小幅度的挥动，但最锋锐的刀尖始终指着八云夜那被黑色衣领覆盖的咽喉。
　　她早就察觉到了，面前这妖怪身上所笼罩的，那股庞大又纯粹的不祥气息，那股气息宛如蛇群一般缠绕在他的身边，又恰似瞪着森冷绿瞳的狼群环绕在他四周，它污秽，它纯粹，就好像最纯粹的墨，能染黑所有的白。
　　光是闻到一点就让她全身上下每一寸肌肤都不由自主的打了个寒颤……而且，不知道是不是她的错觉，她总觉得对方身上有着神的气息。
　　…就算是祸津神也没有这种怪物吧……
　　在她眼里，这个妖怪连生物都算不上，简直就如同一座人形自走反应堆，而是废弃版的！无时无刻都在放射着辐射。
　　如果让这家伙进了月之都的话，那股不祥的纯粹黑暗绝对会给月之都这颗永恒的“优昙华”造成不容忽视的污点，这绝对是前所未有，不可磨灭的创伤！
　　所以，绵月依姬下定了决心，一定要将他在这里歼灭！哪怕她和她的亲卫队全部就在这里！！
　　“我可不是什么妖怪，我说过的，我是恶魔。”八云夜以剑脊骸骨的肋骨部分搭在肩上，“别用那种模糊不清的措辞来指定我。”
　　“恶魔？为恶的妖魔是吧。”绵月依姬从字面上解释了一下，微妙的成功概括了大部分恶魔，“既然不是妖怪，那为何与妖怪一同来进攻我月之都？”
　　“这可不关你的事，小女孩。”瞳中红芒发散着寒光，八云夜的语气傲慢而又森冷。
　　“我早就想见识一下月之民这种可悲的存在了，但别把自己太当回事。沉迷于过去的，虚假的繁荣中，浑不知新的文明正在蓬勃发展，你们这种‘永远’，不过是旧时代的亡魂，迟早有一天会被崭新的人类消灭，当他们登上月之都的那一天，我期待你们的表情。”
　　“哼！亡魂？崭新？简直胡言乱语！”绵月依姬勃然大怒的举刀，凭依了火神的她看起来更加英武。
　　再多的口舌之争也没有半点用处，她决心用眼前此魔的鲜血作为他胆敢污蔑自己所守护的土地的代价！
　　冒犯月之都的愚者，在这柄刀所凭附的神威之下，泯灭殆尽吧！！！
　　“嘴炮不过就开打？真是干脆。”银白的魔刃从肩上放下，黑色的恶魔之力因子在周身溢出，恶魔的实体虚影出现在他的身后，同时他的声音化作了人声与魔音的双重奏，“来吧，让我瞧瞧，这一代的神裔成长到了什么地步！”
　　数十尺的距离对于两人来说根本就不算什么，不过眨眼之间便电射而至。
　　嘭的一声，裹挟着恶魔之力的暗色剑刃与覆盖着炙热火焰涂层的焰色长刀在空中交汇，咆哮的暴风以摧枯拉朽的气势自交汇点爆散开来，地表被这可怖的风压给切出一条条深邃的沟壑，交织着异种能量的色彩渲染了空气，眼睛里仿佛就只剩下那错催纯粹的红黑二色。
　　双方彼此都能感受到对方那强大的力量，那是一种，令人惶恐不安，却又令人兴奋难耐的感觉，就像是路遇强敌，棋逢对手一般微妙的战栗。
　　各种情绪在感觉的催化下迅速转变为了纯粹的战意，这股战意越来越浓，直至临界点的那一刹那，两人才不约而同的退后一步，随即重又发动了连绵不绝的攻势。
　　以攻对攻，剑圣风格全开对火神迦具土命，双方没有一个招式是为了防御，叮叮当当的碰撞声不绝于耳，令人牙酸的摩擦声犹如鼓点，每一次响起，必然伴随着大蓬的火星。
　　虚挥的一剑斩裂大地，劈空的一刀切碎了天空，就连假动作都具有令人胆寒的威力，如同跳舞般跃动的步伐穿梭交织于开山裂石的刀光剑影中，显得格外刺激……
　　PS：卢卡多：蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤，八云夜你看你好污！人形自走核废料蛤蛤蛤蛤。
　　八云夜：闭嘴大叔！！刚和触手怪打过的你有什么资格说我！！
　　尼德霍格：…………，律这杯茶不错吧（转头
　　PS2:这次不下毒给你们了，没有推书


NO.35：又死了一个契约者
　　（有一个不方便透露姓名的书友，连续@我两天，就为了询问八云紫的生日……这种诚心感动了我，然后我回答他……
　　我不知道……
　　妈个鸡我怎么会知道她的生日！你们知道她的年龄吗！！我要知道她的生日我还能活？！知道也不能说对不对，说了大家就可以散了，就没有36章了。）
　　“我们打谁？”看着两个模糊的身影带着刀光剑影在战场中横冲直撞，靠近他们周围十丈都可能被波及撕成碎片，战王这才知道自己没有冲动是多么的明智。
　　这就是“S”级啊，根本无法靠近。
　　“再看看情况，这两人对剑的理解在我之上，我看不出孰强孰弱，何况暗地里还有一位宿主。”残剑严肃地看着两人的战斗，同时小心防备着四周偶尔袭来的恶魔。
　　噗！刀刃入肉，血液溅出的声音在这个战场上司空见惯，或者说听惯，可这一次声音却是在身边。
　　瞳孔一缩，看着身旁的队友战王被数十柄飞刀插满全身，月之都引以为傲的高科技战甲完全没发挥出应有的防御能力。
　　“什么…时候……”战王的遗言是如此的无用。
　　[警告！心率超标，警告！心率超标！是否注射镇定剂？]
　　“否。”
　　拒绝了接近战用紧身装甲的安检系统，残剑一个后跃远离同伴的尸体。
　　毫无征兆，毫无察觉，无声无息。
　　完全不知道那些飞刀是何时出现的，只是一个恍惚间，队友就倒下了。心眼，直感完全无用。
　　“是那个宿主吧，dio。”想到掌握的情报，没有看过《JOJO》的残剑强自静下心来，警示着四周。
　　[轮回者死亡1人，4/7]
　　[你独自击杀了A-级轮回者，基础点：4300+，进阶点：2010+]
　　[成就：刺客宗师：894/1000，效果：在刺客职业组织获得B+随机身份，达成条件：一千次完美暗杀]
　　[成就：暗器大师.飞刀，1520/1000，效果：飞刀型武器伤害加深5％，每多100提升1％]
　　“居然评分更高，那家伙难道比影魔的战斗力还强？”靠在一具没有消解的庞大妖怪尸体后坐下，迪奥气喘吁吁地查询着系统提示。
　　[你使用了世界.时间停止。
　　你使用了波纹能量扰乱了轮回者的装甲系统机能。
　　你的替身世界对轮回者进行了飞刀投掷，触发护甲穿透，伤害加深，致命一击效果。
　　暗杀期间不提供BGM加成。]
　　“这游戏系统还真是方便…算了，就这样吧，人类的身体成长太低了啊。”努力想要站起，腿肚子却不断抽筋，迪奥努力的一点点地站起，一个强袭魔兵蹦蹦跳跳地伏在他身前，一副很乖巧的样子。
　　“要我坐上去？”迪奥知道这些都是听八云夜指挥，自己有标记不会被伤害，也没有对它染血的爪和头害怕，只是有些发愣的转头看了下远处两个人形“怪物”一路碾压。
　　强袭魔兵发出一声尖利的叫声，晃了晃头，把自己那蜥蜴般的脑袋后生长的布满锐刺的尾巴拨开，露出光滑的背脊。
　　这下迪奥没有犹豫了，世界代替他的手紧抓住强袭魔兵脑袋上的一些凸起，被其驮走。
　　“卧槽你慢点，你这跳法我吃不消！”
　　……
　　[成就：装了逼就跑]by迪奥.布兰度。
　　……
　　……
　　同一时间，另一边。
　　“报！月面正规军据点1被火命焱统领拔除。”
　　“报！月面正规军据点2被风间幽香大统领攻下！”
　　“报！月面正规军据点3被魅魔大人攻下！”
　　……，捷报不断，重振旗鼓的妖怪联军一路碾过，过五关斩六将，直击第五道防线。几乎所有的大妖都喜气洋溢，仿佛胜利就在眼前，甚至连革新派的妖怪们都有些飘飘然，觉得八云紫太高看月之都的实力，隐隐的，妖怪贤者的威望有些下降。
　　八云紫的脸色有些难看，就如同吃败仗的不是月面军而是她。这种情况明显是不正常的，虽然是集结兵力一路横推，但这场战争未免太简单了些，也许曾经的她会觉得自己太多疑，可得到尼德霍格传达的一些信息，以及她自己用电脑查询的信息，这种情况的原因
　　直指一人。
　　毫无疑问是八意永琳。
　　无铭，冥堕空，两位熟知东方资料的宿主也能想到这个显而易见的答案，愁眉不展。
　　“哼，”风间幽香看着妖怪们的样子，冷笑一声后远远的离开，其他大妖注意到她的行动，反而松了口气，凶名太甚，风间幽香的存在一直让大妖们压抑着自己。
　　月之都五道防线的最后一道，月海荒原的尽头，号称『不破的要塞』，虽然有这种名号的要塞一般都跪了，但是月面正规军们依旧有着无穷的信心将这个名号继续下去。
　　因为，『月之头脑』八意永琳大人，亲临前线，在军部留下不败传说的八意大人，以及能力神异的绵月丰姬公主。
　　能够连接月都与地上，表之月与里之月之力的能力，加上八意大人的指挥，月面军的人从来没觉得自己会输，何况第四道防线的沦陷，本就是八意大人计划的一环。
　　“报告！绵月依姬殿下袭击计划失败，现与妖怪军团正面作战，战况白热化。”
　　背景是枪炮声与怪物的咆哮，情报传递员临危不惧的简洁有力的说出目前所处的情况。
　　指挥室陷入了沉默，这可是计划外的事，有些军官把目光投向八意永琳。
　　“妖怪军团的军团长是谁？有资料吗？”八意永琳沉声问，绵月依姬是她为数不多的学生，更是她学生中最出色的一位，她可不想绵月依姬死在那。
　　“没有资料，是位叫八云夜的重度污秽……长官？长官？”
　　“…哦，没事，继续作战，保全战力，撑到我们支援。”说完，八意永琳看到一贯面带微笑的绵月丰姬难得露出的忧色，定了定神，下达新的命令，“月面正规军强袭队。借由丰姬公主的能力帮助依姬公主歼灭敌军，打出我们胜利的第一战。”
　　“是！”强袭队的负责人出列敬礼，站立的踏板下沉，将他送向自己的部队。
　　“绵月丰姬，没问题吧。”再次看向沉默的绵月丰姬，八意永琳确认道。
　　“当然！小依姬的错误要由我这个姐姐来弥补。”
　　似乎想通了什么，绵月丰姬挺胸敬了一礼，恢复了往日的笑容。
　　虽然如此，八意永琳依旧有些担心。
　　黑王有分寸吧？
　　……
　　难说。
　　人类之骸与恶魔狂骸的眼窝中，血光已然达到顶点，叛逆之刃的剑身在黑色的恶魔之力的渲染下渐渐往黑色转变，而绵月依姬那一直被火焰包裹的长刀在成百上千次碰撞中毫无变化，足以令八云夜另眼相看。
　　火神迦具土命，烧尽一切的FFF…神火的神，虽是瀛洲的神明，但那火焰的确不同凡响，他剑上的恶魔之力在触及那层火焰的外层界限就被当做燃料焚烧，而绵月依姬倒是毫无顾忌，大开大阖搞得好像她用的才是大剑，看起来倒是八云夜被压制了。
　　“看来，得稍微认真些啊。我又不是尼德霍格能够火焰免疫。”一边躲避着火焰的侵袭，八云夜一边暗自思忖到。
　　“那么，换方案吧。”想到这里，毫不犹豫一个侧闪，任一道灼热的炎流在身侧划过。
　　“Gilgamesh.”拳甲一瞬间代替大剑，魔力涌入机括，带动涡轮疯狂的运转，爆裂的力量运于拳中，轰在惊诧于对方突然换武器的绵月依姬的长刀刀脊上。
　　“砰铛！”绵月依姬后退一步，八云夜直接冲上前抬起右腿。
　　――嗡！！！！
　　虹色的花纹因魔力而闪耀，黑色的裤腿上裹住双足的甲胄如雨点般踢出。
　　两秒，三十六腿！加上背后的恶魔虚影加持，便是七十二腿！
　　以左脚为支点，右脚只能看到残影，毫无怜香惜玉之心的踹在对方微弱神力防护的腹上，最后一腿化踢为踹，一下将绵月依姬踹出十几米，下一刻一个下蹲，淡蓝光辉闪动。
　　“Royal！”
　　唰唰唰！！！！轰轰轰！！！
　　胆敢对月面军女神下脚的八云夜收到了附近所有亲卫队的亲切问候，不过这样也导致了一些队员因为这分神而被恶魔伤到。
　　“卧槽，我又没有踹死她！”硝烟散去，在所有亲卫队成员不可置信的目光中，全身覆盖暗红狰狞重甲的男人缓缓起身，吐出如下话语。而更令他们震惊的是，他们之中，一柄青铜长剑如毒蛇一般探出，目标直指艰难起身的绵月依姬！
　　PS：竟有这么多人对我不下毒感到不满，朕从未见过如此无礼的要求！所以朕满足你们！
　　推书《魔法少女之予你希望》
　　作者：二十三日雨，是一位顶着酒保服男人的头像，不扔自动贩卖机而扔垃圾桶的可怕男人。
　　关于这本书……如名，少见的魔法少女小圆的同人，主角是同龄人国中生，不是穿越者而是原住民，同时也是个假面骑士。嗯，假面骑士hope，但我不看假面骑士啊！！（捶地
　　啧，不管它，总之我们只要看主角怎么拯救魔法少女就行了。
　　单女主，大概……
　　女主不确定，真的。
　　主角，柳林，虽是面瘫，且不懂人心，却是个受命于败军之际，奉命于危难之间，担负起假面骑士，封印魔法少女，与什么来着？……等我去查查……找到了，是叫Mooder。
　　关于主角柳林曾有体育老师曰过：“此子恐怖如斯！”打伤一个篮球队的家伙，蓝毛去理论被气走之后……主角就去挑了整个篮球队……一打二十几，还是不变身的情况下全部干翻，略怕拧
　　只不过那个世界的BOSS挺多的，主角还是渣渣，毕竟是乱入了假面骑士的世界观。
　　新人新书，更新很勤，这本书我打83分，但我不看假面骑士啊！！！！！我要扣分！！！！
　　PS2:群里有人说我没黑污铭，因为污铭是大佬了，他是不是大佬关我何事，来，我又发现了华点，以下是污铭和某位九的对话记录：
　　[污铭怎么可能这么欧！]
　　【他绝逼是跟我交配的时候把我的血统吸走了】
　　【这个吸人的小妖精】
　　……
　　以上是采访剪接，采访人是写出某部漏电高达的作者，不愿透露姓名的九。（书客能搜索到


NO.36：我怎么可能死妹子，除非刀片榜出来！
　　（终于周一啦，周推，周点击，全部重置，所有作者都别想在我面前装逼！）
　　“不！”
　　“有奸细！！”
　　各种反应在亲卫队的队员们身上出现，他们有时间颜艺，却没办法拦住那柄剑。隔得最近，看得最清楚的月面人吓得呆滞，被不会犹豫的恶魔击杀，呼喊声混进几声惨叫，令气氛更加紧张。
　　刚起身的绵月依姬听到那风声，然后是队员的惊叫，猛然回头看到飞至近前的古剑，古剑前段是鲜艳的翠绿。
　　……毒吗？绵月依姬想到了曾经在老师的药仓看到的东西。
　　没死在战场厮杀却死于暗算吗？有些荒唐啊……
　　“依姬！”时间仿佛变得很慢，远方甚至出现了姐姐声音的幻听。
　　不是幻听…绵月依姬看到缓缓现出身形的姐姐，那一贯笑眯眯的脸上满是惊恐。
　　好难看啊，姐姐…
　　她在缓慢流动的时间中艰难的后挪，让那剑刃不至于爆头，而是刺在锁骨，这样的话，就算对方的毒能毒死她这个神裔，也不至于死得太难看吧。
　　铛铛！！！
　　剑刃被两发黑色的子弹击中，偏了三公分，擦着绵月依姬的左肩飞了过去。
　　“……”绵月依姬。
　　“诶？”都快哭出来的绵月丰姬呆了。
　　“怎么可能！”残剑愤怒的盯着插入土地的青铜剑，目欲喷火，不过他没时间喷火了。
　　“抓住他！”刺杀失败却没有办法隐藏自己，瞬间被几十个装甲大汉围观。
　　还有大半的人围观那个救了公主一命的敌人。
　　“……看什么看！没见过打歪啊！”面对几千人的注视，青年振振有词地凶了过去，“啧，你们人多，没法灭口，走了！”
　　所有恶魔化作溃散为黑烟消失，庞大的恶魔之门为逐渐沙化。
　　孩子气的一跺脚，八云夜身上淡黄光辉一闪。
　　“等等！”
　　绵月依姬虚弱的喊声并没有传达到对方耳中，那个青年身影模糊了一瞬，然后失去了踪影。
　　“依姬殿下，此人如何处置？”
　　押着被扒光装甲，好歹留下了白色的内衣（长裤），四肢都被打断，却哼也不哼一声的青年，两位亲卫队队员怒声问道。
　　他们倒是希望就地处决或者拖回去折磨，竟敢对依姬殿下出手，必须慢慢折磨。
　　“他是什么身份？”拾起那支古朴的青铜剑，另一只手抚着破损的肩部衣物，绵月依姬问道。
　　“新入队的……”“依姬！！”士兵话没说完就被向绵月依姬飞扑过去的绵月丰姬打断，只得无奈的转身对所有士兵下令，“收队！来搬运伤员，整编收队把他押下去！”
　　“队长，不去汇报了？”有个下属过来问，瞬间就被队长敲了下脑门。
　　“会不会看情况！机灵点，丰姬殿下和依姬殿下在一起时，亲卫队都不会去打扰。”
　　“哦。”下属看了一眼全是一副“目不斜视”样子的亲卫队那边，恍然大悟。
　　……
　　“噫～老子的双枪炸了。”心疼的看着自己手中枪口开裂的黑檀木＆白象牙，八云夜徒劳的扣下扳机，输入魔力，没有任何子弹射出。
　　为了速度与精准，八云夜只射出了两发子弹，同时为了威力，他一次性灌注的魔力远超黑檀木＆白象牙能够接受的极限，若是能量逸散浪费倒还好说，但黑檀木与白象牙努力地全吃下了……
　　魔力转换装置直接报废，连枪口都差点炸掉……这还是双枪材质过关，没有瞬间爆炸，而是成功的射出了子弹。
　　“妈的，我也是脑子发热，幻影剑明明可以用……”狠狠拍了下额头，八云夜再看了看双枪，徒然叹了口气，“算了，这也改改进了，现在的威力也太玩具了一点，回本体那商量……”
　　……
　　“哥哥又自作主张……明明说好了我自己规划的……”
　　听完了蓝的汇报，明白了后方伤员突然出现的原因，紫有些生气，却也无可奈何。八云夜的行为没有阻碍她的计划反而弥补了她的过失并促进了他们共同的目标，这是正确的。
　　紫只是生气对方什么也不说就自顾自的做了，尼德霍格也算八云紫眼中的不安因素了。
　　本是两个人的棋局，结果执棋人意外的多。
　　“紫大人，还有一件事。”蓝有些迟疑的看着她。
　　“说吧。”
　　“野狼族，犬神族，天蛛族，木魅族共同申请出战，并且鼓动了半数以上的大妖……”
　　“改革派也陪他们胡闹？！”紫的表情惊怒交加。
　　“…是的。”蓝低下了头。
　　“算了，这又不怪你。”紫有些疲倦地抬头看向营帐天窗处的蓝色星球，“八意永琳就是打的这个算盘啊。”
　　“那就让他们准备吧。”
　　尼德霍格走进了营帐看着坐在椅子上的她，淡淡道：“我们的目标已经完成了大半，该找机会撤了。”
　　“这跟逃跑有什么区别！”八云紫闻言从椅子上起身站起，“就这样回去？夹着尾巴逃跑？！”
　　“……”尼德霍格一愣，仿佛第一次见到她这幅样子，打量着她，“紫，我们的计划可不是攻下月之都。”
　　“咱知道，请你离开。”不可思议的，八云紫第一次对尼德霍格这么说道，“我想一个人待会儿。”
　　“……我明白了。”尼德霍格沉默了一会儿，看着她点了点头，“你的状态不对劲，好好想一下吧。”
　　“紫大人…”蓝有些担心的看着紫，她也知道八云紫的状态很不对劲。
　　“没事…”扯出一丝勉强的微笑，殊不知这样更令人担心，“蓝你也出去吧，让我静静。”
　　“是，紫大人。”尽管很担心，八云蓝作为式神，不会随意违背主人的指令。
　　“你不用太在意主上的，主上希望你能独立。”主帅的营帐中只剩下八云紫，看着那出口呆了很久，瞳孔的光逐渐靠拢，从隙间中拿出那张照片……本应只有她的营帐，却冒出了敖天的声音，“还有，幽香大人，你在这里做什么？”
　　“我来看看她是不是又在逃避了，现在看来不错。”
　　没有理会两个声音，紫定定的看着那张合照。
　　“……”没有得到回应的人选择了吸引对方注意力最好的方法，那便是夺走她的东西。
　　“呵，你们还有合照？”那个人将照片凑近烛光，好更好的看清，同时也照亮了她的脸。
　　风间幽香。
　　妖怪联军的任何一人也不会想到这势同水火的两人，会在一个营帐中，而且，还是花之暴君主动前来。
　　“你想要可以找主上拍一张，现在还给紫大人。”
　　“还给我。”紫也平淡的开口，听不出感情。
　　“喏。”风间幽香也不打算夺人所爱，何况上面没有自己。干脆的扔到营帐的桌上。
　　“你有什么事？如果是来挖苦我，你可以走了，我不想听，如果是找哥哥，他刚才才出去没多久。”
　　“我来找你说正事，紫。”再一次的，风间幽香说出那个几百年没有对八云紫说过的昵称，曾经她们决裂后互称其名，现在风间幽香再一次念出这个昵称是什么意思？
　　“说吧，找咱何事？”八云紫转头看向她，明显认真了起来。
　　“『白』，你们知道吧。”风间幽香第一句话就让八云紫面色一肃，敖天也从金色的涟漪中走出。
　　“看来都知道啊。不管你是否逃避，这一战始终是要打的，我们需要合作。”认真的说出这句话，风间幽香伸出了手，“几百年了，我们也该放下成见了，再一次合作？”
　　“啊，如果是那个『白』。”八云紫伸出手，“敖天，一起？”
　　“当然。”化为小蛇般的龙，缠在握住的双手上，敖天如此说。
　　PS:为了明天毒死你们，今天我先给你们一顿告别饭，不过饭里有没有屎，屎里有没有毒……应该没毒吧。
　　这本书在无限流的点击也挺高的，嗯，就是《某不科学的红世魔王》，
　　作者:凌幻云梦，与我一样同为高三狗。
　　这本书开头像问题儿，实则是灼眼。
　　主角夜铭，称号『梦之殇』的新生红世魔王，所代表的是逼格很高的“奇迹”，是个萝莉控……不过创造的第一个磷子（没看过灼眼的可以看成跟班，仆人，手下）是个少女，叫梦琳。。。
　　MD我一个代表『绝望』的黑龙先后推了一本『希望』，这次又是『奇迹』，这是找茬吗！
　　关于剧情……目前主角还是红世魔王中的渣渣，需要一步步成长，嗯，第一次boss战是对决马琼琳.朵，就是原著中那个虐书御姐……嗯，主角被吊打了……用一个幻术成功跑路……
　　目前夜铭想的也就是努力变强，紧跟剧情，一路吃下去……我是说吃美食。
　　这本书我打80分，因为有些设定上瑕疵，而且剧情超――慢――，不过去掉这些的话，这本书还是不错的。。
　　PS2:花妈与紫妈的再一次合作，标志着（＆gxjdjfjh=ft#&whbgh*oikbv％c~@*）t等等，听我说=i*=＆（hfgfjgjkvf=：gdjfhf）ffh


NO.37：尼德霍格:菜得像只鸡！
　　（妈个鸡PV密封俱乐部.月又出宣传片，讲述第一次月面战争……国版成都二月发售，CNM我的心好痛，算了，等它出来我的月面战争早玩完了。
　　我才知道鬼泣4SE的录视频最强装逼法，打完boss快现出评分前三秒用出次元斩.绝，其中滋味自行体会。）
　　妖怪联军的营地，虽然大部分大妖怪已经尽量约束部下，但吵吵闹闹是少不了的。
　　从聊天扯淡到攀比战绩，在这个缺乏娱乐方式的月面荒原也就只有这点乐子了。
　　不过隶属于妖怪贤者麾下的东营倒是清净多了，妖怪们基本都在各自的营帐中闲聊，偶尔遇上打打招呼。
　　织风是一个妖怪小组的组长，他成为组长的原因是因为他有大部分妖怪没有的和善性格，但这并不意味他软弱，恰恰相反，作为一位由怪谈中高级妖怪，谁要是真的惹他生气，那人会死得很惨。
　　虽然他也没生过多少次气。
　　织风现在在营帐外处理着陌生面孔的妖怪，这是很多组长都在面临的问题。
　　增员与减员。
　　身处战争的妖怪们总是伤亡的，有些组全死了，有些组缺少成员，有些组的成员不足以称为“组”，然后被吞并拉拢。
　　本来以织风的性格，要他去吞并其他组是不可能的，但是他的组死去了两位妖怪，恰好另一个组妖怪与队长都死了，所以这是上头决定的收留。
　　但是个女孩儿我怎么看都像人类啊。看着眼前这个银发赤瞳的，一脸桀骜的少女，织风觉得上头一定是和人类混多了导致人妖不分。
　　“看什么看！没见过人形的妖怪啊，信不信老子把你的眼睛挖下来。”这个看起来弱不禁风的少女一开口就让织风跪了，然后这个少女手上还冒出了一团火焰。
　　好吧，也许她的确是妖怪。
　　织风抹了把汗。
　　织风的本体是只镰鼬，由于有些奇遇，成长到了族中少有的境界，同时掌握了化形的他化出的人形是个平凡的大叔，不过双手还是镰鼬那锋利的青爪。
　　“老子看你还算有个人样，所以老子才忍着你，不然你再乱看，老子就把你烤了！”这个少女一脸痞气的恐吓他，不过看起来真是毫无威慑力，“老子讨厌吃人肉，所以别在老子面前吃，也别让你手下的在老子面前吃。”
　　“明白了？！”
　　“明白了。”点了点头，织风对组里分配了一个假小子有些无奈，“其实我不喜欢吃人。”
　　“很好！以后老子罩着你。”少女试着想要拍他的肩，但是高度不够只好拍拍腰。
　　“……感觉好麻烦。”心里这么想着，他却看到那个看起来很有痞子气质的少女突然躲到他身后。
　　“喂！把我挡好！”她在后面小声说着，织风呆了呆，不自觉的依言挪了挪身体，看着一个同样像是人类青年的男人走来，目光直视前方，仿佛没有什么能入他的眼。
　　同为非人，这个人比他化形化得完美多了，至少在皮囊上就胜过他数倍。
　　而织风也认识他，妖怪贤者麾下的妖怪都该认识他。
　　“夜大人！”青年走过他身边时，他鼓起勇气打了个招呼。
　　“……”青年这才把目光往他身上看了看，织风能感觉背后那个少女正在使劲掐他的腰。她害怕被夜大人发现？织风有些后悔了。
　　所幸夜大人似乎在想什么事，只是向他点了点头就离开了。
　　“你叫他干嘛！！”夜大人远去，这个女孩立马跳了出来，踹了他一脚，还别说，挺疼的。
　　“夜大人是八云紫大人的哥哥啊，总要打个招呼，你不会是得罪他了吧？”织风有些担忧。
　　“怎么可能，我只是有些…有些怕他，对，怕他”似乎找到了理由，这个女孩点了点头，“听说他在大妖怪的会议上上一言不合就秒杀了一个大妖怪，太可怕了！”
　　“不是一言不合，是那个弧应王先偷袭他。”织风小心的指正，“夜大人人挺好的，有时还会和我们闲聊，刚才他一定在想事情才没跟我打招呼。”
　　“你很了解他？”少女突然凑近，表情有些诡异。
　　“说不上吧，哪个大妖怪不是一堆的传说。”织风说到这有些难为情的挠了挠头，“不过夜大人喜欢跟我们讲故事。”
　　“给我讲讲。”少女连那个粗俗的自称都忘了。
　　“这个倒是可以，说起来你叫什么名字？”
　　“藤原妹红。”
　　“你还有姓？真好啊，人类的姓。我叫织风，我先带你去见见我的组员。”
　　……
　　“我似乎错过了什么？”走了一段路突然扭头，看着刚刚那个向自己打招呼的妖怪的方向，尼德霍格若有所思，“好像是个镰鼬妖怪吧，叫什么织风……”
　　“怎么了吗？”耳边传来了自己的声音，尼德霍格却一点惊讶也没有。
　　“没什么，你觉得黑檀木＆白象牙改造成什么比较好？我觉得可以试试用再生金属锻造枪身，以你的能力扩化法阵刻录，又能自带一个言灵，又能直接发射魔炮，如何？”说到这个，尼德霍格的表情变得狂热起来。
　　“……听起来很棒，但那还是手枪吗…”八云夜颇为蛋疼。
　　“何必拘泥于手枪的性能，我们这可是能放出魔炮的手枪！”尼德霍格一脸傲然，“不过魔力实弹的功能会保留下来，不然去某些现代背景的世界，这魔改双枪太魔幻了。”
　　“那就这样吧，不过现在你也没时间弄吧。紫的事你怎么看？”
　　“…”听到这个问题，尼德霍格的丰富表情也变得贫乏起来，“撑不住了吧，一个人承担所有责任，她会垮是意料之中。”
　　“但你忘记了幽香，”八云夜提醒道，“刚才我探测到幽香在紫的帐里，貌似还有敖天。”
　　“针对我的屏蔽，却没想到还有你，幽香真是失策啊～”抬手虚握，阎魔刀入手，一道弧光斩开一道空间通道。月海荒原的边缘是月球上理应不会出现的，真正的大海。尼德霍格现在就现在海滩上，一瞬间他就从营地到达万里之外的月海。
　　“既然避开我，那就是与我有关吧，或者是『白』。”看着下方平静无波的死寂海面，尼德霍格喃喃自语，“这里是月面结界的最边缘，月夜见的手应该伸不过来吧。”
　　黑色的鳞片钻出皮肤，尖锐的甲质覆盖指尖，得到释放的血液在血管中横冲直撞，耳边仿佛能听到隆隆的奔涌声，骨突，角质也在脸上出现，金色的火光在眼瞳中燃烧，黑王的仅次于巨龙化的姿态再次君临。
　　右手一招，鲜红的血液，亮白的水银，融化的金属……各种液态的物质从尼伯龙根的仓库中飞出，在月海的海面上组成不溶于水的复杂图案……
　　“吼！！！”平静的海面突然开始剧烈的波动，之后的咆哮声中，怪模怪样的庞大生物从海中冲出，眼看就要破坏还在组合调试的炼金阵。
　　“月之都还有怪兽？”脚下重重一踏，一圈气浪扩散，尼德霍格以更快的速度轰向那个巨兽，目光从头下移，目测整个大小，分析薄弱位置，鳞甲覆盖的右爪攥紧一拳击出！
　　言灵.青铜御座！
　　言灵.鬼胜！
　　“砰！”“吼！！”
　　拳与身体的接触点爆出强烈的冲击波，身长几十米的巨兽发出一声响彻天地的悲鸣，从半空中缓缓坠落，溅起滔天巨浪，然而一切浪花都被无形的域挡了下来。
　　“月面这死海居然还有这种家伙。”看着右手扩张的肌肉缩回去，感受着一波一波涌上来的疼痛，尼德霍格的表情依旧平淡。
　　几分钟后，海面的红色渐渐扩散。
　　“一点小插曲吧，阵盘做好该回去了。”
　　PS1：HL书客…我是说欢乐书客，算了，叫老大书客好了，又前几天更新辣！如果还觉得APP不好用的自己去更新啊！！虽然还是有些问题没解决┑(￣Д ￣)┍
　　PS2:这就是我早在几天前就说好准备的猛毒，不过既然书评区的变态和基佬这么多，这本书对你们来说应该是仙草才对。
　　推书《妹妹的时间》，从书名来讲，也许新人看不出内涵，但你们只需百度一下《萝莉的时间》……当然我不知道萝莉的时间是个什么鬼，手机不方便打开浏览器百度，至于我怎么知道的，这个主要是作者自己承认的原因。大概很污吧。
　　简介也很污，所以我就不写了，妹控，母控什么的……看了之后你们会痛恨自己没有那种妹和妈，最新卷直接从青春恋（gong）爱（dou）剧画风突变！混入了八云紫！妹啊，你怎么跑那去了？
　　最后，是本书真正的亮点！作者:琉璃绝迹，我们一般称为琉璃。我先申明，我是最高等的轮琉社成员，然后你们想做上琉人士的话，要先从下琉，中琉，草琉等做起，才能熟练使用琉璃失所，伤害琉璃（这可是萨殿的被动口牙！），爆琉破等技能。
　　总之！我们是琉璃神社，欢迎你们的加入！
　　PS3:诸君加油啊，连污喵王都能在上面XD


NO.38:鸡:听说不在天际省你就开始装逼了？
　　（不知道有多少读者是秒懂标题的，反正我是没有去加害过鸡神……嗯，那个城的人全部离奇死亡才不是我的锅。）
　　月之都的东侧，不同于西侧的高楼大厦，这边的建筑全是古风的宅邸，且极似中国的唐式建筑，这是月之贵族的地区，而更深处，便是一座宏伟的宫殿。
　　月之都神宫中心.月夜见尊的大殿。
　　穿过一道道由月兔精英部队把守的宫门，绵月依姬来到了进入月之都神宫核心的必经之处――月夜见尊大宫的最后一道宫门。
　　护卫这道宫门的守备部队不是月兔，也不是简单的月之民，而是隶属月夜见尊的神系贵族。
　　沿着宫门与宫门之间的道路站成一排，持着长戟的神系贵族们即使在看到沿着道路向宫门走来的绵月两公主与月之贤者也通通目不斜视地站在那里，仿佛没看见有人过来一般。
　　绵月依姬径直来到宫门之前，便冷漠地朝门楼上喝到：“打开宫门，余要进去。”
　　门楼的神系贵族目光有了波动，但他们并没有接到月夜见陛下允许谁进入月夜见大宫的命令。不过门楼下要面见月夜见陛下的三位大人，有两位是月夜见大人的亲生女儿，另一位则是月夜见陛下一直以来的辅佐者。
　　对于平静了数千年的月之都神宫而言，已经有太久没有出现这种不按规矩的豪华阵容面见的情况了。
　　看到门楼上的黑袍人居然依旧不动，绵月依姬冷哼一声，正准备再用自己的威势压一下楼上这些守卫时，八意永琳突然把手搭在她的肩上，见她望来时摇了摇头，下一刻，一声冷到极致的女声传来。
　　“月夜见陛下有谕，令神宫守备部队打开宫门。”一位衣装纯白的女孩手持月夜见尊的令牌出现在城楼上。
　　“白？”绵月丰姬一愣。
　　“是你？！”第一次见到白这种语气，绵月依姬更惊讶对方怎么会成为父亲大人的传令员。
　　“还请两位公主大人以及贤者大人快些进来。”宫门缓缓打开，白没有理会绵月姐妹的讶然，以及八意永琳的好奇目光，眼神没有一丝波动。
　　“用不着你提醒。”本就对白观感极差的绵月依姬见对方无视自己的话，心情更加烦躁，但她还是知道轻重缓急，径直走了进去。
　　“依姬，等等我！”绵月丰姬看了眼白，赶紧追了上去
　　“你是什么人？”八意永琳盯着这个冷漠的少女，不是疑心对方如何成为月夜见的传令员，而是这个少女的一些特质很像一个人。
　　但那个少女只是居高临下扫了她一眼，毫无礼仪的直接转身消失。
　　无视『月之头脑』的问话，月之民可没有谁敢，就算是贵族和议会，也忌惮八意永琳的算计，除了蓬莱山辉夜……但那也是仗着宠溺。
　　“这也是他说的变数？”八意永琳莫名想到那个人的话，若有所思的走进宫门。
　　……
　　“紫已经控制不住局面，妖怪联军已经被胜利的狂热冲昏大脑，就像二战的纳粹。”
　　“这不就是你想要达到的吗？”摇晃着试管中的银色粉末，律小心的在其中刻印法阵。
　　“还有一件事，绵月姐妹和八意永琳在十分钟前回了月都，她们应该发现了什么。”双手满是红色的花纹，如同什么特殊的纹身，尼德霍格的双手已经是鳞爪的样子，在虚空中勾画着什么。
　　炼金的王座，黑王掌握的火元素所代表的是精炼与进化。
　　“发现了什么？”律放下手中的工作，小心翼翼的收起试管中的粉末。
　　“八云夜已经回来了，还带来一个消息。”尖锐的指爪小心翼翼的握住颈边的勾玉，尼德霍格的语气很是平淡，“绵月亲卫队捕获了一个轮回者。”
　　“……这下麻烦了。主神那简陋的保密措施在月都科技下就是垃圾。”律面露难色，“当然我们宿主基本没有保密措施。”
　　“想开点，这是轮回者的麻烦，不是我们的。轮回者们目前只知道无铭，dio，八云夜的实力，至于冥堕空和你我，对他们来说几乎一无所知。”依旧在画着什么，尼德霍格头也不抬，“妖怪联军的烂摊子不用我们收拾，直接准备大决战吧。”
　　“大决战？！”律惊讶的盯着他，“你想做什么？”
　　“组建百鬼夜行，不明来源的神力一下轰破防线，妖怪联军入侵月之都，这个标题如何？”
　　“太乱来了，”律露出了会心的笑容，“不过很有效。”
　　“浑水摸鱼才对我们合适，那么再派一队人偷塔？”
　　“打仗期间你居然还玩游戏？！太坏了，不过可以试试。”萝太一脸愤然然后一脸阴险，“那么谁参团谁偷塔？”
　　“当然是我参团，你偷塔，要一击轰破这个笼罩整个月面的月都结界的威慑力，有谁能比我更合适？”
　　“你不是不能动用言灵吗？”
　　“我有这两个啊。”从虚空中抽出长刀，胸前的绿玉晃了晃，尼德霍格冷笑道。
　　……
　　“系统，主神，能说明什么？”面对绵月依姬说出的，足以令世界震动的内容，月夜见尊的反应过于平淡了，并且冷漠。
　　“没什么要事别来找我，绵月依姬，你该去镇守你负责的区域。”
　　冷漠的话语，冷漠的态度，月夜见尊就像清冷的月，并非一个慈父，反而像个陌生人。
　　“可是父亲大人，那个白很有可能是奸细！”食指指向月夜见王座前一脸漠然的银发少女，绵月依姬激动地叫道，“那些异界人的接头人是她！她是嫦娥的门客！我们有理由认为嫦娥也有问题！”
　　“我知道，下去吧。”挥了挥手，月之王的反应平淡得令八意永琳皱了皱眉。
　　“父亲大人不打算管么？这可是危害月之都根基的大事。”绵月丰姬见到妹妹愤怒的全身发抖，直截了当的说。
　　“你想的太严重了，绵月丰姬。来人，把她们送下去。”月夜见尊的面容依旧笼罩在兜帽下，看不清他此刻的表情，“永琳，你还有什么事？”
　　对八意永琳的亲切更甚于女儿，但她喊出名字的语气依旧变化不大。
　　“我需要借用你的神力。”八意永琳也是单刀直入。
　　“秘藏之术，”仅仅是一句话，月之王便明白她想做什么，“准了，去吧。”
　　“依姬，丰姬，我们走吧。”八意永琳毫不迟疑的转身离开，一旁站立的侍卫见此也打消了“送”她们的念头。
　　绵月姐妹看了看两人，也选择了跟着永琳一起离开。
　　侍卫行了一礼，化作烟雾消失，大殿只剩下两人……
　　“你对家庭关系处理很是僵硬啊，月夜见。”在没有外人的情况下，白竟直呼神的名讳。
　　“我听说龙族擅长书写预言书，你有对自己的未来预言吗？”没有回复白的问题，月夜见反而提出了另一个问题。
　　“龙族总是竖起巨大的柱子来记录历史，历史从下方往上书写，从过去到未来，柱子便是时间轴，写在柱子上方的历史是还未发生的，这部分是预言书，对于龙族来讲，连物理规则都能以言灵改变，唯一不可修改的便是命运。”
　　“你去高天原一趟就为了查些无用的古籍？我倒是好奇你为何不告诉你的姐姐。”
　　“我和大姐有些矛盾……因为我想明白更多，被埋葬的过去究竟是如何？那么辉煌灿烂的年代比神更早，你能为我解惑吗？不知名的龙王。”
　　“如果你能在这一战后还能保持这份心的话。”白转过身走向殿门，“很久没见过这么热衷我族历史的人了，竟然还是个神……”
　　少女的身影在三步后消失。
　　“这份心？…”
　　PS：又到了推书时间，因为有个死皮赖脸的萝莉哭着抱着我的腿要我章推，我实在没办法就给她推一下吧┑(￣Д ￣)┍
　　《恩奇都的旅途》，作者：奇都桑，一个脑洞不下于我的逗逼，一点也不可爱的萝莉。
　　先说说她的慎杯…圣杯战争吧，首先主角是最古基佬王金闪闪的基友伪娘恩其都，嗯，这下是真娘了，然后娘化金闪闪，算了，我们不说什么，最古百合王又不是没见过，但是他还娘化了王妃！（这话怎么这么别扭），基佬扳直了！！！
　　乱入G祈（罪恶网管，嗯，没错字），乱入紫，帕琪（看我这本书应该没人不认识），幸运不是E的枪兵。
　　……幸运不是E的枪兵
　　不是E的枪兵
　　枪兵
　　……
　　啊啊，不管那些，圣杯战最好凑字数的资料卡反正我是不想弄，他那本其实算个无限流，目前在写超炮，啊，那儿我还没看。
　　这本书我打78分，还是我个人的意见，其他作者对这本书评价挺高的，你们可以去试试看，说不定有人喜欢这种风格，那就最好了。
　　PS2：我也要写fate但是我不想弄资料卡怎么办_(:_」∠)
　　PS3:我的我群我自己把它屏蔽了，真是悲哀啊，所以有事的自己私聊我，那个机关枪群我先屏蔽两天


NO.39：大风起兮云飞扬，大炮架兮轰他娘！
　　（再让我看到书评区出现什么污人我明天就没更新了，看着真是心烦。
　　预祝各位明日圣诞快乐）
　　“紫，想到办法了吗？”
　　再次踏入总帅营帐，尼德霍格的语气轻柔了许多。
　　月之都半个时辰之前封锁了整个月球的空间界限，利用隙间回程已是不能实现的妄想，不过对此，八云紫也是早就知道了，通过那些资料……并且她在会议的最后，一脸平静的宣布了这件事，理所应当的，妖怪们为此爆发了激烈的争吵。
　　有怪罪八云紫不该冒险对月之都发起进攻的，有埋怨她不提前做好准备的，也有建议用其他方法开辟逃生通道，守旧派剩下的几个大妖怪叫嚣着换统帅，但这又有什么用呢？
　　除非全体投降，要么就只有背水一战，何况本就捷报连连的妖怪们信心满满，回不去没关系，攻占了月之都，一切都会解决！
　　这是把妖怪往死路上推啊……
　　八云紫没说一句话，会议结束后平静地到达自己的营帐。
　　即便掌握了未来的走向，她还是没有办法对抗这让月球公转周期调整的“秘藏之术”，拥有对应“月”神格的月夜见的力量，隙间被压缩到无法通过……
　　示敌以弱，引诱深入，封断后路，逼其一战。八意永琳的方案朴实有效，这是阳谋，让八云紫即便看穿也无从应对，最可笑的更是这结局和那个《东方project》的文本基本一致。
　　完全没有长进么？
　　事情的走向已经不受她的控制了，恐怕能够逃得性命便是万幸，逃又能往哪逃呢？这始终是在月球的土地上啊。
　　天时、地利、人和皆不在手，败局几乎注定了的，除非……向哥哥求助，真的要这么做吗？承认自己的失败与不足……
　　眩晕感充斥大脑，八云紫用手捂着额头，冷汗涔涔而下。
　　一只温热的手按在她放在额头的手上令她一愣，但接下来的声音又让她放下心来。
　　“已经慌到这个地步了吗？连基本的感知都下降到这个地步，紫。”声音温厚，带着些许磁性，熟悉的声音，熟悉的腔调让她又忆起那不曾忘记的一幕。
　　曾经尼德霍格说过，长生种会因为几个人几件事而记个几千年，那么幼年时那短短的几天就已经影响了八云紫的一生……
　　“哥哥？”她有些惊讶。
　　“是我，紫。”抓着她的手放下来，另一只手摸出不存在于这个时代的轻柔纸巾擦拭着额前的汗，“承认失败了吗？”
　　“哥哥…”被兄长突如其来的亲呢举动弄得手忙脚乱，小脸微红的妖怪贤者听到这句话时立刻冷静了下来。
　　“是……是我输了。”很明了的结果，后手没起上作用，对方已将她逼至绝路，使用的是她早就知道的手段。
　　“知道命运吗？”这个时候的尼德霍格毫无平时的淡漠与高傲，如同一个真正的关心妹妹的温柔大哥。
　　“命运？…”
　　“是的，命运。命运是条奔流的江河，它能分出无数的支流，脆弱却又多样，有些人能看到这些支流的水花，并着手改变，这样的人，通常被称为『贤者』或者『先知』。”
　　“可那江河的主干，他们却无可奈何，这是大势，天地如此，不为尧存，不为桀亡。妖怪进攻月面的失败是注定的，就算能够侥幸打赢，那么我们迎接的将是愤怒的高天原。你我的结局不过是决定如何失败，什么样的失败。”
　　握着半湿的纸巾，一簇火焰瞬间将其化为虚无，“你能明白这点，我才能承认你。何况我们的目的本就不是为了攻占月之都。”
　　“咱知道。”熟悉的自称又回来，紫抬起头看向尼德霍格，恢复了平静，“哥哥和八意永琳有过协约吧。”
　　“是啊，看出来了啊，希望她不会坑我吧，我都帮她保下她学生了。”无奈的耸了耸肩，尼德霍格毫不犹豫的承认了，“呐，紫啊。你那是什么眼神？哥哥我压力好大啊。”
　　“哼哼，瞒着咱故意看咱笑话，哥哥越来越坏了。”紫不怀好意地盯着尼德霍格，“这是和善的眼神。”
　　“……好啦。”尼德霍格不按常理出牌地抓着她的脸颊拉扯成几张滑稽的脸，嗯，滑稽。“嗯，这才是和善的表情。”
　　“方手！”含糊不清的抗议着，妖怪贤者抓住了兄长的手腕也无法阻止他的“施暴”。
　　“蛤蛤蛤蛤我该拍张照的。”看着紫的样子，尼德霍格大笑着放开手，“算了，以我的记忆力，这幅样子一辈子也忘不了，等我哪天画下来。”
　　“不许画！给我忘掉！！就知道欺负人。”被紫幽怨的眼神盯着，尼德霍格有了一丁点的负罪感，嗯，一丁点。
　　“那么说正事吧。”干咳了一下，尼德霍格收起了和善的笑容，下一秒表情又恢复了淡漠，“关于明天的计划……”
　　――――――――――――――这样变脸哪天肌肉抽筋怎么办？等等，我知道尼德霍格为何面瘫了――――――――――――
　　“残剑被抓了，被绵月依姬。”
　　“我知道，接头人已经警告过我们了，为了避嫌，残剑没有被放出来，所以只有我们了。”
　　“目前已知的宿主，Dio，能力是静止时间和波纹能量，无铭，火焰能力，八云夜，恶魔之力，不知名少女，科技武器，截下来的录像我传给你们了，你们自己小心，很快就要大决战了。”
　　“梦魇，冰影，我们的目标是1.无铭，2.不知名少女，3.Dio，4.八云夜。有问题吗？”
　　“按照实力与难缠程度排的吗？没问题。”
　　“没问题，机械之心先生～”
　　“那就好，各自准备去吧。”
　　……
　　“八云紫，叔叔…”盯着妖怪贤者的军帐方向，藤原妹红完全打听出了叔叔的事迹，虽然有这样的叔叔令她很是自豪可她还是不清楚叔叔他们的目的。
　　攻占月之都？藤原妹红总觉得没那么简单，却也不敢轻举妄动，参与了两轮战争，在战场上死亡十三次，月面军曾在惊恐中叫她“蓬莱人”这件事被她一直记在心里。
　　没来错，这里的士兵都知道“蓬莱人”，一定有辉夜的消息，说不定辉夜就在这！
　　……
　　月海荒原，月之都边境，最后一道防线『不破的要塞』。
　　连接着覆盖『表』与『里』之月的结界边缘，月之都的边塞的不破之关，一切的一切，都描述着这座要塞的防御是如此的牢不可破。
　　而这次，它将迎来它经历过的有限次数战斗中最快结束的攻坚战。
　　光束炮的咆哮声，机甲活动的摩擦声，子弹的出镗声，刀刃入肉的割裂声，安静了无数年的最终要塞前的土地再一次被喧嚣覆盖。
　　闲庭信步走在战场上，尼德霍格戴着许久未曾登场的“坠星”系统组件，探寻着那与月面结界相连的要塞结界。偶尔有些欺身上前，手执着附着神道术式的机械战刃的月之士兵被尼德霍格身旁的幻影剑洞穿，也许是发现了尼德霍格这个“高能量单位”，一发酷似导弹的玩意儿从一架月之都机甲中射向了他，爆炸的火焰将他吞没，连同他身旁的几位月面士兵。
　　爆炸所引起的冲击溅起大量的月尘，烟雾散去，一身白灰的尼德霍格取下眼镜，抹干净上面的镜片，看向机甲的眼神一片阴冷。
　　“呸！好大的灰，妈个鸡，火焰爆炸伤害免疫却被灰尘弄得这么丢人。”话虽如此，他还是没管那个让他灰头土脸的机甲，而是继续对结界东瞧西看。
　　终于，在更多的攻击投到他身上之前，借助“坠星”系统的放大缩小功能以及自己对结界的了解计算，他总算找到了一个还算薄弱的突破点。
　　[维吉尔.发胶：福尔康准备好了没有？
　　尼古拉斯.赵四：随时可以。
　　维吉尔.发胶：很好，龙娇天，最大功率电磁炮准备，我把坐标发给你。
　　亚瑟.狗蛋：收到，需要五秒准备。
　　维吉尔.发胶：可以，把聊天切换至耳麦。]
　　“幽香，冥堕空，魅魔，准备瞄准我给的信号。”话落，不管三人反应，尼德霍格身侧出现七支电芒缠绕的幻影剑，口中念念有词，一层橘色火焰缠绕上去，使其看起来更加鲜艳。
　　然后，他拔出了天丛云剑，胸前的八尺琼勾玉渐渐漂浮。天照大御神，建御须佐之男命两位大神的神力汇聚在一起。
　　刷的一声，幻影剑集成一束向月面结界的一点发出冲击，混着火焰与电芒的黑色剑阵足够醒目。
　　“三，二，一…”幻影剑毫无建树的耗尽能力泯灭，然后，“准备，轰！！”
　　轰！！！！！！！×3
　　绿色的魔炮与白色的魔炮齐出，不输于前两者的蓝白色电磁炮以及神力炮同时击向一处。
　　咔…
　　半透明的障壁发出了不妙的声音，月之都，月之宫……所有月之民都似有所觉的看向防线的方向，而本就位于防线中的月之军士们，月兔，月之民，都是呆滞的看着守护月之都的大结界从那能量柱的溃散处裂开……
　　然后，这还不是结束！当四股不同的力量击破结界的平衡，幽蓝色的刀光绵延数十米，覆盖在结界破损的周围。
　　轰！
　　破损进一步扩大，形成足够几十名人类并行的裂口。
　　接着，是超乎想象的庞大数量……
　　名为:百鬼夜行！
　　PS：惯例的给自己找竞争对手，也就是推书《打怪升级二次元》，简单易懂的书名。
　　作者：闲云自有归处，一个疯狂挖坑的家伙，至于他挖了多少坑，你们可以去搜索一下作者名。
　　人虽坑，却是不错的，不同于我这种专治强迫症专门写错数据…不小心算错数据的人，人家是正经的数据流，同是无限流，同是斩瞳，嗯，跟麻酒差不多，都是让主角从小练起，
　　人家开挂不离谱，主角也正在被虐，我目前还挺喜欢的，关于剧情，老有人说我剧透，那我不说，你们自己去看吧（心灰意冷
　　评分:85。对了，上次琉璃忘了打分:83。嗯，依旧带着个人色彩，不要太看重也不要太纠结。
　　另外，我觉得你们可以去他的书评区刷什么坑王之王咸鱼（划掉）闲云王什么的也不错。
　　PS2:上次推书，渣A的那个什么后宫提督的那本，改名了，改成了《某绅士提督物语》，嗯，虽然还是有些逗，但好歹好一些了


上架感言。
　　（上架了，入的倒V，从第三卷第42章开始收费，如果不想全订并不强求，接着进度看下去就好。）
　　诸君！我就是你们那个很帅，超帅，帅得不要不要的黑王殿。你们的下句话是：我从未见过如此厚颜无耻之徒！
　　好了，玩梗结束，进入这个我觉得没什么卵用的上架感言，如题，《尼德霍格提不起劲》上架了。
　　其实我这本书我一开始把它当同人的，起点的书友也知道，这本书之前一直待在同人。这次我把它放进书客无限流纯属手贱，点了我就后悔了，前几天甚至想过删书重发，但最终还是在无限流待了下去。关于上架我犹豫过，但也没有放弃这次机会。身为一个高三党，也没打过零工，我对赚钱没什么概念，何况我认为我这本书的成绩不怎么样，我之所以上架，最大原因是为了鞭策自己。
　　是的，鞭策自己。
　　因为我最初写这本书纯粹为了自嗨，导致很多章节充满毒点，写书的原因看了后记也该知道。一开始是写着玩，更新也是断断续续的，一腔热情仅仅是为了完善我心目中的幻想乡，我将主角视作自己，代替自己去历险，去抗争。尼德霍格的一生便是我的另一个人生！
　　群里曾有个书友问我为什么书写的好（……），游戏技术好，虽然我不觉得自己书写的好，但我告诉他，代价是学渣。
　　对！我的能力是写小说玩游戏，代价是学渣，既然都已经是学渣了，那么就做点不渣的事吧，现实中满是遗憾，那么就在书里寻找人生。
　　跑题了，说上架原因吧。
　　为了给自己一个日更的理由，不想把这本书弄成有生之年，还有众多同位作者的朋友给的章推支持，以及HL大哥！大哥让我坚定了日更（某些作者：有HL章推还想不日更？！），（既然都日更了，那么上架吧）给我打下了上架的基础。
　　最后说收费吧，书客刚起步，收费也不贵，几块钱看十几万字，唯一麻烦的是充值方式……关于这个…技术部正在努力。
　　说起来真是不吉利啊，今天上架，昨天就有两位铁杆书友因为三次元的事而暂时离开，所以我就靠你们了。
　　超过千字收费，就在这停下吧。


NO.40：萝莉控不死于萝莉！
　　（上架了，我还写不写PS呢，好纠结。）
　　月之都的月之宫，依旧一袭黑袍裹住全身，『夜之食原与月的神明』月夜见尊，正端坐在他那奢华的王座上沉思着。虽然目前月之都正遭受着来自地面的妖怪的攻击，但他思考的却不是这件事。
　　在他看来，这些妖怪只是些乌合之众罢了，即使是所谓的大妖怪顶峰，也不是他的一合之敌。
　　所以，月夜见尊是不会为了这种小事浪费他宝贵的时光的。他思考的是那个龙王为何专注于这场闹剧，还赠给他一样炼金器具，但就在这时，一股杂合而成的神力急剧扫过整座大殿，令他全身如遭雷击似的僵立不动。
　　嗡！大殿的穹顶上，明镜不断的振动着，仿佛受到了什么召唤。
　　错不了的，那种忍不住要掉泪的怀念，那种宛如自己四肢一般熟悉的感觉，许多年前他曾不止一次的接触过，那是他们姐弟的神力气息，是他们存在于世的最大证明。
　　但是，大姐和小弟绝不会来到这个月之都，那么只有一个可能了。
　　“…那个人终于再一次动用三神器了吗。”霍然站起，月夜见尊一步步走下阶梯，下一刻，身影在光影下溃散。
　　“欢迎欢迎，月夜见尊。”
　　遵循引导寻找三神器的气息，月夜见来到了一个陌生的地方，然后是陌生的声音。
　　“你是三神器的主人？”月夜见的声音毫无波动地从兜帽下传出。
　　“不，我只是个受人之托的旅人。”声音再一次传来，空间凭空出现了一个孩子，“初次见面，你可以叫我，律。”
　　“侵略者没有结识的必要。既然不是神器之主，孤不想浪费时间，饶汝不死，汝可以走了。”说完，月夜见迈开步子。
　　“这可不行啊，我可是等了你很久的。”本来毫无力量波动的孩子身上突然爆发出莫名的气势，察觉到这点，月夜见停下了脚步。
　　“呵呵呵呵，有点意思，倒是我看走了眼。”轻笑着，月夜见转向律，“报上你的名号，陌生的神。”
　　“神？啊，在说这个之前，你先睡一觉吧。”抬手就是一个法阵虚影闪过，幽绿色的光罩向月夜见。
　　“嗯…”月夜见抬手一道白光击溃绿光，这才注意到脚下被奇怪尘土掩住的法阵，手中汇聚的神力失去控制而消散，月夜见感受到了太久没有过的疲惫。
　　睡吧，太累了…睡吧……
　　月夜见尊倒了下去，可就在落到地面的一刹，消失了，同时消失的还有律。
　　……
　　“什么？父亲大人离开了！！”
　　月之宫门前，在自身身体素质过硬以及月都卓越的医疗技术下，已经恢复的绵月依姬惊诧地瞪着一位神侍。
　　“是的，陛下一刻钟前离开。”
　　“……偏偏是这个时候。”烦躁地握紧双拳，绵月依姬扭头就走。
　　地上世界的妖魔们出人意料地攻破月都结界，侵入月都平原，这种大事理应向月之王汇报并请求指示，雷厉风行的绵月依姬亲自赶来，却得知月之王已经十几分钟前就走了。
　　“难道父亲大人要亲自出手？”有着这个猜测，但并未从军部得到月之王亲临的消息，绵月依姬觉得，这次的敌人。说不定出乎意料的强大。
　　――――――绵月依姬倾情巨献《爸爸去哪了》→_→――――――――――
　　月之都全体守备队出战，开启战争对策，军工厂全力运作，平民进入避难所。从表面上看，月之都的都城几乎变成了空城。高楼大厦，唐式建筑，风格迥异的建筑合在一起带着浓浓的穿越感。
　　本应空无一人的街道，却有着一位穿着军官大衣的中年人在行走。
　　没有顺从士兵的疏散引导，也不躲在家里，而是出来闲逛？
　　“反正也没人住，那我拆迁没城管会抓吧？”
　　带着玩世不恭的笑容，军官大叔自言自语着。
　　……
　　“织夜！”
　　手持天丛云，颈挂琼勾玉，没有激活神力，仅仅当作锐利的武器，斩开月之都的一架战车，尼德霍格缓缓收刀，想到了什么，这么叫到。
　　随着他的话音落下，一只镰鼬飞来，化为一位棕发男子，男子低着头，声音冷硬，“夜大人，您有何吩咐？”
　　织风的哥哥，八云紫麾下的镰鼬族新秀，这个面冷心热的妖怪特别喜欢听故事，尼德霍格在无聊拉着一帮妖怪扯淡时，他听得最上头，同时也是个出色的信使。
　　“帮我去前线转一圈，让妖怪统领们转告手下，注意防备一些样式特殊的炸弹。”目光扫了扫四周，看到几枚绿色涂装的炸弹落下，尼德霍格斩出一道弧光，炸弹在空中爆开，冒出绿色的烟雾，但由于太过高处，没有来得及扩散就被稀释了，“就比如这种毒气弹，妈个鸡，对面的指挥官差不多把所有类型的武器都往我这扔了一遍，用我试验武器吗？！”
　　“明白。”抽了抽嘴角，男人化为一道疾风，消失在尼德霍格面前。
　　钢笔长度的幻影剑在竖起的食指之间上旋转成圆，看着月面军又祭出一架没见过的机械，尼德霍格叹了口气，食指微动，小小的幻影剑向尼德霍格的身后射去。
　　一身闷哼，空无一物的背后现出一个穿着紧身衣的持刀士兵，缓缓向后倒下，胸口一个黑色电芒缠绕的短剑。
　　“隐形刺杀队都有，这月都是不是还有黑暗圣堂啊？”尼德霍格看向西方，那里有月之都守备部队的第一处战场。
　　……
　　荒咬，鬼烧，暗勾手，热扳机……热衷于虐菜的无铭在月面军的战斗人形与月面正规军与月兔间疯狂攒连击点以及奖励点数。
　　他的系统偏向格斗游戏，连击点设定，连击点越高，伤害越高，击杀有战斗力的单位还有奖励点数，这种造福新人的王道设定系统在系统序列中挺多的，有这种系统，无铭的成长方向也在往格斗上发展，他甚至从未兑换过什么武器，除了那副红色的拳套。
　　西面战场的宿主就他一个，轮回者只剩下四个让他缺乏危机感，不过他不会主动找轮回者，轮回者却会找上他。
　　唰！
　　“飞行道具的声音！”早就不做人的无铭在五感上也是非人，箭矢未曾近身就听到了风声，一个低身躲过了被火焰缠绕的箭矢，而看到这完全被火焰包裹的火箭，无铭首先想到了当初在影魔那一战中搅局的人。
　　“好啊，居然主动出现了！”火焰在脚下爆开，凭着箭矢射来的方向，无铭以“爆步”这种滑步技巧向弓箭手的方向冲去。
　　唰唰唰唰唰！
　　五发箭矢，闪烁着不同的光芒，冰霜、狂风、闪电，其为元素箭，重击附魔箭，先后向那个黑发青年冲去。
　　滑步，滑步，滑步！
　　速度提升至极致，黑发因力量的爆发化为纯白，黑色的眼睛化为青色，妖化的无铭避开四发箭矢，看到了那个娇小的少女。
　　“女的？还是个萝莉？”萝莉控的本性与必须杀死对方的想法做着抗争，有些变态总有变态的坚持，可那发“追踪”效果的箭矢才不管他的坚持，直接刺入他的背脊。
　　PS:惯例推书:《我与腹黑女的崩坏世界》
　　作者:凌天下，一个立志做两个男人背后男人的男人。
　　开场的序让我仿佛看到了一个给主角金手指的心机婊，第一个世界《灼眼》
　　这本书才起步，没多少剧情可吐槽，我只能说主角的性格我不太喜欢。
　　不过身为灼眼路人的我看很多都是不明觉厉，所以没立场不打分，去看看吧，喜欢就追，不喜欢也不勉强。
　　上架了，以后的章推我都尽量简短点。


NO.41：月面军：妖怪的科技都这么变态吗！
　　（真标题：高达站立在大地上！）
　　[开启对战，BGM开启：ideal white]
　　“呃…追踪箭？！”感受到背后的剧痛，无铭咳出一口血，反手很爷们地直接拔出没有设计倒刺的箭矢，然后翻滚！
　　妖怪的恢复力在他身上体现得极为明显，几秒后背后的血已经止住。
　　“二之弹（Bet）”“什么！”
　　先是腰部一阵火辣辣的疼痛，无铭发现自己的反应变得迟钝了……不，不是迟钝，而是变慢了。眼角余光瞟到一个眼熟的少女。
　　血色与黑色相间的哥特装，黑色长发绑成辫子，瀑布般的刘海被拨开，显露出左眼瞳中的金色时钟，对动漫宅来说，这是相当熟悉的人物。
　　“时崎狂三…”缓缓念出这个名字，无铭也知道刚才那发子弹后，自己的慢动作是怎么回事了，被击中的目标时间流速变慢。
　　“啊啦啦，这位先生认识我吗？”持着样式古老却又华丽的火铳，时崎狂三娇笑着的样子有一种别样的诱惑，但无铭可不会因此大意，要说原因的话……
　　――他是萝莉控啊！！！！
　　好吧，换一个好听的，时崎狂三，那可是杀人无数的精灵啊！
　　“洁净之炎，”低声念出火焰的名字，腰部燃起白色的火焰，不仅在治疗伤口，还在燃烧那诡异的时间效果，同时他装作无事的笑道，“抗日英雄时崎狂三，鼎鼎大名谁不认识……”
　　他想拖延时间，另一个人却不答应。话没说完，一个后仰躲开了三发极近的箭矢。
　　“别让他拖时间，梦魇。”弓箭萝莉冷冷道。
　　“知道啦，琪薇酱…”唰！
　　箭矢擦着狂三晃动在脸颊边的火铳而过。
　　“叫我代号，冰影。”
　　“啊，冰影酱，你看他要跑了哟。”指了指悄悄后挪的无铭，见到后者身体一僵，坏笑道。
　　“他跑不了。”五发箭矢，黑色的箭羽搭在弓上，冰影直接向天上射出，五发羽箭上天后直接90°拐弯，在无铭头顶上空汇成一道黑色的矩形结界。
　　“喂喂喂，你们别逼人太甚啊，我不打女人的。”无铭高举双手，就差喊投降了，“别逼我用绝技啊。”
　　“啊啦啦，这位绅士先生，请问你的绝招是什么呢？”左瞳中的时钟指针微转一格，时崎狂三轻柔的问道。
　　“啧，你们看好！”只见无铭一手拔下左耳的耳麦，深吸一口气。
　　――“冥堕空！求支援！！！”
　　“……”
　　不只是时崎狂三和露琪薇，附近的妖怪和月都军队都陷入了迷之沉默。
　　[……]
　　连BGM都停啦！！
　　“噗嗤…”终于，时崎狂三先打破了沉默，笑的花枝乱颤，“哈哈哈这就是你的绝招？绅士先生真是幽默，那个应该是使用机械武器的宿主小姐吧，她应该在另一个地区吧。”
　　“啊，你们的情报还搜集得挺快啊。”仰头看着四周的天空，无铭毫不在意对方的调侃。
　　妖怪方有些悲哀，自己的领队已经没有其他本事了吗，但他们还是尽量往结界以及两位少女发动着微不足道的攻击，希望把无铭救出来。
　　“别小看宿主空间的联系啊！”耳麦中传来干劲满满的话令附近的所有人与妖怪一惊，“萝莉控！滚出来接快递！记得给好评！！”
　　轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！
　　天上传来隆隆的轰鸣，所有人都不由自主地向天仰望。
　　不应有云的战场天空乌云密布，诡异地向一点形成漩涡，漩涡的中心是电芒缠绕的空洞，随后……庞大的阴影直坠而下！
　　“快躲开！！！”
　　妖怪方和月面方同时有人大吼。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！冥堕空你投的什么玩意儿啊！！！”只见一片阴影像自己坠下，无铭表示快吓尿了，连滚带爬赶紧跑，然而……结界…
　　时崎狂三和露琪薇默默潜入阴影。
　　――轰！！！
　　……当时那个日狗的快递与我的腿距离仅仅十五米，那个十几米高的玩意儿在百米高空砸下把地面轰出一个距离我只有半米的大洞，虽然我没被砸到，但是溅起的沙土却差点把我活埋――by无铭回忆录
　　尘土飞扬，沙石都溅起十几米的高度，所有人都望着那十几米高的机械巨人，脑袋陷入了当机状态。
　　“什……什么东西？”
　　“机…机甲？”
　　“没见过的型号，更不可能有这种高度！”
　　月之都监控中心。
　　“教授…”穿着白大褂的青年人担心的看着呆住的老师。
　　“不可能！！人形的战争机器是不合理的！！一定是样子货！不要怕，把它轰烂！”同样穿着白大褂的中年人歇斯底里的望着屏幕中那个机器人，仿佛世界观受到了挑战。
　　关于这个机器人，曾有诗云：
　　孟良岗上虎贲垮，千里驰援李天霸。
　　非我见死敌不救，奈何共军有高达！！
　　好湿好湿，这书吃枣药丸。
　　没错！这具蓝白相间涂装的机器人形以一个人顶天立地的站姿稳立于地，五官分明的霸气头型上的额头蚀刻着白色的“GUNDAM”字样。
　　“卧槽槽槽槽槽槽！！！你还有高达？！！”吐出一嘴的沙，无铭从沙土中挣扎出来就懵逼了，愣了一下连呼吸都乱了。
　　“少废话，这是律给的优待，利用梦境的力量取巧弄出来的，只有几分钟的存在时间，高达听你指挥，你自己把握。”
　　咔的一声，冥堕空挂断了耳麦。
　　“几分钟？不管啦！”兴奋的搓着手，无铭望着这台庞然大物，“这是什么高达，看着像强袭自由，可是武器，涂装又不太对，算了，无铭号！开炮！”
　　仓促间没有看仔细时崎狂三与露琪薇的位置，但大致方向是有的。
　　[Generation.Unsubdued.Nuclear.Drive.Assault.Mondule.Complex.]
　　也不知道是不是听到了他的话，直立不动的高达转动了身体，胸前的装甲一层层打开，蓝色的光点在胸口的炮口凝聚。
　　“打断它的聚能活动！”月面军指挥官一看就明白那个巨型机甲要做什么，顿时月面各种丧心病狂的弹幕泼洒。
　　“卧槽！”通过被高达落下时踏碎的结界肿跑出，无铭看着像是给自己轰来的弹幕心脏都要吓得骤停了。
　　[Variable.phase.shift.Armor(可变式相位转移装甲)启动，伪DRAGON.OON.SYSTEM(龙骑兵系统)启动。]
　　听不出性别的机械提示音中，从头顶到双脚，金色的边线架构出透明的护罩，挡住了所有的炮火。
　　“捕获它！那是我们月之都都没攻克的技术！！”教授又开始发疯。
　　[MGX-2235烈火复相光束炮蓄能完毕]
　　光在奔流，是极致的破坏，以核裂变为技术基础的聚能炉为动力，毁灭一切的光束在地上犁出一道深深的沟壑。
　　宽十米，深二十米，长达千米的沟壑。
　　在后来的吹逼中，此谓：西防沦陷半壁凋，守官甘为天下笑。奈何两军化灰烬。难挡妖盟地图炮！
　　事实远比记录残酷，月面兔军团半数编队，月面正规军一个兵团，连带几千架军备设施全部化为昂贵的烟花。
　　而始作俑者更是长大了嘴，呆呆的看着自己造成的这一切，然后缓缓转头看向静止的高达。
　　“……酷！”兴奋地发出压抑的情感，无铭看着附近胆寒的月面士兵渐渐后退的模样，也没忘记高达剩下的时间。
　　“她俩躲哪去了？”没找到时崎狂三和露琪薇的无铭再次下令：“破坏最近的炮台建筑。”
　　[MA-MOL“蝎虎座”军刀]
　　眼中金光一闪，高达的机械双手拔出腰间的巨大圆筒，拔出的瞬间，圆筒上立刻冒出紫色的剑型光束，悍然冲向战场上的几座高耸的显眼炮台！
　　PS：推一本污出境界的书《碧池小姐与魔法先生》，
　　作者[海鸟碧池污师]，妈个鸡，从书名到作者名都充斥着名为污秽的波动与气息，简直无法呼吸。这个污师，为了要章推不惜要当我的rbq，但是这么污的rbq我才不要！所以我拒绝了他，不过他不愧是欢乐书客十二祖污的鸟污，我该给他个推荐。
　　此书双主角，女碧池与男污师，从第一章污到最新一章，第一章就用对贤者之石的新用法让我无法直视。
　　这本书不用多余的介绍，你只要看上一眼，就可以点上一根烟，以45°角看着天花板，悠悠的叹道：“噫，真是污。”
　　若你不是绅士和污师，那还是不看为妙，即便是刚晋升为十二祖污之一的朕也受不起这污秽。


NO.42：熟练掌握两种火焰一点也不难。
　　（其实这章在平安夜出现最合适。
　　早上高考报名完成）
　　由于某个不知型号的高达，无铭所在区域的战况最先出现胜利趋势，但这并不意味着无铭已经胜利，恰恰相反，他现在很不安全。
　　“爆破矢七星连珠！”
　　七只苍蓝的箭矢前后以白色的能量相连，与天上的星辰交相辉映，向着奔跑的无铭轰去。
　　苍炎.壁障！
　　蹲下双手向地上一按，苍蓝的火焰如帷幕一般升起，同时无铭一个侧滚，远离上面接二连三的爆炸声。
　　“八之弹（Het.）”
　　十几个一模一样的时崎狂三穿着相同的灵装，一同举起火铳。
　　开火！！
　　哒哒哒哒哒哒哒……
　　唰唰唰！！！
　　脚下不断利用火焰爆发闪避，箭矢与子弹组成的弹幕也不是那么好躲的，更何况，时崎狂三的子弹虽不会拐弯，但露琪薇的箭矢能！
　　追踪箭，子母箭，疾风箭！！！
　　潜入阴影躲开无铭轰出的火浪，手臂的动作拉出残影，露琪薇以极速射出四箭。
　　滑步躲开最快的疾风箭，橙黄色的火焰吞噬一长一短联系着的子母箭，然后追踪箭突破火焰又让他左手被射穿。
　　“啧，太滑溜了！”无铭扫了眼左手前肘流淌着血液的小洞，看着两个都能使用影子移动的敌人有些无奈。
　　“无铭你这白痴还是下不了手吗？！”耳麦中传出dio的声音让无铭无声地苦笑。
　　“不是下不了手而是没法下手啊，抓不住啊。”想到前几次差点能攻击到却被对方坠入影子而打空，无铭就相当窝火。
　　“你真的抓不到吗？”冥堕空的声音背景是明显的敲键盘声，“我都把高达扔给你了，你还想着藏拙？”
　　“……”都发现了吗？无铭微微吃了一惊，侧滑步躲开一发子弹，“妈的，你们叫我用的，不准笑啊！”
　　回身站定，青色的火焰在全身蔓延，却没有烧到衣服半点，但靠近他的攻击全被静止……不，不是静止，而是类似于言灵.永恒那种加快自己感觉时间变慢的的类型。
　　双手分别燃起一黑一红的火焰，无铭双手呈爪猛然一挥，火球化为庞大的火浪席卷沙地，沙粒都被烧得融化，十几具狂三分身来不及反应就被火焰吞噬，露琪薇早在对方大吼时就后退开来。
　　此身为炎之魂。
　　以火焰煅身，以燃料固神。
　　历经情场无数次而无一获。
　　不知失败，亦不知友伴。
　　曾承受闪光而握诸多爆炎，
　　然，留下一切皆空。
　　固我所祈求，无限炼狱！
　　固有结界，型月世界的力量体系中的一种顶端，极接近魔法的魔术。
　　空想具现的亚种，将心像风景化为实体，侵蚀世界，再现自己的世界。
　　火焰在大地燃烧，两道菱角尖锐的F向外斜张，中间两道F向内融合为剑型，在火焰中升起，整体有若钢铁色的皇冠。慷慨激昂的音乐覆盖了原本的BGM，被迫从阴影中弹出的时崎狂三与露琪薇大惊失色，她们的能力失效了？！
　　“我们不羡慕啥，不羡慕现充不羡慕有她，撸啊撸啊撸啊……”
　　听起来有些奇怪的悲伤歌词在火焰中传出，烈焰中踏出一个身披黑色法袍，头戴全覆式兜帽，五官只留下眼睛露出的人，他以雄浑的嗓音唱着这个歌词从中走出，狂三毫不犹豫就是一枪，但人却没应声而倒。
　　“从小练魔法我已二十八，再坚持两年我就成功啦。”第二句歌词从另一个人口中发出，又一位同样打扮，却高举法杖的兜帽人从火焰中走出。
　　唰！弓箭疾突，那人动也不动，火焰帮他挡下。
　　“我要用魔法把猫变成她，”歌词变得奇怪起来了，第三位邪教徒高举镰刀从火焰中步出，依旧是那不变的装束。
　　“会暖床会看家还能够那啥。”最无法直视的歌词传出，无数手持火把的人从火焰中钻出。
　　“噫，无铭你好恶心。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！无铭你果然是fff团的。”
　　耳麦中传出毫不掩饰的鄙夷和嘲笑，无铭瞬间把耳麦扔到了地上。
　　“撸啊撸啊撸啊……”×N，成百上千人从火焰中步出，他们拥有同样的黑色法袍，尖角兜帽，举着不同的武器，胸前都有着同样的标志：那个由四个F组成的威严团徽，下面是笔走龙蛇，苍劲有力的注释：
　　――FFF团执行部！
　　砰砰砰！！！唰唰唰！！
　　箭矢，子弹，皆被怪异的火焰吞没，这群穿得跟邪教教徒似的人却都毫发无损，但这些人也没有攻击，只是一个接一个地接着听起来很悲伤的歌词，等待着新的人出现。
　　“来自红色烈焰的团员们！祭祀们！法师们！听从FFF团的伟大召唤！！”
　　等到歌到达一半的长度时，此起彼伏的报道声响起。
　　“系统宿主Lv21魔法使参上！”
　　“系统宿主Lv82火系领主请求出战，高举火把，烧死异端！”
　　“原住民Lv2000绝焰圣火神参上！”
　　“Lv18暗炎使参上！”
　　“Lv100，毁灭术士参上！”
　　……
　　一个接一个，顶着可怕的称号，身为系统宿主却始终把不到妹的怨念集聚形成固有结界，每一个系统宿主加入FFF团到达20级都可以使用的共用固有结界，可召唤永恒圣火与无尽团员助拳，系统侧五大最强召唤术之固有结界[无限之炼狱]！
　　最终一位看着火元素纹路的兜帽人，越众而出，左手火色法典，右手圣火权杖，走到无铭跟前。
　　“Lv72，狂焰使者无铭，就是你召唤吾等吗？”威严沉闷的声音自兜帽下传出，面罩的两个眼洞中闪动着红光。
　　“是的，执行主教，我遇上了强敌。”说着，无铭示意那两位阴着脸的少女。
　　“哦？两位少女，狂焰使者，她们似乎并非异端。”
　　“主教！那个女人是女性现充巅峰的时崎狂三！她和五河士道脱了团的！”人群中有人吼出这么一句。
　　“哦？”轻咦一声，主教走向时崎狂三，狂三和露琪薇立刻发动攻击，依旧毫无作用，可想后退也不行，手脚因未知原因而僵硬。
　　“时崎狂三，你可认识五河士道？”他问出一个令狂三不想回答的问题。
　　“我就是为了她进入主神空间。”诡异的，她竟回答了。
　　“她？”
　　“――！”人群哗然。
　　“难道是五河士织？你们谁如果约炮副本？”
　　“不对啊，我上次去还看到是五河士道。”
　　“你去的是72号吧，我记得1-30号的约炮世界全被娘化了。”
　　“你们谁认识？”
　　“妈个鸡，五河士道他妹都在系统空间，无法靠近。”
　　“总之烧烧烧！！”
　　“找不到五河士道，先烧了时崎狂三！！”
　　“不要！我挺喜欢狂三的！”
　　“去死！十香最萌！”
　　“谁说的！出来！我们中出了两个叛徒！！”
　　这呼喊声更像邪教徒了，话说是不是有什么奇怪的话混进去了。
　　“荒唐，没想到我会被一群单身狗处死。”一直没说话的露琪薇看着这所人，苦笑道。
　　“单身狗怎么了！烧死她！”
　　“惹火了我，连真爱也烧！”
　　PS:有书友建议我乱入八云红，然后拿来当女主……这种题材我似乎见过（面无表情
　　这种事我早就在另一个群里调戏大哥时提过一次，然而HL大哥不建议我这么做。不过大哥的同人的同人其实书客有好几本，这里推一本差不多的《东方境界乡》，作者背叛者……什么来着？反正我们叫他小青。
　　PS:我有预感写完这章之后我会变成妈个鸡显圣，无铭见我就会亲切的喊:妈～个～鸡～:D


NO.43： 无铭已死，有事烧纸
　　（又有人要朕换封面，你们这群刁民就不能理解这个封面看似猥琐实则害怕，还能展示出本书主题的内涵吗？！妈个鸡换封面也要有图才行啊，我找不到合适的。）
　　“前面FFF图的新人，我以Lv23高级团员的身份警告你，FFF团不烧真爱。”一位黑袍人走出人群，头顶着Lv23.炎界之印的名号，指着露琪薇头顶的绿色，斩钉截铁道，“看她这象征安全的绿帽子，一看便是真爱！如果再出现错烧真爱的情况，我将向Lv30以上的大魔导汇报！”
　　场面瞬间一静，无数双眼睛盯着露琪薇头顶的绿色微光，开始窃窃私语。
　　“真的是绿的……不灭圣火承认了她么？”
　　“我头一次见到女的头上绿。”
　　“狂三头顶一片红，太可怕了。”
　　所谓的窃窃私语实际上并不“私”，两位少女盯着自己头顶上的“红绿灯”，其中一位瞬间炸毛。
　　“快把这团绿色挪开！太侮辱了！”
　　然而并没人理会她。
　　“那个自称Lv23高级团员的新人，我以Lv30异端审判所成员的身份警告你，我们FFF团激进派，不管你真不真爱，都送他们去见上帝，如果再出现阻挡我们审判的团员，一律送到大教主那！”
　　Lv30魔导焚杀，指着那个炎界之印大声道。
　　嘭！
　　执行主教用力以杖触地，“肃静！”
　　执行主教的威严不可冒犯，整个“世界”只剩下火焰燃烧的熊熊声。满意的点了点头，主教环视周围道：“真爱派我与全烧派一直是我教争吵不休的对立，刚才我向大教主请示了一下，让他来告诉你们吧。”
　　“大，大教主？”有人的声音开始发颤。
　　“正是。”再次点了点头，执行主教的火色法典展现出一个法阵，从中冒出了一个……
　　iPad？
　　虽然有些奇怪，不过所有人都一副理所当然的表情，那就不是问题。
　　“诸君！”iPad中传出古奥森严的低沉嗓音，很多没见过教主的新人们摇杆挺得笔直，如同聆听圣谕的教徒。
　　不过FFF团的历代教主也都是神级就是了。
　　“FFF团对待异端，只有烧不过的，没有不能烧的！高举火把，赌上FFF团的荣耀！烧！”
　　“噢噢噢噢噢噢噢！！！！！”
　　狂热的举起手中的法器，几千团员奋勇上前，高声吟唱咒文。
　　“死在这群人手上也太憋屈了吧……”徒劳地射出箭矢，露琪薇愤慨道，“一群找不到女朋友的死宅罢了。”
　　“可是死在这群人手中的轮回者据说不少呢。”到了这个时候，时崎狂三还是浅笑着，竟然主动冲向烈焰，“冰影酱，再见咯。”
　　“什么…”看着狂三的样子，露琪薇呆了一下，然后突然想到什么，扯起嗓子大喊，“时崎狂三你这个贱人，老娘不甘心啊！！”
　　[轮回者死亡1人，4/7]
　　[你独自击杀了A级轮回者，基础点：4700+，进阶点：2700+]
　　[成就：FFF团异端审判所成员：300/500，效果：在FFF组织获得A-级权限，达成条件：完成500次异端审判。]
　　[成就：焚我残躯，熊熊圣火：500/400，效果：对火焰操纵精密度上升一个小级，每多100提升1％，过得召集FFF团成员道具：圣火令。]
　　“狂三没死？”从虚幻的空间中退出，浑身妖力被固有结界抽光的无铭躺在地上，连动弹都困难，然后……腿上炸开血花。
　　“唔！…”
　　“绅士先生，你差点把我傻掉了呢。”挪开指着无铭大腿的火铳，时崎狂三从他的影子中完全走出。
　　七八只藕臂将他的四肢全部揽在地上，无铭彻底不能动弹了。
　　“难道，还有分身没抓进去…”无铭知道狂三的分身实际上都是本体，那是不同时间线的自己……
　　“zafkiel”
　　超过身高两倍的巨大时钟在她身后显现，那是她的“天使”，时钟刻刻帝，时间力量的具现。
　　“就这样，下一枪我会瞄准你的脑袋~”
　　“…，这次没人能救了啊。”心里盘算了一下，无铭发现自己似乎没有什么办法可以脱困。
　　“就这样吧……”
　　嘭！
　　[你的队友…无铭，已死亡]
　　“什么…”红色的警示不断出现，冥堕空轻轻按下删除改掉按错的字符，停下了手里的动作。
　　“啧，死萝莉控真的死了。”dio看着世界一拳击穿一个月面军的胸口，啐了一口，世界的攻势更加狂暴。
　　“木大木大木大木大！！木大！！！”
　　“死了？没想到第一个退场的是你啊。”尼德霍格淡淡地说道，然后转过身看向不知何时出现在后面的少女，“我现在心情不太好，不会再留情的，即使……你叫了帮手…”
　　“少废话！这次我一定要杀…打败你！”似乎想起自己上次被此人救过，绵月依姬滞了一下，改口道。
　　“多谢这位先生上次救下小依姬。”与绵月依姬九成相似的面容，绵月丰姬恭敬地朝尼德霍格鞠了一躬。
　　“我说了，上次是打偏。”重复着缺乏说服力的话，尼德霍格冷漠道，“想说什么就说吧。”
　　“那么，能请先生回到地面吗？即便对小依姬有救命之恩，但月都净土依旧不是妖怪能踏足的。”诚心诚意的样子，这个绵月丰姬是真的在劝解他。
　　“哈哈…”轻笑着，尼德霍格微微摇了摇头。
　　“你笑什么！别以为你救过我我就会放过你，污秽！”涨红了脸，绵月依姬听到他的笑声冲动的说道。
　　“连你们老师都不敢这么对我说话，”无视两位少女“你见过老师？”的问话，抬起头，拔出天丛云剑，“绵月依姬，你还没发现我和上次的不同吗？”
　　……“公主出战，陛下失踪，军队溃败。诸位！月之都第一次到了如此危机时刻，是时候为了月之都尽一份力了。”
　　月之都议会，到场的一千八百六十人。其中包括三百名月之贵族，手握驻外月之都个个核心设施的精锐部队，甚至他们本身就是可比拟大妖怪的强者。
　　“吾认为，应解开热能灵气炮，神道术导弹，灵能矩阵等违禁武器的禁令，并允许神系贵族参战。”语气淡漠，月之三贤者其二都在此处。此项措施正是一位贤者的建议。
　　“贤者说的在理，再不解开禁制，那些污秽的妖怪怕是要打进城了。”
　　“那么投票吧，同意的亮左灯，不同意的亮右灯。”
　　咣…
　　左侧的灵气灯呈明亮的鲜绿，而右侧的红色灯黯淡无光。
　　“通过，修改禁令，月都反攻开始。”
　　……
　　“真是热闹啊，”前线三号指挥所，白望着几副屏幕上不同的战场影像，讥诮的冷笑，“还不够，还不到时候……”
　　……
　　汹涌的炎流肆无忌惮地在空气中奔涌，高温扫过的地表顷刻间被撕开一条长达两百尺，宽逾三尺的沟壑，在这沟壑的范围内，无论岩石或是草木尽皆焚尽，水分蒸发形成的薄雾杀伤力也丝毫不弱，只要触碰到一点点，衣服就再也别想完好的保存下来。熔岩在沟壑中若隐若现的流淌，原本尚有些生命气息的平原彻底化为死寂的地狱之河。
　　然而，火神.迦具土命这暴戾的火焰却对那个男人毫无作用。
　　右手执剑，勾玉悬与身侧，那个男人身上是远超绵月依姬的神力，骤然喷涌而出的神力不管是质量还是数量，天照大御神和建御须佐之男命这两位三贵子之二都远超绵月依姬。
　　“这…这究竟是怎么一回事？！”绵月依姬不由瞪大了双眼，绵月丰姬也惊得小口微张，总之就是目瞪口呆，直勾勾地注视着被无形的力量托起，悬浮于空中的尼德霍格，同时她们这才发现，后者身上那本应浓得化不开的黑暗不知该为何没有出现！
　　“为什么……为什么三神器会在你的手里？！”
　　“天丛云剑……八尺琼勾玉……都承认他？”绵月依姬盯着那两样与古籍中描述无二的神器，喃喃说。
　　“我也想问，你手中的骨剑从何而来？天丛云……”复杂的眼神映着绵月依姬手中的长刀，尼德霍格的声音平淡而威严。
　　“你认识？果然那个女人的来历很有问题。”看了眼手中的骨质刀柄，绵月依姬看着浮在空中，黑发飘舞，身处神力中心比神明更像神明的尼德霍格。
　　“既然彼此都有问题，不如互相解答一下，和平解决不好吗？”左右环顾，绵月丰姬试图终止这场战斗，是想避免争斗呢？还是不想看到妹妹受伤呢？
　　“说得不错，”尼德霍格的应答令绵月丰姬看到了机会，然而，他还没有说完。
　　“为什么不能心平气和坐下来互相砍一刀呢？”
　　绵月丰姬的脸瞬间垮了下来。
　　“交涉失败，姐姐退后。”绵月依姬将绵月丰姬揽到身后。
　　“大概的情况我已明了，你已经失去交换的资格。”持剑指向绵月依姬，光辉高贵之力弥漫，“神力对神力，估计会很有趣吧。”
　　“神灵凭依.建御须佐之男命！”咬牙切齿，已经发现自己被对方“仅靠两神器的力量就能压制自己”的事实，绵月依姬直接使出了自己的杀手锏――凭依自己的叔叔，上位三柱神之一的建御须佐之男命！
　　PS：纯内容3000字，这就是有着天照加持的太阳骑士的伟力！赞美太阳！
　　推书《东方仙人录》。作者九月黑土客，调戏亘古战线的好战友。
　　至于他的书，一个黑历史很叼，然而现在是个逗逼的剑仙主角，我的比他帅多了，似乎女主是包子仙？然而我主要还是去看舰娘(? ??_??)?


NO.44：绵月依姬：奥义【阳炎厨瞬间爆炸】！
　　（人变少了，看来书客的充值体系真是吓退了很多人啊，我也没办法啊，我自己都快没币看书了_(:_」∠)_一直没时间办银行卡的我……）
　　“四天王奥义「三步环废」！”妖力流转全身，最后汇集与双拳与双脚，以血肉之躯硬撼所谓月面贵族的刀刃，伊吹萃香拔出葫芦塞，狠狠地灌下一大口酒，看着其后冲出的一群披甲绝地武士，喷出的酒液化为漫长的火蛇席卷冲上来的士兵。
　　士兵那唐式的轻薄甲胄上亮起密密麻麻的符文构成伤害削弱，但依旧无法阻挡高热的苦痛，顿时痛呼不绝。
　　“卑劣的妖怪啊，给吾在这停下！”披挂日本武士大名的具足，手执双刃青锋的月之贵族一剑挥下，剑光环绕回旋，伊吹萃香聚妖力于手臂，剑光在其上发出金铁交击声，而萃香不远处的几个妖怪却死于非命。
　　“你们的命运就是这样，敢于冒犯月之都的，都将化作优昙华的养料。”满意的看着自己一击打出的伤害，不知名讳的月之贵族叹道。
　　“杀几个小鬼就敢装逼？！”寒冰汇聚为简单的长枪，蓝发的萝莉推着枪柄直刺而来，带着无与伦比的威势。
　　此等气势，不可硬拼。虽然不想承认，但是月之贵族选择避开，轻轻一跃，要向身后而去。
　　“装了逼还想跑？！”
　　跟敖天无铭他们混久了，鬼族好多鬼都学会了一些奇怪的词汇，伊吹萃香从他身后闪出，一拳轰向他的后背。
　　“「鬼神」遗忘的高贵之力！”甲胄卸掉了部分力道，这位月之贵族依旧体验到了鬼族的怪力。
　　“噗哇！”感觉全身的血液都在翻涌，内脏都在移位，脊柱打出发出的咔擦声似乎不是幻觉，更令糟糕的是自己被那股力道重新推了回去。
　　“你给枪兵谈命运？！”持枪的敖天疾冲。
　　避不过，挡不住……看着枪尖临近，感情淡薄的他突然生出了一种未知的情感，那是恐惧。
　　我才，我才不会死在这！！！横剑于胸前，挡在枪尖会出现的必经之路。
　　由寒冰凝成的长枪怎可与我的名剑相提并论！
　　小女孩突然念出一串他听不懂的语言，但他也懒得管了，来吧！
　　那串语言的含义是……
　　――「死亡」
　　言灵.审判！
　　咔擦声中，伴随着度过近万年的佩剑断裂，彻寒入骨的枪尖摧枯拉朽，刺破甲胄，穿透里衣，捅进心脏。本应受月之王加持过的身体恢复毫无作用，不仅是寒气，还有一种无比霸道的力量在灭绝他的生机。
　　“怎么…可能……”
　　“你这种战五渣怎么会记得这个被你们遗忘了的力量。”放开手，是自己身高两倍的冰枪破碎成冰渣，敖天轻蔑的看了一眼他，正欲离去。
　　“月都…防御……”颤巍巍的从怀中摸出一个像是遥控器的装置，生命逐渐到了尽头的贵族正要按下那个红色的按钮。
　　“什…”瞪圆了眼睛，看着装置落入一个凭空的缝隙，这名至死都想守卫月之都的男人死不瞑目。
　　“别大意啊，敖天，差点惹出麻烦。”手中拿着那个装置，从隙间中走出的八云紫戏谑的看着萝莉。
　　“抱歉，紫大人。”敖天倒是直接承认了错误。
　　“哎呀呀，你也太认真了吧。”
　　“紫，你怎么来了？”你不是该坐镇后方吗？萃香很是不解。
　　“大决战啊，萃香。”手中把玩着那个装置，八云紫在众目睽睽之下轻轻按下那个按钮，“啊，手滑了。”
　　“骗鬼啊！！”非人们看着远处冲来的月面正规军，还是下意识绷紧神经，但刚刚经历过一场战争的他们状态很不好。
　　――轰！！！！
　　绿色的魔炮吞噬了大半的援军，一脸冷漠的花之暴君走进大门，冷漠的看向八云紫。
　　众妖这才明白是恶趣味的妖怪贤者给他们开的玩笑。
　　“就这点杂鱼？”口气嚣张的无以复加，风间幽香看着乱作一团的月面军。
　　“不是哟，月之都的都城内，才有真正的强敌。”八云紫微笑着回复道。
　　“很好。”露出一个危险的笑容，风间幽香满意的点了点头，向前踏步，所行之处，各式各样的鲜花在月之民的尸体上盛开。
　　原本惨烈血腥的战场化作了百花齐放的花田。
　　“高爆弹头，云爆弹，集束弹头，短程巡航导弹…”念叨着一听就很危险的弹药名称，冥堕空在北侧战场后方清点着还未用过弹药。
　　“哟西！蚊子再小也是肉，月面军，瞧瞧人类的科技结晶吧！”按下控制着数千发射器的机械按钮，冥堕空表示这些都是奖励点，“没有什么问题是一遍炮火洗地解决不了的，如果还有，那就再洗一遍！全弹发射！！”
　　轰，轰，轰！！……
　　北面陡然升起的火光与蘑菇云以及地面传来的轻微晃动让冥堕空一愣，扭头看向在她左侧的窗口大小的屏幕，上面是地狱般的，火光若隐若现的数千不规则大坑，里面有些妖怪还没粉碎融化的残肢，多是角鳞之类的。
　　北面的平原战场，对方刚才使用了最简单粗暴的火力洗地战术，没反应过来的妖怪们和一些战斗人形与月兔共同牺牲。
　　“下手真快啊，居然和我想的一样。”看着手持火箭弹发射筒的数千月之民被自己的弹幕洗掉，冥堕空一点也不开心。
　　【警告！警告！您已被卫星光束武器锁定！】取用一位动漫人物的声源发出的警报声让她差点被口水呛住。
　　“咳咳咳，什么鬼！！”来不及考虑了，少女直接一手捶破一个以超薄玻璃罩住的红色按钮。
　　基因优化调整过的手不至于被玻璃划伤，屁股下的椅子猛然下沉，脚下的土地分开，露出方形的大坑以及下面的钢壁，冥堕空抱着自己的小电脑干脆的落了进去。
　　“光束武器是吧！”
　　――滋！
　　红色的激光柱从天而降，引发新一轮的爆炸，然而只见一束相同的红光冲上云霄，穿透了万米高空上的卫星。
　　滋滋滋…望着失去信号的屏幕，半机械人看着那一段未知的电波。
　　“提前发现还做出了合适的应对啊…”
　　……
　　气势暴涨到了极点，暴虐的力量涌遍全身再注入手中的长刀。神力在身体的每一个地方激流冲荡，赤红的光辉从刀柄至刀身覆盖，无形的立场将其中漫射开来的部分重新聚拢，足以熔断钢铁的炽热令空间骤然升温，淡淡的雾气升腾而起。
　　睁开眼睛，这个动作犹如向平静的湖面投下一枚巨石，冲击波伴随层层气浪以她为中心向外宛如爆炸般的扩散。它们推进的速度超乎常规，而它们扫过的地方则是一寸寸龟裂，一片狼藉。
　　一条条扭曲的，不规则的纹路浮现在地表，周围的空间摇晃着破碎，毁灭性的乱流吞卷沙石，将它们彻底泯灭。
　　这，仅仅是发动攻击之前的先兆而已。
　　脚步仿佛战锤一般踏碎了大地，崩塌的泥块散落为尘埃。绵月依姬纵身一跃，手中长刀自上而下掠起一道惨白的弧光，凶猛而致命的一击狠狠地劈向了尼德霍格的头颅。
　　环状的银光聚起骇人的飓风，顷刻间碾碎了空间的界限，不管从哪个方向来看，他都没有躲避的可能性。
　　不过，他有躲避的必要吗？
　　兴奋的情绪在心脏里蔓延开来，龙族的嗜血之心头一次被激发出来。这还是他来到月球之后第一场让他感到稍微认真才能获胜的战斗。他的右手捏紧了剑柄，发出嘎嘎的声响，眼底闪过一丝红芒。
　　“即便是你没有掌握的力量，能让朕…能让我有所喜悦便是上佳。作为回报，我将赐予你华丽而盛大的落幕！”他大笑着举剑，“落幕的尽头，可是死亡！？”
　　剑刃上的磅礴力量汇集，原本长刀式的天丛云剑在神力觉醒下化为了一柄异型长度的双刃直剑，让人作呕的神力缠绕其上，任谁都能明白，接下来发动的一击该有着何等骇人的威力。
　　绵月依姬还没来得及想好如何应对，尼德霍格已经挥剑斩来。
　　“十拳剑！”事到如今，已经避无可避，她索性把力量全部凝聚于这所谓的“天丛云剑”上，但她低估了三神器的威力。
　　――铛！
　　刀与剑相撞，滋滋的熔化声不停的响起。最先接触剑刃边缘的刀刃仿佛油脂在高温下迅速融化，发出奇怪的蛋白质燃烧的焦臭味。
　　淡黄色的神力防护罩支撑了不到两秒便啪的一声宣告破碎，被略微偏转的剑刃擦过绵月依姬的左侧身体，将她的衣服撕成一条条破布，正要将她玉石般的肌肤划开时，尼德霍格竟突兀的停手了，以肉眼不可视的极速闪开了原地。
　　下一刻，灵力风轻柔拂过，地上的碎石在清风下化为基础的尘埃。
　　“没有真经津镜的我缺少那至关重要的防御，由绵月依姬与我对决，真正动手的却是你吗？”目光移向之前一直未曾动作的少女，尼德霍格冷冷的说道，“绵月丰姬。”
　　“阿啦，这位先生不也一直防着我吗？”手中握着折扇，绵月丰姬在尼德霍格的注视下笑的颇为勉强。
　　手持三神器之二，并获得其承认，现在的尼德霍格已经算的上一位日系神明，承担三神器的神力与信仰，与绵月依姬的父亲，月夜见尊等同，一举一动带着神的威仪。
　　“八尺琼曲玉。”尼德霍格胸前的勾玉向上飞起，一阵璀璨的光华将其笼罩，它的体积瞬间变大了数十倍，然后又分裂成无数个小小的勾玉，漂浮在空中。
　　“丰姬，闪开！”绵月依姬捂着左边裸露的身躯惊叫。
　　唰唰唰，静止不动的勾玉骤然加速，宛如一场铺天盖地，连绵不绝的银色暴雨，向绵月丰姬袭去。划过天空时所留下的残影，远远望去，如同奔行在无垠宇宙的流星群。
　　嘭嘭嘭！
　　尘土弥漫挡住了视线，尼德霍格只是悠悠叹了口气。
　　“连接山与海吗？真是赖皮啊。”
　　转过身，看着还在进行战争的战场，尼德霍格再次念到：“八尺琼曲玉。”
　　“撤退！”早就关注着此人与公主的战斗的月面指挥官见他望来，正准备启动群体跃迁。
　　“想跑？同样的错误我可不会犯两次。”冷漠的说着，尼德霍格挥下剑刃，以此为信号月面军和妖怪们有幸见到了那个男人头上的流星雨，绽放出华丽而又残酷的光辉。
　　月面西部战区，全面沦陷。
　　PS：又是一个大章，写起战斗就停不下来啊┑(￣Д ￣)┍
　　PS2：再次推荐一下枪影的书《我是兴趣使然的提督》，这货快完结了，新书的构思都在弄了，在我周围他也许算第一个完结的也说不定，给他一个盛大的落幕吧，诸位。
　　PS：另外有个傻逼又把书名改了，《绅士提督物语》就这个。


NO.45：所谓的决战一般都很长
　　（明明日更都很麻烦了，居然还有人说我懒，啊，好怀念周刊少年时的我，那时候还没人说我懒
　　要元旦了，啊，放假了总是提不起码字的兴趣）
　　连接山与海的能力的公主：绵月丰姬
　　如尼德霍格所说，这是种极为赖皮的能力，是种极其罕见的，没有冷却时间的任意移动的能力，用游戏术语来讲……这叫做无冷却全屏闪现…能做到传送范围的闪现……
　　最赖皮的是，他娘的，她还能带一群人闪现，全屏啊！无延迟啊！能打能跑，简直是太阳骑士呸！简直是大部分人梦寐以求的神技！
　　也正是靠这个，绵月姐妹没有被尼德霍格留下来。或者，尼德霍格本就没有打算把她俩留下来，所谓的狠话不过是想打消绵月依姬再来招惹自己的想法。
　　让她明白双方的差距。
　　“等着吧，下次我一定要打败你！”回想着尼德霍格的轻蔑与冰冷眼神，绵月依姬仿佛被银针刺入心脏，抽痛不断的传来。
　　得，这种倔强的家伙，尼德霍格人不能如愿了。
　　……
　　东西南北，包围蚕食，东面与西面被攻破，南面与北面却遭遇滑铁卢。然而这对月之都来说并没有什么卵用，妖怪们已经从东面和西面突入月之都，另外两边即便打了胜仗，还是得放弃据点回防，不过，妖怪们与月之民也在月之都中陷入了僵持。
　　说实话，能攻入月之都就已经很出乎八云紫等妖的预料，这种情况下“撤退回月球”这种话说出来估计会被直接打死，不过尼德霍格对此等成绩依旧不看好，特别是得知月之贵族只出现过三个后……
　　这不合理啊，月之都几亿年的底蕴就这点？
　　站在一间无人居住的房屋窗口前，尼德霍格鼻梁上依旧夹着那副眼镜，看起来倒显得颇为儒雅，然而他看的却是与儒雅毫不沾边的军事杂志。
　　语言不通？早在吸收黑光时就没问题了。
　　“怎么这么快就回来了？”盯着一个很像坦克的月都战车，尼德霍格突然开口打破了静谧的氛围。
　　“月夜见太大意了，精神对我几乎毫不设防，不过为了保险，我用掉了所有的梦境花粉，或许直至战争结束他也醒不过来。”从虚空中现出身影，逐渐凝实，律缓缓落地。
　　“我觉得大意的是你。”翻开下一页，盯着上面都战机结构，这架战机他在三个小时前才见过，分解它颇费了一番功夫。
　　“原来弱点在这…”尼德霍格自语。
　　“什么意思？”律脸色一变，他当然不是问尼德霍格的自语，自然是为了上一句话。
　　“紫的隙间依旧被压制，说明八意永琳秘法依旧有效，但支撑那秘法运行的，却是「月」的神格。”放下杂志，尼德霍格望着窗外，在外面，隆隆的炮火声再次响起。
　　“又开战了，这次也许不是小规模冲突了。”尼德霍格把杂志随手一扔，杂志在空中划出一道流畅的弧线，恰到好处的塞进书架那只够一本书的空隙。
　　“哟呵，这个逼装得6。”律是不会说这种话的，而且声音是成熟醇厚的大叔声线。
　　八云夜的身影在半空中出现并轻轻落地，几十只蝙蝠井然有序的排着队飞进半人高的窗口，汇聚成卢卡多。
　　“八意永琳怎么说？”尼德霍格问向卢卡多。
　　“没问题，八云夜准备绑人了吗？”做出一个OK手势，卢卡多笑着问向八云夜。
　　“这次不会让那两个小鬼跑掉，不过我觉得没多大用。”八云夜对卢卡多并不友善，冷冷的回道。
　　“的确没多大用，但别人认为有用就对了。”黑王尼德霍格推开房门，环视四人，“白的行踪我有些发现…不过追查她的人还挺多。”
　　“呃…谁？”望了一头雾水的律一眼，尼德霍格问道。
　　“绵月姐妹，八意永琳。”
　　“……”卢卡多，八云夜，尼德霍格。
　　“什么情况？”by不明真相的无瓜群众：律。
　　……
　　“八意贤者，你什么意思？”
　　月之都现在处处是战场，然而月之王传令官白却被月之贤者八意永琳搭箭而对，这一幕若被任何一位月之民看到都会导致军心不稳。
　　所幸这里是月之都的军政要地，没有什么无关人员。
　　“我怀疑月之王的失踪与你有关，你可能我解惑？你为何释放那个主神空间的要犯？”声音清冷，面容肃穆，八意永琳锋芒毕显。
　　“战争期间，一切可能的力量都应为我月之都所用，你的怀疑毫无意义，八意永琳。”毫无心虚的反应，白镇定自若的回复。
　　“请停止无谓的争端。传令官，贤者。”穿着黑色紧身制度的人突然出现，手中拿着令两人无法忽视他的令牌。
　　“月之王回来了？”八意永琳奇道。
　　“陛下已经归来，但需静养，传下谕令令你们精诚合作，共御外敌。”
　　“……如果这是他的意思。”收起弓与箭，八意永琳与白擦肩而过，“玩火必自焚。”
　　“不劳你挂心。”
　　白看着她走出拐角，转头看向神侍，“这就是你的模样？月夜见。”
　　“自然，不是。”如同微风拂过的水面，神侍的身体泛起淡淡的涟漪，化出黑袍兜帽的本相。
　　“你不怕你的两个女儿染上污秽？那个叫八云夜的存在已经与你女儿两次交手了。”
　　“身为我的纯粹血脉，不会被「洁净的境界」影响，更不会因感情而染上污秽，普通的污秽不可能近她的身，虽然我不知道那个八云夜是什么情况，但想靠污秽从外感染神裔，是不可能的。”淡淡地说着，月夜见看着白，有些疑惑，“你似乎对我那两个不成器的子嗣很上心，为什么？”
　　“对你女儿上心？我是对八云夜这个存在上心啊。有趣的分身，背负着巨量的『绝望』，我要提醒你当心，他身上背负的，是足以让月之都全部污染的『黑暗』……”
　　……
　　妖怪联军的统领，妖怪贤者八云紫向月面军下达战书，由八意永琳接下，主力部队汇聚于月之都广场。
　　那里虽然广阔，却也不可能容纳两军对垒，所以……妖怪方毫不客气的把附近五里拆迁完毕……
　　“还好人群早已疏散，没有波及。”绵月依姬看着影像中的废墟叹了口气。
　　“你还是担心一下自己吧。”看了眼周围川流不息的军官，绵月丰姬说道，“依姬，你真的打算和那个八云夜硬拼？你打不过他的，现在你连武器都没有。”
　　“我还有一柄天照大人赐予的仿制天丛云。”绵月依姬的脸色很不好看，“可恶，他怎么会有三神器！”
　　“绵月依姬，你的任务是对敌方妖怪统帅进行斩首，避开八云夜和风间幽香。”八意永琳听到两姐妹的对话，这么说道，“八云夜自会有人解决。”
　　“…是。”犹豫了一下，绵月依姬还是决定听从老师的吩咐，但心里有些疑惑除了父亲大人以外，还有谁能对抗那个八云夜，老师自己？虽然绵月依姬很崇拜老师，但她清楚老师擅长算计而不是硬拼。
　　“那我呢？老师，我呢？”绵月丰姬见妹妹被分配的任务，也放下心来，连忙举起手问，“我和依姬一起？”
　　“这里是基地不是课堂，丰姬。”无奈的看着这个时时刻刻都一副乐观样子的学生，八意永琳想起了她那地上的学生，不过现在没时间思念，“你和我一起拖住对方的统领，我们做的事可是能左右战局的重中之重。”
　　“喔。”丰姬兴致缺缺。
　　苦笑着摇了摇头，八意永琳走到了透明的强化玻璃前，看着下面忙碌的维护工作人员与士兵穿行，神色变得严峻起来。
　　……
　　“你们觉得我该怎么写辞别信？”持笔凝视纸张良久，尼德霍格转头问向各自做事的分身。
　　“写什么不一样被打，系统说这次副本把时间控制在三十年内，你觉得她们会不生气？好吧，也许三十年对她们来说也不长。”双手捧着PSP，八云夜专心致志地盯着屏幕，“妈个鸡，三段龙车。”
　　“写得越多牵挂越多，那么纠结你不如带一个走，反正副本不就是度假吗？”很纠结的盯着手机，卢卡多眉头舒展开，“哈，谁说血族被诅咒的，稀有卡。”
　　“自己想。”看书的黑王头也不抬，就这么一句。
　　“一群靠不住的坑货。”悲哀的摇了摇头，尼德霍格在纸上写下了几个字。
　　两个小时后的月之都，钢铁的丛林夷为平地，一向不怎么安分的妖怪们排成方队，十几位统帅站在最前方，而对方，是望不到边的月面士兵，手持光剑或粒子振动剑，穿的却是很平常的甲胄样式，不过上面若隐若现的符文似乎告诉妖怪们，这些甲胄不属于之前的铁疙瘩。
　　坦克，机甲，火炮……从第一印象看，武装到牙齿的月都军队要比狰狞庞大的妖怪军团卖相好太多。
　　同样站了十几人，八意永琳立于中央看着千米外的八云紫，不着痕迹的瞥了一眼她身后那换上一身风衣的尼德霍格。
　　不发一语，没有对话的必要，侵略者与守卫者没有什么好说，即便有，那也是战争中的嘶吼与咆哮。
　　张开五指，隙间中的数百光弹，目标直指八意永琳。
　　挽弓搭箭，弓拉半弦。
　　轰！
　　灵力集束的箭矢如同苍鹰之喙，击破重重光弹，射向八云紫面门。
　　嘶啦。
　　隙间在脸前张开，光弹消耗了很多力量哦箭矢被其吞入，无声无息。
　　但以两军统领的初次试探为信号，大决战，开始了。
　　PS：惯例推书，虽然我觉得你们根本不看我的推书，毕竟我推的书书评区都没看到你们。
　　魔女塞西丽亚的《凋零之速》，新书，加速世界同人，对，我个人觉得充斥嘴炮与中二的加速世界的同人……恩，还有猪和牛头人。
　　不过这本书是女主文，男主似乎是能美征二……主角惯例被欺压，为以后心之伤构筑的强大假想体做铺垫……至于后面，你们自己去看。
　　评分：86，对女主文来讲，这是个很高的分数了。


NO.46：不喊名字的技能也想有威力？！
　　曾有人说过，战争是一头野兽，你可以将它关在笼子里，可终有一天，它会破笼而出，发出震天的咆哮带来无数生命的凋零。
　　即便是平静上千年的月之都，现在也有了直面这头野兽的一天。
　　现在，野兽出笼，发出了它第一声咆哮。
　　轰！！！
　　引擎在嘶吼，炮管在咆哮。各种属性各种类别，在科技的基础上加入神道术式，科技与神秘的结合，轰向最古老的神秘。
　　“吼！！！”
　　妖怪方咆哮便是足以媲美声波武器的攻击，骨矛、妖术、魔弹……毫不示弱的远程对攻，而弹幕的下方，持剑持枪的月之士兵与化出狰狞本相的妖怪们进行着厮杀。
　　“冲啊！！！”星熊勇仪，伊吹萃香，天魔魅魔等大妖直接带着各自的精锐冲入敌军，冲锋在前。
　　“幽香，护着那群笨蛋！”目视那几个鲁莽的家伙带着几只小队向万人都冲锋，尼德霍格皱了皱眉，“月之都还有隐藏战力，也是你期待的强敌。”
　　“希望你不是骗我。”收起阳伞，风间幽香深深地看了他一眼，闪过几个炮弹向追向那几个家伙。
　　“我当然没有骗你。”尼德霍格突然说着拔刀斩向身后。
　　锵！
　　竟然挡住了这一击，穿着黑色紧身衣，裹着一层黑色布袍的男人同样持刀，双方互相僵持。
　　“天丛云剑，你就是陛下找的那个人。”一张毫无特色的路人脸上没有表情，这个男人，用着毫无起伏的声音道。
　　“神力的波动，你是月夜见的手下？”右手不听抖动，尼德霍格对对方的力量感到有些心惊。
　　“直呼陛下的名讳，即便是陛下看重的人也必须受到严惩。”这个男人没有理会他的问话，而是准备用行动证明。
　　对此，尼德霍格只是回应道。
　　“You.Mother.BOOM！”
　　持刀的双手猛地用力将对方推开，立刻以对方没反应过来的速度抬腿踹向对方的腹部。
　　这一腿直接把这男人踹得飞了出去，然后，尼德霍格松开握刀的左手，五指张开，神力构筑的法阵瞬间成型。
　　『咆哮.灾厄的奏鸣』神力版。
　　“吼！”伴随龙啸的魔炮轰向那个身处半空的身影，爆炸席卷了他周围百米，在这个人头密集的战场上，这一场爆炸已经波及了不少妖怪和月都人。
　　嘭！锵！
　　天丛云的剑刃轻易将一枚大口径子弹一分为二，同时微微侧身避开斜飞的弹片，尼德霍格身后出现八道幻影剑，唰唰唰的击杀那个仅仅在百米外的狙击手。
　　“连八百里都没有就想阴我？”转过身，尼德霍格看向还没消散的蘑菇云，“我讨厌和死士对话。”
　　刚打算投入中心战场时，却听后面一声，“冒犯陛下者，杀！”
　　“日！”听到这熟悉的声音，尼德霍格身上黄色光辉一闪。
　　银白的发丝出现在男人眼角的余光中，然后本应被他刺穿的“罪人”出现在身后。
　　噌的一声，剑刃入肉声响起，尼德霍格缓缓拔出天丛云剑，看着这个男人晃了晃倒下去。
　　“这下死了吧。”甩出天丛云剑没能吸收的残血，尼德霍格看着这个男人的尸体。
　　――！他看到这个男人的手指动了动。
　　“噫，月夜见的侍卫是蓬莱人吗？”看着男人从地上爬起，渗血的伤口迅速愈合，尼德霍格感觉自己被牛皮糖黏上了。
　　……
　　厮杀还在继续，八意永琳站在一座高台，手中箭矢在弓上绽放毫光，收发间便是一只甚至数只妖怪的性命，理所应当的，有妖怪盯上了她，而且，盯上她的不是别人，正是对方的统领――妖怪贤者八云紫。
　　“魍魉【二重黑死蝶】。”
　　八道狭长的隙间展开，不知何处发来的一声娇叱，黑与蓝交织的幽冥之蝶带着对生者的礼物翩然而至，这份礼物，名为死亡。
　　见此景象的八意永琳自然知道那些美丽蝴蝶的危险，尽管蓬莱人没有死亡的概念，但若是被击败，那便是他的失败。她依旧不慌不忙的挽弓搭箭，未知之木制成的弓，其弦第一次拉满，灵力充斥凝聚于箭身。
　　放！
　　脱离手指束缚的箭矢上，灵力猛然爆发，粗壮的灵力矢所过之处，空间发出炸响，箭矢两侧堪比高爆炸弹的冲击波横扫死蝶，轰向正中的隙间。
　　隙间中突然传出不明所以的语气念诵声，八意永琳脸色一变，她听过类似的声音，黑王的言灵。
　　时间仿佛被拿掉了一段，箭矢射在空处，在战场撕开一道空白，而隙间近在眼前，八意永琳看着从隙间中伸出的芊芊玉手，那洁白的五指握着一柄红色刀柄的美丽武士刀。
　　正在此时，衣衫破损不堪的绵月丰姬带着惊疑不定的风间幽香突然出现。
　　她笑了，左手捏碎一只准备着的，仿造辉夜能力制作出的小道具，时间被拉长，猛地抓住那手臂。
　　“『天丸.壶中天地』！”
　　世界悄然的改变，高台还是那高台，城市还是那城市，但妖怪联军与月都士兵们却是不见了，八云紫与敖天也不是在隙间，而是在地面上站着，而绵月丰姬和八意永琳，却在高台俯视着下方的三个非人。
　　“独立的世界？”八云紫试图拉开隙间跳进去，但下一秒她被隙间“吐出”。
　　“似乎是个残缺的异空间。”闭眼感受着四周，没有风，没有生命，一片死寂，敖天睁眼道。
　　“幽香，你怎么被绵月丰姬带来的？”八云紫问向正在好奇的看着周围的风间幽香。
　　“原来她叫绵月丰姬吗？她偷袭我失败后一直在逃，我觉得捉迷藏也不错，就一直没认真，没想到她突然不逃了移动到我面前，瞬间就到达了你们这。”风间幽香收回目光，很快对周围这环境失去了兴趣，盯着远处高台上站着的两人，“看来这是一场有预谋的偷袭？”
　　“引诱我们攻击，然后集中到一处，再用这片空间困住我们，八意永琳在拖延时间。”八云紫思考了几秒，得出这个结论，“外面应该有什么变故。”
　　“那么杀死她就行了吧。”风间幽香的目力足够看清百米高台上银发女人清晰的脸。
　　“很可惜，效果不大。她是不死的蓬莱人，咱们应该抓住她。”八云紫知道对面的底细，“或者找到这个空间的薄弱点，强行突破。”
　　“还有抓住绵月丰姬。”敖天突然出声，让八云紫一愣，“说得对，抓住月之公主更有用，会死的公主可比不死的贤者这个筹码更大。”
　　“那还等什么？！”风间幽香已经跃跃欲试，“就算换了个地方，她也不会变强！”
　　脚下猛地一踏，风间幽香如箭矢般冲出，而地面仅仅只是出现一道规则的裂纹。
　　“她对力量的控制越来越接近哥哥了。”看了眼那裂纹，八云紫又看向敖天，“不过她一个人是不可能成功的，咱们也上吧。”
　　“真麻烦，没有隙间难道要咱跑么？这个古怪的世界似乎还不能飞行…咱又不是肉体派的妖怪。”
　　……
　　月之宫中心，月之王的宫殿。
　　在月之王对外宣称失踪的这段时间中，这本该无人的大殿，却依旧灯火长明。
　　一人高的圆镜映照着两个男人的战斗……用战斗来形容或许不太恰当，因为这是一个人对另一个人的虐杀，各种各样层出不穷的惨烈伤口被制造出来，但一直被虐杀的那个人却总是能愈合躯体，无论怎样都能重新站起。
　　“你居然把蓬莱药用在你的神侍身上？”望着镜中的不死者，白惊讶的问向月夜见。
　　“仿制的残次品罢了，根据八意永琳曾经留下的笔记，我令科技园所有科研者破解药物成分，本想借此研究出杀死蓬莱人的方法，失败却偶然做出了相似的成品。能让身躯不灭，却无法保住灵魂，不过身为我的神侍，月初的灵魂足够坚韧，这药很适合他。”
　　“这就是你违反自己制定的律法的理由？你不是最讨厌不死不灭的吗？”
　　“所以他会死，这是既定事项。”月夜见尊说完，负着双手不再说话。
　　宫殿外三千余米，卢卡多和dio悄悄藏在一座豪华的巨宅中靠着高墙而立。
　　贼眉鼠眼地望了望四周，卢卡多缩回头道:“根据我在这观察一个小时的经验，这儿的吓人十分钟路过一次，你去找八意永琳的密室，我去引开所有的守卫。”
　　“一个小时靠谱吗……”dio不由得吐槽，“而且你要怎么引？”
　　“就这么引…”卢卡多的双手聚集起血液般鲜红的能量。
　　“等会……你不会是要…”dio有些不祥的预感。
　　“太阳骑士堂堂正正的问候！”
　　轰！燃烧着血色的妖艳火焰在双拳上凝出实质的拳甲，菱角分明的外形分明是个龙首。
　　“出招就要喊出名字才有威力，食我龙牙突啦！！！！”
　　猛然以双拳锤向地面，夸张的冲击波伴随尘埃形成有形的气浪，大地震动着分裂，土石崩塌飞起，伴随着冲上四五米的血光。
　　现在的卢卡多，霸气无双！
　　然而……
　　“CNM啊！老子还没走！！！”
　　DIO对这个傻逼绝望了。
　　PS:推一个坑《另一名祸津神》，少见的野良神同人。
　　至于为什么说他是坑呢，因为作者，叹苍天这家伙，跟我要章推，然后我第二天去看他的书就看到元旦请假……
　　你们看着办吧（捂脸


No.47：太阳骑士正义的背刺！
　　（诸位，新年快乐，新的一年也请多多指教）
　　“什么人！”
　　“有刺客！”…
　　“右方，甲位发现入侵者。”
　　“刺客尼玛啊，你是古代人吗？”
　　正在抓着联络器在墙后偷瞄那穿着不知是那个部队的黑色军人大衣的男人，这位巡逻的侍卫在联系同僚时，突然有声音在背后传出。
　　背后？我后面只有墙…
　　――嘭！！！
　　墙被轰出巨大的空洞，土石碎块擦着脸飞过，留下几丝血痕。黑衣的男人站在废墟上居高临下地俯视着自己，那冰冷的黑色双目毫无一丝人性，咧开的嘴中是交错的尖齿。
　　守护在这个贵族区也算禁地的禁地的屋宅百余年，他好歹也算是身经百战的退役士兵，能被选中守护这座宅邸本身就是种实力的证明，意志坚硬如钢的他在对上那双漠然的黑色双瞳是竟出现了不应有的恐惧。
　　这个男人虽然在笑，可他的眼里毫无笑意，只有对一切的漠视与轻蔑。
　　“你…”噗。
　　血色的龙首染上鲜血从自己的腹部钻出，不知是不是错觉，他觉得龙首上的血色双目闪过一点金色。
　　自己的腰部……
　　眼皮好重…好想睡觉。
　　……
　　“喂！Z1号回话！Z1号你那发生了什么？！Z1号…”拔出右手，看着龙首拳甲上的血渗入拳甲，卢卡多又将目光转到了地上的联络器。发出另一个男人的声音，所有关注联络器的侍卫们心头一震。
　　“你是谁？Z1号怎么了？”有冷静的侍卫问道。
　　“我？我说你们说的入侵者。”
　　果然……所有侍卫盯着小型仪器上显示Z1号所在的区域，加速赶去。
　　“至于Z1号，如果是那个男人的话……你们猜啊。”
　　“去死吧…妖怪！”
　　最快赶到的Z2号，负责巡逻的地区与Z1号相邻，远远就看到了倒下的同僚和不似人类的男人，没有鲁莽行事的他没有冲上去，而是拔出了背后背着的轻型狙击枪。
　　估测距离，瞄准，校正风向……所有的步骤在愤怒之下反而异常精确而稳定。
　　消音器消除了枪声，但光束射出的破空声确实无法避免的，他看到那个男人立刻看了过来。
　　真是警觉啊，但你依旧会死！心里默念着，Z2号如愿看到光束从那个男人胸口贯入，破开躯体，熔出大洞。
　　呵，死了吧。虽然帮同僚报了仇，但『洁净的境界』泯灭了大部分月之民的情感，他反而感到了空虚，再次摸出联络器。
　　“这里是Z2号？目标击…”噗！
　　历史惊人的相似，胸口被贯穿，喉咙一甜喷出一口血，Z2不可置信地低头看向自己胸口“长”出的龙头，再看向远处倒下的尸体。
　　“怎么…可能…”他分明已经死了!
　　“喂！Z2号说话！”
　　“你们，对力量一无所知。”冷冷的说道，卢卡多再次拔出手，看着倒下的第二个侍卫，拾起第二个疯狂呼喊亡者的联络器。
　　“你们？知道背刺的好处吗？”
　　“……”联络器另一边的侍卫们听到这个声音，沉默了。
　　“那家伙玩的真是热闹啊…”
　　替身的手掌覆在墙面，感觉着以波的形式传来的震动，确认前路没有什么迷之脚步声后，迪奥这才大着胆子走上前去，虽是如此，名为波纹的奇异呼吸法依然时时刻刻地保持着，予以他能快速反应的同时，通过脚步传递的波纹收集信息……
　　“这是八意永琳的宅邸，怎么点高科技都看不到…”看着一些挂画，桌椅以及红色雕花的木门，dio小心翼翼的把冥堕空给他的解码器放上去，解码器自动延伸出虚幻的数据线连接在机械锁上。
　　迪奥心中有点不安，若是冥堕空不给力，他就只好在系统那兑换万能解锁钥匙了，他的存款不多。
　　万幸的是，冥堕空那不知是什么鬼地方继承的科技还行，两分钟后，密码解开。沉重的铁门缓缓打开，不知是不是他的错觉，他总觉得里面有着冰冷的彻寒从中散发出来，带着强烈的压迫感。
　　鼓起勇气踏出一步，进入门里，他沉默了……
　　列在他面前的是，是个十字路口。
　　……
　　“真是麻烦…”再次以神力碾碎这个神侍的身躯，看着他不断重组，尼德霍格已经再次叹出了这个他曾说过无数次的话语。
　　同样的攻击他已经做过数十次，这种虐杀连他自己都感觉无趣，但是这个男人似乎不知疲惫，一次皆一次的发起万岁冲锋。
　　“啧，也许我该换一种打法。”尼德霍格想到了什么，收刀一拳轰在对方的胸口，胸膛塌陷，男子再次口喷鲜血，然而尼德霍格已经看腻了他那开挂般的造血能力，手腕一转，五指从金色涟漪中抽出一根短小的金属钉，直接插入对方的胸口。
　　噗…
　　什么…伤口的恢复速度变缓了…月初能感觉到自己身体糟糕的异状。
　　是那根铁钉吗…她想要把它拔出来。
　　“你没机会了。”轻轻地说出这句话，右手抓住对方抬起的右手肘。
　　喀拉…关节错位。
　　咔咔咔，又一根铁钉钉住错位的关节中。
　　这样下去…会失败的…月初感觉自己的恢复力又慢了一层。
　　轰！神力燃烧，冲击波以神侍为中心扩散，早已退到几百米外的妖怪与月面军们依旧被波及轰飞，而处在波动中心的尼德霍格更是直观感觉到了这股压迫力，月初更是仿佛一瞬间得到了加强，完好的左拳以月都研究而出的出力方式挥出，这一拳足以击杀一位大妖怪，然而……
　　“作为垂死挣扎，这还不够啊！！”终于不复淡然，神器收入尼伯龙根，没有借用神器的力量对抗，而是使用了相对的恶魔力量。
　　滋啦一声，黑色的闪电自虚空中降下，一瞬间化为恶魔的尼德霍格已经戴上了吉尔伽美什。
　　爆发的恶魔之力冲破神力的阻隔，炽烈的右拳轰在月初左拳，僵持了半秒不到，虹色的拳锋破开了神力包裹的拳头，左手早已准备好的金属钉立刻钉入关节。
　　“呃啊！”神侍终于发出了惨叫，剩下的腿抬起。
　　简单粗暴的膝撞！
　　“我说了，不够不够不够不够！！！”双拳同时轰向腓骨。
　　咔擦…骨骼发出了不妙的声音，明明是听过了很多次的声音，但神侍的脸色已经变了。
　　“不够不够不够！给我加段！！”
　　嗡！吉尔伽美什二段充能，涡轮爆发给拳头再次加速 ，名副其实的百裂拳印在双腿直接将其打断。
　　转身抬手，并指成刀，指缝间夹着铁钉刺入神侍的额头，看着那因为痛苦而略显狰狞的脸庞，轻声道：“这就是，我最后的本源圣钉。”
　　“感受我曾经的苦痛吧！！！”
　　高喊着，灌注三神器予以的神力，四根长钉被勾动着发挥出它凌驾于一切神秘的力量。
　　仿制品？就算是正品的蓬莱药也灭给你看啊！！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　无色的火焰燃起，尼德霍格也不敢接近选择了后退，看着四根长钉散发出的未知火焰将这个连名字都没有报的神侍化为虚无。
　　丁零作响，四根长钉掉落在地。
　　依旧是那副毫无特色的金属钉模样，一点也看不出它曾以无法反抗无法逃脱的绝强力量灭杀了一个险些达到神级的敌人。
　　PS1：这一章花了一个上午……看着QQ码字真伤。
　　PS2：恩，LOL的书，主角是黄鸡，这本书……由于我不玩LOL，所以我不打分，你们自己去看吧……


No.48:三线操作好麻烦
　　（我猜你们大部分人都忘了本源圣钉那玩意儿了，其实我也是昨天早上才想起来的……
　　还有一件事，我的欢乐币只有3元了，怎么办=-=，看自己的书都没钱）
　　“你所说的毁灭就是这个？”看着镜中同步的画面，白为那个男人动作的简洁凌厉而帅气沉醉，也为他的手段而感觉棘手。
　　“他居然还有这种奇物，这倒是我的计划之外。”月夜见盯着镜面，手指一摆，镜中的时间开始倒退，恢复到金属钉掉落的那一幕。
　　“奇怪的道具，从没听说过有这种凌驾于规则之物，是天道…还是……”月夜见尊若有所思，径直转身离去，也不管这殿内的另一位少女。
　　“……”深深望了一眼那面真经津镜，白思索了一会儿，也选择了离开。
　　十分钟后…
　　“没人？真是意外。”
　　没见其人，先闻其声。
　　律的身姿慢慢从虚空中展现，环视着奢华美丽却空无一人的主殿，律缓缓闭上眼，少顷，缓缓睁开。
　　“还真的没人…”
　　虽然有些疑惑，但也没必要纠结那些，律的目光移到那面一人高的圆镜上。
　　“八咫镜？”
　　感受到镜面传来的若有若无的神力气息，对东瀛的神器了解不多的律表示只能想到这个。
　　本来是找月夜见麻烦来找回颜面，但是既然不在那也没办法，找到这个也算不错吧…这么想着，律试探性的扔了几个探测魔法上去。
　　没什么反应，还真的如表面上一般毫无防护。
　　“那么我就拿走了。”律伸出手接触镜面，八咫镜在他手中缩小，变得能用手掌握住，将其收入怀中，律转身离去。
　　既然找不到月夜见，那么去找轮回者吧，那么藏得最深的家伙。
　　……
　　“对面的武器和攻势越来越丧心病狂了啊……”耳边是不远处从未停止过的爆炸声，眼前是处处怪异的巨型物体落下产生的各种可怕威力。星熊勇仪这位大姐大一般的人物已经流下了冷汗。
　　更何况……
　　唰！
　　手持唐式直刀，身披月都铭文遍布的华服，面无表情的俊秀青年看着被躲开的斩击，毫不气馁的挥剑冲上！
　　“污秽的妖怪们哟，给吾等滚出洁净之土。”
　　“哈？洁净？”星熊勇仪听到这句话，笑了，看着远处正在被狂轰乱炸的妖怪联军，心中有出现些许的阴霾。
　　“你们月之都就这样洁净的？”覆盖一层细密的妖力排列，再加上鬼族的身体素质，星熊勇仪毫不畏惧剑锋，直接抓住剑脊，以鬼族的怪力将其扔向战场的中心方向。
　　轰！仿佛早已约好，连绵不绝的月都弹幕将月之鬼族覆盖。
　　“哈哈哈哈，自己军队的攻击如何？”笑着问出这句话，星熊勇仪浑身的红色妖力凝聚于身体中心，细密的弹幕从中螺旋状冲向月之贵族落下的方向，而星熊勇仪也一步踏出，身体如炮弹般弹了出去。
　　“鬼符「怪力乱神」！”
　　“「月华.弧光」”如月般清冷的剑光带着凛然的杀意，突破层层弹幕，划向星熊勇仪。
　　但是星熊勇仪从未想过退避，坚信自己的力量，这是大妖怪都应有的素质，不是狂妄，不是自大，而是认清自己的极限，相信自己的力量能做到的事。
　　“「鬼气狂澜」！”妖力的气流在体内爆发，瞬间星熊勇仪的速度和力量再次上升一个台阶，月之贵族发现了不妙，但他也不会后退。
　　每个人都有要守护的事物，月之都的贵族都是古老的真正贵族，他们在几万年前就被册封为贵族，这个净土给了他们安宁的生活，他们愿意为自己的国家牺牲，即便微不足道。
　　仿佛尘埃落定，所有人都能看出月之贵族的气势与力量都弱了一筹，那位贵族注定要死。
　　然而，有人不这么想……
　　――“神灵凭依，o园大人的力量。”
　　噌！无数的刀刃自地上升起，而所谓的地上，正是星熊勇仪将要踏足的土地。
　　锋刃割破衣服连一点声音都没发出，太过锋利的刀刃让星熊勇仪瞬间察觉到自己的弱势，再踏出一步，恐怕会被刺穿脚掌…
　　两个？眼角余光看到那个似乎是月都防卫军统帅的少女，星熊勇仪没有控诉什么居然1打2，战争本就是团战，又不是军前对阵，没人说过要武士对决……但是，要死在这？
　　“他化自在天からの问い！”
　　狂风乍起，伴随黑色的鸦羽冲击而来。
　　听到这个声音，星熊勇仪便是明白援军来了，直接飞身而起。
　　“「大江山岚」！”
　　澎湃的气劲被妖力引动，自鬼王拳头爆发出庞大的龙卷席卷两人，同时三只庞大的乌鸦嘴中喷吐着妖力弹，从上方和后方来的攻击覆盖了两人的位置。
　　“凭依. 石凝姥命！”
　　掌管八咫镜的神光闪烁，旋风消于无形，光弹全部返回，这时一片黑影闪过。
　　“天子魔！”相比于刺刀更像是关刀的S刀斜向上冲击，背后的四翼猛然伸展，伏下身子的天魔将神力构成的八咫镜连带绵月依姬顶到空中，带着螺旋突破的妖力，神力构成的镜面现出剧烈波动的涟漪，然后，在绵月依姬不可置信地目光下，神力的护盾第一次出现了破口。
　　“月华，散刃！”月之贵族自然没有掉线，处在绵月依姬身后的他再次挥动长剑，数道剑光朝着天魔飞去。
　　唰！星熊勇仪瞬间闪到天魔旁边……“「坏灭之咆哮」！”
　　被妖力夹杂的声波强行打乱剑光，绵月依姬的防御即将破碎。
　　“凭依，火神迦具土命！”八咫镜的虚影消失，天魔没有如愿打到绵月依姬，而是被那爱宕大人的神火，将S刀烧成铁水。
　　“这火…”天魔赶紧振翅，顺手勾着星熊勇仪，四只比寻常天狗大上许多的羽翼带着一个人极速飞行毫不费力。
　　“别想跑！”绵月依姬赶紧追上。
　　…………
　　炫彩夺目的魔炮洪流淹没了高台，人未到，炮先至，这一向是风见幽香的风格，秉承一脉的还有八云紫的人未到，隙间至以及八云夜的人未到，幻影剑先至……恩，这应该不是家族风格。
　　总之，花之暴君的魔炮洗地，认识的人知道其丧心病狂之处，那连续不断的炮击，那可怕的魔炮强度，第一时间干不掉你，那就之后干掉你。
　　只要开了炮，就没有停的时候，这也是尼德霍格改造黑檀木白象牙的初衷，把魔炮当平A，就是要任性。
　　恐怖的炮击持续了足足一分钟，八云紫和敖天表示只能围观，没法参与，不过也知道这手段其实没什么卵用，风见幽香的试探炮击一般都是五成力，她们也没打算靠这一击有所建树。
　　飒！
　　灵力箭矢从后方出现，敖天果断转身，吟诵声在空中回响。
　　言灵.无尘之地。
　　领域内一切有生命和没有生命的物质被下达命令，把未经允许的一切物质排除在领域之外，瞬间的真空对龙和妖怪都不算什么，箭矢与磨灭一切的风力都被排除，甚至，她连人一起排除！
　　就是这样，带着无尘之地的状态，敖天直接冲了上去。
　　拒绝一切的“域”将土石连同空气一起排除，一道无行的路道出现在她身后，而远处，是呆住的绵月丰姬和沉着冷静的八意永琳。
　　“丰姬，退！”再次一箭射出，八意永琳从怀中掏出一瓶塞着的试管，拉着丰姬猛地后跃。
　　轰！
　　魔炮经天，云气绝荡，十成妖力的魔炮，直接打出一个小型核爆效果，然而还是空了。
　　“啊啦啦，看来要僵持很久，咱还是破译秘法好了。”看着八意永琳借着绵月丰姬这个无冷却闪现到处躲避，八云紫觉得自己没必要出手了，转而看向被轰开的云层。
　　PS：这章用了3个小时……果然假期就是不想码字……
　　PS2:推书《综漫之节操之旅》作者，某中二的无节操，恩，无节操。
　　主角是我很不欣赏的伪娘，不过你们应该有很多人喜欢伪娘，他这本书在起点有完整版（没完结），舒克这边在修改，觉得少的可以去起点。
　　打分：78
　　可惜……
　　PS3:字数不够，PS来凑，好吧，我只是说说罢了，第二书推《所谓调律师》，你们应该看过，起点的夏娜老作者风语的书，内容详见书名。
　　打分：82


NO.49：卢卡多：Dio，这就是我最后的血爆了，收下吧！
　　(今天回学校了_(:з」∠)_)
　　“人类…”
　　血液在额间流下，迷了眼睛，山鬼依稀记得那灰袍的剑客的背影。
　　“可恶…怎么会有地上的人类……”
　　“…那个八云夜，在哪里？”抖了抖剑刃上的血迹，残剑看着四周。
　　狭窄的通道里满是妖怪的尸体，其中不时混进几个月之都防护服的工作人员，他们身上的伤痕满是巨大的撕裂伤口，可以想见当时的一幕。
　　凶暴的妖怪们破开通道的大门，冲进来发起无情的杀戮。在这个狭窄的空间中，无处藏身的月之民只能接受屠戮，然后突然出现的青年以剑杀掉了所有的妖怪。
　　但这并非青年的英雄物语，究其原因，自然是因为青年并非此世之人，甚至月之军队看到他，会向看到妖怪一样举起战刃与枪口――月都通缉犯：残剑。
　　以袭击月之公主的重罪，名登通缉榜首。
　　“这次你自己小心行事，别指望我再把你保出来。”那个女人这么说道。
　　被白秘密放出的他，却一点也没有要低调的心思，获得了新的力量的他，决定去寻找那个让他品尝失败的人，一雪前耻。
　　虽然他找不到就是了，因为他在找的人，正在赶往萃香她们那的地方，而他自己，所在的地方与那个人背道而驰。
　　月之都的科技，并非是完全的科技，身为神明出生的月夜见尊不可能放弃原有的神系基础，所以，术式附着的科技应运而生。
　　空中大量的，各式各样的自主战斗飞行器灵活地向地面投下一道道炸弹，以及一枚枚附着追踪术式导弹，同时，实体的弹药扫射自然也少不了。
　　原本的废墟已经化作了平原，数不清的防御壁垒部署其间，构筑出一道道坚固的防御，藏身于这些防御工事之后的月兔和月之民们用的也不再是普通的子弹，而是直接上火箭筒连发，狙击上来的妖怪们，以火力交叉掩护夹杂各种战车射出的魔力炸弹。
　　这样的防御远不是曾经的边缘防线能比的，初次遇到如此激烈的抵抗的妖怪们吃了一惊，甚至出现了很大的伤亡。
　　炮弹的落地声，炸弹的爆炸声，导弹的撞击之中，爆炸接连不断，冲天的火光伴随着小型的蘑菇云升起，导弹和飞船划破大气的轰鸣同时奏响。
　　“这就是所谓的现代战争吗？”
　　站在战场中的魅魔无端想到了尼德霍格曾在会议上说过的奇怪话语。
　　“你们根本不了解现代战场的恐怖，更妄谈未来科技的月面。”
　　不过这也只是看着恐怖罢了，月之都的科技对上妖怪们的百鬼夜行，其实优势并不大。小型弹的扫射妖怪们凭借强悍的身体素质都能挡下，高爆弹头等大威力热能武器造成的爆炸虽然混合了灵力，但是那发射到起爆的间隔，以妖怪们的反应和速度，避开并不难，至于空中飞行的飞行器…前文一直没提到的，妖怪们……可是会飞啊！
　　所谓的王牌驾驶员，再怎么驱如臂使，再怎么熟练，哪有自己飞行的妖怪灵活？
　　甚至大妖怪之下的高级妖怪们，有些甚至能靠妖力和各自成熟的能力硬撼弹幕的正面冲击，至于那些装甲极厚的战车和机甲，也许妖怪们的妖力炮有着些许不足，但妖怪们，都是有着各种能力的啊。
　　魅魔刚才才看到一个妖怪直接穿入了战车里，三分钟后，那个战车不动了……妖怪从战车中又钻出来，打了个饱嗝，留下完好的战车……
　　不过这种妖怪并不多，面对真正无法对付的存在，就需要魅魔上场了。
　　漆黑的双翼在背后伸展而出，猛然扩大十倍翼展，汇在一起形成一面漆黑的墙，金色的光点在墙中心汇聚，光辉将天空映衬成了昏黄。
　　一炮贯天地，魔力冲云霄！
　　不是风见幽香，而是魅魔的专属炮火魔法：黄昏炮！
　　不管是所谓的术式壁垒还是厚重的钢铁装甲，在狂暴的火力下都将化为虚无。
　　“那边还真是热闹啊，是魅魔吗？”淡淡的说道，尼德霍格看向伤痕累累的星熊勇仪和天魔，而对面，是已经死亡的月之贵族和只有一些狼狈的绵月依姬。
　　“小心…她的火焰…什么都能烧…”因为喘气而断断续续的提醒道，星熊勇仪的手臂上满是焦痕。
　　“那火焰太邪门了…”手中还握着被熔得只剩下长柄，已经没有刀锋的S刀，天魔的长袍到处是漆黑的破洞，然而在场的人没有谁注意她泄露的春光。
　　“放心吧，我不是第一次遇上她。”
　　尼德霍格站在两人身前，挡下了冲来的炎流，竟感觉有些艰难……变强了？这才多久没见？
　　“你可以选择离开，我没时间浪费在这里。”尼德霍格很诚恳的对绵月依姬说。
　　他刚刚收到了黑王给的伤亡统计，这个没有多少妖怪注意的伤亡数量，表面上似乎妖怪优势，但这个伤亡数量已经很不乐观了，他需要尽快结束月面战争。
　　然而，他所谓的诚恳，对绵月依姬却是最大的嘲讽。浑身火焰爆散，绵月依姬抽剑指向尼德霍格道：“这次，我一定会打败你。”
　　用着无比郑重的语气，绵月依姬许下了誓言。
　　轰！尼德霍格直接拔出了天丛云剑，八尺琼勾玉随心意而动，神明状态下无法控制的神威引发强大的冲击波被尼德霍格巧妙地引向绵月依姬。
　　神火自动护主，却也仍然被这冲击冲得溃散。
　　“你的却成长了，但还不够了。”浮在空中的尼德霍格声音变得飘忽了起来，“再说一次，你现在退走，我来得及。”
　　“死战不退！”绵月依姬竟说出了这种话。
　　“不可理喻，那就去死吧！”
　　剑光如风暴席卷一切。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这难道就是所谓的月都秘法的阵图？
　　看着前面那犹如天象仪一般自行运行的，充满能量波动的巨大阵法，dio震撼了一下，然后想起了自己的目的正是破坏这玩意儿。
　　但是…怎么可能没有守护者？
　　望了望却是空无一人的四周，脚下的波纹也传来没人的信号，dio仍然没有直接上前，直接从自己的系统空间中抓出一柄骑士剑，掷了过去。
　　滋滋滋…
　　骑士剑在靠近法阵边缘时，星象仪那最边缘的小行星们纷纷脱离自己的轨道，同时电流波动着绞杀崩毁了那柄剑，整个星象仪的行星们微微偏移轨道，然后又回归正轨，重新开始运行。
　　“这种强度，这是要死啊…”dio思考了片刻。
　　“The.world！”时间仿佛被拿掉了一瞬，数十柄飞刀从不同方位飞出，目标是不同的主行星。
　　唰唰唰！…水星、金星、地球、火星、木星、土星、天王星、海王星，包括最近被剔除的冥王星，太阳系的九大行星纷纷脱离轨道，带动着银色的星屑破掉所有的飞刀，然后……径直向着dio冲来。
　　“草，果然有自主攻击的能力。”
　　知道你就别打啊！
　　“不打怎么确认！”不知道在和谁说话，dio反驳了一句，然后替身手上裹着金属拳套一拳迎上最快的冥王星。
　　咔咔咔，拳套咔咔作响，直接破碎，dio当机立断收回替身，然后向左翻滚，躲掉了去势不减的冥王星。
　　“MD难道这些行星的轨迹和秘法无关吗？”在这个相当宽敞的房间中奔跑着，dio的目光锁定了九个冲来的小型“星球”，以几个高难度的姿势躲开，dio才有余暇看到那星象仪下方的复杂图案。
　　“难道那才是主体？”对于未知，dio也只有走一步看一步，甩出几柄飞刀，然而剩下的小行星全部将之毁灭。
　　“啧。”啐了一口，dio又开始躲避行星，“还好我的姿势丰富，妈个鸡！”
　　……
　　“那边还没弄好吗，好麻烦。”血液在脚下爆出波浪，卢卡多在地面上不停侧滑，躲避着越来越多的守卫弄出的弹幕。
　　噗噗噗
　　“日，又被打了，能量也不太够，本体到底往哪个鬼地方跑啊，越来越远了。”卢卡多手中的血鞭舞动着将几个守卫打翻，然后几枪打断了血鞭。
　　“人都这么多了啊…”看着远处排成几排的持枪守卫，以及后面缓缓开来的战车，“那就把剩下的魔力用了吧……”
　　“接下我最后的大招吧！混蛋们！”
　　我必将以血振动天空，大地和瀚海，世界的血，都必应我…
　　轰！
　　停止躲避卢卡多立刻被弹幕打成了血泊，然后…
　　所有月之民都感觉到了自己体内血液的翻涌…
　　BOOM，瞬间爆炸！
　　PS1：今天，提一件让欢乐币再次吃紧的大事，琉璃的书要上架了。
　　恩，我章推过的，《妹妹的时间》那本书，诸位有钱的去凑个订阅吧，不全订也没关系，毕竟不是谁都是土豪，而且你们也不一定喜欢，但我相信，以我书评区的绅士数量，你们一定能给琉璃一个好看的首订成绩的。


NO.50：月王与黑王的冲突（对，我今天不玩梗
　　NO.50:
　　（啊，好多起点大神过来了，我的点击和收藏都在几十名后……不是萌新的扑街瑟瑟发抖……）
　　[维吉尔.发胶：卢卡多已经撤退，dio你能速战速决吗？
　　dio？dio？]
　　“看来他很忙。”
　　划拉着关闭聊天框，黑王依旧坐在那个无人的空屋中，站起身，看着远处不断闪耀的火光，脑中的“蛇”不断传递着本体都视觉影像，他靠“蛇”这种生物电流保持与“自己”的联系，就仿佛第一人称实时直播，刚才是两个窗口，现在是一个。
　　[嘀，轮回者死亡1人，5/7]
　　突如其来的系统提示让他动作一滞。
　　“是律还是冥堕空……”
　　答案是：律。
　　“机械之心？有了心的机械，已经不能再以机械称之了。”强制征用了半机械人的梦境，以“机械之心”引以为傲的机械士兵军团碾杀掉他，从梦境世界脱离的律看着倒在地上，气息全无的半机械男子，如此叹道，转过身，看着满是精密仪器的房间，律突然想起托系统信使送的邮件。
　　“也不知道送到没有，这个功能我还是第一次用啊。”
　　自然是送到了。也许系统的功能有些并不全面，但效果却是实打实的，其证明便是……
　　――绵月依姬在狼狈的奔跑着。
　　“怎么？这就是你要打败我的自信？”强大的神力充盈于天地，妖怪和月面军都远离那个片区域，尼德霍格连自己的能力都未动用，仅靠几件器物的神力供给，他就彻底地压制了绵月依姬，他没有大笑，甚至毫无喜色。
　　那张面无表情的俊逸脸庞仿佛永远那么冷峻，毫不留情的话语以冷淡的口吻说出，足以让绵月依姬悲愤难当。
　　“可恶！父亲大人的八咫镜怎么也到了你手上！”
　　终于，绵月依姬说出了战斗以后除了招式名的第一句话。
　　是的，造成她依旧被压制，甚至比以前更惨的原因，便是那个男人胸前悬浮的明镜。
　　三神器之一，八咫镜，或称真经津镜。
　　三神器全数到齐，算是多年不见的兄弟相遇，1+1+1绝不只是3那么简单，即可攻击又可防御的八咫镜让绵月依姬就算凭依她的阿姨――天照大御神的力量，也无从下手。
　　从一开始的神采飞扬，斗志满满，到现在的狼狈奔逃，仅仅数分钟的时间。星熊勇仪和天魔早已目瞪口呆，有些敬畏的看着那个面容淡漠，高高在上有如神明的男子……或许他现在就是神明。
　　真是闹剧，三番五次的阻拦我，杀掉她也不会破坏计划吧。尼德霍格在对待陌生人上可不会因为对方是女人而怜香惜玉，即便曾经作为东方众时喜爱的人物，阻止他脚步的，尼德霍格唯一考虑的也就是给对方留下全尸。
　　曾经的白可是连全尸都没有……
　　即是说，尼德霍格，动了杀心。
　　只见他举起了左手的八咫镜，“真经津镜！”
　　镜面上逐渐泛起了耀目的纯白光辉，磅礴到令绵月依姬心惊的能量汇聚于其上，转化为那令人作呕的粘稠神力。
　　任谁都能明白，接下来要发动的一击还是有着何等的威力。
　　“凭依，石凝姥命！”
　　同源同宗的神力奔涌，曾经掌管八咫镜的神明之力凝聚出伪.八咫镜，对上八咫镜真品射来的，通天彻地的光束。
　　宛如真正的太阳一般炽烈，天照大御神的神力轻易突破了伪物，绵月依姬那竖立的刀刃再次熔化。
　　两柄武器，结局出乎意料的相同。残余的神力被耗干，剩下的体力连支撑自己的身体都做不到，剧烈的晕眩感冲击着大脑，眼前一片黑暗，强自睁开眼摇晃着向地面坠落，眼角的余光瞥见对面冉冉升起的幽绿勾玉，她再度闭上了眼。
　　这次她是完完全全地放弃了。
　　敌人的强大实在超乎预料太多，她没有指责对方凭借外物的想法。神器是一回事，使用者又是另一回事，拥有神器的人并非都能成为强者，神器是有相性的，何况对方利用神力的手段连她这个神裔也看不太懂，足以证明对方自身实力造诣并不低于神明，这次是真的要死了吧。
　　当死亡即将来临之际，她突然发现，对方在一开始就在劝解自己退去，咄咄逼人的反而是自己……
　　“这算找死吗？”她自嘲的笑了笑。
　　“八尺琼勾玉！”尼德霍格胸前的勾玉分裂为雨，数百小型勾玉碰撞的方位是竟是绵月依姬的左方。
　　“打偏了？”
　　“他在做什么？”
　　围观全场的天魔和勇仪满是不解，却也不认为尼德霍格在放水。
　　他的确没有放水。
　　“月之镜.放射！”勾玉噼里啪啦地打向那射来的巨大光柱，那银色的光柱是那么耀眼，那么极速，两位大妖怪甚至没看清它是如何突然冲出。但那绝不是绵月依姬的援军，因为那光柱的庞大，明显是要将尼德霍格和绵月依姬一并吞入。
　　勾玉的流星雨在银河般的光柱前被磨灭，在所有人惊讶的目光中，来不及为八咫镜充能的尼德霍格身上冲出一个虚影，站在尼德霍格的面前，摆出一个奇怪的姿势。
　　“Royal！”
　　皇家卫士，完美防御！
　　铛铛铛铛铛铛！！！！
　　仿佛打在轻薄的铁片上的清脆击打声，无形的气罩上不断溅出有形的涟漪，却无法前进一步，最终，光柱在尼德霍格面前消散。
　　“父亲大人…”趴在地上的绵月依姬喃喃道。
　　刚才那光柱明显是要将自己一起杀死……父亲大人这是要杀了自己么……
　　“月之王么。”尼德霍格听到了绵月依姬那细若蚊蝇的自语，看向挡下了攻击的八云夜。
　　“如何？”
　　“RG还防得住，估计只是试探吧，本尊大概也快来了。”
　　“那么把她俩带走吧，你估计不好带三个。”一手一个扯住星熊勇仪和天魔的后衣领，像拎两只小鸡似的，尼德霍格对八云夜说。
　　这还得感谢衣服的质量过关……
　　“喂！夜小哥，我也要留下来！”尽管现在的造型很没有鬼王的威严，但是星熊勇仪明白现在的处境，“我们鬼可不会让朋友独自面对强敌。”
　　“我们天狗也是！该死你快放开！这个样子好难看。”天魔挣扎着。
　　“闭嘴！再等下去就是死鬼和死鸟了！”狠狠瞪了一眼星熊勇仪，星熊勇仪当即感受到了一股可怕的威压，空气都仿佛变得粘稠起来，简直难以呼吸。
　　压力来的快，去的也快，很快消失。天魔虽然看不懂这两个人的对视中发生了什么，但从星熊勇仪一副怂了的样子中，她嗅到了惹不起的危机，立马住口。
　　"没问题吧？"“货物”交换，八云夜问向尼德霍格。
　　“如果你把这个笨蛋也带走，那就再好不过了，”指向那个失魂落魄的少女，尼德霍格毫不客气的说，然而对方对他的话毫无反应。
　　“啧，那可是你的锅，我不背。”
　　“住口！一开始不是你吗！”
　　然后，八云夜左拥右抱夹一个跑路了。
　　“……，唉。”看着绵月依姬那副样子，仿佛看到当初的茨木华扇，“妈的，我怎么总遇到这种心灵脆弱的家伙。”
　　话虽如此，他还是迅速布置出一个防御阵列，把八尺琼勾玉放入当做能源。
　　“麻烦你看这么久了。”做完这些，尼德霍格向着一旁一直看着没有出手的月夜见尊说。
　　“无妨，我在通过你的行为判断你这个人。”月夜见尊直接这么说道。
　　“哦？看出了什么？”尼德霍格挺有兴趣。
　　“不说这个，你把八尺琼勾玉分离出三神器阵列没关系？为了那种废物。”
　　绵月依姬闻言身体一震。
　　“啊，你这家伙跟我中二时期一段时间挺像的。”尼德霍格很乐意拖点时间等八云夜回来，“每个人都有其存在的理由，这些理由便是他们的有用之处，所谓的废物，至少没找到她的优点，如此，你明白吗？”
　　“无用之言，我本以为和三神器的持有者会有一场愉快的会面，很失望啊。”说着，月夜见抬起手，“选择吧，投降或死亡。”
　　“我最喜欢的事就是对别人的选择题说，我拒绝，我选择第三个选项”，尼德霍格抬起手，天丛云剑再次由刀化作剑型，“反过来吧，你投降还是死亡？”
　　“愚蠢！”
　　“所以你既不肯投降，又不肯去死吗！！！”
　　PS：推书【翔太的青春恋爱物语】，作者:季亚思，真名鸡鸭死，这名字大概和鲁鲁修有关吧……必须一提的是，这本书主基地还是起点，书客还处于新人报道。
　　来一段原文简介:
　　那束金色在阳光下更显闪耀，然而安艺伦也的内心是崩溃的。
　　是的，他终于回想起了，在那久远到几竟尘封的记忆中。
　　泽村.斯宾塞.翔太，他为数不多的挚友。
　　在那一头浓密乌黑的秀发下，带着一脸爽快如骄阳般微笑的他。
　　原来在决定和他成为朋友之前――
　　是一头黄毛啊啊啊啊啊啊啊啊。
　　――
　　以上，从这简介中，情节似乎很明了了……当然也不排除鸡鸭死在坑人。
　　曾经起点有无数个翔太，现在这个全新的翔太袭来，带着令人敬畏的（黄毛）光环，降临这个春物+路人女主的世界，且，主角是泽村英莉莉的弟，雪之下雪乃的未婚夫……
　　兄弟们，你们还不来带着批判的目光鉴赏一下么，雪乃已经失去了欧派属性，鸡鸭死还曾经试图将其唯一萌点黑长直属性抹去……邪道啊！这样和圣人惠有什么区别！！还好黑长直教的教友们抗议成功了……不然就变成秃头一拳希尔薇了……
　　PS2：听说HL书客可能简称H站，我好方（司令脸


NO.51：黑之魔人的完美空战教室。
　　（值得一提的一件事，某个书友的疑问，幽香是风间幽香还是风见幽香，恩，懂了说的是对的，我去百度了一下，的确是风见幽香_(:_」∠)_以前的大概都错了……）
　　“百来个小行星，陨石带大概几千几万个，这玩意儿到底该怎么弄………”
　　在道路上奔逃着，dio看着左边的光屏在他无作为下渐渐变淡，那上面是尼德霍格传来的消息，卢卡多GG。
　　那个逗逼死了关我屁事啊，老子关心的是后面的九大行星好么。dio回想着之前看到的防护，同时躲避着后面的行星。
　　“……”突然奔跑中一个急刹车，双臂一举。
　　“The.Word！”
　　画面变为黑白，并非因为大乔而是自己本体觉醒的世界也只有那九秒暂停。
　　“正面突破啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　浑身燃起谜样的金色气状物，dio奋勇突击！
　　“月之镜.反射！”
　　八咫镜射出的激光轰在光幕上，不管它的来势如何凶猛，都溅不起一丝涟漪，光幕就像一面墙壁，阻隔了任何威胁墙后的袭击。而且，下一秒，从光幕的背后竟然向尼德霍格射出了同样大小、形状的光柱，估计威力也没打什么折扣。
　　“你用的魔法筒吗…”八咫镜扭转，这个神器在尼德霍格的手上，是双面的诡异形态，其另一面是防御，以及吸收。
　　不管它们的来势看似再怎么凶猛，却依旧溅不起丝毫涟漪，那面光幕就像是一堵墙壁，遮挡住了狂风暴雨。而且下一秒，从光幕的背后竟然向尼德霍格的位置射出了同样大小、形状的勾玉，看那样子，估计威力也不会打什么折扣。
　　“打了小的接下来是老的，真是烦啊，”轻松地挡下了反射，尼德霍格冷冷的说道。
　　“我本来以为和持有三神器之人的第一次接触会是一场友好的会面，没想到白关注的人就是这样。”像是叹了口气似的，兜帽男子的头微微地摇了一下。
　　“不过，既然是‘污秽‘，那就没办法了。”
　　突然，他被兜帽遮掩着的头颅大幅度地上扬。
　　“啊，又是白。”尼德霍格真是觉得有些恼火了，“她又给你说了什么。”
　　“没事，你也没有必要知道。”很快，兜帽男依旧是那种淡然的状态，他抬起右腕，手掌朝向尼德霍格的额头。
　　“我决定，在这里彻底消灭你。”
　　砰！一声脆响，尼德霍格手中的天丛云剑不知何时放在了胸口正中，剑刃上还有一段在冒着淡淡的轻烟。
　　“月之民都是这么不讲礼貌的吗？自说自话然后又招呼也不打的杀过来。”左脚前踏，右脚后撤蹬地，庞大的力量眨眼间汇聚到脚掌，尼德霍格身体微倾，整个人宛如搏击时的猎豹般扑了出去。
　　“那么，看来我也不必讲究什么战斗的规则了。”
　　呼啸的狂风被他甩在脑后，仅仅花了一秒钟的时间他就冲到了兜帽男的面前。
　　左腿借力蹬踏，身体在空中侧向翻滚一圈有余，充满爆发力的右手急速挥动，银亮的剑刃带着势在必得的气场旋转着斩向那人的脖颈，胸前的镜面悄然转向汇聚着银光。
　　对此，月夜见尊只是轻轻道：“真经津镜。”
　　“――！”原本对准月夜见尊这个兜帽人的八咫镜突然转向向尼德霍格攻击。
　　“啧，来历不明的东西果然不靠谱。”临时变招，剑光劈开光柱，散播的余晖吹得风衣猎猎而动，尼德霍格看着突然飞到月夜见身旁然后融入他身体的八咫镜，默默的松了松握剑的手。
　　八咫镜的临时叛变的确猝不及防，他为了应对已经挫伤了手腕，好在龙骨状态下足以修正。
　　“月之灵・幻！”无数的兜帽男出现在大地上，尼德霍格也无法准确判断谁是真身，除非使用言灵……
　　“啧，是幻影…”尚且记着最初的位置，尼德霍格持剑冲去，看着裂成两半人影消散在空气之中，尼德霍格迅速的回转身体，摆出戒备的姿态。他知道，接下来是对方反击的时候了。
　　“月之灵・空破！”果不其然，一只大手毫无预兆地从虚空当中钻了出来，带着淡淡蓝色的光晕拍向尼德霍格的头颅，然后，兜帽男的身体缓缓地浮现。但察觉到对方的攻击不代表就能立时挡下，由于那只手掌挥动的速度实在太快，他只能后退一步，右手迅捷地向上一挑。
　　锵！千钧一发之际，流银色的长剑险之又险拦住了袭来的大手，肉身与金属之间的碰撞竟然迸发出耀眼的火星，尼德霍格回旋着身体，手上的力道又加了几分。
　　“剑刃回旋！”犹如初升的残月一般，银色的光辉无声地扫过前方，仅仅是一瞬间，缠绕在兜帽男手掌上的淡蓝色光晕便仿佛肥皂泡似的破碎了。蕴含着规则之力的一击准确的击中了对方能量所遵循的法则，效果自然是不同凡响。
　　“百万突刺！”尼德霍格右手振动，以天丛云剑模拟叛逆之刃剑尖抖出数十道寒芒刺向兜帽男的胸口。每一道看似不经意的落点其实在有意识地编织着无可退避的大网，就像蜘蛛捕捉飞蛾一般缓慢而又致命，待察觉到的时候已经是避无可避的情况了。
　　“真经津镜・盾！”挥手，薄如蝉翼的光幕在他的面前升起，虽然只抵挡了两秒钟的攻势，但这段空余的时间足以让他发起新的反击了。
　　双脚忽然用力地蹬踏地面，在弹起的尘埃中，兜帽男的身影骤然消失不见，连残影都没剩下。尼德霍格抬头一看，才霍然发现他已经飞到了半空中。
　　“月之灵・星落！”仰起头，将双臂尽可能的伸展，兜帽男的身后是万千宇宙中的繁星，作为背景来说可谓是最为华丽的那一种了。他张开双手，仿佛要把这片天空揽入怀抱一般合拢。就在这一刻，无数枚纯粹由能量构筑而成，拖曳着星辉轨迹的陨石从天而降，顷刻间覆盖了方圆近十里的土地，几乎每一亩都有七八枚陨石等候着降落。
　　轰隆隆！一连串的爆炸顿时掀起了数万斤的尘土，毁灭性的风暴眨眼之间吹袭而至，地表在龟裂，岩层在怒吼，仿佛数百万年前轰炸月球表面的流星雨再临一般，整个月球背面都感受到了一股难以言明的战栗和恐惧。如果这样的攻击再持续半个时辰，恐怕月球都会被撕成两半。
　　“艹！八云夜你差点错过party！”剑光一闪，银白色的光幕骤然展开，拦下了细碎的陨石残片，尼德霍格飞身而起，穿梭在危险的陨石群中，还时不时在它们上面借力蹬踏，利用那反作用力加速向前冲击。这些陨石非但没有给他造成任何阻碍，反而成了他的助力，同时，他右手的武器不再是天丛云剑，邪异的骸骨标志的大剑出现在他的左手，右手则是一柄蓝鞘的武士刀
　　“我要不来你不是得死？！”尼德霍格的嘴中说着，语气比之前还要冷些，“不过他不是要空战吗？让我们教教他黑暗骑士的空战教学。”
　　与此同时，尼德霍格两侧突然出现了两排黑色的恶魔之力构筑的长剑，，同样模样的十支幻影剑围成一个圆阵，所有剑尖直至中心的月夜见尊
　　“绵月依姬，自己离远点。”刚才的攻击虽然范围大，但是始终局限在某个固定的地方，而且双方都只展开了简单的试探，真正的杀手锏完全没有动用，所以失去体力的绵月依姬在术式保护下才没有受伤。不过接下来的战斗就不同了，那不是绵月依姬可以旁观的水准，而且战场甚至有可能包括整个月球，因此，尼德霍格管她听不听，总之还是提醒一句。
　　虽然他有杀这个一直捣乱的熊孩子的心，但是被月夜见这么一打搅，再加上绵月依姬的样子，他已经没了辣手摧花的兴致。
　　“……”似乎听到了，绵月依姬看了眼尼德霍格，之前的战斗已经看得她眼花缭乱了，她已经彻底明白了尼德霍格之前一直没有认真，这样之前的她更加可笑。
　　她也没有说什么，蓝光一闪。
　　身为月之都的公主殿下，传送的手段她自然是不缺的。或许在战斗的时候由于传送延迟的缘故没有派上用场，连逃跑都做不到，不过这时倒是发挥了一定的作用。
　　“啧，这样还带走了八尺琼勾玉，她还是希望你赢啊。”不爽的看着月夜见，尼德霍格身上黑色的闪电一闪而逝。
　　“接下来，让我们开始吧・・・・・・”目送绵月依姬彻底地消失在蓝光中之后，兜帽男举起了右手，原本停滞在半空中的流星雨再度恢复了行进，它们就像是英勇的长枪骑兵一般，向着尼德霍格发起了无畏的冲锋，即便它们中的大部分永远也达成不了目的。
　　“名为恶魔的污秽哟。”
　　听到这个刺耳的称呼，尼德霍格的眼睛微微一眯，锋锐如刀的目光顿时投向了飘浮在天上的兜帽男。
　　大剑放在身后以魔力吸附，，脚下的碎石还在不断下落，黑色的风衣上魔纹闪动，漆黑的头发变成了银白。
　　“虽然你这家伙实力还算能看，但是不得不说・・・・・・”身上恶魔之力波动着轻声低语。
　　“・・・・・・你惹怒了我啊。”
　　话音刚落，尼德霍格的身影便出现在了数十尺之外。
　　用足底肌肉使出的弹跳，用魔力构筑踏板发出二段跳，骗术师风格在空中加速的推动下，他犹如闪电般向前飞跃，就算以兜帽男的目力也捕捉不到他运动的轨迹。
　　每一段肌肉都被压榨出了最后的一丝力气，但下一秒，这段肌肉就又恢复了完全的活力，凭借这不停地复原和消耗，尼德霍格冲入了陨石雨当中。他再次利用蹬踏陨石来进行二段，三段加速，犹如跳着一支回旋的踢踏舞，急速地接近兜帽男。
　　没被尼德霍格光顾到的那些陨石并未回头，而是一往无前地冲向地面而就在他们快要落在地上时，月夜见的双手在忽然在胸前合十。
　　“月之灵・波！”无形的冲击波以他的身体为圆心骤然向四周扩散开来，淡蓝色的光晕随后扫过整片战斗空域。
　　空爆，震耳欲聋的空爆，被冲击波接触到的陨石立刻发生了惊天动地的爆炸，灼热的炎浪引发幻影剑的爆炸。
　　淡蓝色的光晕所扫过的地方则是突兀地响起了咔吧咔吧的脆响，随后，仿佛有什么无形的东西片片地从原本的位置剥离，散落。
　　“居然把空间本身给崩开了？！”看到这一幕，就算是尼德霍格也稍稍吃了一惊，拥有某种意义上来说可以当做空间能力使用的能力的他自然知道这样的攻击到底意味着什么。没有办法防御，除非用同等级的能力进行抵消，如果被击中的话绝对就是一击必杀。
　　淡蓝色的光晕很快地接近了他的身前，面对这样大范围地扫荡，躲避是不可能的。
　　魔力瞬间爆发，人类化为君王般的恶魔，振翅扬臂，手中的刀刃瞬间出鞘，黑幕笼罩四周裹着数道银光，激荡的剑气鼓振着空间，毁灭性的能量仅仅泄露了一星半点便足以令人心惊胆颤。
　　“次元斩.绝！”
　　时间仿佛静止，魔人的数道分身虚影合一，半跪在地上，缓缓收刀，斩击无论是力度还是角度都已经达到了近乎完美的水准。
　　斩开空间的刀光与破碎空间的蓝色光幕碰撞在一起，两者交汇的界点处瞬间展开一道蓝白色的屏，并不停地在冲击中毁灭，重筑，往复循环，逸散的光辉再度聚集，又一次炸开。直到两股能量消耗殆尽，谁也没有能够压倒谁。
　　大块大块的空间碎片在尼德霍格的眼前坍塌，灵敏地避开危险的空间乱流，他擎起背后的长剑，向前挥出，一道红黑色的剑气乍然显露。
　　被赋予了斩切意志的光辉肆无忌惮地突进，而那道在空中飞奔的身影，其速度甚至凌驾于手中的光芒，只有豪迈一词方能形容那种无上的气势，长达十余尺的剑光绞碎了胆敢阻挡在前方的一切存在。
　　不需要残影这种迷惑人视线的伪物，但那极速依旧出现了那种东西，幻影剑犹如机枪攒射将月夜见尊神力护盾轰得涟漪不断，并且带着击退效果。幻影剑的魔力拉伸也将尼德霍格犹如瞬移一般拉至近前，长刀与大剑不断的切换斩下！
　　击破护盾，打断动作，以高效华丽的屠杀应对神明的恢复力。
　　完全不需要翅膀，仅靠黑暗杀手风格幻影剑与骗术师的虚空瞬动，尼德霍格便足以滞空打出狂暴绚丽，连绵不绝的连击。
　　这就是但丁所留下的馈赠的真正价值。
　　――黑之魔人不需要飞行的皇牌空战！
　　PS：昨天网吧玩鬼泣4SE玩太嗨了，写起战斗就遭不住，不小心打了4000字……
　　没错，我写的其实是维吉尔VS魔化教皇（正色
　　啧，手冷操作失误差点失去无伤……
　　PS2：昨天买到了龙4，又在书客群里一直扯淡，虽然稿子一字未动，却有着谜样的从容，至于原因……悲风真TM是妹子啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！我的三观重塑还差2：52，谁给我上个加速桶？
　　PS3：推麻酒的又一个坑，书名《骗子的无尽攻略》，麻渊酒的又一力作或者……旧作，大概两周才搬得完。剧情……我觉得我没必要介绍剧情，麻酒的书你们看着办吧。
　　评分：86
　　PS4：顺带一提，某个污拉丁上架了，还要到了大哥的章推，你们去看看吧，路人男主的追寻物语，妈个鸡大神们都起来了我好虚。


NO.52：冈崎梦美，是个物理教授（你们就当真的听
　　（书客的pc内测版已经出了，不过你们也看不到。我就告诉你们一点……那玩意儿看起来挺像B站……）
　　冈崎梦美有一种天然的气质。她不用手忙脚乱地摆弄试管烧杯，也不用坐在电脑前小心翼翼地输入代码，只要一张实验台，几张实验报告和手稿，或者一支笔，几本书，再来一杯水，简简单单便可以坐一天，静静的思考……
　　老娘为什么要学物理！
　　特别是她的助手，恩，不叫克里斯蒂娜，叫北白河千百合，名字中自带百合……在好不容易制造出的“可能性空间移动船”穿梭空间时，因为在研究室搞物理实验不小心引起飞船故障后…她就越发沉思这个深奥的问题。
　　说起来，到底什么实验能影响飞船啊…
　　「物理是门很实用的学科，它存在于这个世界的每个角落，自人类在这个世界上生活开始，就在或多或少的接触着，学习着物理知识，那么，谁能告诉我，我们为什么还要学习这个科目呢？」
　　「为了更多的物理知识，教授。」
　　「噗嗤，这个笨蛋。」
　　「这么蠢的回答，也只有她才会说吧。」
　　「毕竟只是个十岁的孩子，还错过了最黄金的时段，说到底让她旁听我们大学的课程就是个错误…」
　　「谁说不是呢，毕竟她父母本不愿让她踏上他们的老路，到没想到他们死后，这孩子会选择继承。」
　　「就算继承她父母的遗产，她看得懂么？那些可都是研究资料而不是什么金钱物质。」
　　叹息声，嘲讽声……仅仅是压低声音，也仿佛毒蛇吐信，红发的小女孩努力站直身体，到还是有些胆怯的缩了缩头，看到四周那些比她打上七岁，八岁，甚至十岁的学长们的样子，努力不退后。
　　冈崎梦美，从以前就是倔强的孩子啊。
　　「肃静」教授用指节轻轻敲了敲麦克风，温和的好听嗓音通过话筒传遍会场，「在别人发言时，保持安静是基本的礼仪。」
　　「况且，她并没有说错。」
　　「什么？！」
　　「怎么可能！」
　　「教授是在照顾那个孩子吧。」
　　窃窃私语再次响起，若有若无的传入耳中。
　　「人类掌握着很多物理知识，从古到今，我们累积了解到了很多的物理法则……」教授的声音压下了一切，小女孩探头看向那个演讲台上西装革履，外披风衣的年轻人，不知是不是错觉，她感觉到了些微的善意。
　　这个人，和其他人不一样。
　　「人类的知识已经到达了瓶颈，这是文明发展必然要经历的……但有些东西，有些现象，至今仍旧无法用科学，用物理来解释，这是知识的不足，也是我们探索知识的初衷，为了――更多的知识！」
　　然后，那个男人清了清嗓子，说出了令物理界，不，不止是物理界，而是整个学术界震动的话，也是那个男人名声一落千丈的开端。
　　――“诸位，你们相信魔法吗？”
　　……
　　轰！呜――！
　　一声巨响让冈崎梦美猛然惊醒。
　　我睡着了？
　　顾不得想这个，一直在鸣叫的尖锐警报刺激着耳膜，冈崎梦美不假思索的按下一个按钮，声音安静了下来。
　　“发生了什么事？”按下显示屏幕的开关，上面是自己的助手。看起来年龄更小，有着一头金色双马尾的少女，还带着白色帽子。
　　北白河千百合。
　　“梦美啊……”画面上的千百合一如既往的面带笑容，只是，笑的很勉强。
　　“叫我教授！”虽然提过很多次，但这个助手从未叫过自己教授但她还是习惯性纠正。
　　“好的，教授。”
　　“……，你又做了什么？”随口一句得到了预料外的效果，以致于让冈崎梦美怀疑她做了什么。
　　“当然没有deza。”北白河千百合依旧操着那奇怪的口癖，“只是我们的飞船被袭击了。”
　　“被袭击？叫留琴打回去啊！”
　　空间跳跃失败那么多次，好不容易成功，来就被攻击算什么？这架飞船可是全装载的大威力武器。
　　“呃…这个…这个说实话有些困难……”
　　吞吞吐吐的，千百合说出令她惊讶的回答，这架飞船核弹都有，怎么会难！
　　“是谁袭击的我们？”冷静了下来，冈崎梦美整了整自己的披肩，试着问。
　　“呃…其实也不算袭击，我们只是被误伤…”有些迟疑，千百合说完，机械女仆留琴出现，“教授你先看看吧。”
　　画面一转，放出飞船外的景象，那远处地平线的蓝色星球让冈崎梦美一愣。
　　“我们到地球外了？”
　　“你先别管那个啊！看这个！”千百合抓狂声传来。
　　地面…满是熔岩，似乎刚从岩浆状态下冷却不久，还散发着蒸汽。那伤痕累累的大地仿佛被什么陨石雨轰过，这种景象还不足以让冈崎梦美发愣，真正令她呆住的是十几米的高空，飞船斜下方几百米远，一头大概一人高的，形似古代文献中描述的假想生物：恶魔的人形生物，正咆哮着舞动着早已被淘汰掉的冷兵器，他的身侧围绕着黑色的，缠绕着闪电的，一模一样的长剑，像是箭矢不断轰击在一个兜帽人身上的光屏上，激射的剑雨在空气中震荡，一个接一个的没有动力也能飞舞，那个身上围绕着蓝色护罩的兜帽人在空中节节败退，而恶魔瞬移着不断追杀，长剑乱射，地上的熔岩被轻易刺穿。
　　“刚才，打到我们飞船的就是那个长得很帅的人形生物射空的长剑，直接划开了我们的甲板，还好是无关紧要的。”千百合的声音传了出来。
　　“那玩意儿哪里帅啦！那么狰狞，看起来就不是人类。等等……你拿到长剑没有？！”冈崎梦美面色一变。
　　“没有，那玩意儿似乎是一次性的，自己爆炸了，什么都没留下。”
　　冈崎梦美再次看着四周，拉远，人类，穿着装甲的人类，长耳朵的人类，与人类战斗的奇形怪状的怪物，那些怪物能够自己发射光弹……
　　“这就是…魔法？”冈崎梦美呆住了，连呼吸都停了一瞬。
　　“教授…教授？”不知发生了什么，北白河千百合已经穿过两个船舱来到她的面前，机械女仆留琴也跟着过来了。
　　“嗯？啊，没事。”看到助手也能有这种担忧的神色，冈崎梦美脸上露出不自觉的微笑，“我们似乎达到目的了，这些家伙的存在，不是证明了李教授的话吗？”
　　――「魔法是存在的，奇迹也是存在的」
　　那个男人当初面对众夫所指的优雅从容还历历在目，可惜…他失踪了，有人说他被暗杀了…
　　“我们现在怎么办？”
　　“轰下那头恶魔！”冈崎梦美下令，“那个家伙一看就很凶狠。”
　　“不要啊！”没想到听到这句话，助手立刻阻止她，“你看到他俩的破坏力了吗？！轰烂这艘飞船绝对没问题啊！”
　　嘭！
　　青色的风化作风暴，尼德霍格注意到元素乱流的变化，骤然发现自己的周围全是蓝色的光弹，银灰光芒一闪，皇家卫士风格之力无延迟切换。
　　衣衫早已化为布条装，唯一完好的竟然是那个兜帽，月夜见尊即使衣衫褴褛，动作依旧从容流畅，张开五指，蓝色的光弹与青色的风刃宛如倾盆的暴雨，从四面八方砸向尼德霍格。
　　与月夜见的单纯衣物不同，魔人化之后的风衣化为甲质，布满黑色鳞片的外衣具有卓越的防护能力。
　　铛铛铛铛铛铛铛铛！！
　　皇家恶魔的远古守卫之力面对急促的攻击也算游刃有余，突然，远处有个型号不似月都的飞船射出一道导弹。
　　那个飞船怎么那么丑…好像还是被自己误伤过的……尼德霍格对这个唯一敢靠近战场的飞船印象深刻。
　　不过还是没当回事，月都的导弹他已经试过了，挡下无压……轰！！！
　　蘑菇云冲天而起。
　　“耶！我击中啦！”冈崎梦美相当高兴，果然这些所谓的非人也不是科技的对手。
　　“梦美，那似乎是个人啊。”指了指放大的清晰影像，千百合有些方了。
　　“什么！”
　　PS：你们这群人，总想闹个大新闻，我昨天只不过望了改……差点暴露了曾经开过的一个坑，其实吧，那是本银魂同人（严肃，如果你们能从这点线索在盗版网站找到的话，我就承认的确是你们比较强。
　　ps2：推书《瞬间爆炸少女》，作者某金阁，超炮同人，主角是芙兰【达 ，恩，男穿女系列，同样喜欢玩梗的他，恩，喜欢搞笑的可以去看看，然而，我还没看……所以不打分、


NO.53：我觉得不娘化月夜见有人会不满，虽然我没多大兴趣。
　　（这章我码了两次……坐我后面的傻逼不仅上课玩手机CF，还时不时大声骂娘……第一次把我吓了一跳，保存按成了否……
　　老子迟早要宰了他！-_-#）
　　啪嗒…
　　血液从全身的伤口中流出，滴在地上，溅出刺目的红。看着自己也是一身破布，以及不断被破坏的身体组织，尼德霍格的心情很是微妙。
　　“核弹…”被一击核爆轰得退出魔人化，尼德霍格看向高空那个衣衫褴褛的御姐……
　　…等等…御姐？
　　目光扫到远处飘飞的破烂袍子，尼德霍格在心里倒吸一口冷气。
　　嘶――，最毒妇人心，不对！是…嘶――月之王是女的？！
　　在这个令人震惊的事实比较下，被自己AOE波及，然后阴了自己一把的飞船是不是轮回者的伏兵也不太重要了。
　　[嘀，轮回者死亡1人，6/7]
　　好吧，真的不太重要了。
　　但她是女的跟我有关系吗？！
　　虚空瞬动，空中转向，二段跳跃……现在轮到被打了个措手不及而受伤的尼德霍格亡命奔逃了。
　　说是奔逃，但这个家伙在没有魔人化，仅靠人身以骗术师的鬼魅身姿躲避着月夜见的弹幕看起来一点也不困难。
　　“…教授…”望着画面中从恶魔坠落的位置跃出的年轻人，冈崎梦美不会忘记那张脸。
　　“……我都做了什么……”
　　“梦美？梦美你怎么了，你别吓我啊！”
　　月之都，贵族区，八意邸。
　　Dio小心防备着对面那个红衣少女，他在一开始就认出了那个少女。
　　轮回者：时崎狂三。
　　他曾在宿主论坛见过她的资料。事实上，所有成为轮回者的动漫人物，他们的资料，宿主论坛都能挖出来，喜欢搞大新闻的宿主从来不缺。
　　肌肉紧绷，替身随时可以放出，保持着十米的射程。
　　在他身后，阵纹在碎裂的地板上断开。
　　[腿丸年：X：345，Y：356，求支援。]
　　月之都以东，依附于世界的异空间。
　　“八意永琳，你已经输了。”
　　在少数几栋没有塌掉的高楼上，折扇掩住扬起的嘴角，八云紫看向她身后一人高的隙间。
　　那隙间中不是紫色的混沌，而是清晰映着妖怪们的厮杀。
　　八意永琳身旁是刚刚服下药，尚在昏迷的绵月依姬，而她自己，正以高效，机械的动作，拉弓，开弓，灵力箭矢破开一道道魔炮。
　　“……罢了。”
　　盯着八云紫那已经可以拉开的隙间，八意永琳放下了手…风见幽香也是不爽的啧了一声。
　　她还没玩尽兴呢。
　　敖天看了看他们，赤金色在眼瞳中褪去。
　　异空间开始消解，混合在炮火声的厮杀声开始在耳畔出现。
　　“输了？你们妖怪的伤亡才是惨重吧。”
　　带着浅浅的微笑，八意永琳从容的应答道。
　　“妖怪不会低靡，这就够了。”八云紫和八意永琳两个人思考的方向不一样，“至于你，你的秘术还能支撑多久？”
　　“月之王不败，它便不朽。”
　　“一位月之头脑和一位月之公主够不够他收手？”
　　“这和协议不同。”八意永琳没有笑了，皱着眉说。
　　“你也要看咱哥的情况啊，”叹了口气，她又拉开一道隙间，“现在可是他被追着打…呃，月之王是女的？”
　　一脸愕然，八云紫看着隙间中月夜见追着尼德霍格弹幕压制。
　　“我不认为我们会有那个价值。”明显早就知道这件事，八意永琳只是看了眼隙间，但是出于盟友的情谊，她还是提醒着。
　　“那么加上她吧。”
　　熟悉的声音，语气却有些不同，本应在战场的尼德霍格出现以略显虚幻的登场方式出场，手中提着昏迷的绵月依姬。
　　“依姬？！”八意永琳平淡的表情动摇了，不是以绵月依姬的疏远称呼，而是直呼其名。可惜绵月姐妹都在昏迷，没有人会注意。
　　“只是昏迷罢了，你的担心只是质疑朕的信誉。”冷冷的说道，黑色的瞳孔中，金色的火星似乎要燃起，那么的锐烈威严。
　　不是当初的优雅冷峻，而是如今的锐烈威严，虽然有些共通点，但是这个尼德霍格似乎在某些方面更加突出……
　　扫了眼隙间中仍在躲避着攻击的尼德霍格，八意永琳心中有了些猜测。
　　“是我的不对。”果决的认错，八意永琳仍旧要说，“可在月夜见心里，我们并不如你们想象中的大。”
　　“没关系，只要外人认为你们重要就行了。”胸有成竹，黑王打断了她的话，然后看着隙间中的另一个自己。
　　“现在，棋盘只差一子未落，她在等什么？”
　　……
　　月之都所谓的避难所，便是一个地下空间。位于月之宫下，犹如《EVA》中的第三东京市，以月之都的尖端科技打造出层层封锁，以神明赐予的知识构筑层层结界，更有着科学与神秘混搭弄出的还未投入战场的武器，就算是暴走初号机来了也给我躺下说话！
　　足够的资源，食物以及少量的娱乐设施，足够他们在里面宅个几千年。
　　当然，并不需要那么长。
　　不似某个流氓国经常糊弄民众，君主专制的月之都从未担心过叛乱，直接将前线的战场镜头与民众共享，数个战场同步播报，摄影的细小机器布满空间，不怕被毁灭，就像某个倒吊男的滞空回线。
　　然而关心国家的月之民们却很少去看那些支线战场，他们关注的，是主战场。
　　决定战争胜败的，是王的对决。
　　因此……
　　“现在的月夜见，可是被几万双目光盯着啊。”低声笑着，律看着远处一个高楼大厦上，悬挂的类似广告屏的玩意儿，播放的内容自然是月夜见反制尼德霍格，一直盯着的月之民少见的激动了一瞬，但没有多久又恢复了平静。
　　洁净的境界……真是个恶心的东西。
　　律消失在人海，却无人注意到。
　　机械，物理，法术，结界？
　　这些哪能挡住梦境的力量……
　　“我觉得我们该撤了，”妖怪联军的军帐中，冥堕空对着八云蓝道。
　　还未等其说话，伊吹萃香便摇了摇头，“撤去哪？我们现在所踏之地就是月之都。”
　　“正面相抗实属不智，我们已经出现败势两位妖王尚未恢复，只能固守。”后军首领火命焱看着被冥堕空以奇怪的喷雾喷过裹上白布，包得跟木乃伊似的星熊勇仪和天魔，摇了摇头。
　　守旧派的残留人员哑火了，要开战时他们吼得最凶，现在死的最多。
　　“只有等紫大人的消息，只有她才能送妖怪们回家…”在八云紫独自出动的情况下，全靠八云蓝一个在撑着，她已经很疲惫了。
　　皮毛依旧光鲜，帽子下的双耳却耷拉了下来，金色的眼瞳中已经有些血丝，看着她憔悴的样子，其他大妖怪也不好说什么。
　　大家都累了。
　　“我也累了，能不能撂单子不干。”
　　灵魂宫殿，卢卡多坐在王座上撒泼。
　　“我连自爆都用上了，一瞬七十杀，你们压榨劳动力也太苦了吧！”
　　左手红酒，右手……辣条，卢卡多瞪圆了眼睛，苦大仇深的看着冷冷盯着他的八云夜。
　　八云夜往手中完整的黑白双枪中灌着子弹，平时他是用恶魔之力的弹药，从来不需要更换弹夹，现在他却在装弹。
　　“等会儿！你换的什么子弹？！”卢卡多有些方了。
　　“尼德霍格的力量不能动用，我的恢复力量还不足以磨灭核辐射对肉体的影响，只有你。”八云夜冷冷的把弹夹拍入枪身，露出一个狞笑，“我知道你这家伙不怕银，但是硝酸银子弹的滋味还是挺爽的，特别是轰进身体，溅起血液，沾上辣条，然后我给你灌进去！”
　　“你你你你是恶魔么！竟然还要在辣条下毒！”卢卡多已经方了，明明对方就是恶魔，他自己也差得不多。
　　“你自己选，十几分钟的骗术师风格，以越来越严重的伤病之躯会撑不下去的，尼德霍格不在，我只有把你赶上去！”黑洞洞的伤口顶在额头，八云夜直接一脚踩在卢卡多的王座扶手上，另一只脚顶住他的胸口，眼中的红光越来越盛，“现在不是你耍宝的时候。”
　　“好，我投翔我投翔。”卢卡多说完，双手东西向上一扔，直接在王座上消失。
　　身体因为顶的东西消失而倾斜，八云夜顺势坐在他的王座上，伸出左手接住酒杯，酒液平稳如在桌面。
　　啪嗒，辣条坠在地上，化为光点消散。
　　红酒从左手替到右手，红色的酒液已经被白色替换，八云夜一饮而尽。
　　“尼德霍格还行，这个卢卡多的个性太不可控了…第一个实验体啊…”
　　PS：推书《没有然后的某蛇》，外号丁丁蛇,作者san值打死克苏鲁，大家可以去刷：说好的一起扑成狗，你却偷偷熬出头，其实这本书章节太少，你们加书架就好了，没必要管他。。。
　　PS2：先知大神越来越吊了，你们可以去跟他抱大腿。懂神对鬼泣4SE秘制执着，有资源的给他传吧，我都是在网吧玩的


NO.54：投降吧！你的辣条在我手里，你敢过来我就撕开它！
　　（昨晚上不知道是谁，居然在B站直播书客群的聊天，我要潜水了才有人说在直播，还直播了两个半小时……没人看到吧，我想静静…别问我静静是谁，梗太老了。）
　　张开五指，蓝色的光弹宛如倾盆而下的暴雨从身后砸向尼德霍格，它们与一直未曾停歇的陨石一道构成了密不透风的网。
　　对，网，那些光弹只是为了限制尼德霍格的躲避空间，为了下一击的命中。
　　全力释放的，几乎是一面墙压下来的弹幕让尼德霍格切换为皇家卫士。
　　“月啊，升起吧！”月夜见的全身骤然散发出苍蓝色的光辉，原本衣衫不整很是狼狈的她整个人化身为一枚巨大的光团向最上层的天际飞去，黑光一闪，尼德霍格空中拔刀。
　　来不及了，尼德霍格相当明白自己的处境，攻击的瞬间就是对方发动绝招的那一刹那。
　　不过，他还有抵抗的可能性！
　　灿烂的光辉再度在剑身上升腾而起，意念一动，一场幻影般的黑色剑雨逆流而上，扑向空中的那枚光团。
　　“你的结局，我看到了。”苍蓝色的双眼缓缓闭上，然后再度睁开，月之王，不，这个时候该称呼她的名字，月夜见尊。
　　月夜见尊向前伸出右手，蓝色的光团瞬间暴涨一圈，然后，无边的精神力宛如海潮一般向四周喷涌而出。
　　蔓延的潮水覆盖了所有，一切都被淹没在超越时间与空间的海洋里，属于某种东西的界限被无声地改变，就在这时－－
　　“月之瞳・幻梦！”她那对苍蓝的眼瞳直视着尼德霍格的双眼，后者甚至来不及反应便被正面盯住了。
　　躲避不能，偏转不能，一瞬间疼痛激活了某种东西。
　　月夜见尊愣住了，她看着尼德霍格从空中栽下去，砸出一个人形的大坑，可她自己却狠狠打了个哆嗦，那一瞬间她直视对方的双眼，眼瞳是猩红如血，可对方的背后却仿佛张开了一双眼睛，那是金色的炽烈竖瞳。
　　璀璨如黄金，凶暴如狂兽。
　　她感受到了父亲都没有的威压，以及……恐惧。
　　黑色剑雨也准确地命中了身处半空，看似因为发动法术而陷入了僵直状态的月夜见尊。
　　噗嗤！鲜红的血浆泼洒在半空，她的身体像是一口破袋般颓然倒下。
　　手腕，脚筋，胸腹，胃袋，要不是最后偏了偏头，恐怕连头颅都会被剑雨给穿成刺猬，至于身上残留的袍子自不必说，早就成了破布。可是，这还是没能杀死月夜见尊。
　　只要不是决定性的伤势，比如说贯穿了大脑或是心脏，月夜见尊强大的自愈能力就根本无视了那些伤势。
　　片刻之后，她摇摇晃晃地站了起来，走到尼德霍格面前。
　　“居然这么轻松。”本该只有两个人的战场上，第三人的声音冒了出来。
　　月夜见一点也不惊讶，只是淡淡地问:“你怎么来了？”
　　“来看一个熟悉的陌生人。”
　　出乎月夜见意料，这个龙王居然是笑着说出这句话，笑的那么真实。
　　熟悉的，陌生人。
　　“你果然是变了啊。”看着躺在地上无法动弹，只能以复杂的目光瞪着自己的父亲，白感叹道。
　　“你变弱了，不管是心灵，还是力量。”
　　白看着尼德霍格，眼里满是疼惜，而尼德霍格已经敛去了表情，不管目光还是表情都是无悲无喜。
　　“白，说完了吧，我要处决他了。”月夜见已经重新裹上一身黑袍，她看出了这两人是旧识，而且白似乎对这人保持着异样的情感。
　　但是，白却没有抗拒，只是说道:“好啊。”
　　爱一个人怎么会如此轻易放弃这个人的性命？
　　虽然感情淡泊，但月夜见也是有些好奇并且疑惑。
　　龙族，果然很奇怪。
　　抬起手，月的力量凝聚于其上，对着尼德霍格，“来自何处，便归于何处吧，罪恶的存在哟。”
　　轰！唰！嘭！
　　呼啸而来的先后是一发导弹，一发魔炮，三束激光，一发电浆柱同时糊向月夜见。
　　与此同时，尼德霍格的身下张开一道隙间，想把他纳进去。
　　“啊啊啊！教授你又发什么疯！”看着冈崎梦美又来了一发导弹，目标是明显胜利的黑袍女人，北白河千百合感觉教授一定是学物理学出了神经病。
　　你是想得罪所有人吗？！
　　“啊，惨了，冲动了。”
　　欣慰的是，教授明白了自己的错误。
　　“会把那个男人卷进去的。”
　　“……”啊啊啊教授果然还是病了！
　　晦涩难懂的语言在所有攻击到来的0.001秒念出，除了最近的月夜见尊通过傲人的听力听见一点，所有攻击者都以为攻击命中。
　　“喂，八云紫，哥哥呢！”没看到尼德霍格出现，风见幽香的脸瞬间黑了下来，自己都没察觉到自己念的称呼。
　　八云紫花容失色，面色惨白。
　　“隙间被消除了…”
　　飒的一声，狂风席卷，烟雾全部吹散，毫发无伤的月夜见尊，白站在那，连同躺着的尼德霍格。
　　“无尘之地…”熔火般的黄金瞳盯着围绕白周围，扩散开的元素空白，敖天对天空与风一系的言灵毫不陌生。
　　“八意，你被她们俘虏了？”淡淡地问到，月夜见看着被风见幽香以花藤作镣铐束缚着的八意永琳和绵月姐妹。
　　“啊，疏忽了。”八意永琳的样子不似作伪，看起来是真的被抓住了。
　　“不想你月之都失去一位贤者和公主的话，就放开对月球的封禁，以及主上。”敖天看起来矮小，可那双怒目的赤金瞳放射出的，是龙的威严。
　　“这么多月之民看着，你不会为了杀个敌人而放弃她们吧。”八云紫抓着折扇，掩住促狭的笑意，可她那不为人所见的衣摆后的左手攥得死紧。
　　……
　　“回来了，情况也能稳住了。”看着黑王归来，黑暗骑士露出如释重负的表情。
　　但是黑王却是摇了摇头，“还得打一场，那个月夜见很像当初的奥丁。”
　　“什么！”八云夜愕然。
　　……
　　“放过这个男人也就罢了，放出那些污秽？怎么可能？！”抬起兜帽下的头，月夜见尊直视着远处的几位，“既然一并来了，就让我一个一个送你们归于黄泉！”
　　“而第一个，就是他！”
　　月夜见尊在尼德霍格面前三步左右的位置站定，然后，举起右手。
　　“罪恶的存在哟！”
　　一阵深紫色的光辉转瞬从他们脚下的土地升起，在这梦幻而又绚丽的光华中，尼德霍格渐渐失去了活动的能力。他的手臂青筋不再迸露，面色也逐渐变得平和，双眼缓缓地闭上。
　　在闭上之前的那一刹那，眼中最后的风景，是焦黑的土地以及那个浑身缠绕着破布，却依旧如同雕塑般威严的男子。
　　“哥哥…”风见幽香瞳孔一缩，然后露出崩坏的笑容。
　　“月―夜―见！”本该无生的月之土地上，万花凭空而生，每一个花盘都对着月夜见。
　　轰！
　　大就是好，多就是美，壮哉我多炮塔神教！
　　手指插入地面，一条条青筋从手臂上迸露，敖天的面容冷峻。不被束缚的力量向四周宣泄，沙石被狂躁的风压吹起，又像蒲公英一般散落。地面那黑色的海洋大块大块地崩塌，化作点点的尘埃，消失无踪。
　　蓝色的巨龙仰天嘶吼，然后冲向了……白！
　　“叛王！”
　　言灵.审判！
　　巨大的龙爪探出，带着极致的风压，死亡的命令附着其上，湛蓝美丽的鳞片呈现的是可怕的灰色。
　　面对此等令人心胆俱丧的攻击，白却笑了，笑的那么美，“小敖天，你还是这么幼稚，幼稚得令我发笑！”
　　她的不是赤金而是炽金！骨骼变形，鳞片突出，她还是人形，还是那么美，可她仅靠那纤细的爪挡住了足以把她攥在里面碾碎的巨爪。
　　“教授，冷静点！你现在精神状况很不稳定。”冈崎梦美正准备再次按下按钮，这次阻止她的，却是女仆机器人留琴。
　　“我们必须回去，这儿太危险了！”千百合接着说，然后直接按下了一个按钮。
　　“不！我们好不容易找到这些的存在，还有教授！教授……死了…”
　　[空间折返开始，坐标定位完成，开始跳跃。]
　　远处一架飞船莫名消失，但没人会关注它。
　　风见幽香即使火力全开也无法奈何月夜见，事实上真论实力，她还不如巨龙化的敖天，而敖天正在对决龙族的叛逆。
　　八意永琳看着，问向八云紫，“你不动吗？”
　　“咱要保住你们啊，你们可是咱们回家的钥匙。”八云紫有些失落。
　　答非所问，八意永琳明白了，看向崩溃在战斗余波中的尼德霍格的尸体方向。
　　PS:为了轮琉社的齐头并进，灭杀污拉丁那可笑的百淫之手骑士团，我太阳骑士团团长推荐一本轮琉社社员的书:《卡兹的奇妙冒险》，作者某个星星，虽然我很想说点夸奖的话……但是这个家伙在我书群的所作所为让我无法评价……总之，喜欢星星咳咳喜欢卡兹的可以去看看。
　　PS2:污者拉丁，性行嘲讽，晓畅脏污，试用于昔日，悲风帝称之曰能，是以众议举宠为妃……你们看看这人，我怎么能让他污染本就很污的书客群！


NO.55:白加黑，睡前来两粒（什么鬼！
　　（那个该把污铭改名为高清快播无码的男人，在粑粑我没管他的情况下，在污之一道越走越远，已经病入膏肓，情况可以从他最近几章里看出来……
　　说真的，我挺想写个lancer阿尔托利亚的……那可是E…'djdurfdgff25285486:@?r=h）
　　黑王尼德霍格第一次创造的龙类，便是白王，黑王分裂产生的零代种、黑王的试做版，真正能统治世界的两个皇帝之一，曾经“以贱民之血染红白银的王座”；她被描述为黑王最伟大的创造，她具备伟大的神性，地位高于其余四个王座上的王，她的后裔拥有能“拷贝”其他君主言灵的能力；白王是“精神元素”的掌握者，精神元素代表的是灵魂，如果绘制一个五芒星，那么精神这个伟大的元素会永远被放置在五芒星的最高处，它是五大元素中最神圣也最神秘的，白王和黑王的直系血裔都能够控制精神元素，即使龙族血统压过人类血统，他们强大的精神也能不被原始冲动吞噬。
　　黑王尼德霍格制造出的仅次于自己的强大龙类，她被描述为黑王最伟大的创造，唯一能挑战黑王的存在，地位高于其余四个王座上的元素之王，又称白色皇帝，是龙族大祭司，是“精神元素”的掌握者，曾对自己的所有血裔使用言灵・神谕，这是唯一克制言灵・皇帝的言灵。
　　她曾经发动了龙族历史上最大的叛乱，三分之一的龙族成为叛军甚至连带了其他种族，包括龙族御下的神，以及中立混乱的巨人，她背叛黑王之后，曾对自己的所有血裔使用言灵・神谕，这是唯一克制言灵・皇帝的言灵，因此，黑王当初面临的几乎是灭族的灾难，因为黑王创造出了和自己不相上下、唯一能挑战自己的存在；白之王欺骗人类，许诺说在战胜黑王之后给予他们自由，因而得到人类的帮助，但最终仍是黑王获胜。――《冰海残卷，白王叛乱》（我的修改版→_→）
　　然而，黑王最终还是以无上伟力摧毁了白王，把她钉死在擎天铜柱上投入咆哮的冰海深处，位置在于冰岛以北；黑皇帝在冰封的海面上划下了长达一百公里的两道裂痕，裂痕纵横交错，形成巨大的十字，命令来自两极的洋流改变方向汇聚到那片冰海，把那片海变成世界上最寒冷的海，那是为白皇帝设置的“处刑之地”，一切生物被禁止进入，连鱼群的洄游都要改道；那片海被封冻了六个纪元，永远不见天日，在那六个纪元里，欧洲大陆上的皇族向北方眺望，都会看见通天的铜柱从冰海中升起，处刑之地的上方永远弥漫着黑云，咆哮的暴风雪不断地加固着那个冰囚笼。
　　经过六个纪元的冰封，白皇帝的力量终于衰竭，于是黑皇帝将白皇帝和铜柱一起沉入海底的火山之中，把她化为灰烬，又吞噬了那些灰烬，取回了之前他赐予白皇帝的力量，认为自己已经彻底抹掉了白皇帝和她的血脉；把她的核心放置于尼伯龙根，痛苦地吼叫着飞到天顶最高处，又直坠入海底最深处，撞破严冬的坚冰，来回往复七次；黑王镇压了这次叛乱之后以冰海铜柱表记录了漫长的战史和叛军的下场。――《冰海残卷.冰海处刑》
　　上一个世界的痕迹几乎完全摧毁，但还是有些残留下来的东西，这些似乎是铜柱碎片的古老金属上印着古神明的文字，自深海中发掘出来便被各大神系瓜分，但是实际上，没有人能从中获得利益，他们获得的，只是一段失落的历史。
　　证明了这个世界上，曾经有一个种族，以绝强的实力统治万族，他们绝不是现在这些血脉稀薄的狂兽，而是比神明更加强大的存在，而他们的皇帝，以命运统治世界的黑王，却被卑微的人类杀死，这其中的缘由，就算是最古老的神也说不清。
　　月夜见尊曾经离开过一趟月之都，去了她很少去的高天原。
　　日系的神明大部分不了解那个历史，因为三贵子的封锁，以及这个历史本身也没多大价值。
　　龙族的统治从灭亡开始，他们的存在也开始消失，纯血龙族是那样强大，而现在的龙却那么孱弱，完全不可同日而语。
　　但月夜见尊，从见识到那位未知的龙王时，她对龙族开始了疯狂的求知。
　　龙族的知识，龙族的历史，她想尽办法寻找更多的痕迹，了解这个奇异的种族，可能找到的实在太少了，所以她选择了与这个实力不下于她的白王合作……尽管她至今也不知道对方究竟是哪位龙王…
　　龙族这种生物，生而为王，但龙族内部，王只有五个，四大元素君王，白之王，同时也是龙族的大祭司……
　　至于黑王，地位等同龙族的神明。这个白，会是白王吗？
　　她一直不确定，那个比黑王还要残暴的王是不是这个女人。
　　而现在，她终于见到了她全力出手。
　　没有巨大化的身体，仅仅初步显露龙类的体征，随口一句话便是一个高位言灵。
　　言灵.苍雷支配
　　青色的电蛇在银鳞上爬动，强大的电磁带动金属形成风暴，在她手里凝聚出一个扭曲的长刀，长刀与利爪的碰撞，鳞片被切开，留下漆黑的伤口。
　　“吼！！”
　　龙吟震天，分叉的双角中心凝聚出黑色的“太阳”。
　　言灵.黑日
　　日轮缓缓旋转，极致的热，以及庞大的吸力以黑日为中心扩散，白以长刀插地稳住自己，看着雷电被黑日吞噬，她选择了一个低阶的言灵。
　　言灵.炽日，被尼德霍格称为对FFF专用闪光弹！
　　简称:瞎你狗眼！
　　以白的周身，放射出的强度高达4000流明的强光，即使是龙瞳也是猝不及防出现短暂的失明，敖天痛苦的闭眼，黑日失去控制而崩溃，黑色的太阳猛地收缩，骤然增强的狂风把远处的八云紫，八意永琳，和月夜见尊对战的风间幽香都影响到了，白王选择了退开，同时准备着真正的绝杀。
　　……
　　意识近乎于涣散，眼瞳中旋转的金色不自觉地浮现了出来，他跪倒在地，喉咙里只能发出嗬嗬的低吼。
　　“好了，假死计划成功，不过幽香似乎当真了…”一个男人的声音就在身旁。
　　“没有当真，紫和幽香敖天她们都知道，不过她俩没忍住，毕竟尸体就在她们眼前毁灭。”另一个男人淡淡地说。
　　然后…他突然蹭的跳了起来，一拳向着头一个说话的男人的脸上印上去！
　　没有一点点防备，男人直接被这一拳打得飞了出去。
　　顺着这一拳，他立刻低头，呕出一把纠结的辣条，看起来相当恶心。
　　“CNM卢卡多！你这贱人把辣条放在我喉咙里卡得我不能说话，还通过我的血液剥夺我的身体活力，CNM那玩意儿好呛人你知道吗！”
　　他，那个青年说着就以常人绝不可能有的速度冲上去，一脚把刚要起身的中年人踩回地面。
　　“我觉得，你这家伙越来越放肆了啊。”按了按手指关节噼啪作响，青年的金瞳耀眼如火。
　　“我能说一句话吗？”中年人抬手。
　　“哦？要求饶吗？说吧，我听着。”青年说着，手中覆盖上虹纹的华丽甲胄。
　　“来人啊！救驾！！”
　　不远处，长相一模一样，表情也是同样的冷漠，黑色长袍的青年与黑色风衣的青年看着这一幕，不约而同的扭头。
　　PS:章推轮琉社之二《杂交兔的奇妙冒险》。作者⑨，我书群里的日⑨社的rbq，最近这个社团在书客群也开始兴起……
　　没错，我上次关于无铭与⑨的对话报道，这只⑨就是那只，大概情况是⑨艹无铭，⑨被卡兹…我是说污兹艹。
　　啧啧，现在的人哪～
　　总之，mugen同人，主角杂交兔，不喜欢看的也就那样吧，反正她也没什么节操┑(￣Д ￣)┍


NO.56:遇事不决升个龙！（正色
　　被某个古国所崇为图腾，夭矫于天，带着无与伦比的威势从天而降！
　　身体突破音障，周身围绕着狂风，蓝色的巨龙向那个女人张开血盆大口。
　　“还只是个孩子啊。”白叹惋着，凭空抽出一支长剑。
　　说是长剑，但那长剑的实质是一片狭长的锐骨……
　　这把剑在龙族的世界中有一个名字…
　　天丛云剑
　　没有化身为八岐大蛇的她仍旧持有那柄无坚不摧的武器，白王身躯的尾端最锋锐坚固的骨，其本身便是凌驾大部分炼金武器的神器。
　　看着蓝色的巨兽呼啸而来，白轻轻跃起，不是躲避，而是迎上。
　　滋滋滋滋……
　　围绕着风刃的鳞片与剑刃的摩擦声中，龙首血如喷泉，庞大的身躯重重的倒了下去，但龙是不会那么轻易死亡的，所以白微笑着一步步走到神色萎靡的敖天面前，手中持着那柄天丛云剑。
　　“小敖天，现在把父亲叫出来还来得及哟，你把父亲的身体藏在了尼伯龙根，对吧。”
　　狰狞威严的龙首因血而添上一笔惨烈，艰难的睁眼，敖天在龙族中一直只是个守护龙初殿的童子，龙初殿是黑王的居所，除了四大君主，她可以说是与黑王接触最多的龙，对黑王无比的爱戴，对于曾经令整个族群陷入战争的白王，她没什么好说的。
　　但她还是张嘴，不是回应，而是震耳欲聋的吟唱！
　　言灵.归墟
　　海洋与水之王的终极言灵，控制领域类的一切的物质，不管是分解还是重组，不受任何物质言灵影响。
　　但敖天并非耶梦迦得，即便她在龙类中也算出色，但不是海洋与水之王的她是不可能轻松放出这个言灵的，何况她还被天丛云剑重伤。
　　曾经能覆盖半个大陆，引发庞大海啸的灭国言灵现在只能在一个房间大小的空间作用。
　　而且，还失败了。
　　“停止。”
　　淡淡地说出这个词，身为绝对的元素掌控者，白王拥有与黑王相同的能力，即是以意志控制元素。
　　有一个言灵能不全面的做到相似的效果。
　　――言灵.戒律
　　言灵的本质是命令。
　　当遇上更高位的权力者，低位者的命令自然是被无情撤销。
　　“这就是你的选择吗？”白王笑道，“那么杀了你，他也会伤心的吧。”
　　一跃数米，反关节的腿部予以了她夸张的爆发力。天丛云剑高举，目标是龙首的眉间，“杀死同族，真是悲哀。”
　　敖天睁大了双眼，瞪着那个越来越近的身影，眼中是愤怒与诅咒。
　　“唉～”
　　冥冥中，有人叹了口气。
　　“什…么…”剑刃离黯淡的蓝色鳞片只有一尺距离，剑风也毫无建树，怎么也砍不下去。
　　一团空气屏障挡住了剑刃，细密的乱流将动能消弭于无形，白立在空中，使劲用力却依旧不能寸进。
　　连神明见到也要叹息的叹息之墙么？
　　明白了什么，收剑退开，白王伸展着龙翼，悬于空中，轻声问。
　　“你来了？”
　　“是啊，朕来了。”
　　如一团墨迹在空气中飘舞，黑雾中走出身着华服的年轻人，眼神复杂的看着半空中的龙人。
　　“呼。”见到他出现，紫松了口气，又看向远处突然停下来的幽香，嘴角微微翘起。
　　“居然没死…”月夜见尊兜帽下的脸头一回露出难看的神色，但她并没有停下。
　　“月之摄.破！”
　　月华的光柱向着风间幽香冲击。
　　“陛下，我输了。”艰难的吐出这句话，敖天的血流的更欢了。
　　在龙族的世界观，很多时候输这个词和死是划等号的。
　　“活下去，然后去休息吧。”听到这句话，敖天感受到了一股暖流在体内复苏，多年来一直使自己保持在幼年人形状态下的诅咒都起了波动，以龙族恢复力也无能为力的伤口开始愈合。
　　金色的涟漪在巨龙身下荡开，将她
　　收了进去。
　　然后，年轻人转头看着一直没动的少女。
　　尽管她现在的样子已经看不出原本的样子了。
　　“是你？”骨突形成面罩的脸看不出表情。
　　“是我。”年轻人回应。
　　“真的是你？”她再次确认。
　　“真的是我。”年轻人没有不耐烦，依旧回答道。
　　“父亲。”她轻声说，然后毫无征兆持刀俯冲而来！
　　锵！
　　天丛云剑抵住了天丛云剑。
　　“你这突然开打的习惯还是和以前一样。”单手持着长剑型的天丛云剑与对方的骨质天丛云僵持，年轻人淡淡地说道，带着淡淡地怀念。
　　“闭嘴！你为什么还保持这弱小的人类姿态，那群贱民为什么能杀死你！”
　　两个问题毫无联系，她的思想很混乱。
　　“因为朕累了啊。”神力爆发，一剑荡开对方，年轻人又不自觉的换了自称，淡笑着看着前方那，有着神的威严也兼具魔的狰狞的……怪物。
　　所谓的龙王，不都是怪物么，而他是怪物中的怪物。
　　“所以…”年轻人仍带着淡淡地微笑，“所以，能陪朕一起去往黄泉吗？”
　　轻柔的语气发出死亡的邀请，年轻人的气质变了，从不食烟火的谪仙化为了古奥森严的皇帝，现在，不应该称呼他年轻人了，而是该以那曾令诸族颤抖的名号。
　　――黑王！
　　……
　　振聋发聩的爆炸连绵不绝，因为看到尼德霍格而开始认真想要结束战斗的月夜见尊直接使用了堂堂正正的神力碾压。
　　神力如海，神威如狱。
　　拥有『月』之神格的月夜见尊处于主场的优势可不是大妖怪就能挡住的。
　　连很少使用的分身.双管魔炮都放出的风间幽香节节败退，仅能自保。
　　但她却是在笑。
　　月夜见就能这么强，那么哥哥曾经是有多强？她找到了奋斗的方向，怎么能不笑？
　　不过，现在是该撤了……
　　蹙眉的风间幽香的更显美丽，但月夜见尊却也不是百合，双手抬起，如同卫兵簇拥着女王，数千蓝色光弹簇拥着银白之月降下！
　　“月之灵.月落！”
　　蕴含着月之神格的灭绝之招，极致的破坏与阴寒。看着伪月落下，月夜见松了口气，就听见了熟悉的声音。
　　“朱月你串台啦！”
　　八云夜？！朱月又是谁？
　　下意识的刚要防御，宽且锐利的剑刃已经穿胸而过。
　　“真经津镜！”八咫镜的神力从体内爆发，世界上所有的防御的本质都是排斥外来的东西，剑刃这种异物也是排斥的范围之类。
　　嘭！八云夜被冲击波冲飞。
　　另一边，尼德霍格以公主抱的姿态抱着风间幽香，奔向八云紫的方向。
　　“你太冲动了，”敢于向花之暴君提意见的人很少，但一定有他，“我又不是真死了，能感知自然的你怎么会不知道？这个世界上比你强的存在太多太多，别这么冲…”
　　风间幽香看着这个絮絮叨叨的家伙，伸出手揽住他的脖颈。
　　“呃，……”尼德霍格愣了一下，然后苦笑着加速冲到八云紫的位置。
　　“哥哥！”
　　刚松开风间幽香把她放下，八云紫直接抱了过来，手紧紧抓着风衣。
　　“……”感受到那揪的死紧的手，尼德霍格只有拍拍她的背。
　　“你这家伙…”然而尼德霍格的背后，风间幽香捏紧了拳头，看着八云紫对自己做的鬼脸，很想一拳轰上去。
　　“……”八意永琳看不见八云紫的表情，尼德霍格又挡住了风间幽香，但是也看出了些什么。
　　公主，你还是别凑这个热闹吧…贤者对感情无能为力。
　　“次元涡流！”
　　蓝色的球形空间满是刀光，八咫镜防下却并不困难，但月夜见却在八云夜的脸上看不到一点着急，难道还有援军？她有些疑惑。
　　“天下武功出升龙！”
　　一个与八云夜音色相同却也差距很明显的声音在背后传来，月夜见尊突然反应过来她忘记了什么。
　　血色的皮衣背后印着龙首被荆棘与铁枝缠绕的家徽，手中是燃烧着血焰的龙首拳套，卢卡多一个升龙拳就轰了上去。
　　PS:推书《牙狼之夜影流光》，内行人一听书名就知道写的什么，算是本小众书，字数也还少，诸位记着就行了，不过既然少，那我就再推一本。
　　《卡塞尔不相信眼泪》，这本书是我自发推荐，全是少见的龙族同人，没见到有什么乱入，和龙族原文的风格差距也不大，作者也是高中生，忙着考试，更新不定。


NO.57:月面副本3Q1，来的进组，不要圣骑！
　　（看来不加省略号你们看不懂换台，那么还是加上好了。
　　星期四，星期五期末考试，你们知道这意味着什么吗？q(°A°`)r）
　　不相上下的血脉，意味着双方的言灵都作用不大。
　　白王与黑王争斗的延续，只能以刀剑决出胜负。
　　火星四溅，冲击频发，炽金的龙瞳中倒映着双方的身影，他们的战场是整个月球！
　　尼德霍格的残缺是权能的残缺，以及无法正常孕育出巨大化的身躯，但白又何曾完整？曾被尼德霍格以最残酷的方式处刑的白，能活下来已是奇迹。
　　换言之，两位王的状态其实相差不大。
　　膜翼伸展，黑色与银色在进入尾声的战场低空掠过，仅仅是一次碰撞，便如同台风来袭。震耳的轰鸣中，狂风掀起战车，冲击波犹如重锤砸下，血肉、骨骼、钢铁、能量，没有什么能阻碍他们战斗的路径。
　　回到高空，云层被撕裂；靠近地面，刃状风压切出可怖的断层，一边厮杀一边移动的双王直接将月都的建筑毁了个干净，简直就是移动的天灾。
　　而另一处战场，同样是神级的争斗，破坏和影响程度可远不如那边，却也 同样激烈。
　　“冥道.猩月斩！”冰冷的镰锋宛如月轮，在半空中划出血色的痕迹，血色的半弧在月夜见身上闪过，身躯瞬间化为两半。
　　残像……
　　“月之灵.冲！”卢卡多感受到一只手指戳在自己背脊。
　　biu～
　　高热将血液蒸发，胸口被洞穿出一个小洞。
　　「咆哮.灾厄的奏鸣！」黑色的法阵在尼德霍格指尖成型。
　　「万法.虹光！」金色的法阵在八云夜身前竖立的厚重书籍上映出。
　　卢卡多懂了，血液化为长鞭，束住月夜见尊的身躯。
　　“真经津镜.返”月夜见尊还能发声。
　　黑色的魔力洪流带着破坏与消解的概念，金色的魔力洪流带着削弱与灼烧的效果，粗有数米的魔炮轰向月夜见尊……与卢卡多。
　　只见银光一闪，魔炮原路返回。
　　“……”
　　“卢卡多你这逗逼怎么不把她嘴也堵上！”
　　骗术师.虚空瞬动，黑暗杀手.疾走居合。
　　同样以闪避为目的，尼德霍格和八云夜都没兴趣接下自己的攻击。与此同时，月夜见尊已经挣脱了束缚，两手
　　平举，对准卢卡多与八云夜两个离她最近的方位。
　　“月之灵.星落！”
　　“群星”再次坠落，目标是血族君王与恶魔大君，而月夜见尊本人，一瞬间出现在尼德霍格身后。
　　幻影剑.五月雨！
　　血穿刺.荆棘林！
　　黑色的魔力之剑雨，血液般的能量固化构筑的扭曲长矛之林，弹幕VS弹幕。
　　“CNM你们连我一起打的时候怎么没想到这个？”卢卡多这才有时间回复，血液构筑的长矛被他握在手中，掷向月夜见尊。
　　……
　　“锵！”刀刃与手掌相撞如同金铁交击，阎魔刀的锋锐完全没讨得好处，微伏身子，尼德霍格当机立断，疾走居合跑路。月夜见尊第二掌挥空，后方传来八云夜的高喝。
　　“――咿――呀！！”
　　叛逆之刃覆盖着黑色的恶魔之力，剑气四溢的锋面势如破竹的刺破空气，在冲到中段时，借助魔人化再一步提升力量与速度。
　　“月之镜.固。”神力包裹的玉手直接抓向剑刃，令八云夜瞪大双眼的是，她接住了！但八云夜没有气馁，因为月夜见尊，接住了这一剑的她的身后，土石开裂如排山倒海。
　　原来是卸力…
　　一切都在电光火石间，血色的长矛呼啸而至。
　　嘭！一掌震开八云夜，月夜见尊再次伸手想接住长矛反掷，然而……
　　“BOOM！”卢卡多轻声说。
　　轰！！！
　　血色的蒸汽冲天而起。
　　“喂，这月夜见开挂了吧，徒手接我的魔人突刺，要不要这么莽。”一个虚空瞬动，八云夜站在尼德霍格左边，快速的说道，现在的他可冷静不下来。
　　“岂止，我觉得我那一爆也没法破防，亏我用了八成力。”血蝠在尼德霍格右边集结成卢卡多，他也以相同的语速说，空闲的时间不多。
　　“给我用全力啊混蛋！！”尼德霍格吐槽道，然后问向八云夜，“看到她名字后的等级了吧。”
　　“早注意到了。1004，妈的，最初见到她才956。”
　　“月之神格，主场加成呗，老子也怀念恶魔城了，你能不能把她拉进尼伯龙根去打？”卢卡多愤愤的说。
　　“没办法，只能想办法隔开她与月的联系，八云夜，接着。”说完，尼德霍格把阎魔刀扔给八云夜。
　　“你用什么？”接过刀，八云夜问。
　　唰！
　　金红色的畸形巨剑从尼伯龙根中拔出，当尼德霍格将这柄足有三四米的巨剑彻底拔出时，剑身上的卢恩符文一闪，一股灼浪扑面而来，巨剑瞬间金焰缠绕，连同他握住的剑柄，“你刚刚说啥？”
　　“莱瓦汀，卧槽你还真是什么都不忌讳，快把冈戈尼尔给我玩。”
　　卢卡多伸手讨要。
　　“滚！你不是有最适合你的武器吗！”尼德霍格阴着脸把看起来颇为沉重的剑刃轻轻一挥，火浪席卷之处，沙子结晶化，“现在的我可是二小姐加成，小心我砍了你。”
　　“你哪里要小丫头片子的加成，你…”“你们两个话唠他妈要聊多久！！”
　　剑圣风格.极速奔流。以一刀一剑的猛烈攻势短暂压制住月夜见，八云夜抓狂的咆哮道。
　　机会！月夜见抓住了八云夜大吼时出现的一丝很小的失误，刚要反击，一抹弯刃晃过，若不是她及时收手，怕是要受伤，受伤倒是小事，但是动作被打断就麻烦了。
　　赤红弦月，那柄刃面蚀满深渊的，满是亵渎意味的符文的魔镰，这曾是令另一个世界的教廷与黑暗生物闻风丧胆的名字。
　　当然，因为系统，现在这个世界也有着这个名字。
　　“啊，反应好快。”失望的说着，卢卡多斜镰再攻。
　　“闪开！我按错了！”
　　尼德霍格的声音从很远处传来。
　　啥？卢卡多下意识后跳。
　　噗嗤，长枪洞穿了卢卡多的胸口，然后动能毫无减弱地刺向月夜见尊，枪身上还带着卢卡多的血。
　　“妈蛋！冈戈尼尔…”感受到胸口微不可查的神力，明白自己是被波及，卢卡多说不准尼德霍格是故意的还是蓄意报复还是看他不爽。总之，这一击似乎有效。
　　月夜见尊察觉到那满是神性，却看起来极为魔性的猩红之投枪上传来的隐隐的威胁，再次念到，“真经津镜，月之镜.返。”
　　两层防护，足够保险，月夜见尊看着血红色的流光翻滚着飞来，飞的并不快，可她就是觉得躲不了。
　　枪尖首先刺入月之镜的神力防御术式，毫无停滞，防御崩开，接着是同为神器的八咫镜阻住了它的前进，但命运，是无法阻止的。
　　八云紫，风间幽香，八意永琳。这里的三位清醒的旁观者微微屏息，所有“人”都望着这场神器的对决。
　　但是就是有人不按常理出牌。
　　“Laevatain！”
　　高呼着神器的真名，曾经燃烧世界树九大世界的火浪席卷而来，尼德霍格并不期待冈戈尼尔的结果，直接挥剑为伤害加段。
　　灭世魔剑型莱瓦汀+流星之枪冈戈尼尔，八咫镜爽快的打出了GG。
　　枪尖锁定的是贯穿的命运，穿透胸膛而过，自动飞回尼伯龙根，烈焰魔剑的火焰将月夜见包裹着，拥有整个月球加持都月之王有所动摇，但她依旧能够出手，轻描淡写的一掌拍来，带着幽蓝的神光。
　　“月之灵.空破！”
　　八云夜瞬移至尼德霍格身前，魔人化+皇家卫士Lv3完美防御！
　　掌风在无形的气罩上发出咣咣咣的声响。
　　“卢卡多！”恶魔大吼。皇家卫士块挡不住了。
　　“终式.血河！”卢卡多大吼招式回应，千里外的战场，所有人都见证了惊悚诡异的一幕:所有尸体变得干瘪，如同干尸，他们的血液消失了。
　　桄榔！
　　气罩破碎，尼德霍格推开八云夜，莱瓦汀全力挥舞而上！
　　火焰由赤金化为漆黑，月夜见尊感受到了疼痛，悍然推出这一掌。
　　哗啦～
　　海浪的潮声中，令人心魂俱丧的血色浪潮足有数十米，打向月夜见尊，这儿哪是血河，分明是血海！
　　“锁！”结出封印的手势，血海中涌出十几条血蛇结成牢笼将月夜见封在里面，从上面俯视的话，血蛇构成的恰好是个繁复的法阵。
　　“八云…”“明白！”
　　不用喊出全名，魔人已然拔刀。
　　【奥义.混沌次元斩！】
　　PS:说个事，咸鱼自有……闲云自有归处，也就是废团，他的《升级打怪二次元》改名《你们对力量一无所知》，恩自动脑补闪电特效，他自称要在斩瞳待个几十万字也是够，没看过的可以去看看，主角是和伪娘相反的叼爷式肌肉大汉…但是想想废团的萝莉控，仿佛看到B叔和伊利雅……
　　PS2:我提不起劲神教又出一员大将_(:_」∠)_搜索提不起劲都能找到三个了。废团的你们神教也有两个
　　PS3:这章你们还是看着乱的话，我也没办法了。


NO.58:让月球热闹起来的尼德霍格
　　（希望我挂科的人这么多，看来你们都喜欢断更啊，看来请假不可避免。）
　　面积不输于太平洋的平静月海在这个时间段波涛汹涌。
　　一黑一白两道身影在其上碰撞，每一次碰撞引发的冲击波都令海面塌陷然后溅起十几米高的浪花。
　　原本在月海中处于食物链顶端的霸主级生物却不敢冒头惩戒这两个敢在它的地盘兴风作浪的生物，仿佛遇到天敌般的恐惧在心底蔓延，它只想着逃得越远越好。
　　雷霆在海面上涌动，汹涌的浪涛阻碍不了尼德霍格与白的视线，他们正面硬撼，每一次撞击都是汹涌的元素乱流，超高温的空气流令海面上涌动着蒸汽，也割裂着决战的双方。
　　高能粒子流随着战斗扩散，也在影响着双方的神经回路，各种可怕的幻像，回忆在脑海闪灭，即便是龙也无法忍受。
　　似乎把静谧的月海当做了主战场，他们不再大幅度的移动，就在海面上，天空中，一次次的相对冲刺，交错而过。
　　云层忽然破碎，上空降下一枚导弹。
　　某位监控月之边界的守卫发现了交战闹出的动静，但是他并不清楚他面对的是谁。
　　高能粒子流扰乱了电磁，常规的监测与通讯通通无法使用，光是能找到大概位置空投弹药就已经是极限。
　　轰！
　　只是同时扫了一眼，两个强大的言灵已经被释放，领域极速扩张，淡淡的白光与淡淡的黑色边界相撞，而夹在其中的，是那枚炸弹。
　　嘭！
　　黑色的边界取得了优势，同时炸弹也随之提前爆炸，并不大的冲击却令他们同时退开，各自落向海面。
　　还没触及海面，极寒的领域已经展开，海水，连同水下可能有的生物一同被冻结。
　　尼德霍格踏在冰面上，灼热的龙血滴落在冰面，冒出白烟，差点摔倒的他以天丛云剑撑住自己，大口的喘气压迫伤口自愈。
　　而白则是干脆的在空中栽了下来，手中的天丛云满是裂纹，美丽的膜翼上满是孔洞，连同身躯上也是。
　　尼德霍格强行站直身体，看着半跪在地无法起身的白，良久，才淡淡道:“你这又是何苦呢，若你一开始不现身，不来针对朕，也不会落得如此下场。”
　　“你是在怜悯我吗？父亲。”
　　强行用手扳正歪掉的腿骨，白的笑容惨白无力。
　　“朕只是在陈述事实。”尼德霍格远远的打量这幅样子的她，满身血洞，银色的发丝被血黏着，完全看不出一点昔日的样子，那么……凄惨。
　　“哈哈哈哈！你还是这样，”白突然狂笑道，盯着面无表情的尼德霍格，“你还是这样傲慢，不可一世，所有龙，所有存在在你眼中都是孩子，连我在你眼中也只是个叛逆期的小女孩，我明明已经长大了，我要有自己的成绩，而你却只是否定！”
　　“你所谓的成绩就是压榨人类和类人铸就你的冠冕？”尼德霍格看着像个小女孩一样发牢骚的白，冷淡的说，“以贱民之血染红王座？你这种行为已经不能算叛逆期了，人类的平衡你完全没有在乎，甚至你还打破了龙族内部的平衡。”
　　左手试着握了握，隐隐的刺痛说明了骨骼的再生修复还未结束，他以“最强的威能”的技巧，用天丛云剑击裂了那柄龙族中最强的炼金武器天丛云，却也不慎被弄出了多处伤口，光是骨头都断了两百多根，龙类的骨骼有一千多根，其中两百多根还在修复，而内脏的修复则是更加耗费时间。不过他并不在乎，因为白比他伤的更重。
　　『死亡』与『火』的权能在战斗中体现，这些意味的力量在白的伤口中盘踞，类似纳米机器的超级细胞也无法快速修复的伤大大小小共计四百五十处，其中严重的有十二道。
　　这场战斗的结局其实已经很明显了。
　　白王是黑王最满意的作品，拥有挑战黑王的力量，但终究还是不够。
　　新王挑战旧王无可厚非，但是新王还不够强大。
　　“平衡平衡，你总是这样。”白的表情既悲哀又愤恨，“你就没有想过我为什么会这样做吗！我要证明我的强大！我的强大不是依靠你给的力量！！我希望你能夸奖我啊！！你明不明白啊啊啊啊啊！！！！”
　　撕心裂肺的哭喊声响彻冰原，令人窒息的悲伤气息如潮水般涌来让尼德霍格的目光涣散了一瞬。
　　“所以你还没有长大，表达内心的方式你甚至还不如芬里尔！”尼德霍格一步一步走过来，龙尾在冰面上拖出直线，“朕赋予你灵魂的力量，你却因灵魂而迷失，你是精神的主宰，却自以为精神无所不能，你甚至把你最亲近的人抹掉自我，做了三千年的傀儡，你的错误无法挽回，朕一开始就看到了结局，我曾提醒她必要时直接处决你，可她没有。”
　　悲哀的摇了摇头，尼德霍格看着神情呆滞的白，突然觉得一切都那么可笑。
　　“她的宽松铸成了你的大错，我希望她取代你的权力，但你们却同时篡改了我的旨意。”尼德霍格停下了脚步，他已到达白的近前，“现在，你还记得她的名字吗？”
　　白的脸色惨白，神色在迷茫与痛苦之间，甚至连天丛云坠地都没反应过来。
　　“看来你真的忘记了，”尼德霍格轻声说，然后举起长剑，“最后，有什么遗言吗？”
　　长剑沉重犹若千钧，尼德霍格看着失魂落魄的女孩儿，现在的她就像个无助的女孩儿，丢失了自己最重要的玩具。
　　“父亲，她是谁？”白的声音嘶哑而疲惫，尼德霍格高举的天丛云剑在她眼中虚若无物，她唯一在乎的只是那个答案。
　　“你应该不可能忘记的，她的名字。”锐利的龙爪攥住剑柄，缓慢而有力，鳞片下的肌肉如流水般运动，尼德霍格正要斩下。
　　“我不知道，我不知道……我不知道啊！！！”白突然歇斯底里的吼道，“我不知道啊啊啊！！”
　　银白的炼金基盘在空气中骤现，瞬间扩大为足以容纳一个人的阵纹。
　　尼德霍格的脸上终于出现了足够大的波动，顾不得情绪加速挥斩。
　　噗嗤…
　　剑刃入肉一寸，白的表情还是那么悲伤，丝毫没有被伤的愤恨，似乎那个人比自己还要重要。
　　尼德霍格终究还是收剑了，白的身躯已经渐渐的光影化。
　　其实他还可以追加一个言灵的，相信现在的白不会躲避也不会反抗，但他没有，只是平淡的看着她消失。
　　力量开始消退，金瞳中流淌的火光也开始黯淡，骨突开始收回，膜翼和尾也在敛去，鳞片层层剥落，他快恢复成那个懂得很多却喜欢装傻的年轻人了。
　　他伸手把破破烂烂的龙袍扯下，同时金色的波纹划过，无缝衔接，八云夜的风衣出现在他身上。
　　“所以朕才觉得小孩子很麻烦啊，既任性，又坑爹，还没有礼貌。”尼德霍格抬头望天自言自语。
　　“想来就来说走就走，毫无礼貌，你们也是，对吧？”转过身，尼德霍格看向身后的一群人，有胖有瘦有老有小，唯一的共通点是日系的服饰和澎湃的神力。
　　“龙？”为首的，穿着华丽的美丽女子问到。
　　“神。”尼德霍格肯定的说。
　　“黑王？”她又问。
　　“三贵子？”他也问。
　　“和？”她问。
　　“信？”他反问。
　　“呼～”深深吐出一口气，女子自嘲的笑了笑，然后大声喝到，“杀！”
　　“这才对嘛，战场才是王的居所，敌人的血是王的花环！！”
　　黯淡的金色猛然变得更加炽烈，年轻人持剑冲向众神！
　　……
　　“操操操！！！另一边在搞什么！我的力量都开始波动了！”嘴中嚷着，卢卡多手上依旧没停，苍白的手掌撑在血海上，一排排的血之矛对准空中的月夜见。
　　八云夜也感觉到了体内魔力的诡异消耗，但他没空理这个，他正忙着刷3S教程。
　　空连斩，空中次元斩，幻影剑剑阵击飞，加段月落脚，两段星落，幻影剑落地换吉尔伽美什蓄力升龙！落地魔人全屏次元斩，月夜见遭受了这样惨无人道的对待依旧活蹦乱跳，不过她还没来得及跳，又被血矛带着极大的动能推向半空，然后是尼德霍格亲切的莱瓦汀问候。
　　三人就这样无耻的把月夜见当成沙包，还使用了无缝连击的方式，打得月夜见毫无还手之力却又能凭借诡异的恢复力无限高速再生。
　　证据就是卢卡多感受到的，血海里混进了两人份的神血……
　　出血量超大的啊！
　　远处围观的人看着月之王在空中被打来打去已经麻木了，紫甚至有时间通知妖怪联军组合向这边靠近。
　　“姐姐？！”突然，仿佛感受到了什么，月夜见猛然神力爆发，弹开了八云夜和尼德霍格，看向月海的方向。
　　“姐姐个毛！给我乖乖去死！”卢卡多打了个响指，血色的巨蛇从海中升起，紧跟着甚至出现了龙，它们都惟妙惟肖，甚至眼中还带着智慧生物才有的灵光，嘶啸着冲向月夜见尊。
　　“尼德霍格，钉子的符文刻好没有？”猝不及防被弹开，八云夜立刻反应过来又瞬移上去。
　　“还在继续！”与尼伯龙根内达成沟通，看到那那麻烦的进度，莱瓦汀直接斩在月夜见的防护罩上，在加段力，防护罩破碎，月夜见瞬间闪到尼德霍格身后，正要拍落的手掌被黑色的闪电剑刺穿，然后是被银亮的剑刃挑至空中。
　　“没有霸体就别想装逼，你要肯解除秘法哪会这么惨。”尼德霍格看着又被打得飞上天教做神的月夜见，叹了口气。
　　“说起来，他那边到底遇上了什么，连我的力量都在抽取。”也看向月海的方向，尼德霍格喃喃道。
　　PS:我发现一件事啊，我推荐的书在榜单上都在我之前啊摔！即便如此，又是新上架的书《城市猎人比企谷》主角自然是大老师，也算挺新颖的题材了，可惜作者上架得太早了，字数不乐观，不过有兴趣的可以去看看。
　　PS2:然后……污鸟上架啦！八斗污上架啦！污客吃枣药丸啊啊啊！！！那种移动污秽你们要去看吗？去的话回来给我说说感想。


NO.59:尼德霍格:第五卷，完。
　　（明天才是考试，考试就是做一天的试卷，而考试大概是两天，得请两天假了。）
　　“通道能打开了吧，紫。”
　　八云夜看守着虚弱的月夜见，尼德霍格问向八云紫。
　　通过本源圣钉截断月夜见与『月』的联系，这场漫长的拉锯战终于以尼德霍格的胜利告终，但是通过另一位“尼德霍格”的联系，他知道必须赶快了。
　　洋伞点地，数十米的隙间缓缓张开，答复了尼德霍格的话。
　　“那么回去吧。”放弃唾手可得的胜利，尼德霍格的话虽然在其他妖怪看来简直是疯了，但在场的几位大妖怪倒是能够理解。
　　“通知萃香，拉人回去。”尼德霍格说。
　　“不用了，咱直接用隙间送了他们回去。”紫拢了拢发梢，看向风间幽香，一道隙间在她的面前展开。
　　“回去吗？”紫问道。
　　“自然。”幽香看了眼尼德霍格，扔下八意永琳和绵月公主直接踏入隙间。
　　“哥哥呢？”
　　“我？我在等系统任务结束，律和dio打时崎狂三怎么还没出结果。”尼德霍格望着月海的方向说，“任务完成我就又要走一趟，大概要几十年才会再见面。”
　　“几十年…”八云紫看向他的眼神有些幽怨，张开双臂抱向尼德霍格“你别在那边忘了咱们啊。”
　　“不会的，你也给幽幽子转告一下。”轻轻抱了抱紫，尼德霍格退后一步，按住她的双肩，“我没感觉错的话，妖怪联军里有我一个，嗯，…侄女。藤原妹红，回头你注意一下。”
　　“知道了，”白了这个家伙一眼，八云紫实在觉得他不解风情，在这种离别的时候说另一个人，还是个女人。
　　“说真的，咱能不能留下来？”八云紫突然问。
　　“……，还不是时候，等幻想乡建立后再说吧，你的身上可是承载着我的期望啊。”尼德霍格轻声说，然后猛然用力将其一推推出好几米落入隙间。
　　“哥哥！”紫对着尼德霍格伸出手，她看到了那道金色的箭矢。
　　“我会尽快回来。”声音没有图像快，八云紫只见到尼德霍格朝他挥手，然后彻底倒入地月通道。
　　“八云夜，开盾！”他早就察觉到了箭矢，并且也感应到了另一个“尼德霍格”的靠近。
　　轰！
　　冲天的火光在远处升起，从中走出的是黝黑发亮的影子，那个影子已经不似人了，那么美丽又那么狰狞，虬结的肌肉和暴突的筋结已经看不出那个年轻人昔日的瘦削，皮肤表面剔透的黑色鳞片在火光中呈现绚丽的金红色，如同披着金红色的锦缎，威严
　　似君王。可他身上大大小小的伤口又让他狼狈的像个逃犯。
　　那张被外骨骼包围的脸已经看不出表情，黑王也看到了他们，满是破洞的膜翼起不了任何飞行的帮助，他选择了狂奔，龙血在他身后滴成长长的路。
　　“这么惨？！”看到他身后还追着一群神明，八云夜犹豫了一下，魔人化冲上，
　　“妈的，今天的运动量比一年都多。”颓然的叹了口气，卢卡多的身后血翼舒展，猛地一挥掀起阵阵狂风的同时离开了原地。
　　“系统。”只有尼德霍格没冲，闪过那枚箭矢，轻声念叨。
　　【什么事？】不阴不阳的声音在脑海中回响。
　　“联系世界意志，暂时抹除我的痕迹，做得到吧。”
　　【可以】系统秒答，【但是你要付出些什么】
　　“除了冈戈尼尔和莱瓦汀，其他所有北欧神器都扔给它，要不要。”
　　【……，它答应了，还有什么事吗？】
　　“没了…”抬起手，金色的涟漪洞开，十数道金光从中飙射向地球，尼德霍格看着这些金光，每一束对应着一柄神器。
　　转头看向八意永琳。
　　“你还没走啊，放心扔下月夜见和绵月姐妹，我能处理好。”摆了摆手，尼德霍格很不耐烦的对她说。
　　“顺便带着她。”青年律从空间中无端的出现，手中还提着一只眼熟的月兔。
　　“有自己特质的月兔，你哪找的？”尼德霍格一眼就看出了这昏迷的兔女郎的特性，奇道。
　　“绵月丰姬的行宫，这家伙还想着逃跑，见她有趣就抓过来了。”律回答着，看向八意永琳，“你再不要我就扔了？”
　　“留下吧，我也需要帮手。”疲惫的闭上眼，八意永琳接过未来的徒弟离开。
　　“轮回者呢？”
　　“就留了个狂三还在梦里无限死亡，估计快了。”律回应到，“话说你和八意永琳刚刚也不怕被发现？”
　　“监视器在战斗中就GG了，想打报告？还有什么可防备的。”尼德霍格看着卢卡多和八云夜在神明灭杀队中穿来穿去，继续说，“另外这是我的事，你们别擅自插手。”
　　[腿丸年:“我们也懒得插手，又没有奖励”]
　　亚瑟.狗蛋:同上
　　“还真是干脆。”尼德霍格也懒得再说什么了，也冲向战团。
　　“最后来场盛大的落幕吧！”
　　……
　　“结束了吗。”望着天上的圆月，法号就是望空的僧人微微摇头，金色的涟漪在他面前荡开，他伸出手，却无法探进去。
　　“冥君的秘密还真多。”收回手，看着涟漪缓缓消失，他唤道，“圆智。”
　　不急不缓的脚步声传来，圆智，当初那个小沙弥恭敬的向望空行礼，“师傅。”
　　“帮我打扫庭院，”他把扫帚递了过去，“我要出趟远门，也许也用不了多久。”
　　“师傅…”圆智有些茫然，他想提出追随，但还是忍住了。
　　“以后会带上你的。”佛观尘世，观尽人心。
　　“是…”
　　……
　　“所以说这到底怎么回事？！”
　　神话中才存在的神界，高天原。
　　天照大明神坐在主位上，月夜见尊重伤，建御须佐之男失踪，建御雷神死亡，连同她自己都有些被剑型武器砍出的轻伤，还有二十几位战斗神死亡，四十几个重伤，但他们却不记得自己在和谁战斗！
　　无稽之谈！！
　　所有人都仿佛做了个梦，梦醒后全部忘光，各自躺在自家的神社和神国，月夜见尊直接躺在了重症监护室，当然，月之都才有那玩意儿。
　　“连历史都搜不出来！我们到底在和谁战斗？！！”天照的模样是为面容姣好的女子，可她现在的表情一点也美丽不起来。
　　“谁能够瞒住众神的记忆？！奥林匹斯那群老不死还是天庭那帮残渣！！”
　　“天照大人，我觉得这个事应该仔细调查，贸然开战会引发新的浩劫，况且，我们现在的情况也经不起新的神战。”一位文职的神躬身道。
　　“去查吧，这种恶劣的事件必须排查，先从能抹除记忆的天妖开始查。”疲惫的摆手道，天照看着他下去，又直起身子，重新恢复严肃的语调。
　　“现在，来讨论关于「妖怪入侵月面」的事件原因，他们到底是为了什么？”
　　……
　　“这里还是没变啊。”
　　看着这太久没看过的陈设布置。衣衫褴褛的尼德霍格走到床边就躺了下去，洁白的床单瞬间被灰尘化为灰色，但他毫无自觉，他想休息。
　　黑王战完白王战诸神，即便他收回了两个权能，但是车轮战+一挑几十还是不行，何况还有专职奶妈的神给对方上buff给我方上毒奶。
　　最适合团战的卢卡多在没有足够的血供应的条件下结局之惨反而是仅次于黑王。
　　他终究是败了，疲惫的四王对上日本神系本来就很不乐观，不过他也只是拖时间罢了，唯一不爽的只是律只是放了个状态就跑了，dio和冥堕空离得太远，结果他本质还是孤军奋战。
　　不过…终于结束了。
　　这个所谓的月面战争里，战场瞬息万变，最初还按照棋局来，但是后来都乱套了。
　　白，尼德霍格，八意永琳，八云紫，月夜见……所有执棋人都在无形的对决中失去了自己的节奏，乱入的家伙也是一个接一个，最后居然是日本神系的征讨队……
　　有些累了啊…尼德霍格从床上起身，看着灰色的床单沉默了一会儿，还是直接不管去向新开辟的浴室，现在的他就像一个普通人那样使用普通人的方式洗浴，没用什么魔法清洁，言灵抹去，灰尘混合着凝固的血把水流染成彻底的污秽，在手指划过自己的头发，突然觉得这长发好碍事……
　　手掌化为利爪，利刃般的指甲将一头长发从脖颈处划断，尚是人手的左手抹了抹满是水雾的镜面，看着镜中年轻人的狰狞手爪和骇人的黄金瞳。
　　“这就是我吗…”
　　年轻人低语道。
　　……
　　微长的黑色直发，淡淡的金色瞳孔，修长的身形被罩在黑色的长风衣里，这是尼德霍格的新形象。
　　……等等，这不是楚子航吗！
　　推开门，变化很大的尼德霍格打算迎接新的开始。
　　PS:推书《各异世界的英灵们》+《中二病也要当绝对能力者》。
　　那两个封面本子的就是，作者洹…垣亘帝督？算了，叫他老二就好，他是我唯一一个能看封面识作者的存在。
　　顺便一提，两者的世界观是连在一起的，英灵里的角色是在中二病里的世界打游戏罢了。。。
　　PS2:神TM长的月面战争终于结束了，也许也有人看出了结束的很仓促，也挖了更多的坑，你们猜我会不会填？（滑稽
　　下一卷，辛亥战争啊不，剩悲战争不对！慎杯呸呸呸！是圣杯战争。
　　一个简短的少部分出场人物预告:
　　「开天辟地.洪荒宇咒」
　　「指点江山.威加宇内」
　　「英雄不老.圣剑不朽」
　　「邪魔作乱.紊乱时空」
　　英雄的史诗迎来终曲，烈火承载着终末的诗篇，纵有伤痛让脆弱驻留，无论平生，皆有心中净土，胜利者，唯有坚持！
　　顺便一提，我不萌saber-_-，我不是污铭那个污，从根本来说，我跟他就不是一个风格。


⑥ 命运的抉择，历史的岔道


NO.1:你们认为我会写正常的世界么？
　　（朕回来了，开始恢复更新。）
　　系统之街，宿主市场。
　　阔别几十年，再次踏上这片奇异的空间时，却没有一点陌生，这里的时间仿佛是停滞的，永远那么热闹与欢乐。
　　直接跨过了喧嚣的闹市区，尼德霍格并不打算买什么，也不打算久居。
　　他的目的地是传送区。
　　当初他在那回到了幻想乡世界，现在他要从那进入另一个世界。
　　不过，回家的传送门是共用的，总是围满了人，而通往其他世界的传送门是一扇扇隔开的，每一位宿主来到这片区域就会被接到一个不会受到打扰
　　的单间，所持有的系统自动连接传送门管理界面，帮助宿主筛选想去的世界。
　　系统的存在是为了辅佐宿主，即便不是主神那种激进的方式，但如果宿主不思进取，系统也会采取相应的强制措施。
　　――定期进入副本世界便是其中一项。
　　虽然对尼德霍格这种存在来讲，一般的副本只是度假……
　　所以主系统给他加了个要求:
　　A+级以上的副本。
　　也就是说，可能混入神级人物的世界。
　　目光在龙珠中期，死神中期，火影后期等副本进度上扫过，一个特别的副本进入他的视线。
　　[Fate.Zero/Fate.stay.night
　　等级:A+―SS
　　世界饱和人数:11/20
　　单人/组团
　　即将直播]
　　“即将直播是什么鬼……”看着光屏上的字幕，尼德霍格低声自语，而且试着点击Fate.zero/Fate.stay.night的分叉弹出的方框是不可选定。
　　灰色。
　　【宿主空间的小娱乐罢了，宿主们不是有个B站吗？只有穿越者才能看的那个】
　　突然毛冒出来的系统解释让他呆了呆。
　　那个B站他的确经常上，但从没关注过直播区。
　　【由主系统为运营方，将一些特殊副本中所有宿主的经历直播，相当于一场真实的电影，同时所有参与的宿主都会得到奖励加成，并且还有些小功能。不过真正的重点是，直播世界的世界意志都是与系统有过密切合作的，双方达成了协议的盟约世界，世界意志若有什么困难也可以通过系统任务的形式向宿主寻求帮助】
　　“听起来挺有趣，那么你先告诉我这是四战还是五战？”尼德霍格的手指还在光屏的名字那不停摁着，但不断传来失败的警示音。
　　【这种情况是世界意志出了错误吧，具体原因不清楚，会造成这种情况的原因挺多的。不确认的东西还是不要贸然过去，换个世界吧】
　　[单人确认？]甜美的萝莉音在光屏中传来，以日语的语种。
　　【嗯？你干嘛？快取消！】系统不清楚他在发什么神经。
　　“我想试试直播模式的情况罢了，凡事都该有个尝试嘛。”手上按下确认，尼德霍格一脸阳光的微笑道。
　　【我才不信这种鬼话……算了，我也没法干涉你的选择。】系统的声音竟能听出一丝赌气的意味。
　　不知道是不是错觉，系统越来越像人了，虽然他一开始就像个人。
　　“我在想，此世之恶那个东西，对我有没有用？”自言自语，又像是对系统的解释，“这种污秽够月夜见…那些人吃一壶了吧。”
　　[请选择身份:英灵（获得一些传说加成）/本体（超过Lv800需要另付1000基础点的世界手续费）]
　　“这是提倡英灵阵营啊……”按下英灵选项的同时，蓝色的漩涡在他面前出现，猛然扩大将他包裹。
　　[选择完成，欢迎来到型月世界]
　　这次这个声音是真真切切的出现在面前，尼德霍格看着面前的华服萝莉，没有发表意见，先是偏头看了看周围的环境。
　　冰山之上，青铜的宫殿立于制高点，尼德霍格的就在那座宫殿的最边缘，从他的位置可以看到幅员辽阔的壮美河山。
　　对，河山，冰山之外是春意盎然的景色，这边是冬天那边是春天，冰山的山脚仿佛一道帷幕。
　　这幅景色似曾相识，花了大概三分钟的时间，他才堪堪想起，这是他曾经见过的国土，太久远了，久远到他都快忘记了。
　　“这里是什么地方？”尼德霍格这才对那个一直静静的看着他的华服萝莉问道，语气谈不上礼貌。
　　在他的金色的眼瞳中，这个女孩儿站立的位置是虚无的，这个萝莉只是个影像，而非真人。
　　“你的英灵王座，孩子。”萝莉开口，毫无被冷落的不满，但是她对尼德霍格的称呼引人深思。
　　孩子…
　　“我成为英灵了？”他淡淡地问，他曾经灭杀过无数的英灵，想到要成为他们的一员感觉颇为别扭。
　　英灵…神战的炮灰，如同《圣斗士星矢》里的圣斗士。
　　“只是一个临时的位格，离开这个世界你依旧是世界之子，孩子。”华服萝莉的语气依旧那么轻柔，带着不应出现的母性。
　　到了这个地步，尼德霍格也该知道她是谁了。
　　“你不知道我的劣迹吗？盖亚，我亲手杀掉了我的母亲。”再次听到世界之子这个称呼，他的反应已经很平淡了，而他对那个与他同类的盖亚态度更加平淡。
　　“每个世界都有被终结的一天，然后，新的世界将会诞生，这是循环，杀死母亲并不算什么。”
　　“你这话听起来还真不像有感情的样子也对，同样是世界之子，你是地球的意志。”尼德霍格说，心头一动，周围的景色变成了青铜的墙壁，上面是繁复的，如蛇一般扭曲纠缠的花纹。
　　端坐于青铜王座的龙皇看着下方的地球意识，问道:“多余的话也就不说了，阿赖耶呢？”
　　“她是人类的意识集合体，不适合接待你，她在给其他宿主讲解。”盖亚依旧是微笑着，看起来很虚假。
　　“她？也是女的啊，”龙皇注意到这个不必要的细节，不过也不算什么，“你要讲解什么？这个世界的扭曲处吗？”
　　“是的，时间线纠缠在一起，你们去的型月世界是型月世界的众多世界线中最扭曲的，扭曲中心是冬木市，也就是圣杯的所在。”
　　“第四次圣杯战争与第五次圣杯战争交织，参与它们的魔术师与英灵们出现在同一座城市，而他们却不自知，连本体进入都无法脱离那个漩涡，只有靠你们宿主帮忙了。”
　　“怎么帮？杀光英灵送他们回来？”尼德霍格开着不怎么好笑的玩笑。
　　“你也可以用这种办法，20位宿主，只有6个宿主选择成为英灵加入这个世界，你们6个会随机顶替掉原本那几个出场不多的英灵，被顶替的英灵就这样被救回来，剩下的需要终结掉圣杯。”
　　“也就是说，还是要打，对吧，主线任务就是终结圣杯？”尼德霍格问道。
　　“是的，我这边的要求只有这个，但是不知道系统会给你们加些什么功能，再加上你们似乎开了直播模式，会发生什么我也不知道。”
　　“还有一件事，加入英灵侧的宿主们会过得一次免费的复活机会，用的好的话，你该知道的。”
　　“那还对本体进去的家伙真不公平啊。”尼德霍格冰冷的脸上总算出现一起温暖的笑意。
　　“我还有问题，两次圣杯战争的英灵和魔术师凑一起了，重合的英灵会怎么样？比如saber阿尔托利亚和Archer吉尔伽美什。”
　　“他们…他们重合合并完全发挥出本体的实力，而其他英灵也会大部分加强，不过你们这六个宿主也都是差不多级别的，其中还有一个因为太过强大需要压制出场时间。”
　　“那么何时开始召唤？我要等多久？”右手敲着冰冷的扶手，尼德霍格问道。
　　“很快的，会比你想象中要快，如果你遇不到和你相性好的御主的话，那倒是会等一会儿，不过你可以用分身出去看看，这算给你们这些因为实力过强而限制出场的宿主的小优惠吧。”
　　“最后一个问题，此世之恶，是不是变强了？”含笑问出这个问题，青年模样的龙皇盯着萝莉模样的世界意志。
　　“……，都不是省油的灯啊，”萝莉沉默了片刻，微笑的面具终于破了，露出无奈的苦笑，“刚好另一边也有宿主问出这个问题。”
　　“虽然很好奇那个人是谁，但你还是先回答这个问题吧。”尼德霍格微微坐直手指也停止了对扶手的敲击，改成了抓着扶手。
　　“是的，这就是扭曲的节点。满意了吗？”没好气的朝尼德霍格做了个鬼脸，盖亚总算做出了和她样子相配的举动。
　　“那么我没有问题了，有趣啊。”轻声说道，尼德霍格仰头看向殿宇的龙文。
　　“你想做什么？”盖亚开始警惕了，直接跳到尼德霍格面前，“我先告诉你，那可是60亿的量，绝对不是把冬木市洗一遍就完了。就算你曾背负整个世界的绝望也承受不了的。”
　　“我又不打算进去洗澡你激动什么？”抬手放到萝莉的头上，尼德霍格的语气又变成了哥哥的口吻。
　　“……放手！我按年龄可是你姐！”下意识昂了昂头没有摆脱掉那手，盖亚变成了一副刁蛮萝莉的样子。
　　“年龄对我们还有意义吗？不过一串数字。”不过尼德霍格还是收回了手。
　　“帮我开门吧，我用分身提前出去转转。”
　　“叫姐姐。”盖亚说，“叫姐姐我就开。”
　　“你这么幼稚阿赖耶知道么？”拍了拍萝莉的头，尼德霍格赶在她发毛前收回手，坐在王座上闭上了眼，“不开的就请离开吧，莫要逗留在朕的宫殿。”
　　“神经病，”愤愤不平的样子，盖亚在原地消失，但还是留下了一道光门。
　　恩，傲娇萝莉。
　　“神经病吗…是的吧。”尼德霍格起身，留下一个表情冰冷的本体在王座，披着龙袍。
　　“到底谁才是本体，我的本体就是这样子吗？”尼德霍格与尼德霍格对视，冰冷的眼神对上迷惘的目光。
　　“这个问题毫无意义，不是吗？”
　　“说的也是。”尼德霍格跨入光门。
　　PS:依旧是咸鱼给大佬的推书时间《冰山宅妹不想当英雄》，这可是绘梨衣写的啊，武侠王绘梨衣你们怕不怕，你们不去看看吗？说起来……这本书在周榜似乎也在我这本之上……
　　推荐有意义吗？


NO.2:圣杯战不违规召唤能玩？
　　（我跟你们说，东方境界乡的作者小青，玩300菜的抠脚，还有克苏鲁那个放技能还在语音里大喊技能名字的中二……）
　　圣杯（San-greal）是在公元33年，犹太历尼散月十四日，也就是耶稣受难前的逾越节晚餐上，耶稣遣走加略人犹大后和11个门徒所使用的一个葡萄酒杯子。耶稣曾经拿起这个杯子吩咐门徒喝下里面象征他的血的红葡萄酒，借此创立了受难纪念仪式。后来有些人认为这个杯子因为这个特殊的场合而具有某种神奇的能力。相传彼世安温的魔法炉则是圣杯的前身。
　　很多传说相信，如果能找到这个圣杯而喝下其盛过的水就将返老还童、死而复生并且获得永生，这个传说广泛延续到很多文学、影视、游戏等作品中。
　　然而，事实上，那玩意儿特么就是个圣餐杯，并没有什么龙珠的作用，不能用来召唤神龙。
　　不过在型月的世界中，“圣杯战争”的“圣杯”应该并不是那所谓的破杯子。
　　所谓的万能的许愿釜，也就是魔力的集合，大约每六十年一次，冬木市的地脉中的灵力会积累到足以支撑圣杯降世的量，于是有着无论何等愿望都能立即实现的力量的圣杯便会出现于冬木市。
　　能够实现愿望这点有些牵强，魔术师也只是用它开启所谓的“根源”，真正能够实现愿望是盖亚和阿赖耶她们的锅，然而得到这一权力的，只能是一组Master与Servant。因此立下不成文的盟约，由七位魔术师，带领着各自召唤的英灵，进行一次为了圣杯的所有权而爆发的战斗，最终活下来的胜利者将取得圣杯的所有权――这就是冬木市的圣杯战争。然而，它实质上是爱因兹贝伦家族、远坂家族、玛奇里家族（间桐家族）三家所筹划的，为了到达“根源”而构造的巨大仪式系统。
　　至于“圣杯”的来源，
　　远坂家族所控在制的土地中，有一块名曰“冬木镇”的地脉连通着巨大到可以称之为无尽的魔力之源。而为了使用到这些魔力，除了地表这块巨大的魔法阵以外还需要两个必要的条件：将魔法阵打开的钥匙，以及将魔力导出的流管。论及具体的实现，即是集合七个英灵所包含的魔力，以此作为启动魔法阵的钥匙，再将魔力经由圣杯导出。最终，另外的两大魔术师家族也参与到这个计划中来：远坂一族提供地脉；爱因兹贝伦一族制作圣杯；间桐一族开发能够强制命令英灵的令咒系统。
　　从某种意义上认为可以看作，远坂一族负责构建水库，Einzbern一族负责制造水龙头，间桐一族研发制作可以命令工人打开水龙头的雇佣制度，所以说嘛，圣杯战争这种东西……
　　“那么，这里就是冬木了？”
　　从郁郁葱葱的森林中踏出，黑衣金瞳的年轻人望着远处隐隐约约的建筑虚影，手指虚点着。
　　“圣杯战争直播的确没有开始…”看着黑着的屏幕，以及一个个询问何时结束“纯黑”的弹幕飘过，尼德霍格走出一步，突然看到屏幕左侧的红色标示。
　　“所有宿主有意向交流的请到冬木公园二号区三号休息室集合，暗号以及发到各位的邮箱。”――BY刺客信条系统宿主。
　　“……原来如此…哈。” 尼德霍格看了看那个邮件哑然失笑。
　　“既然这样，那就去看看吧。”
　　……
　　一片迷蒙，虚幻的空间，白衣胜雪的男子坐在浮在空中的黑色的石座上，旁边是面无表情的小女孩
　　“你还在这里做什么？”
　　身为孤独的神o，他本不需要七情六欲，即便是获得了异界来客的记忆而成为了宿主，他也要主导七情六欲，而非被七情六欲控制，所以他存在的世界是一片清圣的虚幻，他的英灵王座也受此影响。
　　“盯着你免得你做出什么事。”小女孩说。
　　“根据系统给的资料，你曾经有过对人类严重排斥行为，盖亚不管你，但我得管。”身为人类的意识集合体，阿赖耶表示对盖亚无可理喻。
　　让系统宿主这种世界外的存在参与进来真的好吗？「绝望」虚弱状态也就罢了，全盛的「毁灭」也被放进来，真的不会把这个世界线的型月弄残？
　　“我现在依旧不同以前了，而他也是，”没有辩解自己的危险性，男子依旧那么淡然，嘴角微微翘起，“你贵为人类的意志集合体，却终究染上了人类的陋习。”
　　听到他的话，阿赖耶一怔，然后说“但我还是得盯着你，你的实力太强了。”
　　“我就想问问，这次的扭曲，没有轮回者吗？”右手拾起看起来颇为笨重的斧头，说是斧，更像是钺和戟的综合体，这个飘逸如仙，威严如神的男子居然用如此霸绝的武器，但若是想到男子的身份，钺这种有这权威和刑杀的象征的武器倒也合适。
　　“轮回者到底做了什么，你们宿主还真是什么锅都喜欢往他们身上扔。”阿赖耶终于有了表情，很微妙的表情。
　　“主神不会错过这场盛宴的，我跟那群人类接触过很多次，”举重若轻的抬了抬长柄，男子那以刃端敲向虚幻的下方，“这种事他们下面一定会加入。”
　　“我和盖亚没有发现任何轮回者的痕迹，型月世界是众多世界中开发世界线最多的世界，这种小扭曲不算太少。”
　　“罢了，你若不信，我也不言。”放开手，沉重的武器浮在石座旁，男子坐在王座上，目光仿佛穿透那个女孩儿，看的是茫茫的虚无。
　　手指虚点，看着不再做声仿佛一个木偶的阿赖耶。
　　就看「绝望」能不能发现什么吧，毕竟都是一个工会的…
　　……
　　冬木公园，青年叩响了门。
　　“谁?”有人问
　　“应邀而来。”
　　“当麻吗？”
　　“不当。”
　　“铃仙吗？”
　　“落后了。”
　　“赤城吗？”
　　“没吃。”
　　“董香吗？”
　　“不懂。”
　　“OK！是自己人”
　　门开了一条缝，一个少年从中探出头看了看青年那在这个时代很是显眼的服装。
　　“快进来。”
　　“终于又来了一个，枪影，接客啦！”
　　“滚！”
　　穿着黑色夹克的少年高喊着，回应他的是穿着《刺客信条》的经典刺客服饰，套着兜帽的男人，以及抬起的右手中弹出的袖剑。
　　“帅哥是英灵还是本体？”离得最远的，坐在椅子上的少女饶有兴味的望着尼德霍格，她面前的桌子上是一台电脑。
　　“本体。”尼德霍格有些失望，只有三个人，而且以他的系统优先级可以轻易看出他们的等级，而他也看清楚了三人的大概性格，那个令他感兴趣的和他提出相同问题的宿主看样子不在这。
　　“怎么称呼？我是说代号。”那个一开始把他接进来的夹克少年很热情，“为了保护一点信息，我们都用代号，我是23，那个刺客是枪影，至于那个妹子…妹子你叫啥来着？”
　　“……”
　　“…，风――沙――！”痛苦的抬手捂住脸，少女特意拖长音说道，不过好像没什么卵用，23根本没听他说了什么。
　　“对，她是雾霾，你用哪个？”
　　“…，咸鱼，我用咸鱼。”以毫无起伏的语调，年轻人说道。
　　因为不知为何，看到他们就想到了这个词…
　　“算了，我们也不打算坦白战力的，看你的样子也不是喜欢说这些的人，来讲讲正事吧，”23咳了一声，“先说剧情，现在似乎是圣杯战争开始前的几天，但是我们没找到间桐家，卫宫士郎那个道场似乎也没有，有点奇怪，更扯淡的是进入远坂家。”
　　“远坂家？”
　　“这个你问枪影，他的亲身经历。”说到这个，他的表情有些奇怪。
　　“你知道掉线吗？”似乎斟酌用词，刺客用了这个说法。
　　“掉线？”
　　“是的，系统断线，所有跟系统有关的东西和能力都无法使用。”兜帽下的表情是看不到的，但从他纠结的语气，尼德霍格不难猜出这是什么鬼。
　　“还有其他十几个宿主，有几个还没进来，其他的分散在世界各地，居然还有个在中国和英国，”风沙把笔记本按下去说，“这是圣杯战争的副本，又不是单纯的型月，那两个鬼地方真不知道他们想触发什么剧情。”
　　“那么我也…”
　　『救救我，谁来救救我！！』一段杂音突然在脑中出现，下意识的抬起手按住额头，连23和风沙等人关切的“你怎么了”都模糊了起来。
　　幻听吗？
　　不，不对。
　　『离我远点，离我原点啊啊啊』属于孩子的哭喊声在脑中再次响起。
　　身上开始散发出黑色的光点，他感受到了一丝若有若无的联系。
　　“似乎有人犯规提前召唤了。”尼德霍格说着，身体也开始变得虚幻了起来，莫名其妙的，他想起盖亚离开英灵王座前跺了跺脚，不满的脸上隐藏着阴测测的笑意。
　　“啊，又只有我们三个了。”目送尼德霍格消失，23摊了摊手。
　　……
　　“开始了吗…”
　　在英灵王座中抬起头，身披华服的尼德霍格伸出手与光电中出现的尼德霍格融合，踏出英灵王座，仿佛暗金的瞳孔在他身后张开。
　　场景瞬间转换。
　　尼德霍格的眼前，是哭喊着坠落的黑发小女孩和高台上桀桀怪笑的枯槁老头。
　　“遵从召唤而来，朕问你，你就是朕的master吗？”
　　完全不受控制的说出这句话，下意识的揽过小女孩，炽金的火焰在年轻人的脚下如涟漪般扩散，将一切虫子化为虚无。
　　然而小女孩还在泪眼朦胧的哭泣着，似乎根本没注意自己的处境。
　　“……”抬头看着惊骇的老人，尼德霍格明白了那个笑容的含义。
　　盖亚…你算计我……
　　PS：惯例的推书时间，我群里一只萝莉体型的兔子的书，老实说我刚来书客时就在排名上看到那本书了《 chloe》，主角是马猴烧酒卫宫……魔法少女伊利雅里的小黑，第一站是圣杯，由于是百合所以我没看，也不打分了，最近看的书少，章推也诚意不大，抱歉啊
　　PS2:打出23和枪影这两个名字好出戏啊（捂脸


NO.3:我觉得我不管樱的话会收到刀片……
　　（今天开始强制补课，所以我是没有假期的，一更还是有，想要加更的估计还活在梦里）
　　在型月的世界观中……魔法，不同于大部分世界的廉价，什么火球，闪电都只是被称为魔术。
　　魔术师的魔术并非是通过什么技巧之类的东西糊弄人，而是以凡人之身行神秘之事，他们的追寻目标，是到达根源，完成「魔法」，而魔法，是一种奇迹。
　　术与法，差距是明显且巨大的。
　　能行使魔法者，自然立于魔术师这类人群的顶端，被称为“魔法使”，他们以自身触及根源，完成了魔法，操纵其法则。
　　圣杯战争，一开始的目的，便是为了到达根源。
　　虽然我认为大部分书友都明白圣杯战争是个什么玩意儿，但是为了某些可能出现的无知者，还是用我的方式讲讲。
　　圣杯战争，选出七名葫芦……选出七名魔术师作为「Master」（御主），同时再召唤七名彭格列…七名「Sarvant」（从者），为了争夺圣杯，战争最后的胜利而互相厮杀。
　　噫，真是野蛮，为什么就不能心平气和的坐下来互相砍一刀呢？
　　英灵，这个概念最出名的莫过于北欧神话，顾名思义――英雄的灵魂。
　　生前的丰功伟绩在死后仍留下传说，或已成为信仰对象的英雄所变成类似精灵都存在。有一种名为「降灵」的魔术分类，便是借用英灵一小部分力量引发奇迹……类似绵月依姬的神灵凭依的究极弱化版。
　　从者，只是英灵本体的分身，不存在人格，完成任务后便会消失返回英灵之座。不过圣杯召唤的从者因为借用了那个怎么看都和两个抑制力有一毛钱关系的「圣杯」力量，能将对应英灵的人格和力量全部复制出来。
　　听起来如同真身降临，但那实际上就是扯淡，从者的力量最多又本体的三分之二，而且实力还随着御主的魔力当量而变化，至于现在的圣杯战争……
　　有点悬。
　　间桐家，圣杯战的策划家族，御三家之一，能强制命令英灵的令咒就是这家弄的。其初代家主玛奇里.佐尔根，曾经追寻着正义的道路，却在无数的失败与时间的腐蚀下脱离了初衷。
　　曾经一个好好的高富帅，变成了如今的矮…不穷，挫。最可悲的是他失去了人的坚持，以操纵虫的虫术脱离人的身份，苟活了上百年。
　　也许，最初不做人的dio和他有些共同语言。
　　说句题外话，其实吧，型月世界的主题是“扭曲”，魔术师大多舍弃了很多的东西，虫爷这种家伙在这个世界不会少。
　　也许是这家伙做得太缺德了，间桐家的后代已经没有合格的魔术师了。长男间桐鹤野几乎没有魔术师的资质，而另一位有希望的间桐雁夜，喜欢旅行和摄影的他在早期就因为厌恶而脱离了的家族，所以，间桐家处于一种很尴尬的无人可用的状态。
　　对了，还有个间桐慎二……你确定几岁大的孩子能有什么用吗？而且还是个“麻瓜”。
　　人数不够，外援来凑。
　　间桐脏砚向同为“御三家”的远坂家族提出过继远坂家的小女儿远坂樱的请求，并程诺会将间桐家的魔术刻印传给樱，当代的家主，远坂.锅.时臣.此世之错欣然同意了。
　　哈？你问魔术刻印是啥？我没说过吗？（拉上去看）总之你们就把那玩意儿当成MP上限和AP天赋就好了(? ??_??)?。
　　远坂.锅.此世之错.怪我咯有两个女儿，大女儿远坂凛，小女儿远坂樱，两个都是难得一见的魔道天才，拥有成为女主…的资质，这就让远坂锅很头痛，因为魔术刻印只能传给一个人，按照常理自然继承给长女，可是小女儿又当如何？
　　这个世界有着名为「时钟塔」的世界闻名的魔术师学府，魔术师的准则都异于常人，像远坂樱这等天赋，就算不被所谓的“魔性”所缠，若是被时钟塔发现那稀有的“影”属性，不是被作为学生培养，而是作为标本泡在防腐剂里……
　　那么问题来了，隔壁片场的苍崎家那两个怎么没事？
　　好吧，不要在意这种细节！这都是剧情需要，剧情需要！！懂吗！！！
　　总之这时候，老虫子间桐脏砚找上门来提出这种要求，远坂时锅毫不犹豫地答应了。也许他不知道间桐家的魔术是什么鬼，不知道远坂樱变成间桐樱会发生什么，但这些都是特技！同为御三家的远坂家，对间桐家魔术毫不知情挺牵强，总之管他呢，我又不打算洗白他，时臣保护协会你们来打我呀！（滑稽）
　　名为樱的女孩儿，敏锐的察觉到有什么不好的事发生在了自己身上，哭喊着抱住父亲的 腿，但父亲只是笑着对她说……这是为了你好…
　　……
　　被带离了父母，与最亲近的姐姐告别后，跟着一个看起来慈祥，长得很难……很有特色的老爷爷间桐脏砚离开，远坂樱的心里还想着能回家的一天，但在来到陌生的房子，慈祥的爷爷告知樱改姓间桐时，她仿佛明白了什么，哭喊着要回家，然后……爷爷身上飞出了虫子……
　　远坂樱…或者说间桐樱，这才明白自己进了什么地方。
　　阴森，冷血，邪恶，间桐脏砚哪还有闲情装出什么慈祥，他很满意，远坂家的孩子天赋超乎他的预料，但是稀有的「影」属性并不适合间桐家水属性的魔术，不过不算多大的事，用间桐家的虫术进行改造就好。
　　间桐家的地下室，与其说是地下室，不如说是虫仓。
　　被挖成池子般的地形，养的可不是鱼鳖，而是一只又一只蠕动的虫子，那景象足以让任何密集恐惧症患者爽翻天。
　　就算不是患者，也足够把间桐樱吓哭了，也许间桐樱今天哭的次数比一年都多。
　　嘴里哀求着，心中哭喊着，但没人能听到她的求救，只有一个糟老头扭曲的笑声。
　　“下去吧。”迫不及待看到女孩被虫子玷污的模样，老“绅士”间桐脏砚将樱扔了下去。
　　“不要！！不要啊！！！”内心和嘴中同时哭喊着，年幼的孩子只能以如此弱小的方式抗议命运的不公，以及发泄着内心源源不断的恐惧与绝望。
　　绝望……
　　突然，她的手背一阵刺痛，但这个时候她只顾着闭着眼睛哭，没有看到红色的线条在她手背上浮现，相互勾连描画出龙首形状的符文。
　　“令咒！竟然是令咒？！！”对魔力很是敏感的间桐脏砚第一时间反应过来，表面上依旧笑着，内心却掀起惊涛骇浪，“圣杯怎么可能选择这么个小丫头？！”
　　更令他震撼的是在空中坠落的小女孩儿的下方浮现出了火焰与黑气共同构建的召唤阵，一个人影在黑气中浮现。
　　“英灵……”口中发出近乎呻吟的声音，间桐脏砚的内心仿佛被重锤砸了一下。
　　英灵…不会第一个目标就是老夫吧……
　　人影彻底凝实，华丽的黑色绣金长袍，英武的男性面孔都不足以带给他震撼，弃人做虫的间桐脏砚根本不在意外表的如何，灵魂近乎腐朽的间桐脏砚看到了那双仿佛熔铁般的金色双瞳。
　　嗡！仿佛真的被重锤砸了一下，口、鼻、耳同时溢出血液，虫子组成的身躯险些崩溃。
　　揽着女孩的黑色英灵即将落进虫池，成百上千的虫子感觉到活物的接近，争先恐后的涌了过去。
　　炽金的光照亮了永远黑暗的地下室，虫子们在嘶鸣中化为虚无，那个英灵站在坚硬的石质底部，瞳孔与火光相辉映，野兽般的竖瞳仿佛燃烧着烈火，他看着怀中孩子右手上的印记，点了点头。
　　“契约成立。”轻声说，英灵看向了上方体如筛糠的老者。
　　“你，你是谁？”女孩儿这才意识到想象中的恶心触觉并没有出现，反而是处在一个很温暖的怀抱，睁开被泪水模糊的双眼，看着这个眼睛很漂亮的大哥哥。
　　“…，saber，叫朕saber就好。”不知为何，这个大哥哥平淡的表情下，樱能察觉到他的不满。
　　“saber…你不高兴吗？”她呆呆的问。
　　“不高兴？…你…”大哥哥一怔，以看什么稀奇东西的目光端详着她，然后点了点头说着什么原来如此。
　　“是啊，朕很不开心，master，那个渣滓能杀…能抹掉吗？”他轻声问。
　　“请让爷爷离开我的视线吧，行吗？”也许是思考回路还没反应过来，间桐樱问。
　　“离开视线？可以。”微微躬身将小女孩从怀中放下，自称saber的英灵抬起了手。
　　“如何？你听到了就自裁吧。”以理所当然的语气说出这话，间桐脏砚努力想撇开目光以摆脱想要下跪的冲动。
　　构成这具人类躯体的几千只虫子都在颤抖，都在恐惧，光是控制它们都让间桐脏砚费尽心力，要不是为了保护本体的虫，他早就放任自流赶紧撤。
　　“区区一介英灵，你对老夫施展了什么精神魔术！”终于摆脱了本能的惧怕，身体溃散为虫潮，没有逃跑而是冲向英灵……身后的小女孩儿！
　　“杀掉master，英灵就会失去维持存在的魔力！saber，你是第一次参加圣杯战争吗？”虫潮传来无数重叠的声音。
　　“大哥哥！”慌张中直接忘了saber直接喊着大哥哥，樱毕竟还是个孩子。
　　“真是够了，每个英灵降临都有圣杯给的资料压缩包你不知道吗？”这个自称saber却两手空空的英灵抬起头，看着俯冲而下的虫潮。
　　黑色的火焰拔地而起。
　　……
　　“怎么可能…你真的是saber？”
　　最后一只刻印虫，体积比寻常大上几倍，间桐脏砚的核心被火焰拘禁。
　　“……”右手伸入金色的涟漪，抽出一柄银色的大剑。
　　“……我明白了…”虫子刚说完，然后被火焰湮灭。
　　这个全程只有几个动作和几句话的英灵即使拔剑，也没有使用，带着绝对强大的碾压与高傲。
　　环视空旷的四周，双眼在黑暗中如同汽灯一样闪耀，英灵向着一直盯着自己的小女孩说道:“我们先出去……”
　　“老虫子！！小爷我找到你了！你对小爷我的妹妹做了什么？！！”
　　中气十足，属于少年的怒吼从上面传来，下一刻，地下室的铁门被巨大的动能轰了下来，白色的光芒中，海带头从上方一跃而下，满脸怒容的他无视十米的高度，然后看到下方反射着银光的剑刃慢悠悠的扫来。
　　“卧槽老虫子你什么时候换武器了！”不知道做了什么而紧急变向避开缓慢的剑刃，但却听起来很痛的嘭的一声臀部落地。
　　“艹……大屁股裂了。”这个家伙一脸痛苦的起身。
　　唰！银刃反射着阳光，却没有一点温暖，被吓得赶紧举手投翔…举手投降的少年这才意识到间桐脏砚才不管你投不投降。
　　但是当他看到从阴影中拉着樱走出的一脸木然的华服青年，以及他手里握着都指着自己的眼熟大剑，他的表情几乎见了鬼。
　　“喔喔喔卧槽！尼德霍格？！！！”
　　“嚯～”木然的表情变了，玩味的笑容浮现在嘴角，踏出一步，叛逆之刃的剑锋立时出现在少年的脖颈不到一尺的距离，“报上名字，年龄，搭过多少车，开过多少车，哪里听说的我……”
　　PS:我去朋友的书评区看看很奇怪吗？总是有人在别人的书评区问我怎么哪里都能看到我……书客的大部分作者都在一个群，至少男频作者都在，所以基本都是经常聊天的，关系还行，这种事不奇怪。
　　PS2:推书《某科学的磁场转动》作者镜梦，一本披着魔禁皮的综漫，乱七八糟的世界，脑洞挺大的，诸位可以去看看，如果喜欢mugen的话就更好了。
　　打分:83


NO.4:池袋三影帝发来贺电。
　　（连续两周的推荐点击收藏都那么感人，在这个大佬越来越多了的书客中，我只能期待周五的推荐位了……
　　果然还是去抱HL的美腿吧，毕竟她是我大哥……
　　书客PC端……又跳票了吗…）
　　间桐慎二，在圣杯原著中算是个人渣，其实在型月的世界中，他的行为并不算丧心病狂的范畴，相比于其他人渣前辈，他还多有不足，最多也就是在作死这方面天赋异禀。
　　所以，在Fate副本中，宿主统计过死亡率最高的家伙，嗯…被宿主、英灵、轮回者弄死。无数世界线中仅此于枪兵……
　　夭寿啦！二爷又死啦！――by一个无聊到统计所有动漫人物死亡次数的组织。
　　不过无数条世界线中，终究出了奇葩――从小被一个烂好人宿主培养，在那个宿主与轮回者战斗中死亡后，系统选择了继承者中第一顺位的他。
　　就这样，系统侧第一个二爷出现了……
　　整日穿梭于不同世界线的型月副本，代替掉那个世界线的自己，干掉间桐脏砚，拯救间桐樱，好男人二爷新鲜出炉。目前已经拯救过276次间桐樱，干掉了200次间桐脏砚，帮助叔叔打远坂时臣121次，如此骄人的战绩，我就问你们怕不怕！
　　不过偶尔也会遇到别的宿主先到的情况，这个时候就看那个宿主是要作甚了。
　　可悲的虫爷，几乎每一个宿主都把刷虫爷当主线任务……
　　有些宿主顺手救人，这种的，二爷也没什么好说的，直接离开。若是垂涎他妹，那就必须经过他的把关。
　　对于间桐樱，间桐慎二始终有一种亏欠和怜惜，明明他自己的世界线没有做一点对不起樱的事，但是在宿主空间看到其他世界线的自己的恶行，他都会愧疚，直到麻木。若是妹妹能有一个好归宿，他是举双手赞成，不过……宿主这种看起来风光无限，实际上说不定哪天就死在原住民或者轮回者手上了，真的算好归宿吗？
　　间桐慎二不去想这个悲哀的问题，总之若是心术不正的家伙想染指樱，他就玩命！
　　也许不知不觉中，他已经变成那个与他最讨厌的家伙差不多的人了。
　　回忆就此结束，现在，国民大舅子，间桐慎二回到现实，看着那个大马金刀的坐在沙发上，淡淡地微笑看起来很是不怀好意的盯着自己的“英灵”，已经在考虑远离冬木市了。
　　他能来型月世界线几百次而不死，就是因为每次都不管主线任务，只做点小支线抵消主线任务惩罚。
　　“你的意思是你突袭老虫子失败，逼得他临时设置结界隐藏了间桐家的位置，今天才突破结界？”
　　“是啊，花了我近乎一周的时间破解，明明我是第一个进副本的宿主。老爷子的手段的确够多，刷了300次只有201次成功了。”看着年幼的妹妹瑟缩着靠在那个男人身后，间桐慎二已经没什么其他想法了，类似的情景已经见过数十次了。
　　系统，身份扫描完成没有？
　　幻想乡创建系统靠着前列的编号配备有比其他系统优先级更高的扫描功能。
　　【结束了，第13421号系统宿主间桐慎二，的确有进入副本】
　　是吗…尼德霍格重新将关注投到对面的间桐慎二身上。
　　“那么希望你告诉我，你在哪里知道的我。”
　　“宿主书店的《东方求闻史记》里面…”“等会儿！”
　　尼德霍格打断了他的话，“《求闻史记》是什么情况！”
　　“哦？你不知道？也对，我当初看到自己的百度百科也愣了好久。”说着，他伸出手在空中虚点，尼德霍格知道他在操纵系统，没开友方共享就是这样，看着都向外发神经。
　　他点了几下，划拉了几下，手中突兀地出现一本书，“刚好我还留着，看看吧，宿主空间上个月才更新的版本，混入了很多小说漫画人物，我记得你是在靠后的位置。”
　　早就听说自己有什么鬼后援团，现在又听说自己被编入穿越者的东方正史，尼德霍格不知道该说什么，有种微妙的感觉。
　　接过这本厚厚的书，看着书壳上是中文隶书，古英文，日本神代文字同时书写的《东方求闻史记》，他感觉到这玩意儿对非人一点也不友好。
　　翻开目录，快速扫过，他似乎看到了什么八云白，八云青，八云红之类的奇奇怪怪的玩意儿……
　　这是要组彩虹战队？
　　掐掉这个莫名其妙的想法，他看到了自己的名字，尼德霍格，的确是靠后的位置。
　　然后，翻到那一页，看着上面的黄昏风立绘，他有些胃疼。
　　「黑色的龙皇   尼德霍格 （Nidhogg）
　　危险度:极高
　　人类友好度:低
　　主要活动场所:无
　　据传是幻想乡最古老也是最强大的非人，在人间之里开了家不知道干嘛的店，一年到头都在到处乱跑。外表与人类差别不大，喜欢穿黑色的衣服，有着无数的化名……」
　　看着下面巴拉巴拉一大堆介绍，他的内心几乎是被羊驼尽情的践踏。
　　这算什么，提前剧透？我能说CNM么，欠债累累又是什么，为什么要在“债”前加个（情），谁编纂的，老子要抽死他！精神分裂有是什么，都是抖S算夸奖吗？！下面那个本子数量241又是什么？！能给我个压缩包嘛！
　　面无表情地合上书递给间桐慎二，他不想问任何关于自己的事了。
　　“大概明白了，那么问个问题，你愿不愿意代替你妹妹当我的御主。”说着这句话的时候，他已经在心里盘算着如果被拒绝他就去绑一个魔术师当魔力源。
　　不是他瞧不起间桐樱，而是因为没有经历过虫术改造，也没有人教导过的间桐樱实在是一张白纸，Lv8的纸。
　　看看尼德霍格的属性吧。
　　职介:saber
　　真名:Nidhogg
　　筋力:C（A）
　　敏捷:C+(A)
　　耐久:C（A）
　　魔力:C+(EX)
　　宝具:EX
　　盖亚提供的英灵面板还亲切的解释括号内是真正的属性，御主没有魔力无法激活。
　　淦！你这个腹黑萝莉！
　　先不说职介和固有能力，就先看这个属性，你这哪是saber，连assassin都没这么废好吗？！堂堂三骑士之一的saber，因为御主的无力导致括号里的等级就仅仅是等级。
　　灭杀老虫子时，他从未挥动一剑，不仅仅是看不起对方，真正的原因是怕露馅啊！他刚出现接住间桐樱时就察觉到了不对劲，之后从尼伯龙根中拔出叛逆之刃的时候，就察觉到了这个悲伤的事实，仅仅是单臂横举都要用尽全力，被动的龙威本能直接把间桐脏砚震死，却在他的特意控制针对下也仅仅是震慑，而那个看起来跟酷炫的言灵，只是他借着自身权柄省魔才勉强做出的攻击，用了这一下，他那C+的魔力已经GG。
　　真是扯淡，支撑言灵明明是体力和身体素质，来到这个世界变成了魔力。
　　从登场到现在，他的游刃有余，他的强大神秘，都是装的，是特技！
　　好在他演技不错，成功唬住了老虫子，给他造成了一种怎么也逃不掉所以改坦然受死的错觉。
　　[成就:影帝
　　打不过没关系，自己弱无所谓，我们会演戏，你如何看穿虚实？30/40
　　成就效果:欺诈类技能效果增加10％]
　　恩，主系统都承认了他的演技。
　　但是演技不能解决这次的圣杯战争，人家都是真的牛逼，只有你是装的，迟早被打脸。
　　所以他必须考虑换master了。
　　“那个…虽然我很想帮你，毕竟你的master是我妹妹，但是……我走的不是魔术师的路，没有魔力。”摊了摊手，二爷表示这个忙没法帮。
　　“……，照顾好你妹妹。”从沙发上起身，望着上面的天窗，尼德霍格沉默了一下，扭头就往外面走，“我晚上会回来，有危险叫你妹妹用令咒，还有，照顾好你妹妹的心理状况，她现在还有阴影。”
　　“这种事你来做不是更好么，救她的是你，你比我更有效果。”慎二在后面喊到。
　　“我？算了吧。”似乎带着嘲讽的轻笑，玄关传来门被拉开的声音。
　　……
　　“所以说没有魔力连灵体化都做不到？！”本来打算去逛逛远坂家，顺便顺点有魔力的宝石以及试试那所谓的系统掉线，然后尼德霍格就领悟到了这个悲伤的事实。
　　别问他为什么领悟到的。
　　考虑了一下要不要直接拜访，还是算了吧，先去补充魔力。
　　“这个世界的日元能用吧…”从系统空间那摸出一沓福泽谕吉，尼德霍格决定实在不行就吃霸王餐。
　　黑王节操掉了？愚蠢！蛤蛤蛤蛤这就是对君王的进贡啊，人类。
　　20位宿主，降临13位，位于冬木市的，七位。
　　距离英灵召唤，还有一天。
　　PS1:章推一位士郎的书，《替身使者的to love》，简单易懂的书名，大概是不会神摔的梨斗拥有了替身……不过书里都写了用胳膊融掉二乔大腿的究极生物荒木了，JOJO里的人物是不会出现了，真是可惜。
　　打分:84
　　PS2:顺便一提，墨客的《东方仙人录》上架了，你们去凑个热闹如何？


NO.5:正经不起来的圣杯战争。
　　（BOSS说今天pc端公测，书客群群体批斗会看得我笑得停不下来）
　　事实证明，虽然听说这次的圣杯战争是四战与五战交错，但时间点还是四战的时候，而这个时候，尼德霍格手中的钱……
　　能用掉才有鬼了！
　　不过看在这家自助餐厅因为他一个而不断忙碌的可怜样子，他还是拿出了很久没用到过的金块。
　　动用了一点小手段将围观的人群驱散，尼德霍格开始思考要不要离开冬木镇去找个魔力不错的魔术师。
　　盖亚给的英灵位格在型月世界的优先级高于其他外来世界的道具，不然他倒是可以靠系统兑换些东西。
　　期间又去了趟公园。那个房屋已经没人了，尼德霍格不知道他们去了哪里，但总归是没有找到，他们也应该去准备即将到来的战争了吧。
　　“本以为能好好的打，没想到居然会是这么糟糕的开局，我该不会是宿主中最弱的吧。”目光下移，看到那一排“距离直播开启还有1:32”的小字，“这是意味着一个小时半后就会有人召唤英灵是吗？时间太紧了啊。”
　　冬日的白天是很短的，现在的天色已经开始变暗了。
　　还是回去吧，到时候再想想办法。无视周围行人的好奇目光，收敛了威压的尼德霍格根据记忆原路返回。
　　……
　　在这同时，中国长白山。
　　“呼～终于挖到了。”吐出一口白气，层层衣物裹得严严实实，黑发黑眸的年轻人搓了搓手，然后毫不避讳脏污伸出冻得通红的手，双手抓着那个沾满泥土的小箱子的顶部，猛地一提。
　　泥土翻转，年轻人的双手出乎意料的有力，直接把那个看起来挺沉的金属箱子扯了出来。
　　“搜集传说，又花了我两天时间寻找地点，希望别弄错了啊，搞错圣遗物可浪费了我氪金获得的御主身份。”将箱子塞进一个朴素的布袋中，年轻人也看了看左下角的倒计时。
　　“第一批召唤是赶不上了，等着看CG吧……”说着，他点开了光屏上的B站。
　　……
　　英国，自时钟塔走出，拖着行李箱的东洋人拦下一辆车。
　　拉开车门道:“去机场，要最快。”
　　听到这个要求，司机愣了愣为难的转头看着这个体型高大的外国友人。
　　“客人，现在是高峰期啊，不能超…”“没关系，开车。”男人扔下一沓钞票。
　　……
　　看着光屏上的倒计时，两只小萝莉并排坐在沙发上，看着光屏上的倒计时。
　　“阿赖耶，那个男人怎么样？”看起来大一些的萝莉看着上面飘过的弹幕，问向身旁的萝莉。
　　“没有异动，他也在关注直播。”冷冷的说，阿赖耶看向盖亚，“你对「绝望」做的小手脚严重破坏了我们与系统的协议，怎么处理？”
　　“啊，你说那个同胞？安心啦，不会破坏关系的，那只是个小恶作剧，我怎么会迫害同胞啊，他的补偿很快会到的。”盖亚摇晃着小腿，手一招手中清空出现一袋薯片，“对轮回者的防范工作有没有发现？”
　　“没有外来的人类意志，若真如「毁灭」所言，最可能的突破渠道是英灵程序。”阿赖耶转过头重新看着光屏，“这次给了四位氪金宿主召唤权限说不定是害了他们。”
　　“他们的死活与我们何干，耶酱你对人类太宽荣啦。来，跟我一起发弹幕。”说着她挥舞小手在光屏前划着，一条加了斜线的绿色句子飘过:咱是盖亚，型月世界诚招守护者哟，有意向者点击弹幕即可获得协议。
　　（卧槽！神弹幕合影。）
　　（卧槽，真的能点。）
　　（盖亚大佬，求福利合同。）
　　（前面那个逗逼，盖亚大人是萝莉，要叫女王！）
　　一连串五颜六色的弹幕追着过去……
　　嘭！倒计时已经结束。
　　光屏上展现出火焰的燃烧，Fate【THE.ZERO.AGE.OF.KINGS】
　　噫，这和以前不太一样！
　　（主系统改CG了？！）
　　（这屎一样的英语，这次是哪些人参与的圣杯战争。）
　　弹幕飘过，在线观看人数直线上升，不一定都是宿主，跟宿主有关系人物并拥有系统权限的存在都可以观看，或者是盖亚阿赖耶这种与系统有合作的强大存在。
　　「烈火承载着终末的诗篇」石板质地的字幕在火焰中升起，同时伴随着宏大的BGM。
　　（求BGM！）
　　（爱的自杀！再问供养！）
　　（葫芦娃不谢！）
　　「懵懂的孩子们迎来命运的洗炼」
　　幼年的远坂凛，间桐樱和伊利雅的影像一闪而过。
　　（卧槽！黑发樱什么鬼！）
　　（←前面的是新人吗？不知道解救间桐樱是宿主任务的必选吗？而且还有个二爷一直在做。）
　　（这次应该也有二爷吧。）
　　（↑不知道，应该会有吧，看是不是刚好碰上一个世界线。）
　　弹幕不绝……
　　「纵使身负身负名为命运的锁链
　　纵使记忆之伤萦绕未散.」少年红发刺猬头与蓝色海带头各自的战斗特写闪过。
　　（卧槽卫宫和二爷都在这个世界！！）
　　（大舅子好！！！）
　　（热闹热闹！！型月世界唯二的宿主碰上了！）
　　「亦要以笑容去直面……」
　　「魔力的奔涌开启了英灵的召唤」
　　一个人站在以魔法溶液勾勒出的繁复阵纹中，冗长复杂的咒文回荡着，带着诡异的回音。
　　相同的法阵，不同的场景和人，画面切换了数次。
　　「几十年传承的是魔术师的执念
　　此之为――
　　命运的镇魂歌！」
　　「英灵之座，众生之辉」阵势开始散发红光，构筑阵势的液体仿佛在自行流动，雾气与闪电等不同的光景出现在不同的画面中。
　　「魔道之魂.钢铁之骨」魔法刻印的特写放大，阵纹的红光到达了顶峰。
　　（和以前的CG完全不同，这次到底是第几次圣杯战啊。）
　　（天知道，你去问盖亚大小姐啊）
　　（刚才闪过的人影有切嗣和王妃吧好像还有时臣）
　　「此生为时事与命运铸就
　　各执利刃立于时代之洪流.」
　　弥漫着雾气，红光开始消退，站在阵纹中央的人影踏出一步。
　　“吾问汝，汝便是吾之master吗？”银甲银枪，竖着单马尾的枪兵问道。
　　“是的，将军。”穿着与枪兵同样时代的白衣，青年拱了拱手。
　　“契约成立。”看到青年手背上的枪型印记，长枪收起，枪兵说道。
　　……
　　“召唤孤的家伙，就是你吗？”苍白的头发因风而动，灰铁的弯刃反射着银光，披甲的的男人周身散发着难言的压迫感。
　　“是的，我们可以共同谋夺圣杯。”穿着西服，一副上流人士模样的中年人说。
　　“就凭你？”青色的蛇瞳满是轻蔑，这个男人竟直接向召唤自己的master挥下利刃！
　　完全没想到对方会做出这等事，中年人那溅上血污的脸上还保留着惊愕。
　　“哼！弱小的宿主。”抖了抖武器上的血，这个sarvant居然没有一点不稳定的样子，黑色的气息从他脚下涌入那被腰斩的中年人体内，然后青年的断口衍生出肉芽，连接在一起，眼中恢复了神光，中年人起身又单膝跪地。
　　“王。”
　　……
　　“遵从召唤而来，朕问你，你这庶民就是朕的召唤师吗？”身高八尺，气宇轩昂，黑色的华贵长袍上是尊贵的五爪之龙，头戴冠冕的男人问着身前的小女孩儿。
　　“啊，真的召唤出来了，真是超麻烦的。”应该是少女，不过因为体型娇小而像小女孩儿的她看着这个高傲的英灵，喃喃自语道。
　　然后…是经典的三王降临。
　　我就不水了。
　　（卧槽，这次的英灵阵容这么豪华？！）
　　（冬木市药丸！）
　　（金闪闪又要骂娘了）
　　（居然还看到了魔禁社成员，这次的宿主素质也很高啊）
　　（←前面的你是说那个刚出场就便当的大叔吗？）
　　（那个家伙是轮回侧的吧！看着不能杀真是日狗。）
　　（↑楼上你杀的掉吗，那个家伙起码S了，这场圣杯战真的药丸。）
　　PS:弹幕系统一出，又能填补剧情又能抢你们的吐槽，恩，看看效果再说。
　　三个英灵已经够鲜明了，我觉得我不说名字你们也能认出.
　　PS2：这章字数不多，算是我实验的另一种写法，花了我挺长时间，不过看起来也不怎么样……
　　PS3：今天没人找我章推，就这样吧。


NO.6:天下枪兵幸运共一石，阿三独占五斗……
　　标题完整版:天下枪兵幸运共一石，阿三独占五斗，赵云斯哈卡占四斗，其他人均分。
　　（《守望幻想乡》和《世终之幻想乡》的大佬也来了，我好方，表情详见封面）
　　什么也没发生的平安的一夜过去了，尼德霍格昨晚也看了直播，不过主系统很吊胃口的放了几分钟的CG就结束了，徒留刷屏的“人干事”弹幕，毕竟之后都是日常，而夜已深，它总不可能直播英灵或者宿主的睡觉吧，好歹留点隐私啊。
　　到了早上，看着间桐慎二在厨房里忙碌，樱坐在座位上发呆的样子，尼德霍格打开了电视，引起了她的注意。
　　“saber？”
　　“啊，看点新闻。”这简直是废话，他已经抓起遥控器放到新闻台了，然后走到间桐樱身旁的椅子上坐下。
　　“saber，我该怎么办…”樱盯着专注看着新闻的英灵，又低下头口中喃喃道。
　　声音细弱蚊蝇，她并不指望saber回答她，她只是很迷茫，心中好像空了一块，在saber靠近时，她感觉到了saber也不平静的内心，却莫名的安心下来，下意识就说出了心里的话。
　　“你想要维持现状，还是回去？”
　　樱抬起头，saber依旧盯着电视。
　　“我可以试试把你送回远坂家，远坂时臣无法给你的魔道，我可以给你。”说到最后，saber偏头看向她，金色的瞳孔与黑色的瞳孔各自映出倒影。
　　（噫，不是有龙威吗？）
　　（陛下霸气！）
　　（时臣绞豪玻。
　　“……”视线下方飘过的半透明字幕瞬间让尼德霍格一阵胃疼。
　　一大早起来看到系统提示正式进入直播，为了公平所有宿主都不能开启直播，然后他的视线中就时不时的飘过一些弹幕……弹幕飘过时，他的视野左上角也会出现这个小小的红色字幕――RCE
　　他觉得还是无视这个比较好。
　　（说起来我们这些弹幕陛下能不能看到？）
　　（你刷尼德霍格大傻逼试试？）
　　（GG楼上要死）
　　（哥哥加油，咱和幽幽子在一起看哟~）
　　（我凑，刚刚是不是飘过了什么信息？）
　　（我好像看到紫%djrhdh2464dgtf52/.-75264/）
　　（求拉幻想乡……）
　　“我不知道。”努力思考着，也没有察觉到身边面无表情的大哥哥内心是多么波澜壮阔，樱的内心其实是想回到那个家的，有慈爱的母亲，关心自己的姐姐，但是……自己被抛弃了，被父亲……
　　樱的心情依旧低落，然后感受到温热的手轻轻拍了拍头。
　　“既然想不明白，就在实践中寻求答案吧。”尼德霍格的表情温和了许多，对于孩子，他从不吝惜关怀。
　　然后他又看向了电视。
　　“市里图书馆墙壁崩塌，疑似人为，目前工作人员正在统计书籍总量……”
　　和原著不一样…这是宿主方还是轮回方还是原住民？
　　“金闪闪出场了。”端着几盘菜，间桐慎二从厨房走过来，“昨天的直播半夜有一段是原剧情中哈桑被吉尔伽美什虐杀。”
　　“远坂时臣和言峰绮礼对这次圣杯战的混乱毫不知情啊，居然还跳出来演这么一出戏，”也不一定，说不定是故意做出这种假象排除有宿主的可能性。
　　虽然宿主之间很少发生争斗，但这是圣杯战争，少数不限制对战的副本，就算死了，花掉30％的资产，就能在盖亚那复活又是一条好汉。
　　何况选择英灵侧的宿主都能免费复活一次。
　　“吃了饭出去看看情况吧，如果枪兵没被换掉的话，会和阿尔托利亚打起来吧。”
　　“那也是晚上，不过的确有必要出去熟悉地形，我自己去走走。，你陪小樱出去逛逛，”虽然间桐慎二的手艺出乎意料的不错，但是以现在的尼德霍格的吃饭需要，完全达不到补充魔力的地步，几口就刨完。
　　“你这里有没有现代的衣服，找几件给我。”
　　“连一键换装的魔力都在省吗？你还真是辛苦啊……”慎二无语的看着面无表情的尼德霍格，瞬间理解了他为什么要他准备衣服。
　　“没办法，目前我就保持这种孱弱姿态，”尼德霍格叹了口气，“我仔细想过一遍“这应该是盖亚给我的限制，不让我太早插手英灵争斗免得清场，到了时候应该自己都会恢复。”
　　“你确定现在的英灵阵容你能清场？”喝了口味增汤，看了直播后已经预感到什么的慎二表示怀疑。
　　“说的也是，果然我该投诉型月世界违规操作……”
　　……
　　曾经有位高富…，时钟塔的肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德，时钟塔最年轻的讲师，精通风、水两种属性的魔术，对魔道的钻研极为深刻，还有一位名字和他一样复杂的未婚妻，这位名字长的让某人记不住只好临时去百度的人生赢家还是个技术宅，圣杯的规则，英灵与御主的联系是一条直线，不管是契约还是魔力……而这位名字太长我们就称呼他为柠檬头的家伙，他以独创的技术将契约的魔力传输部分分离开来，以他的未婚妻，来代替他为英灵提供魔力。
　　而他本身则被称为“神童”，神TM神童，多少岁了还童。
　　然而这并没有什么卵用，这个来参战只是为了镀金的家伙在原本的剧情简直成了最大的输家，老婆被ntr，自己被打残，然后被双双射杀。
　　不过现在，不一样了，看看他身后那个紫红色长发的紧身衣御姐，就知道剧情已经改写了。
　　女性中极少的强大枪兵，影之国的女王，居住在凯尔特仙境之一的影之国，被认为是接纳死者与亡魂的幽冥国度之王，有着跨入神域的技量与古老的智慧，幸运……D！
　　斯卡哈！
　　（师匠我喜欢你啊！！）
　　（为什么总是那么难收集）
　　（一群非洲人，本大爷早就有斯卡哈都五星了！）
　　少数几个没有处于英灵之座的英灵，至于原因……她根本没有死亡。在正版神话中仅仅是人类的她在型月世界版本中已经成为半神，这次降临完全是她本人的意愿，为了见见她的学生，以及……寻找能杀死她的人。
　　是的，她的愿望是死亡。
　　这是因诅咒而活了太久的她的心愿。
　　身为三十几岁的人生赢家，柠檬头并不是什么血气方刚的年轻人，并不会一直盯着自己英灵看，更何况他那个名字也长我根本记不住的未婚妻还在旁边。
　　他只是站在酒店的房间，居高临下的看着下面的夜景，没什么可看的，所以他回头看着那个坐在沙发上戴着眼镜的棕发年轻人。
　　“你刚才又跑去哪了？”柠檬头对这个神秘又喜欢乱跑的家伙很不喜欢，但是他的确对自己很有帮助。
　　“出去转转罢了，我说你还是别住这个酒店了，还这么高，日本可是个地震频发的国家。”年轻人捧着时钟塔的魔术师最看不起的机械制品对他说。
　　身为传统的贵族魔术师，柠檬头自然也讨厌这些，皱了皱眉头说:“这也是你的预言吗？先知。”
　　“啊，谁知道啊，预言这种东西，一般说出来就会出事啊。”说着，他熟练的从衣兜里掏出两只棒棒糖，对着一直饶有兴趣看着他的御姐问道，“要吃糖吗？”
　　“哦，怎么吃？”斯卡哈接过一只，看着这鲜艳的东西挑了挑眉。
　　“撕开包装就好了。”熟练的扯开糖纸，先知含着糖继续关注手中的机器。
　　（有妹子还顾着游戏，这宿主是谁？活该撸一辈子。）
　　（好像是先觉者，桂木桂马的基友，那个家伙被神大人影响太深了，一个死宅）
　　（他们不是互相影响么，我记得前天在永恒战场看到卡密也开始吃糖了）
　　“……”看着这两人无视自己的互动，柠檬头转过身继续看夜景。
　　还吃糖？真是孩子气的家伙
　　（对！孩子气！）
　　（索拉薇阿卡林。）
　　（←索拉薇一脸懵逼。）
　　……
　　“这弹幕超烦，关掉算了。”点击光屏上的屏蔽按钮，少女很不高兴的看着自己那个老神自在的英灵，“Caster，陪我去看超B级电影吧。”
　　“电影？”身高八尺的高度轻易俯视真实年龄只有十二岁，体型却像15岁的小女孩儿，男人疑惑的问，“根据盖亚给的知识，那种器物并不普及吧，你去哪看？”
　　“超好说话的？！”少女或者说幼女愣了，没想到这个传说中很残暴的皇帝居然没有呵斥自己反而一副很感兴趣的模样。
　　“朕也想看看历史上的军队与朕大秦相比当如何。”男人指着远处那个小电视，“这个电视屏幕太小，给不了朕感觉，不过那些坦克看起来很强啊，还有战斗机，看起来比朕麾下那批修仙者还强大。”
　　“唔……我超不要看那些啦！！！”少女直接跳下桌子，完全没有想过对方是谁，伸手推着他要往门外走，“走，我们去看B级电影。”
　　“别推啊，汝怎么跟胡亥小时候一个样……”
　　PS:帮一个老资历作者推一下书，也许你们看过也说不定。《浪客七实》，鹦鹉的书。对，起点过来的应该知道鹦鹉是谁。
　　浪客剑心同人，没看过原著的也可以看，虽然也是娘化女主文，但是写的很有味道，也很正经。
　　评分:87
　　PS2:这章是两个作者的龙套，如此明显你们应该能看出来，然后我要告诉你们一件事……我没有玩过fgo…


NO.7:我选择滑稽
　　（自打前天我无聊在书客作者群里喊了声谁要龙套……现在圣杯战出场的宿主几乎全是书客作者的龙套，就看你们认得出多少了……有几个动漫人物也是对应的作者。
　　好好的圣杯战变成了污客英雄列传）
　　市郊的一间住宅，柠檬头的学生，在时钟塔饱受排挤的韦伯?维尔维特。有着极强的自尊心但同时又十分自卑的他在偷走了蔑视自己的讲师肯尼斯准备的圣遗物后，来到了这片极东之地，为了证明自己而参加了圣杯战争。
　　在此我短暂说明一下圣遗物是什么东西，也就是与英灵们生前有关的事物，作为召唤自己想要召唤的那个英灵的媒介，当然你什么圣遗物也不弄也可以召唤英灵，而且召唤的是和你相性很好的英灵，但是实力无法保证，随机性太高了。
　　韦伯不喜欢满身肌肉的巨汉，可他所盗走的却是征服王伊斯坎达尔也就是亚历山大的圣遗物――亚历山大的披风碎片。
　　虽说历史上的亚历山大身材一般，但型月中的亚历山大确实是一位兄贵。
　　所以韦伯就方了，不擅长运动，还有些恐高。韦伯现在的胆量比他的魔术造诣还低，就比如说，昨晚与他的英灵Rider出行……好吧这么说太抬举他了，应该是他被红毛兄贵亚历山大拖着走，在市立图书馆附近发生了遭遇战，然后……他吓晕了。
　　要不是征服王够给力不需要他上buff，他就在那GG也说不定。
　　“Rider，昨晚有问出什么吗？”一无所知的韦伯决定先收集一下情况。
　　“我的小master啊，昨天你也太胆小了吧，对方只出了一击就跑了，你居然因为我的应对而晕过去。”那张满是红毛的大脸上满是无奈，让韦伯的自尊心受到剧烈的打击。
　　“我……”韦伯找不出什么语言辩解，他看到那铺天盖地的魔弹太过于震撼，作为一个从未体验过魔术师的残酷战斗的雏鸟，一上来就给他来这么劲爆的根本受不了啊。所幸Rider不打算在这上面纠缠下去。
　　“应该是Caster，那种魔力量是Caster没错，对方一直未现身，我也不清楚，还有啊，小master…”
　　“什么？”
　　“你的爷爷奶奶喊你下去吃饭呢。”指了指下面，rider表示他的听力挺好。
　　“他们只是被催眠的无关人，说什么爷爷奶奶…”疲倦的打了个哈欠，韦伯还是走下楼梯。
　　……
　　在此同时，冬木市的机场，一架德国始发的私人飞机在跑道上降落。
　　虽然同为冬季，但是与德国相比，日本还是太暖和了一点。爱丽丝菲尔.冯.艾因茨贝伦抬头看着冬日的阳光，心里顿觉一阵轻松。
　　“这里就是切嗣出生的地方啊……”
　　真是个好地方，虽然从很多照片上了解过，但是亲身感受终究是不同的，爱丽丝菲尔不禁感叹出声。
　　“能和saber一起旅行真是太好了，真是怎么都不觉得厌。”
　　其他的英灵都能愉快的灵体化，然后只要御主到位，英灵自然也能跟上，但是那个saber却不行，具体的原因与她的特殊有关，想要详细了解请点击右侧那个点，然后看看有没有野生的考据党为你们说明。
　　“爱丽丝菲尔，你在说什么？”
　　“没什么，别在意。”
　　偏过头，爱丽丝菲尔的样子更加引起saber的怀疑。
　　“每当你这么说的时候就一定有事情瞒着我吧，说吧。”
　　“因为我可以替你选衣服啊。”
　　saber:“……”
　　（哦哦哦，换装play！！）
　　（@暖暖）
　　（太太我喜欢你啊！）
　　（叶悠一脸懵逼）
　　（姬骑党一本满足）
　　（威震天别哭）
　　“……都说了我不是爱丽丝啊…”
　　看着右下角闪过的几道弹幕，然后看着前方的爱丽丝菲尔和阿尔托利亚的交谈，湛蓝大眼，金色短发，与某位人形使长得极为相似的少女碎碎念着。
　　“叶悠~”不知不觉，太太和saber已经走得很远了，而太太正在朝她招手喊到，旁边是一脸严肃的saber。
　　“啊，来了！！”叶悠赶紧追了上去。
　　……
　　“Archer，怎么了？”站在冬木市的最高点，红毛看着白毛，白毛看着机场的方向。
　　“爱丽丝菲尔她们到了，还有一位大概是宿主。”黑红色调的紧身衣裹着黑色的身体，英灵Emiya，作为守护者而被身为宿主的自己召唤了出来。
　　（卧槽，自己召唤自己，这是什么鬼）
　　（那边百合这边搞基？）
　　（hhhh一对百合一对基）
　　“……，切嗣的妻子啊…”手动换掉弹幕，依旧套着那身“阿迪王”战衣的卫宫士郎有些发神。
　　英灵卫宫士郎，Archer职介，少见的弓兵幸运E，属性值也相当惨淡，依靠着长久以来都战斗经验与技巧战斗，而且他是弓兵，要属性值干嘛。
　　C级的千里眼……亦被称为“鹰之眼”的视觉能力。对于Archer职阶所必须的能力。在侦察上也被经常使用。单是从高处张望就能够目认城镇全域，并搜索敌人。
　　你可以靠这个八百里在干掉一个鬼子……
　　“先找宿主结盟吧，这场战斗太乱了，慎二也在这里……”卫宫士郎看着英灵Emiya，“我相信你也不是那个总想着杀我的未来的我，慎二来到这个世界，我已经没必要去做那些事，不过能保护好切嗣和拯救切嗣的妻子就行了。”
　　“你有准备吗？用什么代替圣杯？”身为守护者，红A和宿主实际上接触过很多次，要不是盖亚黑心老板抓着他的契约，他早就跳槽了。
　　“全新的魔力炉心，以及全套的基因修补装置，合起来大概有一万的基础点了，我有准备。”卫宫士郎和间桐慎二一样，来过型月副本多次，怎么会没有准备。
　　而他们俩也因为各种原因发生过多次冲突。
　　……
　　冬木市立小学，一个身体瘦弱，看起来就像营养不良的小女孩坐在座椅上，明明是上课，她却毫不压低声音的自言自语，也无人注意。
　　老师依旧在讲课，学生依旧在听课，除了她都很和谐。
　　“是的……宿主们基本都都到位了，我看到百种未来中还没有全灭结局，其中你我基本都是死亡，还需要等待时机。”
　　“是的，轮回者，你，我，还有远吕智，说起来，你的伤好了吗？”
　　“尼德霍格也在这个世界，你是要做个了断？”
　　“随你，我只希望你能理智的忍下去。”
　　停下了说话，小女孩从抽屉中拿出一个作业本，在上面写下名字。
　　……三途唯。
　　……
　　间桐雁夜，在与青梅竹马远坂葵的交流中得知间桐樱被送到间桐家之后，在找不到结界下的间桐家的情况下，再次感受到了无力。
　　被圣杯选择的他，魔力量和间桐樱差不了多少，因为他也没有经过虫术，但是……他被另一个英灵看上了，通过改造拥有了魔力，圣杯战争的第二个Berserker在他的召唤下登场。
　　“间桐樱被间桐脏砚改造，而间桐脏砚召唤出了saber，以间桐樱为魔力源，你要救出间桐樱，必先打败saber。”
　　间桐雁夜选择了隐藏，恰好与想起叔叔而出来寻找的间桐慎二错过。
　　宛如命运。
　　那个人，是间桐雁夜？
　　鬓角较长，头发在后面束了一撮小辫，穿着很中国特色的白色长衫的年轻人回头，茫茫人群，再也看不到那个戴着兜帽的身影。
　　（雁夜又受苦，真是日狗）
　　（雁夜怎么了？我没看到啊）
　　（←刚才白沧海左侧走过一个兜帽男你没看到？我看四战看了十几遍了，那个肯定是雁夜）
　　点开弹幕屏蔽，数十条弹幕闪过。
　　真的是他？可惜，错过了……
　　年轻人有些可惜，错过了一位潜在盟友，不过……
　　“这啥啊？买菜的Berserker？”
　　看着眼前也不灵体化，就这么拎着菜，大咧咧走过大街引起众人围观的，身高三米多的黑色肌肉兄贵，白沧海不知道该做出怎样的表情。
　　（我凑，我该@大狗吗？）
　　（hhhhh有人报警了）
　　（警察有个卵用，他们需要城管）
　　（我该做什么表情？）
　　（我选择滑稽）
　　“……还是帮个忙吧。”只有D级魔力的白沧海释放了个简陋的驱散魔术。
　　PS:推书《崩坏的幻想世界攻略》，作者就是这章出场的某个家伙的原型，这货的书攻略真快啊，看得我汗颜，前半部分还好，后半部分我才发现主角是康斯坦丁……
　　你们快去看我儿子(? ??_??)?
　　评分:82……我要不要打个亲情分？
　　PS2:昨晚我在书客群刚造出了一个买活梗，然后迅速被丧失的大佬们吓得关闭服务，真是GG


NO.8:本书的基调是欢乐！（正色
　　不管是四战或是五战，纵观所有御主与英灵，最适合袭杀的无疑是Caster组或Assassin组，也就是魔术师与暗杀者。
　　魔术师需要时间在自身所在的区域打造成魔术工房，可以理解为布满机关的敌营，所以魔术师都是脆皮，只要绕过或破坏魔术结界，那么很轻松就能解决。
　　前提是你能过去不被放风筝。
　　而暗杀者，顾名思义，这就是这个搞暗杀的，不擅长正面作战，暗杀者最突出的作用是暗杀御主，不过这次的英灵战争……有些御主比英灵还能打也说不定。
　　“就是这里吧，枪影。”
　　全身的护甲部份由名为“Sorcerium”的魔法金属制造。护盔的面部嵌上魔宝石；手脚腕部位的护甲则具有增幅魔力的作用；肩部的护甲刻有Wizard Dragon象征的龙纹标志；胸部的护甲内刻有魔法咒文，用作强化该属性魔法的威力，嵌上魔宝石的部份就如魔力的变压器般的用途。
　　假面骑士wizard
　　红色为主色调的魔法衣，魔宝石部位呈椭圆形，护盔及胸甲形状犹如龙头。
　　这无疑是Flame Dragon，火龙形态的假面骑士。
　　而假面骑士的前方，暗色的刺客套装，无声无息的年轻人模样的刺客走在那里，若是假面骑士不出声的话，这个刺客以那诡异的存在感根本不会被发现。
　　“嘘…看。”回过头竖起食指小声的说，刺客指向那房间中还没消散的血色法阵。
　　“没找错地方，不过看起来那个杀人鬼也不会回来了。”看着一片狼藉，斑斑血迹的房间，假面骑士挥下手，戒指在腰间抹过，“Dragon Breath！”（龙之吐息）
　　「Special」指环发动，胸部呈现的Wizard Dragon头部张口放射出强力火焰让四周剧烈燃烧，假面骑士冲刺客摆了摆手，“走吧，这里没有什么可留恋的了，连追迹都用不着，魔力一团糟。”
　　说完，假面骑士退出了变身转换成那个金色头发的夹克少年，转身走出了房间。
　　不顾火焰试了试，果然什么也没触发，刺客扫了下四周，返身赶上23。
　　“等他们到下水道剧情还是去那个城堡伏击？”刺客回忆着剧情。
　　“暂时别找了，今晚还有剧情，可以借此观察一下竞争对手。”少年从兜里掏出一个墨镜戴上，扫视着因天气寒冷而行人稀少的街道。
　　“没有魔力粒子的残留，这附近没有魔术师活动。”
　　“那么先走吧，被当成纵火犯被抓也挺麻烦的。”
　　……
　　洗得发白的牛仔裤，白色的衬衫和黑色的兜帽外套，尼德霍格坐在一家露天咖啡厅里，收敛起来仅仅只是金色的人类瞳孔漫不经心的看着街道。
　　“saber，机会难得，我们还是先逛逛街吧，对吧，叶悠。”
　　“啊？啊我无所谓啦，逛逛街也挺好的。”
　　“爱丽丝菲尔，不能掉以轻心，既然已经踏上了战场的土地，就该时刻保持警惕，圣杯战争已经开始了。”男装丽人严厉的拒绝了，仿佛置身于现场的战士。
　　“啊，saber你别这么严肃啦，太太好不容易出来一次。”
　　不属于日本本土的日语口音令尼德霍格心中微微一动，虽然只是轻言轻语的交谈，但尼德霍格的听力完全能听清她们的话，目光聚焦，不出所料看到穿着白色冬装的夫人和管家一般的男装少女，再加上对方的对话内容，身份已经呼之欲出。
　　既然她们都到了，卫宫切嗣也该早就来了吧，看来原著中的一战是在所难免。
　　仿佛是持着酒杯，尼德霍格向着那个警惕的盯着自己的金发少女举了举杯，然后隐晦的指了指左方。
　　叶悠心中一凛，装作看风景的频繁扫视左侧，以魔力丝线仓促构筑的蜘蛛巢传来了轻微的振动，她终于发现了黑色袍子裹着的Assassin。
　　气息遮断，这个暗杀者都有的被动技能能极大的降低暗杀者的存在感，即便他在白天一身黑袍鬼鬼祟祟，常人也不太会注意。
　　微微点头致意，叶悠面色如常的跟在爱丽丝菲尔后面。
　　“呐，Saber，我们去海边玩吧。”爱丽丝菲尔已经拉着sabe的手朝着海滨的方向跑去，“叶悠，等到开战的时候就没有这么悠闲的时间玩了哦。”
　　“啊，知道啦，”有些无语的看着洋溢着笑容的夫人，她实在不了解东跑西跑有什么好的，最后扫了一眼那个很面熟的家伙，叶悠还是没想起对方是谁，只是鞠了一躬就匆匆离去。
　　“爱丽丝？…，有趣的人。”将杯子里的咖啡一口喝光，感受着口中不散的苦涩，尼德霍格转过头看着空无一人的座位，“在朕面前玩卢恩符文，你在娱乐观众吗？”
　　“陛下说笑了，这里哪来的观众？”暗红色的光点汇聚为穿着暗红色长裙的美丽御姐，光凭外表无法判断她的年龄，像是雍容华贵的贵妇，又像冠绝天下的女王，却又有些邻家大姐的错觉。
　　不不不，还真的有观众……看着下面什么“便装师匠，赞！”“卧槽这两个人认识？”等弹幕飘过，尼德霍格无法开口吐槽。
　　“那么你来干嘛，你该知道朕不是你记忆中的黑龙。”咂了咂嘴，他招了招手，叫来一脸惊诧的看着两人的服务员。
　　“一杯红茶，一杯热水。”
　　“哦，请稍等。”服务员又看了看两个人，匆忙离开。
　　“陛下还记得我的喜好？”
　　“都说了朕不是你记忆中的黑龙，我会记得你只是因为同位体引起的共鸣。这个世界只有黑王没有万族之王，”看着对方只是笑着看着自己，他有些自感无趣，“那么你专程出来找朕所为何事？”
　　“望陛下赐我一死。”影之国的女王微笑着说，“我相信我陛下能够做到，无论是美丽的死、还是丑陋的死。”
　　不死的诅咒让她一直活着，只能存在于此，直到世界以及其外侧一同消逝之时。
　　所以，她就想着……如果圣杯真的是万能的存在，那么就把能够杀死我的人物召唤过来吧。
　　结果，她被反召唤了，世界的另一侧，身处名为圣杯战争的漩涡。
　　她不知道圣杯能否能实现愿望，但是她在用最古老的卢恩魔术搜查英灵时，感受到那股熟悉而又陌生的气息时，她知道，也许用不着圣杯，她的
　　如果可以的愿望就能实现。
　　盘踞在尼伯龙根的毒龙，黑龙之王Nidhogg
　　带来终结与死亡的绝望。
　　而且，她曾经认识的那个人，也是叫尼德霍格，就是这幅冷漠的年轻人模样。
　　“我记得，”年轻人在不知不觉间改掉了自称，“你曾经说过…如果你能够拥抱死亡，那么希望做到这件事的人物是手持自己所授予的魔枪之人，而那个人，好像就在这座城市里吧。”
　　……
　　“……，为何感受到很多股莫名的寒意。”缩了缩脖子，穿着蓝色紧身衣的枪兵四下张望，但是除了自己的御主外，这里并没有其他人或英灵。
　　……
　　“他…不行…”手腕翻转，血色的光影在手中若隐若现，斯卡哈抬起手，刚好服务员端着托盘过来……
　　“先生，你的……”“知道了你回去吧。”炽烈的黄金瞳注视着服务员，服务员放下托盘，恍恍惚惚的离开。
　　“你还真是完全不知道隐蔽。”恢复人类的瞳仁，尼德霍格很是无奈。
　　“骄傲的黑王也要在意我们人类的看法了？”
　　“你似乎不是人类了吧，半神。”
　　斯卡哈一怔，表情有些低落，“是啊，连人类必有的死亡都失去了…”
　　“……”喝茶的老司机表情的尼德霍格沉默了一下，看向她手中的虚影，“冈戈尼尔的出色仿造品，你想说明什么？”
　　贯穿死翔之枪(Gae Bolg alternative)
　　比库丘林的Gae?Bolg更为古老的同类型的武器。
　　“这柄枪，他也有类似的，可是并不能杀死我，只有你能。”作为异境?魔境“影之国”的女王兼卫士，斯卡哈给人的感觉一直是高傲的，不会迎合任何人的王者，但是现在，她那低落的样子令人有种安慰她的冲动。
　　然而尼德霍格还是喝茶的老司机表情，“我拒绝。”
　　气氛瞬间降至冰点。
　　“我不喜欢终结朋友的性命，这场圣杯战争能杀死你的不止我一个，你可以去找他们，但是我拒绝。”
　　放下空杯，年轻人站起身望了望有些暗下来的天色，把兜帽戴上，“追寻死亡的你们，真的知道死亡是什么吗？”
　　“就算以朋友的身份请求你让我死亡也不行吗？”
　　少女伤心的仰视着表情悲哀的年轻人，就好似曾经的龙皇俯视着女王坠入异境?魔境。
　　“朕不喜欢终结朋友。”只是扔下这句话，尼德霍格将几张钞票放在杯子下，踏步离开。
　　“你们龙族也敢说这种话？！”后面传来斯卡哈的嘶吼，黑色的背影顿了顿，再次远离。
　　“Gae Bolg alternative！”真名念诵而出，英灵终究还是要战斗。
　　“Trickster。”红光一闪，黑色的背影像是信号不好的老电视，扭曲模糊了一下，然后消失。
　　“连打都不愿意打吗……”主动挑衅的求死没有得到回应，斯卡哈这才端起微凉的红茶。
　　有些苦…
　　……
　　“真是闹心…”回头看着红色的长枪穿刺而来，手臂伸入尼伯龙根。
　　“仿制品也敢撼动真品？”红色的枪尖对撞，没有咏诵真名，冈戈尼尔拦下了贯穿死翔之枪。
　　失去魔力的长枪化为光点消散。
　　“这种实力我想打估计也打不过你啊，斯卡哈……”
　　收起流星之枪，扯出那张太久没用过的面具覆盖在脸上。
　　“现在这种实力也只能玩玩小手段了…”
　　PS:脑洞来了一不小心就刹不住。
　　PS2:推书《团子作死记》
　　很优雅　一点也不污　很有节操
　　这是他给的推荐词，反正我是不信。


NO.⑨:无双大蛇新作:圣杯战争
　　（没错，所有英灵我都要魔改！）
　　游乐的时间就像水群，总是过得很快。转眼间，夕阳已在暗红的天际落下。漫步在冬木市的海滨，充分体验了玩耍乐趣的爱丽丝菲尔微笑着看着海面，感到无比的幸福。
　　这天玩的足够开心，她的笑容是如此的纯白无暇，像个十几岁的少女，没人会想到她自己有个几岁的孩子。
　　“原来和骑士们一起出行是这么快乐的一件事。”
　　“那么不知我这个冒牌骑士做的如何？”或许是被欢乐的气氛渲染，saber这个不苟言笑的英灵也如此调侃道。
　　“合格，且无懈可击，saber，你真不愧是最完美的骑士。”爱丽丝菲尔笑着说。
　　“我的荣幸，公主殿下。”
　　“……，我自己都觉得自己多余了。”看着远处那两人，叶悠碎碎念着。
　　“爱丽丝菲尔，其实你希望的不是与我们，而是和切嗣一起吧。”
　　saber的提问令爱丽丝菲尔一愣，然后露出了凄楚的笑容。
　　“他不行的…，会想起痛苦的事…”爱丽丝菲尔有些痛苦的闭上眼，“我相信他会和我感到同样的幸福，可是…他是会因为感受‘幸福’而痛苦的人，他总是勉强自己，变得更加冷酷，为了追逐理想…可他做不到。”
　　突然saber抓住爱丽丝菲尔的胳膊拉向自己，平静的目光与警惕的目光交汇。
　　“敌方的Sarvant？”
　　“是的。”
　　不到一千米的距离阴影，有人做出了挑衅般的气息，不只是saber，这座城市不属于“常人”的存在几乎都清晰感受到了这股气息，这是向所有人的挑战。
　　“枪兵吗？”有宿主提出疑问。
　　“简直作死！”有人冷哼着冲向那个方向。
　　“啊，真是麻烦。”本不想参与圣杯战争的间桐慎二叹了口气，看向似乎感觉到什么的小樱。
　　“放心吧，saber没事的。”
　　“哼！哪来的莽夫？”坐在影院的皇帝站起身来。
　　“啊，电影还没看完呢，超烦的。”他旁边的少女也起身。
　　“还有这种勇士啊。”早已收拾好情绪的女王颇有兴趣，接到御主的指示也赶了过去。
　　“第一次正式的冲突，会出现多少人呢？”黑色的风衣，惨白的面具，cos着李舜死的尼德霍格表示最好不要出现反甲。
　　……
　　“这个世界的英雄，就这么点吗？”黑色的长发披散，铁灰色的鳞片型盔甲裹着高大的身躯，异界的蛇魔不屑的说道。
　　他的面前，只有银甲银枪的英武枪兵与蓝甲虚剑的飒爽剑士。
　　“奇技淫巧，还有人使用如此小道。”轻蔑的看了眼剑士手中的空气乱流，蛇魔表示无影剑都是垃圾。
　　“倒是你，赵子龙，没想到会在这里再见到你。”晃了晃名为“无间”的镰刃，长相英武却邪异的蛇魔看着枪兵道。
　　“抱歉，吾等认识吗？”枪兵一脸懵逼，表示不知道这个长得不像人拽的跟吕布似的大佬是谁。
　　“同位体吗…”听到枪兵的回应，蛇魔明白了什么，然后大笑着，笑声带着着愉悦与一丝不屑，又带着几分无奈……感情复杂在战场中传出很远。
　　手中『无间』轻轻一摇，魔气涌动震慑四方。
　　“强者们…你们人在哪里！！孤，魔王远吕智，渴求一战！来挑战孤吧！！！”
　　[滴滴滴，]
　　几乎所有的宿主都接到了系统消息。
　　[主线任务:圣杯战争，第一任务链激活，击败无双蛇魔远吕智。
　　奖励:16000+基础点，5000+升级点，按照人物均分]
　　……
　　“所以说就算没有了枪兵也还是有这种傻逼吗？”
　　站在一栋建筑物上，刺客与假面骑士用着各自的方式窥伺着战场。
　　“说是这么说…但是他的确有这个资本啊…”
　　Lv956魔.远吕智
　　这是宿主的视野中的标记，顶上是暗紫色魔焰缭绕的称号:
　　――无双蛇魔
　　“我大蛇玩的少，你不要逗我，我只听过真.远吕智，魔.远吕智从没听说过。”
　　（这货我听说过，在一个综合世界副本杀了七个同行）
　　（还行吧，型月世界是盟友世界，还有些复活的希望）
　　（莫方，我们这里有本体实力的金闪闪和阿尔托利亚。）
　　“所以说这人真是超无聊的，笨蛋吗？”摇晃着裸露的长腿，少女站在远处一个集装箱上，如此显眼竟无人注意她。但她的sarvant却是一脸凝重。
　　“很强啊，此魔。”
　　……
　　“Lancer，等待机会，击杀其中的一个。”御主的命令在耳边响起，不过斯卡哈并不打算执行。
　　大乱斗怎么都觉得兴奋啊。
　　“小心天空。”先知的声音在其后响起，你也可以通过你那『魔境的智慧』注意一下。
　　“天空？…”斯卡哈抬头望了下昏暗的天空，似乎看到了什么，低声说道，“有意思的圣杯。”
　　……
　　“趴在地上，抱着狙击枪的男人，卫宫切嗣，斯卡哈的最后方，那个男人应该是肯尼斯，而另一边，”目光移到集装箱，“绢旗最爱和……龙袍冠冕…黑色为主，秦始皇吗…”
　　“至于韦伯和征服王…”薄薄的镜片将远处大桥上的人影捕捉放大，“看似粗犷，其实也有自己的考虑吧……但是Caster和Berserker似乎……还没来么，人不齐可不好玩。”
　　尼德霍格取下了眼镜重新戴上面具，看着那个魔气纵横的蛇魔。
　　“远吕智…呵，你是武夫还是魔王，别让朕失望啊。”
　　……
　　骑士应与人公平决斗，二打一绝非公平之举，身为骑士王的阿尔托利亚是一位标准的骑士，但是……对方主动挑衅怎么能忍？更何况这货的猖狂与实力相对，迂腐的不出手也许真的会在这里退场。
　　“……常山赵子龙是吗？”紧了紧手中的无形之剑，获得了盖亚的资料压缩包的saber表示听说过这个英灵，虽然和听说的有些出入，但的确是一位强大的lancer。
　　“亚瑟王对吧，”赵云也回应道，同样获得了压缩包的他，知道“无影剑”这种装备，除了圣剑Excailbur，也就是断钢剑以外，就只有承影了，这长度显然是断钢，法强高能秒人的那种。
　　“敌者甚强…先联手如何？”
　　“可以。”
　　拥有a级的魔力放出，saber便能通过魔力对自己的武器和肉体进行强化。能让原来贫弱无力的少女骑士拥有轻松压过多个强壮男性的力量，以及速度。
　　“商议结束了吗？”远吕智，一直以战斗为乐的魔王，曾经的他将不同时空的英雄唤至一处进行厮杀已经很能说明问题了。他有着魔的混乱，有着王的威仪，也有着武人对战斗的渴望。
　　“久等了，阁下的战斗素养令子龙敬重。”
　　（不是傻逼么？看着敌人商议而自己就看着。）
　　（你懂个篮子，这叫掉线。）
　　（去你们的，人家只是想好好打一架你们都要黑。）
　　只是B的力量，却拥有A的敏捷，与saber一样拥有心眼A这个属性的赵云下一刻就是后跃避开了快得近乎看不见的斩击。
　　锵！魔气从镰刃上冲击，没料到这攻击还有第二段的赵云双手握着名为“龙胆”的银枪。
　　枪身乃混铁精钢打造而成，带盘龙雕文，坚固而带韧性，枪头乃白金铸就，寒光凛凛，锋锐无比，既然锋锐，那就突刺吧！
　　一往无前的突进，龙胆上的盘龙仿佛活了过来，击散了魔气，冲向了远吕智。而另一边，通过魔力放出的技巧给自己增强爆发力，忍受着压迫感的阿尔托利亚挥出圣剑！
　　“！”那一刹那，她竟然感觉到了危险。A级的直感近乎“预测未来”，下意识的矮身挥剑。
　　“不够啊！”『无间』横挥，那A+级的怪物般的力量直接把空气打出了破碎的声响，撞上『龙胆』的枪尖，下一刻他抬起左臂，食指的指间凝聚起道道紫色的妖雷，呈扇面发散，有一道擦过阿尔托利亚那魔力凝成的盔甲，而saber的攻击也准确斩中了蛇鳞蓝甲。
　　然，只是溅起一撮火星。
　　“弱小，太弱小了！”失望的表情浮现在脸上，但是下一刻，他又笑了。
　　“原来如此，你也没受伤。”『无间』随手臂翻飞，远吕智看了眼被自己击退十数步的赵云，目光重新凝聚在那金色的剑鞘上。
　　“不在此世吗…”他轻轻说出阿瓦隆的强大所在，“那么，孤就攻击那个世界！”
　　“lancer动手！”
　　“将军出手！”
　　“龙胆！”中国的武具自然以中文喝出。
　　“Gae Bolg alternative！”两柄红色的长枪自虚空中浮现。
　　盘龙真的活了过来，银色的龙型气柱轰向远吕智，能量的涌动之处，土石崩裂飞起。
　　红色的能量自枪尖涌动，两道射向的是蛇魔的心脏。
　　枪兵幸运E，这在型月仿佛规则，而有几位枪兵，却仿佛逆天，其中的两位同时攻击一位拥有理智的Berserker
　　，双方的攻击，御主的判断，几近相同。
　　搞死最强的！
　　“无双之气，因果之击，哈哈哈！！”面对两位逆天型枪兵的攻击，蛇魔肆意狂笑着，“无j无j ！！！”
　　（欧啦欧啦欧啦！！）
　　（木大木大木大！！！）
　　“八歧噬！”仰天一喝，层层魔气绽放，八只虚幻的巨蛇头颅化出，龙气与红光射入蛇头，毫无反应。
　　“怎么可能！！”赵云没想到自己的攻击会如此轻易化去。
　　“……”斯卡哈沉默着，后退了一步，突然，她抬起了头。
　　夜空中传来了一声鹰啼，吸引了所有人的注意，包括正准备攻击的蛇魔，以圣人钉于十字架的姿势坠落的黑色身影，与缓缓下落的白色身影。
　　“新的从者，未来的英雄？”观察着战场的人们都冒出了这样的疑问，那个黑色的家伙落地竟然毫发无伤，背着长剑，腰间挂着科幻色彩浓厚的手枪，小刀等危险的玩意儿，实在无法验明身份。而且圣杯战争中从未出现过装备如此现代的英灵，尤其是对传统魔术师来说，坚信古老＝强大的他们感觉仿佛日了狗，这个英灵是对所有魔术师思维的否定。
　　至于那个白色的英灵，他就正常多了，至少穿的跟古意，虽然是赤手空拳。
　　“呵，又来一位，”虽然被打扰了开大，但是远吕智并没有愤怒，相反，他对新出现的英灵很是欢迎。
　　“阁下是？”赵子龙看着那个白色的英灵倒是挺亲切，至少看得出来那副打扮是中原人。
　　“Assassin白沧海。”儒生打扮的男人温文尔雅。
　　“Assassin。”黑色的英灵只有这句话。
　　“两个Assassin？”众人一怔。
　　“不对，算上昨晚的，三个。”有人反应过来更加卧槽了。
　　“违规操作…”监视战斗的圣堂教会监督者言峰璃正感觉自己被无视的很严重。
　　“不对，还有那两个枪兵…”
　　儒生打扮的白沧海深吸一口气，然后大声道:“那些看戏的，和小三亲亲我我的，打算摸鱼的，打算打渔的，都出来吧，对得起自己的名号吗？堕落也不是这样的吧！”
　　PS:玩嗨了一不小心差点弄到4000字……
　　PS:我来八卦一发几个作者在300最喜欢在语音说的话
　　先知:开黑带我一个，我神大人\6（但是他的神大人开黑很少赢过……）
　　无铭:啊，不小心又出暴力了。（这个丑恶嘴脸的欧洲黑）
　　克苏鲁…算了吧，这货每次按技能喊名字我没法全部打出来。
　　八云青:我玩的这么好居然不带我（实际上菜得我和无铭不敢拉他）
　　麻酒:啊，好卡啊。
　　我自己:菜鸡！对面这群菜鸡怎么抓得住我！（我的毒奶术已经炉火纯青，每次被对面追杀都时候喊菜鸡都能成功脱逃）


NO.⑩:被缴械的金闪闪很悲伤。
　　（由于责编会玩，所以在某个地方你们会发现本书的推荐位和某个奥特曼放在一起。两本书的封面大概是这样的:
　　滑稽:此人就是我滑稽一族的宿敌！紫色隐者！！
　　dio爷立的雷帕得奥特曼:是你在看着我吗！滑小稽！
　　滑稽:害怕
　　……这两个封面大概就是这样。）
　　“哈哈哈哈！！说得好啊小哥，就该这样大闹一场才对嘛！”白沧海的话音刚落，一道豪迈的声音立刻回复道。
　　带着雷光的古代战车在苍穹划出绚丽的流光，带着巨大的呼啸声落到白沧海面前。肌肉如波浪般翻滚，两匹魁梧健美的公牛踏着虚空，拉着霸气华丽的战车，战车的车轮隆隆作响，牛蹄之下所踏的并非大地，而是一道道闪电，紫色的闪电迸发的魔力恐怕能与saber和lancer使出浑身解数的一击相匹。
　　如此一来，来人的身份似乎也能确认了。
　　――Rider
　　“双方都给我收起武器！在本王面前！！”出乎意料的，战车上的粗犷大汉强硬的命令道，没人会怀疑他的英灵身份。相比于大汉的霸道，他的master无疑软弱了许多，正在战车上以一个正常的少年姿态瑟瑟发抖。
　　“我的名字是伊斯坎达尔，以Rider的身份参加圣杯战争。”
　　在场的人们这才傻了眼，在争夺圣杯的战场上，被隐藏的真名也是一种手段，未知永远令人畏惧，几乎没有人会自报家门，看这大汉的样子，那个名号也不像是谎报迷惑人的样子……不过真正感觉卧槽的是他的master吧。
　　（hhhh王妃此刻的内心是崩溃的）
　　（2333悲伤逆流成河）
　　“你在想什么！！笨蛋！！”弹幕并非是胡诌，韦伯此刻的内心真的是崩溃的，现在的他甚至忘记了那魁梧身躯当初对自己的压迫感，一边虚张声势的质问着Rider，一方面又紧紧抓着他的大衣，矛盾的心理任谁都能看得出来。
　　所有人都能看出……这对主仆是两个极端啊。
　　“你们为了得到圣杯而相互厮杀……，在你们真正交锋前，本王有话要问！你们各自都对圣杯抱着怎样的期待，我不清楚，但是想一想吧！你们的愿望，是否比包含天地的宏愿，还要有分量！”身形魁梧的红发大汉这么说道，但是他话还没说完，蛇魔已经不耐的打断，“凡间的王啊，有什么愿望能比厮杀更有乐趣的呢，所谓的圣杯，就是要靠武器夺来的啊。”
　　“哦？魔王是吧，没想到你的想法倒是和我很像啊，有没有与我一起征服世界的想法啊？”虽然被打断了话有些不爽，但是远吕智说的话意外的对伊斯坎达尔的胃口，征服王，就是这样征服一切啊。
　　“征服世界？可笑！”不屑的瞥了一眼征服王，魔王直接不再管他，大声说道，“圣杯之战的强者就如此之少么？连孤只求一败的要求都无法满足？”
　　带着挑衅意味的魔气拂过四周，青灰色的蛇瞳将一切纳入眼底，远吕智有些失望。
　　“杂修！也敢在本王面前放肆！”带着不屑的高傲意味，穿着金色铠甲的英灵突然出现在顶端俯视着众人，猩红的眼眸满是不加掩饰的恶意。仅仅是站在那里，众人都能感受到这家伙的敌意，这是个蔑视所有人的家伙，无比的高傲，无比的狂妄。
　　（卧槽，御姐闪！）
　　（夭寿啦！这个世界线的闪闪也被娘化啦！！）
　　（2333你们懂个屁，那时候是母系社会就该是娘闪闪）
　　“王？你是哪里来的王者，我们来较量一下如何，”面对突然出现的英灵，征服王伊斯坎达尔，也就是亚历山大大帝，同为王者的他对于对方很感兴趣。
　　“就凭你？天下除了本王，都是些杂种！”新来的英灵面对征服王，直接开了群嘲。
　　“这家伙还是没变啊，但是这幅模样是怎么回事。”
　　“还是那么狂妄，明明都被娘化了。”
　　远处的天台上，卫宫士郎和红A静静看着他装逼。
　　……
　　“就凭你这句话！我以亚瑟王的名义，向你发出挑战！”新来的英灵――英雄王吉尔伽美什的话直接挑动了亚瑟王阿尔托利亚的神经，持剑的少女以亚瑟王的身份发起了挑战。
　　突然，远处的云层同样冒出了雷电，震撼人心的长吟令所有人侧目。
　　头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎。两条身长五丈的黑龙踏云而来，身后托着撑着巨伞的辇车。
　　――真正的龙辇。
　　间桐慎二瞳孔一缩，立刻扭头看着身后的英灵，但是那张惨白的面具掩藏了一切情绪，一切都无从得知。
　　“真是弱小的血裔啊，竟甘当人类的驱使。”声音虚无缥缈，间桐慎二却隐隐有些不安。
　　……
　　“不知天高地厚的蛮夷之邦，今夜还真是多啊~”端坐于龙辇上的王座，丰神俊朗的男子淡淡地说着，声音却遍及天空。
　　“杂种！谁让你直视本王的！”竟然有人与他同样的高度，英雄王发怒的地方对常人来讲很难理解。
　　“王之财宝。”伴随着压抑着怒意的语音，金红色的涟漪荡漾开来，长剑、战斧、长矛、片刃……仿佛开武器博物馆般，九支金光闪闪的武器从波纹中延伸而出，对准那个辇车中淡然的男子，破空声下一刻爆发。
　　“暴殄天物的暴发富。”淡淡地不屑从平淡的话语中透出。
　　嗷！两条黑龙同时发出悠长的龙吟，微微挪动身躯，虎豹般的龙爪毫无压力的拦下四支射来的武器，而另外五支，在漆黑的鳞片上打出斑驳的白色印痕。
　　（始皇威武！）
　　（妈个鸡哪来的神话嬴政）
　　“原来这家伙是Archer吗…”不只是伊斯坎达尔，昨晚金闪闪的出手太过迅速，战斗结束的速度也太过可笑，没人确认他的职介，而现在，看起来毫不示弱的未知英灵同样不弱。
　　光是坐骑都如此强大……赵云看着这个相同国家的英灵，心里已经隐隐有了些猜测。
　　“哼！”看着对方动也不动，仅仅是两条龙就挡下了攻击，吉尔伽美什冷哼一声，身后的武器直接翻倍为十八，散发出隐晦的能量波动。
　　然而翻倍后的攻击依旧无从建功，黑龙喷吐的火焰化为实力的屏障，即便突破了火焰，撞在黑鳞与车辕，也仅仅是溅起几道火星。
　　“Caster，这金闪闪超烦的，揍他吧。”
　　因为男人的龙袍过于宽大，以及存在感太强，一直没说话的master出声就吸引了众人的目光。
　　“杂修！如此大不敬，必当以死谢罪！”怒目圆睁，身后的波纹帽檐数十米，以百为单位的武器从中冒出，都带着隐晦的能量波动。
　　“――嘶”
　　有人倒吸一口冷气。
　　“全，全部都是宝具？”
　　“蛮夷番邦也在朕面前放肆！”黑红交织的男人终于动了，伸出手掌，轻轻一捏，口中说道，“朕的面前，从无兵刃。”
　　武器发出了嗡鸣，通通开始颤抖，有些武器甚至开始回缩。
　　“什么…”金甲的英灵察觉到了王之宝库的异动，右脚重重一踏，路灯的罩子瞬间碎裂。
　　“朕的威道，以剑而出。”男人再出一言，一柄长剑的虚影在他面前显现，无形的剑罡劈风斩气。
　　猛地一跃，金甲的英灵避开了剑罡，而路灯直接被摧毁。
　　“销锋镝，威道之剑。原来是秦皇，子龙失礼了。”
　　这下确认了，赵云抱了抱拳说道。
　　“常山赵子龙，朕亦有耳闻。”不在乎身份的暴露，嬴政微微颔首，一举一动都那么从容。
　　“混蛋！竟然让本王与你们站立于同样的大地上吗？！”怒火中烧的金甲英灵大喊着，金色的涟漪中浮现出了一柄剑柄。
　　（卧槽这么早就要开大吗？）
　　（闪闪再不认真就威名扫地了。）
　　（天地乖…这个世界，谁来承担）
　　（↑hhhh三百的憋走，留下区和ID）
　　（←诚哥承担，顺便前面的，脏林绝灭求罩）
　　她正要拔出来，一道光在地面上闪过，直接击中了剑柄，把它打了回去。
　　吉尔伽美什:“……”
　　等着他出招的众人:“……”
　　“杂修！”吉尔伽美什真的要疯了，总感觉今晚谁都在针对她，盖亚侧的英灵感受到了世界的恶意。
　　两百米外，灰发灰瞳的少女放下手指。
　　“古斯塔夫?克鲁格参上。”
　　她轻声说。
　　“这家伙是有多不受待见啊。”斯卡哈看着这场闹剧已经无语了，她现在张望着，想看到自己学生和朋友的身影。
　　“用像殿下之类的忠言，来想要镇住王者――我的愤怒吗？你越来越大胆了，时臣…”金甲的英灵厌恶的勾起嘴角，压低声音吐出这句话，目光看向东南方。那里是商业街和高级住宅区，也就是远坂家的所在。带着厌恶的目光再次扫了一眼远处的嬴政与少女，以及看戏的众人，吐出一句话，“留你一命，狂犬们，还有，杂种们，下次见到你们之前，要离这些不三不四的家伙远一点，能见到本王的，只能是真正的英雄！”说完，她正准备消失。
　　突然冒出一只手按住了她的肩甲。
　　“别急着走啊，你那有没有能帮英灵补充魔力的宝具啊？英雄王~”轻佻的电子音响起，戴着诡异面具穿着黑色风衣，看起来不像英灵更像是master的男人在她身后说。
　　他还朝众人挥了挥手。
　　“诸位，我看你们的头发五颜六色，要不要跟我去打篮球啊？”
　　ps1:一刀暴击瞬秒闪闪！（正色），什么？你说你玩的肉？风太大我听不见。
　　ps2:懂神终究还是把书客群玩的梗发出来了，为了水字数他也是拼了，不过我还是得澄清一下，虽然我不是什么欧洲人，但也不至于非洲，起码一发大和我还是我做到了，恩……我不是很懂你们欧洲人（竖中指


NO.11:冬木的夜，很漫长。
　　（手好冷，脚好冷，好想冬眠，该死的补课……┻━┻啜t(F□′)s喋擤ォ撸
　　“你！”很近的声音传入耳廓，吉尔伽美什艳丽的面容更显愤怒，刚要反手拍下，突然一股力量让她强制灵体化。
　　“呃…跑了？”按了个空的面具男差点摔倒，但在即将倒在地上的时候，他又诡异的直起了身子，仿佛重力在他身上毫无作用。
　　“令咒啊，看来Archer的御主很怂啊，对吧，征服王。”这个面具男自来熟的出现在伊斯坎达尔面前，是突兀的突然出现，吓得韦伯腿一软坐在车底上。
　　“嚯，别害怕，我可是和平主义者。”向着韦伯伸出手，面具男还是怎么看怎么诡异。
　　“她的御主的确不如她坚毅果敢，不过，未知的英灵啊，不报上职介吗？”手伸出来将韦伯拎起，不着痕迹的使之远离了面具英灵。
　　“这份敏捷，是Assassin吗？”
　　反正暗杀者都这么多了，再来一个也无所谓。
　　“不不不，我是saber。”手指摇动着，面具英灵的话令人不由自主的望向亚瑟王。
　　“阁下真的是saber？！”紧了紧手中的无形之剑，阿尔托利亚严肃的问道，“我怎么没看到阁下的兵刃？”
　　“我自然是saber，不怕告诉你们，这次的圣杯战几乎每个职介都有两个英灵，甚至还能更多，”面具英灵跳下车，一点也不担心被攻击的缓缓踱步，“至于我的剑……”
　　他伸出手，黑色的魔力长剑缠绕着闪电在他面前成型，他握住了剑柄，闪电对他毫无反应。
　　“就是这样。”他说。
　　“lancer偷袭杀死亚瑟王身边的女人，我以令咒命令你。”相对平静的情况因为这句命令而破碎。尽管心中很是不耻，但是令咒的效令对斯卡哈还是存在的，带着很不情愿的情感，血红的魔枪在手中凝聚刺向爱丽丝菲尔。
　　锵！
　　“老师…”红色的枪身僵持着，蓝衣的枪兵男子以极为相似的魔枪阻止了斯哈卡的偷袭。
　　“lancer？”阿尔托利亚被这情景搞得一
　　愣。
　　“库丘林，你来啦。”斯卡哈的俏脸先是愕然然后是惊喜，尽管她的手还在加力。
　　“若是不想死的话，马上停止对你英灵的强制控制，王的骄傲不是被如此践踏的！”令人惊异的，看起来一直很随意的面具英灵突然以极为冷酷的语气说着，面具盯着仓库的方向，“我知道你在那上面，如果你不想死，还是让你英灵离你近些的好。”
　　黑剑脱手而出！
　　“lancer，快回来！”柠檬头瞬间召回了斯卡哈，同时斯卡哈也用魔枪直接击碎了那魔力形成的长剑，感受着那魔力还未消散彻底的残渣，她似乎发现了什么，紧盯着面具英灵，轻轻的笑了。
　　“rider…快走…”依旧一副怂样的韦伯表示这里太危险了。
　　“原来如此，我才注意到…，你到底是因为什么而发狂偷了我准备的圣遗物了……仔细一想，就是你自己想要参加圣杯战争这个原因吧，韦伯，维尔维特先生。”阴狠而有些怒意的声音突兀响起在四周。在听到这个声音时，原本就一副要哭出来的韦伯，直接抱头
　　缩了起来，看得尼德霍格都微微摇了摇头，这还真是个和平年代的孩子啊，真的是魔术师吗？
　　不过他的愤怒不只是看到学生，而是被卫宫切嗣射了一枪吧，即便没有射中……尼德霍格可是听到了一声压抑的枪声和击在金属上的碰撞声的。都被锁定了还不忘恐吓一下学生，柠檬头你是逗逼吗？最无用的高傲。
　　“喂，魔术师，据我观察你好像是想取代我的小master，成为我的master，”征服王向着躲在不知何处的柠檬头发问，脸上挂着恶意的怜悯的笑容，“若是真的这样，那可真是可笑至极，能成为本王的master的男人应该是能与本王一同驰骋战场的勇士，而不是面都不敢露的胆小鬼……何况现在还在死撑着，这正是你愚蠢的表现啊！”
　　（大帝又在罩老婆了。）
　　（233韦伯就是女主角对吧。）
　　（马其顿就是喜欢搞基。）
　　“哼！”躲在远处的柠檬头冷哼一声，他倒是没发觉到这个魔术师的战场上，竟然还有人堕落的使用枪械。不过斯卡哈伸出枪身弹开了子弹，不过就算lancer不出手，他也可以靠他的魔术礼装，史莱姆卡组中的水银史莱姆……好吧，那叫月髓灵液，总之本体就是水银，换化为盾牌可以挡下这一击。
　　“搅局的人太多，还要打下去么？魔王？”看向诡异的一直没动的远吕智，伊斯坎达尔倒是很惊讶，本以为这是个不会消停的主。
　　“没必要了，你们都不是最佳状态，这样的强者没有交战的意义，”淡然的说道，远吕智的蛇瞳突然凝聚到面具英灵身上，“你的身上，为何有孤的气息？”
　　“哈？”尼德霍格一愣，然后想起了自己那只有本能的式神。对啊，我都忘了我有召唤兽，还有一个在无限刷新复活时间的家伙。
　　“也许是我与你接触过也说不定，无双蛇魔。”突然转换以彬彬有礼的举止，面具上描画的红色笑意是那么诡异。
　　“是吗…”深深地看了他一眼，远吕智放开手，『无间』化为灰雾消失，“孤期待与你的厮杀。”
　　说完，他自己都化作了雾气消散。
　　两个Assassin早已经在众人没注意时离开了战场。
　　“撤了吧，今天真是长知识了，原来誉满天下的亚瑟王居然是个小姑娘。”眼见众人都没什么战斗的欲望，征服王颇为无趣的摇了摇头，然后看向还在空中的龙辇，“秦始皇，有没有兴趣交流一下？”
　　“改日吧，”淡淡地回应到，这位千古一帝竟然也把目光转移到了面具英灵身上，“你是哪位王？”
　　“哈？你在说什么？”面具英灵摸了摸头，整一个大写的懵逼。
　　（影帝又开始装了。）
　　“龙，在恐惧。”双手扶着龙辇的边缘，嬴政淡淡地说。
　　“这个锅我不背，它们一定是被那蛇魔的魔气吓怂了。”
　　“是吗…”不可置否的点了点头，嬴政看向绢旗最爱。
　　（注意嬴政的手，握紧了。）
　　（卧槽我没看到，求回放细节）
　　（CNM直播没有这种功能）
　　“走吧，这么晚了，回去。”罕见的，绢旗最爱连超的口癖都没了。
　　而阿尔托利亚倒是很有斗志的道:“征服王，你要吃你口中的小姑娘的一剑么？”
　　“算了吧，没兴趣。”兴致缺缺的，征服王驾车离开了。
　　“……，你们看什么看！”被剩下的目光盯着， 通通一副“怎么两个大佬都指明你”的眼神，简而言之就是“我怀疑你是大佬！”，“他们有一双慧眼察觉到了我面具后的帅气，有意见么！”
　　（我从未见过如此厚颜无耻之龙）
　　（陛下的脸皮无人能及）
　　（还是熟悉的逗逼王上）
　　“……”众人的好奇目光变成了鄙视。
　　“呼，子龙告辞，亚瑟王，期待与你的对决。”与阿尔托利亚的配合很愉快，赵云很期待与她的战斗。
　　“我也一样。”势均力敌的两人有着同样的感觉。
　　“首轮的圣杯战争就激烈到了如此程度，这在以前的圣杯战争中有过吗？”爱丽丝菲尔开口说道。她不是惧怕战场上被破坏的痕迹，反正有圣堂教会收尾，关魔术师鸟事。
　　“爱丽，小心一点。”凝视着rider离开的方向，阿尔托利亚凝重的说。
　　“什么？”爱丽丝菲尔歪着头问道，她不明白saber为何突然这么说。
　　“这次圣杯战争非比寻常，每一个英灵都有不下于我的实力，你小心点。”
　　“喂，你盯着我是什么意思，我就是saber！”手中又凝聚出一柄魔力长剑，遥指亚瑟王，面具英灵表示很不爽。
　　“我知道，但是saber会保护我的吧。”凝视着面前这个娇小的少女，爱丽丝菲尔微笑着说。
　　（太太我喜欢你啊！！）
　　（姬骑大法好！！！）
　　“我会的，爱丽。”阿尔托利亚看着如同少女般微笑的卫宫夫人，做出了承诺。
　　凑了个热闹消耗了两层魔力，装疯卖傻也没有骗过所有想骗的人，真麻烦。
　　口中念着“你竟然无视我”的尼德霍格在心里抱怨着，在黑雾中消失。
　　……
　　“这就是这次的圣杯战争吗…完全崩盘了啊。”通过水晶球看着战场上的寥寥几人，身披法袍拢上兜帽的英灵喃喃道。
　　“还不适合我出场。”
　　……
　　“圣杯啊！真是奇迹啊！你把奇迹带来了吧！！”
　　长得一脸蛤样的厄齐尔激动的看着Caster同款水晶球痛哭流涕，旁边是他一脸懵逼的宿主。
　　当然，身为一位有追求有志向有能力有节操的四有杰出杀人鬼，雨生龙之介觉得一脸蛤样的胡子老爷真是酷毙啦！
　　那杀人的手法，那对恐惧的把握，那层出不穷的姿势…恩，知识，简直让他激动的想续飞他。
　　但是这货为何哭成这样？爱好女的龙之介无法理解啊，一个手臂粗壮，指甲不剪，衣服奇葩，一脸蛤样的大老爷们哭起来一点也不萌啊。
　　“青须大人，你为什么这么…激动？”以Caster的自称称呼他，龙之介好奇的问道。
　　“啊…贞德，我的圣处女，我终于又见到你了…”然而自嗨不能自已的蓝胡子依旧在自嗨，龙之介听着他语无伦次的自语，大概弄懂了那个披甲少女是胡子老爷的熟人，胡子老爷还一幅深情的样子。
　　“大人是个有故事的人啊。”龙之介感叹着。
　　……
　　抬起入口的铁盖，间桐雁夜从下水道爬出。
　　幸亏有Berserker的辅助，不然间桐雁夜得用半个小时才能从里面出来，现在的他魔力极度的强大又极度的虚弱，爬梯子这种事对他来说也是繁重的劳作。在铁盖挪出缝隙时，清新的风吹入鼻腔，忍受了很久令人作呕的下水道空气的间桐雁夜感觉都要飞了。
　　他动员了全身所有的力气推开铁盖，像只青虫一样爬了出来。
　　现在是深夜，寂静中没人会发现他。
　　还是Servant对战的仓库街，不过隔了四五个街道那么远。
　　间桐雁夜和其他魔术师不同，他只是和速成品，一没血统二没运气，不是主角光环庇佑怎么能愉快的跳级。不过正因如此，他没有传统魔术师的傲慢与迂腐，至少他懂得谨慎，偷偷的进村，打枪的不要――一直在看戏。
　　而且因为他的Sarvant是Berserker，虽然没有明显的狂化反应，但是交流是很困难的，除非他使用令咒，不然这货就跟疯狗一样我行我素见谁咬谁。
　　在白天他就感觉到了lancer的气息，没有露面而是使用了还不熟练的魔术进行监视，也幸亏是没露面，全场围观战斗的间桐雁夜已经凌乱了。
　　这他娘的哪里是圣杯战争，这是一群怪物在搞破坏吧！！冬木市吃枣药丸！我要搬出去！！
　　没有牵挂的话，他倒是想这么做，但是葵和樱都在这啊。
　　“时臣…”念着那个男人的名字，心中充满无边无际的怨恨，攥紧的手手指触到了鳞片。
　　“还有……尼德霍格！”
　　PS1:污铭又开始污了，不愧是快播大佬。
　　PS2:推荐一本今天上架的书【你们对力量一无所知】，作者是肥团，就是起点那个挖坑无数的肥团，也就是闲云，我应该曾经章推过,目前那本东方闲人录至今还在我书架，MD他不更了。
　　书是无限流综漫，逻辑很严谨，剧情也很精彩，目前应该在斩妹之瞳世界，老作者经验丰富，你们都懂，快去刷订阅逼他不TJ啦！


NO.12:现在的人都这样，聊着聊着就开始飙车
　　（这本小说。我倾向于讲故事的风格，所以很多东西我不会略过，节奏或许会很慢，我相信上一卷你们已经体会到了。不喜欢的读者们我就只能说抱歉了。）
　　深夜，原本的卫宫道场还未出现，只是一片空地。
　　但这个本应无人的地方却有这两个人。
　　亦敌亦友，矛盾的两人。
　　“士郎…”海带头看着刺猬头。
　　“慎二，你还在这里做什么？”刺猬头的态度还算友善，“樱还好吗？”
　　“还好吧，那个面具英灵就是她的英灵。”慎二直接说出了这个真相，因为他知道士郎是个合适的盟友。
　　“樱是御主？”士郎愣了愣，然后急了，“难道樱…”“她没被改造。”
　　间桐慎二打断了他的话。
　　“所以那个英灵基本没出过手。”
　　“他是装的？”愣愣的样子，卫宫士郎很惊讶，他还以为那是个大佬，结果是条咸鱼，就如同坐在椅子上苦逼的按手机码字的那个家伙。
　　“也不能说是装的吧……”慎二的表情变得有些纠结，“那么你有没有能帮助补充魔力的道具，系统兑换的就算了，没用。”
　　“以盟友的身份还是朋友的身份？”听到对方的要求，士郎冷静了下来。
　　“…盟友。”他说。
　　“是吗…”
　　……
　　“你觉得如何？”看着老友的背影，卫宫士郎轻声说。
　　“慎二也许没什么问题，但我觉得那个saber在谋划着什么，你把道具给他很不明智。”红光在空中化为人形，红A严肃的说。
　　“反正都是前几次圣杯战获得的安慰奖，我也用不上。”卫宫士郎回过头看着他，微笑道，“而且那个我们有关系吗？”
　　“……说的也是，与我们无关。”红A说完，又化为光点消失。
　　“所以啊，慎二，我们有着各自的目标，而且，没有冲突，这就是最好的结局了。”
　　重新看着他消失的方向，卫宫士郎喃喃道，然后他转身，“伊利雅，我们去看看切嗣他们吧。”
　　“可以吗？！哥哥。”空气中冒出一个穿着粉红衣装的少女，惊喜道。
　　“可以，顺便再谈谈结盟。这次的圣杯战，水太深了。”
　　……
　　吱吖一声，木门被推开一条缝隙。
　　“哥哥…”通过缝隙偷偷看着正要路过的黑衣男子，间桐樱低声念着。
　　“啊，樱，都说了叫我saber了。”没想到男子居然察觉到了她，突然转身看着她，眼里有些愧疚。
　　“慎二不在？”
　　“慎二哥哥不在。”
　　慎二哥哥？有隔阂了啊，第一印象有那么重要吗？
　　啧，真是悲哀啊。
　　“是吗…”伸出手摸了摸樱的黑发……黑发，没有魔力只有资质，远坂时臣的担心也许真的会成真吧。
　　“哥哥？”樱茫然的看着这个面无表情的男人？
　　“……”沉默了片刻，他放开了手，问道，“樱，有没有兴趣学学异界的魔术？”
　　那一刻，他的表情无比的认真。
　　也许是被他的表情震动，也许是想有人多陪陪自己，对魔术还停留在“害自己变成这幅样子”的印象的樱怯生生的说:“可以吗？”
　　她曾经记得那个父亲说过魔术师的传承是很严谨且残酷的。
　　“可以，如果你不怕枯燥的话。”他说。
　　“那…哥哥，我想学魔术。”
　　“那么你就是我第一个学生了，记住你的老师名字叫卢卡多.阿鲁卡尔德。”男人突然变了，变得温和了很多，“至于现在，很晚了，去睡吧。”
　　“恩…”仍然有些面瘫的样子，樱退回去，拉上了门。
　　“我似乎越来越像人了啊…”看着房门关上，尼德霍格继续走着，扯出怀中那个惨白的面具，笑面似乎在嘲讽着自己。
　　“也不知是好是坏…”
　　……
　　“远吕智，你是不是太狂妄了？”昏黄的白炽灯下，简陋的屋子里，身形瘦弱的小女孩儿斥责着魁梧的男子。
　　“孤的行为与你无关，三途唯。”青灰色的蛇瞳满是冷漠与蔑视，“同为轮回士，孤只是为了战斗而参与这个世界，而你们，孤不予置评。”
　　“你这是狂妄！这不是你的无双世界！你继续这样的行为，迟早要害了自己！”小女孩儿大声道，瘦弱的身体有着出人意料得肺活量。
　　“别激动，别激动，消消气，你身体差别吼啊。”一直没说话的第三人，一身中国古代侠客打扮的男人拍了拍女孩的背，“远吕智，三途唯也是为了你好，你这喜欢一挑群的习惯何时能改？这次的圣杯战可是别人的地盘，我们也没有足够的情报，几乎四面楚歌，拜托你好歹有点危机感。”
　　“死在战场是王的所向，孤不会有遗憾，你作为武者也不能理解孤吗？王阳。”远吕智有些遗憾。
　　“啊，我不算纯粹的武者，我只是个模仿者罢了。”男人摊了摊手，表示很遗憾。
　　“我可无法成为魔王的知己。”
　　“那就太遗憾了，好歹也算个强者，却没有强者之心。”远吕智不想再说，直接转身化为灰雾。
　　“不听指挥的家伙死了算了。”烦恼的按着额头，三途唯说。
　　“不过他的确够强啊，虽然没有基因锁，平时的战斗力也是S+以上。”王阳叹了口气。
　　“说得好像我们就有基因锁一样，无限恐怖的设定没什么好说的，你不也是s级吗？”白了这个装傻的家伙一眼，三途唯终于做出了一个符合她外表的趴桌子的动作。
　　“我？全力厮杀我可打不过他， 他已经是魔了。”
　　“说起来，你有看到了什么么？”
　　“没什么特殊的，血与火，还是那样。”
　　“那就继续等待吧，等待白的布置。”
　　……
　　冬木市深山区以西，绵延的国道犹如巨蛇盘在山间，而深夜的“巨蛇”是沉睡着的。
　　这段道路所经过的地点正是那尚未开发过的原始丛林，在寂静的夜中仿若被遗忘的精灵之森。
　　而现在，白银的猛兽冲破寂静的帷幕！
　　“吼！”引擎在咆哮着，似乎是梅赛德斯奔驰型号的豪车，以极其危险的速度穿过其间。驾驶它的并非有着骑士王之称的阿尔托利亚，而是她表面上的御主――爱丽丝菲尔。
　　半夜开车女司机，你们怕了吗。
　　“saber，这个玩具不错吧，切嗣给我的玩具中我最中意的就是它了。”女司机状态下的太太简直神采飞扬。
　　“玩具吗……”阿尔托利亚抽了抽嘴角，要是滑板或者自行车还好说，但是在蛇形跑道上以超过100码的速度……这是要把命玩儿进去吧。
　　“啊！贞德，我的……噗！”
　　车子颠簸了一下，saber的表情有些难看。
　　“爱丽，你刚才，好像撞到了什么东西…”
　　“G？是吗！”惊讶的踩下刹车，离心力再安全带下屈服，爱丽丝菲尔还是很和善的，赶紧解开安全带打开门，“saber，你说的人……是那个……吗…”
　　“怎么了？爱丽？”看到太太有些迟疑的样子，saber也赶紧下车，然后看到车后方那个左腿和左手扭曲的很夸张的蛤人。
　　“…英灵！爱丽，退后！”虽然愣了一下，但是阿尔托利亚还是警觉的将夫人护在身后。
　　“saber，我觉得…他应该没有多大危险吧…”指着那个残废，爱丽丝菲尔有些怜悯。
　　真可怜，本来就丑还被撞得更难看了。
　　“呃…”saber也迟疑了，本着骑士应救助弱者的原则，她还是开口问道，“那个sarvant，你没事…吧。”
　　说出这句话她自己都有些脸红，也许不该让爱丽丝菲尔开车的，以她的骑乘能力，足以驾驭这个代步工具。
　　“哦！你还是如此善良，我的圣女殿下！！”
　　“……”这货的反应好大！而且好奇怪！
　　虽然有些不同，但是阿尔托利亚的心理活动大概就是这样。
　　“saber…”太太走了过来，很是不忍的看着他，“它不会被撞到脑袋了吧……”
　　就算是她也知道亚瑟王从没跟什么圣女扯上关系。
　　“……”saber也不确定，但还是问道，“你是谁？”
　　“哦哦！！圣女殿下你不认得我了吗！”这货的反应更加奇怪了。
　　“……你一定是搞错了，我不是什么圣女，你一定是认错人了。”阿尔托利亚尽量心平气和的与他沟通。
　　“哦哦！！！呜呜呜……”这个奇怪的男人呜咽着，很伤心的样子，看来那个圣女殿下对他很重要吧。
　　“是我呀！我是您最忠诚的仆从吉尔德.雷啊！我一直都在期待您的复活，一直都在等你复活想见的那一天，我就是为了见你而来的，贞德。”
　　“吉尔德.雷？”
　　“贞德？”
　　二脸懵逼。
　　“我并不知道你的名字，也不认识什么贞德，我亚瑟王，叫阿尔托利亚.潘德拉贡。”总之先把误会澄清。
　　“啊啊！！”这货开始扯头发了，“呜哇哇！！！”这货开始捶地了。
　　“这是多么令人悲痛！多么令人叹息啊！不只是失去了记忆，连神智也错乱了吗？你……神！为何这么残酷！如此残忍的对我那美丽的女子如此残酷！”
　　“saber，我听说，用钝器敲击大脑能让人恢复正常。”爱丽丝菲尔怜悯的看着那个男人。
　　“那只是漫画书的剧情，爱丽。”saber很无语。
　　“G？是这样吗？！”太太很震惊。
　　“你！”没想到这个男人居然没有继续苦恼了，他站起身，手指带着尖锐的指甲指向爱丽丝菲尔，“就是你这个魔女迷惑了我的圣女！！”
　　说着，他的眼里燃起了斗志。
　　“我一定会将圣女恢复过来，”坚定的说道，他的断手断脚居然开始恢复，“所以，请你去死吧！”
　　污秽的气息，混乱的形体，魔怪从四周涌出。
　　“快走！爱丽！”
　　看到数百头触手怪冒出，saber自然不肯出本，拉着爱丽丝菲尔就坐上车。
　　“轰！”
　　六缸发动机发出咆哮，女司机立刻发车！
　　PS:推两本起点搬来的老朋友的书
　　《世终之幻想乡》从更加古老的幻想乡开始的故事，作者来了书客居然还想回起点，妈个鸡来了还想走！你们去刷一下把它留住。
　　第二本《末世的幻想行者》，我必须申明那个不是我的小号，我和他不是一个人，他写的末日类小说，乱入动漫人物，目前有印象的有幻想乡和哑舍，等哪天我有时间了也开一个坑→_→
　　世终评分:87
　　末世评分:83
　　PS2：


NO.13:扑街组，(mo)法组，污师组，孩子气组……
　　NO.13:扑街组，膜法组，污师组，孩子气组
　　这次的作者角色大概就是这么组队。恩，让先知单排吧。
　　（突然想起来，阿尔托利亚的名字中间还还有个尤瑟……算了，不管它，继续继续。）
　　“我的圣女殿下啊！就让我吉尔德.雷，破除禁锢你的第一道枷锁吧！！”站在最高的魔怪头上，Caster高声吟唱着亵渎的咒文。
　　无数魔怪疯狂爬动着，那鬼畜的蠕动频率让它们竟然勉强跟上了跑车的速度，但仍旧不够。
　　“魔物们啊，帮我留下圣女的圣姿吧，将神拉下神座，撕开那虚伪的面纱！”疯癫的大叫着，深紫色的魔术光弹从他身侧出现，同时一部分与章鱼极其相似的魔怪从腔内喷吐出绿色的酸液。
　　“saber！危险！”魔力的丝线形成银色与蓝色的交织的魔力毯，下一刻一只巴掌大的魔怪在前方跃起，本应撞在挡风玻璃上的它落到了魔力毯上，瞬间被切成十几块碎肉，绿色的血液在玻璃上炸开变为重口的图案。
　　咚咚咚咚！！！！
　　车头不断冲击着魔物以自身形成的阻碍，如果是游戏的话，爱丽丝菲尔她们的眼中大概会不断闪起:
　　经验值+⑨
　　经验值+⑨
　　经验值+⑨
　　经验值+⑨
　　……
　　同样的，还有:
　　跑车持久度-1
　　跑车持久度-1
　　跑车持久度-1
　　……
　　不仅是冲撞带来的破损，那酸液也有着腐蚀钢铁的效果，车胎也有点禁受不住这加大的摩擦力。
　　“跳车！”
　　大概几分钟，saber就拉着爱丽丝菲尔推开车门抱着其翻滚出车。
　　车并没有爆炸，而是在魔怪的血肉之墙中努力的突进，但终究还是停了下来。
　　而saber已经解开了覆盖在剑上的风王结界，高举着光点萦绕的黄金之剑。
　　“EX……”“烈焰波动剑！！”
　　第四个人的声音突兀的插入，打断了阿尔托利亚的真名呼唤。
　　然后……两人愣愣的看着那个白发的青年落下，带着金色的火海，以及一模一样的saber……
　　……
　　在与国道相接的密林中，带着令人毛骨悚然的骷髅面具的追踪者，借着树林的枝桠隐藏着身形。
　　身为监视者，本来只是负责监视saber和爱丽丝菲尔的形迹，没想到居然会有意外的收获，没有在战场上出现过的第二个Caster，看起来是专精召唤的存在。
　　“得回去报告这个情况才行。”
　　黑色的Assassin这么自语道，这样的发现值得回去一趟。
　　“那不是你的任务，由我去吧。”Assassin的身后，树林的阴影中居然又冒出一个骷髅面具。
　　轮廓渐渐清晰，同样的面具，同样的打扮，不同的只是身形。
　　“琦礼大人的任务很重要，你要继续监视。”
　　“是！”
　　那个号称要回去传讯的Assassin刚走两步，突然身体断成几截，连惨叫都没来得及发出，就在另一个Assassin面前死亡。
　　“什么人！”虽然吃了一惊，但是Assassin并未因同伴的死而慌乱，而是后撤一步。
　　“我觉得你们还真是阴魂不散啊。”金色的秀发，美丽的面孔，一脸困扰的少女走出另一侧的阴影，葱指上连接着无色的魔力丝线。
　　而现在，伪装没有多大意义了，她放开了掩饰。
　　顿时，纷乱无隙，数百道丝线布满Assassin的身侧，将他的活动范围限制在一米以内。
　　“你是…saber她们那组的？！”Assassin惊呼。
　　“所以说我怎么会存在感那么低的，你们都一副第一次见我的样子。”叶悠一副受不了的扶着额头，叶悠的食指一摆，一个似乎以她自己为原型的Q版人偶持着与她身形相配的短剑干脆的刺穿了Assassin的身体。
　　“好了，收尾完成，真是浪费时间。”魔力回收，人偶召回，叶悠看着下面什么“卧槽！爱丽丝！”“威震天的传人…”的弹幕叹了口气。
　　“所以说我不是爱丽丝啊。”
　　……
　　“你是不是爱丽丝关我鸟事啊。”看着空中漂浮的两段影像，尼德霍格撇了撇嘴，“这言灵效果像素好低啊，垃圾成这样如何与人同台竞技。”
　　“哥哥你在说什么？”小樱疑惑的问。
　　“叫我老师，”尼德霍格第五次重复，“现在继续练习，对比一下你与传统魔法…传统魔术和卢恩魔术的适应性。”
　　“是，师匠。”
　　“乖孩子。”
　　拍了拍小樱的头，尼德霍格看向突然出现的海带头，“还是没找到间桐雁夜？”
　　“是啊，不知道叔叔跑哪去了。”抹了把头上渗出的汗珠，二爷表示实在是尽力了。
　　“应该是出事了吧。”尼德霍格扫了眼竖着耳朵听他们说话的小樱，“继续。”
　　“是！”上课搞小动作的小学生总是怕老师。
　　“我们出去说。”走在前面拉开门，尼德霍格的表情有些凝重，“那个家伙的性格那么偏执，很容易被误导的……”
　　……
　　噼里啪啦……
　　市郊的住宅，这里人烟稀少，只有两位老人居住，理应不会出现这种喧闹的打斗声，但是它的确出现了。
　　“啊哈哈，真够劲啊，继续继续！”豪迈爽朗的大嗓门从楼上发出。
　　“韦伯的朋友真有活力呢。”
　　“是啊。”
　　两位老人笑呵呵的继续看着电视。
　　“呵，有趣，还未有人与朕在战争中如此势均力敌。”嬴政沉声道，手中的手柄按键依旧有条不紊。
　　“畅快！没找到未来的几千年，还能有如此还原战争的游戏。”玩着所谓的“大战略”，伊斯坎达尔很是高兴。
　　“……”韦伯表示不想管这两个傻逼王。
　　看向另一个比他小一点的御主……
　　“啊啊啊！！！”绢旗最爱的iPad发出刺耳的惨叫。
　　“结果只有我一个人正常吗！！”韦伯发出了前半生中最豪迈的咆哮。
　　……
　　冬木市凯悦酒店，火警警报声刺耳而尖锐。
　　酒店的客人们在骂骂咧咧中跑出房间，向出口涌去。而某个柠檬头知道，这是某个圣杯战争的参与者的袭击。
　　24重结界，3  台魔力炉，代替猎犬的几十只妖魔幽魂，无数陷阱，甚至一部分楼层都已经异界化，魔术讲师肯尼斯构筑出了以一流魔术师也要称赞的魔术工房，按理说任何魔术师或者英灵进攻都会如陷泥沼，然而……
　　BOOM沙卡拉卡！！！
　　正义的伙伴，卫宫切嗣一脸漠然。
　　魔术工房？那是什么玩意儿？
　　高楼如沙雕般崩毁，这……就是强拆组织的实力啊！！！
　　“看吧，果然出事了。”
　　叼着棒棒糖，先知对着后面一脸阴沉的肯尼斯说。
　　望着远处崩毁的大楼，耳边是若有若无的惊呼声，柠檬头内心的怒火在不断的膨胀。
　　“用炸药炸点魔术师的据点，果然是如传闻中的魔术师的耻辱！！”咬牙切齿的说出这句话，肯尼斯突然庆幸这个少年预见到了未来并说了出来。
　　“我都说了我是你的盟友。”似乎感受到了肯尼斯的内心，这个叼着糖的少年淡淡地说。
　　“现在我们去哪？”柠檬头的未婚妻，没有被ntr风险的索…索……她叫什么名字来着？的她开口问。
　　“重新找一家平民居吧。”一直思考着什么的斯卡哈建议，“也可以趁着现在隐藏自己。”
　　“那就走吧。”肯尼斯的语气冰冷，胸中的火焰却熊熊燃烧。
　　“魔术师杀手”，这笔账迟早算回来！
　　“呼呼呼。”一直表情平淡的先知走在最后，望着肯尼斯，露出了诡异的微笑。
　　“……”若有所感的，斯卡哈回头看了他一眼，然后装作不经意的扫了四周。
　　……
　　东木机场。
　　“来了啊，源初。”代号风沙的宿主少女迎接着出入境中走出的黑发年轻人。
　　“找圣遗物废了点时间。这个世界曾经就发生过宿主和轮回者的战斗，这次我可是找了张最强的牌。”
　　自信的说着，源初晃了晃看起来很沉重的行李箱。
　　“是哪位？”
　　因为没有氪金，实力也无法正面作战导致一直没有刷存在的风沙好奇的问。
　　“宿主世界排行第三的‘秋名山我只服你一个’的工会会长。”
　　年轻人一副胜券在握的模样，不过他说的话……
　　“什么？！竟然是那一位！”没有去吐槽那又改了的公会名，少女惊呼。
　　……
　　古斯塔夫・克鲁格，身为一位能力者，并不适合近身搏斗，所以，她召唤的便是与她同为宿主的白沧海。（这就是⑨和十六组成的膜法组啊！）
　　不过纵观此次圣杯战争，他们的组合差不多也算弱小的了，所以，寻求联盟。
　　萌新的宿主们报团取暖，明明说好了一起扑成狗，你却偷偷熬出头！！
　　看着那即便成为宿主，却也依旧是柳洞寺那山门的Sarvant――佐佐木小次郎，古斯塔夫・克鲁格怒不可遏！
　　PS:推书，樱花写的《 萝莉的异界百合物语 》此物与某位热血物语毫无关系，酌情食用。
　　PS:居然有人说我的圣杯战争和污铭很像？！哪里像了！那个家伙只顾着使用污术玩擦边球以及把妹，而我忙着膜法使用装逼，追求都不同好么！
　　像污铭，污鸟这种污师协会的邪道，怎能与⑨，十六我等膜法联盟抗衡！！！
　　我们膜法使和污师是势不两立的！！（正色
　　你们的下一句话是:书客吃枣药丸！！
　　PS3:书客一群家伙嚷着买战斗暴龙兽，那我只好选择大傻，妈个鸡大和皮肤200多，买买买，不买怎么对得起婚戒！


NO.14:污铭看着黑白的屏幕，按下了“X”。
　　NO.14:污铭看着黑白的屏幕，按下了“X”。
　　（月面战争之后，又有人说看不懂视角了，我都用了省略号这种无用之物了，还是看不懂我选择GG。 ）
　　“被干掉了吗…”
　　眉头紧锁，言峰绮礼察觉到了两位暗杀者的死亡。
　　Assassin是专长於隐密行动与暗杀技巧的职阶。在冬木的圣杯战争中，符合此职阶的英灵本应只有历代的“哈桑?萨巴赫”。
　　以暗杀为业他们，全体成员基本上都没有作为英雄的辉煌传说，因此能力值低下。在正面战斗的状况下，几本上很难与其他Servant抗衡。然而能力弱小的Assassin却有著另一方面的好处，就是在魔力的消耗上比其他强大的英灵还少，对提供魔力的御主能有较少的负担。
　　而这一代的Assassin，其因为人格分裂而导致的多重分身，与master的联系极其紧密。
　　所以言峰绮礼能轻易感受到其中几个分身的消亡。
　　“这两个的任务…saber吗？”对应着记忆中的信息，言峰绮礼嘴角微微上扬，“似乎变得很有趣呢，所谓的圣杯战争…那么，结束通报后……”他放下了手中的话筒，推开了自己房间的门，却仿佛走错了门一般，极其的不协调。
　　不是气味亦非温度，而是房间的整体仿佛受到了强烈的影响。原本朴素简单的房间却仿佛金碧辉煌的宫殿般，给人优雅豪奢的感觉。
　　但是，房间内的摆设分明毫无变化，与平日不同的地方只有原本不应有人的座椅上坐着一位靓丽女性。
　　这位不请自来的艳丽女子，不是陌生人，却也称不上熟人，更不可能出现在这里。而正因此，他稍感意外的皱了皱眉。
　　“――Archer？”
　　言峰绮礼看着这位传说中本应是男性的金色王者，老实说对方这幅高挑的女性样子让他至今很不适应，明明想象中该是一位高傲的男子…
　　“虽然数量不多……但是和时臣的藏品比起来，你的要更加高等呢，真是不像话的弟子。”
　　“……”
　　吉尔伽美什似乎没有察觉到言峰绮礼的冷淡，或者说她一开始就没打算管，只是轻描淡写的从酒柜中拿出一瓶红酒倒入杯中。
　　那姿态，那动作，简直是在自己家。
　　“……你到底有什么事？”
　　换做是别人，不请自来的家伙还动自己的东西，早就该火冒三丈了，就算对方是妹子，也不该像言峰绮礼这样冷静异常。
　　对，异常，言峰绮礼这个人，就是个异常。
　　只有别人的不幸才能让自己感到幸福，要是别人没有不幸，就感觉不到生存的意义。
　　这，就是言峰绮礼这个人的『空虚』，这份内心的空洞无处填补，造就了他扭曲的性格，不过，身为神职人员的他因为从小的教育，虽然有些察觉到了自己的异常，但在心里依旧是否认的。
　　这种彷徨与挣扎，正是吉尔伽美什喜欢看到的戏码。
　　吉尔伽美什，爱好――观察人类（笑）
　　不过现在，因为局势的需要，她有必要结束这个男人的矛盾。
　　“会感到无聊的人，除了我以外，看来还有别人啊~”优雅的抿了口红酒，吉尔伽美什举起酒杯，看着言峰绮礼的猩红瞳孔满是意味深长。
　　“无聊？”
　　“怎么了？绮里，你也对只是听从时臣的命令而感到无趣了吗？”
　　“……到了现在你才开始对契约不满吗？吉尔伽美什。还是说，你以为你被Caster全面压制之后就能对我尽情发牢骚？”
　　面对言峰绮礼的讥讽，吉尔伽美什毫不在意，只是再次抿了口酒，淡淡地说:“Caster？千古一帝？他的能力的确对我有着一定的克制，那也只是针对B级以下的宝具罢了。但这一切在我的两大至强宝具下也不过如此。”
　　言峰绮礼挑了挑眉，他很惊讶这个一直显得无比狂妄唯我独尊的女人会冷静下来分析战局。
　　“名为伊斯坎达尔的杂种一直在插科打诨，自称亚瑟王的杂种只是靠着属性，剑术只能说不错，而那个嬴政，他在怕那个戴面具的杂种。”
　　说到这里，她的表情变得有些困惑。
　　“那个saber？”听到她的话，言峰绮礼终于不再面瘫，实在有些匪夷所思。
　　“何必再管那个家伙，”晃了晃酒杯，看着酒液在杯中翻滚，吉尔伽美什把那个英灵那轻佻的话语从脑海中抹尽，继续道，“所谓的中国的王，不都是号称天子吗？只要跟那些插上关系，败在我手上也不过是迟早的事……而现在的问题，是你啊。”
　　“我？”
　　“你所追寻的，是什么？”酒液一饮而尽，猩红的蛇瞳收束舒张，吉尔伽美什的问话让言峰绮礼陷入了沉思。
　　（娘闪闪的愉悦教学）
　　（果然还是跑不掉的剧情）
　　……
　　在冬木的远郊，有着一片茂密的森林，这里人迹罕至，这里有着一些灵异的怪谈。
　　曾经有传说这里有一座隐藏的城堡，但是在无法证实的情况下也不过是三流的怪谈杂志无人问津的信息。
　　只有极少数魔术师才知道，这个城堡是存在的。
　　每隔六十年一次打开结界，为了迎接新一届的圣杯战争。
　　被无数的幻术与和魔术结界笼罩，除非发生什么有趣的意外，不然是绝对不会暴露在外人的视野之中的。而这片城堡所在的森林，也是被影响过的庞大结界的组成，知道这片森林的主人者，都将其称为“爱因茨贝伦森林”……
　　若是你听不懂，就把爱因茨贝伦城堡当做法师塔，而森林，当做一个经常有人迷路失踪的地方就够了。
　　“你们…是什么人？！”
　　Caster已经见势不妙逃走，四周都是那火焰灼烧蛋白质的焦臭味，但在场的四人都不在意。
　　“saber的御主，无铭。”皮肤微黑，一头白发在缓缓化作黑色，穿着黑色风衣的少年平静的说道。
　　“御主？！”爱丽丝菲尔忍不住叫出声。
　　刚刚那庞大的火浪，席卷所有魔怪却唯独没有对她们造成伤害，这种类似大魔术的招式居然是出自御主？还是如此年轻的御主。
　　“我似乎听说过有个英灵无铭。”狐疑的看着他，阿尔托利亚警戒着，已经显露身形的剑刃指向那个与自己一模一样的女人，连自己都没觉察到自己的身体在颤抖，“那么她是谁？！”
　　“没想到还有人叫出那个怀念的名字，”年轻人的回答意义不明，“至于她…”
　　“saber，亚瑟王阿尔托利亚.尤瑟.潘德拉贡。你可以叫我Lily”那个与saber身形面容一模一样，却穿着纯白的盔甲，手持指引胜利的黄金之剑（Caliburn）的骑士报上了自己的家门，“我一直期待着我们的见面，另一个结局的我。”
　　“开什么玩笑！”阿尔托利亚终于无法保持冷静，因为对方的身份，更因为她手中的那柄黄金之剑……
　　选王之剑，分明已经断掉了……
　　――『拔出这柄剑的人，将成为不列颠之王』
　　――『你是选择鞘还是选择剑？』
　　――『断掉了……怎么会……』
　　――『王不懂人心』
　　记忆如潮水般淹没了她。
　　……
　　砰砰砰…
　　间桐家的大门太久没被叩响过了。
　　正在毁人…诲人不倦的尼德霍格晃动着食指，一道黑白色的法术视野出现在他面前。
　　看着那个才分别不久的金发男人又出现，还找到了这里，尼德霍格自己都没察觉到自己诡异的笑容。
　　“又来了一个援手啊。”
　　哥哥笑的好可怕，但是好帅！
　　间桐樱，依旧在兄控的道路上行进着。嗯，不知道多少岁的哥哥。
　　PS1:saber.lilySaberLily 是CAPCOM以《Fate/stay night》的世界作为舞台发售的PS2格斗游《Fate/Unlimited Codes》中的角色装束。
　　没错，卡婊的saber装束！
　　后来在TYPE-MOON推出的安卓&iOS游戏《Fate/Grand Order》中作为正式角色登场。
　　但是实际上她还是阿尔托利亚，不过同人嘛，理想中的亚瑟王也不错。
　　PS2:亚瑟王哪有贞德懂人心，看那装束，看那欧派，看那g546d~h％fj546％5fjgjf
　　PS3:抱歉刚才失态了（面无表情
　　在我那个……
　　算了，正式推书，一本起点来的大佬，源初角色的贡献者，《守望幻想乡》，主角是个普通人，嗯，普通人。
　　作者不讲道理，明明封面出现的都是后宫，他还装作只有一两个女主的样子。
　　还有一件事，本来我和他，还有污铭，还有一个无节操的图书打算合作开一本大家的吃土乡的，结果图书无耻极致，该他解决的第二章一直拖着，所以无限跳票。那本书如果有生之年能出现的话，那就是原初开。


NO.15:乔斯达家族的人必须提防！
　　NO.15:乔斯达家族的人必须提防！
　　（妈个鸡大傻这种adc好容易被强杀啊，前有隐身桐人，后有空战三爷……妈的，我呼叫空母支援！
　　最重要的是……220的皮肤他娘的技能没特效！
　　）
　　“魔力.强化。”心中默念着，魔力随着身体的脉络而起落，肉体得到小幅度的强化，甚至到了B的水准。
　　啪！
　　拳头避开了银亮的锋刃，直击对方的腰腹，而对方也丝毫不慢的，踩着诡异的步伐险之又险的避开了这一拳，同时侧身斜斩！
　　锵！
　　五道长度接近一米的光针横射而来，被那长的异常的，足有两米又余的武士刀『备前长船长光』以极为迅捷的速度斩下。
　　本为无名的日本平民，因仕途不顺而拜一剑豪为师，虽然其师仅仅教了他一个月便辞世，但他依旧凭着天赋及毅力掌握了名为“燕返”的惊世剑术。
　　凭此剑术，以“佐佐木小次郎”之名继承英灵，后在执行任务时成为宿主，他这样的英灵宿主，型月世界只有两个。
　　“同为宿主，何必如此针对在下呢？在下此次降临不过是为了见识更加高强的剑术。”
　　不再是原本五战时作为Assassin的可悲能力值，经历了三个副本的小次郎借着英灵的身份早已突破人的属性，以极其鬼魅般的身法闪避掉白沧海的进攻，同时还以强化过的爱刀击溃古斯塔夫的光能。
　　“少废话，我倒要看看你那只晾衣杆能撑多久！”古斯塔夫右臂一甩，又是五道光针射出。
　　“白沧海！令咒加强！”
　　“明白！”
　　面容清秀的男人出手就是一记冲拳，不出意外被躲过的同时，他立刻转身，手中突兀的出现一柄长剑。
　　[灵蛇探路]
　　剑，是软剑，在气的驾驭下却是至钢，向着远离拳的范围的小次郎刺击。
　　如蛇般诡异的软剑，刺出却犹若奔雷！面对锋锐的剑气，佐佐木小次郎的脸色终于变了，只见他双手持刀，足尖发力，横刀相对，刀刃最厚的部分顶上剑尖。
　　能行！刀气与剑气四溢，小次郎顶着冲击将白沧海抵得连连后退，眼看就要脱离那光针的范围……
　　白沧海突然张嘴比出几个口型…
　　――我不是用剑的
　　…什么！还未来得及思考，白沧海手中的剑刃突然崩断，四散的钢片没有伤到任何人，但他的双手却被寒光闪闪的钢铁爪具覆盖。
　　[四两拨千斤！]
　　中国人耳熟能详的技巧，以勉强B级的力量对抗A级的爆发。
　　双爪抓住刀刃，一脚靠向佐佐木毫无防备的小腿。
　　“喝！”蓝紫色的气一如他的色调，这爆发令白沧海猝不及防，只觉澎湃的力道将自己推开。
　　他曾接触过这种力量，名为“无双”！
　　但是这样就想摆脱他了吗？！
　　嘭！扎马的双腿踩入大地，类似千斤坠的武学也是他的涉猎范围。
　　而光针也击中了小次郎。
　　“灵魂束缚。”轻轻的念到，灰发少女捏紧了手。
　　“啊啊啊！！！！”无双形成的气罩挡住了光针，可是接下来，盛大的光柱在他的脚下冲上天空。
　　惨叫后的小次郎不复风雅，衣衫凌乱，但他竟然挣脱了白沧海的钳制！
　　“秘剑.燕返！”吟诵着真名，引以为傲的剑技，号称可以斩落飞行中的游燕的剑技，其本质是如同次元斩的次元折叠。
　　三道剑光仿佛同时闪现，向着毫无防御灰发少女，古斯塔夫只是拢了拢被风吹起的发梢，淡淡道:
　　――“碎灭之影”
　　轰！！！
　　三道光柱在她周围三角方位爆发，强大的能量令空气都扭曲，燕返的本质是三道斩击，能突破B+防御的斩击，在这光的屏障下无功而返。然后，光在汇集，在那个名为古斯塔夫的灰发少女手上……
　　“究极.天国毁灭！”
　　第一声激昂的宣告，炽烈到极致的热，璀璨到极致的闪光，倾泻在佐佐木小次郎身上。
　　……
　　“那边也开始动真格了啊。”
　　撇了眼远处突然冲天而起的耀眼光柱，假面骑士.火龙重新盯着前方浮在空中的女性Caster，以及她下方的数十位魔力驱动的骷髅傀儡。
　　Caster，有着背叛魔女的恶名，在原本的剧情中是第五次圣杯战争中“魔术师”职阶的从者。优秀的神代魔术师，也是神通广大的女巫，习自女神赫卡忒。由于命运捉弄人们把所有的罪行都推到她身上，她也如人们所想般行动。虽被称为“背叛魔女”，但本性是个纯情善良，爱做梦的公主。
　　但这并不意味着她就好对付，虽然“Caster”这种职阶并不太适合于战斗，因为大部分的从者都拥有“对魔力”的技能，很多从者也具备很高的抗魔力，比如某个骑士王，比如某个黑王，比如某个刺客……所以“Caster”这个职阶被认为是最弱的职阶。
　　拥有着现代魔术师不能相比的强大魔术实力，即便是大魔术也能用“高速神言”以“单动作”来发动。本身是“魔法使”等级，她行使的“魔术”拥有接近“魔法之域”的力量，不过因为她并没有学会魔法，因此还属于“魔术师”，但是她的能力甚至凌驾于现代最强等级的魔术师，超越“魔法使”。
　　通过圣杯战争的漏洞以从者之身违规召唤了“Assassin”职阶的从者来保护自己。
　　老实来讲，这个BUG也只有他能钻了，对于宿主来讲，这个bug已经被修复，对于轮回者来讲，没有什么必要。
　　依靠A级的保有技能:高速神言，瞬间契约(Ten Count)，辅佐魔术咏唱的技能。通常，魔术的规模越变得大就越需要冗长的咏唱，但通过此技能，能够大幅度缩短咏唱。
　　而这招的体现，就是她的身侧延伸出去的连绵不断的魔弹。
　　“简直跟浮游炮一样坑啊。”看着在地面上左冲右突，不断擦弹的刺客，假面骑士站在一边扯着风凉话。
　　只见刺客隐蔽的抬了抬手，一只袖箭射出，目标是假面骑士。
　　假面骑士也没想多，看着袖箭在胸甲上撞出火星后坠地。
　　“好吧，要我出手，明明说好了让我寻找那个第八职介teacher的。”
　　手指在腰间划过，戒指已然触发。
　　“Shooting Strike（突击连射）！”机械音响起，胸前的龙首立时喷吐着巨大的火球，将距离最近的，名为“龙牙兵”的异形的骷髅傀儡轰得连连后退，在第四下时超过可承受的冲击上限，溃散成骨，风吹为灰。
　　“Slash Strike（突击斩）！”手中化出金属的剑刃，已经切换Wizard Sword Gun剑模式的假面骑士突入敌军。
　　（woc好刚）
　　（对面开了瞬发魔法，无限mp，两个近战何苦。）
　　（所以说，BGM到底是什么？！）
　　……
　　间桐宅，即便换了主人，这里的隐蔽结界依旧运作着，不用担心被袭扰的危险。
　　尼德霍格坐在一张摇椅上躺着，一副“我差不多是一副废龙”的样子，嗯，一个很好的表情包。
　　不过他并没有发出如上的感叹，只是看着面前的三幕魔力影像，问向身后摆姿势的男人，“你确定那个家伙也出现了？你用的又不是乔斯达的身体。”
　　“不会有错的，”手指抚上颈后，那里有个五角星的印记，“命运的纠缠并没有改变，滚烫的印记时刻提醒我提防那个家族的人。”
　　“那还真是扭曲的命运，命运啊…能在两个世界不期而遇的我们也是命运吗？这可不太有趣，”也没有回头看那个男人，尼德霍格手指捏着一个鸡蛋大小的白色物体，那是一个哀嚎的人面模样的晶石。
　　“那么你想何时了结你们的命运？DIO。”两指用力捏了捏白色的魂石，他扭头看着那个沉思的男人，终于无法忍受了，“你这傻逼在家能不能把衣服穿上！这是现实，影dio是没有加强的！”
　　“你怎么还在意这种小事，”Dio疑惑的看了他一眼，缓缓道，“不是那个和我一起度过青春的男人，我没有必要尊重他，继续我们的谋划就好。”
　　“不是？那就是二乔或者Q太郎咯？还真不希望是第二个啊，这场战争的变数已经够多了，还有个杀人鬼在制造混乱……”看向第三个影像中的无铭和莉莉他们，他从座椅上起身，手中的，名为“诡谲者的假面”的C级宝具再次覆在脸上，在“SAO”世界中获得的白魂石终究还是没有使用。
　　“我们去让最弱的家伙退场吧，恰好他也很不起眼。”
　　“下水道的老鼠，你都沦落到亲自出手了吗？”看着那个一直没改变过场景的光屏，DIO轻笑着。
　　“怎么，你的波纹，还在吗？”尼德霍格若有所指的问道。
　　“自然还在。”
　　“那就好……慎二，照顾好樱。”说了一声，尼德霍格看向已经瞬间穿好衣服的DIO，“你就不能把世界总在正常的方向吗？我记得你没有吸过逗逼的血吧。”
　　“滚你丫！”
　　（蛤蛤蛤，二乔的毒血）
　　（这才是世界的正确用法）
　　PS1:挖坑无数的废团终于有了一丁点填坑的想法，那么借此机会章推一波，说不定看的人多了他就有填坑的动力了，虽然我觉得可能性渺茫……
　　总之推书――《东方轮回人》
　　同为不死轮回的主角，此书与老白的《东方结庐人》相比，走的是另一条路，而那路上的景色，由你们来见证。
　　我希望你们会喜欢那个故事，因为，我也喜欢。
　　评分:92，依旧夹杂主观色彩。
　　PS2:喜欢的人请尽量在书评区冒泡，不然作者是不会知道有人喜欢自己的书的。
　　PS3:45是凶器，45是坑人的伎俩，无论用多么华丽的词语去掩饰，T―Y―S―B！
　　…始终是事实。


NO.16:四战受伤的总是孩子（摊手
　　NO.16:四战受伤的总是孩子（摊手
　　（时代在变化，连第二代十二祖污都开始提名了……还出现了新的诡异组织:五大膜法使……关于这个你们得问懂了……）
　　未远川的一处下水道入口。
　　根据尼德霍格整合的情报，那个一脸蛤样的Caster青须，便是藏身与冬木市的下水道，而情报直指那片肮脏的区域，而此处，直通。
　　“这种地方，还真是适合那肮脏污秽的魔怪啊。”
　　抬手到鼻前厌恶的扇了扇，那股恶臭依旧挥之不去。
　　“我都没说什么，你还在那挑什么？”双眼在黑暗中如同明灯，没有光亮的下水道对尼德霍格来说犹如白昼，水苔，污垢，生活垃圾，随处可见。
　　“Caster的那个御主也是能忍，这种鬼环境…”尚且还是人类的DIO只能通过唯一的光源――尼德霍格的黄金瞳，勉强辨认周围。
　　但实际上，波纹的力量一直在他脚下延伸，这才是他的“眼睛”。
　　言灵.蛇无声的游动在空气中，表面上死寂的漫长水道，实际上沉睡着数之不清的异界魔物。
　　“有很多东西过来了…蠕动的软体生物。”Dio提醒。
　　“你这家伙不会是没看过原著就跑来闯副本吧。”见到DIO如临大敌的模样，尼德霍格不禁问道。
　　“…我来的时候以为是五战，没想到进来却被系统告知是这种世界。”
　　“好吧，敌人是类似克苏鲁神话的杂鱼魔怪，我觉得你的波纹应该会有奇效，也许你一个人也能应付。”
　　前方是个拐角，两个男人走过去，愣了愣。
　　“你觉得我一个人能应付？”DIO的声音有些发颤。
　　“我觉得剧情这玩意儿还是让它去绞喊伞！笨醋帕矫淄饷苊苈槁榈拇ナ止郑尼德霍格的脸色变了。
　　“山吹色波纹疾走！”大喝着，在魔怪注意到他们之前，DIO双掌触地，不顾满手的脏污，波纹在地面传导。
　　噼里啪啦，金色的闪电在触手怪们身上窜动，立时爆炸。
　　叽！！发出奇怪的嘶鸣，更多的触手怪前仆后继。
　　唰唰唰！
　　四柄飞刀被尼德霍格挥出，穿透最角落的魔怪。
　　“这个时候你就别cosplay了吧，”Dio看着他手中那黑同款的金属飞刀，有些无语，“李舜生也没用啊！”
　　“但我比李舜生叼啊！”飞刀后连接的极细的金属丝，在半空中构筑一道屏障，然后，抓着其中的一端，尼德霍格说道……
　　“你们对力量一无所知！”
　　言灵.苍雷支配！（劣化版）
　　电蛇躁动着在丝线上蔓延，在下水道这个湿润潮湿的地方渐渐开始失控。
　　闪电照亮了这长期黑暗的下水道，魔怪嘶叫着扑上，却被闪电化为焦炭。
　　“团战就该法爷上啊！”从怀中又摸出三柄掷刀，向着下水道的深处掷出，在掷出的同时，高压电流也随着金属丝蔓延出去。
　　通过雷电打开的通路同时，也下水道充斥着焦臭味。
　　“这种打法还不如我上。”掩住口鼻，Dio嫌弃的说。
　　“saber职介限制了我的发挥，你随便来点通风的魔法吧。”尼德霍格说。
　　结果还是要我出手。Dio施放了一个低级风系魔法，这个通过系统掌握的力量他很少使用。
　　“Dio，你对小孩子友善吗？”尼德霍格突然问。
　　“还行吧，怎么了？”Dio一头雾水。
　　“你的波纹不是一直开着的吗？”尼德霍格指向远处，在他的视野中，那是一个个被笼子关上的小孩儿。
　　“上吧，Dio大王。”
　　――――――――――――你们不是来杀Caster的吗？――――――――――
　　雨生龙之介，一位明朗快活的，随时保持乐观、富建设性的心情的，不因失败而认输，有著旺盛的好奇心和求知欲，认真享受人生的好青年。
　　……只不过兴趣是拷问、杀人以及弃尸。
　　并非是年幼时期受过什么导致性格扭曲的创伤，他的『恶』就和言峰绮礼同质，只能说是与生具来的天性。未曾像绮礼一样深植既有道德观念的龙之介对於满足自我欲求这件事上没有任何的踌躇和顾忌，全身心的投入『对恐惧与死亡的追求』这份艺术的工作中。
　　能召唤出Caster纯属偶然，他只是个兴趣使然的杀人鬼，因为一时兴起而想要绘制在祖屋里找到的封建迷信书籍里记载的法阵，想要召唤传说中的恶魔。
　　他失败了，也成功了。
　　他召唤出的是英灵，曾经的法国元帅吉尔德.雷。但是那是反英雄，他后期做出的事足以被世人冠以“恶魔”的称谓。
　　但那些与龙之介无关，他不是某个能干的程序员，他是位热爱艺术的杀人鬼。
　　他崇拜青须.蛤大人的膜法…哦不，他崇拜青须大人的杀人技巧，以及对『恐惧』的这份了解与理念。
　　（你怎么不召唤恐惧魔王？）
　　（你仿佛在逗我）
　　（为什么要给宝宝看这个？！）
　　不是宿主的好青年龙之介自然不是宿主，也不知道冥冥中有个存在把他的诱拐过程直播给了无数世界的无数人。
　　所以，他依旧在诱拐儿童的绅士道路上奔驰着，不是为了哔~而是为了虐杀。
　　污铭:噫，真是浪费！
　　……
　　“我怎么感觉我被人黑了。”
　　远在爱因茨贝伦城堡的白毛非洲人打了个寒颤。
　　“因为天气冷吧…”看着外面完美还原德国气候的积雪，莉莉伸出手探了探他的额头。
　　（哦哦哦！！我的火把能照耀整个黑暗之魂！）
　　（执行部部长当众虐狗，FFF团异端审判所已经在路上。）
　　（你他妈不是萝莉控吗！！）
　　关掉了弹幕的无铭是看不到这些的……
　　……
　　正义的伙伴，卫宫士郎。
　　型月世界的诸多故事的其中一个的男主角，型月世界的“后宫王”之一。
　　但这实际上纯属污蔑，所谓的“后宫王”，是外人把所有世界线搞在一起的结果，也不想想每个世界线都不一样，谁特么不是后宫王。
　　身为穗群原学园高中部二年级学生，10年前冬木市第四次圣杯战争引起的火灾中的幸存者，也就是现在所处的世界未来，由于幼年对战争的惨痛记忆和受到养父卫宫切嗣的影响，立志拯救他人。在第五次圣杯战争中作为Saber的Master出场。这是他曾经的人生轨迹，唯一不同的只是里面掺杂了几个宿主……然后，他也成为了一员。
　　因为对只有自己一个存活了下来而保持愧疚，很容易答应别人的拜托，也因此有了“伪校务员”，“弓道部的吸尘机”，“穗群原的Brownie”等诡异称号。
　　即便成为了系统宿主，即便知道了自己的结局，“正义的伙伴”这个追求却从未褪色，所以……雨生龙之介这种存在，必须抹除！
　　于数十米外的高楼，其战斗力不亚于另一个红A的卫宫士郎，拉开了投影的弓矢。
　　松开手指，仅仅是投影的普通箭矢，却仿佛子弹，刺破空气，直指正在拉着小孩儿，笑的很阳光的红发橙发青年。
　　嘭！
　　脑袋旁爆出红色的魔力乱流，挡下了这一箭，龙之介晃了晃脑袋，这才答应过来自己被袭击了，放开孩子的手开始奔逃。
　　“Caster给的保命道路吗？”卫宫士郎喃喃自语，交给你了，Archer。”
　　红色的虚影在空气中一闪而逝。
　　……
　　被两批人寻找Caster，正在追寻圣女的道路上前行着，他已经通过他那作弊一般的宝具，突破了爱因茨贝伦的结界，进入了森林，还带着一群孩子。
　　拖家带口……恩，好像没什么不对。
　　走了几步，知道自己一直被监视着的Caster停下了脚步，对着天空道:“遵造约定，我，吉尔德.雷，前来拜访，您能否让我见绝伦的圣女贞德一面？”
　　没有回应，森林里仿佛只有他以及那些意识朦胧的孩子。
　　Caster沉默了一下，继续自顾自的说:“请您慢慢斟酌，因为我也做好了要等很久的准备。”
　　说着，他打了个响指，孩子们立刻清醒过来，困惑的看着陌生的环境。
　　“孩子们，捉迷藏开始了哦，”青须.蛤，露出了人畜无害的笑容，但是说的话却令人心寒，“如果被抓到的话……就是…”
　　一手提起一个孩子的头，这个身为Caster的男人其实也有着成为lancer的素质。
　　嘭！
　　那场景过于掉san，硬要描写的话，就是蛇群从西瓜中破出。
　　“……”没有第一时间哭闹，孩子们几乎是吓傻了。
　　“明白了吗？孩子们？”青须的表情依旧和善。
　　孩子们四散奔逃。
　　PS:因为⑨那个14岁的幼女一直抱着我的腿不放，看她这么可怜，被众人艹成那样还坚强的活着，我就勉为其难的提一下她那改名后的书――《神tm东北神拳》……错了，是《北东神拳》，据她所言，书名是东方和北斗的结合，但我始终觉得这只是因为她在东北。
　　mugen类型的书，她还准备在一两卷后写杯赛，污铭，我，十六等人到时候也会出场。
　　这货一直在装可怜，为了让她感受到我们对她的关爱，你们都去她的书评刷日⑨吧，直接说是我喊的，我们太阳骑士堂堂正正。
　　?c(???)?
　　PS:没错，朕已经弃污从膜，从此成为膜法侧的一员，
　　作者留言：
……我怎么感觉书客药丸。


NO.17:阿（luo）修（li）罗（kong）之怒
　　NO.17:阿（luo）修（li）罗（kong）之怒
　　（诸位太阳骑士的热情我看到了，⑨非常感动的在讨论称赞了我的善行，以后也请大家多多艹⑨。）
　　“你这家伙一副自信满满的样子，结果还是没抓到人啊。”
　　看了眼尼德霍格面无表情的脸，DIO并没有把这句心里想的话说出来。
　　“我从新闻和警署文件分析杀人鬼的心理，然后找了几个本地的家伙给我做眼线，最后的目标就是这里。”视线斜向看着带孩子的dio大王，尼德霍格大概知道他在想什么。
　　孩子们还沉浸在被救出的喜悦和之前受到的惊吓残留余韵，很少有人在意两个叔叔的对话。
　　“你也看到了，那个尸体，Caster他们在这里不是一天两天了。”
　　确实。Dio回想着那几具奇葩的尸体，神色惊恐，肚子剖开，肠子被拉出竟然还有着活力。
　　这个杀人鬼的爱好相当诡异。
　　“Caster在原著里表现的太过弱小，除了召唤我对他毫无印象，没想到他还能弄出瞬时传送的法阵。”
　　只能感叹精神病的思维不合常理，观察了好几天他都在这里盘据，刚好今天他就通过传送阵走了，让他俩扑了个空。
　　“他是去saber那边了吧。”Dio突然开口。
　　“哦？怎么知道的？”你不是没看过原著吗？
　　“Caster不都喜欢saber吗，我记得系统街看到过一串横幅，什么自古什么的…”
　　“……”
　　Dio的话令尼德霍格沉默不语。
　　……
　　远处的黑影有什么在蠕动着，那是Caster真正的魔术工坊，邪神眷属的投影。
　　毕竟Caster手中那本名为螺湮城教本的人皮魔导书，其另一个翻译正是――拉莱耶文本，其讲述的不是魔道知识，而是克苏鲁的故事。
　　所以那些触手怪模样的魔怪也好解释了。
　　“居然是那群疯子……”红A作为守护者，奔波忙碌于不同的世界线，但也极少遇到这个族群，因为这个族群根本不在这个宇宙。但即便如此，也会有些因为机缘巧合而降临的存在，这种一般都是杂鱼，却很容易引起混乱。
　　“森之黑山羊的眷属……”看着那个小屋上盘据的，常人看不到的巨大触手，红A犹豫了。
　　这里是闹市区啊。
　　……
　　“吼！”
　　庞大的威压伴随龙吼而出，同样乘在魔龙身上的假面骑士与刺客，看着对面比自己身下的魔龙大上数倍的巨龙，陷入了沉默。
　　而更远处，白沧海和古斯塔夫刚刚登上阶梯，看着那个张牙舞爪的西方巨龙，也是一脸懵逼。
　　“窝日！”灰发的女孩做出了很不淑女的发言，“老娘费尽心力冲到这你还让我斗恶龙？！”
　　金羊皮(Argon Coin)
　　美狄亚的EX级宝具
　　传承于科尔基斯的金色的羊的皮。拥有"投向地上的话龙就会出现"的传说，本来美狄亚没有召唤龙的技能，所以无法召唤，但是，原著这种东西，对于穿越者来说哪里靠谱过？
　　……
　　身处爱因茨贝伦的城堡内，爱丽丝菲尔已经通过水晶球看到了那残酷的捉迷藏。
　　“saber，去击败Caster！”
　　“明白！”早就愤怒得无以复加的阿尔托利亚直接从窗台上跃下，奔袭而去。
　　“莉莉，我们也去！”曾经也曾是以“正义的伙伴”为目标的无铭怎么可能坐视不理，更何况里面还有萝莉啊！
　　萝莉可是世间的珍宝！
　　――By无铭
　　“是！”身为完美的王，自然也是仁爱，此等邪魔怎能坐视不理。
　　城堡外，孩子已经只剩下了两个。
　　一边哭喊一边奔跑的男孩儿女孩儿几乎榨干了全身的力气，而那个又像小丑又像蛤的青须在后面闲庭信步，还不时说点什么来增添恐惧的新鲜感。
　　“孩子，跑不动了吗？跑不动就会永远不动哦～”
　　“把你旁边那个还有拌倒，你就能摆脱了哦～”
　　“呜呜呜。”
　　虽然两个孩子都没管他的胡言乱语，但是小萝莉的体力终究还是不行，渐渐慢了下来。
　　“救救我，谁来救救我…”她不是在喊那个恐惧的回头看了她一眼的小伙伴，而是再发泄恐惧。
　　没想到，呼喊真的得到了回应。
　　“Caster住手！”第三人的声音从远处传来，被火焰簇拥的少年所过之处，积雪消融。
　　“嚯～”萝莉的惊喜微笑还没露出，那个可怕的声音已经耳边响起。
　　“你是谁？我找的是圣女。”抓住萝莉的头，直接将其提起。
　　轰！
　　火焰分解为火蛇，向着Caster突进。
　　嘭！
　　小女孩儿的脑瓜碎了。
　　（卧槽居然不打码！）
　　（卧槽居然杀萝莉？！）
　　（为什么要给宝宝看这个！）
　　“你！”
　　“哈哈哈，”身后的紫色空洞伸出几道触手，如长鞭般打爆火蛇，青须大笑着，“你以为你能保护什么？！你以为你是贞德殿下？贞德殿下！”
　　青须呆滞的看着两个“贞德”。
　　“哦，这也是神的迷惑吗！竟然想欺骗我的双眼！”
　　“邪魔，以骑士王的名义，你必须被肃清！”阿尔托利亚愤然宣告。
　　“无铭，没事吧。”莉莉首先关心自己的朋友。
　　“谢谢，没事…”甩了甩头，无铭的表情很木然，低头看着那个女孩儿的尸体，“至少还有一个…”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”男孩儿突然尖叫。
　　嘭！
　　西瓜又被蛇爆了。
　　（日，我才想起西瓜是我责编）
　　“……”
　　“蛤蛤蛤蛤，圣女殿下，你看到了吗？！这是我对『神』的复仇啊！那个『神』并没能审判我，所谓的『神』就是骗子！！”只有Caster歇斯底里的疯狂叫喊声森林里回荡。
　　“怎么会这样……”这时候才赶到的太太捂住嘴，看着这残酷的一幕。
　　看着没有头部的男孩儿缓缓倒下，两个saber各自举起了剑。
　　“Caster…”不知何时，缓缓抬起头的无铭，眼神冰冷，表情狰狞。
　　――轰！
　　苍蓝的火焰在他抬起的手上熊熊燃烧……
　　“如果没有『神』来审判你，那么……就由我代表『神』…”
　　飒的一声苍蓝又化为橙红。
　　――“杀了你！”
　　火焰化为纯黑，黑发化为白发，苍青色的瞳孔是决然的杀意！
　　……
　　依旧是冬木机场，从英国来的客机缓缓降落。
　　拉着行李箱的身材高大的东洋男人走下阶梯。
　　“呀累呀累daze，迟到这么久，会遭遇什么呢…”
　　……
　　肯尼斯.巴拉巴拉巴拉巴拉，时钟塔讲师，降灵科第一的天才。
　　从小身披无数光环，无时无刻都处于上等人士的他，在不久之前就遭遇了人生中第一次打脸。
　　通过先知“好意”的情报，了解袭击自己的人身份，以及saber真正的御主究竟是谁。
　　被迎娶白富美走上人生巅峰的卫宫切嗣袭击，真正的人生赢家肯尼斯感觉自己受到了明显的挑衅。
　　“爱因茨贝伦家为了胜利也开始不择手段，完全堕落了啊。”
　　肯尼斯感慨着魔术世家居然引入亵渎魔道的战争鬣狗来参与魔术师的战争，肯尼斯无比从容的看着笼罩森林的结界。
　　他的战法简单明了，让lancer去拖住saber，自己去跟卫宫切嗣solo。
　　对于卫宫切嗣这种打黑枪的，肯尼斯丝毫不怂，一个鬼鬼祟祟的战争鬣狗还想对抗一个历史深厚的魔术世家的天才？
　　肯尼斯相当自信，只要A上去就行，恩，这把稳了。
　　尽管他还不知道lancer在看戏……
　　赌上艾卢美罗伊的之名，我一定会赢！
　　心中翻腾着凌云的斗志，肯尼斯走进了森林。
　　虽然这个森林被施以了幻术，不过以肯尼斯的学识与尖锐准确的判断，他很快找到了结界的中枢。
　　“Fervor meisanguis（沸腾吧，我的血液）。”
　　咏唱出魔术发动的咒言，瓶子里的东西从中蠕动而出。大概一升的水银化作了球形。
　　“哼，不过如此的低级伎俩……”他抬起手，向结界中枢注入反源的魔力。
　　遮住视野的树木突然消失，肯尼斯露出了自信的微笑，然后，他的笑容凝固了。
　　只见一只形似章鱼的怪物向他飞来。
　　“What the fack？！”
　　PS:神迹大佬要开一本新书，人物几乎全是作者，当然这个不是最重要的，最重要的是因为八云青――也就是东方境界乡的作者，以八云红的娘化面目出现，然后公然求艹，众人纷纷踊跃参与，一个新的rbq冉冉升起，继艹⑨社之后，日青团也开始壮大，请诸位多多支持！
　　PS2:推书：《东方祸劫怪谈》，作者彩虹糖，书写的很不错，主角似乎是正体不明的黑泥，你们看着办吧。
　　评分：83
　　PS3：话说，枪影开新书了你们知道吗？无限流，简介直接就是东方。


NO.18:没时间解释了，快开车！
　　NO.18:没时间解释了，快开车！
　　（经过书客群的内部作者讨论，日青团正式更名为共青团，我们的目标是，全人类的八云青，实现共产主义！人人可艹青！！
　　隔壁卫宫大佬一大早就在晒打赏10w欢乐币……我差不多是条废龙了。）
　　形似章鱼的巨大化生物向他飞了过来，不像是主动飞行，反而像是被…打飞的？
　　现在可不是探究这个的时候。尽管猝不及防，但是肯尼斯还是做出了正确的应对。
　　“Automatoportumdefensio。（自律防御）！”
　　水银球瞬间拉长至一面墙挡在肯尼斯面前，重量加冲击足以把一个成年人压成肉糜的力量被月灵髓液轻易化解，水银墙仿佛橡胶一般被压得半弯然后将其反扔回去。
　　“这到底怎么回事？！”肯尼斯脸色铁青的看着那个抽搐般扭动了几下就死去的怪物，不知道这是来
　　袭击自己的还是和他一样来进攻的。
　　“Autontatoporlunlguaerere(自动索敌)”
　　“Dilectusincursio(自动攻击)”
　　两段命令咒言念出，重新化为球形的月灵髓液跳动了两下，仿佛回应。
　　……
　　黑色的火焰在手中跳动，愤怒之下的每一击都伴随火焰的爆裂，却敌不过海潮般的魔怪前仆后继。
　　杀死一个，新的又从尸体中爬出，Caster完全不计魔力的消耗，自顾自的高喊，内容大概是唤醒贞德或者诅咒『神』，总之和精神污染没什么两样。
　　“可恶，这家伙的魔力是无限的吗？”风王铁槌早已释放，却只是击退了几只大型的魔怪罢了，紧握着胜利誓约之剑斩开扑到身前的魔怪，魔力强化着裹着铁靴的腿，令其拥有踹开魔怪的巨力，阿尔托利亚恨恨的看着那个自嗨的Caster，完全看不出对方有什么不支的迹象，“还是说…那本书？”
　　Caster穿的怪异长袍没什么特色，唯一有些存在感的就是他手里那本人皮书。
　　当然，saber可看不出那是人皮。
　　“小心那本书，”无铭一拳捶在一个新品种上，那个狗头鸟身的巨大新品种立刻惨叫着想要反击，然后第二拳捶在它脸上，爆裂的火焰蔓延上它的皮毛。
　　“那本书自带魔力熔炉，克苏鲁一系的顶级魔导书。”无铭说着，后面跃起一个怪物。
　　(我感觉最后会出现不好的东西)
　　(海魔还在吗？)
　　唰！黄金剑的剑刃依旧锋锐。
　　“没错！这就是我的盟友普拉提送于我的神圣之书，记载了伟大存在的惊世之作，能令我与那无上的存在沟通！”青须一脸陶醉着，看着自己召唤出的邪神眷属，分外顺眼，“怎么样？贞德，和以前一样，多么令人怀念。这高贵的的斗志，这高贵的灵魂，毫无疑问是属于你贞德.达尔……”他的话还没有说完，粉色的光束直接从天而降。
　　“梦幻召唤.Caster.高速神言！”
　　Caster吓得立刻停住了嘴，几只魔怪跳起来顶在他头上，一只巨大的触手从他身后的阴影中伸出，把他拉出数米。
　　火焰也无法温暖的，来自克苏鲁加护的阴冷让无铭心中悸动，但区区邪神的波动怎么可能熄灭心中的愤怒！
　　无铭看到那个粉红衣装的少女出现，惊了一下，但没有说什么，黑炎在手中化为一柄巨剑，持剑笔直前冲！
　　“暗炎.破坏剑！”已经并非英灵不需要念诵技能的真名，这是无意识的呐喊，黑色的炎剑缠绕着暗红色的热流，所过之处，土地都干涸崩开，阿尔托利亚和莉莉都选择了退开，那是那个男人的战场。
　　……
　　“爱因茨贝伦森林发生着战斗，柳洞寺的战斗已经快入尾声。”眼白
　　似乎闪过一串奇怪的金色字符，空灵的少女机械的说着，语气毫无起伏。
　　“那么有人退场吗？”男人问。
　　“Caster。”
　　……
　　毫无所觉的避开了一处纷扰的战场，肯尼斯步向城堡的大门。
　　走进大门，他没有愚蠢的做出什么宣告，对于败坏魔术师形象的卫宫切嗣，他没什么好说的，而且这城堡内的机关也让他没了心思。
　　嘭！
　　刚步入大厅，面对的便是四个花瓶突兀破碎后爆射而出的数百钢珠。
　　这种陷阱与魔术无关，纯粹的科学让肯尼斯无法察觉，子弹一样的弹射力足以把人打成筛子。
　　但这些都不是问题！
　　有生命的水银在0.01秒中一跃而起，裹住了肯尼斯，当然，说是裹住，实际上还是有些间距的，不然水银中毒就太可笑了。
　　自动防御激活后缓缓撤下，露出肯尼斯铁青的脸。
　　他的手攥紧了不断颤抖，不知是因为愤怒还是恐惧。
　　“和先知说的一样…这样的设置吗……”
　　走到紧闭的大门前，水银立刻拉长身体，边缘化为锋利的银刃，轻易的斩开门扉。
　　那么……你在哪呢？卑劣的魔术师杀手。
　　卫宫切嗣，以枪械为武器的他也拥有着极佳的魔术资质。其父卫宫矩贤仅仅以四代的魔术研究就达到了"封印指定"的程度，而作为他的儿子的卫宫切嗣自然也继承了绝佳的魔术修炼资质。切嗣的起源是"切断"与"结合"，魔术属性是火与土的双重属性。
　　这也决定了他的名字。
　　其魔术"固有时制御"，也与卫宫家家传的魔术与时间有关不无关系。
　　手持这Contender Tompson Center出品的Thompson Contender。
　　这柄狙击枪是他的魔术礼装，但却并不适合室内使用，于是他风衣下挂着的是一柄手枪以及两把微冲……
　　……你他妈真的是法师吗…
　　说好的双持大剑狂暴法爷呢？！
　　以监视器看着以平稳而谨慎姿态走动的传统脆皮法爷，卫宫切嗣站起身来，熄灭了嘴里的烟头。
　　……
　　三处的战况激烈而紧张，而另一边，Rider伊斯坎达尔却还在玩游戏，至于Caster嬴政，正穿着一身红色大衣在图书馆看书。
　　世界历史……
　　“老师，柳洞寺与爱因茨贝伦都在激战，我们需不需要介入？”
　　平静的问道，言峰绮礼看着酒红色西装的中年人。
　　“不是挺有趣的吗？时臣。”摇晃着酒杯，吉尔伽美什靠墙而立，微笑道，“那群杂种的表演可是很不错的。”
　　“王想去参与吗？”时臣问。
　　“不不不，王者怎能参与杂碎的舞台，我们只需要观赏，在结束时予以评价。”吉尔伽美什的笑容越发靓丽也越发危险，“然后，处决。”
　　“那么Assassin，你…”“免了，本王亲自去！”
　　说完，她化为金光消散。
　　“真是麻烦的王者啊，什么也不说清楚，三处战场各有优劣啊。”
　　……
　　“怎么了？”尼德霍格感觉自己鼻尖还有些下水道的残留气息，不知道是不是幻觉。但还是感觉挺不舒服，不过更令他在意的是DIO突然停下，并且伸手摸向自己的后颈。
　　摸后颈啊，他等的人来到附近了？
　　果然，DIO这么说道:“乔斯达的印记又开始发烫了，对方已经踏上了冬木的土地，就在这里分别吧。”
　　“有信心吗？”
　　“连自己的命运都无法对抗也没什么意思，全新的我不只是漆黑的意志，也有着黄金的精神。”DIO自信的说。这个头上和膝盖上都带着绿色心形头饰的高大男人此刻的存在感再次上升一个等级，几乎所有的行人都看着他，有几个女孩儿更是眸泛异彩。
　　(可怕的叼爷)
　　(糯笸跄阋BGM吗？)
　　(hhhh前面的住手)
　　“自己的命运只有自己面对，能活下来的话就来找我吧。”拍了拍DIO的肩，尼德霍格跨开步子，“那么…”
　　“…圣杯处见。”
　　两人交错而行。
　　……
　　“……”尼德霍格去往间桐宅的路还不到一半，就被一个人拦住了，感受着对方体内的血脉，还有着那眼熟的面容，尼德霍格有些心累。
　　这孩子都追到主神空间了吗。
　　“尼―德―霍―格！交出樱！”间桐雁夜大声说，身旁的黑雾若隐若现。
　　“现在还是白天啊…”尼德霍格看着那个快要现出身形的Berserker，叹了口气，“这么嚣张没问题吗。”
　　“少废话！把樱还给我！”雁夜怒视着尼德霍格，表情狰狞得可怕。名为兰斯洛特的Berserker也踏上了大地。
　　“完全不是能听人说话的状态啊。”金色的竖瞳所及之处，行人们纷纷先是颤抖然后跪地接着起身离开。
　　尼德霍格望了眼天上，重新看着间桐雁夜。
　　“你被人骗了，樱过得很好。”
　　“Berserker。”
　　回应他的是漆黑的狂战士从路边捡起的铁棍横扫。
　　“啧…”尼德霍格一个后跳，恰在此时，响彻四方的马嘶中，戴着眼罩的御姐骑着圣洁的天马低空划过，向着尼德霍格伸出手。
　　尼德霍格愣了一瞬，然后伸出手相握，被她拉上了马后，不等对方说什么，他就直接以极快的语速说道。
　　“没时间解释了，快开车！”
　　PS:昨天说的神迹那本，通过审核了，很有意思的题材《那一天，大家变成了自己的头像》，直接搜索头像就行了。
　　书名说明了一切问题，书客官方作者群所有人变成自己的头像……
　　也就是说，所有人物都是作者，你们能看到很多你们认识的家伙。
　　顺便一提，共青团的总部就在那。毕竟那的小青可以无限复活无限艹。
　　虽然才开始写，也就几章，但是欢迎诸位吐槽。
　　评分:90（依旧带着个人色彩）


NO.19：你不懂我的悲痛（滑稽
　　NO.19：你不懂我的悲痛（滑稽
　　（我说9比小青更加出名，毕竟她比小青早了几个月当rbq，结果她反驳我她在起点的时候就下海了……
　　我只有一脸懵逼。）
　　“雁夜，我很失望，你没有冷静的心。”
　　稳稳坐在天马帕伽索斯上，尼德霍格回过头俯视着下面瞪视着自己间桐雁夜，以想当平淡得语气说，不过这也只是会加深他的恨意吧，不过这又怎样？
　　老实说间桐雁夜虽然原著中很是可怜，但是尼德霍格又不是见谁救谁，更何况，他已经没救了。
　　白王血裔，这孩子还真是…
　　“畜生……”
　　飞马远去，间桐雁夜只能看着那个混蛋离开，愤怒的跺了跺脚，但除了增加身体的痛苦以外毫无用处。
　　他又不可能找个战斗机给Berserker用。所以，既然没法抓住他，他把目标转向了时臣。
　　“时臣…葵……”
　　摸了摸自己胸口，那里是坚硬的银鳞。
　　“侵蚀已经到了这个地步了吗…那位大人给予的血…”
　　迈着沉重的脚步，间桐雁夜离开了街道。
　　……
　　“那么，你是谁派来的…”心里有些猜测，但他还是想要确认一下。
　　“樱。”不应出现的Rider――美杜莎，惜字如金。
　　不过她倒是很惊讶尼德霍格上马时没有如想象中的抱住她的腰腹，在没有任何着力点的情况下也能稳稳的坐在马背上。
　　尼德霍格少数没有削弱过的能力，骑乘：EX。就算是龙这种最强幻想种，在黑王的龙威下也只有缩着吧，尼德霍格不收敛气场的话，这天马得从空中栽下去。
　　“樱…”尼德霍格不知道慎二在想什么，就算把无铭复活让他和慎二一同承担他的魔力，但是让樱召唤第二个Servant又是为了什么，他不是说过他不想争夺圣杯吗？
　　“现在，你要去哪？”美杜莎问。
　　“爱因茨贝伦城堡。”
　　……
　　本身并不适合“Caster”这一职阶，甚至不是真正的英灵的，吉尔斯.德.蛤高声念诵着亵渎的话语，召唤出源源不断的异界邪神眷属的投影。
　　然而……这并没有，什，么，卵，用！
　　爆裂的炎流让一切靠近的魔怪化为飞灰，漆黑色的火焰构成的巨剑让空气都化为虚无，使出这招的无铭已经进入了妖化状态防止缺氧窒息。
　　自从成为了宿主而脱离了型月世界，英灵无铭舍弃了英灵的身份，兑换了无名妖的血统，曾经的技巧几乎全部舍弃，从头来过。现在的他走的是和红A截然不同的道路，但初衷从未忘记，那就是……
　　――贯彻自己的正义
　　现在，就是时候。
　　近了，近了，已经近到能看到Caster那丑恶的大脸，妖力在脚下进一步爆发，表现出的是爆裂的炎流。
　　“给我，去死吧！”
　　“米迦勒，你这神的走狗！”突然高声嘶叫着，有着A级精神污染的青须不知道看到了什么，突然更加狂乱，同时他的身后，魔怪群中伸出两道巨大的触手，如长鞭一般甩向无铭。
　　“给我破！”
　　触手在接近炎剑的瞬间，皮肤以及化开，肉色化为黑色，而在真正相触时。
　　“――！”意义不明的嘶叫让所有人的脑袋反复被敲了一记，首当其冲的无铭更是出现了无数意义不明的幻觉。
　　“卑劣的神啊！你终将被我拉下神坛！”抬起手中的螺湮城教本，青须竟然想靠此接下炎剑，那明明只是魔术师弗朗索瓦?普勒拉蒂的意大利语翻译本，而非原典。
　　“吼！”人皮书上的人面发出怒吼，骨架的手爪握向炎剑。
　　（卧槽！）
　　（我怎么没听说过还有这技能！）
　　（你?在逗我，我刷副本时怎么没见到）
　　“啊啊啊啊啊！！！”口中无可抑制的咆哮，手中不断的加力，书面伸出的狰狞骨爪在剑锋下不断的抖动。
　　“――”发出一声似乎是无奈的咆哮，骨爪碎裂，剑锋插入人皮书的封面。
　　噌！
　　嘭！
　　魔力熔炉的破碎，书籍放射出黑红色的光，魔力开始紊乱，所产生的必然结果是爆炸。
　　“我会继续诅咒你们的，神的走狗！！”爆炸掀起的是数米高的血浪，吉尔斯德身影立刻消失不见。
　　随着魔力供给的断绝，遍布森林的魔怪也瞬间化为了破碎的血肉，然后消失。
　　“可恶，让他跑了！”剑刃插入大地，地面遭受无妄之灾。
　　“贯穿死翔之枪(Gae Bolg alternative)”清冷的女声突然响起，50只红色魔枪之雨从天而降！
　　两个saber以及两个master都愣住了，看着那突然出现的lancer。
　　隐匿身形很久的斯卡哈终于抓住了机会。
　　虽然身为作为异境?魔境“影之国”的女王兼卫士以及众多英雄的老师，她很欣赏这位战士，但是，她也是一位出色的战略家，抹除这样一个战斗力是必要的选择，既然如此，那就绝杀！
　　“无铭！”＊2
　　不管是阿尔托利亚还是莉莉，都有着名为阿瓦隆的无敌防御，但是此刻的她们都没想到扔过去，也来不及扔过去。
　　“流星之枪（Gungnir）!”
　　天空中突然传来高亢的高喊，无数白色的“流星”降下以更快的速度与雨点相撞！
　　流星击溃了红雨，所有人抬头看着昨晚那个面具英灵从天而降，远处是飞走的天马。
　　“这是第二次了吧，无铭。”面具英灵落下地面，语气有些些许的无奈，“两次续命你都还是要死。”
　　“是是是，多谢多谢。”无铭只是不耐烦的挖了挖耳朵，“那么你来干嘛。”
　　“来看看螺湮城教本能不能拿来用，毕竟那可是自带魔力炉，不过……”
　　“呃，怪我咯。”
　　“那么，斯卡哈，你还在等什么？”手中持着血红色的神枪，面具英灵看着一直站着的影之国女王，淡淡地说。
　　这个时候，他那昨晚显得特别滑稽的面具这时候显得特别的冷厉。
　　“我在看你现在变了多少，”斯卡哈死死地盯着面具英灵，“大神宣言…”
　　“看着不同了？”尼德霍格也没打算对她隐瞒身份，毕竟已经被看穿了，“还是说你想打？”
　　说着，阿尔托利亚和莉莉很是配合的举起了手中的剑，无铭手中爆出火焰。
　　“如何？”尼德霍格举枪指向斯卡哈，“你打算一打几？”
　　“好吧…”斯卡哈化为红光消失。
　　……
　　爱因茨贝伦城堡，肯尼斯背着手，如同走在自家的庭院，然后……然后脚勾断了拉线。
　　轰！
　　两侧的墙壁直接爆炸，冲击波裹着碎石朝四边八方飞射。
　　“真是肆无忌惮的攻击手法，卫宫切嗣。”肯尼斯姿势毫无变化，月灵髓液在他身边降下，然后他口中的卫宫切嗣直接在拐角处站出，手持两把微型冲锋枪。
　　嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒！！！
　　百来发子弹都被月灵髓液挡下，卫宫切嗣甩掉两把枪，从腰间扯下一个手榴弹。
　　“这种可笑的武器也想突破我的魔术礼装？多么愚蠢，卫宫切嗣。”水银分出一团裹住落在脚边的手榴弹，猛地膨胀一下然后恢复回到主体，肯尼斯轻蔑的看着这个号称“魔术师杀手”得男人，自觉是传统魔术师的代表，对卫宫切嗣这种邪道肃清。
　　再从腰间取下一柄左轮，卫宫切嗣举枪对准肯尼斯。
　　“没有任何用处。”腾出手摊了摊，肯尼斯看着这个技穷的男人。
　　男人扣下了扳机，然后……转身就跑。
　　“……”肯尼斯愣了愣，对方已经跑远。
　　PS1：妖怪山水文，就是那个写双马尾的家伙，它的《世界是玩具》上架了，你们可以去看看那个简介，在考虑要不要看……老实说我觉得挺污的。
　　PS2：一大早被拖出去买衣服，浪费了好几个小时，心好累，为什么要东逛西逛……


NO20：就这样，龙之介的尸体派对没了
　　NO20：就这样，龙之介的尸体派对没了
　　(书客目前唯有二大旗帜，九青白日旗，琉血十八星，昨晚是值得纪念的一晚，⑨和青都承认了自己是rbq，然后疯狂求艹。
　　是谓高举九青白日旗，奋插琉血十八星！)
　　“神?拉冬，美狄亚的金羊毛召唤的什么奇葩！”
　　看着那掉san的怪物，某位灰发幼女发出了如上的骂街之语。
　　希腊神话中的怪物，看守金苹果的百头巨龙，堤丰和厄喀德那所生――拉冬。
　　百头巨龙……所谓的百头，不一定是真的一百个头，但是几十个，是绝对有的，所以，你们能试试百度一下那远看似蔬菜，近看似蛇群的怪胎。
　　“――吼！！！！！！”
　　近乎百首的咆哮，纯粹的龙威震撼在场每一位的心灵。
　　冬木市的图书馆，始皇似乎感受到了什么，从书籍堆中抬起了头。
　　爱因茨贝伦之森，龙皇望向柳洞寺的方向，若有所思。
　　暗金色的爪刺，暗红色龙翼是青色的翼首，青红交加的龙尾轻轻摇动,，站立在空中的魔龙假面骑士看着远处已经压塌半个山峰的拉冬，沉默不语。
　　“这样的大小和威势，普通人都会看到吧。”站在地上的古斯塔夫.克鲁格有些担心的望下山脚，但以她的视力还看不到那么远。
　　“已经被发现了，这次圣堂教会可处理不过来，这和原著那个海魔一个等级。”武人本就耳目清明，白沧海那魔力加持的双目看得更加远距，已然看到山脚一些普通人在聚集看向这里，当然，以他们的视力，没有望远镜是只看得到那个百首巨龙的。
　　“你们不是要打败我吗？还在等什么。”美狄亚站在拉冬之上，看着犹疑不决的四人，讥讽着。
　　“你也不怕圣堂教会对你发下讨伐令，把里世界暴露出来可是会被所有人讨伐的。”古斯塔夫大声说。
　　“那又怎样，只要获得了圣杯，那些又算什么！”猛然挥下手，感觉柳洞寺下的源源不断的灵脉传输的魔力，美狄亚有种变得极端强大的错觉，但她还是谨慎的趁他们都不敢上时隐蔽的布下一个个魔力填充法术。
　　“我们四个能解决吗？”迅速冲到刺客身边，灰发少女是浓浓的忧虑。
　　“山下已经有四十多个无关人员，必须尽快解决，不然是上电视的剧情。”琥珀色的眼瞳看着山脚，枪影迅速说完，然后闭上眼睛，再次睁眼是外蓝里红中黑的虹色瞳孔，被那双瞳孔注视的白沧海脑中立马出现了会死的警告，遵从直觉的他立刻后撤一步。
　　“直死魔眼？”
　　“不完整版，我还没有直面过真正的死。”闭上眼再次切换鹰眼，按了按耳边的耳麦，刺客望着天空中Caster那不断勾勒的符文，轻声说：“准备上吧。”
　　“sa！show time（来吧，表演时间到了）”空中的机械魔龙骑士直接冲向百首之龙。
　　“Assassin，一道令咒起誓，必须要赢!”第二道令咒扔了出去，白沧海瞬间感受到体内魔力的奔涌。
　　魔力转化为气在腿部聚集，以轻身功夫向着巨龙冲去，年轻的刺客早已从腰间拔出一把科幻气息浓厚的手枪。轻叩扳机，橘色的光束向着巨龙射去。
　　然，没卵用。
　　光束在龙鳞上打出不起眼的白斑，神秘度对决科幻度，还不够高端的光束枪落败。
　　“既然如此……golden apple”拿出金苹果的刺客向着直接跃下山间，鹰啼中稳稳落地，向着面前惊讶的众人抬起手中的圣器。
　　“你们什么都没看到，回家吧。”
　　几十位男男女女目光迷茫了一瞬，转身回家。
　　“那么，能解决那头龙吗？”重新望向山腰那头几十米的怪物，枪影感觉这场圣杯战争越来越崩了。
　　……
　　“一群胆乏之人，就不敢来一起吗？”站在云层之上，蛇魔望着下面的怪物和四位御主从者，不屑的吐出口气。
　　“王要去展示武勇吗？”表情诡异的中年男人，同样踩在云层上，不过他是单膝跪地。
　　“还不是时候…”看着那个不断喷涂毒液，火焰，闪电的百首巨龙，远吕智摇了摇头，“孤期待的是一个可以让众英雄一起登场的舞台。”
　　“说起来，也快晚上了……”
　　……
　　远坂家的大女，远坂凛，现在感觉非常的悲伤，又白白消耗了两个宝石。
　　远坂家的家传魔术，是火系是土豪……我是说用宝石驱动的魔术，是将魔术存储刻录在宝石之中 以备应急使用。
　　宝石容易积蓄持有者的意念，容易寄宿魔力。尤其是于地中长久长眠的矿石由自然灵形成更容易制作，
　　不过大部分宝石的使用寿命不长，所以远坂家几乎代代都在商业上有所投入，至于五代远坂凛……这就是大小姐过得跟潘恳谎的原因。
　　不过就在刚才，她的魔术测试又失败了，其含义就是……
　　――宝石又炸了。
　　还被父亲大人训斥了一下，虽然最后还是鼓励了自己，但是心情果然还是很糟。
　　然后一大早还遇到同学琴音被欺负…真是糟透了！
　　但是…琴音去哪了？
　　没有听从父亲的教诲，来到了不该来的冬木。
　　望着夜晚的冬木，凛有些迷惘。
　　琴音莫名的没来上学，再联想到最近的新闻有很多孩子被绑架么……凛有了些不好的猜想。
　　滋滋滋！
　　“这是什么…”看着手中剧烈转动的怀表指针，远坂凛愣了。
　　这个父亲给予的怀表，其本质是粗浅的魔术礼装，能够探测到魔力的波动，而指针转动的快慢代表魔力的程度。
　　而这个速度…这速度已经是五档电风扇了吧…
　　难道琴音…
　　不知道哪来的勇气，凛开始寻找魔力的源头，然后看到了奇怪的一幕。
　　橙发青年走在夜晚那寂静的街道上，跟在他身后的是神态懵懂的孩子。
　　噗通！
　　突然一阵心悸。
　　“这感觉…是怎么回事……”
　　她选择跟踪追上去，然后…
　　噫，怎么两个了。
　　难道是那个手环？
　　远坂凛蹲在障碍物后思索着，再抬起头时，人已经不见了。
　　“必须追上！”看着怀表的转动，远坂凛的奇妙冒险开始了。
　　（作死！）
　　(每次圣杯战直播都能看到远坂凛作死)
　　（反正有人救的吧，我还没看到哪个世界线没跑掉的）
　　“这是什么地方？”踏进看起来像是酒吧的建筑，远坂凛一进来就看到倒在地上的同学。
　　“琴音！琴音！你怎么了，被做了什么…吗？”她呆了一下，因为背后传来了脚步声。
　　“啊咧，你是迷路的孩子吗？”橙发的青年疑惑的问道，他的身后还跟着两个孩子。
　　“啊，不是，那个…”远坂凛开始方了。
　　“来得正好，我们刚好要办派对…”橙发青年说着推了推两个孩子的后背，两个孩子直接倒在凛的脚边，吓得凛缩了缩腿。
　　“不过人数有点不够，你要来吗？”
　　“不要！”她看见了，这里到处都是昏迷的孩子。
　　诱拐犯！
　　她终于明白了，最近的新闻报道的孩子失踪事件。
　　“别这样嘛，我们真的很缺人啊…”青年向他伸出了手。
　　“不！”远坂凛推手上去，突然产生了刺痛的排斥，“这是…”
　　远坂凛惊讶的看着自己的手，却不知道橙发青年的耐心已经用尽，“不要逃嘛。”
　　他的语气已经变冷了。
　　“你以为你的逃吗！”
　　赤发青年抬起手，无数蛇头从袖口钻出。
　　（潜影蛇手！）
　　（卧槽！@蛇叔）
　　（沃日，我打的龙之介才不会这招！）
　　面对突如其来的蛇群，尚是幼年的远坂凛只有惊叫。
　　唰唰唰！！
　　“啊！混蛋，好痛啊！”青年的惊叫让远坂凛睁开眼，看着眼前的赤发少年愣了。
　　“雨生龙之介，你居然还敢害人。”赤发的少年手持刀剑，地上是不断挣扎摆动的蛇躯，以及橙发少年的一只断手。
　　“凛，带着你同学快走，其他人已经没救了。”
　　“啊，是！”如梦初醒，凛抱着琴音就跑了出去。
　　（简直怪力啊）
　　（卫宫居然来救老婆）
　　（废话，他不来谁来！）
　　“混蛋…又是你…”雨生龙之介痛苦的低吼着，无数扭曲的触手从他手腕的断口处涌出，退去后是完好的手掌。
　　“你到底要妨碍我们到什么时候！”
　　“你认错人了，上一个是Archer。”卫宫士郎面无表情。
　　“呃，胡扯！你和他也就皮肤和头发不一样！”雨生龙之介表示早已看穿了一切。
　　“既然你不肯放过我们，那就杀了你！”
　　从衣兜里掏出一柄折刀，雨生龙之介，作为杀人鬼时可不是手无缚鸡之力啊！
　　PS1：果然不开QQ万事都好，比昨天快了三个小时。
　　PS2：惯例推书《樱花的白色相簿》，综漫校园类，老实说我不是白雪家，也不打算去看胃科，所以你们看着办吧。
　　PS3：劳资要批判枪影那个傻逼！能上网不码字，还一直在群里说闲，CNM你在公司闲着怎么不去码字！
　　PS4:RB青的下海开卖了，一百欢乐币一次！，《东方境界乡》她说她一百欢乐币加更一章，真他妈廉价，你们去嫖她，看她怎么爆肝！
　　作者留言：
近日来网曝一线明星洛天依涉嫌吸毒被捕。记者射命丸文随后向警方询问了解此事。警方表示确有此事，并透露洛天依已承认吸毒并供出毒品来源。洛天依表示，提供毒品的是日本知名的一线偶像团体μ's的高坂穗乃果，道上人称“果皇”。警方立即进行调查发现，μ's是以高坂穗乃果为首的大型犯罪团伙，团伙成员多达9人！不仅贩毒，甚至还有贩卖军火。据悉，在网传洛天依吸毒被捕后，高坂穗乃果及其团伙已经逃回日本。警方表示，将会和日本警方合作，全力抓捕μ's所有成员。有消息称，军火的梁道来自舰娘。据可考消息称，舰娘们都来自一个叫镇守府的暴力武装基地！
根据来自射命丸文的最新消息称，舰娘们所属的镇守府武装正在各大海域与一方名为“深海”的势力进行武装冲突，政府部门“英雄协会”已派出C级英雄琦玉前往处理此事件。。。


NO.21:我们的事业是正义的！
　　NO.21:我们的事业是正义的！
　　（跟群里的扯淡居然迟了这么久才码完一章，我还是觉得黑光病毒的潜力完爆虫族这种辣鸡，对，我不是针对各位虫族粉，要我说，A哥最帅！）
　　“Slash Strike！（突击斩）”
　　龙翼猛地一震，顶着那仿佛能让空气凝固的威压，曾经以绝望堕入全龙形态而就此掌握的假面骑士以暗金色的双爪作剑型突击。
　　空气钻出澎湃的气浪，眼见化为金光的骑士，不用美狄亚命令，拉冬抬起最中央的头便是一口毒液，而其他头直接突击。
　　“Big！”音效中的骑士猛然变大数倍，和拉冬的头相同的大小。
　　“灵魂光球！”古斯塔夫在远处扔出光球，光球在飞行途中越发的庞大，同时她的手前，华丽的魔法阵出现，密密麻麻的光针向着突向骑士的龙头穿刺。
　　“……”悄无声息的高速跃动，沉默的刺客已经靠近了龙身，由此更加凸显百首巨龙的庞大体型，看了看自己的袖剑大小，他选择继续隐蔽。
　　“说得好像我就能打一样…”看着巨龙的体型，白沧海在空中不断腾挪，那个不科学的梯云纵被他玩出了无限跳，反正有龙头借力。
　　嘭！裹着铁甲的一拳锤在龙头上，龙头仿佛震了震，然后另一个头直接撞了过来，白沧海只好选择继续躲避。
　　结果只能靠23吗？
　　“昂！”
　　终于出现的悲鸣令人精神一振，然后是骑士倒飞出去的身影，不过看他那爪上淋漓的鲜血，在扭过头看着那被从中一分为二的龙首，就知道好歹是建功了。
　　“但是你看看它有多少头啊。”一副= =的表情，古斯塔夫都觉得前途无光。
　　“杀掉Caster。”耳边传来枪影的低声，然后看着那个敏捷轻巧的攀上龙躯的刺客，古斯塔夫有些无言。
　　拉冬因为自身体积的庞大和畸形，无法飞行，也不够敏感，这是无可避免的劣势，刺客就抓住这个明显的弱点，试图进行刺杀。
　　“还有个问题，你不觉得至今为止Caster的master还没出现很奇怪吗？”白沧海的声音也在耳麦旁发出，“那个叫什么来着，反正也是个体术达人。”
　　“你说人民教师？鬼知道，说不定她的master是原本那个中东魔术师也说不定。”在场唯一有时间闲着聊天的就只有古斯塔夫了，23忙着空战骚扰，白沧海还在空中跳来跳去躲避龙首的攻击。
　　“你们说，拉冬会不会有一个头是弱点之类的，这么多头看着很可疑啊。”
　　“不知道…文…喝！文献里没记载过。”也只有白沧海会陪她聊了。
　　“那么试试吧。”
　　23的声音终于在耳麦中响起，然后空中的骑士身前再次浮现魔法阵，确实蓝，绿，红，黄四色法阵。
　　“Dragon Breath（龙之吐息）！”
　　风刃，冰弹，火焰，土石，四者构成的弹幕从天而降！
　　……
　　嘭！被一刀击退在地，龙之介恨恨的看着这个少年。
　　“就算是杀人鬼，只是普通人的你能做到什么呢？放弃吧。”卫宫士郎悲哀的看着这个青年，跟龙之介的冲突他经历过数次，虽然这次的龙之介和往几届有些不同，但结局不会改变。
　　现在的卫宫士郎早已经学会了放弃，不会妄想着拯救所有人，雨生龙之介，在他的眼中是注定要死的。
　　“可恶，你们为什么要妨碍我啊！”起身持刀再次冲上，折刀与短刀相撞，卫宫士郎只是用力一推，龙之介再次坐在了地上。
　　不知道凛跑远了没有，真是粗心的孩子啊，连我为什么会知道她的名字都没注意到。眼见龙之介依旧如此无威胁，卫宫士郎开始想着一些有的没的。
　　“可恶…”龙之介看着这个看起来年龄比自己小很多，却战斗经验和力量速度都比自己强的少年，心中的愤怒已经膨胀到一个极端的地步。
　　“你们…为什么要妨碍我们啊！！！！！！！”怒吼着的龙之介站起身来。
　　砰砰砰砰！
　　横七竖八或趴或倒的孩子们的身体纷纷爆开！
　　那是很骇人的一幕，无数触手从尸体中竖起，然后扭曲的血肉中，怪物纷纷跃起，冲向卫宫士郎。
　　“这…”手中的刀剑化为双刀型的干将莫邪，卫宫士郎斩开第一只魔怪后后跃，看着魔怪的绿色血液溅在地上冒起青烟。
　　“那些小孩…”身体不可抑制的颤抖，不是因为恐惧而是因为愤怒，“他们都是孩子啊！”
　　“是啊，他们都是孩子，都是我喜爱的艺术品！”龙之介慢慢爬起身，双臂大张，数只形象扭曲邪恶的魔怪簇拥在他身旁，“我明明能用他们完成最美好的艺术，但是你们却非要打扰我！！”
　　愤怒的指着卫宫士郎，雨生龙之介也是浑身颤抖，“你们这群不懂艺术的俗物，怎么能理解老爷的正确！”
　　伴随着他话语的说完，魔怪们纷纷涌了上去，狂乱的力量开始在这间酒吧蔓延。
　　……
　　“这股波动…”
　　无天无地，迷蒙如幻，坐在石座上的男人突然睁开了眼。
　　“那群疯子吗…”
　　……
　　“说得对啊，龙之介。”仿佛咏叹调的语调，一副沉痛样子的青须从血浪中出现，看着警惕的卫宫士郎，鼓起的双目不知道想着什么，“这群神的走狗根本不知道世界的真实，我们的事业是正义的！他们根本一无所知！！”
　　“令咒之名，召唤Archer。”低声说着，士郎的身后也冒出红光，红A从中出现，扫了眼现在的场景就大概明白了士郎为何用令咒召唤他。
　　“要在这里打吗？”红A低声说。
　　“直接上吧，Caster今天必须退场！”
　　“还真是任性啊，为了一个Caster…”
　　红A无奈的说，但口中还是开始念诵道：“I am the bone of my sword …”
　　嘭！
　　刚开始念诵咒文的红A直接被轰进了墙里。
　　“还有人？！”卫宫士郎一愣，看着那个明明没有任何人在的空间，难道是魔术？
　　“还愣着，快走！”捂着流血的腹部，半个身子陷在墙里的红A艰难地说。
　　“你…”
　　“你什么你，MD我居然要到处救场。”又冒出一个陌生的声音，然后卫宫士郎感觉有人在背后把他的领口抓起，下一秒，他已经在空中。
　　他被人甩了出去？！
　　强大的力量让他穿过洞开的酒吧门，飞出了酒吧，他艰难地扭头，眼角的余光只看到那个黑衣的英灵。
　　“尼德霍格…”本土英灵认不出他，但是宿主基本都在召唤前看了直播，知道他的事。
　　“哥哥快走。”
　　在地面上接住卫宫士郎，无铭看了看酒吧，伊利雅赶紧开口。
　　“走吧，今天状态不行。”
　　……
　　“言灵.冥照，你这孩子还是这么喜欢吓唬人。”惨白的面具在斜照进来的月光照耀下更加寒冷，那面具眼睛部分碎裂而导致一双金色的双瞳暴露出来的注视着空处，尼德霍格平静的说。
　　“没想到你真的成为轮回者了。”
　　“是你逼我下定的决心，父亲。”空处仿佛又淡淡地墨迹化开，白衣金瞳的少女直视着黑衣的面具者，“我需要狙击您，找寻真相，那个人究竟是谁？”
　　“也就是说你依旧不想忆起她，你在排斥啊，白。”尼德霍格说，“那本应是你最该记住的名字。”
　　“盟友！何必跟他废话，杀了他不好吗！”青须大声说道，然后尼德霍格看向了他。
　　“闭嘴！那群疯子的追随者，我族的交流是你能打断的？！”暴露出的竖瞳仿佛刀剑交错，青须瞬间被他眼睛上的花纹吸引，那金色的裂纹仿佛带着魔力与威压，令他噤若寒蝉。
　　“白王，为何不动手？把他打败你也能问出你想要的。”耳边突然传出蛇魔的声音，白俏脸一寒，“蛇魔你在窥伺我！”
　　“我只是不想看到一位强者被感情拖成这样，太难看了。”蛇魔没有一点的惭愧，然而教训她，“龙族，不是靠着力量获得想要的一切吗？”
　　“……”白动了，一瞬间便出现在尼德霍格面前，龙化的手刺向尼德霍格的胸口。
　　“你终究还是选择了逃避。”恶魔的手臂抓住了龙的爪腕，金色的瞳孔化为血色的眼瞳，恶魔之力开始激荡。
　　他早已不是那个所有属性都是C的U，已经获得了魔力供给的他也不需要继续装下去了，但龙的力量还没有恢复，不过魔的力量一直都可以使用。
　　“但是…”目光扫过青须和龙之介，以及左前方的天花板，仿佛穿过它看到了天外。
　　“现在还不是时候。”
　　PS1：古语有云：日⑨艹青轮琉璃，魔幻战神床上骑，狸猫多变大小易，书客便器长留名。
　　RBQ之名录其一――八云青
　　世有奇婴，称之为青，初生，便可言，自9而生，空中回旋三周半然以头触地，起身，便可以dio立而出生，世间大奇，竟有如此神异之举，黑王赐名RBQ，麻和祭酒举为八云， 以十六丞将其定位第三RBQ，如此，书客三大RBQ就此成立，国泰明安，天下太平。


NO.22:远吕智：决斗是能带给人笑容的东西啊!
　　NO.22:远吕智：决斗是能带给人笑容的东西啊!
　　(又一个dalao上架了，书客真是越来越难混了，卫宫大佬的《替身使者的to love》去只支持下吧。
　　十六居然说我漏了两个rbq，那两个不能艹和咸鱼有什么区别！)
　　“居然被发现了，这是什么原理。”踩在飞剑之上，手中捧着的播放器中正是尼德霍格的影像。
　　凭借意志扛过了直视龙瞳的威压，王阳惊诧莫名。
　　不过现在想这些也没用了，对方已经走了。
　　“反正就协助就不错了吧，反正我又不是这方世界的人。”打定了划水的主意，王阳不觉得这种混乱的局面里轮回者会有多大的胜算。
　　“他逃了？”在场只有龙之介一个凡人不确定，自然也就只有他会如此问。
　　“是的，神的走狗已经被喝退，没事了，龙之介。”
　　白不会理会他，倒是青须很照顾这个看似与他志同道合的朋友。
　　“白，我亲爱的盟友，多谢你的援助。”滑稽的服装，怪异的容貌，青须的行礼给人浓浓的不和谐感。白并不在意那些，青须的固有属性中有着A级的精神错乱，这意味着他的大部分话都是胡言乱语，不过精神病往往有着清晰明确条理清楚的三观，只是他们的三观异于常人。
　　所以这种人的话，你要学会筛选着听。
　　……
　　“……真是够了。”
　　以浮在他身边的魁梧替身的视觉共享看着远处山上那个明显的怪物，身高一米九五的日本学生拉了拉帽檐。
　　名为白金之星的替身看向另一侧的商业街，那里有一座建筑上空笼罩着诡异紫色雾气，其中伸出几只庞大的触须，仅仅是看一眼就让承太郎有种眩晕感。
　　那是不可名状的事物，常人不可视，不可接触，若要强行理解，必先自我崩溃。
　　不管是主神侧还是系统侧，都不太想和这玩意儿扯上关系。
　　“邪神和怪物…这一届的圣杯战争还真是乱来…”承太郎平静的说，突然和他的替身白金之星同时看向另一侧的街道，在那个方向，一种玄之又玄的联系感突兀的出现，又突兀的消失，仿若幻觉。
　　“是你吗……DIO。”没有二乔的紫色隐者，空条承太郎自己也不确定。
　　“原来如此……承太郎吗…”摘下手中的眼镜，DIO不知道该做什么表情，“白金之星……”
　　……
　　“放我…下来…”
　　被扛在肩上的红A艰难的说。
　　“我也想把你扔下去。”在路上不断闪灭，尼德霍格突然用空闲的左手拔出叛逆，挥出一记绯色的剑罡。红A这才注意到身后竟然追着一个敌人。
　　说追也许不太恰当，因为那个身形魁梧，披甲持镰，铁灰色皮肤的Berserker只是闲庭信步的走着，却轻易的跟在不断瞬移式移动的尼德霍格身后。
　　嘭！
　　剑罡与被镰刃接下，远吕智一步也未退步，那青灰色的蛇瞳倒是亮了起来。
　　“果然，你也是孤期待的对手。”说完，手中的『无间』轻轻斩落，蓝色的镰光也飞向正在奔行的尼德霍格。
　　“你还真是礼尚往来。”
　　红光一闪消失后出现是在数十米外，把红A扔给刚出现的黑色Berserker，尼德霍格转过身看着远吕智。
　　“看来今天不打一架说不过去。”
　　“你还想逃吗？”『无间』指向假面的英灵，远吕智直视这那双金色的竖瞳，“龙族。”
　　“逃？”
　　『叛逆之刃』也指向远吕智，“不过是想避开无谓的征战罢了，这场战斗不会有结果。”
　　“那些东西不值得吾等思考，所谓战士，不就是只要战斗就能快乐的吗？！”
　　“你是不是还要用战斗带来笑容啊？”表情突然变得奇怪，尼德霍格看着伊利雅的从者远去，发际开始往银色发展。
　　“无双蛇魔，朕问你，你是魔王，还是武夫？！”
　　“那么孤也问你，你是王，还是贼？！”
　　锵！
　　『叛逆』与『无间』的碰撞声不知道回应了什么。
　　“你们轮回者，有几人？”
　　骷髅的眼窝闪动着红光，恶魔的力量灌注于剑身，剑身第三次交击，双方互退三步，尼德霍格面无表情的拿出一块拳头大小白魂石捏碎，光点渗入身体。
　　感受到体内的魔力迅速恢复，他还是觉得得撤。
　　“三人。”远吕智毫无犹豫，直接道，同时奔袭中镰刃附上妖雷。
　　是真的吗？尼德霍格来不及思量，黑色的电芒中双手化为狰狞的手爪。
　　银亮的剑刃在恶魔之力激活“红”的情况下在夜空反射血光，铁灰色的镰刃在电流渲染下化为青光。
　　金铁交击声再次在寂静的街道响彻，魔力与妖元的冲击不断破坏着四周的地面，黑红与苍青中，黑红被顶飞了出去。
　　嘭！
　　双腿稳稳的踩在墙壁上，向着下方的蛇魔再次冲击。
　　象征『叛逆』的银色大剑已经不见，象征『斩切与封印』的武士刀代替了大剑握在他的手中。
　　疾走居合在半空中释放，尼德霍格瞬间出现在远吕智身后，远吕智甚至还没有反应过来……数道刀光在之后的半秒遍布空间。
　　“出色的速度与精密的控制，可惜，力量却是不够啊。”看着胸甲，胫甲，臂甲上的刀痕，虽然遍布全身，却没有伤到根本。
　　“只是依靠这柄刀使出的技巧罢了，朕可是很少用的，你还要求那么多。”一手将刀鞘横着推入收刀，尼德霍格看向正对自己的远吕智。
　　的确斩得太太浅了。
　　果然不熟练的技巧还是不适合拿出来。
　　既然这样……
　　尼德霍格定了定神，然后瞬间出现在远吕智身后。
　　“无聊！”一瞬间也消失在原地，在尼德霍格身后挥下镰刀。
　　唰！
　　魔人化的气势崩开镰刃，转过身时手中的甲胄炽烈如火。
　　魔人.真升龙！
　　魔力机括疯狂运转，一秒内实现二段蓄力，爆裂的火焰裹挟拳峰，前所未有的力量凝聚在那拳头中弹出的尖端，崩碎了青灰色的蛇鳞甲直接刺入了远吕智的胸口。
　　“呼，这下够劲。”
　　从地上起身，看着自己胸口的血洞，手一抹，伤口开始愈合。
　　“结果你这恢复力还是在坑朕。”甲胄消散为光点，尼德霍格的手中弹出蓝色的带鞘长刀，“最后一招……”
　　“次元斩.绝！”
　　被圣杯系统默认为A级宝具的刀术必须咏诵真名。
　　尼德霍格跃向远吕智，远吕智顺势递出镰刃，但是尼德霍格在空中突然溃散成数道虚影，时间仿若停滞。
　　远吕智还保持着挥镰的姿势，而他的身侧他的四周，全是银亮的刀光，尼德霍格的身影缓缓出现。
　　“时间啊，就此停止吧。”
　　缓缓起身收刀，尼德霍格看了一眼不动的远吕智，瞬间切换骗术师风格，化作光影消失。
　　时间恢复流动……
　　噗噗噗噗噗……数十道刀光实际上合在一起只是一声“嚓！”
　　“唔…”
　　远吕智单膝跪地，全身血液爆开。
　　“这还真是…有趣啊……”
　　PS:大家好，这里是突然变成一米八五的白毛，然后还要苦逼上课的高三生，没错，变成了头像的维吉尔的我据说我的被动就是发胶手，打怪可以抹一下头发然后头槌伤害加深。
　　噫，斯巴达的力量真是太可怕了。
　　当然你说的我都懂，但是这个礼包里什么都没有算什么事？！这是欺骗消费群众！说好的阎魔刀力之刃贝奥武甫一套呢。
　　不说了，我听说那个玩300特别菜的八云青变成八云红了，赶紧组团去艹她压压惊。
　　没错，我就是说神迹那本头像，上次反响很低的样子。我就再提一下，你们艹三大rbq的信仰呢！
　　哪天我升级之后跑到你们家练习无限全屏次元斩。
　　PS2:今天去探亲了，导致更新太晚……
　　PS3：好吧，其实下午我就回来了，打了几局300，不得不说，十六坑我太狠……


NO.23:快住手，这根本不是决斗！
　　NO.23:快住手，这根本不是决斗！
　　(探亲老家结束，估计过几天又是爷爷那边的……大家多多体谅下吧，不过我觉得这本书也没人等着更新，毕竟放假后书评和吐槽都变少了。
　　然后，新年快乐！)
　　肯尼斯此刻感觉自己已经爽翻天，当剧痛遍及全身时，心肺脏器和神经网被撕得乱七八糟。惨叫发出前，鲜血已经喷涌而出，神经支离破碎后，任何动作都只是令全身抽搐得更加难过，穿着西装的修长身体跳起了滑稽的舞蹈。
　　本应在压力的驱使下按照魔术回路运行的高密度魔力已经开始暴走，伤害着使用者的身体。即便因为某人的忠告而一直提防着卫宫切嗣的魔术礼装，但在卫宫切嗣不知从哪摸出四片装置构成一个令自己无法动弹的电网时，战斗已经结束了一半。
　　接下来，怪异的燃烧弹蒸发了大半的月灵髓液，一发起源弹带走。
　　起源弹，卫宫切嗣独有的魔术礼装。以自身侧腹的左右第十二肋骨都被切除掉。将取出的肋骨研磨成粉状，然后用灵魂工程凝缩，作为弹芯封入66发子弹中。这子弹会对"被击中"的对象将切嗣的"起源"具现化。
　　这就是女朋友的力量，传说中亚当的第三块肋骨化为了夏娃陪伴他一生，而卫宫切嗣的肋骨则是他最有力的臂助，66发起源弹已经用了37，弹无虚发，也就是说他已经弄死了37个魔术师。
　　利用"起源弹"命中生物体的话，既没有伤口也没有出血，只是中弹的部位变得像是坏死的旧伤一样。表层看起来像是治愈了，但是神经和毛细血管没有准确再生，丧失了原本的机能。而且拥有概念武装这一功能的这发子弹，对魔术师还会构成更加严重的威胁，这就是名副其实的魔术师杀手，不仅一发子弹造成生命值的伤害，还能直接打掉你的MP上限，MP越多，HP损失越多。
　　想要避免和卫宫切嗣的对决中被集中，就只有选择物理层面的的防御，不使用魔术的手段。
　　肯尼斯一开始是这么做的，结果在卫宫切嗣掏出奇怪的弹药和装置时，他就如同被喂了一口屎，屎里还有毒。
　　身为时钟塔的讲师，他一向看不起科学制品，但是就算是他，也能看出来卫宫切嗣使用的东西绝对不寻常。
　　这到底是哪个混蛋给的东西……快住手，这根本不是决斗！
　　肯尼斯此刻的内心已经是崩溃的。
　　……
　　“哈湫！谁在叫我？”摸了摸鼻子，无铭看了看四周，目光重新投注在眼前……
　　那腹部被穿出一个大洞的英灵卫宫躺在床上，爱丽丝菲尔记得满头大汗这里只有她一个会治愈魔术，两个saber的阿瓦隆都被加了限制。
　　……
　　肯尼斯跳了几下滑稽的“舞蹈”后倒在地上，卫宫切嗣淡漠的看着他的丑态，带着淡淡硝烟的爱枪枪口低垂向地面。
　　胜利了，但是没什么可感慨的。
　　肯尼斯被击中的时候调动了全身80％的魔力来驱使月灵髓液保护自己，但是被狙击枪的穿甲弹洞穿后受到的是真正成吨的伤害。所以就造成了现在――肯尼斯倒伏在一摊水银中，不断地痉挛着，魔术师最看中的魔术回路一团糟，以后还能否成为魔术师都困难，更何况身体的状况大概以后只能坐轮椅了。
　　虽然不管他他也是迟早毙命，但是有着补刀这个好习惯的他还是站直身体，从怀中掏出一柄手枪。
　　以极近距离下对头部开上一枪，圣杯战争就能真正有一组人退场了。
　　但是就在那时，他感觉到了有股庞大的魔力接近，皱着眉头的他看到了肯尼斯手背上的血色纹路少了一道，他毫不犹豫的扣下扳机对着肯尼斯连射，但是子弹在肯尼斯身前的空气中碰撞出火花，向四面八方弹开消失。
　　那极速的枪术是以血色的长枪为媒介，明显的lancer。
　　面对着庇护着肯尼斯的女性lancer，卫宫切嗣不敢有丝毫的大意，这个时候被阻止，实在是太糟了，本以为肯尼斯孤身进入城堡，那么lancer应该和saber战斗才是，但是现在这情况……
　　枪兵那冷酷的眼神注视着动摇的卫宫切嗣，切嗣放下了探入风衣的左手。刚才被挑飞的子弹已经证实了枪械对这些英灵作用不大，而大威力的热武器会波及自己……现在怎么办？
　　“你说，站在在这里将你刺穿是有多么容易？你明白吗，卫宫切嗣。”出乎意料的，这个女性枪兵居然念出了他的名字。
　　“你可以现在试试。”更令卫宫切嗣惊讶的是，明明之前没人的楼道间出现了脚步声，紫色的海带头少年在拐角处走出，他的身后，是蒙着眼罩的女子，即使看起来像个残疾人，但那副姿态，那种魔力，明眼人都看得出那是英灵。
　　即便是那个少年，手中也是握着一柄太刀，裸露出来的手上筋节分明，看起来亦非常人。
　　“就算那家伙很讨厌，但是他的养父要是死了的话，局势会更加混乱吧。”
　　看着斯卡哈，间桐慎二毫无惧色。
　　“那么你有什么自信能挡住我呢？小男孩。”斯卡哈可不会被如此轻易唬住。
　　“尼德霍格离这里并不远，你的御主扛得住冈戈尼尔的锁定吗？”
　　“……”斯卡哈脸色一变，抓着肯尼斯的衣领撞破窗户跳出城外。
　　“真的跑了？…”间桐慎二跑到窗前看到红色的身影迅速跳走有些无语。
　　他只是说着玩的，尼德霍格的行踪他也不太清楚。没想到真把对方诈走了。
　　接下来……间桐慎二把目光转向卫宫切嗣。
　　“你有什么目的？”即便被陌生的御主和英灵注视着，卫宫切嗣也没有丝毫慌乱，只是抽出一根烟含着点燃。
　　和爱丽丝菲尔一起已经太久没吸烟了，曾经他只有郁闷时才会抽烟，这次的失手让他习惯性的点烟。
　　“不，没什么目的。”间桐慎二嗅到烟草味皱了皱鼻子，毫无防备的背对着卫宫切嗣离开。
　　倒是美杜莎还在用她那被眼罩罩住的眼睛“凝视”着卫宫切嗣手中从未放下的手枪。
　　“走了，Rider。”
　　远远的，慎二的声音传来。
　　美杜莎缓缓消失。
　　……
　　“还没找到弱点吗？”古斯塔夫看着在空中高速机动躲避弹幕与龙牙的假面骑士，他的灵活性已经明显的降低，速度也有不易察觉的减弱。
　　半个小时的高强度躲避，终于还是有些后继无力。
　　“有，那个头上有十字星伤痕的龙头。”
　　“是的，那个龙头是唯一一个有躲避反应的。”
　　23说完，白沧海也开口道。
　　“你们眼神真好。”无语的看着两个空中腾挪的家伙，古斯塔夫怎么也无法在几十个龙头互相交缠突刺的情况下辨认出特异点。
　　另一边，已经攀爬了数十米，看着远处那个Caster，刺客伸手到腰后，按了按腰带上的黑色按钮，整个人都化为无色，与龙甲的环境融为一体。
　　蹭！的一声微不可查，被改造得几乎只有外表没变的阿尔泰套装中，高频震动的袖剑无声无息。
　　“Shooting Strike（突击连射）！”无数的魔法阵围绕着拉冬，谁还记得那个假面骑士是master？
　　“Bind！”
　　又是数十道庞大的魔法阵伸出无数巨大化的锁链封锁住拉冬，刺客猛地一跃避开了其中一道的划过，差点被误伤。
　　“Excite！”强化肌肉的魔法同时加持，连用三个魔法的假面骑士龙翼一震，手中的龙爪握住突然出现的火色剑刃，锁定那个有着十字星伤口的龙首，俯冲而下！
　　“束缚光箭！”一一道光针射出，本应把敌人拉过来的技能被少女用成位移技能把自己瞬间从百米外拉过去，在即将撞上龙躯时，手中的手势一变，繁复的光文字一闪而逝。
　　“死刑穿刺！”按着比自己大了数百倍的龙躯一角，古斯塔夫全力爆发！
　　比究极天国.毁灭更加浓郁和夸张的光柱爆起，光线的灼热与穿透让拉冬都感受到了痛楚，但它来不及反应，空中一直躲避，被它当球拍的白衣男子突然爆出不可思议的气势，一掌，两掌，三拳，四爪！
　　三个龙首瞬间爆开，第四个龙首被那铁爪抓下一大片血肉。
　　在残骸上借力猛地一跃，浑身笼罩着无形的气流弹开了所有的血污，于另一侧向着那龙首扑击。
　　而在此同时，刺客的套装属性激活。
　　“我们服侍光明却耕耘于黑暗……”
　　PS:推荐一位飞卢过来的大佬的书《幻想乡的世界守护者》，没错，就是八云白那本，同为八云家就该互相抱团取暖，看着大佬瑟瑟发抖，所以我们互推一下。
　　主角人妻属性，性别……可男可女，封面就是主角的形象。
　　至于剧情，目前是精灵使的剑舞+幻想乡+圣杯战争，其他的我就不剧透了……字数挺多还没有签约，如此良心实所罕见，去看看吧。
　　评分:87
　　PS2:八云青，八云红，八云白……我认识的八云家作者真是越来越多了，迟早集齐彩虹战队……


NO.24:你，渴望力量吗？(麻花腾脸)
　　NO.24:你，渴望力量吗？(麻花腾脸)
　　(读者老爷们大家好，压岁钱收到了吗？给了别人压岁钱了吗？拜年祭看了吗？作业写完了吗？
　　反正我是作业一字未动，却有着谜一般的从容。老实说这一届的拜年祭我不太满意，音乐区笑到最后就算了，东方居然只有一个节目，而且还……
　　最后，感谢流氓兔，千年幻想乡，无一劳动节的打赏，我会把这个当红包看的。)
　　来不及躲避，无从闪躲，仿佛被牢牢的锁定，这头智商并不高的巨兽感受到了恐惧。
　　与生俱来的庞大力量与体积让它在它所处的时代中很少察觉到危险，也就导致了它的平庸，即便被激起了凶性，实际上也并没有爆种。
　　焰色的炎剑刺穿数个伸到前方阻挡的龙首，然后爆炸，在血与肉与火中冲出的骑士暗金色的双爪闪动着不自然的红光。
　　“吼吼吼吼吼！！！！！”剩余的数十龙首共同咆哮，魔力凝结的锁链开始动摇，几十个龙首张开的口中，颜色不一的龙息在酝酿，共同瞄准的目标是那龙型的骑士。
　　不过还有一个人，比骑士更快！
　　“承天借元，武极破道！”高喊真名，白沧海虽然是Assassin，但身为系统宿主的他不可能就只会低杀伤的刺杀。
　　在暴乱的气流中如陨石突坠，击穿十一头龙首，最后力竭地从空中落下，而下面，是大张的龙首。
　　“给我……过来！”光芒形成的大网在后面笼住了他，在力量的拖拽下差之毫厘的脱离了龙口。
　　而另一边，拉冬的身躯上。
　　锵！
　　魔术师必有的护身防护魔术屏障被破魔的袖剑击穿，Caster完全没有挣扎的被袖剑从后背刺入，高频震动扩大着伤口，幽绿色的毒液开始扩散全身。
　　胜券在握的刺客却脸色大变。
　　“所有人！离开这里！！”
　　这还是他自圣杯战以来第一次失态的大吼。
　　“什么？”本就离得不近的古斯塔夫以及被她救下的白沧海被这突如其来的高分贝搞得一愣，古斯塔夫更是吓得摘下了耳麦。
　　“什……”看着那个本应是弱点的龙首竟然咬住了双爪，停在空中的23无法脱离。
　　既然这样……低声默念，暗金色的金属双爪自动崩裂，裹着护甲的手从束缚中脱出，握住虚空中出现的火龙形态的剑刃。
　　“Finale。(终曲了)”
　　虽然他也听到了刺客的叫喊，但是这种情况，他要先终结这头恶兽！
　　“Slash Strike（突击斩）！”
　　剑刃上火焰爆起，如同刀刃切割奶油般毫无阻碍，拉冬痛苦的发出悲鸣，然后……金色的光在拉冬的体内溢出……
　　“这……”
　　――轰！！
　　爆炸炸出一个残缺的山。
　　“窝日，你不要这么浪啊…”捂住嘴的古斯塔夫看着那化为魔力消散的血肉，一脸蛋疼。
　　“老子还没死呢……”
　　护甲破碎，鲜血淋漓，看起来伤势很重的23还能从泥土中伸出手。
　　“妈的，差点被爆炸的泥土活埋。”现在的少年真是狼狈到极点。
　　“啊，没死啊。”眼见23还能活蹦乱跳的样子，少女和男子都冷淡了起来。
　　“话说你看到枪影没有？”
　　“呃，枪影怎么不见了。”
　　“不是好好的在那吗，你们两个。”看着空中的刺客，没觉得有什么不对的少年向两人吐槽。
　　“不对！有问题！”白沧海瞬间就察觉到了问题，向着枪影一跃而起。
　　“怎么了？”23还没弄懂。
　　“浮在半空怎么看都有问题吧！”
　　“别过来。”
　　白沧海靠近了才看得到刺客的周围围绕着的黑色粒子，但是那玩意儿有什么用？没等他想，刺客的警告声才响起，后面就传开了奇怪的声响。
　　唰！
　　白沧海凌空一踏，魔力构成的长矛依旧
　　擦到了身体，腹部大出血。
　　“次奥……”这位一直温润如玉的年轻人终于爆了粗口。
　　灵之冲击！
　　唯一有攻击条件的灰发少女抬手就是一道光柱，目标是半空中罩着华丽头蓬的Caster。
　　“没用的。”轻笑着，光柱竟然连那个Caster的防御魔术都没能突破。
　　“就在这里退场吧，你们…唔…”
　　看着那个被突然出现在她身后的少年击穿心脏的Caster，几位宿主表示已经看傻了。
　　您老出来装个逼就跪了又是什么戏码？
　　“你…是你？！…”艰难的扭过头，看着那个银发的年轻人，“你这背叛者……”
　　“背叛之魔女美狄亚，这话由你说……合适吗？”伸出手看着飙血的Caster向下坠落，年轻人的表情是无比的淡漠，“接下来，是你们了，宿主们。”
　　“你们可以叫我，先知。”年轻人掏出手巾擦了擦血迹淋漓的手，然后把手巾扔下，不知是不是巧合，刚好落在还没有消失的Caster身上。
　　……
　　爱因茨贝伦森林，那边在拼死干架，这边虽然气氛紧张，却也没有那边的紧迫。
　　“所以说你毁了别人的庭院又这幅打扮是在干嘛啊？大帝。”
　　穿着那件印着“大战略”logo标志的衬衫，这征服王还像个酒屋老板似的扛着个酒桶。
　　“你这打扮…还真潮啊……”尼德霍格看着他又看了看隔得远远的秦始皇。
　　大概是觉得丢人吧。
　　“呃，你是哪位英雄？”
　　伊斯坎达尔第一次见到现在这个服饰样式和嬴政有些相像的尼德霍格，何况他还没带面具。
　　“我？我是那个篮球队教练。”尼德霍格板着脸说。
　　“篮球队…教练？”伊斯坎达尔没听懂
　　“啊啊啊Rider，他是那天那个面具的！！”韦伯可是印象深刻，当即有些慌乱的拉住征服王的斗篷。
　　“你果然是王。”一直沉默的嬴政向前走了一步，审视的目光打量着尼德霍格，“你是龙种？”
　　尼德霍格笑而不语。
　　绢旗最爱拉了拉嬴政，却也没有说话。
　　“所以说你们到底来做什么？征服王！”阿尔托利亚已经握住无形的圣剑，旁边是有些忧色的爱丽丝菲尔。
　　切嗣怎么还没有消息。
　　“来喝酒啊，亚瑟王。”将酒桶放在地上，伊斯坎达尔露出憨厚的笑容，“我还邀请了别人，嗯？你又是谁？”
　　看着一身纯白衣装，有着与亚瑟王同样面孔的少女，伊斯坎达尔愣了愣。
　　(傻了吧，这可是有五色战队的！)
　　(那边那个无铭也是有三分身)
　　(蛤蛤蛤我才反应过来切嗣粑粑你有三个儿子。)
　　“我也是亚瑟王，我和她是一个人，却又不是，你可以叫我莉莉(lily)，你好，征服王。”不同于阿尔托利亚那咄咄逼人的语气，莉莉要和善许多。
　　“既然都是王就更好了。”征服王的眼睛亮了，今天我们就来聊聊圣杯好了，我说太太啊，你这有没有宽敞点的地方？”
　　“啊？有的有的。”被征服王那莫名其妙
　　自来熟态度弄得愣了愣，爱丽丝菲尔下意识的指着，“那有个庭院。”
　　“那就定在那吧。”呵呵笑着，征服王问向嬴政，“如何？”
　　“客随主便，征服王。”嬴政只是这么说。
　　“saber，没问题吗？”站在阿尔托利亚身边，太太小声的问。
　　然后在场的所有人都能听得清清楚楚。
　　“这是挑战，爱丽。”阿尔托利亚严肃的说，“他是王，秦始皇也是王，这是王的挑战，酒宴就是战场。”
　　“说得不错！”嬴政头一回正视这个娇小的少女，“有这份觉悟，朕就暂且承认你的王称，至于是否称职，还有待观察。”
　　“秦始皇你什么意思！”放松的手再次握紧，被那居高临下的目光注视着，阿尔托利亚感觉很不爽。
　　这身高差也是没准了。
　　但是嬴政却没打算回答她，直接问向征服王，“你来还是朕来？”
　　“你们要干什么？”太太不明白他们的对话。
　　“等会儿，你们想……”无铭想到了什么，表情变得难看起来。
　　“哦啦哦啦哦啦！！！”重新乘上神威车轮，握着缰绳的征服王呼喊着碾过森林，结界，树木，全部在牛蹄下的闪电中化为渣渣。
　　一片广阔的大道出现。
　　“卧槽，真的是开路。”
　　“啊哈哈，我看你们这里这么挤，帮你们拓宽一下没问题吧？”
　　“Rider你这笨蛋啊！！”韦伯可不是征服王，能无视那些“和善的眼神”。
　　“阿啦，没问题。”一向天然的太太如此说到。
　　“太蠢了…”无铭已经无力了，突然有一只手搭在他的肩上。
　　“少年，你渴望力量吗？”
　　他抬起头，就看到一只doge的头。
　　“……”
　　“卧槽你哪来的这种面具？！”
　　PS1:新年新气象，大建出摩耶……淦！看来我这个小号的运气被用得差不多了。运气果然是守恒的啊。
　　居然有人问我舰rID，那游戏又不能组队，知道有什么用？我就告诉你们小号好了，空想服务器的:不懂你们欧洲人
　　PS2:其实应该这样，无铭面色不变，轻轻道:“不，我渴望奶子。”
　　可惜他是萝莉控，没法这么玩。
　　PS3:明天去简阳探亲，有没有更新，我也不确定……


紧急请假通知！
　　今天可能没时间码字，看我晚上会不会更新，如果晚上没更新，我明天试试双更补上。
　　BY――被一群长者围着接受批判的黑龙。
　　嗯，说不定我能摆脱阻碍，然后去码……300！
　　妈个鸡章节不能少于100字，让我凑会字数，用什么凑呢……
　　……
　　……
　　想到了……
　　书客作者很多不务正业的都在绝灭天使装逼，你们可以去打脸，特别是无铭那个傻逼，他的ID是正义的无铭桑。昨晚他和爱丽丝以及箱子被我拉的彩虹糖，琉璃，23吊打，彩虹糖的尼禄和23的琉璃很出彩……嗯，23擅长玩琉璃，这是他说的。
　　玩暴龙兽划水的我只需要盯着脆皮就好了，比如某爱丽丝的黑岩，某无铭的黑，某箱子的火女。


NO.25:300共识: 前排插先知
　　NO.25:300共识: 前排插先知
　　(我成功摆脱了长者的教导，他们很无知，总想把我批判一番，但是我还是码出了一章，请假作废，也没有双更)
　　“呀哈喽，欢迎归来，各位。”
　　小萝莉热情洋溢的接待着回归英灵之座的四位宿主，不过对方却并不领情，一个两个表情都很不友好。
　　“看来你们心情不好，那我就不多说了。”
　　盖亚一招手，灰发少女和黑发少年身上冒出一团白光到达她的手上。
　　“根据协议，复活的代价我已经收取，而你们两个，剥夺英灵位格。”看向衣衫破烂的刺客和青年，盖亚说，“你们可以退出型月副本，或者选择…”“我选择回去干他丫的！”
　　灰发少女这时候完全没有掩饰自己的愤怒，连女性的矜持都丧失了。
　　“我古斯塔夫还没遇到过这么贱的家伙！”
　　“我也回去，对你们世界意识来说，除掉轮回者是理所应当的吧。”摸着自己那有些裂纹的戒指，少年攥紧了手。
　　“自然，可以给你们少收一点费用。”阿赖耶突兀的出现，“不过你们只能以本体出现了。”
　　“既然你们都决定了，那我白沧海也咽不下这口气。”青年的眼神很是冰冷。
　　“Caster回来没有？”
　　沉默了很久的刺客突然问道，也提醒了其他人。
　　身为有着主体意识的分身，既然被杀的话也就该回归英灵殿了啊。
　　“没有，主神的代理人有着与我们不相上下的权力，扣留下一个英灵是轻而易举的。”
　　“送我回去。”
　　破破烂烂的兜帽早已没了遮挡面孔的作用，这个有些英俊的男人此刻的眼神凶恶如狼，锐利如鹰。
　　“那就祝你们好运，那两位，再死了可就不提供复活了哦～”盖亚一挥手，四人脚下的地板开始发光将各自罩住。
　　“哼，多余的话。”少女冷哼。
　　“错误犯一次就够了。”从兜里摸出新的戒指带上，少年道。
　　光芒贯通天地，四人消失。
　　“耶酱，你觉得他们能成功吗？”盖亚看着一成不变的天空，悠悠的问。
　　“权限狗不是那么好打的。”阿赖耶淡淡的说。
　　“但是啊……所谓的系统，不就是权限吗？”突兀的，盖亚的语气变得正经了起来，“主神也曾经是系统的组件啊……”
　　……
　　“二十位宿主，消除第七位结束。”漠然的扔出手中的光球，看着灰发少女的尸体在光球下缓缓泯灭，先知突然身体晃动了下，冰冷的眼神重新化为狡黠和无奈。
　　“战斗模式真是太讨厌了，什么都不说就把我挤在外面。”
　　从自己的储物道路中抽出一根棒棒糖，剥开糖纸含上，看向另一侧的地上，胸口一个血洞的Caster躺在那里。
　　“主神侧的第5782个英灵啊，希望能活得久一点吧。”
　　……
　　宴会的地点便是爱因茨贝伦城堡外的空地，所谓的王之酒宴，便是在酒桌上分出个高低，等同于“没有流血的争斗。”
　　老实说这种争斗并没有什么卵用，也就满足一下好胜心罢了，尼德霍格并不是太排斥。
　　喝酒嘛，这个很好嘛，你们这帮辣鸡能喝过我这种开着清醒挂的？
　　“虽然形状很奇怪，但这是这个国家特有的酒具。”一拳打碎桶盖，征服王边说边得意的用竹制柄勺打了勺酒，却没发现在场有几人面色古怪。
　　“Caster，他是笨蛋吧。”所谓的小声说话实际上是所有人都能听到的，毕竟这里的人没一个常人。
　　“……”*3
　　(迷之沉默)
　　(蛤蛤蛤冷场了。)
　　知道那玩意儿是什么的无铭和尼德霍格不想笑的，真的。
　　嬴政也知道那是什么玩意儿，本来想给征服王留点面子的。
　　“秦始皇的小master啊，你这是什么意思？”征服王颇为大度的没有生气，而是一本正经的问着绢旗最爱。
　　“征服王，那是倒酒的工具。”嬴政还是看不下去了，无奈的说。
　　“Rider你这笨蛋！”韦伯都觉得丢人了，第一次来日本的他刚才居然信了征服王的话。
　　“……，听说只有有资格的人才能得到圣杯。”严肃的口吻使周围的气氛平静了下来，但是……
　　这话题转移的好生硬啊。
　　这几乎是所有人的心里话。
　　“而选定那个有资格的人的仪式就是在这个冬木市进行的战争，但如果只是旁观，那就不必流血，同为英灵，如果认同对方的能力，之后的话就不用我说了吧……”
　　强行用勺子喝了口酒，自己装的逼，错了也要装完。
　　然后…然后无铭从自己的系统背包中拿出一堆酒杯，给两位亚瑟王以及嬴政，尼德霍格。
　　两位亚瑟王和尼德霍格都倒了一杯饮下，而嬴政闻着那红酒的气味皱了皱眉，但还是喝了下去。
　　“那么，首先你是要个我们先比试比试谁比较强咯？征服王。”
　　“正是如此！互以『王』的名义进行真正的较量，不过这样的话就不是『圣杯战争』而是『圣杯问答』了吧。最终，骑士王和征服王和秦始皇，谁才能成为『圣杯之王』呢？这种话问酒杯是再好不过了吧。”
　　“征服王，你还漏了一个。”嬴政放下还剩很多的酒杯，明显很不喜欢这味道，“为何不问问那个所谓的篮球教练的身份呢？”
　　“呃…”
　　所有人的目光投向尼德霍格。
　　“哦，这倒是我的失误，你这种服装，莫非是嬴政的老乡？”征服王看着尼德霍格现在所穿的汉服，黑底金边，绘有血色的游龙，以金色的宝石点缀龙目，看起来和嬴政的风格确实很像。
　　“Rider，他用过冈戈尼尔。”韦伯小声的说，他可是曾经偷窥到尼德霍格与斯卡哈的见面的。
　　“永恒之枪？莫非是奥丁？！但这不对啊。”征服王被自家master的情报绕晕了。
　　“尼德霍格，非英雄。”尼德霍格只是淡淡的说。
　　“尼德霍格？难道是北欧神系的黑龙？原来如此。”嬴政看着他那淡金色的眼睛点了点头。
　　“他是异世界的尼德霍格，黑龙之王尼德霍格，曾经统治所有的种族。”绢旗最爱再次说话，引爆话题。
　　“居然有这样的事，那还真是糟糕的异世啊。”见到尼德霍格没有反应，征服王挠了挠头，嘟囔着说。
　　“啊，说起来，这里还有两位自称王的人吧。”
　　“在叫我吗？”红光乍现，斯哈卡向尼德霍格点了点头。
　　“开玩笑也要有个度啊，杂种！”炫目的金光紧随其后出现。
　　所有人又望向征服王。
　　“啊，街上遇到了，打了个招呼她就过来了，不过她还是迟到了，毕竟是走路的，不能怪她吧。”
　　吉尔伽美什环视这四周，“亏你找了个这么破的地方摆宴，你也就这点品味了，害我特意赶来，怎么谢罪？”
　　“别这么说嘛，来，先喝一杯？”征服王豪爽的笑着递过一杯没人碰过的倒满的酒杯。
　　原以为她会被征服王随意的态度激怒，没想到她居然接过，一饮而尽。
　　这是『王』的挑战，身为王的她不可能拒绝他递来的酒，不过喝过之后她就摔杯了。
　　“这什么破酒！”一脸不屑的，她的身边出现虚空的红金色漩涡，一个酒瓶和六个杯子出现在她身边，“看看吧，这才是王的酒！”
　　征服王毫不在意地给每人倒了一杯。
　　“哦，美味啊！”呷了一口的征服王瞪大了眼睛。
　　“嗯，还算不错。”同样饮下的嬴政点了点头，虽然没有他喜欢的后劲大，但那充实感的确很不错。
　　“什么味道？”凑到尼德霍格身边，无铭表示很好奇，这个问题很多看直播的人也很好奇。
　　“八二年的雪碧。”尼德霍格放下金酒杯，这么回答。
　　“……原来如此。”无铭退下。
　　(容我喝一杯82年的可乐)
　　(蛤蛤蛤6666)
　　(投币投币，陛下会玩。)
　　“太棒了，这不是人的酒，是神喝的吧！”
　　“的确是神酒。”斯卡哈点了点头。
　　没有听懂尼德霍格的话，只知道所有人都在赞美的吉尔伽美什露出悠然的微笑，也坐了下来，摇晃着酒杯，“这是自然，不论是酒还是剑，我的宝库中只存最好的东西――这才是王的品味。”
　　(那么她有没有王之本子)
　　(hhhh王之手办)
　　“那么你的宝库里有没有最古老的神秘代码呢？”尼德霍格沉声问。
　　“嗯？那是什么东西？”娘闪闪皱眉。
　　“就是这个！”尼德霍格在尼伯龙根中抓出一个古老的石板，上面是一连串的楔形文字。
　　“最古老的神秘代码――   magnet:?xt=urn:btih:e3254ee5b7e5bd59522324bfc57924235cc152e5abae54     ”
　　(卧槽66666)
　　(防不胜防！是在下输了！)
　　(突然开车！)
　　PS1:根据某只橙的奇葩理论，她给我送了那么多花我该给她章推……虽然我觉得这纯粹是扯淡，但是看在她好歹算是书群里为数不多的女作者以及为数不多的相对正常的妹子的情况下，我还是推一下。
　　《八云橙的式神》
　　写的男主文，主角是某个漫画的主角，不过那个漫画我没看过，总之和我一样，主角一开始起点就很高，表面近乎无敌，实际……
　　章节不多，如果喜欢的话，那便是好事。
　　评分:87
　　顺带一提，这个妹子的300技术还不错不过最近天天玩战舰世界→_→


NO.26:王的酒宴就是装逼伴随撕逼。
　　NO.26:王的酒宴就是装逼伴随撕逼。
　　(看了眼昨天的弹幕，那些嚷着狙击橙的，虽然不知道是什么心态，希望不是狙击战场吧，人家可是15豪……
　　无铭那个jian人，我教他玩DIO爷多用W，然后他学到了，直接用世界把我的盖亚能量炮停在空中，然后抢人头。)
　　“我的宝库只有宝物，你说的那玩意儿如果是最好的，那么自然就会有。”好奇的看着那石板，然后目光瞟到在虚空中不断挥舞手指的无铭。
　　这家伙突然这么兴奋，看来的确是宝物。
　　不过吉尔伽美什还是不太想和这个冒犯过自己的家伙说话。
　　“呵，还是这么像个小丑一样的暴发户。”嬴政轻笑着说。
　　“你说什么？！”吉尔伽美什怒视着嬴政。
　　“怎么，朕说错了吗？你的所谓宝库有多少宝具？而你会用的又有几个？王之宝库？徒守宝库却只是浪费价值。”嬴政看着吉尔伽美什，“我不知道这个世界的你怎么会有这种东西，但是，管理着一个小国家的你，在这里夸耀什么？”
　　“你…”吉尔伽美什的身后的虚空已经开始冒出寒光。
　　“行了吧，你们两个真无聊。”
　　征服王摆着手站在两人中央，想要续接之前的话题，“Archer，你这酒中极品自然当以至宝之杯相配，但是，圣杯不是用来盛酒的，至少我们这里的不是。站在我们要进行的是考量彼此之间是否拥有获得圣杯资格的『圣杯问答』，首先你得告诉我为什么想要圣杯？Archer，你就以王的身份，要想办法说服我们你才有资格得到圣杯吧。”
　　“征服王，既然是是各自的王之道，你该不会以为光凭论战就能让我们把圣杯奉上吧？”嬴政皱了皱眉，不只是他，恐怕所有人都不会答应。
　　“如此啊，那就还未各自论述王道吧，无关圣杯。”
　　所以说到底是来干嘛的？
　　“真受不了你，”娘闪闪捋了捋耳边的长发，“首先，我们是要争夺『圣杯』，你这问题与前提未免相距太远。”
　　“嗯？”见征服王与亚瑟王讶异的样子，娘闪闪无奈的叹了口气，“原本那就应该是我的所有物，世界上所有的宝物都应该是我的藏品，但因为过了很长时间，它们都遗失了，但它们的主人还是我。”
　　回应她的是嬴政的嗤笑。
　　不等她炸毛，征服王马上夺过话头，“那你就是说，你曾拥有过圣杯？你知道它是个什么东西吗？”
　　“不，”吉尔伽美什否定了伊斯坎达尔的追问，“这不是你能理解的，我的财宝总量甚至超过了我理解的范围，但只要那是『宝物』，那就一定属于我，这是毋庸置疑的。居然想要强抢我的宝物，还是有点自知之明吧！”
　　“噗哈哈哈哈哈哈”这回嬴政已经不再掩饰的大笑起来，而另一边，阿尔托利亚更是觉得娘闪闪和Caster一样是精神错乱。
　　“Archer，你的真名我也知道，但不是我针对你，你的宝库太狭小了。”
　　尼德霍格伸出三只手指，“我就说三样，EVA，二向箔，高达。”
　　“你绝对没有。”
　　“那是什么东西？”娘闪闪没有生气反而很是好奇。
　　“都是足以称之为宝物的东西。”
　　“不过Archer，其实有没有圣杯对你来说也无所谓吧，你也不是为了实现什么愿望才参加圣杯战争的。”
　　“当然，但我不会放过觊觎我财宝的家伙，这是原则问题。”
　　“也就是说……”伊斯坎达尔把杯中酒一饮而尽，“是有什么原因？”
　　“法则。”
　　“对，是法则。”没想到嬴政会理解，吉尔伽美什看了他一眼重复了一遍，“这是身为王的我制定的法则。”
　　“嗯，”终于明白了她的话，伊斯坎达尔深深地叹了一口气，“还真是完美的王啊，能够贯彻自己订下的法则，但是我还是很想要圣杯，我的做法就是想要就来抢，毕竟我是征服王嘛。”
　　“愚蠢，只要你来犯，我就来制裁，这没有任何商量的余地。”
　　“那么我们就只能战场上见了。”
　　伊斯坎达尔和吉尔伽美什一脸严肃的点了点头。
　　“不过Archer啊，这些事就放在之后再说吧，总之我们还是先喝酒。”
　　“当然，除非你真的看不上我的酒。”
　　“这怎么可能，美酒当前我怎么可能不喝？”
　　“征服王，你既然承认圣杯是别人的所有物，却还是打算以武力夺取吗？”虽然不太承认Archer的理论，但是征服王的掠夺行为还是让骑士之王看不过眼。
　　“这是当然的啊，我的信念便是「征服」，而征服所代表的自然是「夺取」与「侵略」啊！”
　　“那么你拿圣杯做何用？”嬴政问。
　　听到这个问题，这个身高超过两米的大汉居然不好意思的笑了笑，“我想成为人类。”
　　真是个出乎大部分人预料的回答，部分人愣了一下。
　　“为了这个理由……莫非你还想活一次征服世界？”叹了口气，因为不死而困扰的斯卡哈看到这个想要活的人，心情有些复杂。
　　“正是，没想到影之国的女王竟能猜到。”Rider仿佛看到了知己一般看向斯卡哈，然后一脸认真的对众人说，“就算以魔力的样子存在于世，说到底我们也只是从者，原本不存在这个世界，但你们就满足了吗？我不满足啊！我想转生在这个世界，以人类的姿态活下去，重新完成未完的霸业！”
　　“为什么想要肉体？”韦伯回想了一下，似乎平时的Rider也坚持不灵体化。
　　“这是征服的基础啊！”征服王握紧了拳头，“拥有身体，向着天地进发！看到那传说中的世界尽头，实现我的征服――这才是我的王者之道！但现在的我做不到，没有这个，一切都无法开始，我必须拥有肉体。”
　　活着时的梦想吗……斯卡哈默然不语。
　　“说的很好，”嬴政向着伊斯坎达尔举起酒杯，“朕当年灭六国的豪情都快被你激出来了。”
　　“喔，那么要同行吗？”
　　“那可不行，我的目标已经变了，我原本可不是英灵，这次不过是被强行征召，我要赶着回去镇压那群逆乱天数的修行者。”
　　“决定了，Rider，我一定会杀了你。”一直倾听着征服王话语的娘闪闪终于开口，她的笑容那么明丽，却带着一丝凶狠。
　　“哈哈，那我可不会认输的，到时候再说吧。”
　　“有趣的人类，要是没死的话，有没有想法见识见识更加广大的世界？”尼德霍格露出诡异的笑容。
　　“宿主吗？倒是听别的英灵说过，名额可是很紧？”征服王眼睛亮了，其他几位王也似乎关注了过来。
　　“也许他们那群忙着拖家带口的算紧，可我一直都是独自一人，”放下酒杯，尼德霍格轻蔑的说，“那群辣鸡的奖励点永远都没我充足。”
　　(艹，豪的嘲讽！)
　　(妈个鸡看个直播都要被嘲讽，老子就是没点数了怎么样，妈的这个月还得去去趟副本)
　　(征服王入队怎么也要好几千吧，等会儿！黑王一个剧情人物都没带走过，大概奖励点至少有几万)
　　(你忘了日常开支……)
　　“哦，那感情好，如果我没拿到圣杯，那就托你的福了。”征服王哈哈大笑，然后看向嬴政，“秦始皇，你的愿望又是什么呢？”
　　……
　　叶悠，宿主侧的临时英灵，御主是爱丽丝菲尔，长相酷似某爱丽丝，擅长的领域也是人偶魔法与炼金术，也许她全是爱丽丝的某个世界线投错地方也说不定。因为东方的副本一个没有，幻想乡也没开放主世界，在宿主论坛上经常被骚扰。
　　毕竟她是唯一能接触到的“爱丽丝”。
　　此刻的她，与阿尔托利亚的御主卫宫切嗣以及其助手久宇舞弥一起，埋伏正在靠近的言峰绮礼。
　　在这里我要澄清一下，曾经有无数弹幕说卫宫切嗣是个老婆小三感情好的人生赢家，关于小三和老婆的定义有问题。
　　少年时就境遇糟糕的久宇舞弥是最早遇上卫宫切嗣的，一直把自己看做辅助机器来辅助卫宫切嗣这个精密仪器的久宇舞弥才是正宫。
　　当然，这段解释大概也没什么人在意，我就想吐槽凑字数罢了。
　　关于撕逼酒宴和卫宫切糕与言峰豆腐的黑暗料理界对决等明天再说。
　　以上你就当真的听。
　　PS1:虽然我昨天拒绝了他，但是为了照顾一下，推一下我小弟的书，《巴哈姆特的旅途果然有问题》老实说他的名号挺吓人的，悲风之主你怕不怕？！嗯，北…悲风。
　　不喜欢设定的请无视资料，我当初没注意点了进去差点弃书，满满的数据简直DND，不过只要无视那章一切都好。
　　最后……我小弟可是有女装照的人，而且看起来还不错，想知道的赶紧去看他的书然后报上书名进我的群，当然，如果他喊你们滚，那就不关我事了ㄟ( ,  )ㄏ
　　你们可以找无铭橙喵他们要(小声)
　　妈的，小弟不是萝莉控就是女装癖老子的心情好复杂。


NO.27:大兄弟，上天吗？
　　NO.27:王之扯淡我能玩几章。
　　(昨天中午不知道是谁这么6，直接在绝灭刷号角对无铭催更，然而污铭依旧是死不悔改。
　　你们有兴趣的可以去试试233
　　还有昨天有人吐槽带基佬的，你们真的认为……大帝能活下来吗(司令脸
　　而且如你所言，樱可以放着不管了对吧(笑
　　最后，今天状态不好。)
　　“朕？朕的愿望早已经实现，站在这里不过是场巧合罢了。”
　　“那么你想要圣杯的原因呢？”
　　“多个收藏品也不错。”嬴政只是淡淡的说。
　　“啧，又是个杂种无聊的想法，居然只是因为这种原因就来抢夺我的宝物。”
　　“英雄王，”嬴政没有动怒只是抬起头看着她，并且直接戳穿她的身份，“我听说，你是人神混血，那么，你每次叫人杂种是在自嘲还是寻找同类？”
　　“你！”
　　剑刃从涟漪中荡出，始皇伸出双指，剑刃颤抖着缩回。
　　“在朕的阿房阵列前，兵刃岂敢造次，吉尔伽美什，你的骄傲不过尔尔。”
　　虽然口中这么说着，但吉尔伽美什那
　　隐藏极深的诡异笑容还是被他注意到了，嬴政没有再刺激她，神秘是优势，何必过早因口舌之争而暴露。
　　“好了好了，有什么话酒宴后再说吧，”征服王又出来打圆场，看向一直没有说话的女王，“影之国的女王，你的愿望，又是什么呢？”
　　“死亡。”
　　“呃…”征服王呆了，亚瑟王也呆了，除了尼德霍格，几乎所有王都呆了。
　　“哈哈…”尼德霍格看到这幅样子，忍不住笑了。
　　“黑王，你笑什么？”伊斯坎达尔有些好奇。
　　“在场的王中，有两位曾经寻求不死药，有一位青春不老，而这位却是被这而烦恼，不是很有趣吗？”尼德霍格饮下一杯八二……饮下一杯神酒，目光却满是悲哀。
　　“为何想要死亡？”嬴政首先问。
　　“因为厌倦了啊。”斯卡哈的眼神变得疲倦起来，“无论什么伤痛都会愈合，这具身躯永远不老，而我认识的人却一个个老去死亡，我只希望能有人终结这个悲哀的历程。”
　　“……”嬴政没有说话，气氛变得沉重起来。
　　“这个问题不是很简单么，找几个能一同不死的伙伴互相扶持就能过来了。”吉尔伽美什突然开口，神色有些缅怀又有些黯然。
　　……恩奇都…
　　“不错，这是个办法。”嬴政点了点头，“不然朕那边的修真者飞升成功率大概得下降一半。”
　　“所以说这种寻死的行为很蠢嘛，明明还有那么多世界还没……你们看着我干嘛？”尼德霍格感觉得怂一波。
　　……
　　持有数十把黑键，能使用最高位对灵魔术"洗礼咏唱"，言峰绮礼跟卫宫士郎一样是偏重于"制作"这方面的魔术师。
　　出生于宗教家庭的他从小便压抑着自己的个性，却找不到自己的追求。
　　等到意识到的时候，他的内心已经空洞，所以说人啊，老婆死了就是空虚寂寞ㄟ( ,  )ㄏ。
　　不过在他看到搜集到的master的情报时，看着照片中那个男人与他相似的空洞眼神，他就有种预感。
　　――这个人，一定能够理解自己，为自己解答！
　　噫，所以说这就是你死了老婆找男人的理由？！
　　当然的，作为对立的阵营，卫宫切嗣在知道对方是御主的前提下，卫宫切嗣很果断的，直接举枪射击！
　　梆梆梆！！！！
　　手持教会人员的常规魔术礼装黑键，言峰绮礼直接挡下了所有子弹，然后将黑键投掷出去的同时直接冲锋。
　　圣堂教会的神职人员，擅长近身战的不少，黑键这种注入魔力形成剑刃的常规礼装虽说基本被当做投掷武器，但是近战也丝毫不怂。
　　两人都不是话多的类型，就这么在毫无交流的情况下对上，没有问答，没有客套，直接厮杀。
　　这就是卫宫切嗣与言峰绮礼两人的扭曲的螺旋。
　　冲拳！
　　因为父亲的教导而掌握了中国拳法八极拳的言峰绮礼对格斗颇为自信，但是没想到，居然被挡下了？！
　　“……”不发一语，卫宫切嗣不会愚蠢的告诉对方自己身上有着什么诡异的科技制品发挥着作用，他只是另一只拳击出，将及时防御的对方击退，然后后撤。
　　虽然也有修过近身格斗，但是有着自知之明的卫宫切嗣不打算班门弄斧。
　　“舞弥！”他的声音已经传导至耳边的装置。
　　“明白！”久宇舞弥直接在石柱后走出，手中的两颗球状物扔向言峰绮礼。
　　魔力充斥特质的修道服，这种仿佛足以防御住子弹，言峰绮礼出色的动态实力还能看到球上的图案。
　　是一个猴子的头像，下面似乎还有一段话。
　　――“这个世界上没有什么困难是一颗猴赛雷解决不了的，如果有，那就两颗！”
　　轰！
　　大爆炸中听到了什么破碎的声响，言峰绮礼冲破烟雾没有进攻而是脱逃。
　　砰！
　　只来得及开一枪，卫宫切嗣看着对方的身影便放下了。
　　“那么他到底是来干嘛的？”
　　……
　　“呼呼呼……”
　　衣衫破碎，腿上一个血洞，言峰绮礼一瘸一拐的走在大街上。
　　夜晚的冬木市是很冷清的，这和最近报道的离奇事件有关，家家户户大门紧闭，如无特殊情况，是不会有什么行人的。
　　血落到地上发出滴答滴答的声音，言峰绮礼感觉自己腿快没知觉了。
　　“得通知老师……”
　　来不及展开术式，他自己倒在了一家大门紧闭餐馆的门前，而那餐馆的招牌居然是龙飞凤舞的汉字书写。
　　――红洲宴岁馆.泰山。
　　意义不明啊…
　　……
　　另一边的街道，带着帽子的不良学生追着一个黄衣服的变态。
　　“你还想跑吗？！DIO！”
　　白金之星予以强大的动力，空条承太郎追着那只拧…DIO。
　　“干 你娘！老子又不是吸血鬼难道要跟你这柱人混血打？”
　　同样以世界提供动力，DIO在街道上狂奔。
　　嗯，让人想到某个咸鱼表情图。
　　“你恶人救世主的威严呢！”
　　“滚！你们乔斯达家族不就喜欢跑吗？！你他妈连时停都会了，老子怎么打！”
　　“艹！白金之星！”
　　“THE.WORLD!”
　　同时开启时间停止，两人缓慢的跑动着，DIO爷表示根本没法同台竞技。
　　“你跑啊！你咋不上天啊！”
　　承太郎瞪着前面的黄色身影，他已经很久没有这么激动过了。
　　然后，他就看到了迪奥凭空拿出了一个机械制品。
　　“傻了吧，爷就是会飞！”
　　PS1:一个月前就答应好的推书是时候兑现了，毕竟当初随口应下五万字推书。
　　《某血族的世界养成日记》，作者天堂基…错了，似乎是天堂姬？他的书友给他的外号真多。
　　虽是幽香封面，书却和幽香关系不大，只是作者的喜好罢了。至于书，第一个世界也是圣杯战，第二个似乎是罪恶网管…罪恶王冠。
　　本来内容就不多，我也就不多剧透了。
　　作者唯一一句让我印象深刻的话就是――“喜欢幽香的都不是坏人。”…
　　…
　　…
　　…
　　我怀疑他是抖M(小声
　　好啦，就这样啦。
　　打分:84
　　PS：


NO.28:王之撕逼环节，我们需要套餐
　　NO.28:王之撕逼环节，我们需要套餐
　　(昨天真是心累，和橙双排遇到奇葩队友，之后更是打了好几局人生……人生消耗殆尽…
　　然后是群里……那只荒神到底什么鬼，看得我都慌神了，拖出去！(叹气
　　诸君，我不喜欢病娇……)
　　空条承太郎，他的血统组成如下:1/2日本人(父亲)、1/4英国人(外祖父)、1/4意大利人(外祖母)
　　那些扯他是柱人血统的只是因为他在对战DIO时展露的惊人恢复力与承受力。
　　替身为白金之星(Star Platinum)，名字出自塔罗牌的第十七张牌"星星(The Star)"
　　速度、精密度和破坏力都是史上最强，眼力也非常好，可以当做望远镜以及显微镜使用。能轻易折弯铁条，可以接住子弹、描绘照片中的苍蝇。以究极生物荒木的官方说法是最强替身。
　　我最初不过是力量型的替身在对战DIO时觉醒时间能力后，最强替身的说法勉强能够成立了。
　　不过，他的时停时间不过四五秒，而DIO，看过原著的他在替身上下的功夫让他在没有二乔的毒血情况下也能达到七八秒。
　　所以！
　　DIO跑了。
　　“……，真是够了！”拉低了帽檐，卖鱼强自从位移被削了之后就很难追上谁了。
　　……是不是乱入了什么奇怪的东西。
　　笔者对JOJO的漫画很少关注，不知道替身是不是有着增强身体素质的效果，总之卖鱼强即便没有柱男血统，但那身体素质也是非人的，全身骨折。硬吃世界一记拳头，锁血反杀，某个花花已经哭晕在钟楼里。
　　所以……
　　“所以老子靠什么跟他打？”叫他柱人混血是因为DIO真的怀疑他是啊，那漫画太可怕了。
　　命运也是个很鬼的东西，明明成长轨迹截然不同，他还是与乔斯达家的血脉对上了。
　　而且，曾经的反派被撵得跟狗一样。
　　“难道真的要兑换非人血统吗？”DIO沉思着。
　　他也是有自己的信念的啊……
　　……
　　王之扯淡…我是说王之酒宴依旧在进行中，并且已经到了骑士王的部分。
　　几位王盯着那两个长相一模一样，行事作风也极其相似的阿尔托利亚和saber-LIly。
　　犹豫了片刻，征服王还是向着最初那个骑士王发问。
　　“骑士王，你的愿望是什么？”
　　(说吧，你的梦想是什么？)
　　(←我的梦想是队友不坑)
　　(我选择周婕纶老师↑)
　　“我的愿望，是拯救我的国家，得到万能的许愿釜，改变不列颠被毁灭的命运！”阿尔托利亚坚定的说。
　　“唉…”有人叹息着，竟然是另一位亚瑟王。
　　铿锵有力的声音，除了这一声叹息以外没有获得任何回应，鸦雀无声中，良久无人说话。
　　你是要成为重生流主角吗？
　　“骑士王，你的意思是你要改变命运？是指你的时代的命运，也就是说颠覆历史？”
　　“正是！我无法原谅自己，我很不甘心，想要改变那个结局，因为我才导致了那样的结局……”阿尔托利亚语气更加坚定，“所谓的万能的许愿釜，不就是实现这种奇迹或无法实现的愿望吗？”
　　“改变命运……哈哈哈哈哈哈哈哈！”尼德霍格轻声咀嚼着这个词组，然后大笑起来，笑的如此的肆意张狂。
　　“因为自己？万能的许愿釜？哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　连嬴政也开始大笑着，最后是吉尔伽美什的嘲讽。
　　“骑士王，你还真是最棒的小丑啊。”
　　“有什么好笑的！”面对着莫大的屈辱，阿尔托利亚的脸上显露怒容。无铭和LIly都没有说话，这让她很难理解。
　　“只是太久没见过无知到如此的人了。”摇了摇头，尼德霍格笑着看向嬴政，“你觉得呢？”
　　“无知到如此，狂妄到如此，果然是蛮夷番邦的思想啊。”不顾阿尔托利亚的愤怒，嬴政道。
　　“自称为王，被万民赞颂的人，居然还如此的‘不甘心’，哈？这样怎么能让人不发笑？杰作啊！我可爱的骑士王，你还真是最棒的玩具。”
　　笑个不停的英雄王旁边，征服王也是皱着眉头望着阿尔托利亚，“骑士王，你是想否定自己创造的历史？”
　　看他的表情，也不支持阿尔托利亚的话。
　　虽然被莉莉找过谈话，但是之前浅谈辄止的阿尔托利亚依旧坚定，从未对理想动摇。
　　“正是！很吃惊吗？作为王，我为之献生的国家却已经毁掉了，这有什么错误？”
　　“献身…”嬴政摇了摇头。
　　“你什么意思？！”阿尔托利亚看到他的动作，怒道。
　　“哈哈哈听到了吗？你们，这个小姑娘居然在说‘为国献身’！”吉尔伽美什一点也没打算给这个和她一样同为女性的王留面子，大笑着说。
　　“我不懂有什么好笑的！身为王自当为国家的繁荣而努力！”阿尔托利亚恼怒的敲了敲石桌。
　　“但是不代表那值得我们贡献一生。”嬴政冷冷的说。
　　“不是王献身，而是国家和人民把一切奉献给王，这一点你可不要弄错！”连征服王都忍不住说。
　　“你们在说什么！”阿尔托利亚怒火上涌，“那不是暴君吗！征服王，秦始皇，征服王，让你们当王才是最大的错误！”
　　……
　　“……”斯卡哈看着挺上头的四人，然后转头看向一副事不关己就在那闭目养神的尼德霍格，问，“你不说点什么？”
　　“说什么？每个人都有每个人的王道，伊斯坎达尔，吉尔伽美什，嬴政，他们的王道都是霸道之路，而阿尔托利亚走的却是仁道之路，这种辩论本来就毫无意义。”
　　“那么你呢？你又是哪种王？”
　　“我？谁知道，大概是暴君吧。”
　　……
　　“我们不光是暴君！但还是英雄，”伊斯坎达尔也有些上头了，“如果对自己治理不满意，那么他就只是个昏君！比暴君还不如！”
　　伊斯坎达尔的话，从根本上否定了阿尔托利亚这个骑士王。
　　“一个国家的历史，不仅仅是你一个人的历史，想要逆转历史，你对得起你的臣子们的努力吗？骑士王，与其想着逆转历史不如想想怎么修正自己吧，你的性格很成问题。”
　　嬴政的话让阿尔托利亚一呆，正中红心。
　　…王不懂人心…
　　这是她印象最深刻的话语，来自她的部下的评价。
　　“嬴政，难道你的国家被亲子弄得一团糟，就没有一点不甘心吗？！”阿尔托利亚试图挣扎，问出的话令绢旗最爱望向嬴政，她曾经梦到过什么。
　　“不想，”嬴政回答的简直干净利落，毫无犹豫，“我为那个国家做的一切已经够了，后人的事与我无关，我会可惜，但我不会想着复兴。紧抓着过去不放的人，是没有未来的。”
　　“……怎么会？”阿尔托利亚不敢相信，仍然倔强，“正确的统治，正确的治理，这才是王者所应做的一切啊！”
　　“那你这个王，就心甘情愿的做正确的奴隶吗？”伊斯坎达尔觉得有些可悲，倒了一杯酒慢慢的喝着。
　　“不正是如此吗？”阿尔托利亚精神一振，似乎找到了切入点，“没有为理想而奋斗，又如何能做一个明君？！”
　　“你这种生活方式还是人吗？”嬴政斜眼看着她。
　　“在成为王的那一刻，我便已经舍弃了人的身份，”阿尔托利亚看向嬴政，又看向伊斯坎达尔，“你们两个王，都为了一己之欲而抢夺圣杯，为了满足贪欲而扩张领土，是无法理解真正的王道的，你们两个只是被欲望冲昏头脑的霸王。”
　　“呵，欲望。”嬴政冷笑着看着阿尔托利亚，“你又了解什么？一己私欲？哼！”
　　“没有欲望的王还不如花瓶！这样的王所统治的国家，根本不能长久！”伊斯坎达尔拍案而起！
　　“你根本不是民众的希望！”
　　……
　　“都是傻逼吗，这也能吵起来。”看着旁边似乎刀枪剑戟交错的酒宴，尼德霍格只有无语。
　　本以为嬴政能看透，没想到也是同他们胡闹，为什么代入啊？
　　“斯卡哈，你的影之国平时在干嘛？”喝了口酒，尼德霍格看向一旁的御姐，“还是练武对战？”
　　“不就是那样吗，镇压亡灵。练武对战，枯燥啊。”直勾勾的望着尼德霍格，斯卡哈抱怨着。
　　被看得别扭，尼德霍格觉得同位体给的记忆一定有问题。
　　PS1:推一下我群里某位起点搬来的书《综漫之幻想终结》，目前网页版无法搜到，只有app行。
　　故事还是挺不错的。作者似乎是漫威迷，反正主角那什么鬼金刚狼的曼德拉金属什么鬼力量宝石我是不懂，我只需要知道很叼就够了。
　　比初始世界也是东方，老实说我看到主角是金属身躯的时候，我就在想啊，这货要怎么找老婆。
　　……算了，这不是我该关心的。
　　评分:82
　　PS2:


NO.29:尼德霍格:别人的王道跟你毛线关系！
　　NO.29:尼德霍格:别人的王道跟你毛线关系！
　　(书评区与Q群内同步作乱的乱臣贼子现已伏诛，下次再犯予以两天份的套餐，再来加倍(摆手
　　然后是昨天那个PS2，嗯，在意那玩意儿的都是强迫症，而强迫症的痛苦与我何干ㄟ( ,  )ㄏ。
　　最后……绝灭的队友都是傻逼吗？！)
　　“居然在喝酒……”三途唯看着影像，揉了揉脑袋，不管是英灵的生活方式，还是王的思维习惯， 她都无法理解。
　　这点想必另一个窥视的远坂时臣也差不多。
　　“你又看到了什么？”无聊到看着手机里的照片，王阳抬起头看着这个女孩儿，主神空间极为少见的身体瘦弱。
　　“找好机会可以送几个宿主回去。”
　　“哦？就我一个？”挑了挑眉，王阳想到了什么。
　　“我们已经拉到了两个盟友，足够击毙任何一位英灵。”
　　“远吕智也要去？”
　　“既然是所谓的王者之宴，他自然会去搅局。”露出了无声的微笑，少女看向无人的窗外，那是深不见底的黑暗。
　　“究竟谁会退场呢？多变的未来啊。”
　　……
　　“老师，不用管Archer吗？”
　　“没有战斗。只是喝酒，这样也好。起码不会暴露底牌。”饮下一口红酒，远坂时臣并没有什么不满意，“能力未知的英灵太多了，唯有保持神秘才有立足之地。”
　　“不过，还是需要试探。”
　　“那么……就用那个方法吧。”言峰绮礼下定了决心。
　　“嗯，看你了，”远坂时臣点了点头，放下酒杯，“就算这次赌输了，我们也没有任何损失。”
　　换了个姿势，拿起茶壶倒了杯茶轻啜一口，远坂时臣很喜欢这种运筹帷幄的安稳感。
　　而且……
　　“吉尔伽美什认真起来的力量，那就是天灾啊……”不知道该庆幸还是该悲哀，远坂家在这冬木待的时间也不短了，他并不想看着这座城市毁灭。
　　……
　　凉亭中的王之酒宴，在阿尔托利亚说出了自己的愿望后，气氛就变得奇怪了，话题也开始变成了婊骑士王。
　　“saber，你刚才说什么‘为理想而献身’，确实，你是个清廉的圣者，圣洁但无人能及，但有谁愿意期待为理想而殉教，又有谁会日思夜想期待所谓圣者的降临？只能抚慰人民，不能指引人民，只有展示欲望，讴歌人性至极之荣华，才能将国与民导向正确的道路！”
　　(@贞德)
　　(前面的，贞德又不是王。)
　　没有称王号，而是以职介，代表着征服王心底里已经不太承认骑士王的王道。
　　骑士王自然能够明白，但是心情激动的她也没空管这些。
　　“身为王，就必须拥有比任何人都要广阔的远视，也要比任何人都富有欲望，他应该是一个包含着清与浊，比任何人都要真实，这样才会有人愿意追随，愿意憧憬。”嬴政也在阐述着自己的王道，“所谓的圣人之道，那是安居乐业时才能有所意义，而在其他的时期，你这只是国家的慢性毒药。”
　　“那么这样的治理，正义何在？！”
　　“噗……”一旁一直没说话的吉尔伽美什笑了。
　　换来阿尔托利亚怒视的她并不在意，只是轻笑着说:“正义是什么？王者之道哪有所谓的正义？”
　　其他王都没有反驳，证明他们也是那样想的。
　　阿尔托利亚已经愤怒到不行了，大概怒气值EX可以打出没卵用的五割。
　　都是以人民幸福为基准，四人的相同点相距甚远。
　　她是在祈祷和平。
　　他们是在寻求繁荣。
　　她转过头看着身后的人。
　　爱丽是担忧，无铭是不忍，莉莉是复杂到她看不懂，也就是说……
　　没人支持她的王道吗？
　　“骑士王，你是小女孩儿吗？”突然开口的竟是那个一直游离在王宴外的男人。
　　“你也在讽刺我吗？黑王。”阿尔托利亚的怒气差不多该拔剑了。
　　“不不不，”挂着嘲讽的笑容，尼德霍格向着阿尔托利亚举起酒杯，一副要敬她一杯的样子，“为骑士王小姐的满月干杯！”
　　“你！”
　　锵的一声，金色的涟漪中探出的被蓝色刀鞘包裹的武士刀，突兀的出现在尼德霍格面前，挡住了无形之刃的攻击。
　　“有趣。”看着那金色的涟漪，吉尔伽美什的笑容更甚了。
　　“哦！”征服王惊讶，不知是因为骑士王拔剑还是因为尼德霍格的实力。
　　嬴政一语不发的盯着依旧挂着欠揍表情的尼德霍格。
　　斯卡哈看到那柄武士刀倒是眼睛亮了起来。
　　“说不过就打，你这可不是骑士所为啊，骑士王。”不同于对方因为僵持而手腕抖动，尼德霍格还有闲心倒酒。
　　“你到底什么意思！”
　　“我都提示你了，别像个小孩子一样。”将酒杯贴着桌面推出去，稳稳的落到阿尔托利亚的位置前，没有一丝的液体溅起。
　　“身为王，你首先要学会坚持，别人的王道，与你何干？”端起自己的酒杯喝了一口，他继续说，“这里的暴君稳压你仁君圣君，所以你被喷得跟要哭了似的，要是这里都是仁君圣君，那个金闪闪大概也会被喷得跟狗一样。”
　　“你找死！”吉尔伽美什没料到自己会中枪，立刻柳眉倒竖，一柄宝具已经向着那个男人冲击。
　　铛！
　　闪烁着银光的宝具被漆黑的剑刃击落，而尼德霍格还在跟阿尔托利亚讲着。
　　“每个王的王道各不相同，可能有知己，可能有仇敌，没必要因为别的王而混乱。”
　　“你支持我？”阿尔托利亚惊喜道，终于有人支持她了。
　　“不，”谁料他竟然干脆的否认了，“王道无对错，但是想要改变过去，这太蠢了。”
　　“……”阿尔托利亚不知该说什么。
　　“王道与对错，但是结局却是人定的，你因为正义与理想拯救了国民，所以你的名字被传颂至今，但是被你拯救了的国民，他们之后的结局可不怎么…我说你有完没完！！”
　　“啊？！”突然被尼德霍格的咆哮吓了一跳，王之宝库都停了一瞬，娘闪闪这才想起明明自己才是最有理的。
　　但是对面这浮空的黑剑怎么回事啊！强度就算了，那数量是什么鬼！居然还会爆炸！明明有些宝具能破魔的却被炸歪了。
　　“你…你道歉！”吉尔伽美什没想到动用天之锁，一时没办法居然说出这样的话。
　　“……，好好好，我道歉。”尼德霍格无语了，这是御姐闪不是萝莉闪啊，这么弱气是闹哪样，也不怕被其他王笑？
　　嗯，其他王看得很欢乐。
　　不过阿尔托利亚可欢乐不起来。
　　虽然尼德霍格没有说完，但她知道他想说什么。
　　――血染落日之丘
　　“你的王道只是一味的拯救，你的历史前半段可以称之为圣明，但是后半段却只能称之为昏君。”
　　道歉完毕的尼德霍格继续教育死不悔改的“学生”。
　　“我……”
　　想要反驳的话有很多，但是一句也说不出来，那金兰湾的光景，她一辈子也无法忘记。那尸横遍野，那血流成河，倒下的全是她的臣子，她的友人，她的亲人。
　　明明从坚石中拔出那把剑她就有了觉悟，那毁灭的预兆她也能够感受。
　　但为何真的见到那副惨景时，她会那么的意外，那么的无助。
　　曾有人预言过的结局，想要改变几乎是不可能的，但她还是想，期盼着奇迹……
　　“黑王，你的话看起来意义并不大。”嬴政看着还在迷惘的阿尔托利亚，觉得他就是白费功夫。
　　“有没有意义都不重要，我只是尽一份力罢了，”扫了眼莉莉还有无铭，尼德霍格重新落座。
　　PS:推书《歌月花D幻想录》，作者是300脏林的三爷大佬。
　　百合文，掺杂大量mugen元素，主角原型为七夜志贵，新人第一本书有毒。
　　嗯，这是他给的推荐词，我不太喜欢娘化以及百合，推他这本书的原因也不是喂你们毒，而是……他的封面太魔性了！


NO.30:不行，写到固有结界我就想笑。
　　NO.30:不行，写到固有结界我就想笑。
　　(300是个很容易友尽的游戏，越玩越觉得队友是傻逼，渐渐的，连熟人都不太好信任，渐渐踏上单排烈士的旅途。
　　情人节啊……真是糟透了，现在的我，是真正的单身协会了……
　　……勇士们，高举火把！我们去拯救世界！！)
　　阿尔托利亚好不容易从回忆里挣脱出来，却感受到了一股阴冷，仿佛蛇爬上身体般，皮肤骤缩。
　　她转过头，看到的是悠然自得饮酒的英雄王。
　　那猩红色的蛇瞳细细打量着她，莫名的令人不快。
　　但是她累了，没有质问吉尔伽美什，大概是什么她也清楚，无非是侮辱罢了。
　　“看来saber很让人遗憾，”征服王惋惜的说道，然后看向尼德霍格，“那么黑王哟，你的愿望是什么？”
　　“我的愿望？”尼德霍格愣了一下，有些茫然，但很快又清醒过来，“我的愿望，那个破杯子没那种能力实现。”
　　“那么你为什么要来抢夺本王的宝物？杂碎！”即便挺直腰杆，试图令自己更有威严，然而娘闪闪还是不如尼德霍格高，或者说，她大概只能在阿尔托利亚身上找优越感了。
　　但是阿尔托利亚的身体年龄是多少岁来着？
　　真是悲伤。
　　“啊，我想要里面的填充物。”尼德霍格不介意告诉他们圣杯里有着什么玩意儿。
　　可就是在这时候，他感受到了数道细微魔力的靠近，而斯卡哈，嬴政同时转过头看向他感受到的方位，证明并非幻觉。
　　“没想到枪兵也能有如此出色的术式。”
　　嬴政与斯卡哈回过头对视一眼，嬴政开口赞到。
　　“对我们这届英灵来说，职介只是限制器罢了，不是吗？”斯卡哈说着，手中现出一柄猩红长枪。
　　其他的英灵们也安静下来，本就是魔力化身的他们对于魔力的感知并不弱。
　　被月光照耀的中庭显露出白色的怪异物体。一个接一个的惨白样貌仿佛花朵一样绽放，不过那花并不艳丽，而是惨白，那是冰冷干枯的骨骼面具。
　　――Assassin
　　没有使用气息遮断，而是堂堂正正的出现。
　　你又不是那个不能说出名字的男人…
　　(暗杀者日常送头)
　　(这种队友怎么赢？！只会送！)
　　(还是滚去氪金神纪吧)
　　(不是很懂你们氪金神纪(中指))
　　“还真的来了？”尼德霍格的表情有些古怪，不只是他，无铭，绢旗几位宿主也是同样。
　　又不是确立了绝对优势，远坂时臣怎么肯让Assassin出来充当炮灰？难道远坂家关键时刻掉链子的属性又出现了？
　　不管怎么样，送上门的菜就收下吧。
　　“这是你干的吧，英雄王？”谁都知道英雄王曾经灭杀过一个Assassin。
　　“谁知道，我不需要去弄懂杂种们的思维。”英雄王耸了耸肩，一脸无辜。
　　动用了全部的Assassin，这不是言峰绮礼的指示，只会是远坂时臣。虽然时臣的对英雄王行了臣子之礼让英雄王承认了这个master，但是他不知道这种事是在英雄王脸上抹黑吗？
　　发起酒宴的是征服王，提供酒的是英雄王，然后派出这样的杀手……
　　“嗯……Rider，Assassin怎么会这么多……”一直掉线重连的韦伯君总算登陆成功，然后吓到了。对圣杯战争的认知还停留在典籍的他无法理解这种不科学的事。
　　“啊，镇定点，小子，看看人家秦始皇的小master不是很镇定吗？”征服王毫不在意的对韦伯安慰道。
　　“这是怎么回事啊？怎么一个接一个…Assassin有怎么多人吗？”太太还不太了解情况，被阿尔托利亚护在身后。
　　看到“猎物”们的狼狈相，Assassin们很满意的邪笑道:“怎么样，我们是以整体为个体的Servant，所有的个体都是整体的影子而已。”
　　“难道我们就是被这种家伙监视到今天？……”爱丽丝菲尔痛苦的呢喃着，阿尔托利亚也不禁毛骨悚然，一想到自己的一举一动都被人监视，就没法平静。
　　虽然敌方不够强大，但胜在人多，无声无息的接近，对于常规的master来讲，完全是噩梦。
　　Assassin的目光在韦伯与爱丽丝菲尔身上来回穿梭，明显是锁定了目标。
　　“R，Rider……喂，喂，”不安的喊着Servant，韦伯已经慌了。
　　征服王叹了口气，随后对着众多Assassin平静道:“我说诸位，你们能不能收敛一下鬼气啊？我的朋友可是被吓坏了。”
　　几乎所有王都皱起了眉头。
　　“难道你还想让他们入席吗？征服王？”嬴政冷漠的说，身为王者却和卑微的暗杀者同席？
　　“当然！王的发言应当让万民都听见既然有人听，那么不管是同伴还是敌人都是一样。”
　　“我并不觉得这些渣滓能好好听你说话。”尼德霍格看着那群Assassin，他的视野比平常人多了很多黑色的气息。
　　“无妨，”征服王将那在娘闪闪拿出酒后一直没动的桶中以勺舀出酒，向着Assassin们递去，“来，不要客气，想要共饮的话自己来取杯子，此酒与你们的血同在。”
　　这句话一出，所有王都懂了他的意思，也察觉到了他的口气变化。
　　咻的一声破风而来，征服王手中的勺子已经只剩下勺柄。
　　人群中中似乎传来隐隐的嗤笑声。
　　“我已经说过‘此酒’便是你们的‘血’，不错吧，既然你们让它洒在地上，这就是你们的选择……”
　　话没有说完，一阵热风呼啸而过，但是这明明是冬季的夜晚，哪来的热风？
　　炽热干燥，体验过的人会想到一个地方。
　　――「沙漠」
　　感觉有沙子进了嘴里，韦伯赶紧吐了出来，真的是沙子？！被怪异的风带来的，怪异的沙。
　　“saber，lancer，archer，caster，酒宴的最后问一句，王是否孤高？”
　　站在热风中心，一键换装切换战斗装束的征服王问。
　　英雄王失笑了，这个问题答案显而易见，她用沉默回答。
　　“王自然孤高。”嬴政，从不为人理解，始终坚持着自己的信念，他不需要犹豫。
　　斯卡哈沉默了，她不知如何回答。
　　“自始至终。”尼德霍格的回答意义不明。
　　阿尔托利亚也没有踌躇，虽然有些动摇，但她依旧坚持着那个理念，“王，自然是孤高的！”
　　“不行啊，这不等于没有回答吗？”没有全部的响应，征服王有些不满意，“那么就让我来向你们展示一下，所谓的真正王者吧！”
　　不明的热风侵蚀着现界，然后颠覆，嬴政猛然严肃起来。
　　“怎，怎么会这样？！你明明不是魔术师啊！”韦伯和爱丽丝菲尔发出惊叹，
　　看着炙烤大地的烈阳，晴朗万里的苍穹，被沙砾模糊的地平线，无比空旷
　　的世界。
　　「固有结界.遥远的蹂躏制霸！」
　　PS1:神tm玩家两次诈尸，大哥就喜欢吓唬人。
　　PS2:虽然有考虑过番外，但是我们同是团员，怎么能让主角一人独甜，不讲道理对不对，而我又不喜欢胃药，所以还是算了吧。
　　PS3:本来我想以烧烤节去烧烤的名义请假，算了，还是更新一章……这章我想写无铭的最强固有结界的，可惜还是没下手。
　　PS4:书客网页版爆炸爆了半天，我觉得技术部一定没有女朋友和男朋友。
　　PS5:这本书我没看，你们看着办，《在里番世界里的日子》你们叼你们来
　　作者说，有一天主角会成功聚齐三百六十二种姿势


NO.31:啊，好没劲，想不出章节名
　　NO.31:啊，好没劲，想不出章节名
　　(写个蹂躏制霸炸出十三个的，啊，看来这个方法不错，有效增加吐槽数目。
　　然后……
　　团员们，告诉我昨天你们烧了多少异端！
　　老实说就在昨天我才回归团里，回脏林掏出我+13的FFF团套装去战场纳兹烧人。
　　明明往几年还有个人和我一起桐人亚丝娜的……)
　　固有结界.基…我是说王♂之……王之军势！
　　这是伊斯坎达尔的军团曾经翻越过的土地，被深深的印在心中后还原的景象。
　　世界的转换，空间也有所改变，本来围着众人的Assassin被移到了一边，征服王，则是站在中央。
　　看样子，这的确是打算单独迎战的模样。
　　几乎所有人都惊讶的凝视着他身边犹如海市蜃楼般突然出现的身影。一个、两个、三个、四个……影像逐渐增多，色彩逐渐浓郁，看起来像是军队的样式展现出来。
　　“我自然不是魔术师，这个世界能够出现的原因，便是因为它印在了我们所有人的心间！”
　　爱丽丝菲尔惊讶的掩口。阿尔托利亚瞪大了眼睛看着伊斯坎达尔周围不断出现的实体化的骑兵。
　　虽然装备和人种肤色相互交杂，但他们强壮的身躯与厚重的威势，无不展现出这个军队的勇猛与强悍。
　　“这些人，都是英灵……”韦伯惊叹道。
　　伊斯坎达尔的王牌，EX级的对军宝具，传说中的威名赫赫的英灵们，甚至还有王朝的开创者，都被他所聚集。
　　“这，就是我无双的军队！”充满骄傲与自豪，伊斯坎达尔在前列高举双臂欢呼道。
　　“即便肉体被毁灭，但他们的英灵仍被召唤，他们是传说中我忠义的勇士们，穿越时空回应我召唤的永远的朋友们，他们是我的至宝！是我的王者之道！s这就是伊斯坎达尔的王道证明――王之军势！”
　　这时，一匹没有骑手的战马跑了过来，那是一匹高大健壮的战马。
　　“好久不见，搭档。”征服王亲切的抱了抱马脖子，显而易见的，传说中的那匹马也成为了英灵。
　　所有人都被惊讶的发不出声音，连同拥有样拥有EX级宝具的几位王也没有嗤笑。
　　赌上王者之梦，与王共同驰骋沙场的英雄们，他们的忠义至死也没有终结，甚至让一个Rider有了Caster都没有的宝具。
　　阿尔托利亚彻底说不出话来，这宝具所蕴含的信念让她动摇。这完美的臣子羁绊，能成为宝具的强大的力量，这是她曾经追寻却不曾得到的。
　　“王！就是要比任何人都活得真实，让任何人都仰慕！”
　　征服王高声呼喊着，而他的将士们，以武器敲击盾牌高声应和道。
　　“正是！正是！”
　　“集合所有勇士的信念！并将其作为远征的目标者，就是王！”
　　“所以！他不是孤高的！因为他的志愿是所有人民的愿望！”
　　“正是！正是！正…”“那么你这个凡人的王，能够击破孤的防御吗？”
　　犹如算幻听般，却让无数将士仿佛被掐住脖子般停止呐喊，众人这才惊讶的看向远处那个在刺客群中突兀出现的蛇魔。
　　“以妖魔之王的名义，征服王，可敢接受挑战？”
　　突然的惊讶只有一瞬，听到他的挑战，征服王笑着道:“有何不敢！”
　　“诸位，我们的敌手，是那位自称妖魔之王的远吕智，”征服王高声道，“碾碎他！”
　　澎湃的魔气肆意冲刷，以远吕智所站立的土地为起始，金色的沙地开始变得灰败扭曲，仿佛被侵蚀，远吕智的蛇鳞甲上，蛇头装饰仿佛活了过来，不光是装饰的开始吐信，猩红的蛇瞳盯着浩荡而来的军队。
　　“来吧，所谓的英雄齐聚的战场。”
　　……
　　“盟友，感谢你为我们做的贡献！”
　　姿态优雅，但是样子却不怎么优雅的青须对白行了一礼，手中是不再是破裂的螺湮城教本，而是有着诡异图案的，新的魔导书。
　　甚至他的身后，是叠了七本的，散发着狂乱波动的魔导书，最上面那本的封面是一串莫名其妙的文字，下面明明白白的是一串英文注解。
　　――Book of Azathoth
　　“慎用，这是我们都不能掌握的力量。”对于Caster的敬意，白微微颔首的告诫道。
　　“这个自然，‘神’的力量不是我这种凡人能够控制的，但是能够把那些走狗一起拖下水就够了。”
　　青须的话语间透露出了舍弃‘神’的意向，令白了然，果然这个Caster至始至终都是厌恶「神」的存在，不管它是哪个「神」。
　　“这样最好。”
　　……
　　“这里是个什么鬼地方…”根据一路上的追踪，空条承太郎来到了一片茂密的丛林。
　　同样是系统宿主，“有问题找系统”的理念早已深入人心，当即他就从系统背包中掏出一只夜视仪模样的仪器带在头上，然后……
　　看到对面显眼的地方放着一本小书。
　　突然好奇起来调高清晰度，试图看清封面，然后他的表情仿佛吞了翔。
　　那是个本子！
　　那是个R18的本子！
　　那是个娘化承太郎的本子！！
　　话说，你是怎么通过只有R18标志的正常封面知道内容的？(滑稽
　　……
　　固有结界，号称最接近膜法的膜术…算了。这只是型月世界本身的特殊罢了，若是随便一个魔幻世界，这种技术大概会被划分为禁咒之类的。
　　百，千，万？数之不尽，征服王的军队犹如海洋，眼看远吕智即将被淹没在人民的汪洋大海时，猛然的空爆声！
　　青灰色的魔气贯通天地，以远吕智为界，他身后的土地开始扭曲，天也被划开变得昏暗扭曲，数之不尽的魔物同样涌出，让一帮看戏的英灵御主一愣。
　　“居然…是同类型的固有结界啊，有趣。”尼德霍格双手拢在袖中，并不打算插一脚。
　　“不过那个魔王很骄傲啊。”双手负在身后，同样在凹姿势的嬴政淡淡的说。
　　的确，那些魔物虽然出现了，但都没有动，有些尼德霍格看着眼熟的大妖怪也是乖乖的看着，然后所有魔气涌向远吕智，使那个银发的身影身上的气势再次上涨。
　　他居然放弃了数量优势，选择增强自己对决大军？！
　　冲锋路上的征服王看着他的举动并没有嘲笑，反而表情更显凝重。
　　来自波斯的军队撞上了来自瀛洲的妖魔。
　　即便站在固有结界中，日本本土的传说也能让他发挥出一些原本没有的力量。
　　“目标是大军？孤很满意！”名为「无间」
　　的魔镰挥下，魔气形成清晰可见的巨蛇向着人流奔涌，同时他的脚猛地一踏，青色的妖雷在地上爆发，蔓延数百米。
　　“王！”数百位骑兵居然猛然加力让马匹跑到征服王前面，全部化为血花与焦炭。
　　“分散队形！继续冲锋！”目光在部下的尸体上停留了一瞬，王的脚步不会轻易停下的。
　　况且死在这里的他们还能被召唤出来。
　　“你以为数量能代表什么？！”蛇魔还在变化，青灰色的，犹如鳄鱼一般的蛇尾长出，他那无情竖瞳中的青光更盛。
　　“人类的王，给孤倒下吧！”
　　PS1:码完这章立刻去赶作业，明明晚上就要去晚自习我真是一点不慌……嗯，不慌(抖
　　PS2:就这样吧，我先去刷卷子冷静下……


NO.32:全都是套路！
　　NO.32:全都是套路！
　　(结果晚自习到了学校发现同学全在赶作业，抄抄抄！今天永夜抄继续！
　　蛤蛤蛤蛤污铭他们在我晚自习的时候输了一晚上，大快人心。
　　最后……诸位，万一现实中真有人的声音像小黄人，那么ta怎么语音开黑？(司令脸))
　　青色的弧光扫过，无一将之合。
　　身为英灵，王之军势的将士们本身虽是参差不齐的战力，但也有着各自擅长的本领，然而，这些通通都是虚无。
　　魔气缭绕的战刃蔓延出数丈的锐锋，以如此大面积的攻击范围，上演着蛇魔无双。
　　征服王与魔王的战争，其他王不会参与。
　　严格来讲，这场酒宴还未结束，所以……
　　“与其藏头露尾，不如自己出来，如何？”突然转过身，嬴政对着路人围观团开口。
　　自然的，引来一群人的诧异目光以及警醒反应。
　　“爱丽，退后。”阿尔托利亚护着太太，她的身边，莉莉和无铭也有意无意的改变了一下站姿。
　　“WAAAAAAAA！！！”
　　完全的黑色，黑色的盔甲，黑色的头盔。不是磨得发亮的黑色，而是宛如最深沉的漆黑，头盔的双目夹缝处可以看到那极端恨意的目光。
　　这种家伙，与其说是英灵，不如说是怨灵。
　　Berserker，兰斯洛特，始一出现，他手中那漆黑的剑刃指向的便是尼德霍格！
　　“窝日，怎么是找我？！”圣杯战中一直威严满满，气势十足的黑王开口便是这么一句话，令人大跌眼镜的同时，他抬起手，同时手中再次凝聚出那柄漆黑色的，雷电缭绕的魔力剑刃。
　　火花四溅，魔力的产物与实体的金属碰撞而过，尼德霍格顺势一脚将其踹出人群。
　　“你们继续，我陪这年轻人好好聊聊。”黑色的华服在魔力覆盖下化为黑色的风衣，他的身侧出现了数十支一模一样的魔力剑刃，随着他的跃动如影随形。
　　“…啊…”
　　仿佛地下涌出的声音，又像是妖魔的作祟，充满怨恨的的呻吟，没有具体含义。落在沙地的Berserker起身，将手里的东西投掷向尼德霍格。
　　“这种垃圾，就算变成宝具有能有什么用？”
　　银亮的剑刃随意劈开了那只黑色的战矛，感受到那股不弱的力量，看着断开的战矛上消退的血色纹路，尼德霍格更加确信他的身份。
　　“那么，骑士不死于徒手和剑圣风格，让我看看你的技艺，到底到达了何等……”声音变得低沉，金色的瞳孔渐渐化为血色，身上红光一闪而逝，叛逆的剑刃刺破空气发出尖啸！
　　――“程度！”
　　……
　　“你还在这干嘛？”
　　本来因为Berserker而惊讶稍微平复的众人又因为嬴政的突然发声而震动。
　　还有人？
　　“……”空气中并没有人出现。
　　“既然你不出现，那朕就直令死亡！”
　　明明被配以Caster的职介，这个不好好缩着反而到处跑的始皇帝冷哼一声，手中出现了一块玉玺。
　　“镇压。”
　　淡淡的两个字，却有连常人都能感受到的庞大的力量，所针对的仅仅是那个人群中“不存在”的人。
　　“我说，明明只是一段资讯，你是不是太狂妄了啊！！”叼着一只棒棒糖，年轻人现出身形，在众人惊讶的退后时，一连串莫名其妙的纹路在他的身侧蔓延爆发。
　　咔…
　　玉玺开始动摇，秦始皇脸色一变，他曾经接触过这种力量。在一个自称轮回者的叛逆修士身上。
　　“和氏璧。”他直接念诵出宝具的名字，“受命于天！”
　　轰！
　　玉玺自他手中飞天而起，垂下道道金色的光，罩向那个年轻人。
　　“这并没有什么卵用！”直接冲出金色的帘幕，年轻人一拳洞穿了秦始皇的胸口。
　　一旁的绢旗最爱甚至没有反应过来。
　　“既…寿…永昌！”
　　和氏璧没入胸口，抬起手五指张开，斑驳的墙面虚影在他面前展现，将那年轻人弹了出去。
　　“居然还有这种力量…”孩子气……我是说年轻人的脸色头一次变得很难看，特别是坠落在沙土上没适应好导致摔倒在地面后，他的脸色更加难看了。
　　[主线任务2:主神的鹰犬
　　击杀代号「先知」的主神代言人450号，副本收益提升30％
　　随机获得一项奖励。]
　　所有宿主这一刻眼前弹出提示，还附带那张含着棒棒糖的照片。
　　“是他？”无铭自然最先反应过来，火焰的箭矢向着先知疾驰。
　　……
　　“……”沉默的承太郎在因为突如其来的系统提示而差点被狙击枪偷袭成功。
　　看着白金之星手中的子弹以及自己手指的血液，他觉得自己的怒气值也快满了。
　　……
　　“先知？谁触发的任务？话说源初你的准备还有多久啊？”
　　无存在感的一组，风沙问着源初，
　　“准备早就好了，就是召唤不出来。”一脸的蛋疼，源初看着早就绘好了的召唤阵，一阵红光特效后居然只召唤出一张纸条。
　　――“你拨打的用户已欠费停机，请稍后再拨。”
　　“……”源初只能感叹字迹还挺娟秀，就是看起来呆板了一点，写字的人大概很少用笔。
　　……
　　“系统发布任务了，这下更该弄死他了！”古斯塔夫兴致昂扬。
　　“那么你知道他在哪吗？”枪影浇灭了她的热情。
　　“这个很简单，”竖起手指，白沧海点击弹幕清晰度上调，“直播的视角经常会变，但是弹幕却是共享的，所以弹幕实际上会透露很多信息。”
　　(卧槽这先知谁啊！)
　　(前面的是新人吗？主神的代言人第三序列的都是先知代号，不过实力是不同的。)
　　(我昨天杀的也是先知。)
　　(你们太没人性了！先知又死了！)
　　(所以说嬴政和无铭能肛他吗？)
　　(我觉得有点悬，这先知连和氏璧都能破……)
　　“在无铭那里，谁有无铭好友？”重新屏蔽弹幕，白沧海问道。
　　“我！”古斯塔夫举起手，“我和他比较熟，在拳皇副本一队过。”
　　“那么他在哪？好友系统里如果是同一世界可以看到位置的。”二十三表示这个功能很好用。
　　“呃……”看着无铭头像下那红色的忙碌标记，然后是位置:王♂之军势。
　　她联想到了什么不好的东西。
　　“我觉得，我们该考虑一下。”古斯塔夫，陷入了沉思。
　　……
　　“怎么了？凡人的王，就只是如此而已吗！这点强度不够啊！远远不够啊！！”无间切割肌体，蛇尾击退敌人，血液在银色的发丝上染上了红色，有些溅在脸上更显狰狞，他已经完成了千人斩，目标是万人！
　　“不如，你们也上吧！”扭腰甩尾，指间流电，他的周围有了一瞬间的空旷，远吕智指向远处看着的一群人，傲然的邀战。
　　“不妙，这应该是有预谋的合击。”先知，远吕智，这两个家伙表面上看起来毫无联系，但是宿主们却是知道他们是一个阵营的。
　　但是，会只有这两人吗？
　　唰唰唰！！
　　从天而降的气剑剑雨，指向的正是看戏的一行人。
　　嘭！
　　两股狂风骤起，合在一处形成巨大的风暴，粉碎了那剑雨。
　　“万剑诀……”看到那被破的一招，如此鲜明自然 有人认得出来。
　　“还有识货的。”白衫的男人踏剑于空，看着无铭。
　　“既然看得出来，那么，请赐教！”拔出身后的长剑，男人向着无铭俯冲而下！
　　……
　　“唔…”
　　站在固有结界之外，靠在树上的间桐雁夜面容扭曲。
　　英灵靠魔力来维持自身，举手投足都要消耗魔力，特别是战斗消耗更是惊人。对一般的魔术师来讲，已经算是负担，更何况间桐雁夜？他拥有魔力的时间还不到半个月……
　　鳞片慢慢的爬升，间桐雁夜的瞳孔开始收缩，颜色在黑色与金色间转换。
　　“不行…现在还不能…”凭借着执念，黑色的瞳孔固定，鳞片停止了爬升，但是他仍旧在痉挛。那霸道的血统正在粗暴的摧毁他的身体，并且毫不顾忌后果的强化，魔力也是随之而来。
　　“樱…还有葵……”
　　从怀中摸出一支木管试剂，轻易的用异化的手爪划开木身，抖动着它喝了下去。
　　……
　　“这座城市还真是一点也闲不下去啊。”遥望了一下爱因茨贝伦的方向，库丘林继续坐着，手猛地一提！
　　“……这是啥？”看着手中黑色的物事，蓝毛枪兵是觉得又不是好东西。
　　“大概是海洋垃圾吧。”和煦的微笑，白衣的枪兵感受到了钓杆的异动，也是一提！
　　B级的筋力毫无压力，一条大鱼破水而出，落入水桶。
　　“……都是lancer，为什么差距这么大？”
　　看着两边对比鲜明的水桶，大狗感受到了恶意。
　　这大概就是命吧。
　　PS1:推一本榜单成绩比我好的书，起点的神坑…我是说大佬，《加速世界之军火宅》
　　主角曾经是大叔，现在看起来也差不多→_→。
　　一个走私军火的故事，嗯，好像没什么不对。
　　PS2:流量又告急了，妈个鸡，我渴望WiFi。


NO.33:我的内心毫无波动，甚至有些想笑。
　　NO.33:我的内心毫无波动，甚至有些想笑。
　　(假期即将完结，一大票作者开始恢复更新，竞争又开始激烈了呢，然而我只是个路过的高三学渣。
　　事实证明ta的声音的确不是小黄人，那还真是太可惜了。ㄟ( ,  )ㄏ)
　　“WAAAAAA！！！”
　　依靠着死去的士兵掉落的武器，黑色的怨灵骑士向尼德霍格展示着他那无双的技艺。
　　刀，枪，剑，戟……不同种类不同材质的武器在他手中有如练习了数十年一般驱如臂使，一举一动都带着美感与流畅。
　　所谓的十八般武器样样精通，大概也就是如此了吧。
　　然而他面对的，却是简洁有力的，用于与非人厮杀的战斗风格。
　　没有华丽的光效，只有简洁的动作，凭着一柄银色大剑与他的各式武器碰撞，然后击飞斩断！
　　若是原本的兰斯洛特，大概他会称赞对方这惊人的技艺吧，但他现在是Berserker，神智混乱到只保留一些本能。
　　全面属性劣势，连真正的宝具「无毁的湖光」都没拿出来就被压制。
　　再次挑飞他手中的长矛，尼德霍格已经决定击杀他了，但兰斯洛特已经化为一道黑烟消失。
　　“……”沉默着的尼德霍格扭过头，看向因为远吕智的出现而渐渐路人化的Assassin。
　　……
　　这个世界上，有一种悲伤，叫做你不会飞。
　　任你天下无敌，打遍天下无敌手，但是，你不会飞。
　　任你一拳爆山，一脚裂地，但是，你不会飞。
　　啊，真是个悲伤的故事。
　　地心引力你怎么就这么固执呢，不是一开始就商量好了在二次元你要放水的吗。
　　不会飞的无铭VScos李逍遥的王阳。
　　曾经的无限剑制VS万剑诀？
　　GG！
　　自成为宿主后就已经删号重练的无铭打出了GG。
　　技能不在记忆还在，无限剑制是投影魔术的极致，卫宫士郎，红A，无铭同为一人，属性为「剑」的他们在投影剑类武器会轻松很多。
　　但是，投影魔术的本质是以精准的想象还原原典的威力，仍旧无法超越原典并不重要，重要的是，他理解的是剑的材质与能力。
　　而中国的剑修，修的是剑意。
　　虽然王阳也仅仅是模仿就是了。
　　这也算是模仿者的对决吧…
　　但是，一个是模仿器具及其部分经验，一个是模仿人。
　　这两者从一开始就不是一个水平线啊。
　　[仙风云体术]
　　王阳从天降下，俯冲着的同时速度骤然加快。
　　[投影.加持]
　　手中出现经典的干将莫邪，并且在基础上燃起青色的火焰。
　　[醉仙望月步+御剑术]
　　脚步摆动的轨迹仿佛遵循着什么玄奥的纹理，王阳写意从容，手中的长剑挥动的同时，无数气剑也环绕着他向着无铭穿刺。
　　“妈个鸡你还真当年是蜀山剑侠了不成？！”周身猛然爆出火焰形成护罩，无铭并非没有成长。
　　然而下一刻，所有气剑在剑刃上聚集，剑身蔓延出巨大的剑气，饱含锋锐的意志。
　　[天剑！]
　　次奥……
　　无铭选择怂一波。
　　……
　　“无趣！无趣！你们的攻击只是如此吗？”
　　箭雨，长矛与箭矢夹杂，远吕智仅仅靠着护体的气罩以及稍微挥动镰刀，就能在“瓢泼大雨”中前进着收割生命。
　　“哦啦哦啦哦啦！”
　　健壮的公牛，本质是与宙斯有所联系的神威车轮，双蹄所踏自然是神雷，暂时与爱马分开的征服王高举的不是那柄剑，而是一只长矛。
　　“终于敢自己上了吗？”
　　已经完全不似人类的远吕智看着那个飞驰而来的战车，手中的「无间」上，青色的光点与紫色的闪电在汇聚。
　　“喝！！”
　　神雷与妖雷相撞，长矛与镰刃相击。
　　“这是……”远吕智看着贯穿了自己胸膛的长矛，有些疑惑，“怎么回事…”
　　“这毕竟是我们的世界啊，承载着我们梦想的世界…”
　　一句摸不着头脑的话，却让远吕智明白了。
　　“原来如此，孤败得不冤，但是！”远吕智笑着闭眼，但下一秒，却猛地张开！
　　“孤可不会如此轻易的退场！”
　　说得如此帅气，但实际上就是他化为崩溃的蛇群，然后迅速消失。
　　他跑了。
　　“居然这么轻易就败了，轮回者果然都是垃圾。”目光扫过远吕智的方向，先知不爽的啐了一口，然后回到自己的战场。
　　嬴政和阿尔托利亚都盯着他。
　　我也撤退算了，英灵的力量出乎意料啊。
　　先知也打算撤退了，人不齐，没法打团。
　　……
　　“Assassin收到，给你好评哦亲。”耳边传来盖亚那特色鲜明的声音，尼德霍格一阵无言。看着地上开始消散的哈桑尸场，他不知道盖亚能不能听到，还是说，“现在还能不能召唤英灵？”
　　没有回应。
　　轮回者全部跑掉，尼德霍格看着征服王部下们的魔力总和汇聚的结界开始解除，一切如泡沫般消散。
　　依旧是银亮的月光，古旧的庭院没有一丝硝烟味。
　　英灵与御主皆在，Assassin哈桑却是已经不会再有了。
　　“真是扫兴啊…”征服王拿起桌上的酒杯，喝干剩下的酒。
　　一直看戏的吉尔伽美什开口了，“你们这群家伙还真是碍眼啊。”
　　“怎么？这时候你还想打？”扶着龙辇的扶手，嬴政今天的准备并不充足。
　　“看你那副狼狈样，还有什么可打的。”吉尔伽美什嗤笑道。
　　“那么下次一决高低？英雄王。”嬴政斜眼看着她。
　　“哼。”没有回绝，也没有拒绝。
　　“那么，彼此的话都说完了。今天就到此为止吧。”征服王摆了摆手。
　　“等等！Rider我还没…”
　　“闭嘴！”伊斯坎达尔粗暴的打断了阿尔托利亚的话，“我不承认你是王！”
　　“你！你还想愚弄我吗！”阿尔托利亚在愤怒中有些交集。
　　“走了，小鬼。”征服王却是不想理她了。
　　“……”
　　“走了！小鬼！”拍了拍韦伯的背，韦伯直接吓得跳了起来，从目瞪口呆的状态下清醒。
　　站上满是划痕的战车上，征服王回头看了骑士王一眼，“如果你还是沉浸在那可悲的梦中的话，那样连英雄都不算了，小姑娘。”
　　说完，他直接驾车离去。
　　“哼，saber，不要管他的话，”娘闪闪冷笑了一声，把玩着酒杯，看着阿尔托利亚的眼睛，“本王觉得你当玩具也是不错的。”
　　回应她的是酒杯的突然破碎。
　　“宴会结束了，英雄王。”莉莉收回剑，淡淡的说。
　　“呵呵哈哈哈。”带着诡异的笑容，吉尔伽美什看了看莉莉又看了看saber，“不是很可爱吗，亚瑟王……哈哈哈…”
　　看到尼德霍格对自己的微笑，吉尔伽美什笑不下去了，化为金光消失。
　　……
　　聊天室[你们根本不是司机！]
　　【Lv4我的系统好欠揍】:今天我遇到一个轮回者，他居然用车牌做武器，简直叼的一逼。
　　【Lv3我就想试试ID能多长】:666。
　　【Lv4我的系统好欠揍】:加了15的车牌，我的洞爷湖都打不出痕迹，简直了，主神侧那边也有人才。
　　【Lv5亡灵都是白痴！】:那货是谁，我想见识一下。
　　【Lv4我的系统好欠揍】:不认识的家伙，只是一个照面就走了，我只记得车牌号:magnet:?xt=urn:btih:NBH76CRGIUOPI6N805MXHINFK2YBV3TZ
　　【Lv3火遁】:……
　　【Lv5正宗所及皆是战场】:这根本不是车牌号！
　　【Lv4人类，有趣啊】:管理员迟迟不肯动手，背后怕是有肮脏的屁眼交易。
　　【Lv4骨头不能阻拦我！】:破车！你根本不是司机！！
　　【Lv3尼玛大建出那柯！】:管理员怕是已经加入了交易。看来交易已经开始了。
　　【Lv4我不打野】:明明是有女朋友的人，却参加这种交易。
　　【Lv4梦的尽头】:呸！肮脏！
　　【Lv4骨头不能阻拦我】:我怀疑你根本没屁眼！我还不如去找冥土追魂！
　　【Lv3男人都是蠢货吗？】:屁眼交易是没有了，续命交易倒是还有。
　　【Lv3火遁】:……你们还真是瞅准了会长不在就随便浪了吗？
　　【Lv5亡灵都是白痴！】:怕什么啊新人，会长和黑龙都在一个副本，不能上聊天室的，有什么想骂的随便来。
　　我先来一句:会长怕是已经加入了屁眼交易。
　　[亡灵都是白痴被禁言]
　　【Lv.4梦的尽头】:……
　　【Lv3火遁】:……
　　[骨头不能阻拦我、我不打野、尼玛大建出那柯、我的系统好欠揍已被禁言]
　　【lv6无趣至极】:对不起，今天的腚眼交易已经紧急熔断，以上人物皆已经失踪。
　　PS:抱歉啊，我还没正式进副本。
　　「Lv6.无趣至极离开了聊天室」
　　【Lv5正宗所及皆是战场】:……
　　“一群逗逼。”看着私人聊天疯狂刷屏的求解禁，男子温和的笑了笑，关闭了聊天。
　　“结果，除了征服王，都有保留啊。”看着光屏中的情况，男子抬起头望了望虚空，“还有那个伤到我的家伙，它也在关注着吧……”
　　PS1:叼爷不浪还买什么叼爷皮肤，对不对！
　　PS2:推书《我的穿越有点污》，作者只说了有毒，我也不打分，不怕毒的可以试试。


NO.34:这一章好严肃啊，真不习惯。
　　NO.34:这一章好严肃啊，真不习惯。
　　(其实也算不上严肃，只是找到一点曾经的感觉了。
　　真正意义上的第一个编辑西瓜飞了，换了个编辑，这下我真的跟着秦始皇混了……
　　然后昨晚的西瓜群……好多大佬爆照啊！虽然我一张也没保存。)
　　深深地看了一眼阿尔托利亚，尼德霍格转过头望着爱丽丝菲尔，露出很感兴趣的表情，但他最终还是走了，已经没有理由留在这了。
　　在斯卡哈和嬴政也离开后，爱因茨贝伦城堡恢复了往日的宁静，可惜这份平静并没有持续多久，甚至说很快的，就以爱丽丝菲尔的突然晕倒而破坏。
　　按照原本的情况，英灵“死”后便会被拘束到她那身体里，她一开始就是爱因茨贝伦家族为了召唤圣杯而制造的小圣杯，只要拘束五个灵魂就能令圣杯强制降临，而她自己，肉体崩溃，精神…啊，不想去百度_(:_」∠)_。
　　这是原本的剧情，卫宫士郎也有应对的办法，但是这场圣杯战争，退场的英灵都将回归英灵之座，即便爱丽丝菲尔的体质能够强制拘束灵体，那也该毫无意义才对。
　　没有盖亚的传话，无铭不知道Assassin有没有回归英灵之座，但是他的确收到了助攻奖励，这就够了。
　　那么爱丽丝菲尔究竟是因为什么力量而昏迷的呢？
　　……
　　夜已深，不管是普通人，或是魔术师，在这个时间点也该睡了，英灵们也沉寂下来，今天的各方都很累，都需要休息。
　　唯有一方，热爱艺术的有为青年龙之介，在身体渐渐非人的情况下越发热爱着生活。
　　他所处的地方，就像一个杂货店一般，家具、厨具、乐器、服装，什么都有，
　　还有着极具抽象意义的图画。
　　透过这些作品，完全能看出制作者的独具匠心与兴致高昂，若说这些都是正常东西的话，倒也无所谓。
　　但是，这些艺术品的素材是――人。
　　人血为颜料，人皮为皮毛，骨骼做支架，内脏做点缀……这是黑暗的艺术，人类无法容忍的艺术，充满惊悚与血腥。
　　“呜，龙之介，你还没休息啊。”关切的大眼睛凝视着眼前这个洋溢着灿烂笑容的年轻人，Caster很关心他。
　　真是个很好的年轻人啊。
　　“没事的，青须老爷。我们的艺术品被毁灭了，我必须赶工出更多更好的，” 轻快的说道，龙之介脸上的笑容那么阳光，像个孩子。但是配合他周围的血腥，只会令人惊悚。
　　“可是他们怎么能毁灭那么美好的东西…”龙之介又变得低落起来，一个失误，手中的肠道坠落垂到地上，桌上那个人立刻痛的眼睛爆凸，却发不出一丝声音。
　　“你对隐藏于人性最深层的丑恶还不够了解啊，龙之介。”拍了拍他的肩，青须安慰道，“等着吧，我一定会为你创出新的，无与伦比的艺术！”
　　“您的意思是您要来一次盛大的艺术展？”龙之介眼睛亮了，握住青须的手腕，血液在青色的袍子留下诡异的花。
　　不过青须毫不在意，笑着道:“是的，等着吧龙之介，明晚吧，明晚我就给你演示一下终极的艺术！”
　　“Cool！我一定会尽我所能准备最好！”
　　十几道麻木无神的目光中，这对主仆却洋溢着欢快。
　　……
　　“剧情应该过了吧…”
　　手指微微颤动，金发碧眼的三头身人偶飞起。
　　虽然总是否认爱丽丝的称呼，但是叶悠的确各方面都与爱丽丝靠拢，对于那位少女，她一直视为好友，尽管没有见过，但双方近乎一致的相同点让叶悠也喜欢爱丽丝。
　　找个时间跟陛下套套交情拿到入场卷吧，她这么想到。
　　宿主目前唯一一位能进出幻想乡世界的，幻想乡创建系统宿主尼德霍格，在宿主论坛早就被注意到了，不然无铭等人为何初次见到他就喊他教主。
　　管它是东方邪教还是东正教，宿主完成自己所处基地世界的任务，是有权利发放入场卷邀请其他宿主的。
　　不过这个需要慎重，毕竟因为这个而被害的情况也不是没有。
　　尼德霍格早已屏蔽了好友提示，每天都有数万加好友请求，也亏得系统没有网速什么的负担，任何电脑都遭不住啊。
　　“还是混过去吧…本来只是来找人，结果人都没出生……没有标示时间的圣杯战争就是坑爹…”
　　看着人偶到处巡视，叶悠闭上了眼。
　　……
　　“远吕智，你能不能好好收敛一下行为！”愤怒的捶着桌子，三途唯很少这么愤怒过。
　　从来没有真正听过指挥，这个魔王天天都在打乱着计划，不是乱入刷存在，就是群嘲强开团。
　　妈的！这种队友有什么卵用！对面的吗！
　　当然三途唯不会这么粗鲁的骂人，所以她没有说那么多，只是看着他胸口那还没愈合的空洞，皱眉道:“你什么时候能恢复战斗力。”
　　“可笑，孤会虚弱？”远吕智不屑的看着她，“这个伤口不过是孤故意保留罢了，这种失败值得纪念。”
　　“放水被打败也算失败？”王阳在一旁抱着双手。
　　“败了就是败了，哪来的来由。”蛇魔在这方面一直很坦荡，“如果要打的话我不奉陪，我要等他们恢复。”
　　“你是蠢货吗！”三途唯把桌子上笔狠狠摔在了地上。
　　这一刻，寒光在半空中交击。
　　三途唯这才意识到对方不是她那些队友。
　　“别不识抬举，女人。我已经很纵容你了。”竖瞳中的冰蓝色足以令人冻结。
　　“你至于如此吗？蛇魔。”手持天丛云，现身的白看着远吕智。
　　“龙类，别惹孤。”凝视了她两秒，远吕智不再是锋芒毕露的样子，“倒是你那个父亲，挺有趣的。”
　　“别想着到处惹事，远吕智。”听到“父亲”这个词，白的眼神也变得危险起来。
　　“呵，你们龙族果然都很有趣啊。”笑容邪恶而诡异，远吕智不再说话，推开门就走了。
　　“一个危机强大，敌友不分的定时炸弹啊。”叹了口气，三途唯说。
　　“圣杯战的时间限制并不存在，我们也不用这么急。”王阳口上这么说着，实际上他还是挺想回去的。
　　“至少目前除了Caster，没人会妄动。”白揉了揉三途唯的头，“小孩子早点睡觉。”
　　“我不是小孩子！”怒视着白，身体素质不佳无法脱离魔爪的三途唯也就只能怒视了。
　　……
　　曾经于世界树的顶端诞生，坠落于世界树的底部，世界之子:Nidhogg。
　　最初的世界，只有它。
　　然后，其他生物陆陆续续的出现，都是都没有它强大。
　　它成为了首领。
　　但是，那些生物，都不像它。
　　龙，到底是什么？
　　它思考着…
　　为什么我是龙，而它们不是？
　　没有神，人，兽可以解答……
　　既然这样，那我就自己创造同类。
　　……最初的试做品。他将其命名为……
　　――白
　　然后是初代种，次代种之后，就靠它们自己繁衍了吧。
　　龙开始多了，其他种族也开始多了。
　　昔日的首领变成了王。
　　最初的皇帝……尼德霍格
　　几近不灭的统治者，虽然最初磕磕绊绊，但他的统治开始繁荣，这样的王朝，持续了很久，虽然发生过白王叛乱，但依旧繁盛。
　　最终，毁于世界。
　　神族下克上成功，奥丁成为众神之王，以其情同姐妹的四大君王的尸身，令黑皇帝暴怒，以同源的力量打败了尼德霍格，世界树的树枝将兄长般的尼德霍格钉死在世界树上。
　　王座易位。
　　人类依旧是底层，龙族开始被狙杀，龙族的技术开始失落，龙族的文明渐渐灭绝。
　　但是，命运的预言，黑王终将归来，他会复仇，毁灭这个毁灭了他的一切。
　　不甘心的人类盗走了理论上不可能复苏的「黑王之卵」
　　数千年后，黑龙的阴影在地狱升起，九大世界同时开启了战争。
　　奥丁被尼德霍格以四位子女的龙骨十字锻造的武器钉在通天的铜柱，被灭世魔剑的火焰灼烧了三日三夜为虚无。
　　曾经的叛逆随着世界一起破坏，然后……人类杀死了黑王，过程不明。
　　那是新世界的曙光，龙血洗刷了被统治的屈辱，人类成为了世界的主宰。
　　然后，是血族的舞台，有着东方血统的卢卡多公爵，可以匹敌那传说中的三位真祖的血族王爵。
　　曾经是服侍主的羔羊。
　　却被主给抛弃。
　　介乎吸血鬼与恶魔。
　　卢卡多.阿鲁卡尔德
　　率领黑暗生物与教廷宣战，欧洲三日的黑暗，人类高呼着人性的曙光。
　　――天佑欧罗巴
　　教廷开始没落，黑暗开始隐藏。
　　卢卡多？
　　那是谁。
　　……
　　“是哥哥吗…”
　　睁开眼，间桐樱看着黑暗中的房间，头上满是汗水。
　　现在还是深夜，卧室也不会有别人，她摸了摸自己的脸，满是泪水。
　　“那是哥哥的记忆？”
　　间桐樱不确定，她好像做了个很长的梦，内容已经开始模糊，只有悲伤一直都在。
　　那个人，似乎一直都在复仇与复仇后的空虚中轮转，不管是血族还是龙族……
　　而现在，他是追求什么……
　　PS1:《进击的舰娘》，作者就是神迹书里的那只沉船，至今还没被捞起来。
　　这是一本以舰娘的视角来阐述世界的小说，提督们未曾了解过的战场，舰娘之间的友♀情，都会在这里战线的淋漓尽致――以上你就当真的看，毕竟这是作者给我的推荐词。
　　PS2:又有书友问我换封面，你们看看现在的书客收藏榜，十本书三本是污！我这个既不污又不优雅的中间派是多么难得！好吧，哪天我给封面做一个升级，猴年限定什么的……(远目
　　PS3:今天的PS挺多的，不过反正正文都3000字了，也无所谓了。
　　突发奇想写了尼德霍格的黑历史，也就是本书的尼德霍格所在的世界历史，
　　别往北欧神话和《龙族》原著上带啊，不然有人会打我的。


NO.35:所谓的过渡并没有什么卵用
　　NO.35:所谓的过渡并没有什么卵用
　　(我告诉你们，写书就是为了弥补自己不足的东西，当然，我并不是嘲讽既手残又没有女朋友的某人。
　　严肃的一章吐槽好少，果然还是欢乐点算了，大家嗨起来！)
　　人造人的机能与构造早就是已经解决了的问题，爱丽丝菲尔的昏迷莫名其妙，虽然病因不太一样，但是依旧可以用相同的方式解决。
　　以科学的结晶调整人造人的缺陷，用全新的魔力炉心代替原本的圣杯，卫宫士郎轻车熟路的输入命令，同样的事他已经做过太多次了根本无法掀起波澜。
　　看了眼漂浮在绿色液体的爱丽丝菲尔，银白的长发微微波动，中间的铁皮遮住了令人尴尬的位置，只留下头部与脚踝暴露在外。
　　卫宫士郎不知道该称呼她什么，大概是母亲吧。
　　“这样应该就解决了。”对着切嗣说，卫宫士郎的语气还是有些复杂。
　　“这样就好了吧…”疲倦的眼神，这个本该如机器般的男人在妻子昏迷后也如同机器一般的等待。
　　“是的…”至今还是没有说出口，卫宫士郎喊不出“父亲”这个称呼。
　　“那么…我们出去吧。”
　　尽管知道他的身份，卫宫切嗣还是对自己有个突然冒出来的儿子觉得有些别扭。
　　“嗯。”
　　门被关上，昏暗的房间只有那培养槽闪动着莹莹绿光。
　　“妈妈…”粉红衣装的少女现出身形，手掌轻轻按在培养槽的晶壁。
　　“你会没事的吧…”看着那熟悉的面容，伊利雅沉默了一会儿。
　　“妈妈再见。”
　　……
　　“所以说这就是你不好好听话的理由？”
　　看着面前这个黑发少女瑟瑟缩缩的样子，尼德霍格感觉有些心累。
　　他都不知道樱昨晚偷偷跑出去想找他，都是慎二把她带回来的。
　　他倒是不担心什么怪蜀黍把她诱拐了，樱的魔法进步挺快的，资质还是不错。
　　但是这是圣杯战争期间，万一被认出是master，杀一个刚入门的孩子并不是很困难。
　　“对，对不起，哥哥。”樱抱头蹲防小声说。
　　她知道尼德霍格生气是因为她私自出门，也没有想蒙混过去。
　　“叫saber……算了，”叫职介不是直接跟人说英灵御主吗…
　　尼德霍格看向一旁不断瞟过来的间桐慎二，“你觉得怎样？”
　　“啊？”二爷表示听不懂你在说什么。
　　“那就这样吧。”尼德霍格叹了口气，拉开樱的手，将她扶起来。
　　“去叫美杜莎陪你去玩，总是一个人的确影响心理发育。”
　　“诶？哥哥不一起来么？”被突然现身的美杜莎拉起手，间桐樱看着没动的尼德霍格。
　　“我？你们玩我凑什么热闹。”摆了摆手，对美杜莎叮嘱道，“注意隐藏。”
　　“嗯。”应了一声，美杜莎拉着樱出了门。
　　“你不去看看？”他望向一直看着电视的慎二。
　　“美杜莎比我靠得住，”慎二换了个台，“而且她还有令咒。”
　　“现在的令咒对我们来说也就只有拉人的作用了，”感叹了一句，尼德霍格的身上被黑色的光点覆盖，然后换成了一套休闲装，“那么我出去逛逛。”
　　“需不需要钱？”
　　“我有的是。”
　　……
　　“看吧，钱就是这么好来。”数着手里的钞票，尼德霍格在看到某个抽奖活动时连买了二十张，中了两张。
　　他的属性，幸运是B，不算高，但也不算低，硬算起来，大概是去往欧洲的亚洲人吧。
　　概率类的活动不会一发中标，但是几率依旧很高。
　　“这个时候的日本也没什么好玩的吧……”站在街上张望着四周，先去找地方吃饭吧。
　　“这个名字，很眼熟啊。”望着那鲜明的笔法，尼德霍格觉得自己应该会触发什么剧情。
　　“比如麻婆豆腐…”看着那个裹着绷带还在生猛的舀着豆腐的神父，尼德霍格有些发愣。
　　感觉到视线抬起头，言峰绮礼也愣了，下意识的把手伸进袖子，然而什么都没摸到，反而手掌伤口拉到无比疼痛。
　　谁知对方理都没理他，自顾自的走进里面。
　　“老板，有什么菜？”尼德霍格用中文问道。
　　见他不打算出手，言峰绮礼也继续吃。
　　“中国人？”
　　店长从里面走出来打量着这个年轻人。
　　“差不多吧。”尼德霍格也不知道算不算，但是随便了。
　　“本店招牌麻婆豆腐。”店长明显热情了许多，“你是哪的人？”
　　“北京吧。”
　　“麻婆豆腐？那个人吃这么辛辣的没关系？”说着他指向言峰绮礼。
　　言峰绮礼的动作停了一下，看了眼他继续吃。
　　“你说绮礼啊，他喜欢吃我也没办法，”
　　摆了摆手，店长表示没法管。
　　“那给我也上一份吧，不过我可不用勺子。”
　　“好嘞！”
　　尼德霍格坐在言峰绮礼的对面，没法点开系统网络的他也没有玩单机游戏的兴趣，而是望着店外的行人们。
　　“……”不知道他想做什么，言峰绮礼继续吃饭。
　　“你不怕辣？”
　　“…”抬起头看了看，尼德霍格依旧看着店外，但是话应该是他问的。
　　“连话都不愿意说啊。”他又说了一句，“那么被卫宫切嗣打败的滋味怎么样？”
　　“……”言峰绮礼放下了勺子。
　　“你认识卫宫切嗣，他是什么样的人？”言峰绮礼沉声问。
　　“啊，这愉悦的声音，听起来好出戏，我突然好奇夏娜和大河她们一起吵架是什么样了。”
　　“你在说什么？”言峰绮礼有点懵。
　　“啊不，没什么。”转过头看着他，尼德霍格总算肯看着人说话了。
　　“现在很快乐嘛，有妻子有小三有儿子有女儿，比你这个孤家寡人好太多了。”
　　“啊不对，你还有个女儿。”
　　“小三儿子女儿？”言峰绮礼的眉头皱的很深，他记得卫宫切嗣的资料没那么多乱七八糟的东西。
　　这英灵在糊弄他么？
　　“他到底是什么人？”选择性了无视对方提到的自己女儿，言峰绮礼再次问。
　　“都说了人生赢家嘛，三无铭共侍一fu……嗯，我什么都没说。”尼德霍格突然一副难看的表情，好像想到了什么脏东西。
　　就算言峰绮礼听不懂，也不妨碍他判断出对方在敷衍他。
　　“……”重新抓起勺子，目光放在最后的一点麻婆豆腐上。
　　“我觉得他已经找到自己的目标了。”冷不丁的，尼德霍格突然淡淡的说。
　　“……”你他娘的是有病吗！
　　言峰绮礼涵养好，但是经不住这货折腾。刚才还一副淫贱欢乐的口吻在扯淡，突然就严肃的来一句。
　　差点让他呛住。
　　“目，目标？”抓起桌面上的水，一饮而尽，强忍着喉中的不适，言峰绮礼问。
　　“你……”尼德霍格凝视着他，目光深邃。
　　言峰绮礼期待着他的话。
　　“是GAY吧。”
　　“……”
　　言峰绮礼扔下几张日元，起身离开。
　　“这孩子，真不禁逗。”晃了晃二郎腿，尼德霍格一脸的轻蔑。
　　“这种耐心也敢当神职人员，当初那个主教可是和我扯了整整三天萝莉的好处才摔门而去。”
　　一副悲悯的表情，尼德霍格叹了口气。
　　“现在的教会越来越辣鸡了。”
　　“小哥，麻婆豆腐好了…咦？绮礼走了？”放下托盘，店长呆了一下。
　　“是啊，他吃的很高兴，然后放下钱就走了。”尼德霍格认真的说。
　　“小哥你认识绮礼？”店长看着这个坐的端端正正的年轻人，越发觉得顺眼。
　　“啊，当然，他可是优秀神父，模范啊，好多人都在他父亲的教堂祈祷，夸他特别的孝顺。”
　　尼德霍格一脸正直。
　　“是么，我总觉得他太孤单了。”
　　“人家可是有女儿的人，店长你瞎操心什么，来，我们喝一盅。”
　　年轻人不知从哪摸出一个看起来很古意的酒罐，店长惊讶的张大了眼睛。
　　“好，虽然谢绝自带酒水，但是今天高兴就不管了。”嗅到年轻人弄下泥封时飘出的香气，店长表示没闻过这种酒香。
　　“小哥叫什么名字啊？”
　　“李君玄，大哥别客气……”
　　……
　　“都停战吗…”坐在阳台的椅子上，肯尼斯看着楼下的一切。
　　这人怎么这么喜欢高处装逼。
　　“lancer，你为什么没有配合先知。”
　　“他？你不知道他的身份吗？”斯卡哈站在肯尼斯身后，淡淡的反问。
　　“异界人罢了，也是可以合作的对象。你下次在这么违抗命令，我就用令咒了。”柠檬头冷冷的说，然而女王并不太想鸟他。
　　“现在先知他们在准备下一次的进攻，你必须配合。”
　　“我尽量。”斯卡哈轻飘飘的说。
　　“你！”柠檬头要气成脑溢血了。
　　“别生气，”索拉薇扶住他的手。
　　“lancer，你也想获得圣杯吧。”她问。
　　“……，是的。”
　　“那能好好听从命令吗？你能判断的吧。”
　　“自然。”斯卡哈直接灵体化离开。
　　PS1:某位新晋大佬的书《综漫之旅》
　　嗯，桔梗大佬。
　　只要忽略主角那早期玄幻小说一样的名字，一切都好。
　　初始世界海贼王，只是个起点，或者说序。
　　然后是犬夜叉，野良神，fate……
　　不错的主角，不错的故事，不错的书，希望能给你们好的体验。
　　评分:86
　　谢谢观赏。
　　PS2:上午书客群太好玩了，差点忘记码字，真是罪过……


NO.36:卫宫切嗣，也个艺术家。
　　NO.36:卫宫切嗣，也个艺术家。
　　(一番扯淡后，我好像拉过来了一个起点大佬。
　　写起点的幻想乡缘起的那个，嗯，大概书还在审核。
　　表情系统真是有趣的东西，不管表情有多冷，按下去就是一个滑稽……
　　多余的话我也不说了，心情不会影响生活，继续当一个高……隐藏逗逼)
　　魔术协会派遣来的外来魔术师。
　　巴泽特，全名巴泽特?弗拉加?马克雷密斯。一位喜欢男装的逗逼女人。当然，她的逗逼不是指性格很不正经，恰恰相反，她太正经，导致其蠢萌蠢萌的。
　　顺便一提，她在血统上就和库丘林有关系，还有着与大狗的同款耳环。
　　身为专门为魔术协会捕捉「封印指定」的魔术师，巴泽特并不弱，使用Rune战斗，作为魔术师的技量达到A+，甚至有着很奇葩的，可以艹翻英灵的宝具。
　　嗯？你问封印指定是什么？……啊，你们就当有那个称号的人很叼就对了，具体的可以看看侧边栏的吐槽有没有人科普。
　　所以说，这有什么卵用？
　　这货在未来被言峰绮礼背后来了一刀直接GG……
　　从小崇敬着半神英雄库丘林的事迹，召唤出库丘林的巴泽特是很高兴的，但是一直以来的习惯让她并没有表现出来，她表达喜悦的方式就是放任自流，没怎么干涉他的事。
　　所以他去被车撞被Berserker捶被路过的英灵捶…她通通不知道。
　　直到现在…
　　嘭！
　　轰！
　　冲击波足以将数人击飞，蓝色的枪兵被捶进了墙壁。
　　“所谓的神明身份，就是如此的不堪吗？”没有什么感情波动，仿佛述说着事实，魁梧的男子甚至没有用上手中的镰刀，仅凭拳头。
　　“你要知道，孤最讨厌的，就是所谓的神，以及仙！”
　　嘭！“噗哇……”
　　拳头上裹着黑气，极快极重，这一拳，直接让库丘林喷出鲜血。
　　破碎的墙壁中，枪兵强行扭转姿势，勉强落地。
　　战斗续行……
　　即便受到必死之枪也能自如行动继续嗨的固有能力，为「库兰猛犬」库.丘林的独有技能。
　　事情的开端可以说很是简单，远吕智惹事开始杀人，库丘林撞见，然后被追杀……
　　等会儿，这很不合理啊！是不是省略了什么？
　　并没有，事实就是如此。
　　(蛤蛤蛤幸运E就是叼)
　　(对不起，明明该担心我却想笑)
　　“在这个设下驱逐之意的区域，居然还有围观者？魔术师么。”
　　早在一开始就注意到，远吕智这才去看那个穿着西装的短发女人。
　　“快走啊！”库丘林也早就注意到了她，但是现在才有机会喊出来。
　　“Gae Bolg！（刺穿死棘之枪）”
　　猩红的长枪上光辉闪耀，身为冈戈尼尔的复制品，刺穿死棘之枪也是锁定的命运，穿刺的命运。
　　此枪，必中！
　　……
　　“阿湫！”
　　“英灵也会感冒吗，saber？”
　　“没事的，突然有奇怪的感觉罢了。”阿尔托利亚摸了摸鼻子，看向白装的丽人。
　　“爱丽，感觉怎么样？”
　　“没事了。”原地转了个圈，爱丽丝菲尔很开心，她自出生就已经做好了成为圣杯的觉悟，现在脱离出来自然是值得欢欣。
　　“切嗣不在吗？”
　　“master，大概出去了吧。”
　　说到这个，阿尔托利亚突然觉得生气。这个男人在妻子苏醒的时候都没有陪在身旁，而是和另一个女人出门。
　　虽然看到他提着枪箱知道是有正事，但是怎么也无法平静下来。
　　“是这样吗…”微不可查的失落，爱丽丝菲尔理解丈夫，但她并不是无心的人偶。
　　“saber，能陪我出去走走吗？”
　　“乐意效劳，我的公主。”
　　……
　　“必中的枪，有什么意义？”低头看着贯穿自己胸口的长枪，远吕智依旧是那副不屑的表情。
　　“……”卧槽，有不死性？
　　一脸严峻心中骂娘的蓝色枪兵这才发现这个悲伤的事实。
　　嘭！
　　突如其来的冲击令远吕智晃动了一下，扭过头，眼前是无数的魔弹。
　　砰砰砰砰砰！！！
　　魔弹糊脸！你告诉我怎么输！！
　　“呃啊！！！！”
　　胸口插了个枪都无所谓的远吕智被这一招打得怒吼。
　　“快走！”
　　拔出魔枪，库丘林以惊人的脚力奔跑，将自己的master抱起狂奔。
　　“别想走！！！”镰刃挥动，锋锐的利风划过无人的街道。
　　下一刻，满脸血的蛇魔追了上去。
　　……
　　尼德霍格有种本能的体质――在处于混乱与找不到错误的情况下，会自动背锅。
　　没办法，谁叫我们…谁叫他是黑龙呢，不被黑算什么黑龙，当然，也有可能是刀剑神域的时候那个日狗的成就的效果。
　　不过，这个世界有最强锅王远坂时臣，以及盖亚，尼德霍格没办法轻易背锅。
　　但这并不意味着，他不会背锅。
　　走在热闹的街道上，感受着空气中越来越高的魔力浓度，他已接到了邀请。
　　转过身，走入一条无人的小巷，就是一连串的紫色魔弹！
　　动也没动，只是盯着弹幕，无形的气罩将魔弹全部弹开。
　　“居然没有回去吗，美狄亚。”
　　空中漂浮着裹着斗篷的魔术师，明显露出的是女性的曲线，尼德霍格并不是不知道她。
　　但是她应该被那个家伙解决了才对…
　　但是…
　　抬起手，在金色的涟漪中握住剑柄，依旧是休闲装的样子，看起来不伦不类。
　　锵！
　　另一道涟漪中弹出的剑刃隔开了枪尖，尼德霍格回过头，看着持枪的银甲将军。
　　“赵子龙？”
　　“saber，你竟然伤我主公！”
　　“蛤？”
　　尼德霍格，一脸懵逼。
　　……
　　“卫宫切嗣，他在哪？”掐着舞弥的脖子，言峰绮礼问。
　　“呜呜…”几乎无法呼吸，久远舞弥的声音含糊不清。
　　“告诉我他在哪？！”
　　微微松开了手，言峰绮礼不会放过这次机会，好不容易半途劫了他们。
　　所以说你能不能不掐脖子问话？
　　久远舞弥怎么会遇到言峰绮礼？并没有少看一章，她只是和切嗣一起拆迁罢了。
　　房主正在三百米外，看着寥寥青烟。
　　因为先知的预警，来不及布置反击，肯尼斯和未婚妻离开住所不到五分钟，他家已经炸了……
　　卫宫切嗣你是爆破学毕业的吗？
　　“…混，混蛋！！”愤怒的以手杖杵地，最近他的手脚实在不太利索。
　　“这个鬣狗！战争贩子！下三滥！他到底要把魔术师蔑视到何种程度！！”
　　已经被卫宫切嗣逼得两次无家可归，肯主任的怒气值已然MAX。
　　“我一定要杀了他！！那个渣滓！！”
　　PS1:章推，就是写我儿子那本书的作者……
　　总之，那个为了章推出卖节操的爱丽丝开了新坑，《世界是否真实》
　　嗯？这个中二的书名……
　　如果我没看错，女主是懂神…错了，女主是八重樱，然后，男主用的女主的身体……怎么感觉这么污，反正这是简介原话。
　　章节不多，似乎灼眼同人，又或是综漫，诸君可能一观？
　　分数捌十E，谢谢观赏。
　　PS2:虽然昨天有人推荐我郁闷去300，被小学生坑几局就不会悲伤了，但我还是选择的鬼泣，鬼泣4SE真心是个好游戏，特别是发泄的时候。操纵着表情和自己相差不大的主角，看着所谓的恶魔一直落不下来，你甚至会不自觉的笑出来。负面的情感滋生的不仅是烦躁，也会有微妙的加持，一直没能突破的空战救世主也有了一丝曙光。
　　诸君，我喜欢把恶魔打哭。


NO.37:This is Sparda！！
　　NO.37:This is Sparda！！
　　(在和书客的诸位作者的扯淡中，我突然觉得自己的群有很多…嗯，奇葩的家伙，所以我暂时还不打算回去，反正无铭在那(笑)
　　加群的暂时消停点吧，虽然我也不知道这几天有没有加群的。
　　污之领主的《幻想乡的母控人》……《幻想乡的月都人》，首位永琳儿子，也开始搬运。)
　　卫宫切嗣，一个罪孽深重的男人。
　　有两个女人牵挂他就够了，偏偏现在还有两个男人。
　　…果然麻婆是gay吧……(陷入沉思
　　可惜他并没有找到那个他认为可以给他解答的男人，久远舞弥，已经被一个灰发少女救下。
　　他认识她，那个情报中退场的master。
　　那么…
　　“这是怎么回事……”这是昏迷前唯一的想法。
　　“这货怎么处理？”拍了拍手，古斯塔夫问向另外三人。
　　“杀了吧。”23
　　“扔下。”枪影
　　“放了。”白沧海
　　“你们什么意思！这家伙不该杀掉吗！”23愣了，对两个同伴很不解。
　　“杀了他会得罪远坂时臣，得罪吉尔伽美什，尽管对魔术师和那中二来说，他死了并不算什么，但是我们却要被盯上。”
　　“这种人渣放了会死多少人？！”
　　“死多少人？”刺客问。
　　“……”
　　“他杀的人并没有你想象中的多，你被动漫误导了，而且他迟早是要死的。”白沧海说完，对古斯塔夫点了点头，“放了他吧。”
　　……
　　伪装，这是一个中性词。
　　人类，是最擅长的种族。
　　网络，是最适合的平台。
　　性格平淡的伪装成性格夸张的，寡言少语的伪装成多嘴多舌的，甚至是伪装成异性。
　　隔着屏幕，你能知道那个你眼中一直是个傻逼的家伙实际上比谁精明吗？隔着屏幕，你能知道那个被众人以为很高贵的大佬实际上只是装逼吗？
　　并不能。
　　人与人的距离，因此而拉远。
　　伪装，很多生物都点过的被动技能，唯有人类把它当做主动技能，并且持续加点，
　　而尼德霍格，正在向人类靠拢。
　　“你以为你御主是谁，值得朕动手？”
　　情况显而易见，尼德霍格一秒也用不到就能想清楚情况。
　　栽赃陷害，无聊的把戏。
　　天丛云剑开始颤动，黑色的气息渐渐蔓延。
　　“不过无所谓，朕乐意接下挑战！”
　　叛逆之刃持之于手，遥远皇家之守护弹开弹幕，天丛云剑融入他的身躯，一股玄奥的波动以他为中心幅过整个城市。
　　“怎么会…”突然停手，对狼狈的两人视而不见，远吕智突然转头看向尼德霍格的方向，“我的波动…”
　　“神性…这场圣杯战争还有这种渣滓吗？！”刚从某个珠宝店走出的吉尔伽美什看着那个方向，不理睬常人的惊异目光，直接化为金色的光点消失。
　　“神么？”突然抬起头，嬴政合上书，“master，我们去观战。”
　　……
　　“这种圣洁的力量…”
　　直观感受到那股浩瀚的威严，赵云犹豫了一下。
　　掌握这种力量的人，会做出那种事吗？
　　“我们的战斗已经开始，你却还在分身？”冷漠的话语在身后传来，银亮的剑刃紧随其后的挥出。
　　及时转身，以同样银亮的金属枪杆挡下，赵云退后了数步已经触及到了墙根。
　　“任何诅咒和虚弱都对我无用。Caster！”对着还在往自己身上扔DEBUFF的美狄亚，尼德霍格一剑斩出，银白的剑光向着她飞出。
　　一声咒文，紫色的字符在她身前构筑出紫色的壁障，而她自己也后退了数步，因为挡不住。
　　“那么到底是谁使用的那种力量！”银枪的每一次突刺都带着劲风，击穿空气，赵云继续嘴上问着，却也在攻击。
　　一步一步，招架的尼德霍格已经快跨出小巷了。
　　“这种事情，自己去想！”白柄的武士刀自左手出现，刀刃偏转，骤然反射的阳光直射赵云的双目，然后以极其刁钻的角度挥出。
　　极为阴狠的一刀。
　　“卑鄙！”
　　赵云并非没见过这种瀛洲刀术，但他知道这种暗杀刀法即便是瀛洲也是为人不耻。
　　只是伤到手臂吗？
　　心中有些可惜，他还是第一次用阎魔刀使出正常的刀术，但他口中依旧在挑衅对方。
　　“卑鄙？剑是血腥的东西，握剑的人便是魔鬼，既然如此……”身影如鬼魅般左右飘忽，不知不觉他的装扮已经变成了那身风衣，“卑鄙这种词，怎么能被加到剑术上呢？！”
　　最后那一声，他的脚脱离地面，直接飞美狄亚的身前。
　　噗嗤……
　　剑刃贯胸而过，
　　剑尖冒出的身体却是尼德霍格的背后。
　　(卧槽反杀！)
　　(shenmegui！)
　　“父亲，你大意了。”
　　看着尼德霍格的惊愕表情，Caster抬起头，露出美丽但绝不是美狄亚的脸。
　　……『白』
　　“Caster不会有反应过你的时间，但是，我有，”白的脸上绽放出无暇的笑容。
　　咣啷！
　　叛逆之刃自手脱落坠地，天丛云剑弹出身体插在地面，神力的气息瞬间消退。
　　“这种力量……是你？！”赵云这下明白了，但是，要出手吗？
　　看着站在空中，血流下来，在地上形成血泊的男人，赵云感觉出手会是双杀，也可能会是补刀。
　　“…白……”颤颤巍巍的左手还握着阎魔刀，但是白一点也不惧怕。
　　神器加持已经褪去，龙族还是血族都没有恢复的他是抵不住这一击的。
　　“你…需要…好好…的……上一课！”
　　嘭！！！
　　黑色的恶魔之力猛然爆发，尼德霍格没有了那副虚弱的模样，反而是状态好的不可思议，而他的左手，阎魔刀毫不留情的挥下！
　　“你跳出来太早了。”啪嗒一声，重新踏上大地，尼德霍格的双瞳是如血的红，巷口射入的阳光照在他身上，映出恶魔的影子。
　　(黑之魔人怕个屁的被捅)
　　(瞬间逆转。)
　　“……”没有说话，白只是半跪着捂住自己伤口。
　　自肩斜下，龙鳞根本挡不住的斩击。
　　“交给你了，赵子龙。”见到赵云还在看着并没有战斗的打算，尼德霍格向着出口跨步。
　　“等等。”赵云叫道。
　　“什么事…”噗嗤！
　　目光下移，尼德霍格看到了捅穿自己胸口的黑色魔剑上的精灵文字。
　　“你何必出手呢？”感叹着，尼德霍格看到赵云的身影在突然冒出的黑气中扭曲，化为黑甲的骑士。
　　(卧槽也是假货！)
　　(Assassin长江骑士你怕不怕！)
　　(害怕(手动滑稽))
　　并非为己神之荣光(For Someone's Glory)
　　B级宝具，多次伪装的生前事迹被圣杯承认延伸出的能力。
　　然后是……
　　无毁的湖光(Aroundight)
　　等级：A++
　　曾经为圣剑，现在却是魔剑的宝具，拥有……
　　对龙属性。
　　“Lancelot……”尼德霍格咀嚼着这个名字，叹了口气。
　　“雁夜这熊孩子啊，真的让我很困扰啊。”
　　抬起手抓住兰斯洛特的腕甲，尼德霍格幽幽的说。
　　“…”兰斯洛特明显是惊住了，胸口被贯穿的人怎么可能还这么平淡的样子，而且对方的衣服都没烂！
　　“朋友，”尼德霍格的手传来无法反抗的力量，将兰斯洛特扔了出去，对准白。
　　嘭的一声，白的伤又重一层。
　　“你知道Sparda吗？”
　　缓缓抽出胸口的魔剑，带出一连串的血花，黑色的恶魔拔起地上的剑刃插入背带，然后拾起地上的天丛云剑，转过身，看着两个伤员，淡淡的问。
　　PS1:今天我要下毒，看你们敢不敢服。《今天开始当父亲》作者：在下北良辰。
　　这本书是此作者的处女作，因文笔的问题感觉很羞耻，微毒，纯爱，在这个污染源满满的书客当中可算的上是为数不多的干净的书，
　　神tm干净！
　　在里番的世界里写日常和纯爱，我也无话可说，诸位神农，毒草慎服。
　　PS2:说起来啊，斯巴达的恶魔化也是黑色的，我当初倒是没注意。不过…他喜欢基佬紫色调的风衣……
　　PS3:突然觉得尼德霍格才是反派对吧？→_→


NO.38:似是而非的发展。
　　NO.38:似是而非的发展。
　　(书架推又来了，又是这逼格很高的横幅……那么问题来了，那个 白龙……是谁？  )
　　黑之魔人的血统，所说是鬼泣的世界，绝对是最强的，黑暗骑士斯巴达与魔帝蒙杜斯同出一脉。
　　2000面前，斯巴达仅仅一人挡住了魔界大军，那一剑覆灭数万恶魔的强大，令人震撼，守护住了人界与魔界的平衡的他，却是失踪了，至今下落不明。2000年后，他的儿子但丁更是干翻魔帝，然后是混沌霸主。
　　但丁，已然超越其父，黑之魔人的血统，足以将人送上顶峰。
　　尼德霍格，系统予以他吞噬的，是与斯巴达相同的血脉――黑暗骑士
　　不管是心脏破碎，还是头颅被开瓤，都不会死亡的强大恶魔。
　　少数的身体接近人形的恶魔。
　　而Sparda，在意大利语中，亦有着“剑”的含义，这才是他的意思。
　　注视着两人，尼德霍格还能感受到胸口火辣辣的痛感，那是无毁的湖光造成的伤害。
　　对龙属性，对他有用却也作用不大。
　　“哦，看我发现了什么，多么有趣的一幕。”
　　尼德霍格望了眼“狭小”的天空，然后看向身后，“你又来缠着我啊，远吕智…”
　　“不，我只是感觉到了有趣的波动罢了。”抬起手，直指尼德霍格手中的天丛云剑，远吕智道，“把那剑给我。”
　　对于对方这霸道的话语丝毫不意外，但是，却没有必要听他说。
　　“搅局的人真是一个接一个。”
　　叹了口气，白肩上的伤口开始恢复，兰斯洛特也拾起了剑刃。
　　“杂碎，之前放出神性的，就是你们吗？！”金光中出现黄金色的英灵，如此开口。
　　“……”娘闪闪你欠调教了是吧。
　　“噫…”看到尼德霍格和远吕智同时偏头看向她，那个目光让她有些怂。
　　“ARRRRRRRR！！！”
　　咆哮着的恶灵骑士选在这个时候冲锋，铁足踏裂大地，剑刃破开空气，几乎全属性是A的兰斯洛特是无惧的。
　　但是……
　　“聒噪！”
　　仿佛恶魔的虚影一闪而逝，看起来脆弱易折的武士刀如钝器一般被他挥出，兰斯洛特只觉得自己撞上了什么攻城车，直接被击飞了出去。
　　“你果然是最好的对手。”看到了尼德霍格的一刀之威，远吕智眼睛又亮了，这个家伙还真是不断给他惊喜，到底藏了多少。
　　“但是我现在并不想和你对决。”毫无感情起伏，尼德霍格只想完成目标。
　　“可是孤却是忍不了那么久！”『无间』在手腕的挥动下是奇诡的痕迹，尼德霍格却很熟悉，应该说是卢卡多很熟悉。
　　“我改主意了。”剑刃与镰刃的碰撞声中，尼德霍格的表情冷了下来
　　“把你杀掉就不会有人打扰我了。”
　　“哈哈哈哈，的确是这样。那么，你有那个实力吗？”远吕智大笑道。
　　“你，可以试试！”恶魔之力再次涌动，连声音都变成厚重的，夹杂金属质感的颤音，天丛云剑被他扔进尼伯龙根，然后叛逆之刃从背后拔出，炽烈的红光猛然在剑身绽放。
　　“我一定要宰了你！”
　　……
　　“目前的系统侧最强和远吕智打起来了，你可以去看看，注意Caster的召唤仪式顺利进行。”
　　“你怎么不来？”
　　“我？我可是很忙的啊……”挂断了手机，年轻人看向前方出现的四个人，“怎么，复活过来就是为了继续送么？”
　　古斯塔夫抬手就是一道激光。
　　偏了下头，还是嗅到了些微的头发焦糊味，先知笑了。
　　“就让我看看你们有什么长进…”
　　……
　　柠檬糖与切糕的同步直播。
　　由于经费不够，让我们转台。
　　……
　　兜帽已经掀开，银色的长发下是精致美丽的面孔，然而，那面容的双目，却是茫然无神。
　　Caster美狄亚，本应回归英灵王座，却因为主神的狙击而留下，以失去自主意识的情况。
　　而另一位Caster青须，就站在她的身旁，与她一起念诵着污秽邪恶的祷言。
　　天还未黑，那浓重的，令人作呕的魔力已经在河中扩散出来，整个冬木市存在的异常者都能感受到。
　　在未远川河附近，可比拟礼仪魔术级别的多重咏唱，在加上那极为庞大的魔力，所有英灵以及御主都能感受到的。
　　――Caster(深渊派对)的邀请函。
　　“还真是不安宁啊。”摇了摇头，远坂时臣已然感受到了压力。
　　“是啊，这几个英灵都是无法无天的类型，居然大白天就打起来。”言峰璃正看着水晶球中的几人，无奈的说。
　　“不，我担心的是冬木市的毁灭……你没感受到么，这股令人绝望的压迫感。”
　　远坂时臣的突然开始颤抖，表情似乎极力忍耐着什么。
　　“这种魔力的漩涡造成空间的扭曲…”言峰璃正并不是魔术师，只能听着远坂时臣喃喃自语。
　　“他们到底要召唤什么家伙！”
　　赵子龙与库丘林两位枪兵向着未远川聚集。
　　……
　　“喂，我们要不要过去看看？”呼吸微微有些急促，尼德霍格再一次晃动剑刃挡下白的袭击，然后一个闪身避开兰斯洛特的攻击，而远吕智则一道妖雷击向兰斯洛特。
　　这已经打成了乱战。
　　远吕智不屑于与人联手对敌，在白与兰斯洛特恢复后对尼德霍格动手时，他就开始了对另外两人的袭击。
　　造成了白和兰斯洛特联手打远吕智和尼德霍格，而远吕智和尼德霍格又在内战的逗逼战局。
　　至于娘闪闪，在那股波动辐射过来时就已经走了，大概她觉得那边比较有趣吧。
　　“怎么，你又想跑了？”巨大的长镰被他舞得密不透风，挡下了所有白的攻击，明明是盟友，但远吕智却是明显的不承认。
　　“不不不，你不觉得，那边的战场武将更多吗？”险之又险的后仰避过魔剑的剑刃，然后矮身一拳轰在兰斯洛特的腹部，尼德霍格说道。
　　“这个理由还算中肯。”这样说着的远吕智脚下一塌，言灵将他脚下的地面崩溃，白在此同时挥出了剑刃。
　　护臂与剑刃摩擦出火花，远吕智一个侧闪脱离了小坑，然后一镰挥出。
　　“你不管你女儿了吗？”
　　“你在逗我！这哪里是我女儿。”再次闪到兰斯洛特身前，这一次，大剑切换成了武士刀。
　　噗嗤！
　　血液四溅。
　　“那我先走一步。”后退了一步，尼德霍格瞬间消失。
　　“结果还是想跑吧。”八只狰狞的蛇首自身前的法阵中冲出将白撕碎，却没有一点血与碎片。
　　“还真是假的……”
　　远吕智有些惊讶。
　　(卧槽蛇叔你认真的？！)
　　(这货对队友这么冷血啊！)
　　“……”扫了眼地上抽搐的兰斯洛特，远吕智也瞬间消失。
　　阎魔刀，破魔属性。
　　PS1:世有先知，然后有23，先知其番外入V少有，其23以感言入V更是罕见。
　　即便在编辑的努力下，那个神奇的上架感言回归平凡，但是，我们永远记得那个瞬间！
　　那个名为二十三日雨的dalao！他的上架感言入了V！
　　不行，不能笑，要忍住，要优雅……
　　……
　　优雅个屁啊！老子就是要笑！
　　蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤！！！……让我笑会儿…
　　蛤蛤神tm首订上架感言…
　　PS2:书客祖污之一，如月控，佛罗伦萨的名器…呃，我是说枪影。他居然抛弃了舰娘跑去写无限，一来就是东方，你们快去批判他。
　　《我的无限记事簿》
　　友情提示，前几章略坑，后面就好了。
　　再次提示:名器易碎，切勿拍打。


NO.39:神tm突然开本！
　　NO.39:神tm突然开本！
　　(由于原本的世界被污秽占据，所以朕已重开了世界，意图建立新的秩序。嗯，听不懂的也无所谓，反正这也只是题外话。)
　　主神的代言人，表面上性格各不相同，能力也是多种多样。但是实际上，都是对所有生物的漠视与对资讯操作的能力。
　　有情感的主神代言，从未出现过，也没必要出现。
　　先知，并不是特殊。
　　他的性格，他的习惯，都是主神设定的，无法更改。
　　……我是说孩子气
　　不同的代码在身侧流转，先知的双瞳不断流动着数据流。
　　“没有一点长进，你们。”
　　退出那种诡异的状态，先知突然扭头看向河川的方向。
　　“……开始了吗…”
　　“次奥！别跑！”
　　……
　　足以使常人失去视野的浓雾在未远川上弥漫着，河水上弥漫着一男一女如梦呓般的吟颂，听起来极其的惊悚。
　　河边，三途唯看着河中心，虽然身体柔弱，但她的能力足以洞穿迷雾。
　　“有百分之二十几率失败，有百分之十几率成功，还有百分之七十是未知。”
　　一切信息量子化，再加以预演，在自己的脑子演算未来，从而做出对自己最有利的举动，身体的柔弱是因为一切养分都供给于头脑，
　　这就是三途唯。
　　但即便如此，她的计算力依旧是有局限的，仅仅几万种未来，而且都是模糊不清，并不是所谓的预知未来。
　　这种幕后型的人物出现，仅仅是因为她们的计划重要的一环就要开始，她们要亲眼见证。
　　“那些书本就是混乱的极致，召唤出的东西也是如此，只能说预料之中吧。”伸了个懒腰，白无意间展露的曲线令三途唯额头冒出一个井字。
　　“对了，分身也消亡了，父亲他们也该来了吧，那靠不住的蛇魔。”
　　“他的阵营在英灵资料上就已经确认了，混乱.邪恶，不是理所当然吗？”完全换了一身装束，藕丝步云履，锁子黄金甲，凤翅紫金冠，一副国人都该认识的形象，可惜缺了毛。王阳现在一旁说道。
　　“说起来，他们还有多久？我感觉到嬴政和saber他们都来了。”
　　“你去挡住吧，拖一会儿就行了。”白可没有动手的意思。
　　“行，反正也只是拖一会儿。”
　　……
　　“欢迎驾临，圣女殿下。再次见到两位是我无上的荣幸。”青须站立于肉块凝聚的大地，身旁近十本书籍起起伏伏，进行着共鸣。
　　赫桑的七秘圣典(The Seven Cryptical Books of Hsan)
　　苏塞克斯草稿(The Sussex Manuscript)
　　无名祭祀书(Unaussprechlichen Kulten / Nameless Cults)
　　深海祭祀书(Unter-Zee Kulten)
　　乍看只有几本能看到书名，其他的书是光是看到封面就有眩晕恶心的精神污染效果。
　　嬴政与伊斯坎达尔都严肃了起来，无铭更是惊讶得想骂娘。
　　妈个鸡，这么多邪教书籍，原著中那个海魔算个屁啊！
　　“不知悔改的家伙！你这邪魔这次又想玩什么花样！”愤怒的质问着，阿尔托利亚能够感受到河上不散的怨恨与痛苦凝结的魔力雾的浓厚。
　　莉莉沉默着握紧了黄金之剑。
　　“很抱歉，今晚宴会的主宾并不是两位，”上一秒带着惋惜的表情，青须又突然欢快起来，“不过要是殿下肯赏光入席的话，我会感到无比的喜悦！吉尔.德.雷不才，准备以疯狂与堕落的盛宴，接待诸位，请尽情享受吧！”
　　嘭！
　　无形的剑气横扫触手，却在青须面前浮起的书籍前无功而返。
　　“跟他废话是为了什么？小女孩儿，战争已经开始了。”
　　“你！”
　　轻蔑的话语是对力量的自信，嬴政身处龙辇之上，金色的华丽纹路在河面上展开。
　　阿房”魔术“阵列展开。
　　曾经被楚人毁于一炬的阿房宫，保留下来的不只是灰烬。
　　“吼！！”
　　两头黑龙咆哮着喷吐龙炎，本身实力就可比拟英灵的它们，其龙炎却连雾都无法压制。
　　“如此粗鲁，也敢打扰我们的相会！”青须愤怒的看向嬴政，与此同时，体型庞大的魔怪自水中升起，与它相比，以往的魔怪简直跟蚂蚁一样小。即便是原著中的那种海魔也是差了数倍。
　　“果然变化很大啊…”细致的观察，无铭看到的青须并不是被吞噬，而是消失不见，同时，青须的左手手腕更早的爆为血雾。
　　献祭吗……
　　“噫，这人把小佑献出去，心真狠。”
　　“是啊。”
　　下意识的回话，无铭这才反应过来，吓了一跳。
　　“你你你你…”
　　“你激动个屁啊，还是小孩子吗？”
　　男子一脸悲悯。
　　“去你妈的，你怎么和他站一起。”看着一直凝视着魔怪的蛇魔，无铭有些发怵。
　　“同路而已，”回答着他的话，尼德霍格也在凝视着魔怪，眉头皱了起来。
　　“这是……”
　　所有人都发现了魔怪的异状，毕竟这货之前一直扭得很鬼畜的触手突然停止也太显眼了一点。
　　无形的威压降临，冬木市及周边城市所有睡梦中的人都不自觉的露出痛苦的神色。
　　……
　　“这帮家伙带了什么过来！”
　　“这帮疯子…”阿赖耶首次露出了激动的神色，盖亚也是一副厌恶的表情。
　　“开启紧急措施吧，加固这个世界线的世界壁垒，不然冬木市完了也就算了，日本乃至世界线都要崩溃。”
　　“这得申请上级援助。”
　　“不需要，把你一直拖着的放进去就行。”
　　……
　　因为大量的魔怪钻出而翻涌的河水已经形成一个庞大的漩涡，原本那个超巨型魔怪陷入了“掉线重连”状态，一个接一个小魔怪跳上它的身体，开始燃烧。
　　杂色的火焰带来的是不可名状的恐怖感，世界仿佛失去了色彩，某种晦涩压抑的感觉似乎布满了空气。
　　“这是什么感觉……Rider…”捂着胸口，韦伯慢慢的乏力倒在战车的扶檐，伊斯坎达尔只是看了眼他，因为无能为力。
　　他没法帮助他，而且这也不是什么大事仅仅是乏力罢了，也不只是他，其他几位没有抵抗力的宿主也在倒下。
　　邪神气息的泄露带来的影响。
　　“你们认识这东西？”阿尔托利亚注意到了无铭与尼德霍格的表情，一副被作者喂了屎的读者表情。
　　“啊，一群疯子。”谁都不想回想起他们，尼德霍格在宿主网站逛的时候看过太多的抱怨贴了。
　　“除了某些比如奈亚子什么的还算友好以外，其他的都是不怀好意。”无铭心有余悸，“不过我还是第一次面对他们的真身。”
　　“暂时休战吧，这种精神污染源放着不管可是无法安心交战的。”嬴政手中的玉玺闪动着青光，抵挡住了那狂躁领域的，韦伯和绢旗最爱都慢慢恢复了。
　　“这是自然，”尼德霍格看向远吕智，“要继续打吗？”
　　“仅仅是如此可是无法热身啊，孤暂且看看你们能做到什么地步。”身形逐渐隐去，远吕智的声音开始远去。
　　【主线任务第三阶段强制开启:哎呀哎呀！克总发糖啦！
　　任务要求:将域外的邪神击败或者击杀。
　　参与者获得3000+起始初始点】
　　所有宿主的系统开始冒泡。
　　【检测到轮回者的存在，开启BGM战力加成系统】
　　【检测到目前战力最强者没有个人曲，随机抽取音乐。
　　关键词恶魔，龙，吸血鬼
　　检测：A Demon's Fate】
　　( In the light of day
　　天光中残续
　　On the wings of darkness
　　它会成为
　　He'll retaliate
　　暗之羽翼的复仇者
　　He'll be fallen from grace
　　他会在圣光中堕落
　　……)
　　“嗯，5％加成，还行。”挥出一剑看着对方的触手又恢复，尼德霍格还是挺满足的。
　　“那么开打吧，多人副本。”
　　PS1:逗逼名器强行说我坑了他六年的直男癌，辣鸡！真辣鸡！看书看成直男癌也就他了ㄟ( ,  )ㄏ
　　PS2:娟琪最爱的两个坑，《叼着火把的骑士小姐》这本书你们就看着办吧，上次更新是2号的事了。然后是第二本！
　　《DIO的奇妙冒险》！一定要以非常中二的语气念出来，嗯，听名字你们就该知道讲的什么，然后是简介看了，你们也该懂了。
　　这本书起点过来的大概看过，目前搬过来几章，随便办吧。
　　PS3：《史记・项羽本纪》记载项羽火烧咸阳宫殿，“烧秦宫室，火三月不灭”，未提及阿房宫。让后人误解项羽火烧阿房宫的是因为唐代诗人杜牧的《阿房宫赋》，诗中极度描写阿房宫的壮美，让后人对项羽火烧阿房宫深信不疑,为了防止考据党喷我，我……我就是要写项羽烧的蛤蛤蛤你来打我呀！


NO.40:我们可以浪了吧。
　　NO.40:我们可以浪了吧。
　　(开学第一天，事多，导致更新迟了。)
　　“这又是什么鬼…”
　　追着先知跑过来，古斯塔夫看到那个怪物的瞬间，脑袋仿佛被人敲了一记，有些晕乎乎的。
　　“旧日支配者…”拍了拍她的肩，白沧海的精神直接豁免了那精神冲击。
　　“所以说这又是混战？原著中的海魔死了？”假面骑士看着远吕智的身影，以及听到耳边传来的歌声，默默做好了准备。
　　“任务你也收到了吧。”寡言的刺客说。
　　“我只想问那个先知逃哪去了。”古斯塔夫一直东张西望着，并没有没看到她的目标。
　　……
　　“％⑨“:46＄』276”％2＊46【…―56】”
　　一人高的，满头眼球的生物口中发出怪异的语言。
　　“嗯，”先知却仿佛听懂了这种语言，微微颔首，“就这样，交易达成。”
　　“＄＊d)h@d％”晃了晃六指的爪子，生物的所有眼球盯着先知，盯了一会儿，然后转身离开。
　　“很好，这个世界该划入主神名下了。”也是转过身，主神的代言人胜券在握。
　　……
　　“要不要先疏散民众？”无铭看着那个扭曲的生物，感觉眼睛有点疼。
　　嘶吼，语言，乃至于目视甚至精神直连，都是这种邪神一系的精神污染渠道，一直嚎的这货以及那庞大的身躯已经吸引了很多围观人群。
　　“什么？无铭你这是什么意思？”之前还没想到，现在阿尔托利亚和莉莉的脸色变了。
　　“交给我吧，你们去杀掉它。”无物的空地突兀现出一道人影，引得众人戒备，唯有尼德霍格不曾动过，他还盯着空中牵制魔怪的嬴政与伊斯坎达尔。
　　“你？枪影？”无铭见过他的资料，在宿主网络的刺客排行里。
　　“……”身形再次虚幻，枪影已经到了河对案的居民区。
　　散发着白色电弧的光圈在人群中扩散，所有接触到光圈的人都变得双目无神，陷入刺客制造的幻境中，被他指挥着回到家中，并且紧闭门窗。
　　“这样的话…”
　　就好了吧，他想着。
　　“谢特！”突然瞪大了眼睛，隐藏在兜帽下的面容因突发的变故而难看，他的眼眶上，蓝色的镜片缓缓浮现，上面满是波动的数据。
　　枪影直接扯下细小的绑带，扔到地上。
　　嘭！
　　小规模的爆炸。
　　“妈的，第三次炸了，又有什么怪物出现了？”遥望河中心，那个不断挥舞触手的生物，刺客喃喃自语。
　　……
　　飒！
　　唰！唰！
　　即便在黑暗中也闪耀着光辉，两发宝具击穿了触手，没入了魔怪身体，却没了声息。
　　“――Aryyyyyyyyy！”不知是语言还是什么单纯的嘶嚎，触手的尖端异化出甲质，挥舞起来带着紫色的光刃。
　　“真是恶心！”
　　身处绿色与金色交织的飞行器上，吉尔伽美什厌恶的挥手，绿色的光束立刻从飞行器的两侧飞出，拦截住了所有光刃。
　　维摩那（Vimana）
　　黄金与祖母绿宝石形成的可翱翔于天空的光辉之“舟”（辉舟）。古印度两大叙事诗《罗摩衍那》、《摩诃婆罗多》中记载的飞行工具。
　　遨游於天际的空中机动兵器。经由以水银为燃料的太阳水晶产生用来驱动的太阳能，能无视物理法则进行高速飞行。具用强大攻击力，装备了各种宝具系统甚至还配有远古核弹头等优秀兵器。
　　讲道理，这货的宝具怎么都比Rider还好，我们还是削Archer吧。
　　“王，请继续予以制裁，它正在您的庭院肆虐。”远坂时臣站立在维摩那的边缘，俯身说道。
　　“那是园丁的工作，时臣。”坐在宝座上俯视着下方的战况，吉尔伽美什手中还端着酒杯，并不打算再出手。
　　唰！
　　一道光束击中维摩那瞬间展开的护罩，无功而返却让维摩那震动了一下。
　　酒液洒在裙甲上，看起来颇为滑稽。
　　“……很好，杂碎！”没有犹豫，维摩那的机舱在下方展开，被绿色的花纹缭绕的金色大球垂直落下。
　　“王，那是？”时臣突然有不祥的预感。
　　“那是礼物。”看了看裙甲，吉尔伽美什皱着眉头道。
　　(卧槽药丸！)
　　(娘闪闪这是要团灭所有人。)
　　……
　　尖锐的啸声从天而来，所有人都不由自主的抬头，看到那个高空坠物。
　　“危险！”A级的直感令阿尔托利亚立刻
　　具现出剑鞘挡在爱丽丝菲尔面前。
　　“吉尔伽美什！”恼怒的念着这名字，嬴政脚下的阵纹猛然转换形态，土黄色的墙壁虚影一闪而逝。
　　“窝日！娘闪闪卧槽你！”看到维摩那扔下这玩意儿，尼德霍格已经知道这是什么，皇家卫士风格立刻切换。
　　所有人也做出了应对，然后……
　　――轰！！
　　远古核弹头的光辉在冬木闪耀。
　　“――次――奥！”
　　被冲击波送出千米以外，魔人化的尼德霍格只有这么一句话。
　　“哎呀，真是危险。”架着牛车，征服王的旁边是嘴巴大张，看起来内心快要崩溃的韦伯。
　　未远川毁了，疏散人群已经没有意义了。
　　“这种威力…”爱丽丝菲尔呆呆的看着被毁了一半身躯的邪神眷属，不知该惊叹这种武器还是在这种武器下存活下来的魔怪。
　　“这下完了。”抱头的远坂时臣已经看到了很多人出来，已经优雅不起来。
　　“啧，一个也没死吗？”吉尔伽美什看着自己造成的惨状，只是咋舌道。
　　突然，她又看向另一边，“嗯？”
　　战斗机……
　　两架打酱油的战斗机被魔怪血肉中伸出的触手拉了进去。
　　“――！！！！”
　　明显消化不良，邪神眷属发出了嘶吼，然后，更加庞大的威压降临。
　　“这是什么鬼发展……型月要完了吧！”看到虚空如镜面般破裂，里面伸出条条触手，古斯塔夫已经扭过头不敢再看。
　　“真神啊！感谢你回应了我的呼唤！”高声呐喊着，不知何时出现的青须站在魔怪的躯体上，那魔怪居然没有伤害他。
　　这时候，所有宿主与轮回者都能感受到，有未知的存在切断了世界与外侧的联系。
　　“所以说，没有限制了吧。”
　　PS1:昨天书客内部开黑又多人，组了两队三黑的我们又撞车了。小青不负rbq之名，身为肉的八一居然死的次数最多，光是我就杀了她十多次。
　　可惜第二局有个坑比G祈，以及最后跑去吃饭的狂三组成双挂机组合。输了一天的无铭终于赢了一局……
　　真是可怜。
　　PS2:然后，书客开黑组。我，兔子，无铭，绘梨衣，爱丽丝爆照，我只有一句话，恩奇杜是个傻逼。
　　嗯？你问其他人的照片？蛤？自己去追书然后拉关系求照片吧。
　　没错，这就是花式章推！
　　……前提是你们知道谁的书。
　　PS3:正式推书，另一只兔子的，《奴隶娘的幸福生活》。
　　前段时间题材大火的希尔薇。不过他的这本书不是以污为主打，而是类似于治愈型的恐怖小游戏，那种黑暗画风下的，淡淡温馨。
　　评分:86
　　愿君共赏。


NO.41:真正的dalao都是窥屏够了才冒泡。
　　NO.41:真正的dalao都是窥屏够了才冒泡。
　　(神tm我今天才注意到舰R的远征也能涨好感度。
　　我像平常一样登陆小号签到然后日常远征任务，突然发现有任务完成了，点进去就是资源和婚戒(面无表情)
　　神tm北宅你居然因为远征而好感度满了？！)
　　“发生了什么……”身为原住民魔术师，太太比韦伯更先察觉到了不对，原本英灵们那模模糊糊的职介……消失了？
　　唰！
　　银光闪耀切断刚伸出的触手，众人下意识转过头，看到的是一身戎装的嬴政手持一柄长剑的形象。
　　(你仿佛在逗我，嬴政明明是近战菜鸡！)
　　(卧槽太阿剑！)
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，不错不错！”远吕智在远处看着如此形态的嬴政，畅快的拍手。
　　“但是，这样可不够……”
　　同样尖锐的痛呼，那个不知道是什么鬼的玩意儿，又从空间碎裂处伸出更多的触手，向嬴政绞杀而去。
　　而就在这时，银甲的枪兵突然窜出，手中的剑刃挥动着，罡气激荡冲断了触手。
　　“子龙来晚了。”现在大概是称呼他为saber也没问题，赵云站立在湖面，泛起淡淡的涟漪。
　　……你是波纹使者吗？
　　……
　　（It's a cruel demon's fate
　　一个残酷的恶魔诞生了
　　On the wings of darkness
　　他身披邪恶的羽翼
　　He's returned to stay
　　他回到黑暗中）
　　……
　　“源初，这样就没问题了？”风沙询问着在地上设置召唤阵的黑发少年。
　　不是她不相信他，而是这已经是少年布置的第三个召唤阵了。
　　源初召唤英灵已经失败了两次。
　　“这一次绝对没问题！”
　　源初也是有着自己的推测，现在旧日支配者那群疯子都出场了，那么他要召唤的那位也该差不多了。
　　圣杯战争，我一定会赢！
　　……
　　“欧拉！”拳甲冲击着铁铸的墙壁，名为白金之星的替身看着到处都是不起眼丝线构筑的银丝巢穴，缓缓的浮在承太郎身后。
　　“DIO，你的把戏就是这个？”
　　“这就是我的逃跑路线啊，jo太郎。”没有骚气的紫口红，但是依旧很骚的叼爷站在高台俯视着下方的他。
　　“替身强度不如你，能力比你强却也只是一点，想要打败你，我必须想想其他办法。”食指轻轻敲动太阳穴，DIO轻轻的说。
　　“THE，WORLD！！！”
　　世界化为灰白二色，DIO看着下方的空条承太郎，冷笑着和替身一起举起火箭筒。
　　YES！RPG！！！
　　……
　　灰白色的世界，连BGM也卡住了。
　　DIO吗？抓住机会的尼德霍格拔出阎魔刀。
　　次元涡流！
　　同时卢卡多从他的影子中跳出，未远川中的被稀释的魔怪血液在聚集塑型固话，穿刺而去。
　　八云夜手持夺过尼德霍格背后的叛逆之刃，君王般的恶魔展开双翼，朝着裂缝冲击！
　　仿佛听到了钟声，世界恢复了色彩。
　　啪的一声，卢卡多溃散为一摊血泊。
　　而八云夜，叛逆之刃直接被甩进了空间裂缝，阎魔刀的刀光随后而来，覆盖了空间裂缝。
　　“吼！！！！”
　　总算发出了能听的咆哮，不明真身的旧日支配者仿佛受了伤。
　　“动手！”瞄了一眼消失的八云夜和突然位置变换的尼德霍格，嬴政知道现在不是探究这个的时候。
　　两条黑龙同时全身喷出血流，龙血没有淌落而是浮起，构成一个深奥繁复图案。
　　“固有结界.不灭秦国！”
　　“嗯？”伊斯坎达尔轻咦出生，因为他看到了相似的力量。
　　秦军方阵。
　　秦国集权管控和强力军事制度的集中体现，方阵中弩、步、车、骑的规则分布，让人联想到现代企业的组织结构图，而这就是众人看到的。
　　河水消失不见，取而代之的是实地，近百万兵马俑以不同的阵列排列着，本应是石俑的他们灵活的行动着，眼中甚至闪动着灵光。
　　而他们那肃杀的战意更是直冲云霄，身为俑的他们不弱于人，更是有着自己的军魂！
　　而他们的武器，更是真正的宝具！
　　“这就是你的军团吗？秦始皇？看起来都不是人啊。”伊斯坎达尔操纵战车靠近，直言道。
　　“他们曾经是人。”嬴政淡淡的说，表情闪过一丝伤感，“不过现在，不是说那些的时候吧。”
　　看着已经冒出头的扭曲怪物，嬴政的表情很是凝重。
　　而恰在此时，两声一模一样的呼喊声令人侧目。
　　“Excalibur！！”
　　“Caliburn！！”
　　Excalibur是在圣剑此一范畴中立于顶点的剑，是由星球而非人类锻造出的圣剑。以人们的信仰为原料，在星球内部结晶化作为"最强之幻想(Last Phantasm)"的究极神造兵装之一。
　　而Caliburn只是选王之剑，在作为兵器的性能并不合格，但是不妨碍它发挥出不相上下的威力。
　　多解放几次大概会断吧→_→
　　不相上下的两道光柱，圣剑与选王剑的光辉令这大秦军威都失色少许，那魔力在龙之因子的引动下释放，极致的光与热能破坏一切的阻碍，集结了骑士们的光辉与理想，不管阿尔托利亚当初如何迷惘，至少现在，她是当之无愧的骑士王。
　　而LILY，也是如此。
　　“嚯。”远吕智抬起头看着那其中的圣洁。
　　“还是挺可爱的嘛，骑士王。”俯视着下方，同样被拉进固有结界的吉尔伽美什轻笑着，“但是…”
　　(没卵用啊。)
　　(所以说这货是谁啊，又是触手又是爪子，长得跟什么似的，我都不认识。)
　　(天知道。)
　　“吼！！！！！”
　　五颜六色，不是彩虹的美丽，而是杂色的污秽，看着都令人作呕的护盾挡住了双地图炮，然后，看起来像是手的巨大扭曲触手拍来。
　　“长城起！”
　　伟大的奇迹，将国家守护与城墙中的最宏伟的城墙，象征九州大地的最初防线，对外族有着奇效。
　　防御A+的绵延数百公里的高墙拔地而起，接住了触手的攻击。
　　“……”嬴政面色一变，他感觉到了那一截城墙的碎裂。
　　“呼呼呼！！！”
　　震耳欲聋的，仿佛讥讽的笑声，这个身高数百米的怪物正要挥动第二击时，突然抬起头看向前方。
　　时间仿佛凝固，天空中的云层开始扭曲。
　　能量的律动自云层中荡开……
　　一瞬间，极致的威压降临…
　　嘭！
　　枪影把自己兜里的探测器都扔了。
　　“干你娘，又炸了几个。”
　　BGM无声的变换，层叠声乐合奏，气势恢宏的音乐响彻整个“世界”。
　　“这BGM…好耳熟。”无铭有些懵。
　　“次奥！会长？！”尼德霍格脸色变了。
　　“这什么音乐啊？”古斯塔夫掏出自己的小电脑按动几个键，结果出来了。
　　――《毁灭之神》
　　“窝日！”
　　PS1:很早就答应过的章推。
　　《幻想乡缘起物语》
　　主角:博丽的「巫女」博丽优，性别男。
　　故事地点，一个神奇的小镇，一个有着无头骑士，也有着重蟹神明出没的，隐匿着妖怪的地方。以东方为主干，混入一些其他动漫人物的轻小说。
　　都市的「幻想乡」，然后……咖啡厅老板蕾米莉亚，王厨慧音，孤高的射命丸文，爱你就要杀掉你的绝赞杀人鬼十六夜D夜……
　　相同的人物，不同的人设，这是个悲哀却又美好的故事。
　　作者是个节操缺失的周刊少年，总喜欢把章节当作文写，而且还是哲学论文，也许你能有些许的共鸣。
　　希望你们喜欢。
　　评分:92
　　PS2:为了防止⑨因为无铭嫖了她没给钱而泪奔，我先稳住她，跟她讲了个设定。
　　日⑨使者！普通替身使者一般，日⑨社会相互吸引！
　　当世界需要英雄时，他们便会出现！使出他们的绝技。
　　首先，全世界的日⑨之人联合起来！把你们的日⑨之力借给他！
　　他将发射共青弹，以琉璃号炮口加强，这招名为……
　　――神萝天征！


NO.42:所以说冬木果然还是GG了吧
　　NO.42:所以说冬木果然还是GG了吧
　　(昨晚似乎300服务器又炸了，又有几个家伙因为卡以及挂机，还有队友傻逼儿跪了一晚上。
　　坐在教室的我对他们表示诚挚的哀悼。
　　敬告诸位，有些人是翻车王，开黑不能随便拉进来，会翻车的。(摇头
　　还有，300的小霸王服务器，药丸是迟早的事，不管你电脑什么配置，它都不讲道理。
　　)
　　白光自苍穹而落，修长的身影在光柱种倏然飘下。
　　这一刻，身为固有结界的主人，嬴政的脸色大变。
　　时间，空间，都开始了颤抖。那个人影没有说话，只是站在空中，只是以冷漠的眼神俯视着所有人，即便如此，嬴政的百万兵马俑军阵，通通整齐的在腿部截断。
　　被那股威压笼罩，不愿意下跪的他们都断掉了腿……
　　“开什么玩笑…还有这样的人……”望着空中，赵云艰难的站立，额头冷汗直流，“难道是神不成？”
　　“那就是神…”脸色异常难看，嬴政嘴唇颤抖着说，“这样的实力…绝对是武神…”
　　“这种杂碎……”身处光辉之舟的吉尔伽美什清晰的看到了那个身影，脸色铁青的念叨。
　　然后……
　　轰！！
　　天舟崩塌，四分五裂，及时拉着时臣跳下，吉尔伽美什感受到了深深地挫败，她竟然完全没注意到对方动过。
　　仅仅是眼神，维摩那已经爆炸。
　　这样的敌人，就算是当初那帮神也有所不及。
　　那道白色的人影轻轻落下，足尖轻点于地的瞬间……
　　“噗！”
　　“Caster！”
　　绢旗最爱跑过去扶住吐出一口鲜血的嬴政。
　　所有人都能想到他吐血的原因……因为，“世界”开始崩塌…
　　无人能比的威能，如同滔天巨浪向着四面八方席卷。
　　尼德霍格早有准备，天丛云剑置于体内，神明模式瞬间开启，只为了防御。
　　“长城！”站直身体，秦始皇并没有退步，左手玉玺右手太阿，十数米的城墙猛然集中在所有人面前。
　　在碰撞的那一刹那，无声的冲突，所有人都看到嬴政的身体晃了晃，但最终还是强行稳住了。
　　这还是尼德霍格瞬间出现在嬴政后面撑住他的结果。
　　“看来，这场圣杯战，朕是没机会了。”随口吐出一口血渍，没人知道他在想什么，一介暴君怎么可能为了别人而受伤？但是此刻他的确赢得了众人的尊重。
　　“联手吧，还没到退场的时候。”尼德霍格可不认为会长会因为一个工会就留手，他们宿主可都是能复活一次的啊……
　　“先稳固这个空间，不管是魔怪还是那位，都不适合放出去。”无铭有些敬畏的望了望远方那道身影，这么说道。
　　伊斯坎达尔点了点头，然后，土石的地面又出现了黄沙。世间再无如此的场面，秦国大军与马其顿军团联手抗敌，而对象仅仅是一个人……或者…
　　神
　　看着远方冲杀而来的，足以令人绝望的数量，以及另一处，挥舞着触手的魔怪，男子只是一句…
　　――「人间……又污秽了」
　　第一句台词，也是他那逼格无人能及的名言。
　　神力如海，神威如狱，不临凡尘。
　　白色的华袍，黑色的长发，神明的尊容。
　　并非王者，并非儒者，亦非道者，更莫谈佛与侠……他不属于任何一类。
　　他是神！
　　神的霸气，是自然流露，存在于人心。
　　神的高洁，是与生俱来，即便是毁灭。
　　神的睿智，是无人理解，外乎于时间。
　　没有姓名，神是不需要的。
　　他只有一个名讳:
　　――弃天帝
　　舍弃了这片污秽天下的……神明。
　　(所以说这是白弃还是黑弃？)
　　(前面那个是新人吗？连“秋名山我只服你一个”的会长都不认识)
　　(蛤蛤蛤黑龙一脸卧槽，被自家会长gank)
　　(骨傲天来来来我赌会长十分钟内解决)
　　(傻逼糖尿病，你家炸了，会长有在看弹幕。)
　　“窝日你们这帮贱人！”尼德霍格居然在弹幕上看到公会的傻逼发的弹幕。
　　“你们，闭嘴。”
　　弃天帝降临，第二句话不知道是对谁说。
　　只有宿主们知道，因为那两条弹幕还没飞到尽头就没了……
　　这代表什么…
　　“这种强敌，真是令人兴奋啊。”远吕智晃了晃无间，最终还是忍下了，“不行，还不到时候…”
　　远吕智的身后，八颅的长蛇阴影不安分的躁动着……
　　“尼德霍格。”
　　第三句话，叫的是一个名字，这还真是让尼德霍格受宠若惊。
　　顿时所有人都看向尼德霍格。
　　“啊哈哈…”尼德霍格干笑了两声，看着那道身影，“你不觉得无视那群人很不好吗？”
　　弃天帝扫了眼冲锋而来的军团，淡淡道:“太弱了。”
　　一脚踏出，仿佛踏在所有人心脏，王之军势顿时出现了混乱，而并非血肉组成的兵马俑还在冲刺，已至近前。
　　“有趣。”似乎看出了什么，弃天帝竟然露出了一丝笑容，抬起手，不容于宝具的神招乍现。
　　“神之炎……”
　　所有人都倒吸一口冷气。
　　(这尼玛是挂逼啊！)
　　(打个屁，15投)
　　一招……
　　秦国军势宣告覆灭。
　　“果然啊…”缓缓闭眼，嬴政不忍看着那残垣断壁的长城。
　　“曾经被神所不容，现在也是如此吗……”
　　“尼德霍格，你可以退出。”再次开口，弃天帝淡淡的说。
　　“虽然是很心动啊，”尼德霍格苦笑着说，回头看了眼世界的边界，尼德霍格的表情渐渐平淡了下去，仿佛换了个人，“你的目标是什么？”
　　“此世之恶。”
　　“那就没得谈了，我也是。”尼德霍格的声音冷了下来，“我记得你受了伤，就是他们吧。”
　　“所以我需要那个东西，而你呢？”弃天帝一掌翻转，天空竟然开始崩塌。
　　“……这种实力，怎么可能是英灵…”阿尔托利亚呆呆的说。
　　他的确不是英灵啊，没有告诉阿尔托利亚太多信息的无铭苦笑道。
　　这种对手，还真没几个人能挡。
　　“我也需要那些东西，你知道的，尼德霍格。”
　　八尺琼勾玉在手心闪动着淡淡的荧光，尼德霍格的气势在稳定的上升，但仍旧比不上弃天帝。
　　“现在的你，是谁？”目光微微闪动，弃天帝淡淡的问道。
　　“还是一样，尼德霍格。”语气开始变得相似，尼德霍格渐渐在神力的加持下漂浮而起。
　　“这样的力量，你认为能挑战我吗？”不屑的话语被他说出，“我是本体，可不是什么圣元魔胎。”
　　“但我觉得我还是能努力一下。”
　　相隔好几里，两个人旁若无人的对话显然激怒了别人。
　　而这个别人，并不是人，而是魔怪。
　　“吼吼吼吼吼吼！！！”紫黑色的光柱从它那疑似口的地方喷出。
　　“连话都不会说也敢对吾出手？”弃天帝冷笑一声，挥了挥手，光柱直接原地返回将怪物的头贯穿。
　　而接下来，弃天帝的表情变得有些凝重。
　　而尼德霍格和吉尔伽美什，以及藏在暗处的远吕智和王阳抬头看向空中。
　　一股隐晦的意识扫过了这里，带着狂乱与恶意。
　　“你的驴友？”尼德霍格笑道。
　　“吾没这么污秽的朋友。”弃天帝也仰头看着天空，“暂时不管你了，努力活下去吧。”
　　“朕可不需要你提醒。”金色的花纹在眼中变换，尼德霍格的手已经化为了利爪。
　　然后，在一群人迷茫的目光下。
　　嘭！
　　“世界”崩溃，另一个光怪陆离的空间接手。
　　咚咚咚！！……
　　狂躁的鼓声与毫无乐理可言的长笛无端的想起，令大部分人都捂住了耳朵，即便是英灵也不例外。
　　“卧槽居然是……”灰发少女已经吓呆了。
　　一团黑暗混沌的巨大肉团浮在空中……
　　盲目痴愚之神(The Blind Idiot God)
　　Azathoth
　　“没想到他追的这么紧…”弃天帝喃喃自语。
　　“奈亚子的上司啊，说起来这个世界还在吗？”换了个场地，尼德霍格和弃天帝站的很近。
　　“这时候还管那些凡人？”
　　“凡人，逃到哪里，都逃脱不了毁灭，但是，可以延缓。”
　　“那么现在的剧本是打克苏鲁？”
　　“不过是个追着不放的狗罢了。”弃天帝叹了口气，“好自为之。”
　　“自然，朕可没恢复。”
　　白光突现，所有英灵与御主们都惊讶的发现自己又回到了冬木，只是……到处都是废墟与怪物。
　　「支线任务:你要来点san值吗？
　　任务要求:保护冬木市范围不被旧日支配者占领。
　　成功奖励：5000点基础点，4000进阶点
　　失败无惩罚。」
　　PS:《源神舞的冒险物语》
　　本书是以逗比欢乐风为主的轻松网文，本书特色：1、不开后宫；2、不会TJ；3、魔改部分动漫世界；4、主角是性冷淡；5、主角是萝莉控；6、无铭其实很漂亮，真的（严肃）；7、不尊重原作；8、作者开始转战300了；⑨，其实第⑨条才是最重要的，因为我是“那个地方”出来的人，对于⑨有着特殊的喜好，感觉不趁着这次机会说的话，我会后悔的_(:з」∠)_
　　老实说这个糖给我的推荐词我看不懂，你们就当真的听。
　　PS2：十六上架，《某科学的磁场转动》，欢迎去嫖


NO.43:⑨:你问我们当初怎么杀的先知？当然是靠脏啊！
　　NO.43:⑨:你问我们当初怎么杀的先知？当然是靠脏啊！
　　(净网活动啊……跟我关系不大吧，毕竟尼德霍格现在严格来讲，还是单身啊→_→)
　　克苏鲁神话体系，由美国一个傻逼构想出来的神话体系，原型不明，但是神话这种东西，你可以把它看做记实，也可以把它看做扯淡。
　　其真实，存乎人类心中。
　　旧日支配者是宇宙中强大而古老的存在，其存在多数都是由远超凡间的不明物质组成，尽管它们不如外神般强大，其能力依然远远超过人类想像，普通的人类只是看到它们就会陷入疯狂;但仍有一些外星种族、古代文明或疯狂的神秘宗教崇拜它们，希望得到它们的力量。
　　说他们是一群疯子并非毫无根据，因为他们的信徒总是疯子。
　　不过能够交流的并非没有。
　　毕竟某个银发呆毛白丝袜邪神也在宿主空间充当邪神中介……
　　尽管去的人并不多。
　　“所以说，你是怎么出现的？”
　　当看着这货真的出现时，吐槽欲望简直熊熊燃烧，无法压抑。
　　“啊啦啦，老板都过来了，我以前要来压压场子。”
　　无聊的扇了扇手，明明身为邪神的她根本不畏惧这个温度。
　　“那么这位贵宾想要买些什么呢？”笑眯眯的样子这个银发碧眼的少女模样的邪神搓了搓手。
　　The Faceless God （无貌之神）
　　奈亚拉托提普(Nyarlathotep)
　　是以阿撒托斯为首的外神们在地球上的使者兼代行者，它常常化作人形在地球上行走，通常表现为一个高大、纤瘦、欢快、肤色黝黑的男人形象。奈亚拉托提普总是热衷于欺骗、诱惑人类，并以使人类陷入恐怖与绝望为其最高的喜悦。在克苏鲁神话中，它的形象最接近于传统"恶魔"与Trickster的概念。
　　顺便一提，这货是没有性别的。
　　化身成这样一个娇小的少女不过是因为方便交流或者……兴趣使然？
　　“你们公会在我们这有会员卡，可以优惠哦～”
　　奈亚子笑眯眯的挥了挥手中的物理学圣剑。
　　“两方的BOSS还在打生打死，你这么说可不合适。”
　　抬头望了望天空，暗色的云层不时有闪电跃动，同时也会撕开一道道混沌的裂口，里面偶尔看到白衣胜雪的男人与一团肉块间的对峙。
　　“啊啦啦，这种事怎么都好啦，要不要买？物美价廉咯。”
　　“算了吧，情况特殊。”摆了摆手，尼德霍格跨步走向阶梯。
　　“真是可惜。”一脸遗憾的，奈亚子感觉失去了一个大客户，但是下一瞬间又摆出一张笑脸，因为新的顾客来了。
　　一个衣衫褴褛的黄衣男人。
　　“哦呀，居然是你啊，DIO。”
　　“你是……奈亚拉托…”突然住口，迪奥换了个称呼，“奈亚子？”
　　“是啊，现在要不要买东西啊，刚刚失去了一位大主顾我得挽回业绩，有打折哦。”身后的小箱子猛然扭曲膨胀，几秒时间变成一间店铺，而奈亚子，站在柜台。
　　“你难道不需要一场紧张刺激的哔―交易吗？”
　　“……”
　　……
　　“这下我变成专业收尸的了吗？”以十几个可爱人偶抬着遍体鳞伤的青年，叶悠无奈的抱怨道。
　　不过要说收尸也不准确，因为他只是重伤罢了。
　　“空条承太郎被打败，”面色古怪的看了眼后面那个被抬着的男人，还有两个人偶盛着掉落的帽子。“这算不算第三部完…不过是什么原因让DIO没杀他呢？”
　　……
　　“你们这帮U居然还敢来挑战我么？”看着三个家伙，先知一副反派嘴脸的讥讽道，“似乎还有一个，怎么不在，没跟你们一起？看来明智的人还是有啊。”
　　身旁是好几个人形的邪神眷属，先知现在的情景一看就极为可疑。
　　“果然邪神降临是主神空间的计划吧，为了隔离这个世界？”
　　“图谋很大啊。”
　　“但是我们依旧不知道目的啊…”
　　三个人直接无视了先知的嘲讽，自顾自的讨论起来。这明显让先知的脸挂不住了，装逼被无视总是无比悲伤的。
　　“你们有在听我说话吗？”
　　“我觉得我得问问源初，他还在吗？”古斯塔夫皱着眉头。
　　“他？自从召唤了弃天帝就没消息了，说不定被弃总出场的气势压爆了也说不定。”二十三耸了耸肩，“这种事应该问黑王吧，也许他知道什么。”
　　“你们……”
　　“但是这里好像干扰很严重啊，好友私聊都点不出来，破服务器延迟高。”
　　“这又不是跳跃，”白沧海望了眼先知，先知目光一凝。然后，白沧海看向先知后方的魔怪潮，“这里的怪物都是合成兽啊，什么鬼器官都有。”
　　(蛤蛤蛤放置play)
　　(主神代言人还有这么逗的啊，回头试试)
　　“你们……”脑门爆起青筋，察觉到自己才是被小看的一方，先知的双手开始闪动火焰，火焰中夹杂着奇怪的编码。
　　既然你们无视我，那我就慢慢读条。
　　噗嗤！
　　刚刚这么想，一把蓝色荧光的机械剑刃穿过他的胸膛。
　　他耳边传来一句轻语。
　　“nothing is true,everything is permitted……”
　　刺客？！
　　他愣了不到半秒，那三个一直自顾自讨论的家伙突然动了。
　　闪电终结！
　　密密麻麻的光针在灰发少女周围闪现而出，对准那个尚且被剑刃刺穿胸口的年轻人……攒射！
　　“Excite！”机械语音中，红色的假面骑士突然化为一道光束，“Slash Strike（突击斩）！！”
　　剑刃的速度几乎超越了光束先一步抵达。
　　疾若飞鸟，梯云飞纵的B级敏捷，白沧海在魔力强化下可达到A，细致入微，混元一体境界的中华武术，以拳技中最为简单粗暴的冲拳。
　　爆！
　　在先知身后一拳轰出，让其口喷鲜血的同时，一拳将他击退脱离了枪影的剑刃，并非是为了救他，迎接他的是二十三的剑刃以及古斯塔夫的光针之雨。
　　噗！噗噗噗！！！
　　刃光首先破开衣物割裂肌肤，金属带着火焰灼烧着躯体，骑士拔剑向前冲刺，还没倒下的先知迎上数百道光针的酷刑，连惨叫声都没有发出，然后是身后的骑士最后的终结。
　　手指划过腰际，长剑化为了枪械，对准了那个近距离的目标。
　　为了确保死亡，必须以雷霆一击。
　　「Wizard Sword Gun模式，Shooting Strike！」
　　“这样就…Finale。”扣下扳机，骑士被冲击波推出几米，后空翻落地。
　　【主线任务二:主神的鹰犬，已完成，完成度120％，宿主:二十三日，枪影，古斯塔夫?克鲁格，白沧海副本收益提升30％，随机奖励在副本后发放，注意去邮政局12号doge管理员处查收】
　　PS1:就在上午，书客又出一个大爷，那就是⑨，为了避开净网跑去删分卷，结果一本书都删完了，老实说……
　　她是傻逼吧？……
　　PS2:突然想起来的推书，曾经起点那本《关于成为魔王这件事》的作者。老实说这种轻小说风格居然人气那么低果然还是制度的错吧。目前书客也有一本，好像是续集，然后是正式更新的女仆咖啡厅里的……伪娘？
　　好吧，书名就是《女仆咖啡厅里的伪娘》。
　　这个特别喜欢繁体字的家伙污力大概不减当年，有兴趣的去看看吧。
　　PS3:别老刷先知了，先知并不在意他的角色结局，他只在意有没有御姐(…)，不过我也没给他就是了。(滑稽
　　PS4:有读者叫我别推书了，都是辣鸡不好看……你这样还真是伤作者的心啊…其实关注我打分的作品就好，打过分的都是我看过的，没打分的说明我还没看，需要斟酌。不过我打的分数有些偏颇，你们别太在意。


NO.44:你直视了太阳骑士，获得了狂人的姿♂势
　　NO.44:你直视了太阳骑士，获得了狂人的姿♂势
　　(愚蠢的绢旗不码字还想拖我下水，这种太阳骑士居然是同僚！真是太太太可悲了！！居然不给我照片……)
　　地上的人类迈着沉重的步伐，低空中不时有庞大的乌鸦俯冲而过，而真正的高空中，道道空间裂缝不断闪现，泄露出令人胆战心惊的波动。
　　金黄的火球代替太阳停在空中，将剩下的云层染成昏黄，同时灼烧着天地。
　　这副模样，谁还记得这是曾经的冬木市？简直就是末日般的风景。
　　“克图格亚？”望了眼空中那个光球，尼德霍格喃喃道。
　　飒！
　　刷！
　　噗！
　　身体无视物理法则的后挪，避开了劈来的铁刃同时脚下划过轻微的弧度将袭击者撂倒，一屁股坐在那个人的侧腰上，尼德霍格扶着下巴，陷入沉思。
　　唰！
　　又是一柄刀刃，尼德霍格如梦初醒，后仰的同时抓住那个不满意被当做座椅而不断挣扎的家伙的脚踝，以庞大的力量提起扔了出去。
　　撞击声中，两个身体异化的“人类”在墙壁上落下。
　　“所以说，更多的怪物？”尼德霍格看着从各个走到走出的，身体畸形怪异的人类们，叛逆之刃握持于手，漆黑的力量在体侧波动，金色的瞳孔重新被血色覆盖。
　　“没时间，在杂鱼身上浪费。”
　　……
　　“时臣…”如同恶鬼呻吟一般的声音，像是诅咒。
　　戴着兜帽的瘦削男人盯着不远处那个红色西装的男子，眼中是如火的愤恨与暴烈的杀意。
　　“间桐雁夜，你已经变成这种样子了啊。”借着空中火球的光辉，兜帽掩藏不住的面容已经清晰的暴露出来，远坂时臣淡淡的感叹着。
　　“为什么…要把樱送到间桐家…”断断续续的，间桐雁夜似乎在忍耐着什么。
　　“那自然是为了她的未来。”远坂时臣回答道，微微转动手中的法杖，“不过你这种舍弃家族魔道的人也是不会懂的。”
　　“那么你又懂什么？…”被他的话刺激到的间桐雁夜喃喃自语。
　　脑中闪过葵，凛，樱的脸，最后是那个黑衣英灵冷漠的眼神，深深地刺痛。仿佛能感受到心脏痛苦的抽搐。
　　“你已经不是master了，现在去藏着吧，冬木市变成这样，其他的也没有意义了，我只想获得圣杯。”远坂时臣准备离开。
　　“那么葵和凛呢…”在时臣走过雁夜身边时，雁夜低声说。
　　“……”远坂时臣的脚步顿住了，“已经没救了吧……看看这些人类。”
　　指了指开始出现在周围的，身躯一部分变成怪物，以及一部分身高三米，手持巨斧的人类，远坂时臣悲伤的说。
　　“只要获得了圣杯…”
　　“为了所谓的根源，你就要抛妻弃子吗？”间桐雁夜握紧了双手，兜帽下的脸无比的狰狞，那双如同凶兽般的双瞳中映射出刺目的金色。
　　而远坂时臣毫无所觉，继续向前迈开步子，扔下一句话:
　　“你不懂魔术师，间桐雁夜。”
　　“远坂时臣我草泥马！！”发出此生最豪迈的粗俗话语，间桐雁夜转过身扯下兜帽…
　　“你…”
　　远坂时臣惊呆了，看着被激活的防护魔术挡住的间桐雁夜，那狰狞的白色利爪，那摄人的金色双瞳，还有那双瞳中不再掩饰的怨恨与杀意。
　　“你和它们一样……？”他还以为间桐雁夜被旧日支配者影响了。
　　“我要杀了你…远坂…时臣…”断断续续的话语，间桐雁夜的身体发生着惊人的变化…
　　……
　　“COOOOL！！真是超COOL的！！”兴奋的喊叫着，橙发青年龙之介站在高台上俯视着新的城市，眼睛都快冒出光了。
　　“这就是新的世界了吗老爷？真是超酷的！”双颊甚至因为兴奋而带上了红晕，龙之介看着几座高楼上趴着的奇特生物，还有下方少数没有异化的人类被不断杀戮，真是令他兴奋。
　　“是啊，龙之介，不过这只是雏形，”摇晃着修长的手指，青须的另一只手的地方空空的，“这只是一个城市，我们需要更多。”
　　“老爷…”看到青须那消失的手臂，龙之介又失落了起来，“只有一只手果然很不方便吧，能恢复吗？”
　　“召唤神的献祭，这点不算什么。不过，这的确是无法恢复了。”青须并不失落，圆圆的大眼睛盯着龙之介，“龙之介，你可以辅助我，直到继承。”
　　一本书缓缓的浮起，飘到龙之介的面前。
　　“我会努力的！”兴奋的点头，龙之介接过那本《蠕虫之秘密(De Vermis Mysteriis / Mysteries of the Worm)》
　　……
　　某栋高楼下，卫宫士郎和红A各抱着抱着昏迷的远坂葵与凛，看着这被破坏得面目全非的街道，默然无语。
　　“冬木市还能有安全的地方吗？”烦恼的挠了挠头，卫宫士郎不知在问红A还是自言自语。
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　“你有听到什么奇怪的声音吗？”四下张望着，并没有看到什么生物的卫宫士郎有些疑惑。
　　“好像是头上…”红A仰头看着高楼，并没有什么东西。
　　“走吧，总觉得有谁看着我们。”紧了紧手中的凛，士郎尽量放低了速度，保证她的睡眠。
　　不一会儿，尼德霍格慢慢来到了这里，带着满身的鲜血。
　　不是他的。
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　“嗯？”尼德霍格抬头看着楼层，厌恶的皱了皱眉。
　　在他的视野中，一只章鱼似的玩意儿趴在那里，不断地蠕动触手，其中一根，正在缓缓的靠近他。
　　噌！
　　银色的剑刃没有受到滑液的影响，直接刺入了触手，血液狂飙。
　　“唧！！！”发出奇怪的叫声，触手立刻回缩，章鱼巨大的眼睛也盯着下方那个渺小的“人类”。
　　“仗着别人看不到你就到处阴人吗？可惜我的灵视点挺高啊。”拥有很多的狂人的姿势的尼德霍格看着那个在高楼上俯冲而来的邪神眷属，持剑等待。
　　“你这种辣鸡我已经宰了三个了，你是下一个！”
　　……
　　克苏鲁神话设定中，人类是最无知的，也是最安全的，只要知道的越多，越容易狂乱，然后所谓的san值就会波动，那代表着理智。
　　直视神者都死了，那是未知那是恐怖，那是不可接触的。
　　只有鲁迅哦不，只有狂人才会去了解他们，尽管他们最后的结局是疯掉。
　　邪神的尊容，邪神的眷属，常人不可见，红A身为英灵，也没能看到那个差点把他缠住的触手。
　　“所以这就是你手贱的理由？妈个鸡不捏碎那个骷髅头我们不至于打的这么难！”
　　古斯塔夫非常的激动，因为队友是个傻逼。
　　“灵视值不高怎么玩！灵视值不高你玩什么血缘！！”无铭振振有词，“灵视值不高你连对方的技能都不一定看得到！”
　　“淦你娘别以为我没玩过血源！而且这根本不是血源！！”
　　“这玩意儿就是能涨灵视值的东西？”二十三看着手中的骷髅头，无铭刚刚捏了十个。
　　“系统鉴定这是狂人的知识，大概是哪些可怜家伙的头骨吧。”白沧海望了眼还在撕逼的两人，对阿尔托利亚点了点头。
　　“也就是说捏了就能看到世界的真实？”二十三说着就捏碎了它。
　　“二十三窝日你！”古斯塔夫捂住了嘴。
　　碎裂的头骨化作光点均匀分散在所有人身上，骑士看了看四周。
　　“好像没什么不同。”
　　啪。
　　“枪影，什么事？”疑惑的看着刺客，假面骑士顺着他的手看向之前没注意的那个拐角，之前那里什么东西都没有。
　　而现在……
　　“卧槽这是什么玩意儿！！”
　　PS1:上吧！抓根宝间桐雁夜！
　　PS2:不知为何写到Caster组我就觉得这是秀恩爱。
　　PS3:没错，圣杯战进入血缘诅咒阶段，让我们先捏张脸如何，太阳骑士们嗨起来！


NO.45:难度有问题，一定是背后出了事
　　NO.45:难度有问题，一定是背后出了事
　　(神tm扫黄之前书客内部先出问题。跟了西瓜西瓜走，跟了嬴政嬴政走，天煞孤星的本大爷开始寻找新的被害者……
　　……为什么会变成这样呢……第一次有了不错的编辑。有了能做一辈子作者的网站。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……
　　……
　　你们为什么装逼这么熟练啊！！！)
　　“间桐哥，哥哥还是没找到，”手指勾勒出简易的字符，蓝色的荧光忽明忽暗，下一秒崩溃。
　　“那么他大概在那里吧…”干净利落的一刀斩开人体，间桐慎二对这种精神崩溃，身体异化的人类毫无怜悯，然后看向冬木市中心的那个恶心的肉茧。
　　正在如心脏一般搏动。
　　“Rider，加速了。”对着守护樱的美杜莎提醒到，间桐慎二手中的武士刀泛起紫色的光芒……
　　唰的一声，紫色的力量从挥舞的刀刃中释放，横扫异化的怪物。
　　……
　　(A级素材)邪神眷属的触手:也许能做些什么。
　　嗯，这玩意儿的味道和鸡肉差不多，但是很有嚼劲，可以试试做零食――by某位美食家。
　　“难得可以爆东西就这幅德行？”看着地上那只面目全非的章鱼以及地上那一截有资料的触手，尼德霍格非常的失望。
　　“谁会吃这玩意儿啊！”
　　“然后，小怪怎么清不完啊！”叛逆的剑光清扫了道路上的所有异化人类，带着血腥的残肢，然后冲出几十条身躯庞大的，嘴角淌着口水的红眼狗。
　　“……我记得冬木市没这么多狗吧…”
　　……
　　“谢谢惠顾哟，祝您在这个世界活下去。”嚷着奇怪的话，叶悠忍住了揍她的冲动，将东西收进系统空间后，瞪了她一眼，走向市中心。
　　“啊啦啦，七位顾客，这个月的业绩差不多够了吧。”
　　无聊的坐在吧台摇晃着双腿，奈亚子这幅数着手指的可爱形象又有谁会想到她那扭曲的正身呢？
　　“可惜了，黑王那么有钱居然不买，明明没有接触过我们却这么谨慎，果然是那个公会获得的消息吧。”跳下吧台，转身按下商店木梁的一个按钮，转瞬之间，小房子大小的商店重新变成一个盒子。
　　“奈亚子，你的话太多了。”突兀的，黄衣的男子突然出现在奈亚子的面前，毫无预兆。
　　“哟，小哈，你怎么又是这幅男人模样。”奈亚子对此热情的问候。
　　“你是看那动漫看蠢了吧，我为什么要变成女的。”男人不满的看着她，“系统侧的直播还在继续，我们是中立，不偏向任何一方，但不代表你能随意更改计划。”
　　“嗨嗨，我知道。”
　　“还是这么敷衍，老大把任务交给你就是错误。”
　　“老大不一直都是精神病吗，你看他一方面两边都杀，一方面又让我们两边都友好，前后矛盾吧！”奈亚子摊了摊手，突然一脸猥琐，“你看它和弃总打了一架之后就追着别人不放，多么伟大的爱情。”
　　“这话你要是说出去，谁也保不了你。”摇了摇头，男人对女孩儿的作死能力感到无可奈何。
　　“嘿嘿嘿。”
　　“嘿你妹啊！”
　　“我妹在天上，你去嘿她吧。”
　　“天上？”男人抬头看到一个大火球。
　　“你什么时候和她成姐妹了。”
　　“就在刚才。”
　　“……”男人一脸看垃圾的眼神，“懒得跟你废话，注意分寸。”
　　说完，身影消失。
　　“这个我当然知道啊。”碧色的瞳孔看着天空，映出的是火球之上的空间裂缝。两个可怕的存在全力施为，分明相隔好几个世界，却也能影响到这里。
　　“还在沉眠的人类还有多少了？克苏鲁候汝入梦啊……”
　　……
　　“就在刚才，我连打了三个喷嚏，有个人在骂我，有两个人提到我，还有一个人在说我帅，对不对！”
　　尼德霍格对着穿衣镜自言自语，而他的四周，都是穿衣镜。
　　似乎是某个无数镜子组成的房间。
　　“回答错误，减少30san”
　　对着镜子说话已经很蠢了，更蠢的就是镜子也说你蠢。
　　“那么是三个人在骂我！”
　　“回答错误，减少12san”
　　“……”尼德霍格沉默了，沉思了一会儿，“那就是一个家伙在黑我，一个家伙在骂我，还有两个家伙提到我！”
　　“回答正确，+1S”镜子说话后，房间内无数镜子有部分突然破碎。
　　果然是逻辑混乱才是对的吗？
　　“第二个问题:如果一个作者明明没看过原作，却总是知道奇怪的著作知识，那么这是为什么。”
　　“因为看书。”
　　“错误，你还有两次机会。”
　　“因为百度。”
　　“错误，你还有一次机会。”
　　“因为他喜欢玩梗！”
　　“偏差值0.2154646，通过。”
　　咣啷一声，又碎了一堆镜面。
　　“第三个问题:一个傻逼玩300，第一局被坑，第二局自己坑，第三局对面坑，但他还是输了，为什么？”
　　“……”什么鬼玩意儿！意识空间的八云夜和卢卡多一起骂了。
　　“因为卡。”尼德霍格说出最可能的结论。
　　“错误，你还有一次机会。”
　　“……”次奥，前几次不是三次机会吗！卢卡多摔了杯子。
　　“因为……因为对面有45。”
　　“偏差值1.21647647，你获得了一次机会。”
　　“……”
　　好像是对了，但是没全对。尼德霍格回到意识空间摊了摊手。
　　“因为先知和青。”最后面那个尼德霍格沉稳回答。
　　“偏差值0.12454，通过。”
　　这下镜子全部碎裂，四周的空间也化为了正常的街道。
　　【审问之境空间通过，得分:82，排名第四位，灵视点上升20】
　　“这听起来并不是好事…”尼德霍格看着光屏一脸木然，然后看向那个庞大的肉茧，“我怎么觉得还要过两关。”
　　……
　　“这里是审问之境，你可以选择答题，也可以选择战斗。”
　　三米高的长镜发出男人的声音，然而无铭根本不想管这个问题，他只想知道阿尔托利亚和莉莉以及太太去哪了，明明都是一路，突然就只剩自己了。
　　……
　　“我选择答题。”
　　另一片空间，卫宫切嗣对着镜子回答，然后看到了一片的尸体，全是他有印象的面孔。
　　“你认为…正义是什么？”
　　“……”卫宫切嗣号陷入沉思
　　……
　　“我选择战斗。”阿尔托利亚回答后，突然开始颤抖。
　　场景变换，剑栏战役，地方的主将是莫德雷德…以及…黑色的自己。
　　PS1:我并不是白学家，因为我根本没看过相簿。我只是兴趣使然的玩梗狂魔。
　　PS2:嗯……先知和青，懂的不要说出来。
　　PS3:今天也没有章推，是不是有些不习惯？没看到什么好书呢。


NO.46:该来的总会来。
　　NO.46:该来的总会来。
　　(琉风从西开
　　璃俭风华首
　　被色空成像
　　日幕边风及
　　老实说这首诗还没完，我先放这么一截，文采不行过于辣鸡，但是赐给那个黑我的琉璃倒是不错。)
　　砰！
　　枪口的硝烟从未停止，目光空洞的卫宫切嗣站的笔直，看着却那么颓然。
　　正义是什么？
　　卫宫切嗣的正义是什么？
　　默默点燃他的烟，默默承受对他的不理解和诅咒唾骂。
　　『魔术师杀手』不是敬称，而是恶名。不择手段的魔术师，被无数人诅咒的卫宫切嗣，他所追求的却是正义。
　　面对着曾经被他杀掉的无辜的，罪有应得的亡灵们的再现，他选择扣下扳机。
　　然后……再一次的，脚下血流成河。
　　久宇舞弥，这个一直是他助手的女人，就站在她身边，面无表情不发一语，却坚定的给他换下的枪填装弹药。
　　最后一名无辜者倒下，卫宫切嗣疲惫的放下枪。
　　“你想问的到底是什么？”喃喃着，卫宫切嗣转头看向重新化为蓝天白云的码头。
　　……
　　さよならだけ
　　言えないまま
　　きみの影の中に
　　いま妞おちてゆく
　　つめたくなる
　　ふたり暮らしてきた……
　　……
　　“这是……”
　　“卫宫切嗣，你会犹豫吗？”耳边传来那个女人的声音，卫宫切嗣的手开始颤抖。
　　手中的发射器是如此的冰冷，天空发出隆隆的声响，这是飞机的即将到来的预兆。
　　“……”卫宫切嗣努力仰起头，同时抬高发射器的瞄准镜，客机映入眼帘。
　　近了…
　　快到了…
　　要扣下去吗…
　　“你在犹豫什么，切嗣？”那个女人，记忆中的那个声音在问着。
　　再一次重复那场噩梦？
　　从来不曾犹豫的卫宫切嗣抖得很厉害。
　　一股温热覆盖上手，卫宫切嗣一愣。
　　“舞弥…”他呢喃着这个女人的名字。
　　点了点头，久宇舞弥虽然并不知道现在这个场景是怎么回事，但是她是切嗣的工具，她知道卫宫切嗣是个怎样的人，由衷的希望他能幸福。
　　她夺过发射器，对准那个客机扣下了扳机。
　　“……”呆滞的看着那明亮的轨迹划过天空，卫宫切嗣的那本应冰冷的心涌动着更加冰寒的情感。
　　“谢谢。”那个声音隐隐约约，仿佛梦一般的遥远，却让卫宫切嗣激动的淌下了泪。
　　“偏差值1.24646722，确认…确认失…确认通…嘀，未知情况。”那个镜中的声音僵硬的说，让卫宫切嗣从那状态中挣脱出来。
　　这只是考验啊……都是假的…
　　“第二个问题，正义的拷…拷问。”
　　噌！
　　噗！
　　卫宫切嗣又呆住了。
　　……
　　香りさえが 消えてゆく
　　もう Friend
　　心から Friend
　　みつめても Friend
　　……
　　歌词还在继续，温热的血从脸上淌下，呆呆的看着久宇舞弥胸口透出的尖刃，卫宫切嗣冷的深入骨髓。
　　久宇舞弥缓慢的抬起手，擦了擦他脸上的血……
　　“さよなら。(再见)”
　　从头至尾就这么一句话，这个女人。
　　“いつまでも Friend
　　今日から
　　Friend...”
　　沉重到沙哑的男声唱完了结尾，久宇舞弥的身体直直的倒了下去。
　　“现在就只有我们两个了，卫宫切嗣。”尖刃抽出，甩掉上面的血，神父装的男人看起来还打算把这个黑键二次利用。
　　“这一次，你能回答我吧。”魔力灌注，新的剑刃从十字短柄弹出，言峰绮礼这么说。
　　……
　　“哦，果然这次的队伍很有趣呢。”奈亚子举着望远镜模样的装置，看的却是桌子上的矩形物体。
　　“打乱秩序果然是对的，这么有趣的生物可是好久没看到了。”
　　“然后…第三个出来的，恭喜你，阿尔托利亚。”
　　突然放下望远镜，奈亚子转过身对身后盔甲光鲜亮丽，精神却萎靡不振的骑士王鞠了一躬。
　　“你是谁？为什么知道我的名字？”即便有瞬间的迷茫，阿尔托利亚还是警惕的做出了攻击姿势。
　　“怎么通过了审问之境的人都这个反应，还是黑王好啊，瞟了我一眼就走了，啊，还顺便给了我一刀，真是无情4@5h?fjc~s7*……”
　　不，我觉得他是懒得理你这个话唠吧。
　　心中这么想着，阿尔托利亚流下了一丝冷汗，但是也从她的话中明白了很多事。
　　收起剑，她直接转身准备离开。
　　“诶，等等，你的奖励。”
　　一阵破风声中，阿尔托利亚立刻转身接下了那块东西，接下东西的手被那冲击撞得有些麻痹。
　　轻轻握了握手甲，阿尔托利亚惊讶的看向奈亚子。
　　那是个小包裹，真正的，一个拳头大小的包裹。
　　“根据规矩，你的奖励都在里面，我们可是很…喂你别走啊！”
　　阿尔托利亚径直离开。
　　“真是没礼貌，还骑士？”
　　……
　　“果然是这样吗，一段路一关。”看着自己眼前的红色建筑，尼德霍格转过身，看着之前走过的绿色建筑。
　　“所以，这一关是自己打自己？”
　　看着对面百米外站立的“尼德霍格”，尼德霍格笑了。
　　“朕会按照你的规矩来吗？”
　　八云夜，卢卡多从影子中冒出，三个人看着对面的“尼德霍格”，冷笑着。
　　“……窝日你作弊！”冒牌货已经懵逼。
　　“看来你没法模仿出我们。”八云夜的四肢覆盖上虹色的甲胄。
　　“那么你是想投降还是被揍投降？”卢卡多的双手也被拳套覆盖，血色火焰在其上升起。
　　“就不能好好一对一吗？”
　　“就是一对一，我们都是Nidhogg。”三人一起说。
　　……
　　“Caster到底去哪了。”棕发的少女无聊的两手举到眉毛处，奈何不论如何东张西望，附近只有她这个事实是无法改变的。
　　外表是少女，实际只有13岁，成为宿主也就一年的时间，绢旗最爱并非没有自保能力，恰恰相反，虽然“氮气装甲”这个能力迟迟没有提升，但是对付这帮章鱼头是够了。
　　在氮气压缩的作用下，一拳就能将寻常肉体击穿，甚至可以靠着这个能力举起汽车扔出去，绢旗并非弱女子。
　　但是，在圣杯战争…嗯，现在说是血源诅咒也合适，这种程度的能力也就是自保罢了。
　　没有英灵的御主，再强也会很悬。
　　所以说……嬴政呢？
　　PS:昨天有人叫我推毒书，老实说毒书我自己都不会去看，在此推一本昨天上架的书。
　　《变身去百合又不是我的错》， 作者柳墨白 目前都市卷，都市卷之后会到学园都市+东方密封卷 继而转到东方卷，本书慢热、百合。
　　酌情观看。
　　诣在写出一种让读者感觉到温馨的画面，亦或者舒服的文字。
　　评分:83
　　PS2:马上上架的书，有书架推的大佬。
　　《魔物娘世界的勇者》，作者:红有三……
　　没错！起点那个星熊勇仪就是ta！魔物娘养成，神隐桃源乡都是ta的坑！
　　这本书的内容我也就不说了，你们都懂的。
　　评分: 86
　　PS3:告诉你们一个你们大概都知道，但我还是觉得有人不知道的小技巧，判断一本陌生的书是好是坏，先看一下书评区，再扫一眼目录的章节名，你们就该心里有素了。不过封面并不能代表什么，只是个牌子罢了。
　　当然，老二那种本子封面当我没说。


NO.47:有朝得见君临世。
　　NO.47:有朝得见君临世。
　　(特意岔开话题反而被队友逆回去，真是累。罢了，从今天起，我开始当了大山深处包治百病的正义板蓝根，所以扯日龙梗的给我走开，龙猫梗也给我走开。
　　现在是修炼千年的老军医板蓝根(严肃
　　我已经凌驾于夏商菊之上！)
　　“非分之福，无故之获，非造物之钓饵，即人世之机阱。此处着眼不高，鲜不堕彼术中矣。”
　　“所以呢？你有什么看法？在这里还学什么腐儒？”
　　“臣以为，那徐福不过是个招摇撞骗的方术师，为何不直接斩除？”
　　“李斯，你还记得荆轲吗？”
　　“那个刺客？”
　　“看来，你们都不明白。”
　　……
　　“三个外神的投影…这是一个分离世界的仪式啊…”
　　手掌摩挲着石壁上的纹路，尼德霍格回过身看着石柱中心的，不断搏动的肉茧。
　　“都到了这里了，难道我还要去找那两个外神？”
　　“不如就在这里毁了这个胚胎吧。”
　　赤金色的瞳孔睁开，尼德霍格的风衣在英灵机制的作用下化作长袍，上面的铭文宛如暴躁的蛇群，由扭曲的线条组成。
　　而在他抬起手的时候，天上蔓延开了乌云，高能粒子流波动着。混乱的元素连同那巨大的火球也一起遮蔽。
　　“原来只是看戏吗？”
　　嘴角微微扬起，尼德霍格手持天丛云化作的长剑，向那肉茧挥下！
　　……
　　噗！
　　被转化为英灵的身躯喷出的血液也不知是什么原理，不过嬴政确实感受到了血液的流失。
　　还有虚弱……
　　和氏璧悬在头顶，阿房阵列绵延整片空间，同为Caster，嬴政没想到自己会被一个蛮夷邪道逼到如此地步。
　　噌！
　　单膝跪地，太阿插入地面支撑着身体，没有御主在侧，没有令咒加强，只有他一人面对。
　　王都是孤独的。
　　秦王更是如此。
　　书同文，车同轨，焚烧六国之书，销毁天下之兵，无人知道这个暴君想做什么。
　　从未有人理解……
　　『修炼之人…仗着超然物外的武力就能凌驾于众生之上了吗？
　　那朕就要获得足以镇压你们的暴力！』
　　系统…
　　残缺的系统甚至一直没什么存在感，嬴政连个宿主都不算，他不是宅，不懂什么FATE，他只有盖亚阿赖耶给予英灵的资料，所以……
　　“所以这到底是什么怪物…”
　　大口的呼吸，带来的满是疼痛，史书中记载的那暴戾的秦王重新站起身，看着眼前这个足有数十米的畸形怪物。
　　“比那些仙人还要古怪的力量，如此的邪恶混乱…朕难道会死在这种地方吗…甚至没有人会悲伤…”
　　原本霸气威武的戎装已经破损得如同逃兵，镇压国运的玉玺已经布满了裂纹，恢复治愈的能力被压制到最低，这个怪物那无孔不入的精神污染终于有机会接触嬴政的灵魂，却又瞬间被金色的龙形气息给阻断。
　　嬴政的固有技能的A级的王道龙气…直到这时候才被激出来。
　　他的御主绢旗最爱，是个能力者，在她的那个世界，超能力与魔术相互冲突，几乎所有想要同时兼具的人都GG了，其表现形式就是肉体崩溃。
　　所以绢旗最爱召唤他是取巧，她并没有魔力。
　　英灵与御主的联系异常薄弱。
　　当事人都没想到两者的关系会这么和谐。
　　曾经的疑问被一句“你很像那两个孩子”轻轻带过，她也没想过去探究。
　　“令咒…这东西要怎么用？用说的？”
　　看着手背上的纹路，绢旗最爱又看到另一只手那个果实干枯的程度不断加深。
　　……
　　以剑支起身体，缓缓退后两步，嬴政仰头看着敌人，四只爪被他斩断了两只但是并没有太大的作用，对方的恢复能力高效快速得令他也无法对耗。他只得防守，等待魔力的恢复。
　　但是……守得住吗？
　　已经数不清是第几次倒在地上，高高在上的秦王混得像个乞丐。
　　忽然的，突如其来的力量涌入身体，嬴政愣了愣，然后，空间中回荡着一句话:
　　“十年，像是一场噩梦…
　　我一直等待着，醒来的那一天…
　　我归来时，城若阻我…我便拆了那城…官若拦我，我便宰了那官！！！”
　　莫名的男声念诵着，嬴政却笑了，那是他的声音。
　　【个人BGM战力加成系统激活，检测嬴政与尼德霍格同步进行任务，锁定相似属性查询歌曲……
　　曲名:君临天下】
　　……
　　“山海铁蹄下 翻手覆雨没黄沙
　　白衣卿相 谢了风流花”
　　……
　　“哈哈哈哈…”虚弱的大笑着，嬴政看着面前这头被伤了大半身体的怪物，感受到体内翻涌的力量，突然涌起无尽的壮志于豪情。
　　“君临天下是吗…说得也是，朕怎么可能在这里停下脚步…”
　　和氏璧飞回他的袖袍，脚下的魔术回路开始收缩，『世界』开始变化，华美的宫殿群在阵纹中显形，然后被焚烧，嬴政从未在意过，漠然的目光盯着那个被宫殿围绕着的魔怪，而他的身后，十二个金色的人俑化作流光附在他的身上。
　　黑色与金色为主色调的甲胄一块块的显形。
　　没有兵俑，没有长城，只有他一人，面对着数十米高的怪物。
　　……
　　“弦上箭裂悲风 旌旗书吾名
　　彼时以墨作尘此时烽火战鼓震星辰
　　三尺青锋弑了多少不归人”
　　……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　抬起三尺青峰，耳边是热烈的歌声，比任何战鼓都要热血，挥剑斩开紫黑色的能量，嬴政的笑声从未断绝。
　　“无人记得又如何，无人相伴又如何？！朕的一生何须他人评判，朕的道路何须他人插手！！”
　　另一边，中途被破坏的肉茧中，形似犬类却长了一颗倒立的人首，血色的眼睛盯着下方那个破坏了自己成长的“人类”，怒不可遏。
　　“哟，狗狗，今晚的月色不错对吧？”
　　抬头看着乌云遮蔽的天空，尼德霍格又看向那只邪神投影，“你别不说话啊，你这样会让我以为你只是只狗。”
　　“吼！”
　　愤怒的咆哮着，邪神探出了尖锐的爪。
　　“既然是狗的话……”尼德霍格见到对方的反应，叹了口气，表情冷了下来。
　　“…就给我滚回你们的狗窝！！”
　　……
　　“亡鸦不渡寒塘惧我绛衣共雪尘
　　换得声名加身君临天下城！！”
　　……
　　挥剑！
　　隔着数百米挥剑。
　　掀起的飓风中，伤痕累累的怪物从中间分开。
　　“君临天下城？哈哈哈哈！”盔甲中突兀的射出一柄长戟切断了试图连接身体的肉丝，背后的凹槽抽出一柄长刀，一跃而起的嬴政挥刀，刀气搅动着风暴，将肉块搅成粉尘，十二金人的前身是百兵，这就是一件无尽兵装的宝具。
　　而嬴政并不擅长战斗，他只是挥刀，挥剑，挥下去！
　　武器会帮他解决一切。
　　金色的龙气混着黑色的丝缕，有着“祖龙”传说的秦始皇显露出绝对无人见过的英雄之像。
　　“天下之内，莫非王土。”
　　龙气构筑成玄奥的图案，附着在太阿上。
　　太阿剑，以威道而名。
　　“朕当君临天下！！”
　　剑刃斩下，剑风极速，魔怪甚至连嘶鸣也未发出。
　　天空被破开，一丝丝光亮落下，将嬴政笼罩。
　　当真如君临天下。
　　PS1:本来我觉得这货人气早就够了，但是他都喊章推了我自然要给。
　　《老司机的万界远征》
　　没错！当初掀起开车浪潮的污书！
　　我当初一来他书评就看到他在书评区开黑兽车，还tm是灵车！
　　简直有毒！
　　这本40％梗+40％污+20％剧情的书如果要是能在扫黄浪潮中活下来，那么背后肯定有肮脏的屁眼交易！
　　评分……妈的，我拒绝给老司机打分！


NO.48:你有对策我有套路！
　　NO.48:你有对策我有套路！
　　(月票榜福利这种东西对我这种靠订阅自嗨的一点也不友好。虽然第一名能获得人设图或插画，但是大概也就是卫宫jk他们的战场吧。
　　看看也好。)
　　“君临天下…吗…”
　　天丛云剑化为两米的异形长剑，神的威压弥漫于天地间。虽然不如弃天帝般浩瀚可怖，但那依旧不是这种投影能比的。
　　自带的精神污染被神力全面压制，犬型的旧日支配者咆哮着喷吐魔弹。
　　砰砰砰！！！
　　惊人的一幕展现在眼前，直径数米的魔弹被尼德霍格以棒球般的姿势打了回去。
　　(这个全垒打我给满分)
　　(蛤蛤蛤真.虚狗炮)
　　“吼！”
　　如此的耻辱，自然要以死亡来洗刷，倒立的扭曲人面的双眼盯着那个一直带着冷酷笑容的“人类”身上，四爪上的骨质分裂，变得更加狰狞，而它的尾巴，变成了有着犬首的活物。
　　“原来你的头在那里吗？”冷漠的说，尼德霍格双手举剑，立劈而下！
　　神力奔涌，拘束在剑内，暴乱特性的天丛云剑，其攻击是无人可挡的霸烈，然而对方毫不示弱，狰狞的巨爪迎上剑锋，白与红与紫混杂的能量四散，方圆百米的地面全部塌陷，处于中心的两者所站立的地面反而无事。
　　“huhuhu”
　　诡异的声音，的确是邪神的笑声，尼德霍格能看到那犬科的头颅上的人面在动。
　　“你在自豪挡住了我这一击吗？”平淡的说，尼德霍格保持着下劈的姿势，下一秒他竟放开了右手，然后……
　　一拳揍了上去！
　　不可思议的一幕，尼德霍格那人形的手对比邪神的头大概是牙签对比人头，若是对比邪神的全身，那便是小学生之剑对比卡车大柱子。
　　这是无比悬殊的体型差距。
　　然后音爆声中，邪神的人面被那拳头打的扭曲，数十米的身躯，数百吨的重量，被击退了数米，而这数米之后，邪神失去了平衡，它的后肢踩空了……那是坑。
　　“所以说，你在笑什么？”
　　来不及反应，那个“人类”已经又出现在它眼前，那柄“牙签”已经不在他的手中，但是他的双手满是黑色的鳞片。
　　“我只是在听歌而已，你这畜生怎么会懂？”
　　龙爪攥成拳头，轰击在人面上，在尼德霍格的眼中，那就是力量的交界点，恰好卡在歌声的“君临天下城”上，尼德霍格瞬移到之前的地方，拔出地上的天丛云剑，背对坠落在地的邪神悠悠
　　念到:
　　“jack pot…”
　　嘎吱嘎吱嘎吱……
　　令人牙酸的摩擦扭曲声，邪神全身喷血身体扭曲悲鸣中消失。
　　“Caladbolg！(螺旋剑)”
　　一柄造型怪异的剑从远处射来，这是意为"坚硬之剑"、"强固之雷电"或者"闪雷之一击"的是由神之国精灵所打造的雷之剑，在那声音落下的同时，已经快要击中尼德霍格。
　　“やさかに の まがたま(八尺琼勾玉)。”
　　白光从尼德霍格的手心散发而出，八光纹中是天照大御神的力量，在这个极东之地获得信仰的加成。
　　光圈抵住了爆炸与雷光，却也在爆炸破碎，尼德霍格转身看向千米外，那里站着一个双手抱胸的金发女人。
　　吉尔伽美什，循着那夸张的战斗声势而来。
　　“……”尼德霍格一脸嫌弃的转头，然后……
　　一脚踏裂地面，直接化为一道黑影跨越了百米的坑后，瞬移至吉尔伽美什身前。
　　天丛云剑紧握在手，却无法挥下。
　　银色的锁链在金光的映照下是如此的炫目，如此的艺术品竟然束缚住了尼德霍格。
　　“Enkidu。(天之锁)”轻轻的念着，吉尔伽美什的脸上满是怀念。
　　为了规诫身为天之楔的吉尔伽美什而存在的锁。以将楔子归还给神明这一个概念而被生下来神造兵器。
　　这个锁链有着罕有的对神属性，神性越是高，那么锁链就越是坚固。
　　而现在，手持天丛云剑，身怀八尺琼勾玉的尼德霍格，和神明没什么不同，他此刻的神性至少也是B。
　　“你终于被我抓到了。”吉尔伽美什微笑着，看着不断颤动的锁链以及那柄神力弥漫的长剑。银色的涟漪中伸出一柄长剑，尼德霍格从那柄剑上感受到了隐隐的威胁。
　　又tm是对龙属性吗？！
　　“对神对龙，你觉得如何？”
　　噗嗤！
　　剑刃破开长袍上的龙文屏障插入胸口，尼德霍格的确感受到了力量的衰弱，但是……这种困境要解决不是很简单吗？
　　“我觉得……”天丛云剑在手中坠落，八尺琼勾玉陷入沉寂，金色的瞳孔化为暗红，一直没能力与尼德霍格直视的吉尔伽美什完全没有注意到。
　　(娘闪闪GG)
　　(果然金闪闪娘不娘化都是一样浪)
　　(不浪玩什么adc)
　　(一方通行才是大爷)
　　“并不怎么样。”说出这后续，吉尔伽美什震惊的看着自己的天之锁崩断。
　　“怎么会…”
　　妈的最近被捅心脏的频率突然变高了。
　　心里想着无关的事，拔出胸前的剑刃粗略的扫了一眼，恶魔化的双手分别夹着剑刃的两端。
　　折断…
　　“如果你没有新的手段的话…”背对着出现在吉尔伽美什身后，尼德霍格轻柔的说，“那么…会死的啊……”
　　(哥哥都没对咱这么温柔过！)
　　(666前面抓奸现场)
　　(紫大人求拉幻想乡)
　　……
　　当一个幸运D和幸运E以及幸运A交汇的时候，故事就开始了。
　　――《膜法枪兵异闻录》
　　咳咳，他们并不是在打架，而是合作。
　　“赵云你的技能CD还有多久？”黑发黑瞳的少女问向自己旁边的英灵。
　　“主公你说的话我总是听不懂。”银甲男人有些烦恼。
　　“我问你宝具解放！”匕首将一个普通体型的魔怪头颅贯穿，钉在地上。少女抬起头看向不远处那个长得像螃蟹似的邪神投影，以及在螃蟹身上蹦来蹦去的一对枪兵师徒。
　　“你快去帮忙，那俩看起来不给力啊。”
　　“可是主公……”
　　“我有自保能力！”
　　虹色的魔眼激活，少女瞪了眼男人，“快去！”
　　赵云欲言又止，看了眼那个靠着水银杀敌的男人以及另一个靠着魔弹压制的女人，转身奔向邪神的方向。
　　“肯尼斯，你的未婚妻呢？”
　　呼出一口气，少女的询问引来男人惊诧的目光。
　　“她在安全的地方，不用你操心。”想到了什么，肯尼斯也不再惊讶，继续应付源源不断的魔怪。
　　满足了自己的好奇心，少女反手握住匕首，光怪陆离的视野满是点与线交织。
　　“那么你们自己注意啊，我现在可是不太分辨敌友啊…”
　　毫无征兆的加速，银光闪过，魔怪四分五裂。
　　PS1:正经推书，小白开的第二本书，《霸者的旅途》
　　同样是灭世之龙，她的书主角是阿兹.达卡哈。
　　没错，问题儿里的龙爷！
　　目前也在第四次圣杯战，选择的是直接开团，绝不拖沓，不像我这个拖拖拉拉的坑。
　　不过啊…不知道是不是我这个人太没情怀或是太老了，我总觉得那货中二得无法直视……啊，你们喜欢的话别来喷我。
　　评分:87
　　去看看吧。
　　PS2:昨晚在群里玩的太嗨又有了新书脑洞:
　　四季的鲜花之主风见幽香的弟弟――
　　『修炼千年包治百病的板蓝根！』
　　――幻想乡药材异变？！
　　在核泄漏农田修炼几十年的王不留行，在晶簇平原修炼千年的银狼毒，魔界药园从不出山的魔界咖玛，不死山修炼万年的悟道茶树等药材组合。
　　……
　　“板蓝根大哥，有万年的药材要来干我们怎么办？”
　　“我们可以请出十万年魂兽，何首乌！”
　　“大哥，我觉得何首乌活不到那么久”
　　“没事，蓝银皇也是药材，我们的好兄弟……”
　　……敬请期待，有生之年…


NO.49:尼德霍格:在那一瞬间我感觉一阵恶寒。
　　NO.49:尼德霍格:在那一瞬间我感觉一阵恶寒。
　　(你们这群人，整天都想着闹个大新闻，除了绯闻还是绯闻，看得我都腻了，别忘了上个群是怎么废的，惹烦了我不会退群，直接踢人。
　　当然，你们在书里我是管不了T_T)
　　Gae Bolg，刺穿死棘之枪。
　　身为因果律武器，原型便是大神宣言Gngnir，锁定的是刺穿心脏的命运，大部分情况下，此枪的真名解放必定刺穿敌人的心脏。
　　是少数的伪物超越真品的存在。
　　盗图王…盗版王红 A表示，你的图…你的枪不错，我收了。
　　于是……
　　“投影，Gae Bolg。”
　　好好的saber不当跑去学lancer的红A手持魔枪向着阻挡住去路的异化人突刺。
　　手异化为爪，脸上被几条触手覆盖，连脚也是触手的模样，除了体型，它已经和人类不沾边了，连同心脏被贯穿都还能活蹦乱跳的生命力。
　　谁还说它是人？
　　拔出魔枪朝上捅，极其残忍的将头颅贯穿，跨步加力，将其钉在地上，那脸上几条短小的触手停止了摆动。
　　士郎也放下了手中的双刀，刀刃在坠落的过程中崩溃化为光点。
　　“继续走吧，这种异化人比普通的还难对付。”
　　依旧昏迷的母女被扛着，不知为何就是昏睡不醒，不过这样也免去了很多麻烦。
　　一路上还不曾遇上正常人，冬木市的惨状固然让士郎有些心寒，他能做的却只是保护熟悉的人，以及……杀掉那个Caster！
　　……
　　“这帮人不给力啊…”
　　以经典的造型站立于屋顶，DIO此刻就差一个披风。
　　他关注着那远处的蟹状邪神，一蓝一红的身影在其上跳跃，枪影连绵不绝却毫无建树。
　　没有击中要害，点的伤口对于邪神来讲并不是很难恢复。
　　看向另一边，黑色的身影与金色的身影在残破的祭坛间交错，带着一蓬蓬的火星，这无疑令DIO惊讶。
　　吉尔伽美什在他的资料中明明不擅长近战，如今是靠着什么与尼德霍格打得有声有色？
　　最后，他抬起头看了看天上越大密集的裂缝，即便离那个力量层次还很远，但不妨碍他理解――那个世界快撑不住了……
　　……
　　“你的计划已经失败了，这样还有什么意思？”
　　混沌的空间，绝强的力量不断地冲击，接连不断的冲击波冲击着这个已经残破不堪的世界。
　　“g7(:…#d**454；bfj546@4fg。”
　　肉团搏动着，难以言明的语言在空间中回荡，起初仿若睡梦的呓语，后来仿佛却又像狂躁的咆哮。
　　“所以吾才说你是疯子啊，喜怒无常，随时变卦，所谓的全知全能，吾是不懂的。”弃天帝抬起双手，交错在一起，“但是，若你执意如此，那吾便是忍伤也要让你沉睡个亿年！”
　　神之雷
　　神之岚
　　风雷双式！
　　轰雷绵延，狂岚纷扰，空间发出不妙的咔咔声。
　　肉团猛然胀大，无形的力量波动以
　　阿撒托斯为中心，不管是轰雷或是狂岚，威势都开始微弱，而靠近阿撒托斯的更是直接湮灭，对此，弃天帝直接轻声念道:
　　“神之手。”
　　……
　　“两个时期的你合并居然有这种力量啊。”叛逆之刃的锋利剑刃划在金色的盔甲上，削断了部分肩甲，但是尼德霍格的风衣也有着些许的破损。
　　“就算你这么说，杂碎就是杂碎，本王可不会宽恕你的罪行。”
　　高速中依旧传入耳朵的声音，吉尔伽美什的手中的长剑对准尼德霍格没有防御的大腿斩下。
　　锵！
　　淡蓝色的闪电一闪而逝，吉尔伽美什感觉自己砍中了什么钢铁，一股强大的力量通过剑刃反馈到手上，长剑差点脱手，而叛逆的剑刃已经刺向胸口。
　　后撤！借助那股力量后退，同时王之宝库展开，数十道宝具从银色的涟漪中冲出！
　　幻影剑！
　　尼德霍格慢了半拍，一剑磕开第一个射来的宝具，然后数量不相上下的黑色长剑围绕着他与宝具雨相撞。
　　爆炸在武器冲突间产生，烟尘中的尼德霍格一个侧闪，红色的刀锋刺破“帷幕”，这是无声无息的刺杀。
　　骗术师风格切换，刹那间闪出烟雾范围，叛逆反握挥出四道交叉剑光。
　　“Law Aias！(炽天覆七重圆环)”
　　砰砰砰砰！！！
　　被剑光扫破的烟尘中，被暗红色花状光盾护住的吉尔伽美什毫发无损。
　　“菊花盾还真是是个人都有啊…”喃喃自语着，武器已然化为了甲胄。
　　“吉尔伽美什，你知道这武器的名字吗？”
　　瞬间冲刺到吉尔伽美什面前，一拳红上光盾，花瓣状的盾牌破裂了两道，第三道缓缓开裂。
　　“什么…”看着近在眼前的拳甲包裹的拳头，没想到足以抵得上城墙的防御也这么轻松的破了两道。
　　嗡！
　　蒸汽在拳甲肘部不断放出，魔力灌注的涡轮给这一拳施加更大的动力。
　　“它就叫――Gilgamesh！”
　　Gilgamesh的花纹猛然一闪，二段蓄力的瞬间尼德霍格猛然加力！
　　嘭！
　　五面盾牌同时击破，拳头狠狠地砸在了吉尔伽美什的胸口……
　　……
　　“未来清晰了。”
　　突然睁开眼，三途唯对所有“人”说。
　　“是怎样的未来？”目光悠远的白收回了对天空的注意，看向了她。
　　“能出手了吗？”远吕智只是这么问。
　　“劫火自天穹而落，地面涌动洪水，巨蛇乘风破浪，唯有神临世间……”喃喃自语着，三途唯的瞳孔也渐渐涣散，说着说着，嘴脸溢出了血。
　　“有这么严重？”王阳递出一张纸。
　　“不是预测未来的伤，而是看到了他们，我承受不住那股威压。”结果纸巾擦拭着，三途唯的表情有些黯然，“我的身体太弱了。”
　　“哼，能活着就不错了。”远吕智嘲讽道。
　　“既然如此，那也不用等了，那个世界也差不多了，开始清场。”
　　“远吕智你别又轻举妄动。”白凝视着他，龙瞳与蛇瞳相对。
　　“哈哈哈孤不会这么快对你父亲出手的。”
　　远吕智在笑声出消失。
　　“……”三人看着他的位置，沉默了一会儿，白轻启小口，道:
　　“妈的，智障！”
　　PS1:虽然月票榜上不了前十，但是给我投票的人我都是去注意了的，感谢诸位的月票，虽然我完全不能做到隔壁那个肝碎心死的红有三一样三天爆20更(他昨晚正在群里哭天喊地)就是了。
　　PS2:团战可以输，提莫必须死！
　　这段话lol广为流传，虽然我已经弃坑很久了，但不妨碍我推一本小牛不吃草的新书《提莫队长，正在待命！》
　　关于这本书……主角重生成提莫，但是并非我想的回归瓦罗兰，而是依旧在三次元，字数不多，目前也不知道剧情会如何发展。
　　总之，无视那个都市文一般的名字，不要吐槽主角爷爷的时尚，一切都好。
　　评分:78
　　我不是很喜欢，因为我不怎么喜欢lol，不过你们可以去试试。


NO.50:吉尔伽美什，退场。
　　NO.50:吉尔伽美什，退场。
　　(本来是打算继续让琉璃飞一波，但是我这个人一向心胸开阔，何必将rbq放在心上。
　　然后……妈个鸡身为板蓝根我居然感冒了，嗓子好不舒服……)
　　邪神在每个沉睡的生物脑中编织着噩梦，借以噩梦传播邪恶混乱的知识，扛不住将异化为怪物，抗住了的，成为邪神的信徒，或者两者之间的特殊人类。
　　这场仪式早在邪神降临之初已经开始，梦中的人类化为怪物，但是保持人类身份的坚定者，却没有能抵抗怪物的力量。
　　他们需要人偶妹→_→
　　清醒的人面对自己那已经化作怪物的亲人，是有多少是下得了手的？独身的人就好多了，不用一来就面对这种挣扎。
　　但是也好不了哪去。
　　到处都是怪物的脚步声与咆哮声，好不容易从家里掏出来的小女孩面对更加麻烦的困境。
　　每走一步，都是心惊胆战，惴惴不安中走在人烟稀少的巷子，她不敢去大街，因为那里有很多可怕的“人”。
　　抬头看了眼那个可怕的天空，耳边传来骇人的巨响。
　　这种巨响已经持续很久了，她也不知道是哪传来的，大概是怪物在战斗吧，她想。
　　短短的小巷却仿佛很是漫长，小女孩儿终于走到了今天，但是她也不知道自己要去哪，这里还有什么地方是安全的吗？
　　她很迷惘。
　　小心翼翼的探出小脑袋，她被眼前的场景惊得目瞪口呆。
　　一个小姐姐单手举着一个看起来很贵的小轿车扔出去，那些让她怕得到处躲避的“人”和怪物被撞得东倒西歪，血液四溅，然后……她又抓起一辆摩托车…
　　这里似乎是停车坪……
　　“我说啊，你能不能别这么暴力，这血飙的…”黑发黑瞳的大哥哥轻轻晃动食指，远处的怪物却仿佛被无形的刀剑加身，化为切口光滑的碎片，血液缓缓的流淌。
　　然后棕发的小姐姐直接一拳向大哥哥轰了过去…
　　什么事也没发生，拳与掌相距几公尺，小姐姐烦躁的收回拳头再比轰上去，明明是空气却打出了沉闷的声响。
　　“你这个人超话多的啊，是话唠吗？”终于认识到这些都是无用功，她收回了手。
　　“我只是希望你注意下观众的心理。”放下手掌，大哥哥这么说。
　　“观众？那群宿主谁没见过血，你真是超狂妄的。”
　　“不不不，我只是在保护孩子。”大哥哥的目光偏转，小女孩儿心头一紧。
　　“孩子？哪有孩…子？…”小姐姐四下张望着，和小女孩儿目光对在了一起。
　　“……”
　　“……”
　　……
　　远坂时臣右手紧握法杖，左手掏出三颗宝石加在指间，这便是远坂家传自第二魔法师的败家…我是说宝石魔术。
　　不过这个魔术他用的很少，原本的间桐雁夜也不需要让他动用这种魔术。
　　而现在……
　　两小节的咒语咏唱，火焰构筑的防御阵发中窜出一道火蛇，向着间桐雁夜蜿蜒而去。
　　然而浑身被白色的鳞片包裹的间桐雁夜轻易闪过了火蛇，狰狞畸形的利爪刺破空气，抓向远坂时臣，然而防御阵的火焰猛然一盛，炽烈的火焰理所当然的带着惊人的温度，扑向间桐雁夜。
　　间桐雁夜脸色一变，已经异化为反关节的腿猛地后跃，虽然龙爪被灼伤了些许，但是他现在的恢复力，那都不是问题。
　　他现在感觉很好，力量一波一波的涌了上来，搞得他很想破坏点什么，很想看到血液的色彩，所以，充满爆发力的腿部肌肉触发，化为残影的间桐雁夜看到了法阵那颜色暗淡的边缘。
　　就是这里！
　　利刃般的指间攻击着那里，然后一个反转，攻击着另一边，法阵的颜色更加暗淡，远坂时臣依旧沉稳的念诵这咒言。
　　嘭！
　　如同打中钢化玻璃的沉闷声响，阻挡间桐雁夜的法阵终于崩溃。带着狰狞疯狂的笑容，间桐雁夜探出了爪，目标是远坂时臣的心脏。
　　轰！
　　远坂时臣意念一动，指间的两块宝石瞬间破裂，一股庞大的斥力在两人中间展开，远坂时臣指间的第三颗宝石破碎，新的防护把他护住。
　　而在这时，他的咒语终于结束，两道蓝色的火龙在他身侧升起，这是他最快最好控制的精密型魔术。
　　但是令他惊讶的是，那个看起来被魔物蛊惑而变得非人的间桐雁夜毫无惧色。
　　事实上，间桐雁夜不仅是面无表情，他现在甚至有些想笑。
　　折腾了这么久就弄出两条火龙？
　　用火龙对付龙裔。
　　“蛤蛤蛤你还真是失算啊，时臣！！！”骨突在脸上形成外骨骼的面甲，后面甩着尾巴，间桐雁夜完成了最后的异化，而远坂时臣也终于注意到了他这幅样子像什么。
　　“你！……”
　　恢宏威严的吟颂，间桐雁夜在这些天早已经认识到那名为言灵的伟力，现在就是达成夙愿之时！
　　“远坂时臣，我要你死！！”
　　怒吼着咆哮着，至凶至暴的龙族之心在雁夜的胸膛中跳动，处于自己的领域中，间桐雁夜渴望着血的流露。
　　……
　　“……”感觉到了血脉的悸动，尼德霍格回头看了眼市郊的方向，然后转过头看向躺在地上的吉尔伽美什。
　　本是一副颇为诱惑的图画，所因为那胸口的盔甲完全崩裂，并且还有着拳头大小的血洞而变得残酷血腥起来。以其为中心，裂纹向四周扩散，英灵那模拟的心脏几乎骤停，停不停也无所谓了，武具吉尔伽美什中伸出的尖刺已经击穿了这个与它有着同样名字的女王的心脏。
　　这便是尼德霍格那蓄力一拳打出的结果。
　　毫无怜香惜玉之心，尼德霍格居高临下的俯视着乌鲁克的女王，手中是那还在研发的黑白双枪中的白象牙，黑洞洞的枪口对准吉尔伽美什的眉心。
　　“是你赢了，杂碎！”即便是这种情况，这位所谓的“最古之王”还保留着不可一世的骄傲。
　　“只是没跟你们一般见识，你以为屡次的口出不逊朕会不没反应吗？半人半神的杂种。”冷冷的说着，尼德霍格扣下了扳机。
　　嘭！
　　“谁还记得这是圣杯战争？所谓的圣杯是吸收多少英灵来着？”
　　PS1:昨天的推书连个吐槽都没有，看来大家都不太喜欢那本啊，虽然我也是。
　　今日推书，即将上架的新人。
　　《怪兽娘的百合日常》
　　作者是个立志当书客第四个rbq却无人愿意艹的奇葩。
　　没错，这本书是娘化奥特曼里的怪兽，特摄控可以去看看，另外……是百合。
　　作者带来的推荐词:
　　世界上没有什么是触手解决不了的事情，如果有，那就加上电击，如果电击也解决不了，那就加上捆绑，捆绑继续上爪子！
　　总之，这世界上就没有少女解决的事情！
　　老实说，我觉得这推荐词有点污。
　　评分:83
　　PS2:啊，娘闪闪GG，你们是不是有种卧槽的感觉，话说会不会掉收藏？啊，无所谓了。
　　PS3:吉尔伽美什作为鬼泣的一二三四代中攻击力最高，爆发力最强的魔兵器，在原作中就算维吉尔的贝奥武夫也比不了，不过……不过鬼泣4SE的贝奥武夫也tm能蓄力了…


NO.51:艹了他！Berserker！
　　NO.51:艹了他！Berserker！
　　(本以为娘闪闪GG的话，书评和吐槽会有很大的反应，结果TM一片叫好，你们这帮人，活该撸一辈子_。)
　　“没有收到回应，是因为封锁吗？还是被圣杯吸收了？”
　　手指按着耳边，尼德霍格看着吉尔伽美什之前躺的地方，连尸体以及血迹都没留下。
　　魔力模拟的一切都没有，仿若虚幻。
　　连爆的装备都没有…
　　突然感觉好亏，尼德霍格这么想到。
　　圣杯战争的表面上是以生存战的方式进行，但是随着局势演变，战况会开始呈现各自据守一方，互相进攻的情况。既然执行圣杯降临仪式是最终的目标，对胜利者来说，抢先占有成为祭坛的地点是不可欠缺的重要课题。
　　虽说现在的圣杯战争已经因为邪神的入侵而变得看起来不那么重要了，但是对魔术师，甚至几乎所有御主英灵而言，他们想要的，只是圣杯。
　　在冬木市中，有四处地方足够的灵格，可以当作召唤圣杯的地点。
　　第一要点就是拥有天然大洞窟『龙洞』的圆藏山，以羽斯缇萨为基盘的大圣杯就设置在这里。这个只有御三家才知道的秘密祭坛是在一百八十年前就已经设好的最有力候补。
　　远坂家作为土地的提供人，原本握有可将最佳灵脉当成自己据点的第一顺位优势，但是圆藏山中充斥的魔力实在太强，当作培育下一代魔术师的生活地点太过危险，因此他们才在第二灵脉盖起房子，也就是现在的远坂宅邸。那里虽然不比大圣杯，但是也有足够的灵力支持可以让圣杯降临。
　　第三灵脉当初虽然让给迁居而来的魔奇里家，但是因为后来查出土地灵气与家族的属性不合，所以间桐宅邸移到别的地方，原本的灵脉由后来介入的圣堂教会占有，也就是现在冬木教会所在的山丘上。虽然位于隔着一条河的新都郊外，地点远离圆藏山，不过那里的灵格并不逊于第二灵脉。
　　第四灵脉原本并不存在于这片土地上，而是藉由魔术的加工调整三处灵脉，产生微妙变异的大源魔力(MANA)流动经过一百多年的累积，形成聚集于某一点的结 果，也就是后天产生的灵地。经由之后的调查确认这里具有足够的灵格可以举行仪式，从第三次圣杯战争开始有人把这里当作候补地点。现在这个地点位于新都新兴 住宅区的正中央，盖了一栋全新的市民活动中心。
　　以上是我在贴吧经历了一番键盘战斗后获得的情报，有考据党不服的可以在吐槽里说出自己的见解，反正……这也并不重要。(摊手
　　早在旧日支配者入侵这个世界线时，整个冬木市范围已经发生了天翻地覆的变化。
　　远坂家和圣堂教会已经被不明真相的野怪摧毁，连同灵脉也被那种恶意所扭曲。
　　言峰璃正没有死在儿子手上而是被怪物弄死，也不知道是好是坏。
　　至于那个活动中心，那是最后一个邪神投影的降临地点。
　　即是说，正在打架。
　　两柄红枪交叉招架，依旧被那节肢击退数米，斯卡哈轻声念出一节咒言，长枪上亮起几个符文。
　　噼啪…
　　收枪而刺，卢恩符文加持，那螃蟹般的巨大节肢被击穿，爆出鲜血与碎肉，足尖点地，斯卡哈离开原地，两道节肢挥空，反而陷入了困境。
　　斯卡哈跃起的瞬间，赵云替换了她，坚硬的甲质被剑刃轻易斩开，自夏侯恩处夺来的青G在气的灌注下削铁如泥。
　　然而下一秒，断掉的节肢又再生恢复。
　　这TM就很尴尬了。
　　贯穿心脏的魔枪对这种巨型的生物很是苦手，而当斯卡哈准备来一次魔枪投雨时，蓝色的身影突然坠落。
　　嘭！
　　愣了愣，看着摔在地面的学生，影之国的女王有些呆滞。
　　“库丘林？”
　　“小心上面！”有着临死也能活蹦乱跳的固有技能，库丘林即便重伤也不会影响行动，当即发出了警示。
　　“lancer，破坏节肢。”
　　“赵云，开大！”
　　早就已经清场完毕处于围观状态的御主们比英灵更早注意到不对，少女与中年人同时抬起手，发出了指令。
　　抬起头，目光所及是蟹背上挥舞的甲质钳，两个最为庞大的挥舞过来，斯卡哈放开了手中的投枪，然后……
　　“贯穿死翔之枪！(Gae Bolg alternative)”
　　宝具的解放不是两束，而是几十道的红光！那光彩如同血一般深沉，那声势如同炮一般浩大，将两道击成了筛子，然后去世不减的贯穿邪神的甲壳，暴露出其下的组织。
　　“龙胆！！”
　　剑换枪，枪上的盘龙在气的波动下复苏，带着无与伦比的威势，无双之力贯入血肉，龙影在血泉中依旧保持着银白，咆哮着冲击。
　　然后，银光闪耀…暗色的邪神仿佛水晶般剔透，从内部炸开。
　　“结束了吗？”身体还未平复，赵子龙看着邪神的尸体。
　　“库丘林…”斯卡哈跑到库丘林面前，看着他胸口的血洞，抬起手，手上泛起莹莹的绿光。
　　“没用了，老师。”
　　库丘林握住老师的手，摇了摇头，他能感受到那股诡异的力量在体内流窜，这种从未见过的力量在破坏着魔力构筑的组织，缓缓扩散。
　　“虽然没有痛快和别人打一架，但是能看到老师也不错了。”放开手，库丘林刚要再说什么，眼前突然出现一柄镰刃。
　　“！”没有时间说话，他直接推开了斯卡哈，然后抓着魔枪刺了上去。
　　镰刃划过一道圆弧，这道圆弧巧妙的避开了枪尖，划开了库丘林的身体，迅速转身，抬起腿踹再冲来的赵云腰上。
　　“你们还真是无聊，这里，可是战场。”
　　眼瞳中映着所有人，蛇魔低沉的说。
　　而他刚说完，一柄长刀已经递了过来，抬镰相抗的他轻易的抵开了刀刃，却被一拳轰开。
　　众人的目光中，两位少女踏了出来，而黑色的巨人站在那，不怒自威。
　　银发裹在粉色的光辉中，少女伸出手指指向蛇魔。
　　“Berserker！艹了他！”
　　PS1:来来来，我又来下毒了。
　　《女神异闻录》
　　太古的女神苏醒于现代，行走于历史与神话之间，探寻失落的真相，这条路是轻松还是愉快，需要你们去见证。
　　就是这样。
　　PS2:上午和懂神聊了一段时间的数码系列，妈的，数码暴龙的水真是深。
　　PS3：啊，伊利雅的人设崩了（扭头


NO52：说来你可能不信，其实是他们先动的手
　　(弹幕里的人也把我看笑了，这年头居然有人把百度当金科玉律？
　　说实话，百度的确是很好的参考，但那也只是参考，其原因就是百度百科这玩意儿，谁tm都能改！
　　妈个鸡头好晕，睡又睡不着，不睡又不舒服。)
　　啪！
　　清脆的响声，气势汹汹的银发少女被她身后的黑发少女拍了一记。
　　“呜～好痛啊！QAQ”瞬间一副可怜兮兮的表情，令所有人汗颜。
　　“叫你别学那群傻逼宿主，你总是不听，让卫宫看到绝对饶不了你。”
　　“别跟哥哥说嘛，就当没看见这一次？”双手合十，伊利雅吐了吐舌试图依靠卖萌躲过这一劫。
　　话说你们能看看情况么？
　　“WRAAAAAAA！！！！”
　　以Berserker职介出现的狂战士的英灵，以“狂化”来专门特化破坏的从者类型。真身为希腊神话中宙斯之子，英雄赫拉克勒斯，或者……海格力斯。
　　顺便一提，这货神性是A，大力神。
　　本来能够胜任Archer的他被Berserker的职介束缚，没有理智，也无法动用那名为“射杀百头”的宝具，不过这并不意味着弱小。
　　狂战士的职介加强了他的数值，如同另一个退场的Berserker兰斯洛特，所谓Berserker这个职介，本就是靠平A就能与任何职介叫板的。
　　与库丘林一样同样拥有战斗续行的固有技能，配合另一个宝具十二复活币……另一个宝具十二试炼。
　　这就是一个你很难搞死而且他还能把你搞死的挂逼。
　　不知为何我想起了战场万血猪……
　　挂逼自然有挂逼对付，挥舞着巨大的斧刃，除了幸运是B以外数值都是A甚至A以上的赫拉克勒斯，被另一位拥有理智的Berserker远吕智挡住了。
　　斧刃的每一次挥击都带起庞大的冲击，足以摧城拔寨的锤击被黑色的长镰挡下，两个筋力都可以称之为怪物的狂战士开始了力量的对撼。
　　“有趣有趣啊，如此的武艺，如此的力量，果然孤没来错！”狂气的大笑着，名为『无间』的长镰泛起了乌光，魔气悄然无息的在脚下荡开。
　　“但是，还是不够！”
　　未知金属铸造的长镰镰柄竟然在与斧刃的碰撞中顶开了斧刃，然后远吕智抬起空闲的左手，在那掌心，幽绿的雷电在聚集，庞大的力量让空气扭曲震荡，下一刻，贯穿了赫拉克勒斯的左胸。
　　砰。
　　两米多高的壮汉倒地，溅起了尘土，血缓缓的在身下流淌。
　　“……”肯尼斯和巴泽特吓住了，在他们眼中，蛇魔无疑是强的可怕。
　　“为了任务，解决你们，孤还能早点参战。”抬头望了望天，远吕智踏出两步，突然感受到了什么，回过头，镰刃扫过脖颈，黑色的狰狞面孔滚到一边。
　　赫拉克勒斯刚要爬起的身体又倒下下去，但是，下一秒，僵硬的手指又恢复了活力。
　　“……”远吕智闭上眼，然后重新睁开。
　　“原来如此，十二试炼…么？”嘴角勾起邪恶的弧度，看着缓缓站起的赫拉克勒斯，远吕智的身后…
　　――是无数的魔弹和银光。
　　这是御主和英灵们无声的默契。
　　然后，双手持镰，远吕智将无间横举于空中。
　　霎时，一股黑色的气势有若实质，将所有的攻击全部吞噬……
　　“WAAAAAAA！！！”大力神双手举着斧刃劈下！
　　嘭！
　　连人带兵一起被反作用力轰飞十米。
　　黑色的魔气如烟雾一般升腾，带着令人作呕的狂乱邪恶，站在那魔气中心的男子
　　曾经在瀛洲纵横千d，嗜武成狂被仙界设计囚禁的无双蛇魔成为轮回者后，不变的是武者的追求
　　为了享受战斗的乐趣，一直压抑着自己的力量，而现在，这股力量初露锋芒，便足以让世人惊叹。
　　蛇头装饰的肩甲开始吐信，蛇瞳闪烁着危险的红光，带着冷厉的杀意，扫视着所有人。
　　“继续挑战孤吧！勇士们。孤将赐予尔等平等的…死亡！”
　　……
　　“这么激动，那条蛇开始装逼了吗？”手中的天丛云剑不断地抖动，尼德霍格若有所思的望了望它所反应的方位，将其扔进了尼伯龙根。然后低头，看着脚边这两个黑衣男人。
　　――卫宫切嗣和言峰绮礼
　　这两个家伙似乎正在厮杀，在他出现时一致把矛头对准他，然后被他撂倒。
　　不太想杀，他和这两人没什么矛盾，或者说，卫宫切嗣是这次好几个宿主的老爹，他要是顺手杀了他，估计会有人找他拼命。
　　虽然他不介意那帮人找他麻烦，不过……好麻烦。
　　坐在一块巨石上，他所处的位置下方便是圆藏山的大圣杯上方。
　　尼德霍格抬头仰望着还在继续扩大的裂缝，感受到脚下波动剧烈的魔力，不禁有点感慨。
　　“原来宿主化作的英灵也算数啊……”
　　看着半空中道道金线交织构成的金釜虚影，再转身望着四周汇聚而来的魔怪。
　　抬起手，长刀在他的手中凝聚而出，恶魔之力鼓动着长袍，完全没有看到刀刃出鞘，阎魔刀已经缓缓归鞘。
　　咔！
　　刀刃归鞘的最后银光一片，圆形的扭曲空间遍布四周，魔力晕染成紫色的刀光在昏暗中完全就是黑色。
　　所有魔怪在鲜血中倒下，重新站直身体，尼德霍格抬头就看到一块肉球……
　　阿撒托斯“……”
　　弃天帝“……”
　　妈个鸡你们怎么下来了。
　　“说来你可能不信，其实是他们先动的手。”尼德霍格后撤两步，准备跑路。
　　PS1:《幽灵同学想要说些什么》
　　类《物语系列》风格的崩坏系原创轻小说，讲述的是一个少年和一群少女们的故事，正常人什么的，这本书里面没有...有见过写了30w字，而书中的时间线还没有超过24小时的坑爹小说吗？！
　　PS2:昨天忘说了，那个怪兽娘那本，作者发誓收藏到4000就穿女仆装，不管ta是男是女，总之你们懂的。
　　PS3:虽然思绪一片混乱，居然还是弄出了这章，原来我也有战斗续航吗，大概是D级吧(沉思
　　还有，新封面看起来有点粗糙，不过算了。
　　PS4:前几天的新脑洞，在某个幻想乡的世界线，高贵的红色统治屹立于世界的东方。
　　“钟山风雨起仓皇，百万雄师过大江！”
　　亚洲第一美男子周丞相贯彻和平共处五项方针与月之都建交。
　　结成军事联盟，消灭幻想乡。
　　消灭妖怪暴政！世界属于人类！
　　某太祖:“你的意思是你不信仰共X主义咯？！”
　　妈的，我感觉这本书出来药丸。


NO.53:弃天帝:看来你还不明白生命的可贵！
　　NO.53:弃天帝:看来你还不明白生命的可贵！
　　(事实证明就算撑过了低烧阶段，还会有日狗的debuff，所以更新晚了。)
　　……
　　老乡  老乡 你为什么这么忙
　　原来是你 原来是你  胖次套头上
　　老乡 老乡你为什么这么慌
　　原来是你 原来是你 冲进女澡堂
　　……抱歉，BGM切错了，重新切回BGM:弃天帝
　　……
　　“这种圣杯战我们还是洗洗睡吧…”
　　远远的望向圆藏山的方向，那里的云层扭曲，雷光阵阵，即便相隔甚远，依旧能感受到那弥漫于空气的压迫力。
　　不只是他们，型月世界的所有生物都感受到了一种沉重的氛围，这是一种无法反抗的强大。
　　“然而这又不是真正的游戏副本，哪来的强退。”
　　一脸生无可恋的表情，23对古斯塔夫说。
　　“总之先离开冬木市，这里用不了多久就毁了吧。”白沧海说完直接迈开步子，“还愣着干嘛，跟上。”
　　“……”年轻的刺客一语不发。
　　……
　　“真麻烦，我是地球意识又不是世界意识，切断世界联系这种事还要等审批…”困扰的看着直播，盖亚把目光转向阿赖耶，“耶酱，还好吧？”
　　“……”阿赖耶看着她，两秒后才开口，“有点晕，那个世界线的人类，很不妙。”
　　“得想办法把阿撒托斯踹出去。”扶着下巴思考着，似乎想到了什么，盖亚看向阿赖耶。
　　“这次的恶到了什么程度？”
　　……
　　“……”
　　阿撒托斯悬浮在半空，巨大的肉球根本看不出情绪，而弃天帝……
　　尼德霍格看着他抬起手的瞬间就选择了一手一个揽起地上的两人，虚空瞬动！
　　“神之手！”
　　然而弃天帝根本没在意尼德霍格，瞬间出现在阿撒托斯跟前，一掌拍上去。
　　嗡！
　　光洁如玉的手掌并未触及到那可怖的肉球，空间如同水面般泛起涟漪，看似什么都没做的阿撒托斯实际上已经出手。
　　力量的波动排山倒海，掀起的波澜让身在千米外的尼德霍格都被迫开启了魔人化。
　　阿撒托斯微微移动了一点，从不曾退却的弃天帝却如火烧身，另一掌拍出，身形一退。
　　在阿撒托斯的所处的那个世界中……阿撒托斯即代表了宇宙自身
　　他不需要思考 因为他即是真理 宇宙的化身
　　他不与人类进行交流
　　因为对他来说人类和一块石头完全没有区别
　　所以在人类看来他是盲目愚痴的
　　但真正了解宇宙的人知道 只有他才是那唯一至高的存在
　　而在弃天帝所处的世界，神亦是高高在上的，没有人会理解神的想法，神亦不屑于与人交流。
　　同为论外级别的存在，每一次对决，余波都令空间摇摇欲坠。
　　几里之外，能量潮汐让所有人东倒西歪，只有远吕智稳稳的站着，看向那个方向……
　　“那两个家伙出来了吗…”
　　若有所思的，一拳将冲来的赫拉克勒斯击退，蛇魔将长镰一挥，魔气的壁障就是一面稳固的墙壁，挡下了重整旗鼓的众人的攻击。
　　悬殊的实力差距足以令人绝望。
　　“孤是时候去赴宴了，勇士们，为了圣杯而战的尔等，敢来吗？”
　　话落，蛇魔已然消失，留下不甘的众人。
　　“这还是圣杯战争吗…”远方那仿佛天崩地裂一般的战斗场面谁都能看到，知道的最少的肯尼斯感叹道。
　　“我觉得这场圣杯战争已经没我们的事了啊……”无奈的撑着额头，斯卡哈叹气道。
　　……
　　“妈个鸡就算没了限制还是没法同台竞技。”几分钟的最大程度的虚空瞬动，尼德霍格几乎跑到了冬木市的边界，勉强算得上安全。
　　毕竟在别的世界，阿撒托斯和弃天帝这样等级的都不太好发挥。
　　扔下两个拖油瓶，尼德霍格看着远方不断出现的冲击波与气浪，思考着要不要死一次。
　　反正英灵侧的宿主死了就能到盖亚那复活，这种方法很适合脱离圣杯战争。
　　“不过…我学生还没走啊…而且就这么撤了的话，总觉得不甘心啊。”摩挲着下巴，尼德霍格突然愣了一下，他的视野右下角出现了一个邮件标志。
　　谁会在这时候给他发邮件啊？
　　点开那个信件，尼德霍格脸上闪过愕然，犹豫了片刻，关闭了它。
　　“说的也是，对付这种挂逼我自己也得开挂啊……”
　　……
　　暴乱的能量流到处流窜，外神与武神的战斗将一栋栋建筑物摧毁，冬木市的建筑如玩具般脆弱不堪，不管是奈亚子还是克图格亚，都已经消失了踪影。
　　这种时候，已经没有能阻止他们的人，至少，没有“人”。
　　“八歧劫！”八只狰狞蛇首自蛇魔的身后探出，颜色不一的光弹合并为一道黑色，目标是刚被阿撒托斯击退的弃天帝。
　　“嗯？”之前一直没察觉到有谁靠近的弃天帝吃了一惊，抬起手一掌拍去。
　　唰！
　　黑色的魔弹竟原路返回撞向远吕智。
　　无间竖劈斩开光弹，踏出一步已至弃天帝跟前，魔向神挥出了利刃！
　　阿撒托斯跳动着，似乎没有弄清楚情况。
　　空手相接，一丝血从虎口慢慢滑下。
　　“嗯，不差。”说完另一掌击出，远吕智被击飞数十米。
　　坚硬无比的蛇鳞甲挡下了这一章，远吕智笑道:“原来神之血，也是红色的吗？”
　　“异世的邪种，也想参与神的争斗？”挥袖，弃天之帝从虚空中抓出那柄霸绝之武具。
　　“也罢，吾就让你明白，忤逆神的下场！”
　　没人注意到，还在形成中的圣杯虚影颤动一下。
　　黑暗中的红色眼眸缓缓睁开……
　　PS1:这次非毒推荐。
　　书名:《地上最强神父》
　　游戏异界类的书，主角似乎是穿越到一款以某款游戏为蓝本的异界。
　　作者抱持着极大的恶意，主角身负永远不能有钱的DEBUFF，而且还是个逗逼。
　　至于其他的，需要你们自己去看咯。
　　评分:85
　　PS2:越来越提不起劲了，让我想想决战打多久……
　　PS3:


NO.55:我就是要用封面带来笑容啊(ha)(ha)(ha)！！
　　NO.55:我就是要用封面带来笑容啊蛤蛤蛤！！
　　与地球表面，常人不可视的阴影在蔓延。以极东之地为中心向外辐射，如同极速传播的病毒，恐惧被洒满了世界。
　　“g@f54h*fv3＊4♂5tdc…”
　　阿撒托斯的语言就算是弃天帝和远吕智也难以理解，但是可以发现的是，在神魔厮杀之时，这个太古的邪神已经规划好了一切。
　　也许是随意为之，也许是精心策划，谁知道呢。
　　世人皆言他痴愚……
　　“神之灭！”
　　神躯无暇，脱离脆弱的地面，运转着那极致的力量，弃天帝以那极少动用的武器挥出这一击。
　　斩击令空间现出黑色的裂缝，天上的乌云也一闪而空，神光涌向混乱之力的阿撒托斯。
　　见到阿撒托斯已然占据主动，远吕智刚要出手，耳边传来三途唯的传音。
　　“杀掉弃天帝。”
　　“哼！”远吕智冷哼一声，无间之镰挥下，目标――阿撒托斯！
　　神魔的合击，阿撒托斯终于发出了第一声咆哮，不知是因为痛苦还是因为愤怒，或者说两者皆有？
　　弃天帝见到功效不大，脸上开始凝重了起来，双手持柄，正要挥下第二击。
　　“吃俺老孙一棒！”
　　手持金色的长棍，那披甲的金红身影目标正是弃天帝！
　　同一时间，白衣的女子手持暗金色的长刀，她凌空挥下，诡异的力量已经传导过来。
　　“嗯？”
　　越来越多能瞒过自己感知的人物出现，弃天帝感觉有些惊讶，但是现在的他也无法收招。
　　嘭！
　　长棍与诡力在空间上击出剧烈的波动，弃天帝的护体气罩挡下了这一次偷袭。
　　完成了攻击，回过头的弃天帝看向这一男一女。
　　“不愧是弃天帝啊……这种防御力…”王阳，或者说齐天大圣，见到这一幕后叹了口气，然后重新执起长棍，“接下来，就得认真了。”
　　“你又是谁？”弃天帝面无表情的瞥了一眼两人，“罢了，不过也只是徒然。”
　　他将目光投向远吕智与阿撒托斯的方向，然后挥动巨刃冲上前去。
　　“别想走！”
　　脚下生云结彩，齐天大圣一个筋斗十万八千里，却不及一道声音。
　　“I am the bone of my sword……”
　　空间渐渐的变化，目光所及的荒漠插满了型为『剑』的武器……
　　“这是…”王阳的记忆中记得这一幕，但是他哪来的勇气在这里出现？送死吗？
　　“血潮はで　心は硝子。”
　　第二句吟颂，却是日语，而且王阳听出了声音的细微差距。
　　“I have created over a thousand blades.”
　　“Unknown to death”
　　“Nor known to life”
　　“Have withstood pain to create many weapons.”
　　“Yet, those hands will never hold anything.”
　　“So as I pray, unlimited blade works.”
　　世界的转换在最后一句铭文下完成，清澈与昏黄同时出现在天空，陈旧的齿轮在天空中旋转，站在其下的，是三个人。
　　而王阳这才发现，他被孤立了，被拉进这个固有结界的，只有他。
　　而那三个人，他都认识，在某个动漫以及百度百科里……
　　卫宫士郎，英灵卫宫，英灵无铭。
　　但是，这三个实际上都是一个人的组合把他拉进来想做什么？
　　“只是为了拖住你而已。”似乎看出了他的疑惑，红A淡淡的说。
　　“当然，能让你退场也是不错的。”卫宫士郎补充着。
　　“有趣，你们三个有这个实力吗？！”露出嘲讽的笑容，齐天大圣状态下的王阳性格变化也是明显的。
　　“1+1+1并不会大于10，这不是数学题。”
　　“这的确不是数学题，”无铭笑了笑，从兜里掏出一只……耳环？
　　而士郎与红A也是如此，然后他们将其戴上，做出一个比较……嗯…羞耻的姿势。
　　躬身伸出双臂，三人向着中心平伸，食指与拇指相触，动作行云流水，看得王阳一愣一愣的。
　　“合――体！”三个人同时喊到，由于低着头，并不能看到他们的表情。
　　“……”王阳沉默着看着对面那个黑白相间的卫宫士郎，不知为何有点想笑。
　　――――――――卫宫士郎三合一精装升级版，就问你们怕不怕！――――――
　　另一边，如同有点想笑场的王阳，白也被困在了固有结界，不过她这边要严肃多了。
　　秦军兵阵，亚历山大军团
　　两大传世之军旅，没人能想到会有并肩作战的一天。
　　“本来只是想看一看，没想到这次彻底成为了陪衬啊…”身披龙袍头戴冠冕，现在伊斯坎达尔身边的嬴政摇了摇头。
　　“我倒是觉得这一次足够心潮澎湃！”伊斯坎达尔哈哈大笑，拍了拍自家master的的背。
　　“是不是啊，master？”
　　“这样真的能削弱那个肉球的实力吗？”经历了这么多卧槽的事，韦伯虽然依旧很方，但是起码能圆着说话了。
　　“这个问题你就信我的master吧。”看了眼身边的绢旗最爱那不满的表情，嬴政却也只能希望是那样。
　　那个邪神和这些轮回者就是一起的吧。
　　“当务之急是杀掉那个轮回者，征服王，你的王道可否绽放光辉？”
　　“哈哈哈哈，那是自然可以！”拔出剑刃，直指远处的已经龙化的女人，征服王大笑着冲锋道，“碾杀她！”
　　“朕的军团，出阵！”和氏璧置于十二金人化作的盔甲，盔甲溃散为金色的光华，均匀的洒在每一位兵马俑头上，石质的身躯发出了裂响，血肉之躯挣脱了石俑的束缚，喊杀声震慑山河！
　　这才是大秦的国威！
　　PS1:耗时一天的馆长异变即将落幕，我的内心毫无波动甚至有些想笑。
　　本是书客群里某位本子娜玩笑般的一番话，在懂神提供底图，北方(这tm是编辑)表示支持的几个要素下，大家陆续开始嗨起来，甚至惊动了BOSS，然后BOSS成为了黑幕(滑稽
　　其实换馆长我一开始是拒绝的，因为我本来的主意是换元首动态图，然后成为鬼畜明星，想想看网页首页，金馆长和元首放在一起，多棒！仿佛亲临B站鬼畜区。
　　但是图片压缩好麻烦(趴
　　于是懂神扔出了他的封面底图……
　　我仍然是拒绝的，因为那时候只有他是这图，而且还是奇葩的gif，我不能随便用，万一动不起来，你们肯定要说他的加了特技，根本没有那样的蛤蛤蛤，而且我在教室。但是琉璃帮我换了，我看到了蛤蛤蛤，没有特技，很棒，很嗨，
　　就这样，我们就是要用封面带来笑容啊蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤！！！
　　PS2:推书《末世少女的魔神之路》
　　这是一个末世中不被社会认同的少女，竭力想要从一个怪物重新变成人类的，追寻着自己和世界真相的“人”的物语。
　　PS3:蛤蛤蛤作者:我们真是嗨得停不下来
　　普通作者:妈个鸡我是手机换不了封面
　　高冷作者:妈的一帮智障
　　BOSS:你们玩吧，注意读者反馈，一天之内给我改回来。


NO.56:重复一遍！我们太阳骑士就是要围殴！
　　NO.56:重复一遍！我们太阳骑士就是要围殴！
　　(54？54都去上⑨了哪来的五四，你们啊，真是图样。
　　今天欢乐书客又是一帮型月厨在讨论，经过深刻的探讨，嗯，我在他们旁边看他们探讨。
　　我成立了梅林神教！
　　万能的梅林，什么都能解答的梅林，什么设定你们都可以问梅林，我有梅林大爷(虽然是伪娘)罩着！)
　　“你的帮手都被拖住了…在这个宇宙你可没有那种能重伤我的实力。”
　　挥舞着狰狞的武器，弃天帝的表情与语气永远那么平淡，保持着神的圣洁与魔的冷漠。
　　“咔咯击库咯啧利…”
　　古里古怪的话语在空中回荡，凡人无法理解的语言却令神与魔色变。
　　天地，瞬间陷入黑暗。
　　本应是晴天的，被弃天帝一招余波击溃云层而无可遮蔽的天空满是繁星，这种不可思议只有用偷天换日这个词形容。
　　不仅仅是这样……
　　仅仅是这样还不足以让远吕智与弃天帝色变，阿撒托斯所做的……是把属于他世界的部分宇宙给拖了过来……
　　这就意味着……
　　“砰、砰、砰…”肉团如同心脏搏动着，整个世界睡梦中的人类们纷纷面露痛苦之色，他们在梦中听到了那股魔性的心跳声，而他们自己的心脏也在不由自主的跟随着，心肺能力不佳的人已经疾病复发。
　　但有一部分人，他们竟然从沉睡中复苏，但这并不一定是好事……
　　若是仰望夜空，他们会发现很多没见过的星辰，那是正在赶来的邪神……
　　阿撒托斯毫无所觉自己已经杀了数百万的人类，还有更多的人类挣扎在痛苦，不过就算知道也与他无关。
　　他只在乎那恢复一点平时的实力。
　　是的，恢复实力。
　　宛若一座体育馆大小的肉团，阿撒托斯还在持续扩大。
　　冬木市的遗址已经不够给力了，或许很快就容不下这尊大神。
　　……
　　「外面……发生了什么……好多的……恶啊……」
　　地底最深处的黑暗中，血红的双眼很是迷惘。
　　被封闭与地底的深邃黑暗，默默的汲取着魔力，吸收着战败英灵的存在，等待着时机来临的那一刻脱离。
　　「感觉……有人在呼唤我……是错觉吗……」
　　「Angra，继续沉睡吧~还不到时候……」
　　另一道女声温和轻柔的说。
　　「Justeaze，你也醒了啊……可我感受到了，有和我一样纯粹的恶意在靠近……」
　　「他和你不同…你还没感受到外面发生的一切吗……别出去…」
　　「……」
　　……
　　军马嘶鸣，兵士咆哮，千军万马的目标仅是一人，或者说……一龙。
　　振聋发聩的尖啸隐藏了言灵动用的痕迹，脚踏风雷，暗金色的长刀挥舞，白王的脸被外骨骼覆盖看不出表情，但从她毫不迟疑的冲锋来看，她是无惧的。
　　“人类，总是不自量。”即便对尼德霍格刀剑相向，但他说过的每一句话，她都记得。
　　而眼下，她就想到了这句话。
　　飒！
　　风声寂寥，伴随的是溅起的血花。
　　首先那一批试图与白兵刃相接的士兵不明不白的躺下，他们没有察觉到问题，那是精神领域的力量。
　　“放！”
　　秦军的将领挥下手，铺天盖地的箭雨从天而降！
　　腿部反转的关节予以强大的爆发，龙化解放的力量是数倍的增长，化为残影的她轻易躲过了第一波箭雨，然后以手中的长刀击溃第二波，彻底冲入军阵。
　　本应长驱直入直接斩掉嬴政的白却意外的在一个将领装扮的男人面前被挡住了。
　　普通的青铜剑，在白看来那是如此的脆弱，可就是这么脆弱的东西，挡住了她手中的炼金武器。
　　“你是谁？”太久没有见过这样的人，白忍不住问道。
　　“白起。”男人回应着，然后抬剑，如渊的血色气势在他身后升起，那是参杂无数怨恨诅咒的煞气。
　　白有些愕然，然后笑了，熔煞于身？
　　班门弄斧…
　　解放那平时无用的煞气，白的暴戾超越所有的所谓暴君。
　　不管是秦军还是马其顿，都不是那力量的对手。
　　尖锐的手爪握着刀，甩掉上面的血，一步一步的走向一脸平静的嬴政与伊斯坎达尔，白的笑容是无人能看到的。
　　“你们的master看来都抛弃了你们啊。”
　　韦伯和最爱都在远远的看着，听到她说这句话，韦伯攥紧了手，他看了看绢旗最爱，却发现这个看起来比他还要小上很多的少女远比他平静太多。
　　“不说话么？”白感觉有些无趣，既然没话说，那就杀了吧。
　　看着她踏步开始加速，现在沙丘后和伊斯坎达尔并肩站在一起的嬴政眼神有些悲悯。
　　他悲悯的对象是短暂恢复人身却又死了个干净的秦军。
　　不过…
　　看着她已经冲到了极尽的距离，嬴政垂落的手突然一挥。
　　“圆桌骑士团，冲锋！”
　　娇叱声中，光辉的纯白少女手持选王之剑在溃散的沙丘中冲出，而她的身后，是无数的骑士。
　　高文，加啦哈德，兰玛洛克，特里斯坦，珀西瓦尔，鲍斯，加雷斯，加赫里斯，贝迪维尔，莫德雷德，杰兰特
　　……似乎差了谁，但那骑士团的冲锋声势依旧不弱于万军。
　　白吃了一惊，这才注意到秦始皇与征服王身后那块沙丘……似乎一直都存在，而他俩也是慢慢退到那的。
　　这种算计吗？
　　但是有什么用！！
　　双翼煽动着，白拔地而起，想要越过那群骑士直捣黄龙。
　　“Excalibur Gallatin(轮转胜利之剑)！”
　　“什么？！”
　　躲避不及，水平放射型的光束从白骑士的剑刃上放射，白的左翼被毁，从空中坠落，以天空与风一系言灵做缓冲，重新看向那群人。
　　轮转胜利之剑，圣剑胜利誓约之剑的姐妹剑，胜利誓约之剑是星球的力量，而轮转胜利之剑则是太阳的力量！
　　那最先出手的白骑士，无疑便是太阳骑士――高文！
　　PS1:《怪物猎人之狩魂燃烧》
　　【人龙战争终章，原本应该是人族最黑暗的时代，但如果有人外娘陪伴的话，那么我就已经没有什么好怕的了…… 】
　　这是这本书曾经的简介，充满了莫名的逗逼感与不妙的flag，少见的怪猎同人，穿越到怪物猎人的世界，然而作者选择的是卡婊不愿提及的设定集里的怪猎古代时期，那人龙大战，人类惨败的时期，所以，这是原创剧情。
　　主角开挂很明显，不过那又怎么样呢，不开挂你怎么干的过飞龙，牙龙，古龙种！
　　怪物猎人的设定里，猎人其实都不咋样，玩家那么叼就是因为他们是玩家T_T
　　总之，
　　人外娘超赞！
　　评分:87
　　PS2:他们又在讨论ea，那玩意儿明明就是理发店外面那个转的，非要说是世间一切吹风机的原型，真是倔！
　　PS3:正义的太阳骑士高文！


NO.57:妖兽啦，海啸啦！
　　NO.57:妖兽啦，海啸啦！
　　(我有预感西游厨要跟魔禁厨一起撕我，我先躲躲)
　　“旧日支配者已经差不多把地球隔离开了，系统的直播也做不下去了吧。”
　　看着雪花般的屏幕，盖亚叹了口气，而她的身边，阿赖耶捂着头蜷缩着身体躺在沙发上。
　　无数个世界线的阿赖耶构成一个主体，这个世界的人类大范围出现问题时，其具体表现就是阿赖耶的不适。
　　现在的阿赖耶在睡梦中也是头疼。
　　“我不知道我的信送到没有，那个同胞又有没有胆子敢那样做呢？”
　　盖亚摸了摸阿赖耶的额头，然后看向黑白的屏幕，喃喃自语。
　　……
　　“这帮人太能玩了吧…”
　　坐在一架被改装的面目全非的机车上，通过后视镜看着身后天空中的繁星，DIO也只有这样感叹了。
　　刚才还是大白天，转眼间变成晚上，他也不敢回头看天上那个大肉球，之前瞟了一眼头疼的两个小时都没缓过来。
　　有着系统的过滤还会发生这种事，DIO这才意识到自己到底在作什么死。
　　他也是远离宿主中选择远离冬木的一个，继续呆在那所需要的实力他没有，算计那些存在的智慧他也没有，他选择后撤。
　　……
　　BGM战力加成系统参数错误，正在修复中……
　　修复完成:Brave Shine
　　……
　　“左手にLした いはいのままで
　　藏匿在左手心的 夙愿依未果
　　めない幻(ゆめ)てた
　　我凝眸而视的是 不醒的幻境……”
　　……
　　剑刃从未停止过突刺，这个黑色皮肤白色衣装的卫宫士郎与王阳激斗着，手中的武器无数次被那来路成谜的长棍击成碎片，但马上就会有下一个武器被他握在手中，地上无数的剑刃浮起，连绵不断的予以他支援，但是他依旧吃力。
　　即便合体之后不管是经验水平还是身体数字都是几倍的提升，但是，对方却也不弱啊。
　　轮回者王阳，那名为幻想自在的能力是一切的根源。
　　幻想自在，外在表现就是完美COS，完美再现出那个人的精气神，以及实力。
　　但是再怎么强大，那也不会让王阳彻底变成那个人，因为幻想自在……这个能力的本质……是欺骗世界啊！
　　让世界都误以为你是那个人，这才是那个能力的真谛。
　　当王阳彻底发挥这个能力时，他便是齐天大圣！那个存在于他心中的齐天大圣！！
　　一棍抡东海，二棍扫乾坤！
　　不管是士郎挥舞的刀剑，还是无限剑制射出的宝具投影，他都以那铁棒，一一粉碎。
　　我自飞扬临天下！谁有志气比天齐！
　　长翎在金冠上摆动，擦过的剑锋带动的风压令其猛地一低，卫宫士郎在力量上无法与其抗横，后跃着掷出手中的双刀。
　　同时无数剑雨落下。
　　“Broken Fantasm！”
　　幻想崩坏，将宝具的魔力连同其中的信仰之力一同引爆，这种最后的手段在卫宫士郎这个山寨王手中简直如平A一般顺手。
　　……
　　“lもしらない世界の果て
　　在无人知晓的世界尽头
　　やまない雨にうたれていた
　　任无休止的雨拍打在身
　　守りたいものを守れるさ
　　守护想守护之物的坚强……”
　　……
　　看着爆炸的烟雾中冲出的他只有那亮丽的盔甲稍稍黯淡，卫宫士郎抬起双手，闭上眼。
　　既然是我们一起，那么绝对没问题…
　　“打完了就再吃俺一棒！”
　　大圣挥出长棍，依旧闭着眼的卫宫士郎抬起手。
　　炽天覆七重圆环！
　　三份投影叠加的花瓣之盾足以超越本体，但在齐天大圣的捶击中瞬间破掉了五道。
　　“投影…EA！”卫宫士郎睁开了眼，看着手中的由三道圆柱状刀刃组合而起的，不似剑的武器。
　　只因这武器诞生之初还没有「剑」这一概念。
　　原型是已经退场的英雄王吉尔伽美什的宝具，比圣剑Excalibur更可怕的力量，其名为……
　　――“Enuma Elish！！”
　　“すべてを受け入れて
　　我都会一并接受
　　未来(あした)を探す
　　踏上寻觅未来之路
　　Brave shine
　　勇敢的光芒”
　　歌曲到了这里，刀刃刚好开始旋转，极致的风压切割着一切，包括这所谓的“无限剑制”。
　　再来一棒彻底粉碎防御的齐天大圣直面这仿佛天地初开的一击。
　　然而……
　　“比如来那一掌还弱！！”
　　不屑的表示垃圾！在卫宫士郎不可置信的目光中，金色的棒端击碎了第一道红色的风压，然后去势不减，继续粉碎着。
　　嘭！
　　“继续打！”无铭在呼喊。
　　“打不过，对面这种力量。”卫宫士郎看的很清楚。
　　“我们只是拖时间的吧。”红A一直记得目的。
　　“EA怎么可能这么弱，就算是投影也说不过去……奈亚子卖的玩意儿有问题？！……”无铭突然意识到这个可能性，他们的力量并没有想象中完美。
　　“卫宫士郎”在这时一分为三，精神上的分歧让他们退出了合体的状态，EA失去了支持开始变得虚幻。
　　“快走！”
　　重新回到了现实，那废墟般的冬木市，红A立刻反应过来大声提醒。
　　“晚了！”
　　只一棒，足以打的人魂飞魄散，作为英灵的红A……啧啧。
　　“我觉得我们还能抢救一下。”看着消失的红A，迎着士郎探寻的目光，无铭说。
　　“你们觉得老孙我会让你们走吗？”扛着那“金箍棒”，王阳说。
　　“兄弟，你要知道你是人，不是猴子。”无铭讪笑着，突然表情一滞，愣愣的看着他后面。
　　“这种低级的骗术你觉得俺会被骗么？”他冷冷的说。
　　“你后面那个有点麻烦。”卫宫士郎好心提醒。
　　“可笑！你们……”王阳正要说什么，突然耳朵听到了什么……那是浪花的声音。
　　然后他转过了头，是正在冲来的十多米高的浪墙……
　　“……次奥，海啸？！”
　　虽然不怕，但是他还是愣了。
　　PS1:推一位能干！的亚丝娜的书《无尽幻想的乱入妖怪》
　　一个看起来严肃实际上马上就要节操丧尸的东方为主的综漫文。
　　至今为止我叫那些作者自己写推荐词给我，全是这种没新意的废话，结果还是要靠我加工。
　　主角嗯……姓八云，你们懂的。养了只幼紫，你们也懂的…不过他要被幼紫坑的话我就233了…至于其他的……
　　我要举报那个家伙无限魔的挂！妈的尼德霍格因为没魔在fate装了那么久的孙子，这货直接因为肮脏的交易而无限魔！
　　真是肮脏！
　　评分:84
　　PS2:知道无铭输的原因吗？因为他的BGM，叫勇敢的闪闪啊(滑稽
　　PS3:看不全PS的都是没有替身的人，不行你看。
　　PS4：


NO.58:大佬的战场
　　NO.58:大佬的战场
　　(大佬越来越多了，这个趋势我迟早掉出订阅榜……可怕的大佬们……
　　还有懂神也真是的，连女频区的书都是男频细作的道理都不知道。)
　　海啸，这是大自然的力量，人类从古至今崇拜而敬畏的力量。
　　这种力量，与破坏力无关。光是看到那连成一线的高墙，就会忍不住往心底里敬畏，那仿佛要毁灭一切的震撼是无人敢于直面的。
　　不过……很遗憾，现在的冬木，没什么“人”。
　　一个筋斗十万八千里，这是关于大圣的传说，不管这玩意儿真不真实，总之能透露出猴子很能跑。
　　一跃而起便是超越海浪更好的高度，没有管那两个漏网之鱼以及被海啸摧毁的惨状，王阳更在意这莫名海啸的出现。
　　……
　　未远川入海口，这里本应盘据众多的魔怪，却被杀了个干净，这里发生的事影响了海啸的产生。
　　弃天帝。
　　他和阿撒托斯以及远吕智的乱战已经蔓延到了这里，战斗的余波激活了就近的海底火山，火山喷发导致的地震在日本这个经常震的地方是无人休息的，但是这海啸，却也无所谓了。
　　气象局都GG了，谁管那玩意儿。
　　伴随红A的回归，圣杯的虚影已经近乎实质，金色的微光缭绕着，将其照耀得无比圣洁华贵，但是远方的三位神魔却同时看向了这边。
　　“如此的污秽…”弃天帝皱了皱眉，隔着老远都能感受到杯中翻滚的恶意，仿佛毒蛇的舔舐，仿佛污染物贴近肌肤，仿佛要起鸡皮疙瘩。
　　神是不会起鸡皮疙瘩的，神只会感到强烈的不适，那糟糕的感觉让他下意识对着圣杯挥出一道神之炎。
　　他的目标就是此世之恶，但是他又不想看到那玩意儿，这种矛盾让他做出了这种举动。
　　啪！
　　然而肉球中探出的触须磨灭了那神之炎，阿撒托斯不知是出于何种心理，阻止了弃天帝的行为。
　　但这无疑只是令弃天帝愤怒而已。
　　远吕智目光闪烁，看了眼男子与肉球依旧在僵持，然后飞身探向圣杯。
　　“是你吗…呼唤过我的人……”
　　仿佛是圣杯中传来的声音，响彻自己的脑海，远吕智愣住了，停在半空，明明距离圣杯只是一只手的距离，可他却不想前进了。
　　事情有些不对，他能这么轻松的接近圣杯就是轮回侧一开始算计好的，但是他们的策划中可没有想到什么圣杯意识或者avenger什么的，本应该沉睡的圣杯意识怎么会这么早醒来？这是计划之外啊…
　　还是伸出了手，圣杯有意识与他有何关系？只要抓住那圣杯，将它收到那主神的储物空间，就能切断其与型月世界的联系，那时候一切变故都与他无关。
　　“是吗…愿意承担恶的人…就是你吧……”
　　话语声在耳边消散，然后在远吕智呆愣的眼神中，圣杯开始倾斜…
　　灼热的黑泥在垂落，那不是泥而是恶，圣经言人生而有罪，佛典亦语人之罪孽，众多的思想者都在证明着，罪与恶是伴随人类一同降生，你可以战胜它，但你不能否定它。
　　卧槽你TM不按常理出牌！
　　在当看到那黑泥垂落的时候，远吕智呆住了，无数的黑泥坠落，首当其冲就是他。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　痛苦的吼叫声响彻冬木，弃天帝和阿撒托斯仅仅是注意了一下他，继续着徒劳无功的对峙。
　　60亿人的罪与恶，除了吉尔伽美什还没其他能承受的记录。蛤？你说言峰绮礼？他只是承了金闪闪的福罢了，那个事例中金闪闪通过黑泥获得了肉体，魔力逆流到御主身上，黑泥填补了绮礼的心脏使其复活，就是这样。
　　那是污秽与肮脏，所以以泥土的样式展现，腐蚀身体，污染精神，被沾染的东西基本都会狗带，我也就不理解为什么金闪闪被那屎淋了之后还能自豪的宣言“你们这帮屎也想污染我，再多三倍的量吧！”
　　就算是吉尔伽美什，在被黑泥洗了之后，其阵营也化为了恶，并且更加脑残，所以说ADC变得越来越浪都是黑泥的错。
　　被屎…我是说被黑泥覆盖的远吕智已经没了声息，阿撒托斯颤动着，突然伸长了触须，探入了黑泥中，弃天帝面色一凛，一刀挥舞而去，触须断开后泄露出部分黑泥。
　　“想通过黑泥解放剩下的力量？如此的污秽，这个世界也需要清洗吧。”
　　发丝由黑转百，白袍白发，宛如谪仙，双臂握着神具，神明的力量在汇聚，弃天帝无声的蓄力。
　　感受到了危险，阿撒托斯再次将触须伸向黑泥，却没料到……
　　――“吼！！！！”
　　狂躁凶暴，连绵不断的嘶吼声响彻天地，真的是连绵不断。
　　八首的巨蛇在黑泥中探出头，与阿撒托斯不相上下的数百丈的身躯，如同神话中所说的那样，
　　――头顶天丛云，身立九幽泉
　　再次屹立于极东之地的妖魔。
　　八岐大蛇
　　……
　　“这tm冬木市看起来也没什么存在的必要了，这种打法看来日本也迟早得沉啊……”放下望远镜，无铭叹了口气。
　　“还是关系自己吧，这种地方也不安全。”
　　间桐慎二看着所处的客艇在海浪中晃动，回头看了看身后的人群，叹了口气。
　　这种情况下的战场，他们这帮人排不上用场也只能看着了。
　　PS1:曾经推过的，十六那本《某科学的磁场转动》更名为《不好意思我是路过的幕后BOSS》
　　改了名之后逼格都变低了，我不知道他怎么想的，就算是为了摆脱魔禁同人的身份也没必要用这么蠢的书名吧(扶额
　　总之就再推一次吧。
　　这是类似无限流的综漫国度。
　　在这里你可以看到一个强大到不可思议，贱到不可思议的黑幕型主角，你能看到女儿控DIO爷，你能看到复活的花花，你还能看到他们的替身镇魂歌，甚至你能看到八神太一那悲哀沉重的未来……
　　一切的一切，由你们去领略。
　　评分:90
　　PS2：为了防止有人喷我，我得说淋此世之恶就和淋屎差不多=-=
　　PS3：好无聊，这么认真的打法都没法玩梗。
　　PS4:其实这章后半段是我补的，第一次上传莫名其妙被吞了一千字，靠着记忆补回来却有些不行了，我这太吵没法静下心。


NO.59:没钱了，雇不起标题娘
　　NO.59:没钱了，雇不起标题娘
　　(把责编拉来300的我已经没什么好怕的了。
　　以后问我为什么不码字，我就说我在和编辑一起玩游戏ㄟ( ,  )ㄏ)
　　“所谓开挂的代价，是不是太大了呢？”踏入圆藏山之底，对上方混乱的情况一无所知，“失踪”了一段时间的尼德霍格，看着沿途明显的人工雕琢痕迹。
　　无人能够想象山的基盘有着直径以公里计算的平地，就算是早就有所准备的尼德霍格看到这幅场景也愣了愣。
　　平整的地面绘制着巨型的法阵，数百年的魔力沉积甚至导致了法阵的结晶化，作为最初的圣杯产生仪式，法阵的中央修建的祭坛依旧存在。
　　山洞并没有人工的光源，但是祭坛中泄露的魔力与大源魔力冲突形成的魔力光辉足以照亮整个地底。
　　老实说，这幅震撼的美景勾起了尼德霍格不好的回忆。
　　同样是地底，同样是巨大的法阵图案……
　　数百年前，冬之圣女开启了圣杯战争的开端，数百年后，特殊的“英灵”踏足于此，如果没有意外的话，圣杯战争会在他手里结束。
　　似乎是感受到了他的接近，祭坛上产生了异动。
　　黑与红的魔力在祭坛上形成了人形，红色的头巾，全身充斥黑色与红色的莫名纹饰，以同样红色的布料遮挡住腰部以下。
　　此世全部之恶――Angra Mainyu(安哥拉.曼纽)
　　并非神话中那位可怕的魔神，圣杯还没有那个能力。
　　这个名为安哥拉曼纽，长相却是个非主流非洲青年的英灵，其本体，就是人类。
　　如同“佐佐木小次郎”因为学会了燕返就被任性的圣杯当做那位剑豪召唤，这位青年本只是个普通人类，生前经历了名为仪式实质为酷刑折磨后，渐渐代替了那所谓的「恶」的教义，背负着一切的恶。
　　远吕智在接近圣杯时听到的声音，就是他的询问。
　　将罪与恶泼撒而出，然而本体却在地底，因为恶意侵蚀身体而导致疯狂而解放力量化作八歧大蛇，远吕智要是知道被这么坑估计还是得疯。
　　“欢迎你，同胞。”
　　睁开眼，安哥拉这么问候道。
　　☆
　　BGM切换《神之怒》战斗力加成5％
　　NO.11“神明系统提供”
　　☆
　　神力支撑着那似斧似戟的兵器，弃天帝的脸上，满是凝重。
　　“化出本体，就能抵挡神威了吗？异世的邪种。”
　　回应他的是巨蛇那八颗蛇头层次分明的连续进攻。
　　庞大的体积并不意味着缓慢的速度，突破音障的蛇头掀起阵阵烈风，海面波涛汹涌，力量凶猛狂暴，弃天帝不闪不避，轻喝中，力量以光的形式放射。
　　“神之光！”
　　弃天帝的招式名字都是这么朴实，因为懒得想名字，他的招式名字就是招式的实质。
　　神光一出，照耀世间，这照耀的目标，对应的是全体，所有染有污秽的目标都纳入作用范围，甚至连同青须与龙之介。
　　“这种光辉……贞德…吗？…”
　　青须仿佛在那圣洁的光芒中看到披甲的少女向他探出了手。
　　不管是不是幻觉，总之他心满意足的伸出了手，被光所毁灭……
　　而龙之介就不那么美好了，他没在光芒中看到任何东西，只是单纯在光芒中消亡。
　　没有温暖，没有暴烈，神的光辉无声无息。
　　阿撒托斯就飘在那里，仿佛什么也没做，光芒在接触他时便已经自退。
　　疯狂的八歧大蛇没有后退，八颗狰狞狂霸的蛇颅同时张开了巨口，颜色不一的光柱喷射，正面肛，不能怂！
　　「风」，「地」，「雷」，「牙」，「炎」，「暗」，「兽」，「死」八种属性与纯粹的神光碰撞，掀起了新一轮的地动山摇。
　　突然一阵乌光射来，这是阿撒托斯的首次正面出手，弃天帝忙着与八歧大蛇对峙，对于身后的攻击，他使出了很少动用的招式。
　　“逆反魔源！”
　　逆反魔源，这是个很无耻的招式，类似于《死神》中某个前十刃的双重虚闪，也就是吸收别人的招式，然后加上自己的真元反弹回去！
　　以他的修为，他无法反弹的攻击大概得是爆星的那种。
　　乌光夹杂着白色，阿撒托斯吃下了这一反击，肉团被击飞了数千米，而在这同时，一抹金色映入弃天帝的视线，连同那招牌式的高喝――
　　“吃俺老孙一棒！”
　　护身气罩剧烈的波动，弃天帝惊讶的转过头，看着在气罩破损的同时递上战刃相接……
　　轰！！！！
　　庞大的冲击掀起烈风，简直如同核弹的爆炸！
　　☆
　　窝日上面在毁灭世界吗！
　　碎石不断下坠，魔力稳固的空间不断地摇晃，尼德霍格虽然稳稳的站在地上，但是他还是要不时的踏出一步，避开坠落的石块。
　　连安哥拉都没慌，他若是示弱岂不就落了下乘。
　　“我来见Justeaze Lizrich von Einzbern(羽斯缇萨?里姿莱希?冯?爱因兹贝伦)，她人呢？”念出冬之圣女那长的出奇的名字，尼德霍格抬起手，一块正要落在他头上的直径五米的石块被他稳稳的接住，扔出去。
　　安哥拉没有说话，他转身看向身后……
　　空气中传来一声叹息，一个人影在那里现行。
　　那是很熟悉的形象:银色的长发，不似人类的绯红双眸，精致的五官，宛如穿着天之服的爱丽丝菲尔。
　　不过准确的说，爱丽丝菲尔.爱因茨贝伦的模样正是按照她为蓝本设定的，她是数百年前爱因茨贝伦的当家，冬之圣女羽斯缇萨?里姿莱希?冯?爱因兹贝伦，也是虫爷年轻时的好友。
　　“你有何事？Malice Striker。”
　　“恶意？我还是更喜欢你称呼我Nidhogg。”尼德霍格知道自己在丹麦语也有那个称呼，但是他只是承担绝望，恶意这个庞大的权能从来都不是他背负。
　　尼德霍格的读法很多，光是北欧自己的玩法就有十几个，丹麦语中还可能以Nidhug或Nidhog表示。名字的意思有“恐怖啃蚀者”（The Dread Biter）、“恶意”（Malice Striker）
　　“这并不重要，或者说，我说的才是对你来说的重要。”冬之圣女淡淡的说。
　　“你很睿智，”尼德霍格再次跨出两步，在他跨步的同时，他之前所在的地面崩塌，露出下面深不见底的黑色深坑，“既然这样，我就直说了。”
　　“我帮你们接受此世之恶，如何？”
　　“…这笔交易似乎无法拒绝。”看了眼有些兴奋的安哥拉，羽斯提萨很是乐意。
　　PS1:我知道你们又要刷交易，整天只知道pypy，敢不敢来个正义的奶子交易，还有什么能比女装交易更加肮脏的呢？
　　PS2:二次推荐，《他的青春物语果然有很有问题》
　　这本书本来因为作者的无节操而一直以起点为主维持着月更，但是就在最近几天，作者突然对来书客发展起了兴趣，想要试试上架，作为大学狗的他决定日更了，所以我就再推他一把。
　　多部日常与非日常番集合的世界，物语，影帝黑，日本龙傲天，辛榱憬忝茫幻想乡露米娅等以及春物混合的世界。
　　冷淡型主角，一介武神去当高中生，这个学校药丸。
　　评分:91


可能出现的请假
　　首先告诉你们一件对我来说挺悲伤，你们听了蛤蛤蛤的事……
　　朕的手机被刁民偷了。
　　连同里面的资料，图片，照片，总之很多麻烦的东西。
　　然后还有会让你们蛤不出来的，朕是用手机码字的……
　　总之今天的更新……
　　我去找找同学看能不能解决


NO.60:我成功了！更新了！
　　（那个借我手机的家伙一直在深情的呼唤我，妈的，他不看小说好好学习要死吗！）
　　“你确定你要承受它？”冬之圣女最后一次确认，一切都在协议中探明，这种问句的意义并不大。
　　“想要获得力量，必然要付出些什么，”尼德霍格冷冷的说，语气毫无起伏，一如曾经的他，每句话都仿若阐述着真理，“力量不会来得莫名其妙，权与力都需要用物质换取。”
　　看着他，羽斯提萨叹了口气，短短的几句话她已经判断出了这个“人”的现实。
　　“希望你能承受吧，”说完，她退后了两步，看向了安哥拉.曼纽。
　　承担了无尽恶意，也承担着复仇者的职介，安哥拉看向尼德霍格的目光无比的漠然。
　　凝视着尼德霍格良久，似乎承认了他的资格，安哥拉刚要开口，一块碎裂的巨石落下，砸在他身上，将他砸成了黑泥，两秒后，新的他在黑泥中站起，一副什么都没发生的样子，说道：“坠入圣杯吧……”
　　☆
　　“模仿始终是模仿，人类并不会变成圣灵。”弃天帝单手持着神具抵挡住了王阳双手蓄力以棍代刀的下劈还有余裕发表着看法。
　　“这种事俺自然知道，不需要你来讲。”撤回身体，王阳撤退的瞬间，八歧大蛇的攻击已经袭来。
　　银色的蛇头上满是尖锐的角质，庞大的力量引发惊人的速度，光凭挥击就能掀起力量的潮汐。
　　锋锐的刃端与鳞片相击，滑动时满是刺目的火花。
　　神力与妖力冲突犹如最剧烈的化学反应，火花伴随着爆炸，蛇颅飙血退回，另一只蛇颅又轰来！
　　八只蛇头，以连绵不断的节奏进攻，即便受伤也能在短时间内恢复，堪比永动机一般的玩法令弃天帝都疲于应付。
　　遵从本能的真正的Berserker远吕智，其现出本体后的战斗本能震撼所有人。
　　然而有“人”并不在意。
　　肉团以缓慢的节奏跳动，触手连接着虚空，更多的无形的触手连接着不熟悉的宇宙，获得异世界的资讯，而在这同时，他还在进攻，连同远吕智一起。
　　就凭这点，人类怀疑他没脑子并不是没有理由。
　　天知道他在想什么。
　　电闪雷鸣，不知何时开始，天上再次凝聚起了乌云，本就在海啸地震同时肆虐的冬木市还在风雨中飘摇。
　　弃天帝似有所觉，再一次击退远吕智并且避开阿撒托斯的攻击后仰头看了看这仿佛要将整个世界拖入水中的天空。
　　护体气罩再次凝结，浑身不曾染上雨水的他突然一掌拍出，浑厚的神力轰向下方的水面，一只红鲤鱼跃出水面。
　　七十二变……
　　☆
　　大雨中的一切能见度很低，几位神级的人物也从未注意远处那个存在感低下的客艇。
　　“冬木市的其他人呢？”望着天空中的争斗，感受着雨水落在脸上，滑入衣领，那彻骨的冷，卫宫士郎很久没有这么无力了。
　　“现在哪还有什么冬木……”感叹着的他的固执，斯卡哈看着不远处面如死灰的master，以她的固有能力「魔境的智慧」，她能看穿很多东西，但是现在她也很迷茫。
　　那边战场的任何存在都能赐予她死亡，但不知何时开始，处于这场闹剧般的圣杯战场的她却没有求死的心思了。
　　她现在向往着那更加广阔的世界…
　　“saber失败了…”
　　一脸木然，卫宫切嗣曾经在圣杯战场开始前短暂拥有了一段时间的喜悦与追求，但是现在他，眼眸依旧没有了“高光”，爱丽斯菲尔担心的陪伴他左右，连同同样关心他的伊利雅。
　　“怎么回事？！”惊讶的转过头，卫宫士郎看向他的养父，被这里的情况惊动，几位御主也默默的关注着。
　　“令咒消失了…”沉默了一下，卫宫切嗣抬起手，那里原本会有几道红色的剑型符号，现在却光洁如新。
　　“也就是说那边失败了吧。”斯卡哈叹了口气，英灵被击败，那个女人是死是活呢？
　　四位王者都留不下她吗……
　　☆
　　自灼热的空气中坠落出来，白惊讶的感受到反差巨大的凉意，然后坠入了水中。
　　一小会儿时间后，她浮了起来。
　　她终于打败了那群人，独自一人打败了他们，看着那群人大笑着告别，微妙的有种输了的的苦涩。
　　战斗中不时涌出的记忆碎片并没有结成完整的价值，她还是需要一个答案。
　　但是现在是什么情况？
　　身体浸泡在水中，伤口隐隐作痛，嘴边是海水，她抬起头，看着远处那惊人的场景，并非惊讶巨蛇，肉球，神的对峙，而且讶然与天空中那异常混乱富集的元素乱流，高能粒子被封锁在那乌云中……
　　“难道？！……”她想到了什么，猛然仰头看着乌云。
　　“吼！！！！”
　　普通蛇一般的身体，黑色的鳞片包裹着长长的身躯，在乌云中穿行，所有人都下意识的抬起头，有人已经猜出了那是什么
　　“龙？”
　　不是西方的蜥蜴型，而是东方的长蛇姓，乌云掩不住庞大的身躯，如虎豹般满是肌肉的利爪微微伸展，然后，黑色的龙首弹出……
　　黑龙临世
　　“这就是所谓的预言？”王阳喃喃自语。
　　PS1：迟来的章推，某哲学家卡兹的哲学书籍《木吉的奇妙冒险》。
　　可惜，那位最强的男人在现实中已经逝去……让我们在书里铭记他。
　　至于另一本书……
　　原谅我上不了QQ和书客所以记不清名字，直接搜索关键词“世界”吧！字数最多的大概就是。
　　总之我是凭借记忆回忆的，如果错了，这tm就很尴尬了。
　　两本都是要上架的，请助拳！
　　PS2：今天下午有位学妹递给我一本《龙族外传》，那怎么看怎么不怀好意的笑容让我觉得有问题，而且封面的作者名不是江南而是个不认识的名字，疑是妹子。
　　所以我开始慌了。
　　翻来目录，名字有毒，然后我看了前部分很没创意的龙一原剧情改视角，我看出了不对的苗头，直接翻结尾。
　　Yooooooooooooo!!!!
　　楚子航和路明非你们真是幸福啊（吞枪脸）
　　瞎了！老子的狗眼！神TMBL同人，居然还有实体书！居然有人买！居然会让我看到！
　　蛤？问书名？
　　等我缓过来再说。


NO.61：从什么时候开始，你有了尼德霍格很和善的错觉。
　　NO.61：从什么时候开始，你有了尼德霍格很和善的错觉。
　　（这一段是我自己的看法以及本书龙族世界观，还是那句话，别往其他书里带）
　　普通的龙族族裔重塑身体的机会并不多，他们大多选择创造龙的身躯，但四大君王的复苏与重生，最初都是人的形象若是要化出巨龙那庞大的身躯，则需要时间。
　　而巨龙的身躯是何种外形，这是根据需要。
　　蛇形与蜥蜴型的身躯本质并没有区别，所谓西方龙擅肉搏，东方龙擅术法，不过是世俗的偏见罢了。
　　也许有的龙类会有偏好，但是归根结底，不懂言灵的龙类是不存在的，不嗜血的龙类也是不存在的，魔武双修是基础，不爽不要玩。
　　尼德霍格曾经化作过一次西方的巨龙，而现在，是东方。
　　缘由很多，却不是现在好探究的。
　　而且，这副形象他并非第一次用。
　　“你是这么想的吗？父亲……”仰视那双威严的巨瞳，白被勾起了不太好的回忆。
　　人们都说相比于西方龙，东方龙要更加温和，可龙族哪来的温和呢？那种至凶至暴，是永远不会存在温和这个词组的。
　　☆
　　“竟然投身于污秽，这就是你利用的方式？”
　　虽然惊讶，但也仅仅是惊讶罢了，他想要获得的东西被尼德霍格捷足先登，却也不会愤怒，因为杀了尼德霍格一样可以拿回来。
　　并没有规定一个公会就不能出手。
　　尼德霍格没有回答他，如同汽灯般的金色龙目中，倒映着整个世界。
　　暴烈的大雨依旧持续，冬木市几乎沉进了海水里。
　　见他既不说话，也不动作，弃总也不急着处理他。因为他自己的身后，借助着水的力量，八歧大蛇相当的欢脱。
　　很抱歉使用“欢脱”这个词语来描述这宏伟的巨兽，但是它看起来真的很愉快。
　　八只蛇尾在水中摆动，庞大的蛇身乘风破浪，再次发动进攻。
　　“够了！”一声烦躁的喝声，那道白色的身影瞬间消失在原地，击空的蛇颅疑惑的摆动，突然扭头。
　　嗤……
　　血泉自断裂的蛇头处喷发，弃天帝再次挥动武具，又是五颗蛇颅飞起。
　　八颅的大蛇仅剩两颅，它本可以再生，但是缺乏理智的它在之前挥霍了太多的能量，导致了现在的惨状。
　　嘭！
　　被无形无质的力量击飞，八歧知道是谁动的手，所有人都知道……那个一直存在感不高的阿撒托斯！
　　“嘶……”
　　唯二的两颗蛇颅吐信着，八歧现在看起来颇为凄惨。
　　庞大的身躯上一个大洞汩汩涌动着蛇血，六颗断裂的蛇颈上，新的蛇颅还未成型，这副样子，远处的围观团几乎想不起之前那位狂傲的无双蛇魔。
　　拥有绝强的力量，却栽在了此世之恶的腐蚀上。它抬起仅剩的两道蛇颅，到了这个地步它也没想过逃跑，依旧是为了进攻！
　　球状的紫色妖雷犹如黑洞，在蛇口前汇聚，这可不是骑士团那群弱者那种不稳定的魔力聚合体，不存在崩溃的可能性。
　　在那激昂的音乐声中，它仿佛才是神，而神罚，就此降下。
　　感受到了那能量的可怖，阿撒托斯选择了退避。
　　而弃天帝的反应就要平淡了许多，再次运转那一招……
　　逆返魔源！
　　迎上那妖雷，弃天帝面色一变，雷球炸裂，呈几何倍数的能量上升，运起双掌，弃天帝感受到了吃力。而恰在此时，BGM也发生了突变。
　　“浮世千寻沫 冲荡了我的轮廓
　　纵身入尘埃里
　　雷雨大作我也放身而歌”
　　没有多余的宣言，没有多余的对话，就如同弃天帝所说的，他是王阳，他和真正的孙悟空区别很大，但他握着他的力量！
　　“方寸中
　　方寸却不能定夺
　　七十二般胆魄
　　这次我 决意不闪躲！”
　　歌声依旧继续，第一棒，击穿护体气罩，收回长棍的瞬间，王阳的眼眸金色如火，刹那的光华甚至超越了那黑龙的黄金瞳。
　　“状罪责 拿捏了我的业果
　　可顽心 不服错 不思过
　　齐天大圣地上行者！！！！！”
　　类似妖力的模拟能量在体内激荡，随着他挥出的这一棒宣泄而出，他看到了弃天帝的剧震，也看到了弃天帝唇边的血迹，所以他终于笑了。
　　“你，很不错。”
　　一掌拍出，即使以棍相防，同样被那力量震的坠入水中，那一瞬间，他自己听到了黄金甲的碎裂声……
　　弃天帝，居高临下望着海面，“你的名字。”
　　他只会记得接下了他一掌还未死的人，王阳符合这个要求。
　　“……”可惜，没有回答的声音，弃天帝可惜的重新拾起那被他刚才扔下的武具，对于对方借助他的力量跑路，他没有什么感觉。
　　他转过头，看到的是须发舞动，那是龙首上的长须。
　　黑龙终于动了，尼德霍格从天而降，长长的身躯从云层中探出，带着摄人的威势探出龙爪，目标是半残的八歧。
　　“嘶……”不知是为了恐吓还是因为惧怕，巨蛇发出了嘶鸣，摆动着蛇尾就要逃走，龙爪已经攥住了他的长颈，带着绝然的力量，长龙重新向上空飞去，就要把他扯离水面。
　　两颗蛇头被控制了一个，另一只蛇头伸出尖锐的毒牙，咬向尼德霍格的龙爪。
　　响亮而清脆的声音中……蛇牙崩断了……
　　至始至终，尼德霍格都没有低头看一眼这妖魔，或许在他眼中，不过是个不值得投以关注的猎物。
　　龙重新返回天空，所有宿主都能看到那苍蓝色的称号熠熠生辉。
　　『天空的制御』
　　所有人都能看到龙抓着蛇升上云层，然后……可怖的声响中，八歧大蛇的身体碎片落下，宿主们的耳边同时传来击杀蛇魔的任务提示，浑身冰凉。
　　“这就是他本来的模样吗？”回想着那冷漠到极点的黄金瞳，本以为熟悉他的无铭，间桐慎二等人感到了陌生。
　　PS1：新手机还有几天才能到，在此之前我都用同学的手机……龙套资料与一些范稿都没有，开始变得麻烦了……还好我现在不怎么写那些……
　　PS2：虽然我不认为有人想知道书名，但TM还真有人私聊我问书名的……一群变态！
　　《龙族外传龙血契约》猫草著……我希望你们找不到这本书，并不希望你们打开新世界的大门。
　　反正那本实体书我自己扔回去了，并不打算看下去……
　　PS3：没有书客也没有QQ好难过_(:з」∠)_


NO.62：兀那肉球，敢接下洒家的大字爆吗！
　　好吧，并不是大字爆。
　　（看别人的书评区，再看看自己的书评区……果然我的书评区智障特别多（沉思）
　　还有等价交换那货的书，我从你们的评论大概猜到一点内容，但请别带入我的书谢谢。我相信你们分的清其中的区别，那么请别这么幼稚，这句话说给听得懂的人。）
　　一边是自己厌恶的污秽，一边是紧追着自己的疯子，弃天帝看似腹背受敌，但是实际上，处境最危险的，其实是那外来者，阿撒托斯。
　　龙吟阵阵，黑龙与肉团错身而过时猛然挥爪，锋锐如刀，坚硬如钢，龙爪的指尖在肉团表面划过，却被无形的壁障阻碍，来不及收手，指尖在吃痛的咆哮声中扭曲。
　　尼德霍格回身，而盲目痴愚之神，尚在继续壮大。
　　“尼德霍格，联手如何？”
　　神的话语飘荡在水天之间，所有人都惊讶地看向那圣洁的身影。
　　强如弃天帝，也会说出这种话吗？
　　“被A总逼急了吧。”
　　坐在尚未被彻底淹没的歪斜大厦之顶，银发的美少女邪神摇晃着双腿。
　　这群邪神从未离开，却也没有帮助老大的意向。
　　“加强版娘闪闪，加强版saber，征服王，秦始皇……这次的阵亡英灵阵容如此豪华，那么那此世之恶又该达到何种的程度？”黄衣男子站在奈亚子的旁边，低语着。
　　“所以他攻击A总也是因为协议吧，阿赖耶的触手排斥异物，我们这次计划阻力惊人的大。”红衣的少女站在那里，靠近她的雨水都被夸张的高温化为蒸汽，使她的周围一片迷蒙。
　　“弃总就算打败A总，战斗也会结束，但我们的影响会保留于这个世界，当然，他也许会清洗这个世界，但是阿赖耶不会同意的。而黑王打败了A总，这就是人类意志的胜利，所有灵长类连同星球都会排斥我们。”
　　“现在的他，是龙还是意志还是世界，你分得清吗？那种怪异的结合体。”
　　“至始至终，我们亲爱的黑王陛下都没说过一句话，这已经能说明问题了。”站起身来，晃了晃湿漉漉的长发，奈亚子抬头看向阴沉沉的天空，“这雨真是没完没了，我们先走吧。”
　　“可以。”微微颔首，黄衣的男子踏入了空中，空间泛起波澜。
　　“走吧。”
　　☆
　　硕大的龙目扫过，黑龙依旧沉默着，龙躯缓缓的游动着，黝黑的鳞片吸收了一切的光影，环绕着那肉球，似乎寻找着进攻的机会。
　　他冷血，沉默，高效，他是黑王。
　　嘭！
　　阿撒托斯再度出手，目标赫然是状态不佳的弃天帝。
　　宏大庄严的颂唱，一层隐约的空气障壁出现在弃天帝跟前，然后尼德霍格猛然加速，冲向阿撒托斯。
　　一团肉球分不出前后，也就不存在视角死角一说，所以尼德霍格只能凭借感知了解一些模糊的感觉，仿若本能地动用那权柄，对于『天空』概念的控制。
　　弃天帝不受影响，阿撒托斯却感受到了一股压力。
　　而加大力量挡住了被屏障削弱一层的力量，弃天帝的嘴角勾起一抹笑容。
　　☆
　　大部分世界由五种核心元素组成，元素分布趋于平衡，但是在被剧烈扰动时，常人不可见的元素乱流被掀起，元素混乱的直观反应就是混乱的大气现象。
　　比如暴雨……
　　尼德霍格的国度，尼伯龙根。
　　其本质是区别于现实的扭曲世界，要干涉现实世界就需要介质，比较稳定的东西，比如水面。
　　通过雨水，尼伯龙根入侵现实世界，而置身于尼伯龙根他才会是最强的！
　　一团团黑泥也在水面上浮起，化作人形。
　　吉尔伽美什，阿尔托莉雅……黑色的英灵踏在水面上，挥动了手中的宝具。
　　“Excalibur！”
　　“Enki”
　　「劫火自苍穹落尽，纳比斯汀之怒涛袭来！」吉尔伽美什史诗的一节，讲述的便是名为终结剑的双剑所拥有的力量。
　　本需要七天时间锁定蓄力的灭世洪水被强行发动，怒涛向着阿撒托斯冲击，同时黑色的光以魔力为引导发出，不输于光辉的骑士王道，漆黑的绝望光束轰向阿撒托斯。
　　肉球看起来是很脆弱，但肉球外的防御却令攻击不得寸进。
　　龙爪被挡在防御外，尼德霍格张开了狰狞的巨口，如同蛇颅的骨骼构造，张来的嘴角几乎120o，如同鲨齿般耸人的密集交的龙牙上方，澎湃的火焰涌动。
　　龙炎！
　　极致高温的龙炎！
　　每个纯血龙都该有的看家本领，寻常火焰绝对到不了的高温从龙首中喷射，火焰冲刷着空气，一切都在扭曲，肉团周围的触手开始回缩，火焰还未突破防御，但高温自己传导而来。
　　龙炎喷射结束，黑龙如同人一般攥起龙爪，裹着鳞片的拳头轰向之前攻击过的位置，三方同时遭受冲击，防御本应到达崩溃的边缘，隔着鳞片与皮肤，他也能感受到那灼烫的温度，那是他留下的痕迹。
　　但，依旧没用。
　　这样的攻击竟然依旧不足以击穿宇宙本体的阿撒托斯。
　　“神之雷！”
　　莹白如玉的手掌裹着电光，弃天帝从第四方轰击，肉球猛然一震，空气的爆震引发无尽的冲击，已经在几公里以外的客艇险些被掀翻。
　　龙与神以及英灵同时被震开，英灵再次化为黑泥消失，而神与龙已经稳住身躯。
　　古奥森严的吟诵在继续，即便狂风骤雨也无法阻止那小小的火苗，火苗瞬间化为不灭的狂焰！
　　「言灵.烛龙」
　　整个冬木市置身于火焰中，火焰在海面上燃烧，无声无息。
　　“神之岚！”弃天帝再次出手，掀起的却是狂岚。
　　风雨本应扑灭火焰，但是意外的，神之岚下的火焰变得狂暴起来。
　　这是弃天帝对黑王的帮助，这一次，他是辅助。
　　所有的火焰都飞向空中的黑龙，雨云被焚烧成虚无，暴露出黑色巨龙的整体，并且环绕其间，极致的高温伴随金色的烈焰，黑色的鳞片表面生出黑红色的花纹，如同藤蔓在鳞片上舒展。
　　数千米的巨龙横贯长空，裹着烈焰对阿撒托斯冲撞，弃天帝默默的看着，并且不顾那火焰推了一把。
　　然后，众目睽睽下，黑龙的身躯由内向外燃烧，那双金色的龙目依旧冷漠，他终于开口，吐出了第一个音节，那个音节，叫做――
　　死！
　　PS1：很抱歉我没找到合适的BGM，这真是太悲哀了，明明这么疯的画面，我居然找不到BGM加成。老实说卢卡多，八云夜的BGM都能有很多，但是尼德霍格……我还没找到。
　　PS2：可能会有人觉得我把弃总写弱了，也可能会有人觉得我把A总写强了，嗯……你们怎么看？
　　PS3：最后，恕我直言，强有个屁用啊！帅才是一辈子的事！只要你能一直帅下去，你就是最强的！
　　对不对！


NO.63：黑幕！奖杯被主办方黑了！
　　NO.63：结束？也许吧。
　　（也许今天下午手机就能到了，被我借手机的那货整天要死要活真麻烦，也就两个小时不能看小说要死吗？！）
　　龙族，对于力量有着近乎病态的追求，一方面拥有着丰富的情感，一方面为了力量可以把那些扔进祭坛。
　　就比如一方面会为同类的死而悲伤，一方面为了力量可以吞噬同类的躯体。
　　就是这么矛盾的生物。
　　其实也不算矛盾，只是太现实了吧……
　　“你就那么想要力量吗？”曾经有声音问过，记不清是谁了。
　　这不是理所当然的吗？没有力量，就无法保护重要的东西，甚至保护不了自己……
　　曾经的他因为缺乏力量，所以才令他无比的悔恨，弥补的机会终于来了他要紧握住力量，即使身处罪与罚的深渊！
　　「杀杀杀杀！！！」
　　「恨啊！怨啊！……」
　　「你们为什么不去死！！！」
　　「虐杀！绞杀！枪杀！……」
　　……
　　此世之恶，承受六十亿人的诅咒，听起来很高大上，然而实际上就像身处一个时刻安静不下来的精神病院，至少尼德霍格是这么想的。
　　诅咒谩骂充耳不闻，尼德霍格承受着全身神经传导的灼痛信号。此世之恶帮助他构筑出庞大的龙类身躯，他也获得了躯体的绝对控制权，但是他的意识处于此世之恶的中心――这里是个充满报复社会的负能量精神病人的精神病院啊！
　　他不会被黑泥弄死，「恶」也许能同化「绝望」，但绝对无法磨灭，更何况他是世界之子。
　　不过痛苦是无法避免的，人类无法承受的痛苦等级他承受住了。
　　不过，就算这样获得的力量，就算他启用最后的方案，以龙躯作为炸弹，当做言灵烛龙的承载，黑泥构筑的龙躯爆炸狠狠糊了阿撒托斯一脸。无形的力量障壁在那比太阳更加炽烈的光辉中破碎，阿撒托斯似乎是愣住了，不敢相信这个世界真的有能击破他力量的存在。
　　但是有什么用呢？
　　以身躯为引导释放的烟花已经落幕，障壁崩溃，却无人进攻。
　　不，有“人”！
　　一道白光划过，映出高洁伟岸的身影。
　　――弃天帝！
　　手持神具挥落！
　　力量凝而不散，没有浩大的声势。
　　“滚回去吧，Azathoth！”第一次如此谩骂，弃天帝的情绪波动很大。
　　他终于有机会反击了，自从两个世界之前被这家伙打扰后，仿佛一个开端，他每降临一个世界都会有这货跟随，这甚至让他受了伤，更糟的是，他曾想毁灭人类，是为了清洁人世，但是这家伙出现，连世界都会崩毁。
　　弃天帝被称作毁灭，占据其权柄，可他在这方面还不如阿撒托斯。
　　奈亚子所说的“爱”虽是戏言，但也的确无法解释那谜一般的执着，叫他“疯子”并没有哪里不对。
　　三次冲突，这次他终于有机会讨回一筹。
　　庞大的兵刃在他手中举重若轻，划出明亮的轨迹，血流如溃堤般，就算你是神，受伤了也得乖乖遵从物理法则。
　　牛顿大爷你瞑目吧。
　　阿撒托斯周围的空间开始扭曲，刺耳的嘶叫响彻世界，所有生物都听到了这嘶鸣，所有人都捂住了耳朵，那嘶叫充斥混乱却又有奇怪的条理，仿佛述说着什么，但是这只会让人感到反胃恶心。
　　皱缩的触手猛然伸展，立于日本的上空，阿撒托斯忍痛继续连接世界，断裂的伤口处生长着触须般的肉芽，意图强行修复伤口。
　　轰！
　　黑色的「恶」从雾气弥漫的海水下喷发，如同岩浆从火山中冲出，黑泥与海水的接触，霎时满是蒸汽，而蒸汽包围着，岩浆簇拥着的中央，是黑色的怪物。
　　锋利的骨刺突出身体，全身上下暴露的皮肤覆满了鳞片，黑色的长发甩在身后，黑色的膜翼轰然张开，黄金的瞳孔仿佛火炬。
　　他那么狰狞却又那么威严，一切都在电光火石般的几秒之间，狰狞的怪物被黑泥顶上高空，他挥动膜翼，再次加速，方向正是阿撒托斯。
　　他的手中握着众人熟悉的白柄长刀。
　　扬起刀，刀光在球形的空间中环绕着所有触手，灼热的混乱之血从天而降。
　　“会长！”尼德霍格的声音低沉嘶哑，却带着厚重的威严。
　　沉重的武器斩入黑暗与扭曲交织的肉团这是弃天帝无声的回应。
　　四分五裂的阿撒托斯在嘶鸣中消失在空中。
　　两手空空，弃天帝损失了一柄称手的武器，却也没觉得失落，相反，他能轻松很久。
　　然后，转过身看着严阵以待的尼德霍格。
　　“他已经逃了。”用逃也不太对，阿撒托斯的实力不该是这样，当然，他也不是，所以这个侮辱性的词不该用，不过也没人纠结这个。
　　“那么你呢？”
　　化为龙爪的左手握着刀鞘，刀刃也被封在其中，金色的火光在眼底闪动，尼德霍格凝视着弃天帝。
　　“吾？吾便……”弃天帝刚要说什么，下一刻场景骤变，看着面无表情的抑制力少女，。
　　弃天帝：“……”
　　良久，苦笑着叹了口气。
　　“这包庇太明显了吧。”
　　“包庇？只是及时清场罢了。”
　　“清场？”
　　端坐于曾经的王座之上，龙族特征消退后的空落落的感觉还没消失。
　　“型月世界，你们刚才所处的世界需要重置。”盖亚皱着眉头，不满地看着尼德霍格，“只是让你们打个圣杯战争，结果冬木市给沉了，日本半数人类玩完，还有一系列的后遗症，都需要处理，真要一个个解决还不如申请重置。”
　　真像个游戏啊……
　　“那与我何干，你还得感谢我用尼伯龙根屏蔽了阿撒托斯的一大群宠物。”尼德霍格也皱了皱眉，“还有那些原住民呢？比如我学生。”
　　他在战斗中还能感觉到契约的效力，但是回到了英灵王座，什么都没有，这让他有些在意。
　　他的第一个正式学生值得他关注。
　　“圣杯战争的御主和英灵都不会重置……”盖亚心有不满，但还是解释到，突然想到了什么，“对了，那个小女孩一直嚷着要跟你一起你要带走她吗？”
　　“樱？没问题吗？”尼德霍格有些意外，曾经的他没注意那些，但现在想来，“女主角”之一这种定位的人要是随意带走，会不会影响世界？这个问题似乎没人关注过。
　　“什么意思？”盖亚没听懂。
　　“女主角。”
　　“什么女主角，你当在玩游戏吗？恶心死了。”一脸嫌弃的，这个萝莉在某些情况下很惹人生气啊，不过尼德霍格倒是感觉不大，他不在意这些。
　　“好吧，我懂你的意思了，但我得说你想多了，少看那些胡扯的东西，”沉吟了几秒，盖亚还是耐心给他解释，“如果因为「FATE」系列诞生型月，或许会有问题，但事实是，先有型月，才有的『Fate』。”
　　“也就是说少了几个重要人物也没问题？”
　　“哪来的重要人物？”摊了摊手，盖亚给自己也弄出一个座椅，沙发型的。
　　“世界的运转与人无关，世界不是围绕着谁运转的，至少型月不是。别说是主角，型月世界的『主角』还少吗？就比如卫宫父子，他们死在这场战争也是有可能的，那我们就换个主角得了。”
　　“所以你想带走谁都没关系，只要ta愿意跟你走，然后对我们价值不大。话又说回来那个不属于我和耶酱管理的斯卡哈也说跟你走你这货来我们这是来选妃的？”
　　“你才是乱七八糟的东西看多了吧，你到底误会了什么？！”
　　“算了你混乱的人际关系与我无关，”无视了尼德霍格吐槽的“神TM混乱”，盖亚从沙发上起身，“系统奖励是系统的事，我这只是给你提一下而已，另外圣杯我没收了，那玩意儿保不齐有问题。”
　　“啊，无所谓。”尼德霍格对许愿兴致缺缺。
　　后记：Fate即将结束，老实说我也不太满意，本来可以二十几章结束，结果我写了多少来着？因为大乱斗真的太嗨了啊要不是这个月烦心事多，我能继续嗨下去，甚至嗨出嘉年华。
　　Fate篇写长也可以从每个英灵的黑历史入手，又能提升小说逼格又能水很多字数，但是我累了，并没有在这方面琢磨。


⑦ 正直愚行岂可正名


NO.1：归来的月都阴影。
　　NO.1：归来的月都阴影。
　　（都这么久了，为什么还有问群号的（扶额）
　　明明简介一直都有，为什么不去看呢，话说我又该换简介了……）
　　【击溃Arther吉尔伽美什，击杀轮回者远吕智
　　因为直播受到干扰，视屏后半期改为录制形式，奖励结算：获得鲜花1732朵，硬币：23万，折合为点数，发放完成。】
　　身处那陌生而熟悉的系统房间，点开很久没有关注的系统，看了眼那足以令大部分宿主眼红的收获，尼德霍格并没有多大的感觉。
　　实际上也算不上很久。在冬木市待的时间并不长，但是给他一种过去很久的错觉，大概是因为发生的事太多了吧，每次从副本回来都感觉累……
　　无视了左上角不断闪动的队友支付界面的提示，他踏入了房间的浴室。
　　没有了英灵的一键换装，回到了宿主空间的他身上是那被骨刺与鳞片撑坏的黑袍。
　　衣服质量不过关，这种发展下去他每次龙化都得换衣服……
　　轻轻一扯，黑化为碎布，尼德霍格将花洒出水量跳到最大，简直是高压水枪。
　　不过就是需要这高压水枪般的冲击力，稳稳的站住，看着破烂的布匹伴随着污秽的血水涌入那不知通往何处的下水道，尼德霍格调低了水压，高压水枪化为了正常的花洒，转过头看着右侧的半身镜，他愣了愣。
　　龙化过程中重新生长出的长发倒是无所谓，比那更加醒目的是他那蔓延整个上半身的黑红色花纹。
　　如同纹身一般的烙印，并不算多么美观，并且透着诡异，抚摸着那手臂部分的花纹，他突然明白了过来。
　　――此世之恶附着的痕迹。
　　心念一动，在水流下的尼德霍格被凭空冒出的黑色物质簇拥。
　　不再是泥土的表现，而是奇怪的触感，尼德霍格下意识伸出手，黑色的物质缠绕在他的手腕，变换着他想象中的形象，躯如臂使。
　　那一瞬间他想到了很多，比如黑光病毒的血肉触手，比如毒液的那个共生体……感觉都不是好东西……
　　他抬手在自己头顶的高度一抹，黑色的物质在他手底造出一个人形。
　　黑色的长发，英俊的脸庞，站的笔直的站姿，毫无疑问是尼德霍格，甚至自带衣服。
　　微微摇头，撤开了手，“尼德霍格”霎时如水流般溃散，不溶于水，化为虚无。
　　“人类的……诅咒吗…”
　　☆
　　“这个高达怎么卖？”
　　“20万基础点。”
　　“太贵了，我还不如买图纸让『机甲联盟』帮我造。”
　　“讲道理，那个公会光是手续费都要1000，高达型号更是起价10000，我等着你去。”
　　“……好吧，我用40万人的贤者之石加上10万基础点如何？”
　　“你们这帮贱人又去刷钢炼，现在贤者之石已经降价了。”
　　“淦！我就去了趟副本回来又降价了？！怪不得那个世界的死刑犯越来越少，好吧我再加……”
　　再次踏上宿主市场，看着来来往往的“人”群，耳边也是那熟悉的，带着浓浓穿越感的对话。尼德霍格保持着面无表情，不然还能做什么呢？在这种地方，你要么一脸蛋疼，要么就是面无表情。
　　突然有被注视的感觉，尼德霍格抬起头直视前方，周围人的声音突然低了下来，在这个免疫任何攻击效果，绝对安全的宿主区，那个存在的存在感还是那么强烈。
　　弃天帝
　　“卧槽这种地方怎么会出现弃总？！”
　　“会不会是什么狂热粉丝？”
　　“粉丝个毛啊，看他头顶，LV？？？？这是本尊！”
　　“他不是刚从型月回来吗，我前天还在看直播……等等，那是黑王？”
　　窃窃私语中，有人也发现了他。
　　“公会内战的节奏？”
　　“要完成那一战吗？”
　　弃天帝迈动了步子，尼德霍格也踏出了步伐。有人屏息起来，有人默默打开了拍照模式，所有人都感觉到了气氛的沉闷，甚至没人继续说话。
　　两个人都面无表情，有人试图从两人的目光中看出什么，但是不管是神的眼睛还是龙的金瞳，都不是他们能直视的，至少这里没人。
　　十米，八米，五米，有些人激动的准备发论坛了。
　　不管是弃天帝还是尼德霍格，在宿主圈的名气都很高，更何况两人还是一个公会。
　　然而……
　　错身而过，似乎什么也没有发生。
　　瞬间放松了下来，但是并没有人发出嘘声，他们没那个勇气。
　　“……”尼德霍格默默的抬起手看着掌心，龙类的恢复力迅速修复着掌心的细小空洞。
　　“嗯，”弃天帝看着食指指肚，那里正在染黑，下一刻，黑色被驱逐出去，化为一道黑烟。
　　“不差。”
　　“差得还很远。”似乎听到了弃天帝的低语，又像是自言自语的感慨，继续走在传送门方向的尼德霍格轻声说。
　　并且，按下了队友支付确认。
　　☆
　　睁开双眼，目光所及是漫漫的树林，这让尼德霍格愣了愣。
　　抬起头，看着那仿佛被幕布遮了一层的蔚蓝星球，这不但没有消减他的疑惑，反而更添一层。
　　“的却是月球没错，但是这树林……当初那种大战造成的破坏怎么可能长出这么多树……”手掌抚摸着粗糙的树皮，尼德霍格收回手突然食指一划。
　　噌的一声，黑色的光闪过，大树应声而倒，尼德霍格凑过来看着这复杂的年轮，“这树龄很不科学啊～”
　　靠在树桩前，尼德霍格沉思着，再次抬头，看着那不似太阳的光源。
　　根据已知的情报，月之都位于永远见不到阳光的月球背面，所以他们用人造光源模拟昼夜交替，维持植物的生存发展，那么这种生长速度……
　　光芒渐渐消退，周围很快陷入伸手不见五指的黑暗，伴随最后一点光辉的消失，黑暗中就只剩下尼德霍格那流动着辉光的双瞳，他重新站起身。
　　黑暗在他眼中算不上什么，但是他感觉问题就要解开了，他突然感受到了寒冷，抬起头，树枝上甚至挂起了寒霜，但是这种时候却又有阵阵的暖风。
　　看着暖风传来的方向，那是一座巍峨的要塞。
　　“果然是这样啊…这叫什么？科技改变生活？”
　　月之都即便有着结界加护，但是温度是没法留下的，要想保证植物的生长，只有通过别的东西保证热量的提供。
　　而月之都，不缺乏这种科技。
　　“说起来我该怎么出去？”手中握着阎魔刀，这不是已经解答了吗？可他又放开了手，阎魔刀化作蓝色的光点溶入左手。
　　“我又有新主意了。”
　　这么说着，他迈出了步伐。
　　鞋底仿若战锤般轰击大地，力量沿着“线”向下传导，方圆数尺的地面微微下沉，露出蛛网般规则的裂缝，然后一寸寸破碎。腾跃而起，抓住一只结实的树枝，手腕发力，身体旋转着再次上升踏上另一个树枝，利用巧劲跳跃于树枝，获得更大的视野，茂密的森林给了他足够的帮助，他避开了一些长得很奇怪的树枝。
　　“Trick！”骗术师的发力技巧令他瞬间窜出五十多尺，身后带着黑色的气流，实在是太快了，别说是黑夜，就算是白昼也只能看到一圈淡淡的黑影。
　　已经能看到那巍峨的外围要塞，但是依旧相隔数尺，在龙族模式下的尼德霍格动用恶魔的部分技巧，不需要血统的力量，单纯的一次空跃不足以翻越要塞，所以他需要更强的助力！
　　“空中之星！”
　　黑色的法阵，与夜色融为一体，张开双臂，感受着风元素的吹拂，尼德霍格像鹰一般矫健，瞬间加速产生的音爆被甩在身后，本来渐渐下坠的势头在法阵的承接下呈抛物线继续上升且冲击。
　　踩踏着虚空，尼德霍格的发色渐渐化为银色，雪一般的匹练是唯一的白，越过了数十里的空旷地带，进入了要塞的上空。
　　目标锁定了一个孤零零巡逻的士兵，然后，下坠！
　　雄鹰扑击而下，黑色的物质在手中化为短小的利刃，轻易地刺穿了月之都的防护服，落地没有溅起一丝尘土，更没有任何声音，尼德霍格轻轻的将这名牺牲的巡逻兵放在地上，黑色的物质在尸体下犹如巨口般张开，完美的毁尸灭迹。
　　“月夜见……”
　　念叨着目标的名讳，尼德霍格看向了高楼。
　　PS1：好久没用这种手法了，生疏好多。
　　PS2：明天一大早就要坐车去体检，还号称是高考的一部分，真麻烦，明天的更新可能是晚上。


NO.2：刺客，刺杀于千里之外。
　　NO.2：刺客，刺杀于千里之外。
　　（一上午都在排队，还有坑爹的晕车……啊，真是不想回忆。）
　　任何潜入的军事行动都会因为信息的不对等而失败，尼德霍格深深地知道这一点。
　　没有去掠夺月之民的记忆，因为他并不打算做得多好，所以，了解到自己所处的位置，以及月之宫的方向后，他就做好了准备。
　　“作为欢迎仪式来讲，这真是够盛大的啊……”轻笑一声，尼德霍格环视一周，那包围了他的军队。
　　数百道流光溢彩的炮口，数百架严阵以待的战机，数万名全副武装的科幻士兵，在短短的时间内集结并锁定……看来在尼德霍格离开的一段时间，月之都恢复的很好。
　　不过，他的目光依旧是漠然的，如同看着一堆死物，丝毫不放在眼里。
　　就算面对数百道积蓄着能量的炮口，他也依旧以剑刃触地，随意支撑着自己，他的身后……是破开的建筑。
　　防守严密的军事建筑，隶属情报部门的大楼无人看守，其原因是全自动的警示防御系统，月之都科技展现的一环。
　　然而，这层层防御被人从外部击破，绯红的剑光破开合金的墙壁，不管是激光网还是枪械炮台，都被冲击割碎，所有的布置都毫无意义。
　　尼德霍格有些失望，月之民并没有明显的进步，还是那套装备，这所谓的大军，并没有多大的新意。
　　还是速战速决吧，他这么想着。
　　数千道炽烈的高能光束从天空，从大地席卷而来，如暴雨，如狂澜，冲刷着空间，扫荡着废墟。
　　沙石被蒸发，连同尼德霍格身后的合金建筑一同消逝，地面被犁出一道道深邃的沟壑，土壤化为焦黑的无机质，熔岩在其中流淌，那是融化的金属，就这样，整个天地都充斥着刺目的光。
　　然而，这看似无可匹敌的光之海中，有一个略带失望的声音响了起来。那个声音很短，但是周围的月之都士兵们却都能听见。
　　“恶之华，斩光！”完美无缺的圆弧，光之海中突兀冒出的黑暗截断了光流，半径五尺之后便是光的禁区，剑刃上延伸出的黑色形成了完美的防御。
　　不过这种挫折是意料之中，毕竟不久前才经历了妖怪的侵略，这让月之都虽然已经恢复了元气，但是严密的警戒从未放松，警惕着可能性不大的卷土重来。
　　没想到，真的又出现了入侵者，而且那个形象为何那么熟悉……
　　加大动力炉的出力，光柱越发耀眼，连地面都开始有结晶化的趋势。
　　重新装填恶魔之力，黑之魔人的力量引动叛逆的共鸣，剑刃发出尖啸，并非绯红而是漆黑的光在白光中无比突兀的飞出！
　　猝不及防，月之都的阵地被所有炮口几乎被轰碎，余波夹杂着碎片波及了数百名士兵。
　　“传讯官！传令！叫依姬殿下！我们挡不住！”
　　尽管忘记了尼德霍格的模样，也忘记了尼德霍格曾经的事迹，或者说……他们的记忆被某个存在抹除，但是他们依旧回忆起了那种无力感。
　　“无趣，该结束了。”并不打算见那些“故人”，尼德霍格纵身一跃。
　　对方位的判断已经明了，对准那个位置，尼德霍格抬起了手，银发再度转为黑色。
　　黑色的物质在他手中化为漆黑的长弓，月之士兵惊恐的望着那黑色的“污秽”，直到这个时候，他们才注意到那个入侵者掌握的力量对于月之民来说是何等的致命。
　　风在汇聚，沉闷威严的声音引动着元素，化为青色的箭矢。
　　“快阻止他！”弓箭有了，箭矢也有了，他要做的事已经很明了了，虽然不知道他的目标是谁，但是那股不祥的预感让指挥官赶紧喊道。
　　但是，他的反应终归是慢了一筹，在他喊出来的时候，准备已经完成。
　　缓缓拉开弓弦，尼德霍格调整着细微的误差，圆形的单面镜片就在眼前显示着各种数值，这是当初那个“坠星”组件的新形象。
　　坍塌的空气带着骇人的风压，不需要钢铁的箭尖，苍绿色的螺旋箭矢本就是最锋利的箭，箭矢对准月之都的方向，引动的风之力构成一道元素的厚实之墙，扭曲折射掉所有的光束。
　　“月夜见，上次的帐就在这一箭上讨回！”
　　身处半空，锐利的目光笔直，手臂坚定有力，弓弦被拉为圆月。
　　“这一箭，名为【巽风.青龙鳞】！”伴随着宣告，最后的力量用出，附着于弓箭，只听咻的一声，箭矢如奔马，展开庞大的风暴，向前冲刺。
　　这里的士兵是幸运的，他们不用直面那螺旋状的风矢，尼德霍格跃上半空不仅是为了视野，也是为了消除阻碍，但即便如此，箭矢两侧的冲击波也让下方人仰马翻，非重型的机械和人一样被卷起，一些倒霉蛋更是被空气锤砸成肉泥。
　　苍青色的箭矢一路狂飙，突破了结界，撕裂了城墙，月之都新修建的防线被直接穿透，箭矢经过的地方都被掀起了几丈深的裂谷。
　　穿过大道上空，在月之宫的宫门前，它终于遭遇了勉强可以称之为对手的存在，鹅黄色的光罩升起，以科技动力炉支撑的结界，这是神明级别的防御。
　　然而，不过是几秒钟的事罢了。
　　首先是箭尖前的锋锐气流击打在防护罩上，令后者泛起阵阵涟漪，然后是箭矢扎了上去。
　　覆盖在箭矢上的高危言灵立即触发，防御结界瞬间碎裂为水晶般的碎片。
　　箭矢去势不减，突破城门，越过守卫，超音速的箭矢在瞬间已经到达了月夜见尊的面前。
　　此时的月夜见尊还对一切毫无所知，默默的处理着公务。身为月之王，她下放的权利非常少，几乎大部分重要事项都由她来处理。
　　最近的公文几乎都是重建方面的，不久前的妖怪入侵令月之都元气大伤，但是有一点很奇怪。
　　分明大姐带领了一干神明来支援，却遭遇了很大的损失，明明不知道和谁在打，只知道打赢了，这种不会是幻觉，但是她们却也没弄明白……
　　就在她继续想着这件事时，她突然听到了宫门外传来的剧烈爆炸声。
　　“怎么回事？”殿内的地砖也开始颤动，一种玄之又玄的预感在心头升起，她下意识抬起手臂，神力的护罩骤然展开。
　　与此同时，苍青色的箭矢犹如骑士握持的长枪，破门而入，袭向月夜见的胸口！
　　PS1：今晚文综考试，浪费了一些时间。
　　PS2：这个剧情我其实已经写过一次了，不过那本书已经坑了，也算承接一下吧……
　　PS3：无聊的我玩了崩坏弃崩坏，玩了吃土乡又兴趣不大，玩了舰R天天挂远征，现在我又进了乖离氪金王……妈个鸡活动副本的boss虐得我不要不要的。


NO.3：其实海面也可以信仰之跃对吧（认真）
　　NO.3：其实海面也可以信仰之跃对吧（认真）
　　（居然这么多人在意的是袭胸，你们这群人……（扶额）
　　另外说超弩那个……你太抬举我了，我玩这游戏才三天，卡组都才AA级……）
　　似慢实快，似长实短，苍青色的箭矢与深紫色的盾碰撞，无形的圆环状波动从点与面的交集处散开，气浪掀翻了所有的陈设，连挂在墙上的布幔也被撕得粉碎，比之前明亮数十倍的光辉逸散在护罩上，随之而来的是不断增高的热量。
　　破裂，再生，又破裂，又再生，无论箭矢如何疯狂突击，光罩始终坚守阵地，毫不退让。
　　苍青的箭矢终究是强弩之末，在奋力冲锋了一段时间后，终于耗尽了最后的力量，化为清风散去，深紫色的光罩也同样消散在空气中。
　　手臂仿佛脱力一般垂下，月夜见悠悠地叹了口气，然后突然喷出一口浓稠的鲜血。
　　猩红的液体浸染了面前不知何时崩塌成一堆木块的书桌，哦不，现在应该叫曾经的书桌了，一大滩触目惊心的血色蔓延开来，就像一丛盛开在木林里的梅花。
　　用另一只手拭去嘴角的血迹，她的神色却出奇的平静。
　　刚才有多凶险只有她一个人知道，这一箭威力最大的其实并不是箭矢本身，而是箭矢前方如刀般锋利的锐风。如果刚才他的反应稍微慢上那么一点，或者箭矢的速度再快上那么一点，她的心脏估计会被这股锐风径直给刺穿。
　　心脏被搅碎的话，就算是她也会元气大伤。
　　虽然这最坏的情况没有发生，但她胸口处的血肉还是被劲风切成了一团乱麻，差点就割到心脏的表层了。
　　勉强靠在椅背上，月之王按动了扶手上的按钮，两条预先设定好的信息分别传向了御医院和议会，一两分钟之后，就会有专门的医护人员前来进行救治，而议会在此期间会代替月之王处理政务。
　　“这个刺客・・・・・・难道是・・・・・・。”忍受着痛觉与无力感，她不知为何忽然想起了埋藏在脑海深处的一段记忆。突然，她意识到了某种可能性，而这貌似荒诞不经的想法仔细思考起来却愈发的可信，否则没有办法说明这突如其来的事件发生的原因。
　　虽然还有很多细节不甚明了，但她确信这一定是事情的幕后真相。
　　不过，还没来得及准备对此做出应对，一阵更深的眩晕感就充斥了她的大脑，令她陷入了沉睡。
　　后来她才知道，她的伤势并不像她以为的那样轻，由于无视防御的缘故，锐风不但贯穿了她的胸口，而且险之又险的擦过了她的心脏，切断了她的一根主血管，而一小块极致『污秽』附加在上面，蚕食着她的生机……堂堂的月之王差点死在猝不及防的冷箭下。
　　一箭射出至消散其实还不到半分钟的时间，尼德霍格垂下弓，黑色的弓化为黑色的水流潜入风衣的内里，那里是那纹身所处的位置。
　　伫立在荒原上，看着那自己造成的一片狼藉，还有惊惧幸存士兵的目光，尼德霍格相信，刚才他那融合了好几道不同的力量，堪称他普通状态下最强的一箭一定给月之都造成了巨大的冲击。
　　虽然不喜月之民的态度，但是他没兴趣和他们一直厮杀下去，没有意义。
　　也是时候回到地球了，那里才是他该待的地方。那里才有他熟悉的“人”，也有远比月球更好的风景，更有趣的事，更加值得期待的人，既然如此，何必就在这高度繁华却又极度荒凉的月都呢？
　　既然回到了这里，那么就该开始新的生活，且去，速去，莫误了晨光。
　　突然意识到了什么，既然结束了那紧迫的圣杯之争，那么何不休息片刻呢？
　　大笑一声，声音清澈而爽朗，喜悦而明悟，手中化出阎魔刀，微微俯身，抽刀居合！
　　缠绕在刀刃上浓郁的恶魔之力撕裂了空间的界限，稳定而有序的阵列被简单粗暴地破坏，以数道淡得几乎看不见的刀弧为轴心，两侧的“规则”飞快地坍塌，消解，形成了一条宽约五尺，高约一丈半的虚空缝隙。无数股危险的空间乱流在里面涌动，它们回旋，逆流，构筑成最为恐怖的“虚空之海。”
　　对于普通人和大妖怪以下等级的存在来说，哪怕只是一丁点空间乱流都完全可以将他们彻底地从这个世界上抹除掉，可怕程度仅次于尼德霍格曾经遭遇过的时空乱流。
　　纵然是大妖怪以上等级的强者，除非是拥有极其稀有的空间能力，否则不到万不得已绝对不轻易触碰空间乱流。因为他们一旦把握不住乱流的走向－－这是很有可能发生的，那么他们也会受到乱流的重创，更别说踏足“虚空之海”了。
　　这也是八云紫地位超然的一个重要原因，凭借那作弊一般的境界之力，在大妖怪的层级上，她堪称最强。
　　空间乱流其实是可以利用的，通过空间乱流能够进行近乎无限距离的空间跳跃，理论上从宇宙的这一端跳到另一端也是有可能的，不过必须要时机极佳并持有空间能力。而且就算拥有空间能力，要是贸然被卷入空间乱流的话，存活下来的几率依然不到百万分之一。
　　但，尼德霍格有着必胜的把握，因为他熟悉这种混乱。
　　他迈步向前，一只脚穿过了泾渭分明的界限，另一只脚随后也毫不留恋地踏了进去。
　　没有回头，他的身躯消失在突兀涌起的虚空海潮中，背后的空间缝隙也缓缓合拢，很快就看不出一丝曾被劈开过的痕迹。
　　旷野上，卷聚的狂风停止了流动、咆哮，恢复了平静。
　　☆
　　这一年，修养了一个星期之后恢复健康的月夜见开始新一轮的放权，月之都的贵族和平民势力得到一定的自由，党派壁垒逐渐形成，议会党争开始，武力派和文职派的界限划分开始，月之公主－－绵月依姬正式就任月之都三军副统帅。
　　但是那在千里之外袭击月之王的刺客身份，依旧没有头绪，不过情理之中的是月之王与两位月之公主都经常去那一片狼藉的荒原，破坏造成的废墟至今未曾清理，似乎是要保留现场，但是……又有什么用呢？
　　莫名其妙的出现，来历不明的攻击，这个来历不明的刺杀被记录在卷宗，仅仅是一行字的记载。
　　而刺客，已经在月球消失了踪影。
　　☆
　　地球，海洋占据了大部分，陆地上是无数的国家，不同的文明。
　　东方屹立这的古老的民族，历经盛衰变换，如今的它，有着高度发达的经济，却又有着相比于经济相当贫弱的军事，这个朝代，名为宋。
　　临海之滨，一直都是渔业盛行的地带，渔人们祭拜着龙王，海神，妈祖……等等管理天象的神明，祈求有好的收获，今天也是如此。
　　渔人，驾驶着那小小的渔船出航。
　　寻常的渔人家也没有拿得出手的名字，所以就叫他渔人吧。如同平日一般去往不远的区域收网，根据往日的情况，涨潮后应该会有大的收获，他满怀期待的靠近了那片撒网的区域。
　　突然听到了撕拉一声，抬起头惊讶的看到天上裂开了一道缝。
　　一个奇装异服，身上带着一些小伤的古怪男人从里面坠落
　　“啧，大海？这空降地点还是算错了啊。”说着他听不懂的话语，男人一头扎入了海中，溅起数米的浪花……
　　没了声息。
　　“……”已经懵逼的渔人愣愣的看着海面的气泡，突然反应过来，一头扎入水里。
　　救人啊！
　　PS：当初谁说八云家都要有隙间的？来，给你的雏形。
　　就是还不完善……都坠海了…
　　PS2：很久不见的章推书名：《所谓歌姬计划》。
　　老实说这个书名让我想起早上死活不给我加血的战斗姬，妈的！一点也不美好的回忆。
　　当然这不是氪金王的同人，因为主角是变身吃货……我是说洛天依。
　　然后是龙牙什么的，乐正绫什么的……不过连姆Q，丘比什么的都乱入，还有龙傲天……
　　其实我扯了这么多都没到点上，剧情还是得你们去看，看起来也不长，你们可以去看看。
　　总之就是综漫世界再加无限流元素。
　　评分：82
　　PS3：最后谁有不玩的乖离号吗？妈个鸡这游戏好_(?_?」∠)_，好吧，开开玩笑。


NO.4：有木有WiFi！有木有WiFi！
　　NO.4：有木有WiFi！有木有WiFi！
　　（大概也差不多到了更新时间紊乱的时候了，做好准备吧。
　　至于月夜见的性别吐槽，你们不如来吐槽一下我的输入法。）
　　睁开眼，尼德霍格首先看到的是一张流着鼻涕的脸。
　　“……”
　　虽然很想来句卧槽你谁啊，但是尼德霍格还是忍住了。
　　“咦？爹爹！那个怪人醒啦！”尼德霍格看到了他，他自然也看到了尼德霍格的苏醒，那个小孩儿直接奔了出去……甩着鼻涕…
　　“怪人？”没有人会太在意孩子的礼节，何况尼德霍格更加在意自己的情况。
　　看了看这简陋的房间，以及自己躺的老旧的床，他也没觉得意外。
　　踏入混乱的空间，以他那对空间的敏感本应无事，却还是出了点小差错，导致了他进虚空风暴转了一圈，虽然防御住了大部分伤害，不过最终还是力竭，脱离那里的最后，看到的是渔船与海面……
　　回忆终了。
　　“不管怎样，至少回到地球了吧，月之都那破地方，连空气都是那么单调。”叹了口气，尼德霍格直起身，噼里啪啦的骨骼活动声让他一僵，低下头看着裹满了上身的纱布。
　　“这种东西对我有什么卵用？”
　　事实上那里的伤口早已愈合，空间乱流和时空乱流是两个概念，前者远远比不上后者，对于尼德霍格来说恢复并不难，只不过花一点时间。
　　估计给他包扎的人只是看到满身伤痕就选择了包扎，他如果慢一点，就会发现伤口在缓慢的愈合。
　　出于一些目的，他也没有拆掉它，直接点出了系统，想知道自己的详细位置。
　　虽然从那小孩的发音以及着装，可以判断出自己在中国而非11区，但是到底落在了哪他还是很在意的。
　　【宿主处于未探明区域，无法开启空间定位】
　　系统的回答一如既往的令人无言，这还不是那个智能说的。
　　这种辣鸡系统真的能排入前列吗？尼德霍格至今依旧怀疑着。
　　马上的，光屏上又冒出一句话。
　　【请宿主移动到网络稳定的区域下载地图包安装】
　　“……”原来还有信号干扰这种设定吗？！妈的你是移动还是电信！或者是联通？！
　　心累，刚准备重新开始，做一个安静的美男子，打开系统的瞬间就被逼得不断吐槽。
　　【默认下载……
　　LOADING…
　　地图包32G，需要较长的时间，请耐心等待……
　　0％……】
　　尼德霍格愣愣的看着那0％，重新躺了回去，望着天花板，他觉得吧……这个系统只要存在，他要么成为吐槽役，要么憋着……
　　“……”等会儿！我是不是忘了什么？
　　尼德霍格还没想起来自己忘了什么，杂乱的脚步声已经传导进他的双耳。
　　☆
　　“这里…是什么地方…”迷惘的看着眼前这这古色古香的建筑，间桐樱下意识抬起手，食指在虚空中划出几道纹路，黑色的纹路发出暗紫色的光，隐没在她的周围。
　　间桐樱这才有机会打量这座占地相当大的建筑。
　　“八…云…居？”一字一顿的念出门梁上的匾额上书写的汉字，女孩还在思考着，她的后方已经传来的异声。
　　“阿啦阿啦…果然来了吗？”
　　先是斯啦一声，间桐樱下意识转过身，看着空间裂开，紫色的裙摆在里面晃动着，接着，是一位妩媚的女子从中走出，精致的脸庞带着一种不似人类的超凡脱俗，再加上这诡异的出场方式，间桐樱警惕的握着一块暗色的晶石。
　　“没想到他连贤者之石都愿意给你。”女子再次开口，带着那种很熟悉的口吻，就好像她知道很多事，不过最吸引她注意力的无疑是她口中的“她”。
　　“你认识老师？”只有念出老师这个词，间桐樱那冷淡的脸上才会有一些激动，但是她抓着晶石的手依旧没有放松。
　　“当然，你叫他老师，我叫他哥哥。”说完这句话，打开手中的折扇，掩住了表情的她以慵懒的声调说道：“既然你来了，那么他也回来了吧，难道还在月球上？”
　　嘴里说着间桐樱听不懂的话，她后退一步，被裂缝吞没，然后，声音又从间桐樱后方传来。
　　“进来吧，间桐樱。”站在那八云居的门前，那个女子发出了邀请，这一次，樱看到裂缝消失前的内容，满是猩红眼珠的黑暗。
　　“另外，你可以叫我…”声音重新唤回了樱的心神，紫色衣装的女子道出了自己的名讳，“紫，八云紫。”
　　大门洞开，间桐樱屏住了呼吸，她看到了一只巨大的金毛狐狸趴在里面，似乎在睡觉，即便是趴着，它也有一人高的高度，更加惊人的是，它有着九条毛茸茸的尾巴。
　　似乎被大门打开的声音惊动，九尾狐的左耳颤了颤，金色的兽眸看着那名为八云紫的女子，恭敬的开口道――
　　“欢迎回来，紫大人。”
　　☆
　　昏暗的世界，天空被厚厚的云层遮住，穿着暗红色紧身战斗装的“少女”疑惑的看着四周，被樱花林笼罩。
　　樱花林中游荡漂浮着一团团略带虚幻的白团，似乎察觉到了她，却反而远远的退走。
　　这大概是幽灵吧，斯卡哈想着，她知道有着国度的神话中灵魂就是这样，虽然她的影之国并没有这种模样的。
　　她转头观察着这个世界，目光立刻被那庞大的枯树吸引，树枝参天，主干庞大，这种震撼就像之前在冬木目睹的八歧大蛇。
　　但是这么宏伟的巨树，却枯了。
　　“你对西行妖有兴趣吗？”
　　软濡的声音从上空传来，斯卡哈惊讶于对方能瞒过她的感知，抬起头看着漂浮在空中，被紫色蝴蝶环绕的樱发少女。
　　“西行妖？”没有问她是谁，斯卡哈首先注意的是这个名词。
　　“就是那株樱树，”看向那枯樱，少女转过头，“西行妖樱…”
　　“那么这里是……”斯卡哈盯着少女身侧那些翩然的蝴蝶，那么美丽，却给斯卡哈一种极其危险的感觉。
　　“冥界，这里是冥界的中心。”从空中降下，靠近斯卡哈，斯卡哈这才注意到少女浑身散发的幽冥之气，那头上的天冠，以及那肤色的苍白。
　　“我是这里的代管者，西行寺幽幽子。”
　　微微鞠躬，冥界的公主轻声说。
　　PS1：推书《优雅少女的绅士冒险》
　　推荐词：即使我连脑子都腐烂在了圆神的原味胖次里，我也要呐喊，在坐的诸位都是处男！
　　爱丽丝这推荐词……有毒啊（摇头）
　　总之就是娘化上条恭介，然后获得替身与波纹，愉快百合的综漫，富有姿势与力量，第一个剧情理所当然是马猴烧酒小圆，自然也乱入了奇怪的人，比如涅普顿比如十六夜什么的……
　　替身使者VS马猴烧酒，快去看（仓鼠jo太郎姿势
　　评分：84
　　PS2：你们要的带人，至于大帝和王妃……以后再说。
　　PS3：傻逼队友，3S富豪，一身好卡全是物理，CNM你打卡拉丁带一身物理卡？！


NO.5：我们来到了香波地群岛。
　　NO.5：我们来到了香波地群岛。
　　（还真有给我送号的，甚至还有几个作者…可惜乖离的客户端是智障……总之好意我心领了，身为咸鱼的我已经成为了咸鱼王…）
　　“大叔，你在看什么？”
　　尽管被父亲告诫过不要太接近那个怪人，但是他还是忍不住搭话。
　　海边的渔村很少有外人，在与同龄的小伙伴玩累之后，回家的路上小孩又看到那个父亲救下的怪人。
　　他在和小伙伴们捉迷藏时就注意到那个怪人在渔村中到处走动，一边走一边不时地抬头看天，那时虽然好奇过，但是还是玩重要，而现在，都快午饭时间了，那个怪人还在那样这就让他再次燃起了好奇心。
　　但是那个怪人只是低头看了他一眼，然后继续看着前方。
　　那里明明什么都没有，他到底在看啥？！孩子很好奇，对方无视他倒是无所谓，他一向没心没肺的。
　　他对这个怪人一直很好奇，这个怪人被老爹扛回来时几乎全身是伤，穿着没见过的衣服。醒了之后说的话也很少，只说了他叫李君玄，然后扔出了传说中的金子。
　　金子啊！
　　渔村里有谁见过金子，这只有故事里才有的，他也是第一次见到金子居然是这样的，不过没他想象中的亮，可惜老爹居然没收！那可是好多条鱼都换不回的……
　　想到这他又叹了口气，想不通老爹为什么让他远离那个怪人，那个怪人能有什么危险？就因为他拿出过金子？
　　想不通，实在想不通。
　　突然的，他看到那个怪人转过身返回来的方向。
　　“喂！你去哪里，爹爹说你还要换药！”他当即喊。
　　“告诉他不用了，我也不会回来了。”本以为那个怪人会继续不理自己，没想到他居然说话了。
　　“你的伤……”
　　“已经好了……”声音已经远去，小孩呆呆的看着那个怪人突然奔跑起来，跑的比他见过的任何人都快。
　　“好了？…这才半天啊…”他呆呆的说。
　　☆
　　“无名岛？有意思。”一边在丛林中奔跑，一边看着左侧的3D地图上突然出现的岛屿。
　　是的，突然出现。
　　在五分钟前，尼德霍格看到那片地区还是平整的海面，一分钟后，地图上平静的海面突然冒出一个凸起，根据比例尺放大，这个凸起怎么说也是个岛屿。
　　而且满是标注的地图只有那岛屿上方是空白，这证明了那里没有任何名称，至少曾经没有。
　　而他不时看向天上的原因，就是看信号的强度，系统给的视野中，天空都是信号格，每隔百米一个，这种景象很出戏，搞得尼德霍格一阵无言。
　　想象抬起头一眼望去，满目都是手机信号格。这景象的下方……是茅屋与粗布衣服的渔民……
　　这种反差简直有毒啊！！！
　　关掉了信号视角，他就快到达海边了，走出丛林后的视野瞬间开阔了起来。
　　“这是转仙侠小说吗？”
　　或是踩在剑端，或是坐在奇异的坐骑上，一列列在空中飞向远端的海，这样一副情景，也无怪尼德霍格会发出这样的感叹。
　　不过这也只是说说罢了，所有的修士他又不是没接触过，他不仅接触过，而且很了解那个群体，不过那是那个世界的事了，也许值得参考。
　　“那么去凑热闹？”
　　毫无意义的自问，因为他已经抬起了手。
　　咔啦……
　　从海边向里，仿佛零下数百度的低温才有的坚冰蔓延，化作一条冰封的道路，踏上冰面，思考了一下，轻轻踏了下冰面，黑色的物质在他脚下升起，渐渐拉长，超越了他的身高，最后化作了一匹怪物般的马。
　　黑色的皮毛，背覆鳞甲，两米多高的马首嘴里满是利齿，温顺的站在尼德霍格旁边。
　　翻身而上，黑色的物质化作缰绳，抖动一下。
　　“希律律！”一声嘶鸣，巨马迈动四蹄，踏过的冰面在下一秒破裂，造成一种巨马承着尼德霍格奔逃的错觉，事实上只是那冰面无法承受那重压，数米厚的坚冰都承受不了的力量……
　　…
　　“嗯？”
　　“怎么了，莫游兄？”
　　结伴而行，顺着老友的目光往下看去，修士轻咦一声，他看到了那策马人，也看到了那不自然的冰面，但是也没什么特别的。
　　冻结海面，这种程度他们也做得到。
　　“没什么，加速吧，消息泄露之后真是越来越多的闲杂人等都来了。”
　　抬起头，被称为莫游的修士不知道想了些什么，手呈剑指一提，承载他的飞剑瞬间刺破长空，掀起的声势让很多空中乘客瞩目。
　　…
　　听到了什么声音，尼德霍格抬起头看了一眼那个速度稳压所有人的修士，收回目光，重新盯着那任务栏。
　　【可选支线：突现的异岛
　　任务介绍：机缘巧合之下，你注意到了奇怪的岛屿，而现在，众多修士齐聚，这些事实昭示了怎样的发展？需要你自己的寻找。
　　任务完成奖励：
　　PS：我在跟别的逗逼系统作指导，没时间管你这边，自己注意点，别玩脱了，死在主场世界就太可笑了。】
　　“你这嘲笑才是可笑吧，你这辣鸡居然还能当教官？”轻声说着，尼德霍格看向前方，已经有了隐约的绿色轮廓，似乎不远了，但那只是错觉。
　　“加速吧。”
　　“吼！”马竟然发出了兽吼，四蹄化作利爪，增加其摩擦，冰面充满细洞，元素迅速的集结，延展出更加坚固的道路。
　　……
　　“那个消息不会有误吧？什么上古遗迹，骗三岁小孩么？”
　　“的却是没根据的谣传，但是谣传的一部分已经成真了，这样还有谁不信呢？”
　　将簪子重新插入深蓝色头发扎成的双环，类似如同道观中供奉的女神发型，钴蓝色的瞳孔映照着水面，古井无波。
　　“我们才刚来这个国家，就遇到这种事，总感觉很可疑。”
　　橙黄色的头发扎起，服饰奇特的少女看着岛屿，没人会知道她的身份，已经过去太久了。
　　“你只是一道残魂化作的分身而已，只要不过分动用力量，遇到什么危险只要果断点就能逃脱，怕什么？”搅动着海水，霍青娥已经很久没有回到这里了，“至于这个国家，我最清楚，虽然可怕，但是也可怕不到哪去，毕竟那群神自己都顾不过来……”
　　PS1：推书《童年粉碎机》
　　【一本无节操毁童年刷下限，但主角却又三观奇正的致郁小说】
　　没兴趣复制简介，总之你们看到封面以及简介就懂了，什么野比大雄生化危机，什么坑爹天线宝宝我都没听说过，我只玩过鬼畜天天宝宝。（扶眼镜
　　PS2：妈个鸡的恐怖美术馆，这破游戏有没有完美结局？时间不够我只玩出了一个和咖喱互相忘记，一个和玛瑞走，去网吧玩这个我也是个傻逼(sF□′)s喋擤ォ
　　PS3：关于霍青娥的年代，聊斋是指清朝人，zun的一直不清楚，有说是晋朝，这也算是我自己挖坑把自己埋了吧，不说朝代还好一点……
　　至于二婶子，本体还在玩泥巴。


NO.6：我的内心充满了种子，甚至想开车。
　　NO.6：我的内心满是波动，然后释放出了波纹。
　　（虽然提到了香波地群岛，但是我并不能两年后更新，啊，好悲伤。）
　　“村长，出大事了！今天很多村民看到有神仙从海上飞过，都打算出海撞撞运气，已经有两家人起航了。”
　　“什么？！”中年人腾地从座椅上立起，他接任村长这个位置还不到一年，怎么就给他出这种破事。
　　“没出航的都给我停下！叫快船把起航的那两家拦下来！仙缘哪有那么好撞！这里根本没有什么神仙的传说！”
　　“不，有的。”
　　本应只有两个人的客厅出现第三个声音，年迈的人杵着拐杖出现，而见到他，不论是村长还是那个传消息的都恭恭敬敬的迎了上去。
　　“老爹你怎么来了…”村长惊讶的赶紧上前搀扶。
　　“我还能走，”甩开儿子的手，前任村长表情凝重。
　　“我也是小时候听说的故事，村里的一个老人讲的，关于海上出现的岛……”
　　“呃，那么…”传消息的看向中年人。
　　“还是那么做，先把人追回来要紧。”
　　☆
　　“人比我想象中还要少啊…”
　　骑在马上，视野很是开阔，尼德霍格看着远处那沙滩上一小撮人。
　　虽然系统很不负责任，给了任务连奖励都没写，更没任何提示，但是尼德霍格还是来了。
　　因为很有意思啊。突然出现的岛屿什么的，不管是动漫还是电影都有这种东西，仔细想想这里是中国的领海，这岛屿莫非是那《列子》记载的三座仙山？
　　“蓬莱，方丈，瀛州。 典籍中记载的海外仙山，云生道长，你认为此地是哪处？”
　　相隔数百米，一个背负长剑的修士询问着，他并没有压低声音，这种程度足以让尼德霍格听见。
　　“我曾有幸去过一次蓬莱，并非此地，至于方丈，却是不知。”
　　“道长何不提瀛洲？”另一个人问。
　　“瀛洲不是仙山，而是地名，”摇了摇头，中年道人看向那空无一人的方向，说：“如果没记错的话，青娥娘娘便是去过那里吧。”
　　“嚯～你这道士倒是有趣，不仅能看穿我的法术，还能认出我？”
　　不远的方向突然传出女人的声音，把其他人吓了一跳，不过都是见过世面的，立刻反应过来有人站在那，不过是隐藏了形体。
　　下一刻，所谓的青娥娘娘现出身形，令人惊艳。
　　“晚辈也只是在一本古籍上见过，若是失言，还望恕罪。”
　　“这么怕我？看来书也不是什么好书。”
　　周围一片安静，这里来的都是新出道的人，老资历的已经向着岛内进发，虽然都没见过这美丽女子，但是道人的称呼他们听得分明。
　　娘娘……这是道教供奉的女神才有的尊称，但是这青娥娘娘的名号为何从没听过……
　　“娘娘不同于其它仙长，这也无可厚非吧。”道人勉强的笑笑说道。
　　“你是想说离经叛道么？”霍青娥眯着眼微笑。
　　“不敢……”
　　…
　　霍青娥……
　　尼德霍格看着远处那位青衣女子，印证了自己的猜测。
　　果然只有与幻想乡有关的人出现时，这破系统才会发布这种意义不明的任务。
　　不过，这邪仙和这岛有关系么？神灵庙的资料他不熟，也不清楚。
　　不过，他也并不想上去接触他们，勒了勒缰绳，踩着沙地的马向着岛内前进，并没有明显的马蹄声，但是那黑泥构筑的生命以马的特征打了个响鼻还是引来了一些人好奇的目光。
　　虽然很好奇他的马是什么异种，但是那些修士们并没有叫住尼德霍格，看了几眼后还是重新将目光投注到对话的道人与青娥娘娘身上。
　　“这座岛挺大的啊。”看着浮在眼前的地图，尼德霍格滑动着手指，各种数值在翻转的地图上显示，不过，地图上方的地名一直是空的，这让尼德霍格确认那个道人的猜测是错误的。
　　方丈山？这里绝对不是。
　　不过，既然不是方丈山，那么这里究竟是什么地方？
　　尼德霍格沉思着，却因为缺乏资料而毫无头绪。
　　黑马在崎岖不平的丛林中匀速奔走，什么障碍物都无法对它造成阻碍，这让尼德霍格不会受到颠簸的影响。
　　不过，事物是不为人的意志所转移的。
　　唰唰唰锵锵锵…
　　破风声与金铁交击声传来，打破了尼德霍格无用的思考，他抬起头，看到树林上空飞过的人，以及那妖气弥漫的巨鹰。
　　“妖怪？…”
　　在他的话音落下时，黑马也停止了迈步。
　　“……”看着林间钻出的十数条猛虎，尼德霍格漠然只觉得莫名其妙。
　　“什么时候，连虎都成群结队了。”尼德霍格翻身下马，淡淡的问道。
　　当然不会有人回答他，众虎逡巡着，看着高大的马有些犹豫，但它们终究还是亮出了爪牙。
　　“吼！”×N
　　“去吧。”尼德霍格轻声说。
　　“吼！！”比猛虎更加骇人的咆哮，背覆鳞甲，四肢化爪的黑马不惧的发起了反冲击。
　　☆
　　岛的深处，不见阳光的山洞中，以血勾勒出复杂的纹路，散发着妖邪的意味，两道黑影站在一旁，看着地上那明显不属于人类的庞大长型颅骨。
　　“怎么样？人齐了吗？”一个黑影问。
　　“还差一点。”手中捧着一个八卦盘，每一道纹路上泛着不祥的红光，不知道是不是错觉，那红光随着时间的延长而越发深沉。
　　“本想隐秘点做事，没想到消息莫名其妙泄露了出去，说起来你们抓到泄密者了吗？”
　　“没有，都查过了，不是教里的。”
　　“那就算了吧，虽然招来了很多狗，但是我们也可以用那些狗的血来促进我们的仪式。”
　　“狗血？不嫌低劣吗？”第三个声音出现，是清冷的女声。
　　“有就不错了，哪还有的挑。”第四个声音，听起来像个爽朗的大汉，但是看黑影的身形，却是相当的瘦弱。
　　“小心为上，计划不容有失，你们也别大意。”最初那个声音冷冷的说。
　　“是。”异口同声的，看来他是领导者。
　　“我听到了有趣的东西呢。”数里之外，看着面前光屏上那高清高亮的三男一女，尼德霍格露出了阴侧侧的笑容，“这些所谓的强者，布下所谓的结界封印还有术式，却不知道什么是科技的力量么？”
　　看着花了2000基础点换来的“漂浮式智能监视器，破解版0.21版本”传来的声色并茂的视频，尼德霍格表示这帮原始人怎么斗得过他。
　　貌似你才是这座岛上最老的。
　　“我的内心充满了波动，甚至使出了波动拳。”
　　看着黑马与猛虎们厮杀着，尼德霍格自言自语然后抬起脚轻轻踏了下地面。
　　轰隆隆！
　　地面仿佛海面涌动的尘埃仿佛波浪，在到达猛虎们爪下时，所有懵逼的老虎都被那股力量震的东倒西歪，而抓着这个机会，怪物般的马嘶吼着收割，只有它没有受到影响。
　　PS：起点时期就认识的大佬叫我给他章推，真是令我诚惶诚恐，总之提一下他的书：《幻想游戏进化》
　　作者：淡然的天道……
　　没错，这货就是起点那个死巫女控，我在初中的时候就看到这个死巫女控挖了无数的坑！
　　关于他的书，嗯，无限流，第一个世界暗黑破坏神，神TM暗黑乱入帕秋莉，另外，主角目前是个刺客（格斗家）。
　　总之这个死巫女控在起点算爷爷辈的，写的书还算有保证，欢迎去嫖。
　　评分：85


NO.7：但是如果说开车就开车，岂不是显得我很随便。
　　NO.7：但是如果说开车就开车，岂不是显得我很随便。
　　（我失去了用梗说话程度的能力，然后获得了轻易装逼程度的能力，代价是跟一帮智障对话）
　　“别有洞天啊～”
　　虽然系统给的地图显示了岛屿的中心是一座庞大的山峰，但是等到走出树林，尼德霍格才能看到这巨山满是漏洞，仿佛一个蚁巢。
　　山顶高耸入云，山脚满是洞窟，山上全是形态各异的石头，没有一点植物。
　　“这是让人走山洞上去么？”
　　甩动一下缰绳，黑马缓缓踏步。
　　“这位兄台，可愿与某同行？”突然的，一个温厚的声音从一旁发出。
　　尼德霍格偏了偏头，看着马蹄旁的土地冒出一个头。
　　“……土遁？”地上长出一个头的奇葩发展让尼德霍格愣了愣，不过他也迅速反应过来。
　　“正是！”从土里砰的冒出，还带着一股青烟，这是个玩世不恭的道士，从他那松垮垮的道服以及那一直挂着的似笑非笑的表情就给人这种感觉。
　　“兄台看起来像是武者那种体修，凭借某的遁术以及兄台的本事，探索这无量山应该如同探囊取物般容易才是。”
　　无量山？这又是什么鬼名字。抬起头望了下山顶，又回头看了看来时的方向，那淡绿色的护罩还笼罩着岛屿，最后，看向这家伙希冀的表情，他甩了甩缰绳。
　　“没兴趣。”马继续前进。
　　“哎哎哎，别这样嘛，兄台你看你除了这头异兽之外，什么武器都没有，应该也是在前面的丛林中吃尽了苦头，多个人多个照应嘛。”
　　那个男人小跑着，勉力跟上黑马的步伐。
　　听到男子的话，尼德霍格表情毫无变化，语气淡淡的问：“你除了遁术以外，还有什么拿的出手的？”
　　“呃……”男子身体一僵，停了下来，看着渐渐把他甩开的骑马者，微微低着头不知道想些什么。
　　“还真是冷漠啊，警惕性也很高。”笑容渐渐沉了下去，这个男人仿佛突然换了个人，“有可能妨碍到计划，定个乙级危险度吧。”
　　“居然还照镜子，真是个娘娘腔，”拿出一张纸记录着，男人对着那已经很小的背影邪笑，“不过考虑到那双眼睛，多半非人啊，还是甲级吧。”
　　☆
　　“拿八卦盘的那个，到处接触登岛的人吗……同行？呵。”手中拿着镜子，非人的视觉通过反光清晰的看到了后方那个家伙的邪笑，尼德霍格不介意陪他们玩玩，看他们耍什么花招。
　　不过为了保险起见……
　　手呈爪型，对准下方，黑色的物质涌动着钻入地底，向着四周蔓延。
　　“这下，才是没有后顾之忧啊。”双目平视前方，耳边传来的是后方的破风与踩踏声，明白后面的人也开始赶来之后，马加快了速度。
　　☆
　　“文大叔，这里真的有宝贝吗？”
　　岛屿的边缘，两艘船已然靠岸，从船上走下五位渔民打扮的人，然后还有一个，是小孩儿。
　　“我说你啊，一开始就叫你别上来，你居然还偷偷溜上来，现在知道怕啦？”为首的渔民无奈的说道，“危险肯定是有的，我们都是来碰碰运气，偏偏你小子也上船了…这要是出点事我怎么和你爹交代。”
　　“文叔你就别叹气了，上都上来了，难道还回去？”一个十六七岁模样的少年劝说他，“你不是有你祖上留下的宝贝可以保证进去这岛不受伤害吗？怕什么。”
　　“……，哎，好吧，王生你跟紧点，估计叫你等我们你也不会，那么就和我们一起吧，”开始前进，男人从后背的箩筐里摸索出一块晶莹的玉石，不过周围人都见怪不怪，文叔经常拿出这玩意儿吹嘘，乡里人淳朴，也没有什么歹心，最多也就羡慕惊叹着，多了之后就没感觉了。
　　“看来上仙们已经来了很多了。”一行人看着沙滩上一些零散的脚印，开始担心自己是不是错过了些东西，那传说中的东西本来就不是他们能染指的。
　　砰！“啊！”
　　跑到最前面的青年仿佛撞上什么东西，仰面倒下。
　　“没事吧！”立刻有人上去搀扶。
　　“有墙！”拍打着无形的东西，渐渐化出浅绿色的罩子，所有人都看向那个大叔。
　　大叔手持那玉石，轻轻按在护罩上。从接触点
　　开始，薄膜开始消融，化出一个一人高的洞口。
　　“太神奇了。”有人惊叹。
　　“快进去。”也有人催促。
　　等所有人都进来时，他们看着远处那高耸的石山，愣住了，下意识的屏息。
　　隔着那么远，依旧被那壮观所震撼。
　　“噫！那绿色的东西又修复了。”
　　所有人立刻扭头，看着那层恢复的护罩，文叔将玉石贴上去。
　　这次，没有任何反应。
　　…
　　“嗯？”深邃的黑暗中，有人轻咦。
　　“怎么了？”有人问。
　　“两百年前的信物……似乎被人带进来了。”
　　“哦？当初失去踪迹的八尺琼勾玉仿品又回来了？真是杰作啊。”
　　“看来这次的成功是无可避免的了。”
　　☆
　　“什么鬼，你还有当光源的功能吗？”行走在黑暗中对尼德霍格并不艰难，而他座下的黑马，那血色的双目也不会被光线所累？但是脖颈上的玉石突然发光就有些超出预料了。
　　又没有使用天丛云，难道有人使用八咫镜？妈个鸡月夜见追上来了？
　　笑了笑，得出这个荒诞的猜想，他自己都不信。
　　“是吗……相似的力量。”听到勾玉对自己的解释，他笑了笑，继续看着前方，山洞曲折，望不到头点来的系统地图也不提供路线，那么就只有靠个人的方向感了。
　　PS1：下载了个东方的手游gal……两年没玩gal的我，第一次接触橙光的游戏给了我一种我原来我很厉害的错觉……花了三小时通了所有的线路，脚本写的很粗糙但是挺有意思的，最令我失望的是没有八云紫的路线，估计作者也不清楚怎么攻略紫吧……
　　反正我只看出了作者是四季控，四季线通关至少要把另外几条线通了收集碎片才能过，虽然没有强迫症，但是看起来挺有难度我就去做了，最后下意识说了声妈的抖M萝莉控……
　　并非安利，因为这个游戏我只打72分，我说这个的原因只是想说明我玩这个导致更新晚了~(～￣￣)～


NO.8：妈的，快到画里来！
　　NO.8：妈的，快到画里来！
　　（问游戏名字？好吧（叹气）
　　我就不告诉你们（滑稽
　　自己去找，另外我群里的人好几个都知道。）
　　陆陆续续，登岛的人都选择了进入山洞，就算是有些犹豫着，或者打算在岛的外围碰碰运气的人最终也只有进入岛屿。
　　“既然都进来了，那么也该开始筛选了吧。”
　　“另外把那几个普通人带往安全的路线，让他们自己把东西送来。”
　　“没问题。”
　　黑暗中传来这样的对话，接着，似乎挥舞着什么，在道道风声中，地面发生了震动。
　　“什么？！”
　　“地震？”
　　处于山洞中的都不是常人，在短时间内，法术的光辉流动着，所有人小心着头顶的山石，还没等他们实际动作，场景瞬间变换。
　　鸟语花香，山清水秀。一副绝美的风景展现在眼前众人眼前。
　　“这是……”
　　…
　　“迷宫？”
　　土黄色的石壁高耸，无缝衔接平滑的洞顶，看着周围的高墙，霍青娥一众的修士愣住了。
　　…
　　富丽堂皇的装饰，磅礴大气的建筑风格，复杂多样的道路，意境深远的挂画。
　　“宫殿…”
　　骑马者轻轻自语。
　　“是幻境，还是空间转移？”翻身下马，黑马化为黑色的液体消失，尼德霍格的手中抬起手，尼伯龙根的大门洞开，一截刀柄从中探出。
　　握住刀柄，干净利落的抽出它，顺势挥出斩击。
　　银色的刀光划过，却斩在了空处。
　　“……”错觉吗？明明有被窥视的感觉。
　　猛然回头又是一斩，他方才感受到了一种阴冷的感觉。
　　依旧是徒劳无功。
　　“……”握紧了天丛云，他快步走出宫殿。
　　华丽盛大的宫殿在不远处，他站在花园，仰头看向艳阳，但是那种阴冷的感觉挥之不去。
　　“嘿嘿嘿…嘻嘻嘻…”
　　四周突然传出了阴险的笑声。
　　“真是没品的笑声啊。”
　　尼德霍格站正看着争奇斗艳的群花，无声的激活了一个言灵。
　　无形的精神力裹着微弱的电流，蛇群四散探索，为尼德霍格收集着资料。
　　“哈哈哈…你以为你找得到我吗？嘿嘿嘿，没想到适合你的世界是这样的，看来…嘿嘿…你也是大人物啊…嘻嘻…”
　　“我拒绝与智障交流，不过这里是什么地方。”
　　“蛇群”探索了这宫殿群的所有踪迹，并没有发现什么智能生物，瞄了一眼地图，属于建筑建模的地方已经是空白。
　　“嘻嘻…你猜啊…哈哈哈…猜错了也没关系…嘻嘻嘻…反正你都要死…”
　　话音落下，无数的花朵突然蹿升，美丽的花盘化作人脸，满是尖牙。
　　“这种东西就想让人死？你仿佛在逗我笑。”
　　没有动用利刃，尼德霍格轻轻踏了下地面，轻声道：“开饭了。”
　　轰！
　　八颅的巨蛇从他身后的影子中冲出！
　　这个在圣杯战争中派不上什么用场的式神对付这些连妖都不算的花朵并不困难。
　　藤蔓在冰凉滑腻的蛇鳞上派不上用场，并且蛇鳞那坚硬的特色也让尖牙利齿徒劳无功。
　　“你的花招不会就这么点吧。”
　　杵刀而立，看着花枝的残躯，八歧大蛇重新返回尼德霍格身边，八只蛇头直起，似守护似观察，簇拥着主人。
　　“嘻嘻嘻…我怎么知道…这个要你自己探索…嘿嘿嘿……”
　　说完，那声音消失了，那阴冷的注视也消失了。
　　“……”尼德霍格沉默了一会儿，八歧大蛇也重新钻入了阴影。
　　仰头再次看了下那太阳，尼德霍格一脸无奈。
　　“妈的，智障！”
　　☆
　　迷宫中，众人分开探索，身为修士，区区联络之法并不是问题。在探索之法失效后，那么就只有分头寻找出口了。
　　哐哐哐！
　　看着脚下的铁板，每一次踩踏都是恼人的噪音，擅长五行遁术的修士们表示真是日了狗，土遁，金遁都试过的他们无奈的先来个静音术法。
　　至于修为最好的霍青娥……微笑着取下簪子戳了戳墙壁，然后……然后面无表情的重新插了回去。
　　☆
　　男子看着一道道冰镜上映照出的几个视角，笑了笑。
　　那些低级的术怎么可能起作用，这个阵势就算是他们自己也没法理解，仅仅是靠着现有的利用罢了。
　　“那么……能有多少人突破那个考验呢？”
　　想到不小心误入那个阵势，他就有些不寒而栗，还好同道即使发现把他拉了出来，不然就死在里面了。
　　想到这，他把目光投到最后一个冰镜中，只有实力最强的人才会无法探测，这个诡异的阵列设定他是无法理解，但是再怎么好奇也是无用，终究是要死的吧。
　　☆
　　“死亡…”尼德霍格看着墙上挂着的一幅画，念出面上的提字。
　　分明是中国的宫殿布置，挂的却是西洋画。看着那色彩鲜艳的骷髅，他不知道这种诡异的画干嘛挂在这。
　　注视了一会儿，尼德霍格挪开了目光，因为他注意到了一个画风很正常的水墨画。
　　自然的，也就没注意到身后骷髅的指骨动了一下。
　　“美人图…这还真是简单的名字啊。”
　　淡淡的说，尼德霍格对这幅画评论着。
　　的却是美人图，月色下的女子容貌笼罩在轻纱中，仅仅是半身图，身着宫装，不是公主就是妃子吧。
　　不过尼德霍格兴趣也并不大，毕竟只是一幅画罢了，正当他要移开视线时，画中的女子突然动了，向尼德霍格伸出了手，白皙的手臂突破画框，抓的方向是他的双目。
　　“……！”惊愕了瞬间，尼德霍格不仅没退反而一掌拍上去。
　　砰！
　　无形的冲击波散开，手臂直接打散，再看那副画，还是那副美人图，一动不动。
　　“有意思。”绝不是幻觉，这画的却是攻击了他，凝视着这幅画，而他的身后已经高高抬起一只骨手，骨手上凝聚着黑色，如同画师予以的黑色色彩。
　　PS1：昨天换了新简介，反响不高，果然和我想的一样，这一卷的简介估计是目前几个版本中最辣鸡的。
　　其实我挺喜欢用简介微剧透，然后我想了很久……发现没有大纲…
　　PS2：隔壁那个死巫女控的书，明明在投票选择辅助和肉，初音.洛天依.娑娜三个选项。
　　结果与投票不符，这背后一定有肮脏的交易，我要举报洛天依潜规则上位（正直的凝视
　　PS3：推起点坑《我的堂妹还有三年可续》
　　……
　　……
　　好像没什么不对？
　　好吧，正式书名《我的堂妹还有三年可活》
　　主角：上条当麻，以及堂妹…
　　舞台：以春物为主体的综漫……
　　叙述手法：物语风
　　主线：尚不明了
　　特色：番外特别多
　　结论：我选择GG
　　评分：88
　　最后：妈的没时间肝游戏了。


NO.9：大佬终究死于咸鱼突刺。
　　NO.9：大佬终究死于咸鱼突刺。
　　（看一会儿语文试卷，码一会儿字，真是艰难("□)
　　妈个鸡，手机欠费停了我的网，我等到放学回家才靠WiFi上传）
　　飒！
　　起初是缓慢轻柔，最后迅捷如风！然而不管再怎么如风，它也没法隐藏在风中，风声带动的一刹那，尼德霍格抬起手，抓住了刺下的骨腕。
　　“你们都是活的吗？”目光依旧盯着美人图，手掌与骨腕接触的位置上，黑色与灰色的力量剧烈的碰撞，厮杀，尼德霍格的手依旧很稳定。
　　“嘎嘎嘎。”
　　骷髅的牙齿张合，似乎要说什么。
　　“你这种外语我可听不懂，除非你敲出电码。”这才转过身，尼德霍格看着这以红色色彩绘制的骷髅头。
　　骷髅头继续张合，持续了一秒，突然张大口咬来。
　　但是它还没碰到尼德霍格，从手腕开始，已经开始化灰。
　　骨灰散落于地，不知何处而来的风拂过，骨灰飞进了它原本的画像，画中又重新出现了色彩鲜艳的骷髅。
　　“作画者并不了解死亡，”盯着那骷髅画像，他做出了评判，然后看向宽阔的殿中庭廊。
　　“然后…更多的画？”
　　看着两侧风格各异，甚至不同文明的画作，尼德霍格叹了口气。
　　“哪个智障王会在宫殿里开绘画展览啊……”
　　☆
　　妖怪，这是所有修士都不会陌生的存在，作为一名修行长生之法，最终目的便是成仙的修士，他们在漫长的努力中总会遇上这种和他们一样『异常』的存在。
　　“反常即为妖”，『妖』这种异常实际上比人类的历史更加久远，以人类的怪谈，负面情绪所诞生的妖怪是相当多的，但是草木走兽等秉承天地恩惠而生的妖怪则是更为出名，后者这类很多都是老资历的前辈，伴随时代的推进，将越来越少。
　　不是有句话嘛，建国后不准成精什么的。（严肃）
　　绝美的自然风景，暗蕴森罗杀机。
　　没有化作人形，也没有化出狰狞的本相，但是只要有点真才实学，就能发现这山清水秀的美景中，处处都有着淡淡的妖气。
　　完美的潜伏于环境，让你们知道有妖怪，却不知道妖怪在哪。
　　那么，你们会如何？
　　“哼哼哼，以为这种方式就能困住本大爷吗？！”一位身着紫金衣装的男子嘲笑到，掐出几个法诀，灼热的焰潮铺开，从他脚下开始扩散。
　　他想用大火逼出那些妖物，但是明显没考虑过周围人。
　　几个离他近的人脸上闪过一丝愤怒，但是还是先行退开。
　　“阿弥陀佛。”
　　人群中有人口宣佛号，然后，金色的甘霖降下，扑灭了火焰。
　　顿时所有人都转移视线。看着那个佛家的人。
　　朴素的衣装，平凡的样貌，若不是那光洁的头顶，甚至无法将他与佛门联系在一起。
　　“和尚，你什么意思？”
　　出口的不是那施火的男子，而是另一位彪形大汉。
　　虽然那紫金衣服的家伙不仅狂妄还欠考虑，但是放火逼妖不失为一种好手段，他们都默许了，所以无人阻止，而这和尚，是第一个。
　　“上天有好生之德，施主何至于做出如此之举呢？”双手合十，年轻的和尚劝解道。
　　“你是谁？也敢阻止我？”施术的男人斜眼看向这坏事者。
　　“贫僧普世，不过是怜惜这花草。”
　　“怎么，和尚也爱红花了？”
　　人群中有人讥讽，接着是一阵哄笑。
　　但是和尚依旧很平静的看着那施术人，并不为外物影响。
　　“那么和尚，你有更好的方法吗？”
　　本来只是随口一提的嘲笑，没想到和尚真的启口道：
　　“有。”
　　☆
　　“死水…”
　　步出那几乎到处都挂着画的房间，尼德霍格走到了假山前看着下方池塘的水，低声自语。
　　他没有走过那满是画的道路，直接原路返回退出。现实不是游戏，没有规定他一定要走哪条路，那么他也没必要自找麻烦，宫殿很大，有很多地方值得探索。
　　但这山水园的假山死水似乎没什么好探索的，这么思考着，尼德霍格想到了什么，转身走到墙根那古旧的木门处。
　　木门上满是斑驳的刻痕，上面写满了谩骂的话语，和这座建筑格格不入，初时尼德霍格没有注意，而现在想来，也该来看看了。
　　看着木门上古旧的铜锁，尼德霍格伸出手握住它，微微发力，便把它扯了下来。
　　这种凡物随便来个力气大些的人都能做到同样的事吧，不过可能没他这么轻松。
　　拉开木门，尼德霍格的有些失望……
　　――又是画
　　一张张不知什么材质的画纸被裹成圆筒用细绳捆住叠在一起。不顾上面的脏污，他他走上前拾起了一卷，轻松解开绳结展开它，画的……一只手。
　　一只长满鳞片的被红色液体染红的手。
　　“什么玩意儿。”
　　尼德霍格坚定了这地方是智障的居所，随手扔掉它，又拾起一个解开……
　　啪嗒…
　　手一抖，画纸掉在地上，没有按照痕迹卷起来，而是平整的展开，而上面，画的是两位少女被绳子拴住脖颈吊在树上，双目紧闭。
　　极为写实的风格，所以两位少女的模样也很容易辨认，恰巧是他认识的。
　　八云紫…风见幽香……
　　右下角是两个楷书的汉字……
　　――献祭
　　“这是什么意思？”
　　重新拾起那张画，他又发现在画的左下角，也就是画中那参天大树的斜下方……画着黑色的火柴人。
　　“嘿嘿嘿哈哈哈呼呼呼…你以为你走了就看不到了吗？”
　　那个尖锐的声音又传了出来，像个小丑一般，却是从画里传出。
　　“这是命运哟……”以滑稽的语调说出的话却让人感到一股阴冷，他只说了这句话，就从画中淡去了身影。
　　而四周似乎还回荡着余音。
　　“……”握着画纸的双手加大了力度，手背上暴起了青筋。
　　“命运…你妈啊！”
　　火焰从画纸上透出，将纸张从中间开始化为灰烬，气极反笑，他不信邪的抓起第三幅画而他还没来得及解开绳结，就听到了“噌”的一声。
　　“……”低下头，看着那贯穿自己心脏的银白的矛柄，唤起了他不快的回忆。
　　“噗！…怎么…可能……”血液从嘴角滑落，他想说话，可是张开嘴首先是喷出一大口鲜血，然后才是艰难说出的话语。
　　银白色的长矛从渐渐展开的画中延伸出来，紧接着是被暗金色金属包裹的手臂。
　　尼德霍格瞪大了双眼，看着被莫名的力量固定在空中的画，里面画的是手持长矛的骑马者对画外刺击的景象。
　　这样的画本身就能给人以“这矛是对准我的吗”的错觉，更何况现在已经刺出来了。
　　嘶嘶嘶…
　　灼热的血从胸口沿着矛身滴落在地面，冒气一阵阵青烟。
　　“呼嘻嘻嘻，这种场面应该有好的背景渲染才能入画。”那个让人厌恶的声音再次出现，伴随着他的话语，天空突然密布阴云，方才还是晴天，现在却已是暴雨。
　　倾盆的暴雨……
　　现在的他不是黑之魔人，而是龙族之王，恢复能力并没有打到黑之魔人那堪称复活的程度，更因为震撼，没有切换状态。
　　目光涣散，看着那矛与人，没有淋到雨，身体却有些冷。
　　命运……他曾掌握命运，现在他真的觉得自己被更高的命运锁定了。
　　他本以为时间能抹平一切褶皱，但看到那长矛，他才意识到自己根本没放下过去。就算放下了也没用，他扔下的过往又来找他了……
　　暗金色的手臂再次动了，抬高长矛的角度，黑发的青年被带动着双脚脱离地面，血液流动的更加快速。
　　砰！
　　青年背后的矛尖轻易穿透墙面，将其钉在墙上，裂纹从下往上蔓延，整个建筑化为粉碎，这次，是真的淋到雨了。
　　雨水从黑发上流淌下来，打湿了全身，与血液混在一起，在地上淌出了似诡异似狰狞的图案，散发着微光的长矛将青年钉在半空，而青年低垂着头，仿佛是在忏悔的罪人。
　　“咕嘿嘿，这一幕就叫审判吧。”地上的画纸们早已被打湿，不管是拆开的还是没拆开的。而那名为“献祭”的画，上面的图案渐渐淡去，大雨中的罪人被钉在墙上的一幕迅速的被临摹下来。
　　“嘿嘿嘿，果然不错…嘻嘻嘻…”
　　雨声中一片沉默，只有那笑声，增添了一丝阴森。
　　PS1：扶持新人《次元战争》
　　也算系统侧和主神侧的争端吧……（望天
　　不过主角是主神侧的……
　　不知道是不是我自己的问题，我看那本书，第一章的标点符号错位得跟狗一样，不过第二章之后就正常了。
　　初世界《rwby》，这个画风诡异的动漫我刚开始补，才看了三集，不做评价，我只想说总是英文名字看着很蛋疼_(?_?」∠)_
　　总之，
　　评分：80
　　去看看吧。
　　PS2：其实吧，下午我在和琉璃，兔子以及幽玩300，但是不得不说和幽打的最后两局太tm搞笑了，他每次被暴风狂斧追的时候都喊爸爸，不是打字，而是在语音里喊，喊得异常惨烈。
　　也现在都还记得他喊的“爸爸别追我”……
　　妈的智障，我和琉璃几乎笑了半局。
　　PS3：妈的这章的前半章写的我自己毛骨悚然，后半章写的我心塞。我也就只有自己的书才脑补能力这么强了。不过你们大概没什么感觉吧……
　　PS4：Bad End，回收CG《审判》，是否保留结局，或选择S／L。


NO.10：枪兵的对决，就看谁的幸运高。
　　NO.10：枪兵的对决，就看谁的幸运高。
　　（由于文件损坏，读档失败，玩家尼德霍格打开了修改器。）
　　淅淅沥沥的雨还在下着。
　　画中人已经走出了画作，那是庞大的身影，穿着暗金色的甲胄，披着暗蓝色的风氅，蓝色的独目在头盔的缝隙中闪动寒光，高大威严如天神。
　　他就是天神，那名为奥丁（Odin）的北欧神王。
　　沉重的铁靴与地面的碰撞声在雨中传出很远，缓步走到青年的身前，单膝跪地。
　　即便是这样，他的身高也让他的视线仅仅与青年持平。
　　他能看到那黄金瞳中的绝望与痛苦，像是倒映着青年心中的苦难与黑暗。
　　宛如亡者在地狱仰望人间。
　　…
　　即便努力地维持着理智，但是被那长矛贯穿时，依旧被愤怒与悲伤淹没，脸颊上流淌着刺目的血，无法溶于雨的泪。
　　鲜血与火焰的幻觉纷至沓来，就像是看到那些乖巧的孩子们，他们依偎在他身边，然后是被刀砍，被矛刺，最后被钉在铜柱上，耳边仿佛还有着叫自己快逃……
　　火焰中，尼德霍格痛苦的流泪，第一次发出诀别的哽咽…
　　“孩子们，我很难过…”
　　最终，他还是回到了现实，便是看到那与自己对视的青色眼瞳。
　　“……”
　　仿佛有什么东西从身体里爆发…那是愤怒！仿佛熔岩从心脏里流出，如此的炽热，有如瀑布与喷泉一般喷涌的力量。
　　愤怒驱使着全身， 黑色的细密鳞片钻出了皮肤，在衣袍的掩盖下层层扣合，尖锐的骨刺刺破了手背的皮肤，他抬起那狰狞的爪，握住了胸口的矛身，死死的盯着已经站起身的独目人。
　　“亡灵，就该死去！”
　　语气简直像个恶鬼，凶戾的金光在眼瞳中爆射。
　　一直沉默的奥丁终于做出了动作，他也握住了矛身，猛的推进，进一步加力，但是很艰难，黑色的利爪以方向相反的力阻拦，而尼德霍格的心脏，也在剧烈的鼓动，要将长矛挤出去。
　　“奥…丁…”沙哑的声音中，外骨骼将那张虚弱的脸覆盖，两只尖锐的黑角刺破两额，象征龙化的完成。
　　奥丁只觉得一股更加庞大的力量传来，长矛和他同时被推出数米。
　　“还在沉默吗？你这杂碎！”
　　脚爪挣破了鞋子，尖锐的趾端浸着水，看着奥丁，有些想笑。他知道那个奥丁是假的，但是他还是忍不住做出这种难看的模样，有些伤，时间也无法治愈，奥丁掀起的叛乱是终结一切的开始。
　　“嘻嘻嘻…好强大的力量…”那小丑般的声音再次传来，从奥丁的身后。
　　“这是叫奥丁吗，嘿嘿，你还真是怪物啊，嘻嘻嘻。”
　　“你以为操纵这种躯壳就能杀死我？”手爪探如涟漪，他掏出的武器并非任何刀剑，而是血色的长枪，“Gngnir，这就是你想要的命运。”
　　锐利的枪尖指向奥丁，银白色的神圣之矛，暗红色的魔性之枪，都是一个名字：Gngnir
　　“你能模仿他的力量，那么你能模仿他的武技吗？”
　　“嘿嘿嘿…你既然死在过上面一次，那么当然会有第二次，嘻嘻嘻。”
　　说完时，沉默的奥丁蓦然已经在数米外，八蹄的神马焦躁的在原地踩踏，坚硬的马掌在地面上留下一道又一道伤口。
　　“还要加上马么…”看着奥丁骑上Slinbnir，他也没有什么多余的情绪，因为他也有。
　　黑色的“怪物”在地上升起，说成是马更像是兽的它再次出现，瞪着对面披甲的骑兵。
　　☆
　　“文叔，还有多久啊？”
　　看着那漫长的看不到头的道路，走了不知道多久的年轻人们终究还是不耐烦了。
　　毕竟，他们所走的道路很是单调，也就是一片比较宽阔的山洞，沿途的墙壁镶嵌着散发着柔和光辉的石头。
　　起初有人想把那些石头收集起来，因为那看起来能值不少钱，然而，他们所携带的工具连墙面都凿不破。
　　这个事实是很打击人的，即便在心里安慰自己说仙人的手段不是他们能破解的，但是走了近乎两个小时一无所获不仅消磨耐心，还消磨斗志。
　　“不知道。”理智上来讲他应该说点鼓励的话，即便是假的，也该稳住“军心”。但是并没有，他自己也不明白，他只是说，“总之都走到这里了，也没法回去了，难道你们认为我们能找到别的出路吗？”
　　“……”众人都没说话，之前那个罩子是有目共睹的，他们的确没法回去，所以，还是得走下去。
　　他们却是不知道，他们敬畏的仙家之人在其他的路上都有着生死之危，要是被他们知道有一队凡人什么危险都没有，就一路顺畅的往山顶进发，估计得气出血。
　　☆
　　“这到底是什么鬼怪！”
　　不断的狂奔，回头看了眼身后，身高五米的牛头生物还在紧追不舍。
　　“牛妖吗？！为什么有着如此修为却不会说话？！”
　　本来还好好的，除了些危险的机关，一切都还好，但是这迷宫突然变动墙壁，将人群分开后，这有着人的身体。牛的下肢的诡异妖怪就跑了出来，不，说妖怪也不合适，它没有妖气，没人知道这是什么怪物，只知道它一出场就一斧子劈死了一位道友。
　　护体的灵宝抵挡毫无作用，就在那黑色的斧子下碎裂，然后修士那远比凡人坚韧的身体被砸成肉泥。
　　一群人当时就我勒个去，迅速反应过来，所有攻击都招呼上去，然后……毫发无损。
　　打个屁！风紧，扯呼！
　　“不知道啊！！反正打不死，注意前面转弯！”有人大喊着提醒。
　　左转，意外的发现了队伍壮大了。
　　“青娥娘娘？！”有人注意到了霍青娥回归了队列。
　　“哦？你们也在被追啊。”
　　看了看那牛头怪，霍青娥用手指了指身后，“看，我们这也有。”
　　之前被牛头怪追的人顺着她指的方向看去――好歹是个有妖气的家伙了。
　　但是还是打不过啊！！
　　迷宫马拉松，依旧在进行着。
　　☆
　　蹄声如奔雷，雨中的骑兵交错，表面上同源的枪与矛交错，数个回合后，双方同时跳下了马。
　　“没有乌鸦和狼，你模拟出的家伙根本没什么用。”
　　“你也不过如此啊，嘿嘿嘿。”
　　啪！
　　两匹马都躺在水中，红色的血与黑色的物质从额中流出，数十次刺击，都没能伤到对方，反而波及了坐骑。
　　尼德霍格浑身冒着蒸汽，龙血如岩浆般在血管奔涌升温，把他的体温加热到可怕的程度，他高举那枪，对准了奥丁。
　　“接下来，你模仿的力量能挡得住吗？”
　　“嘻嘻嘻，你猜呢。”
　　奥丁的长矛闪烁，流光溢彩，莫名的声响渐渐从四面八方汇聚。
　　尼德霍格的长枪上流动着妖异的血光，枪柄上的鳞片状纹路似乎在张合。
　　同一时间，双方掷出了武器。
　　巨大的能量便是爆发的前夕，Gngnir闪动着杀戮之光轰然冲击，大地一片橙明，昏暗的云层被击穿溃散。血光，黑暗，残骸，所有的一切都被淹没。
　　PS1：被人安利了苍蓝钢铁，不务正业的我试着看了一二集，全程属于卧槽的表情，妈个鸡，看看这海雾舰队，再看看舰娘，妈的，这战斗力的差距需要魔改才能弥补。
　　PS2：看了两集苍蓝，我又跑去补春药之灵，原谅我放浪不羁笑点低，每次看到试吃我就机智的选择戴上耳机，然后发出了杠铃般的笑声。
　　果然做菜不下药，和咸鱼有什么区别！


NO.11：解锁新风格：秋名山风格
　　NO.11：解锁新风格：秋名山风格
　　（触摸交通工具自动触发，习得各种高难度驾驶技术，对车类工具极高加成。）
　　雨停止了，因为云被湮灭。
　　白光所笼罩的区域，巨大的能量扩散开，数百丈内的一切都崩毁，待到散去之时。血液滴答的声音如此的刺耳。
　　桄榔一声，血色的长枪坠地，看了看“奥丁”手中的冈戈尼尔，扭头看着顶端滴落的沸腾血液，只觉得后背一片冰冷，冷的彻骨。
　　这种结局，与之前有什么不同么？
　　自然是有的。
　　暗金色的胸甲呈现暗红色的大洞，血液不断的涌出，“奥丁”的心脏已经被碾碎。
　　“嘻嘻嘻是你赢了…第二幅画《流亡》录入。”
　　不知何处出现的空白画纸上飞速填充内容，赫然就是面前的这一幕。
　　《审判》与《流亡》两幅画合在一起，然后消散在空中。
　　“呼哈呼哈，新的道路已经开放了哦，嘻嘻嘻。”
　　在这话语消失时，奥丁与斯莱普尼尔也消散为光点，连同地上的血迹。
　　强撑了片刻，尼德霍格放弃了警戒，仰面倒在地上，疼痛一波一波的涌了上来，透支力量的代价现在才开始支付，痛得他都开始剧烈的痉挛。
　　这奥丁的确是还原的够了，连那禁摩的领域都还原了出来，这导致他连言灵都没用过，不过就算用出来，效果也不会明显。
　　望着天上的蓝天，尼德霍格愣了愣，他看到了信号格。
　　“真的…恢复了么…”
　　“嗡～～嗡～～～”
　　振动的自然不是手机，刚才的战斗情况，普通的手机是撑不下去的，这伪装成手机振动的……是系统。
　　看着光屏上显示的八云紫来电标示，他沉默了一会儿，捂着修补了一半的腹部坐起身。
　　“接通。”
　　“哥哥你出了什么事？！”
　　巨大的的分贝令尼德霍格赶紧晃了一下食指，光屏推远。
　　“…没事。”
　　“骗人！我刚刚看到你的HP条降到了红色区域！”
　　八云居的卧室，八云紫坐在床头大声说。之前她还在愉快的用子系统上网，没想到突然屏幕震动，然后就弹出了队友界面，风见幽香的HP100％，尼德霍格的HP却是50％，然后掉到了10％。
　　那一瞬间是把她吓呆了，但是她没有立刻通过系统联系，她知道如果是战斗的话，突然传讯很可能坑他，在看到尼德霍格的HP条开始上升时，她才急切的发来通话请求。
　　就算尼德霍格的声音听起来没有问题，但是那淡黄色的生命值已经暴露了他。
　　【Lv1000.Nidhogg
　　HP：18％
　　MP：97％】
　　“……”尼德霍格沉默了，拉出队伍信息，看着自己的信息……蛋疼。
　　“真的没事。”放下手，尼德霍格缓缓起身，脚边的冈戈尼尔慢慢沉入金色的涟漪，“你知道我的本事，不会轻易的狗带。”
　　“但是我看到你几次玩脱，你带过来的小家伙都还在蓝手下训练。”八云紫此刻是面无表情。
　　“……，紫，你变了，变得我都不认识了。”尼德霍格的声音听起来很沉重，“你居然污蔑为兄经常玩脱，没想到你是这种紫！”
　　“你这家伙不就是经常玩脱吗！我和幽幽子都看到你在圣杯战玩脱几次了！”
　　“放肆！我那只是麻痹对方！”尼德霍格的声音听起来很是正经，但是八云紫大概能想象那个傻逼哥哥此刻在一脸贱笑。
　　“算了，你还有心情开玩笑，看来问题不大。”放下了悬着的心，八云紫划开一道隙间瞟了一眼，“那个小樱要怎么培养？她的资质很不错，但是魔法使的事咱可不熟，蓝也只是让她增添点战斗经验罢了。”
　　“等我这边忙完带她去魔界拜访神绮试试吧，或者去欧洲逛逛。”
　　“那就这样吧，你早点忙完。”
　　“嗯。”
　　按下“停止通话”键，八云紫的脸上再次挂上愁容。
　　“坐标无法开启隙间，他到底在什么鬼地方作死。”
　　…
　　“嗡～～”
　　“……又来一个。”刚挂断，又是一个电话，看着那风见幽香的标识，他叹了口气。
　　“接通。”
　　“没事吧？”淡淡的声音，这倒是让尼德霍格挺欣慰的。
　　“一点小事，没有问题。”试着从地上站起，身体晃了晃。
　　“没想到你也在关注队友栏啊…”
　　【通话中断。】
　　“……”看着光屏，尼德霍格哑然失笑。
　　“还好没把幽幽子也拉进队伍，不然又是一阵解释吧。”
　　真麻烦……在系统背包中取出《刀剑神域》中《剑灵》副本爆出的中国风长袍换上，感受了一下伤势恢复程度，他知道现在的自己大概脸色很苍白。
　　再次点击背包，手中冒出一瓶红色药水。
　　“没想到我还有用到这玩意儿的一天。”摇晃了一下瓶子，一饮而尽，看向宫殿正门出口变得毫无阻碍，走出几部，黑色的物质再次涌出地表。
　　这次化作的不是马，而是……摩托车。
　　“早点抓出那个玩记忆的混蛋，”尼德霍格跨上摩托，拧了拧车把，“做出这种事，老子送你上天！”
　　即便已经几十年没玩过摩托，但是操作是不会忘的，力量形态悄无声息的改变，红色的电芒一闪而过，对于机车的掌握如同身体的一部分般熟悉。
　　轰！
　　六只排气管喷出蓝色的气焰，黑色的“猛兽”化为一道残影窜出。
　　银发飞舞，黑之魔人的风格就这么多了一个。
　　车神风格？不，这是秋名山风格（滑稽
　　“道路通畅！发车！”
　　☆
　　“真是简单的过关方式，把妖怪除尽就出来了。”摇头晃脑的，看着那在山上突然出现的出口，一位穿着相比于修士更像侠客的年轻人评价着。
　　然而有人不同意他的说法。
　　“简单？都死了近半人了，”另一位蓝衣女性冷冷的说。
　　她回过头看了看身后，无数破碎的植物混着人的尸体一起燃烧，那位自称普世的僧人在那里为他们超度。
　　“可你不能否认这种过关方式的确简单，至少它没混进一个大妖怪什么的。”年轻人的脸上挂着淡淡的微笑，在悲戚的氛围中，这种情况很容易引起敌意，但他完全不在意。
　　“那位大师，完事了没有？”
　　理也没理他，普世默念着经文。
　　PS1：曾经玩鬼泣3有一关过场动画就是但丁用雷蒂的机车上塔，虽然玩坏了，但是还是印象挺深刻的，现在回想起来，那就是秋名山风格对不对（严肃
　　PS2：嗯，慢慢来，你们要相信我，什么还没想好后续什么的绝对不是我会做的（正直脸）


NO.12：吃我贴脸R啦！
　　NO.12：吃我贴脸R啦！
　　（加快节奏，最近太正经了）
　　“最低程度的需求够了，三个关卡也被突破了。”
　　“这次的参与者素质不错啊，比上一届好多了。”
　　“再好不也是食粮么？在他们登岛的那一刻，结局就已经注定了。说起来，进度还差多少？这次能够完成了吗？”
　　“够了，一千年，五次仪式，加上这次的积累，足以唤醒那位存在的灵魂。”
　　“这样最好…希望那力量不会辜负我们的期待，肆虐瀛洲的妖魔。”
　　话落，他们所处的地上亮起道道血光，若是从上往下看，便会看到这无数血光所处的线条构成了一个复杂的几何图案。
　　“现在，只需要等待。”
　　☆
　　“这是什么感觉……”猛然被一股无形的力量压在地上，一行普通人惊慌失措。
　　绿色的光芒闪过，那种压迫感瞬间消失，仿佛幻觉。
　　站起身，敬畏的看着手中的玉石，中年人知道是他的功劳。
　　“文叔，我们还继续走吗？”一行年轻人围了过来，有些人看着玉石，有些人看着那大叔，他们已经察觉到了所走的道路尽头肯定会有的危险，对于宝物与力量的渴望权衡生命下，他们更愿意选择生命。
　　但是，他们也没法回去啊，仓促出海，光是干粮就没带够，走了几乎半天的路，现在原路返回若是还是出不去，那就麻烦了。
　　但是继续走下去有希望吗？
　　看着仿佛没有尽头的道路，所有人都在思索着。
　　☆
　　“这股威压…”
　　感受到这沉重的压迫感，有些人甚至下意识开启了自己的防御术式，但是精神上的压力是无法缓解的。
　　“至少是修为数千年的大凶大恶才会有这么暴戾的气势，这也是考验？”顶着青色的微光，一个卖相很颓废的大叔叹了口气。虽然看起来很颓废，但他的目光凌厉如刀，并非弱者。
　　或者说，之前的关卡就已经把弱者刷下去了。
　　不管是实力的弱者还是运道的弱者……
　　“总之不是善类。”手中握着苦无，面罩掩盖住半边脸，这海岛也并非只有宋人前来。
　　“这种气势……这和传闻不符啊。”脸色苍白，霍青娥有些慌乱。
　　境界越高，越能感受到这股威压的可怕，越能清晰感受到一个可怕的事实：它不存在意志！
　　也就是说，这是莫名存在依靠本能释放的威压，并没有针对任何人，而当ta真的关注谁时，又当到达何种程度？
　　“面都没见到，就怕了吗？”看着霍青娥苍白的脸色，丰聪耳神子轻声说。
　　“你感受不到么？”霍青娥并没有因为她的话语而生气，而是反问道。
　　“我感受到了虚弱。”
　　霍青娥愣了，“什么意思？”
　　她知道这个老朋友有同时听十人说话的诡异天赋，但是这句话却是没头没尾。
　　“释放出这个威压的存在，虚弱到连种族都无法判断。”
　　“……”霍青娥呆了呆。的确，凭借这股威势，她也感受不出对方是人是神是仙是妖，完全的未知。这种情况是极其少见的，一般气势也夹杂着气息，通过气息判断对方的种族是很简单的，因为不同的种族都有着鲜明的特征。
　　但是……
　　霍青娥闭上眼，然后睁开。
　　感受不到，不明白对方究竟是什么。
　　“就是这样，”见到霍青娥的表情，神子迈出了脚步，“走吧，去见识一下这个虚弱的存在。”
　　☆
　　“八歧大蛇…”
　　停下机车，看着突然从阴影中探出身子，不断颤动的式神，尼德霍格疑惑的抚摸着一个蛇头，不清楚只有本能的它为何会跳出来。
　　因为这咸鱼一般的威压？这个问题可以找另一个家伙解答。
　　从尼伯龙根中抽出天丛云剑，精神链接来的快，断开的也快。
　　尼德霍格已经明白了一些东西。
　　似乎一直观察着尼德霍格的进展，系统的地图上，那个岛屿正上方的无名岛名字缓缓变更。
　　――隐歧岛
　　“八歧大蛇……”望了望慢慢缩回的式神，嘴角弯起一抹弧度，“如果这也算命运的安排的话，倒也不差。”
　　巧合，无数的巧合导致了八歧大蛇登临了这八歧大蛇的埋骨之地，若非命运，便是必然，暗中设计着一切的人是谁呢？
　　脱离了宫殿群，看到的是一道光门，冲出光门，是嶙峋的石块构筑的山顶，山坡上有着数十道粗得不合理的锁链，向着山顶汇聚，似乎锁着一个东西。
　　提起车头，沉重的车轮落在坡道，再次拧转车柄，六道排气管的火焰化为了纯黑。
　　轰！
　　咆哮的机车直接飞跃，浮空，落在锁链上，以锁链为跑道，向着山顶冲去。
　　“有时候我都怀疑我是什么书的主角，”尼德霍格在强大的风压上撑开言灵，无形的域在风压下化为有形，化解了一切的压迫，“然后在那个型月世界…”
　　回想起当初在那个间桐慎二那看到尼德霍格的资料的荒谬感，笑了笑，自己的过去被写成小说做成游戏到处卖的卧槽感觉现在都还没过去，但是现在，他突然觉得无所谓了。
　　“迎接自己的命运，不能反抗，那就逆转！！”
　　尼德霍格望着越来越近的山顶，车上模拟出来的仪表盘上的速度还在上升。
　　黑色的机车，黑色的火花，黑色的衣服，银白的长发，全身上下由黑白二色组成的车手冲上了山顶，车在空中，另一个言灵轰然响起。
　　言灵.永恒！
　　接近静止的时间领域，在尼德霍格的等级和力量下等同于静止时间，看着下方惊愕的几个黑袍人，并不陌生。
　　他在一开始就通过监视器见过这几个，然后，是下方那血色的法阵中央，被数十道数米粗的锁链缠绕依旧露出大半的石质蛇头。
　　露出绝不友善的微笑，恶魔之力在此世之恶上蔓延，黑色的机车上，紫黑色的纹路蔓延，闪动着微光，纯黑色的转动法阵在上方释放力量，将车头的方位扭转，对准那蛇头。
　　轰！！！！！
　　紫黑色的魔力混杂着恶，燃烧为动力，为机车再次增添动力，机车连同坐在上面的尼德霍格一起垂直向蛇头冲锋。
　　本应坚固不可破坏的车头突然一副融化的模样，然后转化为仿佛龙首般的形状，龙首的前端，黑色的光点汇聚。
　　在时停的世界中，车缓缓的坠下，然后……解除言灵！
　　“Jack pot！”
　　魔炮在越来越近中轰击！
　　PS1：苍蓝的动漫补完了，听说中期和后期都是原创？中期还好，但是结尾那tm是什么鬼！虽然剧情算happy end是很好啦，但是tm靠爱战胜一切是不是太坑爹了一点？！
　　然后是剧场版……妈的！结尾这屎得猝不及防。
　　ps2：章推《才不是跑腿的命》
　　风见幽香种下的种子在无限世界跑腿的故事。
　　少许黑暗向。
　　这推荐词真是简短且无聊，我还是加工一下吧。
　　总之就是风见幽香当妈，男主到处乱晃的无限流。
　　最近写幻想乡妹子儿女的小说越来越多了，当弟弟妹妹已经满足不了他们了r(￣S￣")q


NO.13：对方不想跟你说话，并且对你释放了攻击。
　　NO.13：对方不想跟你说话，并且对你释放了攻击。
　　（被苍蓝喂了一波屎之后我准备入战舰坑了，妈的，老子自己开船。
　　不当司机的我试试当船长……或者说，重新当提督
　　然而，在看到国服的日本动物园后，我感觉我遇上了西格玛。）
　　“这是什么…地震？”
　　从迷宫中脱出，还没来得及向山峰走去，一阵地动山摇毫无征兆的开始。一行人东倒西歪，不过也有少数巍然不动的，以及踩上飞行道具不受影响的。
　　“看上面！”有人指向空中。
　　“那是…”
　　望着那山顶上深紫色的光芒，所有人都呆住了。
　　那光芒来的快，去的也快，一阵沉默中，对视的众人立刻向山顶冲去。
　　☆
　　蓝色的剑气，红色的煞气，炽烈的火焰，数道攻击释放，轰向那坐在奇怪物体上突然出现攻击八歧大蛇封印的男人。
　　八歧大蛇尚处于沉睡状态，那一记紫黑色的光柱轰上蛇头，引起了整座岛的震动。虽然看起来像是平安无事，但是这样的力量值得他们紧张对待。
　　“啊，看起来效果不怎么样。”
　　能量碰撞产生的爆炸中传出了失望的声音，几人对视一眼，转换方位，准备下一轮攻击，突然唰的一声，黑色的条状物外烟雾中射出，分别瞄准了三个出手的黑衣人的头，胸，腹。
　　“……！”紧急之下的三人两个个选择闪开，一个选择防御，以自己的擅长的方式挡下攻击，这时他们才发现那长条状的东西是锁链，很眼熟的锁链。
　　“怎么，你不出手？”
　　烟雾渐渐散去，穿着长长的黑色袍子的男人似笑非笑的问，手中还垂着东瀛的长刀。
　　“阁下既然有着这种力量，又何必来这座岛上呢？”那个至始至终都没有出过手的黑衣人开口，声音温厚平和。
　　“蛤？你问这个啊，”晃了晃手中的刀，男人有些犹疑，“我来的原因嘛…”
　　黑色的硬刺从地上冒起挡住了持剑人挥出的剑刃，而男人看都不看一眼，目光一直放在那个没动的黑衣人身上。
　　“当然是因为好玩啦！”重重的一脚踏在地上，黑色的浪潮从土石下奔涌，轰飞了一直攻击他的三人，然后狂风涌动，他已经在黑衣人身前。
　　噌！
　　“……”
　　“这个答案如何？人不人鬼不鬼的家伙。”
　　“很…好…”摇摇晃晃的退了几步，手掌紧紧捂住腹部的伤口，兜帽下的眼睛死死的盯着那柄长刀，上面还流淌着他的血。
　　“天丛云…剑…”
　　“是啊，”持刀甩动，血液在地上划出完美的半圆，“是不是很怀念？”
　　“他…告诉你的？”
　　“他？”男人疑惑的看着他，然后缓缓的笑道，“你为什么不问问神奇海螺呢？”
　　“…你这混蛋！”没有获得正面回答，他终于无法保持平和的形象，怒骂着，伴随他情绪的激化，他腹部的伤口出血更是夸张，但他没有做出一点让自己稍微好受点的措施。
　　…
　　“怎么回事…”已经有人到达了山顶，就看到下方对峙的两人。
　　“是他？”有人还记得尼德霍格的样子，他们认出了这是那个骑马登岛的家伙。
　　“被抢先一步吗？”心情不好外加人品不好，已经有人打算制造混乱了。
　　“青娥娘娘，你看这两人……”道士的话引起了很多人的注意，都盯着道士和另一个疑似他童子的人手中拎着的黑衣人。
　　“我们需要审问一下…”霍青娥看了眼被扯下兜帽狠狠地瞪着周围人的三人，“或者……搜魂？”
　　这种不人道的审问方式，被称作邪仙的她毫无压力。
　　如她所愿的，两男一女中，两个男人的表情变了。
　　“想都别想！”嘭！
　　一个男人刚大声说完，下方就发出了震耳的噪音。
　　所有人看向下方，那布满裂纹的巨大石质蛇头上，暗色的光从裂纹中透出。
　　“这是…”
　　☆
　　“这是…”
　　还在安全通道的几个普通人中，大叔把怀里的玉石拿出来，和所有人一样呆呆看着它发出剧烈的亮光。
　　在所有人都因为惊讶而无所作为时，玉石突然在大叔手中升起，飞向通道的深处。
　　“什么？！”
　　“发生了什么？”有人问。
　　“追上去！没有它我们没法回去！”文叔的反应并不慢，但还是来不及，只得一边跑向深处，一边对身后的年轻人们吼道。
　　你看我我看你，对视了几下，所有人还是陆陆续续的追了上去。
　　☆
　　抬起头望着石头缝隙中越来越迷的光，尼德霍格重新把目光转向黑衣人。
　　“这是不是你们计划中的事啊”
　　“当…当然！”
　　“回答不要犹豫，你这样的演技我看不下去啊。”东张西望的，看了看天上的围观党，他有些厌烦了。
　　“我说啊，你都放了多久的血了？怎么还不回归你的本体？”
　　“什么！……你怎么会知道！”黑衣人愣了，语气变得惊慌起来了。
　　而对方的表情很是平淡，甚至有些懒散。
　　“啊，猜的。”
　　“……”意识到对方至始至终都是在戏弄自己，黑衣人怒了，直接化为一道光，轰向那个讨厌的家伙。
　　挪动脚步，轻巧的闪过那道光，看着那光毫不迟疑的冲进蛇头的石像中，尼德霍格抬起头，不出所料又是三道光射了下来。
　　轰隆隆！！！！
　　握着天丛云剑插入地面，借以稳住自己，岛屿再次开始颤动，数十道巨型锁链不断的抖动，同时还有不断上升的威压。
　　一切都在昭示着一个明显的事实。
　　“啊，听话，你马上就能升级了。”拍了拍刚从阴影中浮起些许的蛇头，看着它慢慢沉回去，尼德霍格拔出天丛云剑，骗术师风格切换，虚空瞬动！
　　他离开原地的下一秒，轰隆一声的巨响，烟尘掀起数十丈。
　　“人类……”
　　阴森沙哑的嗓音，所有人都能听见，更多的人看着那头颅双腿发颤。
　　身披黑色的鳞甲，直起头颅便能与身处高空中的修士们直接同一高度，那骇人的威压以及煞气简直能将人逼疯。
　　“为何打扰我的安眠…”
　　搭乘自己的法宝，却两股战战，大部分人连直视那蛇头的勇气都没有，更别提回应他的问题。
　　“打扰你的可不是我们，而是他。”鼓起勇气，霍青娥的脸色还是有些苍白，面对八大洲岛诞生的第一只妖怪，其存在可以追溯人类至上万年前乃至人类尚未诞生的时代的八歧大蛇，她一个取巧成就仙果的修士还是太勉强了。
　　这个时候才没空管这种做法得罪那个男人的事，得罪八歧大蛇才是承受不住的灾难。
　　“是啊，我叫你起床的，没想到你起床气这么大。”
　　出乎意料的，这个惹事的家伙居然正大光明的承认了，似乎还一点也不怕的样子，这让其他修士们在心中给他判了死刑。
　　疯子，都这样了还看不出来这种妖怪不是常人能抗衡的吗？
　　这下就算能侥幸活下来，这样一尊大能被唤醒，他们是千古罪人啊。
　　没人会怀疑八歧大蛇会掀起怎样的浩劫，那狰狞庞大的身躯不时有哀嚎尖叫的灵魂飞出，然后被蛇躯吸回去，这些被束缚的灵魂足以显示出八歧大蛇是怎样的妖怪。
　　蛇头探下去，看着那渺小的人类，再次开口。
　　“就是你破坏了封印？”
　　在它探下头的瞬间，所有人松了一口气，然后不约而同的全部远离这座岛。
　　如八歧大蛇所言，封印已经被破开，那笼罩岛屿的禁制也将消失，不管那个男人是死是活，总之他们要活下去！
　　“你不是有着那几个家伙的记忆吗？用你血液做出的分身。”看着这熟悉的庞大蛇躯，却又有着细微不同的八歧大蛇，尼德霍格心里有些感慨。
　　这个世界的八歧大蛇也丝毫不弱啊……
　　连神代时期号称武力最强的暴乱神须佐之男都是靠着把它灌醉后才勉强击杀了它。
　　现在看来这个击杀也有水分，不然怎么会看看得见。
　　“你是怎么知道的。”短时间内已经整理吸收了几份记忆，八歧大蛇对这个时代也有了了解，现在能威胁它的存在应该不多了，所以它的态度也变得危险起来。
　　嘭嘭嘭！！！
　　岛屿再次颤动，锁链彻底崩断，数颗蛇头连同蛇颈直起后，岛屿的面积已经大大缩水。
　　要说原因，那就是这座岛本身就是处在八歧大蛇身上的。
　　“当然是它告诉我的。”抬起手中已经化为剑的天丛云剑，尼德霍格对于自己被八对大眼睛瞪着很无感。
　　“这是…素盏明尊！！！”似乎误会了什么，八对蛇瞳猛地收缩，八歧大蛇尖锐的叫到，然后无数的黑色浪潮涌向尼德霍格。
　　看样子，是铁砂。
　　“妈的，怎么突然就出手了！”
　　PS：推一本新大佬的书。
　　《逆蚀》，意义不明的书名，意义不明的简介。
　　总之是本无限流，另外作者脑洞很大，主角直接是架空作品的主角，在零使世界弄些什么魔力驱动的rpg……
　　目前世界是幻想乡，FATE，零使。
　　评分：90
　　PS2：看来我所处的这个班被贼盯上了，继我之后，我前桌的妹子手机也被偷了。
　　我这么正直的人怎么会幸灾乐祸，你问为什么？因为我的耳机和充电宝也没了（死鱼眼）


NO.14：人群中突然蹿出个白毛。
　　NO.14：人群中突然蹿出个白毛，大喊着：我来！
　　（战舰世界是个好游戏，真的。当我摆脱了动物园园长的身份后，进入了玩家对决玩家的PVP模式，然后我深切认识到这游戏非常的写实。
　　多么真实的游戏，我都被队友的齐射射了半格血，能不真实了。）
　　“铁砂？”
　　感应到了八歧大蛇驱使的东西，尼德霍格表情变得古怪起来。
　　轻轻抬起手，黑色的浪潮将要淹没他时，突然停住了，缓缓的熔化。
　　龙之宝玉.火，代表精炼与进化的火元素，所持有的称谓：炼金的王座
　　其中的一个效果便是：
　　――对常规金属的掌控
　　手掌一摆，铁水逆反，涌向八歧大蛇。
　　“你这蝼蚁还想反击！！素盏明尊的走狗！！”虽然不明白对方是如何切断并掌控它的铁砂潮，但是铁砂无用的话，他还有新的手段。
　　轰！！！
　　水柱！平静的海面涌起了数十丈的水柱，扭转着轰向尼德霍格。
　　“谁tm是走狗啊！！”抬起手，不相上下的烈焰之柱在尼德霍格面前升起，火与水的接触瞬间蒸腾出浓密的雾气。
　　“混蛋！！”蛇头狠狠地瞪着尼德霍格，八歧大蛇正要加力，地上暗红色的法阵颜色猛然一盛，水柱后继无力，火焰缓慢推进。
　　另外两颗头凶狠的看了眼地上的法阵，蛇尾如鞭，重重的抽打地面，即便是神明设立的法阵，也毕竟是依附于地面这个介质，地面四分五裂，法阵也走向灭亡。
　　“吼！！！”蛇头发出了野兽的咆哮，最后的压制被挣脱，身处海滨，它的控水之力是无人能敌的！
　　“有点麻烦。”看着火柱被重新推回来，看了看自己所处的这孤立的地面，其他的落脚点都太低了。
　　“去死吧！走狗！”几颗脑袋从不同的方向向尼德霍格进攻。
　　“妈的听不懂人话是吧！”现在也没人吐槽他不是人类，纵身一跃，避开了第一颗蛇头，同时手中的剑刃插在蛇颈上，如履平地，无视地心引力的垂直向上狂奔。
　　“哦啦哦啦哦啦哦啦！！！”拖着插在蛇身的天丛云剑，尼德霍格在狂奔中也在给八歧大蛇放血。腥臭的血液在他的身后溅起数丈，耳边满是蛇头的悲鸣嘶吼。
　　感受到其中一个头颅传来的痛楚，八歧大蛇也是发了狠，另外七颗头向着那颗重伤的头噬咬而去。
　　对自己都这么狠？看着数颗庞大的头颅冲来，这一幕给不了他任何震撼，足底爆发的力量让鳞片都产生了裂纹，尼德霍格瞄准了最上面那颗头，一跃而上。
　　庞大臃肿，虽然足够敏捷，但是对于尼德霍格这种“渺小”的敌人，八歧大蛇的攻击实际上很容易被躲过。
　　没有龙化，没有魔人化，仅靠筋力与敏捷，尼德霍格就能玩死这八歧大蛇。
　　“恶魔猎人的馈赠”，究极的皇牌空战就是对环境的极限利用，没有可踏足的地面？八歧大蛇那庞大的身躯不就是踏板吗？
　　只要注意不被光滑的鳞片滑倒（斜眼），真的滑倒大概就是身败名裂吧。
　　“乱蹿的虫子！给我滚下去！！”奋力摆动着蛇头，甚至以头撞向海面，但是除了溅起大浪以外毫无用处，那个渺小的人类不知不觉已经蹿到了另一个头的身上。
　　怒气充斥内心，操纵铁砂、水、地震的能力全力发动，同时为了摆脱这跳蚤，它直接倒进海水，潜水！
　　尼德霍格对潜水并没有兴趣，无奈的念出一句龙语。
　　风元素簇集而来，让他悬在空中，然后，他就只能看着海面上渐渐荡开的血色。
　　早就注意到了，八歧大蛇腹部那仿佛溃烂的伤口，从来没有愈合，之前见它有意无意的一直在提防，所以他也没找到机会进攻那里。
　　“哇啊啊啊啊！！！这是怎么回事？！”
　　一阵惊叫令尼德霍格转头看去，看到几个很是狼狈的人类在岛屿的碎块中爬出。嗯，四分五裂的岛屿其中的一块，似乎是哪个山洞的出口。
　　“普通人……怎么会进入这个岛…”尼德霍格虚眯着眼睛看着那群人，表情微变，“那个小屁孩怎么也在里面？”
　　当初把尼德霍格从海里捞起来的那个渔人的孩子，尼德霍格虽然很少记得普通人的名字和样子，才一天不到他也不至于忘记。
　　而在这时，仿佛爆炸的声响，铁砂化为数十丈的剑刃，水流化为和八歧大蛇相似度颇高的一头蛇，向着漂浮在半空的尼德霍格轰去。
　　终于开始运用那外来的神力，尼德霍格挥出庞大的剑光斩开了水流，击溃了铁砂，海面开始波涛汹涌，七颗蛇头在水中冒出，巨浪中将尼德霍格包围在正中，然后紫色的妖力闪动着光芒。
　　“这股力量，素盏明尊你还有什么可说的！”唯一没攻击的蛇头就是那颗最初的蛇头，凄惨的血线证明了尼德霍格在它长颈上进行了千米跑。
　　“要我说？恕我直言，你就是个傻逼！”面对不同方位的，妖力都引起了空间扭曲的蓄力，尼德霍格对那颗质问的蛇头竖起了中指。
　　轰！！！
　　七颗蛇头，七道光柱，在中间冲突，引发出球状的妖力混合，力量之间没有平衡，所造成的便是极致的爆炸。
　　“这…”几个好不容易从坍塌的洞穴中走出就看到接天的浪潮冲来的普通人几乎吓得肝胆俱裂，下意识的闭上了眼睛。
　　“把他们送走。”
　　耳边传来了这么一道陌生的声音，然后就是什么东西把自己捞起。
　　王生觉得这声音很是耳熟，下意识睁开眼睛。
　　“大叔？！”他看到了那个被他认为是怪人的年轻人，然后回头，看到了把自己提起来的“人”。
　　毛线的人，这尼玛是个巨大的蛇头！和远处那兴风作浪的巨蛇简直一模一样。
　　然而大叔并没有理会他们，下一刻跃起数十丈，而他们被这个八只头的怪蛇叼着游出海。
　　“喂，出来帮忙。”尼德霍格踩在已经有一半浸入海水的石崖上，低声说。
　　“干嘛，这种小怪兽你自己解决不就行了。”耳边传来不耐烦的声音。
　　“多一个人轻松些。”
　　“那你叫八云夜去，我才懒得去。”不耐烦的声音说道，“八云夜，你去不去？”
　　“原来你躲在这！”嘶吼着，八歧大蛇终于发现了突然消失的尼德霍格，并且无数铁砂化为庞大的剑刃突刺。
　　“又是这个，还没吸取教训吗？”尼德霍格很不耐烦，但是另外几个头也扬起，满是秽邪的妖力波动再次扬起。
　　“放着我来！”
　　没等尼德霍格做出什么，一个虚影已经在他身上冲出。
　　“Royal！”无懈可击的防御犹如皇家般大气磅礴。
　　PS1：    众多敌人，充斥危险，陷入困境，大把麻烦……
　　没有体力，没有食物，没有补给，没有救援……
　　内心痛苦，思绪疯狂，感受绝望，直面死亡……
　　没有安宁，没有希望，没有活着。
　　没有问题。――《十分严肃的无限世界冒险》
　　虽然作者也许并不看我的书，但是还是恕我直言，这充斥矛盾的推荐词很是逗逼。
　　总之是本无限流，初始世界是废土（？），我感觉他计划去的好几个世界都挺冷门的，总之与我无关。
　　不过除去那看着有点烦的多主角描述，其他的都是不错，推荐诸位去看。
　　另外，一个世界是幻想乡。


NO.15:一拳不够两拳来凑
　　NO.15:一拳不够，那就两拳
　　（蛤蛤蛤神姬是个好游戏你们快去玩，因为这款游戏，我们建议神迹的书里的书客三大rbq转职为神姬，这一定是最强大的三人，⑨青琉为了拯救世界，她们决定被轮（严肃））
　　“没事装什么逼，早点开龙化不就完事了！”淡淡的黑色护罩在魔炮的轰击下发出哐哐哐的声响，八云夜对着身后的尼德霍格斥责道。
　　“龙化也只是加力量敏捷罢了，你不觉得对现状毫无作用吗？”一剑甩出，神力的剑光扫过蛇颈，八歧大蛇引以为傲的鳞甲被划开，飞溅的血液将海水的红晕染的更加深邃。
　　“你对我们还不说实话？你在防着那群围观团吧。”目光隐晦的扫过远方的几人，也就只有这寥寥几人没有选择跑路，还在观察战况。
　　魔炮停止了输出，撤掉那名副其实的完美防御的力量，八云夜看着那几颗正在被铁砂覆盖的蛇头。
　　“它在干嘛？”
　　“谁知道，大概是以为添一件盔甲能够增加防御力吧。”
　　“一层纸变成对半折的防御力，”摇了摇头，八云夜的身边，幻影剑阵默默的升起，“黑王说这里没有高天原的监视，自由发挥。”
　　“早说嘛，”尼德霍格明显松了口气，“那么那些小怪交给你了？”天丛云剑遥指海面上探出头的蛇群，尼德霍格偏头对他说。
　　“我怀疑你又要玩脱。”叹了口气，幻影剑阵电射而出，绞杀着蛇群们，同时他也化作一团黑色的模糊光影，刀刃的弧光再海面上闪烁。
　　“这算自己吐自己槽？”天丛云剑与八尺琼勾玉共振，神力充盈全身，这力量便是来源于八歧大蛇憎恨的――素盏明尊：须佐之男。
　　☆
　　“你还不打算放弃？”
　　看着即便相隔数十里外，依旧感觉庞大的妖魔，丰聪耳神子对这个老朋友的决定也并不打算阻拦。
　　“我当然打算放弃，已经完全解放的八歧大蛇不是我能算计的，就算它虚弱…我只是想看看这一战的结局罢了。”远远的看着那巨蛇晃动的身躯，以及她看不到但是确定在的身影。
　　她没有说实话，若是见识到对方的强大就放弃了打算，那么她就不是被称为邪仙的仙人了，她依旧存着某种侥幸，相信其它窥伺者也是这么想的，不过她更对那个黑衣的男子感兴趣，因为从未听说过这么一个人。
　　一个突然冒出来的，拥有挑战八歧大蛇实力的男人，相信所有人都好奇他的来历，初时不露任何气息，现在看起来，倒像是哪位神明。
　　在这个神明蜗居从不走动的年代，一只野生的神明是多么少见，难道是专门为了八歧大蛇而来？
　　终究是相隔太远，她根本看不到那个男人的身影，但即便隔得如此之远，战斗的余波还是影响到了这里。
　　真是怪物啊……
　　☆
　　“八云夜，能不能看出它的弱点？！”朝下方大吼着，在充斥浪潮声，爆炸声的战场上，他也只能靠吼了。
　　“不能！枪神风格Lv3也看不出来！”
　　“妈的难道要我学弃总一个头一个头的砍？”避过两道蛇头的俯冲突击，一剑劈开一道铁砂剑，尼德霍格目光下移看向八歧大蛇身下已经彻底血红的海水。
　　“你的黑泥呢？！”幻影剑阵从未停息，阎魔刀光充斥海面，即便是绞肉机一般的速度，八云夜依旧没能把八歧大蛇召唤的蛇群清完。
　　“真麻烦。”啧了一声，化为魔人的八云夜黑色的魔力激荡着，踩踏于海面荡开无尽的波纹，身影化入虚空。
　　唰！
　　密集弧形刀光绵延数百丈，笼罩了视野中所有的蛇怪，时间仿若停止。
　　“The World！”
　　半蹲在海面，八云夜缓缓将刀刃推入刀鞘。
　　五秒。
　　咔！
　　五秒的最后，猛的用力将刀刃推入刀鞘，一丝黑色在刀与鞘相合处闪过，同时他的身后，血溅如泉。
　　“别装逼了！上来帮忙！”
　　站起身，八云夜仰头看着尼德霍格挥出庞大的的黑色拳头。
　　巨大化的拳头，没有足够的力量构筑巨龙身躯，尼德霍格选择了构筑部分，看起来就像火影里的倍化术。
　　嘭！
　　与八歧大蛇的体型相衬的巨拳，虽然是黑泥构筑的伪物，但是并不妨碍发挥出真品的力量。直接将八歧大蛇轰退，发出痛苦的嘶吼。
　　“你看起来并不需要帮忙。”
　　瞬移到尼德霍格的身旁，并且给自己释放了个低级的浮力术，八云夜淡淡的说。
　　“我需要你把它掀翻，我觉得它腹部的伤口是个弱点。”指着浸泡在海水里的部分，尼德霍格面无表情的说，“简单粗暴的运用『恶』太消耗体力了，这种打法我受不了。”
　　“混蛋！！！”终于直起身体，明白对方不同于素盏明尊那个玩阴的，而是真正有实力和自己对A的存在，八歧大蛇决定动用真正的底牌。妖力引动本源，铁砂，水，妖力都开始升起，覆盖在表面。
　　“掀翻？”看着八歧大蛇身上正在凝聚的紫黑色的狰狞铠甲，八云夜的反应和尼德霍格一样平淡，“话说我们这样不去打断它真的好吗？”
　　“BOSS开大读条是剧情时间，我们不要去打断。”
　　听他随口口胡着，但是八云夜也并没有吐槽，八云夜也不过是吐个槽罢了，他们都是一个人，尼德霍格能看出来的，他也能看出来，八歧大蛇所处的海域出现的六芒星法阵明显是多余的与它身上的波动不符，既然是多余的，那就不是为了进攻，而是防着他俩。
　　这种未知的阵术，还是别碰比较好，他们都有着吊打八歧大蛇的自信，何必跑去作死。
　　“看起来的确变强了。”
　　全副武装的八歧大蛇，黑色的铁砂盔甲上覆盖这充满毒属性的妖力，蓝色的花纹在盔甲上一闪一闪的发光，仿佛蕴含着流水的力量。
　　“这是不能碰的意思？”看着那弥漫出来的紫色雾气，八云夜抬起了手，恶魔之力涌动着，构筑出一个他轻改的魔法。紫黑色的恶魔手臂虚影在他抬起的右手前成型，伴随庞大的魔力量灌入，紫黑色的魔力手臂也越发庞大。
　　“你说把它掀翻就行了吧？”握了握手，庞大手臂虚影也同步握了握手。
　　“原来是这一招啊，我都快忘了。”看着那布满鳞片与魔纹的手臂，尼德霍格也抬起手，黑色物质瞬间构筑出不相上下巨型龙爪。
　　不需要对话，各自已经选好了攻击的部位。
　　“倒数三个数？”
　　“可以。”
　　“吼！！！”七只金属蛇颅啃噬而来。
　　“1！揍它！！”毫无延迟，带着张狂的笑容，尼德霍格与八云夜同时挥拳。
　　轰！！！！！
　　PS：推书：我的房间能穿越
　　无限流，靠电脑穿越……
　　噗……很抱歉我想到了快乐星球
　　初世界似乎是舰娘，不过这都不重要，重要的是这货说上架前收藏满2500就爆10更，然后每多100加一更，大佬真是自信。


NO.16:挖坑不填好青年
　　NO.16:挖坑不填好青年
　　（又上横幅了，但是为什么每次横幅的图都那么诡异呢。）
　　挥拳，混合着刺耳的音爆，庞大的恶魔手臂与龙爪从同一个方向轰向不同的部位，在足以令非人也失聪的巨响中，八歧大蛇的冲锋被硬生生的打断，并且身体向后倾斜。
　　“八尺琼勾玉！”
　　无数月牙般的勾玉升起，每一块勾玉都有一座房子的大小，轰击在没有缓过来的八歧大蛇身上。
　　神力冲散妖力，看似脆玉却坚硬如铁的勾玉群击破了它身上铁铸的盔甲，流水卸力没能产生一点作用，勾玉如同流星群，连绵不断的攻击已经超出了流水能防御的极限。
　　被冲击力轰得后仰，即便努力的摆动头颅想要防御或是攻击，但它还是露出了下面那仿佛伤口溃烂般的腹部。
　　没什么可嫌弃的，一脚踏空，空气被踩出了爆炸的声响，尼德霍格转瞬间直接突入了那腹部的伤口。
　　恶臭，血污与铁锈以及很多奇怪的东西混在一起，并且发酵出诡异的味道。
　　初次接触这味道尼德霍格差点昏过去，不过他还是想起了撑起神力的护罩，隔离了血液与奇怪的流质物质。
　　“喂！进入了就快点弄死它！”外面传来似有似无的喊声，不用他提醒尼德霍格也知道该怎么做。
　　神力积聚于手中的天丛云剑，这柄本就是从八歧大蛇身体中抽出的脊骨所化的武器在面对同源的身体时仍旧发出蠢蠢欲动的颤动，突然，在肉壁忽然弹射出有着锋锐尖端的血肉长鞭。
　　锵锵锵锵！！！
　　黑色从脚下升起，本来威严如神的气势在『恶』升起后变得不伦不类，不过谁也不曾在意这个，在『恶』形成的护壁挡住了八歧大蛇的“蛇体免疫功能”后，天丛云剑已经停止了颤鸣，剑身围绕着耀眼的光辉。
　　“吼吼吼！！！！！！”
　　似乎预感到了那就在自己身体内酝酿的力量，八歧大蛇的动作变得极其暴躁混乱疯狂，让八云夜的情况麻烦了许多。
　　“还没好吗？”即便魔人化的力量依旧被八歧大蛇的蛇头拍飞，简直快握不住叛逆，在海面上如同被甩出的石子一般弹起落下，恶魔之力形成的法阵止住了去势，一脚踏在法阵上，刚要再次冲锋的八云夜停住了脚步，看着那从八歧大蛇的每一段身躯上闪耀出的白光。
　　锋锐，威严，浩大，符合神明的威仪。
　　这是剑光。
　　“你…不是…他…”
　　从下往上，贯穿了八只蛇头的分支，八歧大蛇用尽最后的气力与生机，最终说出的话却这么可笑。
　　唰！
　　血色的身影从其中一个正在垂下的蛇头中央破头而出，向着八云夜的方向落下。
　　“玛德制杖，我一开始就没说过我是那个怂货。”皱了皱眉，看着满身的血污，八歧大蛇的血液也有着毒属性，他好不容易挑出一个还外观和属性都不错的衣服没想到弄得这么脏。
　　“扔了吧，这种妖血要想轻易分离出来，我可没有这种技术。”八云夜感到有些好笑。
　　“我要是有水之宝玉就简单了，可惜没有。”叹了口气，尼德霍格的神经还是没有大到在海面上换衣服。
　　“那么东西取到了吗？”
　　“找到了，这玩意儿还真是不好找。”
　　抬起手，尼德霍格亮了亮手中的深紫色宝珠，即便是隔着珠壁，八云夜也能感受到那澎湃的力量。
　　“这下八歧能够有点用了吧，虽然还是不够。”尼德霍格收起了宝玉，同时一剑挥出。
　　沉闷的声响中，剑光似乎撞上了什么东西，然后碎裂的声音响起，凭空显露出惊慌失措的人。
　　“怎么可能…惨了…唔！”
　　“是什么给了你们勇气作死？”缓缓的抽出刀刃归于鞘中，看着他的尸体沉入海水，八云夜冷冷的扫了眼四周。
　　“不死心的人还是多啊。”漠然的看着八云夜脚边的气泡，尼德霍格转过身，金色的龙瞳扫视着看似风平浪静的四周。
　　☆
　　“唔…这是…”行到近处，下意识的看到那个男人的双眼，所有对视者下意识的后仰，感受到一股凛然的威势。
　　“瞳术吗？”有人低语着，以他们的修为低级的精神震慑应该没用才对。
　　嘭！！
　　“什…”海面突然串出的黑色尖刺，部分猝不及防的窥伺者直接死在了这上面。
　　“妈的，此仇不报非君子！”一个死者的身上飘起半透明的人形，这是他的魂魄，对于修士来说，肉身毁去并不是结束。
　　放下了狠话，正准备找个人夺舍的他突然被一股强大的吸力拉走。
　　“这是什么！……”
　　他看向吸力传来的方向，就是那个男人，他手中灰色与黑色不断旋转的球体。
　　“不要！”明白了过来，只来得及喊出一声悲鸣，便已经被圆球磨碎。
　　“真浪费，这么好的素材。”可惜的看了眼被他磨灭成粒子的灵魂，八云夜摇了摇头。
　　尼德霍格只是默默看了他一眼，看向天上。
　　“注意，有神明过来了。”
　　脑海中突然传出黑王那平淡的提醒，尼德霍格和八云夜对视一眼，同时消失。
　　☆
　　高天原，一处神灵的秘境，由初代神创立的独立存在的世界，作为瀛洲的神灵们居住的地点。虽然有着各自的神社，但是部分神明还是喜欢在这里居住。对于他们来讲，神社和高天原大概就如同办公室和度假区吧。
　　而度假区的老板，三贵子之天照大御神所居住的宫殿，也是众神的议事所。
　　不过，这次的话题太过耸人听闻，所以会议的参与者只有寥寥几人，并不打算传播开来。
　　『作为八大洲岛化身的八歧大蛇被杀』
　　这种事情并不适合人尽皆知。
　　“谁做的？”看着幕帘上的花纹，天照的脸上毫无表情，不知道在思索着什么。
　　“不知道，不明身份，算不出来。”
　　带着蒙面的白布，身份尊贵的神明在这里通通隐匿身份。
　　“能够击杀八歧大蛇，就算是我们设下的封印再怎么腐朽，也不是那么容易的，哪来的英才能做到这个地步？”另一个神说。
　　“素盏明尊被流放已久，会不会是他？”有人想到一个不太妙的可能性。
　　“不可能的，当初他击杀八歧大蛇的罪孽便已是滔天，害得我等失去了如此多的信仰，被判处去往蛮荒，这不应是他。”
　　“可是你……”“别吵了！”
　　微微提高音量，天照大神的表情依旧是那么漠然，她也是大殿上唯一一个不需要掩盖身份的。
　　“有神报道，现场有须佐之男的神力痕迹……”“那就是他！”“听我说完！”
　　提高了音量，天照满意的看着安静下来的众神，再次开口，“还有我的神力痕迹。”
　　“怎么可能？！”
　　“等会儿！素盏明尊，天照大人的神力…”有神想到了什么。
　　“三神器！！！”已经有其它神想到了，并且说了出来。
　　“是的，三神器。”天照点了点头，然后拢在袖袍中的手伸出来，令神疑惑的抓着一块小瓶。
　　“这是采集了隐歧岛所有的残骸后发现的东西，大概是那人没回收完全的残渣。”
　　说着，垂下瓶口，看到黑色的液体物质从瓶中倒出，所有神都有些骚动。
　　“这种负面…的波动……”颤抖着说，一位神明竟然有了恐惧。
　　“诅咒，高浓度的诅咒聚合体。”向所有神讲解道，天照首次露出了表情，却是厌恶，“月夜见在昨日在月都寝宫被袭击，重伤，也有这东西。”
　　“莫非是同一人？！”骚动起来，所有神都开始慌乱。
　　连月读尊都敢下手，他们又怎么能坐的住？也许下次就是他们了，连月读尊都被重伤，如果是他们的话，那就直接神灭结局啊。
　　“瀛洲与华之九州的交界，派人下去排查，就算去九州也没事，我会与天庭交涉，必须将罪人抓住！”
　　“是！”
　　众神都陆陆续续的离开，最终只剩天照大御神，不用再冰冷生硬的面具，天照疲惫的坐在神座上，表情变成了担忧。
　　“人类的诅咒……大地的诅咒……”
　　PS1:昨天，就差一点就是愚人节，密封活动记录推出有声版，也就是有配音的，声优阵容也算相当强大了，除了八意永琳的配音差强人意以外，其他的都很不错，所以……你们准备吃土了吗？（扶眼镜）
　　噗哈哈17岁的教主蛤蛤蛤蛤
　　PS2:我的规矩是叫我章推的至少玩五万字，最好是先说书名我看靠情况在推荐，但是时间紧的时候，我还是有些书没看就推了，这类书我都没有打分，另外我看着看着看不下去的，我也不打分。
　　然而规矩是约束自己的，而不是强迫别人的，所以有些时候是可以变动的。
　　章推《寻找记忆的笨蛋小姐》，冷夏小公举的新书，之所以破例不是因为熟，而是质量有保证，那么就无所谓了。
　　宅文分类，实际上是另类的奇幻，就像上次的神父那本。
　　新书，没什么好吐槽的剧情，也就是失去了记忆的少女的故事，在寻找记忆的旅途中经历的事件，连如何为人处世都要学习真是太悲剧了（摊手）
　　评分:89
　　期待值:★★★★☆（满分六颗★★★★★★）


NO.17:水或不水，它就在那里，不悲不喜。
　　NO.17:水或不水，它就在那里，不悲不喜。
　　（东方篇可能会很长，可能会很短，有人问我能不能写约炮大作战，我只能说小说我没看，动漫我只看了第一部，而且还是很久远的事了，短时间内是没希望。
　　龙族也是，觉得很可能写崩）
　　山间之小道，八尺有余的骏马缓缓踏行于上，骑着这样一匹贵族，武家都不一定有的纯血名种，骑马人想必亦非寻常之人。
　　一袭不明材质的墨色骑装包裹着同样八尺的身躯，不胖不瘦，勾勒出淡淡的肌肉棱角，一头乌黑的长发用同样黑色的环束成马尾，垂在脑后摆动着。
　　面容英俊，却有着一种令人不敢上前的贵气，尤为引人注目的还是那漆黑的眼睛。
　　寻常人的瞳孔虽说是黑色的，但是实际上也不过是以黑为主，掺着其它颜色的不纯之黑，但是这个人的眼睛，却是真正的纯黑，不存在杂质，黑的令人害怕。
　　仿佛在寂静的夜里，独自穿过寒风呼啸的荒原。
　　修长优雅的长刀裹在暗蓝色的刀鞘中的，只留下银白的刀柄在外，挂在腰间。不明材质的刀鞘随着颠簸而不断摇晃，却没有发出一丝声响。另一侧则是配了一柄折扇，令人讶异的还是似乎由金属构筑的扇面，末端部分木质的扇柄刻着怪异的符号，仿佛某种古文字。
　　左手随意的拉着缰绳，右手在虚空上划拉着，一副漫不经心的模样。
　　【愚人节的回礼？恐怖小游戏副本开放，多名神级大佬惨遭滑铁卢！】
　　【舰娘世界线不堪其扰，关闭副本数百系统日仍不开放。】
　　【一拳世界再遭破坏，傻逼们，别再危害耻球了！】
　　“……怪不得那镇守府图纸一直没响过，原来是关闭了么？”点开那则滚动新闻，看着那冻结副本的标注，划拉开评论区，要么骂娘要么嘲讽，摇了摇头。
　　手指滑到聊天室字样，迟疑了一瞬。
　　【Lv4幻想乡的创建好麻烦】进去聊天室[蛤蛤蛤玩神姬的都是智障吗？]
　　现在您可以发言了。
　　【Lv2我不打野】:您的意思是那个世界不能使用能力？
　　【Lv6无趣之极】:一切能力都无法动用，连身体素质也被限制了，只有剧情需要时才会解封部分。
　　【Lv5正宗所及皆是战场】:唯一的好处也就只有免费复活了吧，毕竟我们又不能S／L。
　　【Lv5亡灵都是白痴吗！】:我也去试过了，真tm愚人节，我进去就被一只骷髅头咬死了。
　　【Lv4人类，有趣啊】:巫妖王被骷髅头咬死，你也是会玩，恐怖游戏副本几本都是解谜的，你们能不莽吗？！
　　【Lv4幻想乡的创建好麻烦】:太阳骑士就是莽，不要怂！
　　【Lv5骨头不能阻拦我！！】:妈的他是死亡骑士！另外，好你的阴阳术也不能用吗？
　　【Lv4人类，有趣啊】:我？不知道。我根本没去那个副本，我现在还在系统直播间帮忙调整数据，23号型月世界有毒。一个没系统的穿越者把剧情搞得一团糟，偏偏还是个剧情人物没法消除。
　　【Lv5梦的尽头】:剧情人物？谁啊？
　　【Lv4人类，有趣啊】:阿兹.达卡哈，问题儿世界的疯狗型人物，他把圣杯战争搞得一团糟，还要我们动手处理后续，我就不该被接这个差事！
　　【lv3尼玛大建出那珂！】:谁让你去应聘主系统的差事，蛤蛤蛤。
　　【Lv4人类，有趣啊】:妈的智障，有个up主的直播混进了一个带着神姬卡片的，弹幕量瞬间突破百万，系统压力好大啊，那个破游戏有什么好的。
　　【Lv3男人都是蠢货吗】:死宅真恶心（中指）
　　【Lv4火遁】:艾斯德斯你这痴女说这种话真的好吗？
　　【Lv3男人都是蠢货吗】:二柱子滚去找你鸣人去吧！
　　“……”看着这群大佬在讨论组里到处甩节操实在是一种很有趣的体验，不过细微的异动还是让尼德霍格从光屏上转移注意。
　　右手从光屏上移开，伸出食指猛的一甩，黑色的地刺立刻从不远处的草丛里出现，带着几声惨叫与溅起了鲜血。
　　骏马毫不在意的路过，尼德霍格看也没看的离开。
　　“妖…妖怪…”惊慌的看着刺穿脚掌的地刺缩回去，劫匪颤巍巍的倒在地上。
　　“啊！”发出了惊恐的叫声，另一个劫匪看着脚掌的伤口处，黑色蔓延其上，明明没有任何同感，却如此的恐惧。
　　所有人都是一样，惊恐的看着皮肤上的黑斑。
　　“唔…”黑斑蔓延到喉部，突然呼吸困难，所有人都倒在了地上。
　　“无聊。”听到后面的倒地声，尼德霍格重新看向屏幕。
　　【Lv4我就想试试ID能多长】:二傻子，你说你被骷髅头咬死，是哪个副本？
　　【Lv5亡灵都是白痴吗！】:都说了别叫那个外号，魔女之家副本。他妈的无敌跑不过骷髅头。
　　【Lv3尼玛大建出那珂！】:蛤蛤蛤你快去叫辛达苟萨带你飞。
　　“恐怖游戏副本么……”尼德霍格若有所思的，猛的一扯缰绳，马嘶声中，骏马疾驰。
　　……
　　“丰姬殿下，月夜见尊希望您能和依姬殿下一样配合我们的搜查，你这样乱跑我们很为难啊。”身着白袍的儒雅男子对着面前拿着一只冰糖葫芦的金发少女很是无奈。
　　“姐姐！地上的世界全是污秽，有什么好吃的！”绵月依姬环视着这热闹的街道，到处都是地上人，人来人往到处吆喝，与冰冷的月面完全不同。
　　但是……绵月依姬能清楚的看到每个人身上黑色的色彩。
　　污秽…
　　“小依姬别这么说嘛，来吃吃看，挺好吃的。”拍了拍心不在焉的妹妹的肩，绵月丰姬笑着把另一只冰糖葫芦递过去。
　　“……”男子看到两个姐妹毫无紧张感的模样，叹了口气，转头看向一直沉默不语的老者，“尊士，怎么办？”
　　“由着她们来吧，月之都那个鬼地方的情况谁都清楚，两姐妹大概很久没有下界过了。”老者捋了捋长须，也有些困扰，“不过她俩以为我们是来旅游的吗？这种程度的警戒程度真是令人忧心啊。”
　　“月之都的人对于污秽比我们敏感，天照大人也就是看中这点才无视月夜见大人的意见选取绵月姐妹随我们一同下界，你不能太指望她们的战斗力。”一位戴着一只眼罩的女子淡淡的说，“真的遇上了还是得靠你啊，毕竟你是天照大人选出的神将。”
　　“没有信心呢，我可没实力杀掉八歧大蛇。”困扰的眯起眼睛，男子耸了耸肩。
　　三人没管的绵月姐妹在这时相视点头，以轻蔑的目光看了看那三位神明，而那三位自视高人一等的神明依旧在自顾自的讨论着计划，毫无所觉。
　　PS:来来来，我又来下毒了。
　　《综漫无限妖狐》
　　其实也不算毒，主角是火影的九尾，嗯…化为妹子的九尾。
　　然后鸣人佐助也是妹子……
　　就是这样，字数不多，你们可以趁现在去看看，觉得有毒的及早撤回，觉得粮草的那就祝福你了。
　　话说这书名也很毒啊，几年前的起点书名……
　　评分:78
　　期待值:★★★


NO.18:玛德阿库亚
　　NO.18:玛德阿库亚
　　（隔壁龙爷的书评区撕逼真是热闹，看同人天天纠结设定的人到底是有多傻逼。）
　　开封，或者这时候该叫它东京，城市结构突破了唐代长安“坊市”城市格局的束缚，走向空前繁荣，发展成为当时世界上人口最多最繁华的城市。
　　同时也是这个朝代的都城。
　　“跑了这么久，也该累了吧，多吃点。”在马侧身的布袋中抓出一把炒黄豆，慢慢喂食着黑马，有时候他还是会做这么无聊的事。
　　任由猩红的舌头在手掌上舔来舔去，骑者从虚空中“变出”一个酒葫芦的行为并没有人注意，悠然的喝了口酒，仰头看向蔚蓝的天空。
　　“真是和平安乐啊。”白云在天边自由的飘荡着，微风轻盈的拂过大街小巷，连时间的流动都仿佛暧昧了几分，暖和的阳光照在人身上，懒洋洋的不想动弹，安逸的气氛令已经赶了几天路的他放松了精神。
　　开封外的小镇，人流量不如首都那么庞大，但也是不少的。形形色色的人在这里经过，尼德霍格随意一扫就能看到好几十个身体流动着能量的人类，都或多或少的带着武器，这就是所谓的武林人士吧。
　　偏过头，看向一位白纱遮面的红衣女子，她的周边围绕着红色的气息。
　　感觉到他的目光，那位女子转过头看过来，不过尼德霍格并没有打算侧过头掩饰的打算，直直的看着她。
　　这是很失礼的行为，不过那位女子显然脾性很好，只是对他点了点头，大概是打招呼吧。
　　尼德霍格并不意外，也对她点了点头，然后挪开目光。
　　“妖怪…”若是那位女子知道自己的身份暴露，大概反应就不会这么平淡了。
　　“接下来，走哪呢？”
　　靠在墙边在常人看不见的地图上比划着，看着这版图怪异的中原地区，尼德霍格的手指在众多地点上晃过，最后他看到了一条很宽的河道。
　　“黄河……”拇指与食指并在一起在那图标上张开，看着随后探出的黄河径流地形等资料，尼德霍格重新站起身，牵着马走向外面的路口。
　　现在的他无所事事，在回到东瀛之前，还可以在这里多走一番。任务列表的主线任务一直没有进展，龙之宝玉的搜集完全随缘，他也不怎么强求，『火』与『死亡』的获得纯属巧合，相信那命运也会让他重逢其他的宝玉，只是……要等多久呢？
　　☆
　　山西河津西北的黄河。
　　两岸加山，水流险急，不过，水并非黄色……
　　在这个环境破坏还无从谈起的年代，水自然不会是昏黄之色，地处龙脉，也就是地脉集结之所，灵气富集带来的是竞争激烈的妖物们。
　　选择厚积薄发的妖怪们维持着原型，在水中上演着自然界的生存之理，尼德霍格站在湍急的河边，看着远处的河水中带着浓重妖气的鱼类们的厮杀，漠然不语。
　　冲着黄河的名头而来，但是来了之后，却没多大感觉，除了水生妖怪更加强大以及丰富以外。
　　扑通！
　　河面突然跃起一尾墨色的鲤鱼，足有一丈之高，尼德霍格的目光在上面停驻了数秒，转过身，跨步上马。
　　天色开始暗了，他并不准备夜行，得找个地方过夜。
　　明明是极其详尽的地图，却唯独不记载人类的生存痕迹，村庄，乡镇，城市，它都没有标记名字，仅仅是附上很不明显的建筑虚影。
　　这种建筑虚影是很不靠谱的，尼德霍格曾经循着它到达一处古老的遗迹。
　　不过，作为参考也是够了，只要运气不是太糟，找个居所并不困难。
　　尼德霍格成功找到了一个还挺有活力的小村庄，借宿被欣然接纳，反而有些可疑。
　　很可疑，因为是村长毫不迟疑的同意了他的借宿之言，在他跟随村长来到客房时，轻易感受到了周围十几个客房也有着人的气息，并且……还不弱。
　　“老人家，村子最近有什么事吗？”微笑着问出这句话，尼德霍格看到的是年迈的村长惊愕的目光。
　　“小哥来到化龙村难道不是为了靠鲤跃龙门么？”
　　“……”笑容僵硬了，渐渐化为了严肃。
　　化龙…鲤跃龙门…好吧，中国民间的确有这样的传说，理论上是这个世界上仅有的几位纯血龙类的尼德霍格对『龙』字极为敏感，这个世界传说有龙的地方他也去过，东海的确有一只有部分龙族血统的蛟龙，明明是妖怪，却担任神职并且自认为应龙。
　　那么这所谓的鲤跃龙门是否也是这个世界获得龙族血统的规则之一呢？
　　关键是，真的有所谓的鲤跃龙门么？
　　莫名的，他想起了那只腾跃而出的墨鲤。
　　“原来如此，虽然我并不是为了这个而来，但是有这种事倒是有趣，老人家能不能讲讲？”重新挂起微笑，折扇拍了拍手，尼德霍格显得很是急切。
　　“呃，如果是白天的话我还可以讲讲，不过这天色…”
　　老人为难的看了看外面已经开始昏暗的天空。
　　“……是我唐突了。”尼德霍格在考虑要不要动用精神系的言灵把想要的东西挖出来了，虽然没有宝玉，但是还是能做到不留痕迹的。
　　老人忽然像是想到什么，突然转过头对他说:“其实我知道的也不多，过了这么大岁数，也都是老一辈讲的传说，我也没亲眼见过，不过每次传说都会提到会有一群『大人』会来看，大概就是其它房的那些人吧，他们知道的比我这个老头子多也说不定。”
　　说完，村长重新向外走去。
　　“特意建立一个这么大的旅店也是这个原因么？”回过身看着这走道上每隔数步就会有一扇门，所谓的客房搞这么多已经是客栈了吧。
　　曾经村子的领导者在想什么？虽然有些好奇，但是这种事与尼德霍格并没有关系，从袖中摸出村长给的钥匙，打开房门的门，尼德霍格愣住了。
　　“哟，欧尼酱～”
　　“?_?”尼德霍格的表情是这样的。然后凭空拿出了手机，“喂？110吗，有人擅闯民宅，场面已经控制不住了。”
　　PS:推书《斩赤之帝国魇影》
　　纯粹斩赤同人，支持脑洞，不崩原著角色，主角坚定帝国侧，冷酷流、文笔保证。
　　一句话概括：只要主角在，世界充满【爱】
　　作者给的推荐词与我无关，那个“爱”是什么鬼我并不知道。
　　我抽空看了几章，感觉还不错，冷酷型和黑暗流的小说，对于如今废萌当道的书客也算一道独特的风景线了。
　　不过这个作者是起点来的，好像还在慢慢的搬运，要看全要么去找原本的，要么加他群。
　　评分:88
　　期待值:★★★★★
　　PS2:今天和箱子以及小青一起玩战舰世界，我和箱子一开局直接把小青爆掉，完成共青，蛤蛤蛤听到那个rbq在语音里面骂，以及打字说两个打一个不公平，我和箱子都要笑抽了。


NO.19:无用之争岂是无用？
　　NO.19:无用之争岂是无用？
　　（没想到书客的船长还挺多的，创了个战舰群还是拉到了好一帮人。
　　所以说你们想去300狙击我的可能性又变低了（扶眼镜））
　　“住手啦！这里哪来的110！”白皙的手臂抓向手机，被轻易的避过，尼德霍格看着隙间中伸出的手，微微偏头看着坐在椅子上一手拿着茶杯一手探入隙间的金发少女，这幅景象还真是微妙。
　　“那你激动什么。”手机在手中消失，看着她收回隙间中的手，尼德霍格耸了耸肩。
　　“樱和斯卡哈安置好了吧。”
　　“咱办事你放心～”喝了口茶，紫重新看向他，“不过你这次回来可闹的真大。重伤月夜见，除掉八歧大蛇，瀛洲昨天可是不断的地震。”
　　“怎么，这事都传开了？”拉开紫对面的椅子坐下，拿起茶盅给自己也倒了一杯，尼德霍格问道。
　　“当然不可能，那群神自己都没法解决的怪物被一个陌生的存在解决，这种事传出去可是有损权威的，他们当初纵容八歧大蛇肆虐，以获取更多的信仰，却也让八歧大蛇成长到了他们都不好出手只能封印的地步，这种真相怎么可能传出来。”脸上挂着对那群神无情的嗤笑，靠着椅背的紫看着尼德霍格。
　　“不过即便是众神封锁的真相，你也知道不是么？”挂着淡淡的笑容，尼德霍格透过茶杯浮起的热气看着眼前的少女，“我神通广大的妹妹。”
　　“咱的情报网可是很大的。”紫骄傲的说。
　　“详尽的情报是计划的基础，你做的不错。不过你此次过来，不只是跟我聊天的吧？”
　　“如果咱说咱就是这么想的你会不会不欢迎？”
　　“当然不会，”喝了口茶，任由那滚烫的茶水在口中滑下，这种温度对他来说还不算什么，有时候他会无聊的找这种刺激，“也算是好久不见了，你要来聊聊天我很乐意。”
　　“不过，时间有些不对。”
　　“妖怪又不分夜行和昼行，哥哥你在人类城市混了一段时间变得这么无趣了么？”
　　“我有没有变你不是一直看着么？我可是看到了你发的弹幕了的。”回想着当初那条弹幕，尼德霍格摊了摊手。
　　“但是那直播转镜头太快了，很多事咱都看不到。”不满的挥了挥收起的折扇，八云紫对系统的直播模式很有怨言。
　　“该有的都有了，再多就是侵犯隐私了，你要知道系统可是不会打码也不会组圣骑的。”尼德霍格面无表情的说，“所以说你想看什么。”
　　“……”
　　“喂！你这可疑的沉默是什么意思。”
　　“啊啦啦，你说什么咱不知道。”折扇唰的拉开遮住下半张脸，紫看左看右不知道在盯哪里。
　　“算了，玩笑到此为止吧。”叹了口气，尼德霍格放下了茶杯，“有什么事值得你亲自来说，只是想看看我的话，你随时可以靠隙间，传话也可以用蓝。”
　　“不能太麻烦蓝嘛～她也是需要休息的。”无视隙间偷窥的事实，紫哈哈的说出了鬼都不信的话。
　　☆
　　“紫大人，又跑到哪里去了。”一介九尾之狐，化作人形坐在小板凳上搓着衣服，一副洗衣妇的模样。
　　又有哪里会有这么一位绝美的洗衣妇呢？
　　“要帮忙吗？蓝姐姐？”看着八云蓝后面盆中的无数衣物，间桐樱自己都觉得累。
　　“不用，没关系的，”抬起头对樱露出一个温暖的笑容，蓝继续搓着衣服，“你今天的训练结束了，去玩吧，我这里没事。”
　　☆
　　“封杀令…哈哈哈哈，连我的模样气息都记不住，哪来的条件寻找我？”尼德霍格忍不住发出一声轻笑。
　　“特征是诅咒，看样子是循着你那此世之恶来的，你注意别用那力量。”有些担心的说，紫虽然知道自家哥哥实力并不弱，但是她也知道哥哥最擅长把简单的东西搞得复杂化然后玩脱。
　　这种奇葩的特性让并不蠢的尼德霍格总是表现得被坑，和远坂家的家传掉链子有异曲同工之妙。
　　“此世之恶？”尼德霍格下意识看向自己裸露出的手腕，那里能看到浅浅的黑红色的花纹。
　　这么简单就能躲避追捕，那些神与仙也不会想到他们通缉的“人”会掌握数种截然不同的力量吧，单单给出此世之恶一个特征，注定是抓不到他的。
　　“不过这么低声下气的隐藏可不是我的风格啊…”下意识的自言自语，八云紫听见之后腾地站了起来。
　　“喂，你别乱来啊。”她知道这家伙是做过这种事的，不管是单挑众神还是暗杀神明他都做过，但是真的做出这样的事影响太大了，而且神明也会有自己的底牌，一不注意就是万劫不复。
　　“安啦，只是说说。”没想到紫的反应这么大，尼德霍格只好安慰道，“我这么怕麻烦的，怎么会去做那种吃力不讨好的事。”
　　“希望是这样吧。”没有蠢到听信他的安慰之言，紫转过身，一道隙间在她身后张开。
　　“你什么时候回来？幽幽子和那个小家伙都很想你。”
　　由于她背对着自己，尼德霍格也看不到紫的表情，沉吟了片刻道:“找个时间会回去的，到时候你和幽香别又吵架。”
　　“嗯。”仅仅是鼻音答应，紫踏入了那满是猩红眼珠的空间。
　　注视着隙间的消失，尼德霍格端起茶杯，如同饮酒般牛饮茶水，碰的一声重重放下。
　　“还有千年你们都该归于传说，但是我是否该推一把呢？封杀令？”
　　“呵……”
　　PS1:有人反映我的章推太长了，但我觉得那些都是必要的啊。
　　干脆来个投票吧。
　　省掉介绍，吐槽，喜欢无脑推的在吐槽里打字。
　　喜欢加上剧情介绍，吐槽，及作者映像的在吐槽里打字。
　　我根据吐槽数目决定投票结果，我个人是觉得有些书的侧重很奇怪才会去介绍，如果你们都不想看到那倒是无所谓。
　　PS2:推一本起点来的狗蛋…我是说伤不起的两本书。
　　《无限东方神之眼》和《在这无限大的世界》，
　　前者我相信很多人都看过，就是一个专精各种瞳术，然后辅修各种技能的主角在以东方为主体的无限故事，更新速度感人。
　　后者是这货的新书，更新大概会勤快点，我觉得诟病是序章太长。相当于重生流的金手指主角在无限流打拼的故事，第一个世界是生物变异型末日，字数不多，需要养。
　　综合评分:85
　　期待值:★★★★★


NO.20:伪装是生物的本能，谁都明白。
　　NO.20:伪装是生物的本能，谁都明白。
　　(投票结果如预料所想，那么就请继续相处下去吧 )
　　鲤跃龙门化而为龙，尼德霍格并没有在宿主论坛获得什么有价值的资料。就算是出现了一个本体就是鲤鱼的家伙回复，也是不清不楚，那家伙自己都不知道怎么进化的，看起来这应该是世界规则的一种。
　　唯一有趣的发现，是鲤跃龙门的成功名额似乎是固定的，成功的只能有那么多，后来的就算跃过去也是无用。
　　“又是规则么…”起床，洗漱，尼德霍格本不需要洗脸刷牙，这些只需要一个清洁术就能搞定，是某位宿主改良的简易魔法，但是在平和的时期他还是习惯性的做出人类的行为，看着铜镜中扭曲的人影，他还是无法适应这种玩意儿，反手从系统背包掏出一面方镜。
　　“嗯，今天的我还是很帅。”
　　吱呀…
　　“……”
　　“……”
　　尼德霍格看着对门的紫色长发少女愣了一下，而对方也是显而易见的愣了一下，大概没想到对门的人大概会和她同时开门。
　　“早上好。”
　　见到对方和善的打着招呼，本不屑于与地上人有任何交流的绵月依姬莫名其妙的抬起手也打起了招呼。
　　“…请问这一位有什么事吗？”眯着眼睛微笑着，对于就在刚才以极快的速度在女孩房内冲出然后啧啧啧的围着自己打转的金发女孩视若无睹，尼德霍格没料到追兵中居然有认识的，而且还能这么快遇上，他分明只是用了一次那黑泥。
　　“哟，小哥，你觉得我妹妹怎么样？这可是她第一次和下界的男人说话哦～对了，我叫绵月丰姬，你呢？”“姐姐！！”
　　“…”好微妙的感觉，拉皮条？不对，这个时代大概叫老鸨。
　　“下界？”
　　“呃…外界，我说错了，我妹妹娇生惯养的，就没怎么出门，这趟出门可是极为难得，而且一路上都没怎么和人说话哦～话说小哥，你到底叫什么名字？”一连串的话语从绵月丰姬的口中说出，某种意义上来说，她的话全是对的。
　　“李君玄，”维持着尴尬的表情，尼德霍格回答道，“两位也是来看鲤跃龙门之奇景的？”
　　“是啊，听说这里有这种事当然要来看看，”微笑着说着，绵月丰姬正要说下去，后面突然传来又一道女声，“丰姬殿下，请与陌生人保持距离。”
　　戴着缝制了金色花纹的眼罩，身材曼妙的女子在后方走出，目光在尼德霍格腰间的折扇与长刀上扫过，“特别是这种不三不四的人。”
　　沉默，场面顿时尴尬起来。
　　“啊哈哈，是啊，在下有事先行离开，不周之处还望海涵。”微眯着眼睛扫了一眼这个冷漠的独眼神，尼德霍格笑的有些勉强。
　　“G？等等……”“丰姬殿下！”手掌按住绵月丰姬的肩，独眼女子的表情很冷淡，“月夜见尊让您下界不是交友的，特别是那种不知来历的凡人。”
　　“我知道～”微笑从未变过，绵月丰姬转过头看着这位神职未知的，天照安排的从神，“不用你来.提.醒～”
　　“那便最好。”转过身，独眼女子回房。
　　“姐姐？”绵月依姬有些也不明白绵月丰姬为何对那个地上人那么友善，就因为他长得很英俊？人造士兵月兔生产还可以直接捏脸，怎么可能因为帅就刮目相看。
　　“依姬，我总觉得那个人很奇怪，有种熟悉却又陌生的感觉。”绵月丰姬转过头看着她，眼中是少见的迷惘，“你有没有这种感觉？”
　　“这……”绵月依姬想到了刚看到他时下意识想拔刀却被她抑制住的冲动。
　　“那一瞬间，我觉得，我们可能忘了什么…”
　　很郑重的表情，在绵月丰姬的脸上难得一见。
　　☆
　　“哟，小哥早上好啊，如果肚子饿的话需要等等，早饭还没好。”
　　走下楼就看到老人坐在一张木桌前转头对自己打招呼，尼德霍格依旧保持着阴郁的表情。
　　“村长你知道住我对门的那几人是什么身份吗？”
　　“怎么了？你们起冲突了？”听到他的疑问，老人紧张了起来，推了个盛着水的碗过来，“那几个小女孩我也不知道，但是从她们的服饰和气质一看就是非富即贵，你可不要招惹她们。”
　　“怎么会呢，我只是好奇她们的身份而已。”摆了摆手，尼德霍格接过碗喝了一口水。
　　“这个我也不知道，住进这里的客人都不问身份，这是祖上就有的规矩。”老人无奈的说，然后向周围看了看，“不过我倒是可以告诉你一件事。”
　　看着他这么小心的样子，尼德霍格也不好意思跟他说对非人来说，常规的保密手段并不可怕。
　　“附耳过来。”
　　“？”尼德霍格走到他面前。
　　“这里接待的从以前就不是普通人，甚至，不是人……”老人再次转过头看了看，并没有发现什么无关人员后，松了口气，“知道了吧。”
　　“啊，明…明白了。”
　　见到这个相貌不凡的年轻人惊讶的样子，老人叹了口气，“所以这座房子才一直修缮从未废弃，这种大人物可比什么皇亲国戚厉害多了，要是伺候不好说不定村子都毁了。伺候好了说不定还有意料之外的重赏。”
　　“所以说别跟他们起冲突。”
　　“我知道了…”
　　看着这年轻人恍惚的样子，老人摇了摇头，迈步去厨房看看情况怎么样。
　　待到他离开大堂，那个还在消化信息的年轻人再次抬起碗喝了大口水。
　　“没什么实质情报，要不要抓一个来看看？”
　　“你要抓什么？”
　　耳边突然传来温和的声音，尼德霍格偏过头，看着戴着淡紫色高冠，身着蓝色长袍的年轻人不知何时坐在了旁边。
　　“当然是抓鱼啦，化龙之前的鲤鱼，难道没有成就感么？”放下碗，尼德霍格向外走去。
　　“是我感觉错了？”青年看着尼德霍格的身影消失在门口，自言自语着。
　　“失夜神，也对凡人有兴趣了？”一步步快速踏下阶梯，长发长须，这个慈眉善目的老人看起来身体不错。
　　“并没有，尊者。”向老人拱手行礼，失夜问到，“那三位还没好么？”
　　“女性总是爱美的嘛～这点不管是人类还是神都是一样的，”爽朗的大笑着，尊者还揶揄道，“等你找到个喜欢的异性就能理解了。”
　　“尊者，我没记错的话，你还是孤犬。”
　　“你这臭小子。”
　　☆
　　“抓一个……”回头望了望村子里那个最高最突兀的建筑，也是村子里唯一称得上美感的建筑，他刚才从那里出来。
　　周围的村民时不时的看看他，满是好奇，一两个少女满脸羞红，没勇气上前搭话。
　　在这个所有人都穿着粗布衣服的村子里，穿着一身看起来用很高等布料缝制的黑衣的尼德霍格是鹤立鸡群，而且他的外貌也算上等，发生这种情况并不奇怪。
　　早已习惯了这样的目光，他也学会了无视，无视那些目光，他注意他感知到的十五道气息中五道含着神力的气息。
　　那是包括绵月姐妹在内的追查者。
　　“抓哪个简单点呢……”
　　PS:虽然车库里的车不怎么喜欢，但是毕竟给了我钥匙我还是提一下吧。
　　因为两本书早就推过了，所以我采用曲线式推书，推作者名。
　　――含根老二！
　　嗯，没错，老二（正色），或者你们喊二娘也行，反正起点的时候就有一大帮喊ta二娘的，才不是因为他那个破名字我还不知道怎么念才不打，对，没错。（点头）
　　老二是一位知识丰富的人生导师，经常降临书客群传授“人生经验”，并且是拥有众多车库的高（lao）富(si)帅(ji)，从他的历代封面就可以看出这人活的多么洒脱，最近的封面师匠也是一如既往的骚呢。


NO.21:简单却致命，正如龙族的风格。
　　NO.21:简单却致命，正如龙族的风格。
　　（蛤蛤蛤我错了，《rwby》的画风并不诡异，忍者杀手这番才是有毒，我居然看完了两集，并且觉得能接受！全程tm笑的停不下来了，咿呀！！！！
　　另外从零开始的异世界生活也不错，推荐诸位去看。）
　　“虽然遵循着那痕迹，并且经过脚程计算与绵月公主对污秽的敏感走到了这里，但是依旧是一无所获呢。”背靠着亭子的护栏，失夜神抬起头望着穹顶。
　　“所谓的敏感也是不靠谱的吧，月都人一味地逃避污秽，搞得五觉不灵也是有可能的，我们神明哪里需要避开那种东西。”双手抱胸，独目女子望着湖畔，“这个小村庄居然还有这么纯净的湖，还有财力修建这种亭台才是最大的可疑吧。”
　　“没什么好可疑的，我从这片地域的土地神那了解过情况，这附近是鲤跃龙门最繁盛的区域，几乎每次都会有很多慕名而来的修士武士甚至凡间的文士，这个村庄接待过这么多大城也不曾接待过的大人物，自然不会一直穷下去。事实上，它居然还是村庄才是最奇怪的。”坐在长长的木凳上看着湖面，尊者叹了口气，“至于月都人对于污秽的敏感，地姬，你在怀疑神的预见吗？”
　　“预见…这也算预见？！”预见是与天地沟通者才会有的奇妙的预感，一般是与自己切身相关的未来的感觉，就如同未卜先知，说的也是多种多样。
　　在这点上，中国的神与仙们才是精通，甚至研究出了独特的算法，东瀛不过是摸到一点边。
　　“为何不能算预见？”尊者看了她一眼，那眼神她看不懂，“成为了神明之后，不管是无心的话语，还是荒谬的梦境，都是一种警示，看来并没有神跟你提过，而你也没有察觉。”
　　“相信绵月姐妹的直觉，你对那两位公主的意见影响了你的判断。”听了很久的失夜转过头看着她，“或者你需要静一静？”
　　“两个娇生惯养的小丫头，能有什么意见？”赌气似的嘟囔一声，地姬还是独自转身走下亭子。
　　“你相信绵月姐妹的直觉？”看着地姬远去的背影，失夜问。
　　“我相信她俩的直觉是真的，”尊者还看着湖面，“不过直觉这种东西，总是不够精确的，真希望能来一位会料先机的仙人指路啊。”
　　“天照大人和玉帝谈崩了，没有干涉我们就已经挺好了，别说仙人了。”地姬的身影已经消失，失夜却还是看着那方向，目光茫然无神，在想些什么。
　　☆
　　“不过是两个小丫头，你们不也是看不起么，装什么好人！”说着一脚踹在树上，这个无辜的大树嘭的一声，被踹倒了。
　　虽然看起来是个弱女子，但是这力量可是不科学的。
　　“……我到底在做什么…像个孩子一样。”似乎是冷静下来的地姬皱眉看着断裂的大树，跺了跺脚，无数泥土从地上冒出将树木拉回原地，根须生长，重新立于大地。
　　看着自己的力量造成的“奇迹”，地姬的表情并没有好转，慢慢的转过身，没错，在刚才就有的感觉，一直有人看着她。
　　她转过身，悄悄地运起神力准备防御马上会出现的攻击。然而，出乎意料的没有选择隐藏却也没有发动攻击的窥伺者只是站在那里，而她，也看到了那个人的模样。
　　“怎么会…”心情再次波动，比以往任何一次都要剧烈，她没想到会见到他。
　　“宇比地迩神……”
　　“地姬。”垂暮老者看着她，身上披着随处可见的灰色长袍，唯一的特色大概就是额头上棕色的铭文了吧。
　　毫无神的威严，毫无神的尊容，毫无神的神异，这样一个老者，却能让地姬大惊失色。
　　“您…怎么会活着…”她明明亲眼见到他死了，在那场让她失去左眼的战争中……
　　“我并没有多少活着……”宇比地迩神，早已经消失于神籍的泥土神，踏出了两步，同时，地姬下意识的后退了。
　　然后，她才反应过来，看到了老人难过的表情，欲言又止。
　　“什么都不用了说了，我都知道，你把它们照顾的很好。”叹了口气，宇比地迩转过身，迈开脚步，“就这样吧…”
　　“等等！”见到他要离开，她赶忙冲上去，“我还能见到您吗？我还能……”
　　话还没有说完，她感觉被什么东西抓住了头，可眼前什么也没有，抬起手摸上去，眼前的景色瞬间变换。
　　没有倒下重新扶起的大树，没有宇比地迩神，只有一个男人张开手按着她的头，而且这个男人，她见过。
　　“是你……”她只来得及说出这句话，便失去了意识。
　　“是我。”淡淡的说道，尼德霍格发动了第二道精神言灵。
　　“让我看看，你们究竟有多麻烦。”
　　☆
　　“――！”另一头的河畔，绵月依姬突然抬起头看向那三位神明所在的凉亭方向，那里早就无神了，大概是进了丛林在回去的路上，就算她有出色的视力，也不能透过层层树木看到他们。
　　“小依姬过来玩啊，小依姬…怎么了？”站在湖边看着湖水向绵月依姬招手，绵月丰姬在没有得到妹妹回应抬起头看着突然严肃起来的她。
　　“姐姐…”转过头看着绵月丰姬，绵月依姬踌躇了一下，冲上去抓着姐姐的手，“姐姐，东南方向，我有不好的预感。”
　　…
　　“真的出事了……”
　　靠着树躺下，看起来睡得很安详的美丽独目女子，看似和谐自然的一幕，却还残留着一股古怪的力量。
　　不似妖怪，亦非神明，更非仙人，从未见过的力量。
　　“喂，醒醒。”从表面上毫发无损，绵月依姬试着叫醒她，推了推她。
　　“…什么事，是你？”反应正常的就像一个睡觉被吵醒的人，绵月姐妹都怀疑自己是不是弄错了什么。
　　“你没事吧。”绵月丰姬躬下身关切的看着她，并伸出了手。
　　“我能有什么事，莫名其妙。”很不领情的，地姬自己站起身。
　　“你没看到什么人吗？或者非人？”
　　“就你们两个。”地姬没好气的说，“走了，是时候回去了。”
　　“……”依姬看向丰姬，丰姬向她摇了摇头。
　　☆
　　“对精神的防御如此之差，现在的神明选拔素质如此之低了吗？”站在在淡淡的墨色中，失望的看着那三位神离开，他一直就在不远处整理信息。
　　“高天原，情况并不是很好啊。”地姬的记忆中，高天原欣欣向荣，圣洁高贵，可在尼德霍格看来，高天原已经显露出颓相了，他不需要出手，高天原也会衰败下去。
　　“但是……我推一把，不介意吧？”漠然的看着那三道身影中，最前方的地姬，回想起那个神的话，要抓什么？抓你们的漏洞啊……我已经抓到了。
　　他转过身，目标是黄河。
　　“最后，所谓的鲤跃龙门，能给我一些惊喜么？”
　　PS1:我有预感，前面几段会出现可出本的弹幕，所以我要提前告诉你们，图样图森破，不要整天想着闹个大新闻。
　　喂说你呢，那个辰逸，对别看了，说的就是你，我从来书客的第三天就注意到了你一直想闹个大新闻。你啊，naive！
　　PS2:今天是最后一次诊断性测试，明天继续考，更新也会晚点，下一次会影响更新时间的正式考试大概就是高考了吧……
　　PS3:前段时间答应提一下的神姬…我是说神迹的书，主要是他那本书的头像改名了，从《那一天大家变成了头像》改成了《变成自己的头像之后》
　　说实话我觉得这种再次章推毫无意义，因为他又没改封面，一般人应该不会随便删书。
　　总之还是再推一次，以现实的企鹅群为蓝本，经常冒泡的家伙都会出现，以欢乐书客的作者们为主体，混入神迹自己抽选的书友角色写出的题材新颖的奇葩小说。
　　介乎于二次元与三次元之间，目前出现角色的熟人有枪影，兔子，恩其都，彩虹糖，⑨，小青，虎牙，惘然……我说的是已经出场的，不是群里聊天的，顺便一提我大概还有十几天才会出场，那时候会有一大波眼熟的作者。
　　对神迹我只刚说一句话:神萝萝，举高高！！
　　PS4:说PS字数拖入作者的话的，心疼钱包的，其实没差了，理由有二。
　　一:作者的话虽然不算入章节字数，但是网页版看不到，这个由常年背锅技术部背锅。
　　二:字数算钱是以千字为单位，我每次都是算好了正文有2000左右或者3000左右再开始PS，再怎么多，2000不凑到3000，3000不凑到4000就不会多收钱，安啦。


NO.22:尼德霍格：问君何不同风起，扶摇直上九万里！
　　NO.22:尼德霍格：问君何不同风起，扶摇直上九万里！
　　（线上游戏的老婆不可能是女生，好一部虐狗番，虽然看起来很是美好，但是恕我直言，游戏里结婚的老婆是妹子而且是同校同级而且颜值高而且还是单身而且还在三次元不讨厌你，这种事……有这个运气你还是去玩卡牌游戏吧。
　　好吧，其实我真正在意的是，男主在游戏里遇到的男男女女怎么全tm是学校里的，这游戏是学校指定项目么！）
　　妖气在湍急的河流上弥漫，连天空都笼罩上了层层阴云。
　　这种仿佛大难临头的景象没引来任何“正义之士”的讨伐，平日里杀妖无数的修士们来了不少，但是他们没有出手，只是默默的看着，甚至有几人脸上的期待之色难掩。
　　鲤跃龙门，这是一个神圣的仪式，这个被用来形容飞黄腾达的词语，其本质就是一次彻底的进化。
　　这是天道的规则，不容许阻碍，没有人会傻到来捣乱。
　　“第12次了吧，老夫都见证了这么多次奇迹了…”河边站满的人群中有老人怀念的说，顿时炸开了锅，周围的人这才发现老人的存在，有人惊呼，认出了他。
　　另一边又有一阵骚动，一大帮大能开始装逼，由自己由别人讲述自己的光辉岁月，不管平凡与否，人总是喜欢成为万众瞩目之人，就这样，在正式开始前，人群吵吵闹闹。
　　“凡间的人类都是这般吵闹么？”厌恶的看了眼河对面的人群，地姬她们这边只有寥寥数人，但是对岸的人宁愿扎堆也不敢来这边。
　　那可怕的威严绝对是神明，曾经也经常传说偶尔有神明下界观摩，没错了，这就是。
　　带着向往又敬畏的心情，还在凡间修行道路上修士们是不敢靠近的，即便有些别有用心的，想过来却也没有办法，他们被青色的铭文阻拦在外，不得寸进。
　　☆
　　山西省河津西北，陕西省韩城东北，分跨黄河两岸，形状如同门阙之山崖壑口，此壑口称之禹门。
　　齐下，是十数丈的瀑布。
　　黄鲤、红鲤…无数鲤鱼从河水中探出头，望着那禹门。
　　然后，各种鱼类也探出了头，如此密集的程度，要是渔夫见了，恐怕要笑裂了嘴。但若是真的敢有渔夫敢这么做，那就是真汉子。
　　因为那些鱼，小的只有一指长，大的却有好几丈，最重要的是，都带着妖气。
　　它们通通扬起头，也望着那禹门的方向。
　　轰！！！！
　　只听一声巨响，禹门之上，瀑布的两侧，一道金色的巨门虚影升起，带着一股庞大的威压。
　　“这是……”尼德霍格目光一凝。
　　纯血龙的龙威？！
　　远处，神明侧，同样目瞪口呆。
　　“这……怎么做到的？”地姬惊呼道。
　　“没有神明的气息，没有仙人的气息，上面也是空无一人，一切的威压都是源自那座金门，与龙相似却更加古老厚重的威势。”尊者也是一副目瞪口呆.jpg的模样。
　　“天地生成的么……”听到他的解释，绵月依姬震撼的喃喃自语。
　　“只有这个解释了吧。”唯一算得上冷静的失夜神说道。
　　没人注意他手心渗出的冷汗。
　　…
　　连神都如此惊讶，那群凡俗者自然好不到哪去，事实上，他们连直面金门的勇气都没有，隔着百丈都汗津津的，其中几个单纯的凡人更是直接跪在了地上。
　　“还是这么可怕……”老人颤巍巍的抬起手，伸向那龙门的方向，眼前一黑。
　　“喂！空闻大师！”
　　这个看过十二次的老人晕了过去。
　　☆
　　扑通！
　　没有犹豫，没有迟疑，这是它们选择的路，数十条妖鲤一跃而起，冲向那瀑布。
　　就算是妖怪，维持着鲤鱼的身体，终究是极限的，妖力贯通全身，借着尾巴的拍击。
　　一跃千层浪，鲤鱼腾空起，它飞跃数丈，终究是不够，龙门下的金云化为火焰，妖力毫无抵抗之力，鱼尾被烧的焦黑，无力的坠落。
　　“可惜了……”
　　有人叹息。
　　“看，看那个红色的！”有人兴奋起来，指着那个最上面的红鲤。
　　跃过龙门，它避过了火焰，跃进了门后的世界。
　　巨大的龙啸令人晕眩，即便没有现身，众人也看到了那血红的巨大的龙尾。
　　“真的成功了……”有人感叹。十数丈的高度，真的有鲤鱼跨过了。
　　“当然，以前就有成功的例子，不过，似乎只有23条。”有人说。
　　“真的成功了…”尼德霍格也说出了这句话，他感叹的是那龙血。
　　的确是龙裔，尽管血脉不够精纯，但那的确已经算龙类了，这样的话，他有点想把那龙门拆下来看看。
　　“恩？它还打算继续么？”看着那全身通红，唯有尾部残缺焦黑的鲤鱼又在水中游转，尼德霍格并没有继续看它。
　　数千条鲤鱼成群结队，争先恐后的跳跃，渐渐有人注意到了伴随成功者的增多，龙门在渐渐虚化。
　　“第23个了，走吧。”有人打算离开了，龙门已经只剩下影子了。
　　“是啊，可惜那条鲤妖居然还不死心。”看着那个已经伤痕累累彻底黑色的鲤鱼，摇了摇头，准备拂袖而去。
　　轰！
　　风被撕扯着，与之前的龙吟不相上下的音爆，所有人震惊的看着那个黑衣的男人直直冲向龙门。
　　“难道他还想跃龙门？”有人这么说，令人想笑。
　　然而没人能笑，因为那个男人向那个虚影探出了手，满是鳞甲的手。
　　滋滋滋！！
　　火焰汇聚于爪，众人这才看清，这根本不是火焰，而是金红色的密集雷电。
　　“是他？！”几位神都看到了那个男人，并且认出了他，绵月依姬更是紧紧的盯着他。
　　“效力不够了反抗还这么带劲啊…”
　　手腕不断的抖动，感受着指间传来的拒绝的刺痛与麻痹，他的双瞳已经化作了灿烂的金色，血统全开！
　　“给我起！”
　　握住了！抓住了那龙门的门辕，他低头看向瀑布下，果然，那条鲤鱼还在，他向下喊道：“还愿意来吗？！”
　　啪！
　　焦黑的鲤鱼再次跃起，身体渗出点点血珠。
　　转眼间从尼德霍格身边冲过。
　　咣！
　　本来毫无阻碍的龙门居然出现了透明的障碍，将这鲤妖弹了回去。
　　这下子，落下去就是死了吧。
　　它想着，但是无力摆动身体了。
　　“真的是有限制…”有些悲戚，修仙路也是充满了障碍，一出意外便可能身死道消，看到这有着大毅力的鲤妖被弹开，有些人有点兔死狐悲。
　　“哈！让我抓住你了！”鲤妖好像听到这个声音，似乎是那个问它还愿意跳吗的声音。
　　它努力转个方向，然后看着那个男人的爪子硬生生的扯下了一块门板。
　　失去了一小块部件，龙门反而渐渐凝实，仿佛回光返照。
　　“竖子！他做了什么？！他拆了龙门！”
　　下面的人已经惊呆了。
　　看了一眼手中似乎是某种木材的门辕碎片，尼德霍格一头扎下瀑布，尖锐的指间在抓住下坠的鱼时刺破了它的鱼尾，“蠢鱼，我送你一场大造化如何？”
　　你骂谁蠢呢！等等…造化？
　　尾部早就失去了直觉，没有化形的鲤妖也不可能说人话，还没等它想通，一股强大的力量从尾部传来，拖拽着它的身体旋转。
　　好晕！快吐了！
　　尼德霍格可不管鲤妖可能会有的抗议，在下落中手臂猛的挥出一个弧度，就仿佛抓着铅球往上扔！
　　“送你上天，与那太阳肩并肩！”
　　痛！好痛！
　　鱼在空中轰出了音爆，鲤妖感觉全身都被什么动力东西挤压，转瞬之间，它又看到了龙门。
　　又要撞上去了！
　　吓得闭上了眼，下一刻，它感受到了温暖。
　　噗通！
　　一些人看着鲤鱼突破了龙门，一些人看着那个男人坠入湍急的黄河。
　　“……龙门没了。”看着龙门的虚影彻底消失，喃喃道。
　　“等会儿！那个男人呢！！”
　　PS1：玛德智障，⑨那个傻逼又开始折腾自己的书，这傻叉把书客当草稿本了吗。
　　PS2：21大佬的《弱者为何要战斗》上架，欢迎各位去嫖，嗯，那个封面据他说似乎是18X游戏的CG，大概有人会认识
　　PS3：数码暴龙第一部的OP，我学会的第一首日语歌，我说这个的原因……很多人大概也猜得到……
　　四月三日早，和田光司喉癌发作去世，与病魔抗争那么多年，奇迹终究没有那么廉价。
　　+1S无限大な梦のあとの 何もない世の中じゃ！
　　愿逝者安息……


NO.23：作死是进步的阶梯。
　　NO.23：作死是进步的阶梯。
　　（最后的新番推荐，继骨傲天之后新出现的装逼王，并且大有赶超之势，对！没错！《在下坂本，有何贵干》！这是一部有病的番，这是一部我看了笑的停不下来的番，一部让我看完骂到：玛德制杖！的番。
　　在一群有病的人中，唯一正常是三个不良被有病的世界观欺负的故事，他们的亮点是――又tm在打排球的组长
　　下午和枪影他们开船，我跟你们讲，小青就是坑！）
　　【特报特报！数码暴龙副本突现成年男子，疑似和田光司！】
　　（图片）（图片）（图片）
　　杰诺娃之子：愚人节么？
　　玛德阿库亚：卧槽光叔去数码副本了？！
　　我就仿佛日了狗：为什么我的初始装备只有泡面和薯片，在线等，急。（阴险）
　　Nidhogg不会孤独：卧槽光叔，楼主详细内容呢！
　　我随手一发就SSR：卧槽教主出没！求入幻想乡（滑稽）
　　我差不多是个废人：和田光司正在文件岛，已经接收，请祖国放心。
　　太一傻逼：玛德制杖太一，你家亚古兽退化了！（喷）
　　通灵王板载：啧啧啧，围观楼上基友撕逼，话说楼上都tm是大佬我好慌（滑稽）（咖啡）
　　……
　　“真是无限的可能性啊…”
　　河边的一块石头上，尼德霍格穿着不太喜欢的白色外套，拧干了手中的黑色外套。
　　“话说不会感染吧…”死鱼眼瞪着绷带缠着的手掌，尼德霍格偶尔也会冒出这种可笑的想法。他的免疫力，就算是T病毒病变都能过滤掉，还怕什么感染……
　　抖了抖衣服，将其放在几根树枝搭成的简易支架上，尼德霍格重新坐回石头上，抬起裹了好几层绷带的手。
　　轰！
　　火焰在手的上方爆燃，但是下一秒，熄灭了。
　　“……”端详着手掌，尼德霍格解开了绷带，露出的是一双令人恐惧的，布满黑色裂纹的手。
　　洁白的肌肤，漆黑的裂纹，黑与白的极致反差让人感到诡异莫名，光是看着那仿佛内里也是黑色的裂口，就觉得这手已经废了。
　　“真麻烦…”口中抱怨着，尼德霍格重新从系统空间中扯出一卷绷带缠上，若是仔细看他的表情，便能看到他眼角其实一直有着细微的抽搐。
　　“自己作的死，跪着也要作完。”口中不住的念着，更像是想催眠自己，尼德霍格看着右上角的HP条不断出现+5的后缀。
　　【止血绷带：止住轻微伤势，每秒钟回复2点生命值，支持医疗技能的加成。】
　　没什么卵用，这种功能还不如他自动回血速度，他只是想找个包手的掩饰物罢了。
　　绷带包裹手掌，甚至缠满至肘间，掩盖住所有的裂纹，尼德霍格探出手，在金色的涟漪中抽出一截断裂的木头。
　　龙门的组件碎片。
　　秉承天地而生的龙门，在尼德霍格看来，和世界树是同样等级的东西。
　　不过不像世界树那种除了特别坚固外一无是处的东西，这龙门不仅是坚固，还会本能的反击。
　　他双手变成那副德行就是扯下这木块时被伤到了。表面上只是手而已，实际上连权能都受到了影响，不然尼德霍格根本用不着晒衣服。
　　希望价值能与代价相当吧，叹了口气，他也知道自己是冲动了，不过那么短的时间，也不容他思考别的方法，他就是赌了一把，结果不好不坏。
　　目的达到了，代价却有些出乎意料，至于那条鲤鱼，不过是为了跑路而用来掩人耳目的，他感觉到拆掉龙门时，聚在龙门周围的元素发生了震颤，所以他就赌了，赌那龙门的规则出现了变化，那个“关门”可能维持不下去，所以他把那条鱼扔上去。
　　不管它能否化龙，都能吸引人的注意，成功与否对他并不重要，他只要按照预想的河道路线撤退就行，他不觉得身体出现异常的自己能用正常的方式离开。
　　湍急的黄河是他一开始就定好的跑路路线。
　　“哟，又升天了。”远远的看着一道道飞过的人影，尼德霍格在这里看着他们装逼。
　　收敛血统，伪装成一个人类，连脸型都做了点修改，脸部错骨真是很疼啊混蛋，这下几乎没人认得出他了，不管是气息还是外貌，常规辨认方式是认不出他的，连气质他也可以试试改改。
　　龙门碎片的价值比想象中还大，那帮修士连世俗规矩都不顾了，大摇大摆的飞来飞去，大概这几天民间会到处流传仙人下凡的传言了。
　　不过随他们闹吧，反正闹不到他身上。
　　“喂！那个小子！”
　　尼玛，脸好痛！
　　扭过头，看着从天上缓缓降下的几道人影，尼德霍格的脸上立刻浮现出了我的天哪.jpg。
　　“仙仙仙，你们是仙人吗？！”立刻从石头上跳下，尼德霍格激动的问道。
　　“大胆！不知礼数的东西！”那个为首的中年人还没开口，他旁边眼神阴鸷的年轻人便已经踏出一步喝道。
　　玛德制杖。
　　心里这么想着，尼德霍格的表情更加惊喜了。
　　“是是是，是小人唐突，请问上仙找我何事？”激动的抖着手，尼德霍格急切的问道。
　　“你，叫什么名字？”虽然不似那个狗腿子那般暴躁，但这个中年人的态度依旧是盛气凌人。
　　在他看来，这个穿着一身白袍还还系着一柄折扇的家伙就是个凡间的富家子弟罢了，不值一提，不过这家伙手上的伤还有那边晾晒的衣服……这是刚下了水？
　　“在下，小的李君玄。”这个战战兢兢的家伙回答道。
　　“嗯，名字倒是不错。”点了点头，这样一个名字放在这个胆小的家伙身上倒真是可惜，“你知道我们想问你什么吗？”
　　“我知道！”突然亢奋起来，这个家伙的回答令中年人一怔。
　　“我也看了那场跃龙门，你们一定在找那个黑衣人对不对？！”眼中仿佛能冒出星星眼，这个胆小的家伙突然胆子大起来，甚至跨出了几步。
　　那群凡人吗…围观人群的确有一群世俗之人，不过他们修仙之人是不屑于去结交的，不过真正的修仙大家在凡间都有着自己的产业。
　　“不错，那么你见过他吗？”他问。
　　“没有……”意料之中的回答，这个家伙看起来很失落，“我顺着河边转了几圈，甚至不小心掉进了河里，也没有找到，下人们也被我遣出去找了。”
　　原来是这样，看着那未干的衣服几人对视准备离开。
　　“上仙！上仙！”
　　知道他想说什么，中年人见过太多了，直接扔下一枚玉块。
　　“如果找到那个人，就捏碎着玉符，你便有资格拜入我艮山门下。”
　　“谢谢大仙！小的一定尽力。”笑呵呵的，有些傻，他不太想看到这张脸了。
　　这家伙也不太可能找到吧。心里下达这样的结论，他率领众人飞离，去下个区域找。
　　一定要找出来！那可是仙人都没有的宝物！
　　“……”挥舞着手送别至看不到人影，表情顿时垮下来，看着手中的玉块，一脸嫌弃。
　　“艮山门，我还巽风门呢，”随手将玉块扔到地上，尼德霍格抓下支架上半干的衣服，马上又对着上空飞过的另一批人露出向往的表情。
　　“玛德人真多，我得走。”隐隐感觉到有些还算强大的力量路过，现在的他可不好开打。
　　PS1：章推《当我变成了女性圣剑》
　　主角原本是带把的，结果浏览黄色网站被破游戏坑了变成一把剑，嗯，化成人形是个有欧派的萝莉，另外……有一个萝莉主人。
　　这样你们懂了吗？
　　关键词：娘化，百合，系统，联机，邪教。
　　虽然很有创意，然而我对娘化文兴趣不大，对百合文兴趣更不大，喜欢的可以去看看。
　　评分:82
　　期待值：★★★★☆
　　PS2：之前出克子，松来未佑去世了，过年出战暴，和田光司去世了，一切都源于来自东方的神秘力量。
　　跳跃公司真是因果律武器，不服不行。（生无可恋脸）
　　PS3：玛德日本那英语教材有毒，P站各种爱莲老师，tm痛车直通车都出来了。


NO.24:塞翁失马焉知非福。
　　NO.24:塞翁失马焉知非福。
　　（越来越懒得码字了，好想请假（；￣д￣））
　　【Lv1000.尼德霍格
　　HP：82％
　　MP：100％
　　状态：止血绷带，究极活性，世界之伤】
　　“世界之伤……”
　　半透明的光屏就在眼前并且还不会阻碍视线，尼德霍格念叨着这极其中二的状态名字，手指点了点。
　　【世界之伤：被世界独有的力量所伤，根据世界的不同，效果也不尽相同，你的HP无法回复，并且附带轻微麻痹，疼痛状态，并且影响你在所处世界的运势。】
　　“…这就是我一直没找到交通工具的理由吗？”看到最后一句话，尼德霍格幡然醒悟，立刻翻出自己的个人属性栏。
　　【幸运：A-E（D）】
　　张了张嘴，却不知道该说什么。
　　啊，至少不是E吧，不过都是幸运低的离谱，对于宿主这个阶级，D和E其实没什么差别，反正都是不合格。
　　走到新的小镇，却找不到一匹不错的马，原本的那匹黑马没能收回，他也没想过去收回，容易出事。
　　“没有代步工具……要叫她们吗？”有些犹豫，尼德霍格看着光屏上显示出的几个头像缓缓刷新，下面的圆形标示是红色。
　　忙碌……
　　“好吧，这下没必要纠结了。”居然都不在线，这样的话他就得老老实实的走路了，九州这么大，这走得走到什么时候？
　　望着天空，又飞过几个奇怪的东西，耳边又传来了惊呼声，吊着死鱼眼的尼德霍格回过头，愣了愣。
　　运气差是这种差法吗？这么大的地方都能遇到认识的。
　　若无其事的回头继续走，尼德霍格并不想上去跟那个包子头套近乎。
　　而且也并不熟不是么。
　　然而马蹄践踏石路的声音大且急，同是惊呼声，这次带着慌乱，尼德霍格看到一个纵马狂奔的傻逼向这边冲来。
　　“那个小子！闪开！”挥舞着马鞭，盛气凌人的骑马人看到了站在路中央的尼德霍格，然而并不打算减速。
　　“……”虽然很想抽他，但是尼德霍格的确准备走开， 但是……
　　为什么呢，为什么下一步要踩的地上会有一泡狗屎呢？尼德霍格在那即将踩下去的几秒钟思考了很多，然后，然后他收回了脚，耽误了时间，马近在眼前。
　　在心里叹了口气，尼德霍格看了眼那神骏的马，瞳孔瞬间化为金色。
　　“希律律！！”“啊啊啊！！”×2
　　路人们看到那个站在路中央的白衣公子首先吓得一屁股摔在地上，然后那骏马仿佛也受到了惊吓，突然扬起双蹄停下，而马上的公子也没料到会有这种事，控制不住从马背上掉下来滚了两圈。
　　“那个…你，你没事吧？”
　　当然有事！尼德霍格看到这家伙滚的方向就是他原本要踩的地方，你问他爽不爽，他当然很爽啦！
　　“好痛…”这家伙一看就是娇生惯养，从马上摔下来痛的脸都歪了，看样子接下来是要哭。
　　“胡公子，你为何就是执迷不悟呢？”熟悉声音在尼德霍格身后出现，转头看过去，还是那服饰风格，还是那两个团子看着都想扯的发型……茨木华扇，这个不是敌人却又有些恩怨的少女。
　　尼德霍格选择和其他路人一样的表情:(///ω///)
　　嗯，大概是这样。
　　为了演戏什么颜艺都能做，这才是演员的基本素养啊！
　　“华扇…华扇！”一旁的那个张公子虽然也是那个脸红表情，但是醒的很快，立刻以非常深情，非常肉麻，非常傻逼的语调喊着，“华扇我喜欢你啊，你为什么就不接受我呢。”
　　“……”玛德制杖，原来是这种剧情吗？尼德霍格在思考现在是偷偷走掉还是装掉线，话说他现在这幅样子，茨木华扇应该认不出来，但是在这里总感觉会有很麻烦的事发生。
　　他相信自己的直觉，更何况现在他的幸运也不太好。
　　“张公子，我现在一心求道，并没有时间浪费在这俗事上。”非常困扰的白色的丝带组成的右手手指挠了挠额边，身为鬼族，别说她不太可能喜欢人类，她连应付这种事的经验都非常的少。
　　“华扇，华扇你要怎么才肯答应我，我肯把家里的典籍都给你你也不愿意留下来吗？”
　　哪来的败家子。尼德霍格听到这句话，重新审视了一下这个他本以为只是普通纨绔的年轻人，这才发现并不是普通人，好歹有一部分修炼出的灵气。
　　不过这灵气的量……太感人了。
　　“张公子，你身为修仙世家子弟，不好好寻求仙道，反而追寻画术，如今又用家中密传的古籍用来追求我，你的自尊呢？”华扇气笑了，原本只是去他家族拜访交流，没想到惹上个牛皮糖，一直追着她，一路上靠着奇怪的符也亏他没有跟丢，“恐怕令尊听到你这样的话，会是气得吐血吧。”
　　“不会！父亲说过你是有仙人之资的人，若是能把你娶进门一定是举族欢庆！”仿佛说的是他自己，这个家伙一脸自豪。
　　“…”无语了，茨木华扇已经懒得理这家伙，转过身，“请回吧，我还要继续找人。”
　　“华扇你想找那个黑衣人是吧，我可以帮忙啊！”爬向茨木华扇，看得尼德霍格都皱眉，这是没有骨气还是爱的深沉？总之是不太好看。
　　不过……怎么又是找我的，熟人都被这鲤跃龙门吸引过来了？
　　尚不明白这种盛事代表着什么的尼德霍格有些愣神。
　　若是中原修士都被吸引过来，那么他的事不是有传的到处都是？
　　心里有些捂脸，他下定了赶紧走的决心。
　　“你？”听到张姓的话，华扇迟疑了，看着他渴望的表情，晃了晃头。她找尼德霍格只是因为算个故人想问问鬼族的情况，现在尼德霍格的情况可不乐观，身怀龙门碎片，很多人都有兴趣。若真被他找到，传出去反而麻烦。
　　“算了吧。”华扇表情古怪的，迅速迈步离开。
　　“华扇！华扇！”从地上起身，正想追上去的张公子突然听到了刺耳的哄笑。
　　转头四顾，似乎……都是笑他？有些人甚至对他指指点点！
　　一帮凡人也敢！下意识的看了眼自己身上他们指的方向，他愣住了。
　　雪白的雪蚕丝做成的布匹，再上等的衣料现在都失去了价值，他现在才嗅到了那若有若无的臭味。
　　他的腰间，一坨粑粑……
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　周围的笑声是如此的刺耳，现在想来华扇表情那么奇怪的原因也有了。
　　“都不准笑！”羞怒交加，反应过来不是注意这些的时候回头看向前方，那令他魂牵梦萦的身影已经不见。
　　“可恶！”愤怒，怒火熊熊燃烧，他都想拔剑砍人了，颜面尽失沦为笑柄都是因为什么？！
　　砰！
　　他抬头看过去。
　　“玛德哪来的马车？”捂着被车辕碰到的额头，尼德霍格算是知道那D级幸运是啥了，刚才他起身前这马车还没这么近吧！
　　“是你…”耳边传来充满怨念的声音令捂头的尼德霍格转头看去。
　　啊，那个智障。
　　“是你害得我掉下来…是你害得我丢脸…”看着尼德霍格的张公子一脸“和善的笑容”，“对于我身上这东西你有什么想说的？”
　　“呃……”尼德霍格看着那在地上拍出的图案，干巴巴的赞美道，“挺好看的。”
　　“你！”伸手至腰间，张公子这才发现自己没带佩剑，看到华扇时走得太匆忙。
　　“我？我挺好的。”尼德霍格看他抖得那么厉害，感觉差不多了，指着一个大概的方向，“你不追她吗？她在那个方向走的，跑得快还来得及，骑马的工夫她说不定就拐弯了。”
　　“……”狠狠地看了他一眼，张姓年轻人立刻追了上去。
　　他至始至终都没注意到一件事，对方的衣服也是白色的，但是起身的时候，没有一点明显的污渍。
　　“啊，年轻人火气盛真有冲劲。”看着他推开人群越走越远，尼德霍格若无其事的翻身上马，向着相反的方向，“你的笨蛋主人不管你了，我们走吧。”
　　PS:脑残粉先知到处帮人要章推，推就推呗。
　　起点大坑《数码暴龙之温柔徽章》降临书客。
　　在这几天这个微妙的时间点来，不得不说作者卡的好时间。
　　男主，穿越为小孩，从数码一的光丘事件开始，然后，是值得大书特书的主角的数码兽。
　　号称数码世界最强BUFF，每代死一次，越死越多的数码宝贝:狮子兽系列！
　　曾经数码世界流传着这么一句话:狮子兽死了，这把稳了！
　　狮子兽，一只活的有价值的数码兽，一只脱离了低级趣味的数码兽，他为每一代的主角方吃光了便当，这次是主角的数码兽的他命运如何？
　　自己滚去看啦！
　　评分:87
　　期待值:★★★★★☆


NO.25:传说皮肤解锁:疯狂科学家
　　NO.25:传说皮肤解锁:疯狂科学家
　　（战暴百胜达成了，然而并没有称号，这都多久了，tysb！）
　　“还是忙碌…这都多久了？”
　　看着八云紫和八云蓝头像下方的标识，打不到车的尼德霍格并不想自己开车。
　　毕竟作为一名新司机，他的车技还不熟练，利用阎魔刀斩切的虚空通道对于他现在的状态来说，很容易翻车。
　　没有私家车，也不能自己开车，那么就只能搭公交车了。
　　点出地图看了看，对应了一下附近的位置，尼德霍格发现了问题的所在。
　　“…这tm原来断网了吗？！”地图上的代表自己的红点从没动过，这新版地图包的好处是联网实时更新，缺点就是断网后容易出点问题，但是宿主网络连接无数世界，很少有断网情况，这种小事发生率极低，也就无所谓了。
　　对别人无所谓，对他就非常麻烦了。
　　立刻联想到了一件事，重新点回之前的好友列表，刷新。
　　【404
　　你的网络好像有点问题，请重试】
　　“果然…一直忙碌状态是因为断网没刷新吗…”还能说什么呢？这种事除了那幸运D还有什么东西会导致？
　　从系统背包中取出手机，看到上面的信号格全无，他抬起头，切换系统视角。
　　满天都是WiFi标志和阶梯标志，你居然说没信号？
　　所谓的幸运D是假的吧，这tm是幸运E才对吧！
　　“冷静一下，仔细想想！”再次点出身体状态，看着那“世界之伤”的介绍，尼德霍格发现了华点。
　　“这玩意儿没说明世界限制吧，会不会换个世界就没事？”摸了摸下巴，尼德霍格考虑这个猜想的可行性。
　　“不过被运气差逼得跑路这种事也太low了吧……”面无表情，尼德霍格放下了手，“从长计议，从长计议。”
　　突然的剧烈晃动，尼德霍格下意识握紧缰绳，地震？
　　动物不会无缘无故的暴动，但是它们能感受到很多人类无法感受到的东西，至于现在这个情况，是人类也能感受到的。
　　就是地震。
　　“在日本都没遇过几次的地震居然在中国遇到……”处于旷野的尼德霍格并不用担心什么建筑崩塌砸过来，他需要注意的是地面的崩裂。
　　骏马似乎是吓住了，尼德霍格已经看到一道细长的裂缝蔓延向他的方向，而这马却丝毫不动。
　　左脚踹了下马肚子，吃痛的马下意识往右跑狂奔。
　　轰轰轰！！！
　　看着左边的裂缝逐渐扩大，将他之前所站立的地方也一并吞没，转过头，赶紧勒住缰绳，令马停下，避过了另一道蔓延蔓延过来的裂缝。
　　“我该说这地震等级高呢，还是说这地表太脆弱呢？”
　　远远望去满目疮痍，横七竖八的裂缝到处都是，有些很浅有些很深，看起来异常可怕，不过尼德霍格更在意的是这地震的原因。
　　不会又tm是幸运值的锅吧，应该不是这样，就算是幸运E也不会过得整天跟死神来了似的，那么……
　　尼德霍格闭上眼，屏蔽掉不必要的干扰，握着缰绳的双手不断抖动，那剧痛让他差点叫出来。
　　使用这种程度的言灵居然会刺激到这伤势，这是他始料未及的，不过这并不意味他会停止。
　　蛇群在空气中游动，向四面八方蔓延。声音，影像，尼德霍格的脑海仿佛几十面显示器，同时播放几十处不同地方的画面。
　　三点钟方向，没有异状。
　　五点钟方向，普通的动物。
　　九点钟方向，人类村庄。
　　……发现了很多平时有用的东西，但是都不是他要找的东西。
　　嗖！
　　风声？！
　　尼德霍格向蛇群下达命令，向空中查探。
　　十点钟方向，几十条“蛇”在空气中仿佛向水中一般向上游动，刚转头。
　　砰！
　　尼德霍格睁开了眼。
　　十点钟方向的蛇都消失了，被什么东西撞击轰散了。
　　轰！
　　地面又震动了一下，策马向着那个方向，地震的源头应该就在那。
　　…
　　“啊，过龙门的那几只龙类中的一只吗？”
　　挺惊讶的，尼德霍格没想到会看到一头龙伏在地上。
　　若是常人大概不会想要靠近，也没胆量靠近，但是尼德霍格连人都不算。
　　翻身下马，在靠近龙的十丈范围内，他的马就已经不听使唤了，虽然可以用更强的威压趋势它走，但是这种恐吓只会伤害它的精神。
　　几十步路罢了，何必如此。
　　步履轻缓，打量着前方这动也不动的虹色巨龙。
　　“不会是晕了吧…”
　　都走了十几步了，虽然下意识放轻了脚步，但是不至于一点也没察觉到吧。
　　“真的晕了……”走到龙的跟前，转了个弯找到了龙首，看着那紧闭的双眼，尼德霍格摸了摸下巴，抱着手臂望了望澄碧如洗的天空，然后偏头望了望附近的地面的大坑，得出了结论。
　　“这龙不会飞…”严肃的说出一句话，下一刻他自己的严肃不起来。
　　玛德不会飞的龙，这种拉低龙族素质的家伙还是第一次见。
　　就算是鲤跃龙门的新龙嫩，那群鲤龙看起来飞的也颇为熟练，看起来大概是有着天赋记忆类似的东西。
　　所以说飞行把自己摔晕了这到底是什么鬼。
　　等会儿…这伤好像有点眼熟。
　　后退数步，看着这如巨蟒一般的身体上点缀着点点焦黑，他有了点猜想。
　　因为是专空子所以没获得基本的记忆么，好像也说得通嘛。
　　没错，那只被尼德霍格送上天的鲤鱼，应该就是它没错，看那有几个大洞的龙尾末端，那个地方是尼德霍格的龙爪不小心刺穿的地方，看来化龙并没有让它满血满状态升级。
　　也亏得它摔的是看不到什么人烟的旷野，若是有些人的聚居地，连怀疑都用不上，这货很可能被人宰了收集素材。
　　当然也有可能被当大爷供着也说不定……
　　“真是危险啊，要是被人类发现可了不得。”
　　重新走近，望着眼前硕大的鳞片，尼德霍格思考着，然后眼睛一亮。
　　唰唰！
　　裹着绷带五指各夹着几柄手术刀，尼德霍格跃跃欲试。
　　“不如解剖看看这个世界的龙有什么区别？”
　　玛德在你手上和在人类手上有什么区别！
　　PS:开始补番的我再一次为B站的小学生们忧心。根本没人关心你们什么时候补番，刷时间的傻逼为何就不消停一下？玛德智障。
　　PS2:经过我和十六的努力，在⑨⑨的奇妙冒险第一季:哲学之星完结后，我们又接龙写出了第二季:日⑨潮流。
　　⑨获得了死亡读档的能力，每一次死亡都会重生外另一个世界线的自己，而她的世界也发生巨变。
　　唯一不同的是相同的结局都是被打败变成rbq，最后死亡。
　　但是第二次读档时，她重生的世界出现了怪兽，而她获得了比格斗家更强大的力量，神姬的rbq之力！
　　这时第一部中，在菊花上镶嵌的艾哲红石，拥有传说中的可能性的艾哲红石，并且拥有着放大力量的能力，产生了散射，辐射了整个星球的男人，开启了新的时代，那便是乐园时代！
　　而这个时代的潮流，便是日⑨潮流！完美点题，第二季结束。
　　第三季预告:第二季的最终一战，集结了全世界雄性力量的X液的⑨变得极端强大，并且生下了青。
　　从青身上，出现了前所未有的新的力量，每一个上过她的人，身影的一部分会在她背后形成一个幻影
　　这就是，白青之星！
　　第三部，未来遗产！敬请期待！（jo太郎姿势）


NO.26:你可能是正版软件的受害者，嗯，育碧。
　　NO.26:你可能是正版软件的受害者，嗯，育碧。
　　（前几天心血来潮把没看完的石头门补了几集，但是这弹幕素质……
　　说真的，B站的石头门弹幕素质是我见过的最低的，一帮智障刷日期刷龙族4刷的不亦乐乎。
　　江南那个死宅就是看了石头门才写的龙族4，一帮傻逼刷个毛啊，真是招黑。）
　　“肌理无异常，看这细胞结构和普通龙类无二…”站在木桌前，透过显微镜看着载物台上的一点肉渣，尼德霍格抬起头，看了看还在昏迷的巨龙。
　　“不应该睡这么久啊，虽然我只是取一小块肉不怎么疼，但你也不能这么没警戒心啊……”
　　唰！
　　转身抽剑，涟漪中扯出的叛逆顺着力道回转，绯色的剑罡掠过天边，数秒之后，云层上坠下一道尸体和铁剑。
　　沉默的看着那尸体坠地摔下来，他懒得看那血肉模糊的人。
　　虽然那个人只是快要靠近这边，什么也没发现。但是尼德霍格可不会让人发现他们，只是他倒还好，加上这巨龙就容易出问题了。
　　等等！尼德霍格看了看剑刃，想到了什么，重新转过身凑近显微镜。
　　没有记错，也没有看错……没有能量…
　　任何活着的生物体内都流转着能量，区别只在大小，仙妖魔等非人们甚至可以肉眼辨识。而龙，这种屹立于非人顶点一系的生物，他们的血肉即便脱离了本体也会有能量的残留。
　　“所以说……”直接扯掉了显微镜的镜片当做眼镜，黑色的瞳孔瞬间化作金色，通过之前划出的细小伤口，他看到了细胞的活动，却还是没见到那东西。
　　“没有实质化的能量，仅仅是基础的生物能…这和活死人有什么区别……”惊讶的睁大了眼睛，尼德霍格将叛逆插在地上，隔着绷带触摸着龙鳞。
　　“要是你是摔成了植物龙，这tm就是在逗我。”双掌传来撕裂般的疼痛，然后是手指，闭上眼睛也能知道在流血，尼德霍格的注意力毫无影响，脑中映出庞大的脉络图。
　　头，背，腹，三处重伤，腿部两处轻伤，尾巴一处轻伤。
　　那背部的伤……龙门的力量？
　　张开眼看着手掌，尼德霍格感受到了同种力量的残留，那种空灵缥缈，却行事霸道的力量。
　　这样说的话…
　　探入涟漪的手扯出一块木板，这是龙门的组件。
　　世界之伤一直没有愈合的迹象，本想着解铃还须系铃人，龙门造成的伤害应该由龙门碎片上找出解决方法，但是他也研究了好几日，这龙门碎片的材质一直没分析出来，和曾经那世界树不是一个系统。
　　研究材料就这么大，随便动的话就是浪费，他连磨成粉服用的方法都想过，就是这个顾虑一直没有实践。
　　不过这种发展不是正好吗，这头龙和自己有着同样的伤，可以考虑拿来试药啊，不过这么大要怎么处理，虽然他可以强行拖走，但是这声势……
　　“又有人……”拔剑挥斩，看着又是几道尸体落下，尼德霍格脸色沉了下来。风元素在暴动，有很多烦人的家伙在赶过来，这样下去被发现传出去是一定的事，就算是地上那几个尸体他就没法推掉罪名，难道又要换新身份？
　　低头看着手中的木板，犹豫了一下，扔到空中挥剑横斩。一分为二，尼德霍格也就只有赌赌运气了，赌的当然不是他那D级的运气，赌的是这龙的运气。
　　“噌”的一身，把木块当做匕首刺入龙的伤口，这种小体积对它不会造成多大的伤害，但是这是龙门之木，会有什么后果他可无法预料，若是能解决问题他就带走，不能解决他就自己开溜。
　　尼德霍格的力量下，木块刺破了坚韧的肌肉，溅起点点鲜血，化作金光，自伤口向整体扩散。
　　“有效…？”退后一步，将另外半块龙门木扔进涟漪，左手一挥凭空摸出一张面具盖在脸上。
　　龙血已经侵蚀掉绷带，血淋淋的手放开了剑柄，地面上显露出金色的涟漪将剑刃吞没然后是剑身、剑柄。同时右手再次握住了什么，银白色的刀柄被他握在手里。
　　“……”右手有些轻微的抖动，尼德霍格的发色转为银白，同时手掌的裂纹向手腕蔓延了一点，然后是渗出的血液。
　　这种程度……无所谓了。
　　魔气涌动，掀起了狂风，望着远方的天空，尼德霍格摆出了居合的架势，拔刀入鞘拔刀入鞘拔刀入鞘！
　　连续三次只看得到残影的鬼畜重复。
　　暗紫色的光遍布天空，密集的银亮的刀弧连成了近乎球形。
　　所有收到同伴死亡消息的，向这赶来的修士们止步，看着这颇为震撼的以刀光实现的天空封锁。
　　“鬼畜的次元涡流我们就鬼畜的摇。”回过头，尼德霍格愣了，龙没了？！
　　“……”左边没有，右边没有，上面更没有！下面
　　…一条鲤鱼……
　　“你别说你被打回原型了。”魔力构成的手指抓起鲤鱼放在眼前，黑白分明的鱼目和面具眼洞露出的魔人的血瞳相对…然后鲤鱼开始摆动。
　　放开我！放开我！……我要水…
　　看不懂鲤鱼的肢体动作，不过尼德霍格也是有常识的，手指一动，水元素聚集为水球把鲤鱼包裹在里面，然后带着水团。
　　黄芒一闪，风格切换，虚空瞬动！
　　……
　　【正版能量探测插件，能探知到方圆五里范围内所选定的能量类型。
　　售价:350初始点
　　补充:最近系统商城出现各种能量插件的盗版软件，请拒绝那些民间宣传，坚持正版】
　　尼德霍格是很现实的，在他脑海中没有正版盗版的区别。在资金不足时他自然选择便宜或者免费的盗版，但是有钱的话，那么还是正版靠谱一点。
　　但是正版比盗版还不靠谱是tm怎么回事？
　　由于没有注意，尼德霍格一直不知道自己曾经最先下载的盗版和后来下载的正版是毫无排斥的正常运行的。
　　就在刚才他才突然发觉，因为盗版发出了警告…
　　【警告！警告！前方高能反应！！！】这盗版软件似乎是截取的哪个动漫妹子的声源，反正尼德霍格一时想不起来。
　　他只是看到那个插件在光屏上不断跳动，然后点出了正版插件。
　　【一切正常。】
　　“去你的一切正常…”看着远方升起的血光，尼德霍格喃喃道。
　　PS:MD绝灭鬼区，队友尽是旭日的，还全是智障，只会内讧互喷。单排一局遇到脚本又一局遇到挂机，逗逼承太郎自己玩脱了还结束前举报，真累，我还是去开船吧。
　　PS2:今天没有接到推书请求，那我就把我书架里的几本奇葩拿出来。
　　《舰娘奶爸》
　　这书有毒，主角是奶爸职业，舰娘除了长门算TM是宝宝也就是婴儿，这讲述的就是培养长门的萝莉控属性（雾）以及带一大帮孩子顺便养成的故事。
　　其实我挺期待的是后期，因为作者已经声明他喜欢写修罗场！
　　这个名为鬼父的男人期待的就是舰娘宫斗啊（扶额）
　　评分:85
　　期待值:★★★★★☆


NO.27:就你的装逼技术也敢与我同台竞技？！
　　NO.27:就你的装逼技术也敢与我同台竞技？！
　　（不知为何最近觉得紫苑镇的BGM特别带感，这一章就是循环紫苑镇初版BGM码出来的。
　　口袋妖怪的灵异传闻真是多……）
　　九尾狐狸，在中国，最早是记载在《山海经》。
　　“青丘之山，有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。”
　　“青丘国在其北，其狐四足九尾。”。
　　狐，在华夏之传统文化，一直是亦正亦邪之形象，另外按正规说法，狐，狸是两种动物，只是人们叫习惯了，统称狐狸，而只有狐有仙气，狸似乎只是是俗物。
　　嗯，大狸子提出抗议→_→
　　《山海经》中的九尾狐狸，乃是一个能“食人”的妖兽。
　　而在后来的《白虎通德论・封禅篇》中，九尾狐化为了祥瑞。“食人”之传渐隐，“为瑞”之说渐渐出现。唐宋时期，狐已经被人设庙参拜，而且十分流行。而到了明清，明清小说多，也没什么可谈的，尼德霍格所处的时代还没到那里去，现在的大宋，狐在某些地区作狐仙崇拜，却也有些地方已经被贬为精魅。
　　之所以突然开始用狐妖扯字数，主要还是路过的尼德霍格看到的……就是狐妖。
　　而且还是不多的九尾狐。
　　下意识的想到了蓝，但是这洁白如雪的毛色明显不对。
　　血光之中是手持重剑的中年人，身上的煞气比对面的妖怪还浓烈，简直搞不清楚谁是反派。
　　而那银色的九尾狐，实际上看起来还是颇有些虚幻，血一般的妖纹在额头绘出神异的图案。
　　威风凛凛的九尾狐，煞气浓烈的修士……这趟浑水我拒绝。
　　不过好像晚了点，没有隐藏行迹，狐狸和人都看了过来。
　　“你们继续，我只是路过。”抬起手晃了晃，尼德霍格的表情人畜无害，但是没什么卵用，因为他还戴着那面具，做出这样的动作反而有些嘲讽。
　　白狐没有理他，身侧寒气凝结，凝重的盯着中年人，反而是那个中年人煞气一盛，远远的对尼德霍格喊道。
　　“小兄弟不来祝我一臂之力斩妖除魔吗？”
　　“你这是威胁我吗？”面具的眼洞露出的双瞳微眯，对方释放煞气虽然令他有些不太舒服，但也仅仅是舒服罢了，这种程度连蓝都不如，更别谈紫和幽香。
　　“当然不是，我只是为了抵御这妖魔的寒气罢了。”重剑挥出的轨迹是血色的轨迹，煞气与寒气相抗，九尾狐的九条雪尾摆动，尼德霍格都感觉到了空气温度的下降。
　　“小兄弟，降妖伏魔不是我们修士的天职吗？九尾狐可是难得一见的存在，要是除掉了便是一大功德，还在犹豫什么？！”大声喊道，中年人从衣襟里扯出一道黄符贴在剑上，炽烈的火焰随着煞气升起。
　　“功德？”尼德霍格看向那火焰把寒气压回去，狐狸眼中闪过一丝慌乱被他捕捉到了，“你见过它作恶吗？我记得祭拜狐仙的庙宇现在还有不少吧。”
　　虽然的确不多了，九尾狐的名声早就被妲己败得差不多了，涂山氏的传说也没什么市场了。
　　“你到底出不出手！或者说你是和他一伙的？！”中年人似乎有些后继无力，见到尼德霍格这个“小辈”动也不动，光在那里和他BB，心头烦躁起来。
　　“喔，”尼德霍格赞叹，“这个帽子扣的好，最近的败类越来越多啊。”
　　听到这句话，九尾狐粽黑色的双目扫了他一眼，然后猛然跃起，蓝色的妖力大盛，无数的坚冰拔地而起，反射着炫目的光刺向那中年人。
　　“不知礼的小辈，待会儿再来收拾你！”心头一狠，双手握住重剑，真元全部注入，焰剑重劈！
　　“五毛特效。”摇了摇头，虽然认识一个九尾狐，但并不意味他就对这个种族很有好感，无意义的战斗还是避开吧，连日常任务都没触发。
　　话说傻逼系统怎么还不上线，它又不靠网。
　　见到一人一狐对拼大招，他选择走人。
　　调转马头，向着另一侧前进，然而几秒钟后，耳边传来一声惨叫，一个庞大的阴影在上空飞过，尼德霍格下意识抬起头，立刻被炽热的液体洒了一身。
　　“…沃日……”鼻尖嗅到的满是血味，他自然了解了什么玩意儿洒了自己一身。抹了把面具上的血，看着摔在自己前方的九尾狐，再转头看了看一脸自豪的中年人，尼德霍格的内心仿佛日了狗。
　　看样子那九尾拼不过，被起劲轰飞，而惨烈的伤口正好对准了下方的尼德霍格……喷出的血液就像下雨洒了尼德霍格一身……
　　“哈哈哈九尾又如何，还不是被我血烈尊击成重伤！”虽然衣衫破损灰头土脸，但是那个中年人笑的很惬意，看向那骑在马上的“血人”哈哈大笑，“小辈，轮到你了，刚才出言不逊，自断一只手就可以走了，仅仅是如此，我还真是太心软了。”
　　“喂，那个傻逼…”低着头看着下面那个自我状态良好的家伙，尼德霍格的声音毫无起伏。
　　“傻逼是什么？你准备好了吗？”听到对方那莫名其妙的称呼，血烈尊不以为意，只以为对方吓傻了。
　　后方身体上一道巨大伤口的九尾趴在地上，想动却无力动弹，为了减少体力与能量消耗，化为一只正常体型的白狐，唯一醒目的是九条尾巴，不过那伤口依旧存在，不过是按照比例缩小了而已。
　　身体痛苦的抽搐，双目紧紧盯着对峙的两人，这种情况下一旦昏迷，那就很有可能再也醒不来了，它自然要睁着眼。
　　但是……
　　伴随鲜血的流逝，眼皮也越来越重啊…
　　那个戴面具的人类它就没指望过，没有感受到任何力量的气息，它一开始都想笑对方居然想找那人类帮忙。
　　现在想来，是为了麻痹它吧…只是为了转移它的注意。
　　…
　　取下了面具，露出平淡无奇的一张脸，尼德霍格看了看自己全身的血，再看向那盛气凌人的修士，翻身下马，保持着那冷漠的语调说道:
　　“你知不知道…这衣服很贵啊！！！”嘭！！
　　瞳孔因震惊而收缩，那个凡人竟然有瞬间出现在自己面前的速度！
　　来不及闪躲，来不及防御，反应不过来！
　　连话语都没听清，只听到一个“啊！”的喝声，他就已经被对方挥出的一拳打的吐出酸水，这种力量……绝对不是凡人！
　　剧痛令脑袋产生混乱，他只是跪着捂住肚子。
　　“啧！”一拳打上去并不爽，因为自己更痛。甩了甩右手看着绷带又tm渗出了血，尼德霍格啐了一口，右腿抽了上去。
　　轰轰轰！！！
　　还没缓过来的家伙被这一记鞭腿抽出十几米远，但是还没死。
　　只感觉脑袋满是隆隆声，并且全身都在痛。
　　“还没死啊…”耳边再次传来这冷漠的声音，他终于怕了。
　　“放…过…我……”被提了起头，方才不可一世的血烈尊现在显得如此可怜。
　　衣衫在地面上磨破，修士坚韧的身体并没有磨出血，但也是青一块紫一块。脸上满是些刮痕，已经渗出了血。
　　“不知礼是吧？”抓着头直接往地上撞，然后再提起来，“出言不逊是吧？”再次按下去，这次他的额头已经出血了。
　　“放过…我…”断断续续的，他知道自己惹错人了，而且……这个人太凶残了……
　　“蛤？还说什么？”手掌放在耳边，尼德霍格仿佛没听清他说什么。
　　“放……”“放你麻痹！”
　　轰！
　　头重重的按下地面，甚至轰出了一个小坑，尼德霍格手下的头本应爆开，但却在他的控制下保持着完整，尽管里面已经是一团浆糊了。
　　“朕心情本来就差，还来惹朕…”站起身拍了拍手，尼德霍格手一抓，无形的空气中，白色的麻薯出现在他手掌，小小的球形体不断挣扎，却始终无法挣脱。
　　“早就看到你眼中的怨毒了，放过你？”尼德霍格淡淡一笑，然后……五指握紧。
　　嘭！
　　仿佛气球爆炸，烟消云散，或者说……魂飞魄散。
　　“惹怒朕的人，都不会说这种话。”
　　转过身，看向后方那个蜷缩着仿佛死去的白狐，尼德霍格缓缓的走过去。
　　昏迷了？…
　　看着它那足以致命的伤口，尼德霍格手一招，一只急救包落在它手掌。
　　“睡你麻痹，起来给我把衣服洗干净！”
　　PS1:啧啧啧，装逼不成反被打脸就是这种，在尼德霍格面前装逼，付出的代价就是生命啊！
　　用生命在装逼……
　　PS2:初始神奇宝贝鲤鱼王之后获得了九尾，尼德霍格的目标……其实是神奇宝贝训练大师啊！
　　去吧！幼香，使用阳光（mo）烈焰（pao）！
　　PS3:这只狐狸也是宿主哦～某部动漫里的，并且，是国漫。
　　这样好猜了吧。虽然我看过的九尾国漫漫画挺多的……
　　当初知音漫客的御狐之绊也不错，不过好像……


NO.28:这个世界观我觉得一两章根本讲不完。
　　NO.28:这个世界观我觉得一两章根本讲不完。
　　（今天又有搞得很正式没法随便糊弄的考试，啧，麻烦，又是两天考试。
　　那帮人非要说科比是打LOL的，科比明明是国服第一桐人，他做的每一个恐怖实况我都有看，他说东马小三的字正腔圆我一辈子都忘不了。
　　朋友，你知道科比吗？那是一个传奇的故事。）
　　“去吧！妙蛙种子！”
　　只见妙蛙种子以藤蔓为肢体，熟练的从背后紧闭的花苞中扯出了一张半透明的数据纸张，纸张上印刻着蓝色的飞鸟图案，上面是鲜红的BT二字！
　　“种子！”妙蛙种子发出激昂的吼声，不知道他想表达什么，但是它已经动了，藤蔓以抛投的姿势扔出了种子！
　　“呃啊！”火爆猴接住了种子，但是下一刻，它愤怒的撕烂了那个种子，“吼吼吼！！”
　　【我来翻译一下，它的意思是:灵车！你根本不是司机】
　　你翻译个毛线啊…尼德霍格有些心累。
　　“种子种子。”妙蛙种子面对冲来的火爆猴毫不慌乱，藤蔓一动，无数BT标志飞出，其中不乏混进奇怪的网址。
　　“种子种子！”
　　伴随它的叫声，无数的种子淹没了火爆猴，胜利的轻快音乐随之响起。
　　“登登登登登登，登登登，登登登……”
　　“这傻逼音乐是哪来的！”
　　“卧槽你在逗我！”猛然惊醒，尼德霍格看着阳光射进来的窗口，转头看到桌上吐泡泡的鲤鱼。
　　“什么鬼梦…”挠了挠头，放下手，他又愣了。
　　这种软乎乎的触感还挺有弹性……
　　“……”尼德霍格低下头看向左侧，只见穿着一席单薄白衣的御姐躺在一旁，衣衫散乱，而他的手，正放在别人的欧派上……
　　“这福利……放得猝不及防，这波不亏，嗯，不亏。”即便一觉醒来发现自己身边躺了个妹子，尼德霍格也丝毫不慌，首先收回手，回忆了一下昨晚，住进这个客栈好像没叫过什么特殊服务，那么这货是谁？
　　重新回过头看着她，盲僧瞬间发现了华点。
　　“玛德那只狐狸？！”盯着那最醒目的特征:耷拉下去的狐耳，尼德霍格瞬间判断出了真身。
　　身处古代，尼德霍格的睡衣自然是差不多的白衣裤，伸手在涟漪中抽出一套白袍，这是他最后的白色服装了，他并不喜欢白色，留下它也只是因为当初在“SAO”中爆出的装备中，它的属性很棒。
　　游戏世界的规则在其他世界自然会受到限制，不过这个世界影响倒也不大，披上之后能感受到明显的体质增强。
　　“小家伙，你有没有看到怎么回事？”卧室中央的木桌上，玻璃鱼缸放在游动着红黑相间的鲤鱼，此刻正在不大的范围中摆动身躯，吐血泡泡。
　　尼德霍格可翻译不来这种“泡泡语”，摇了摇头去楼下叫了份简易的饭菜端上来。
　　“网络也恢复了…”吃着疑似店家偷工减料的包子，尼德霍格望着光屏上的任务。
　　“你这窥屏狗还不说话？”
　　看着上面新出现的两个照顾任务，尼德霍格就意识到了那个系统在窥屏。
　　【什么窥屏狗，这叫暗中观察。】主光屏上衍生出对话框。
　　“那么这个就是红美玲？”指着鱼缸里的鲤鱼，尼德霍格不相信自己随便帮个小妖怪就是什么重要人物，“这不是鲤鱼王吗？”
　　【你家的鲤鱼王长这样？！】
　　“鲤鱼王，使用水溅跃。”指着鲤鱼，尼德霍格严肃的说。
　　扑通！
　　水面溅起水花。
　　“……，你看！”
　　【妈的你都愣了还好意思说话！】
　　“不，我怎么可能愣，我只是在酝酿感情。”尼德霍格深沉的说。
　　【玛德黑龙！】
　　“算了说正事，红美玲还可以理解，”坐上椅子，手肘搭在桌子上望了下鱼缸，那天鲤鱼只是无聊的转了下身子，并不知道在谈论自己。以它的视角的话，大概是这个男人在自言自语吧。“这个狐狸又是怎么回事？我可不记得我的世界可以随便入侵宿主了。”
　　【你的世界？啊，算了无所谓。
　　刚获得系统的宿主，在原本世界不适合历练或者危机生死关头时，可以被分配到别的世界，不管那个管理世界的宿主是否通过了主线。】
　　“你的意思是她的世界很危险？”转头看向床上，尼德霍格有些疑惑白色的妖身怎么会是深棕色的头发，不过这种小问题转头就忘了。
　　【不，是后者，她的处境很危险。本就是虚弱状态，降临这个世界时实力被进一步压制，还好她的系统是锁定了我的位置带她降临，不然这系统可不好再找宿主了。】
　　“再？”原本就觉得有些巧合，怎么一路上都在捡东西，结果是这狐狸的系统一开始就是锁定的自己，不过那个“再”字更令他在意。
　　【是啊，那个系统已经易主过一次了，上一任主人是她姐，也是个狐妖。不过她那姐伤重的让系统都选择了脱离。】
　　“伤重？呵呵，”尼德霍格冷笑一声，“对于系统来说，伤重到什么地步会救不过来？”
　　【死了都能救回来。】
　　系统的伪声声音透露出一些不满。
　　【不过它的主人自己要求让她妹接收，具体情况我也懒得讲，大概的故事你可以去翻漫画】
　　“……”尼德霍格呆住了，重新转头看向那个睡的很香甜的狐妖，“又是个有作品的宿主？”这种情况他也不是第一次见了，恰恰相反，他的公会包括他全是这种，他的好友基本都是这种。
　　自己的经历被投影到其他的世界，以动漫电影小说等形式展现，有宿主把他们称之为剧情人物，也有宿主将他们称之为动漫or小说or电影…宿主，而他们本人则互相称之为“有作品的宿主”。
　　毕竟就算再怎么洒脱，也不会喜欢自己被说成一部作品里的人，从记忆到人生都是一个作品的，还有一群你不认识他们他们却认识你的所谓“观众”。
　　就像DIO，就像御坂美琴那种，突然冒出一群喊你叼爷喊你炮姐你只会一头雾水，卧槽你们谁啊！
　　系统空间收录了很多宿主的相关作品，然后就会发现一个惊人的事实，百分之八十的宿主都有自己所处的作品，就算没有的，以后也会有。
　　无数宿主来到宿主空间，那些宿主所处世界的各种影视作品都会被收录扩充资料库。
　　你这个世界没有那个番，另一个宿主的世界就有，这种情况导致了很多宿主的过去无隐私可言，就算是现在也是一种问题，维持稳定都靠着素质以及竞技场。
　　不过要是通过那些东西了解宿主是不靠谱的，资讯投影残缺是最平常的事，你了解的剧情很可能和你要接触的那个人对不上号。
　　比如宿主中排名前十的公会会长，有八个都是从小获得系统，从小开始开挂，宿主们所知道的他们所处的动漫小说剧情都和他们不沾边，最近的就是尼德霍格所处的“万能的科比”的会长弃天帝，玛德霹雳世界都快成他的一言堂了，你觉得剧情靠谱吗？！
　　永恒竞技场solo局从没少过，男性对战的理由最多的就是“我看过你老婆的本子”，女性对战的理由最多的是“我看过你的无惨本”。
　　所以有些话不要乱说，就是这种情况导致宿主论坛开车发船都不留名了，所有画师与制作组包括汉化组都是匿名或者网名，你们懂的。
　　顺带一提，汉化组要求掌握数十门外语，包括古代地球语，未来地球语，多元世界通用人类语，通用精灵语等多种语言。世界太多，奇葩太多，有些语言奇葩到系统都没法给你翻译，尼德霍格无聊的时候看过一个生肉本子的对话全是用上古精灵文写的，简直日了狗。
　　“作品什么名字，她又是什么名字？我好歹也是补了一些番的，还是认不出她，是冷门番么？”
　　【你补番全是日漫怎么认识她】
　　这破系统居然还发了个图片“看垃圾的眼神”
　　【国漫，狐妖小红娘，涂山雅雅】
　　PS1:推书，《两仪家的幻想乡家计事》
　　本来这货在简介黑我而且又是个现充我是不想章推的，可惜我答应时还没来得及问，答应了章推才知道他丑恶的真实面目。不过既然答应了那么就推一把吧（叹气
　　首先第一章，这个傻逼搬书连起点的后缀也搬过来了（摇头
　　然后这本书，我可以说作者开书很草率，很多设定都是强行圆过去，还有严重的凑字数倾向，比如用幻想乡生存指南凑了一章，但是我想吐槽的是，有些生存指南的人物在他的时间轴明明还没出场……算了，强行圆过去，他开心就好……
　　我只看了几章，没看出两仪在什么地方，也不确定那货是不是想把攻略难度最高的八意永琳当女主。总之是各种方面都需要养的书，就像我这本书刚开的时候。
　　啊，网吧打字的错别字现在看来真是青葱啊（摸下巴
　　有缺点自然也会有优点，第一章是比较正经的文笔风格，这种文笔风格做的最棒的是起点的剑哉和现在书客的白明弦等人，不过作者明显是个不甘寂寞的人（逗逼），第二章之后明显转方向插入吐槽搞笑风，这种玩法……
　　啊，无所谓了，反正我只是因为封面点进去的。
　　评分:82
　　注:分类是同人，实际算无限，第二个世界约战
　　期待值:★★★★☆
　　PS2:好久没做过这种章推了，说是章推还不如说是点评，看起来好像批评家（自我厌恶），作为章推者我是希望我章推的书是有人看的，但是我好像把它说得太差了……每个人口味不一样，别太受我的影响。
　　PS3:跳舞的封笔事件，我算是见识到读者的下限了（转枪滑稽


NO.29:我正在补你的番，等我看完我再跟你说话。
　　NO.29:我正在补你的番，等我看完我再跟你说话。
　　（虐狗番半夜更新，看着弹幕一群FFF和汪汪汪忍不住笑出了声。
　　现实世界叫网名也是够了，治好了老夫多年的尴尬症。
　　tm的就算不玩LOL，你老是卢西安卢西安的叫我还是会笑场啊。
　　要是有人在现实中叫我黑王我就……
　　……怎么好像遇到过…）
　　“小妹，涂山的未来在你们身上…姐姐，累了啊…”
　　眼中是血与火，那个讨厌鬼的尸体躺在一旁，而最亲的姐姐捂住胸口的大洞说着这句话，血喷在脸上，很热。
　　“姐姐……姐姐不会的，不会的，你不会死的！”回过神来，慌乱的看着姐姐的伤口，涂山雅雅这时候才意识到治疗的法术到底有多么重要，可是三姐妹中，最擅长治愈的是容容啊。
　　对！容容！
　　反应过来的涂山雅雅慌乱的扶着姐姐，“姐姐我们去找容容！”
　　但是姐姐只是按住了她的手，对着她艰难的笑了笑，摇了摇头，“不用了，姐姐不会死的。”
　　系统…突然意识到姐姐那颇为神秘的东西，涂山雅雅的精神振奋起来。
　　对，有系统的话是不会有事的，虽然对系统了解不多，但是姐姐能这么强大本身就和那神秘的系统有很大关系。
　　“雅雅，姐姐累了，想睡一觉了。”
　　望了眼那个头发跟蟑螂似的讨厌鬼，姐姐的眼神雅雅看不懂。
　　“狐妖小红娘，呵…就算有着系统，结局还是没有变化啊……”缓慢的伸出手，姐姐念着她听不懂的话语，抓住了那个死去的讨厌鬼的手。
　　“姐姐你怎么了…”虽然不懂，但是她还是感到了不对劲，隐隐有了不好的预感。
　　“雅雅，你不是对系统很好奇吗……姐姐把它交给你了…噗！…”
　　“姐姐！”看着姐姐再次喷血，涂山雅雅不知所措。
　　“我们这里的时间是…静止的，”望着身后一个个僵硬如同雕塑的狐妖和道士们，涂山红红抬起另一只手，温暖的白光在她手中汇聚。
　　“所以能够等到你成长归来…”
　　“姐姐！姐姐你别说话了好不好…”看到姐姐说着说着嘴里就涌出血，涂山雅雅感觉这辈子的眼泪都用在这里了。
　　“别哭了，都不像你了。”闪动着白光的手擦拭着泪花，毫无所觉的，白光潜入了雅雅的身体，“你将孤身去往另一个世界，姐姐希望你能变强回来……”
　　“姐姐…”怪异的事一件接一件，涂山雅雅看到了最强的大姐身体仿佛缩水了一般变小，身形化作孩子，连脸都稚嫩起来，“姐姐…你……”
　　“姐姐等你回来打破僵局…”身体和周围的背景一样化作了黑白，涂山红红再也不动了，普通周围的人。
　　【嘀，狐妖功德系统绑定完成，开启新世界通道…】
　　突然在耳边响起的温婉声音并不能令雅雅安心，反而恐惧的想要抓住姐姐的手
　　“――姐姐！”突然的黑洞在身后出现，无法反抗的吸力把她吸了进去。
　　“姐姐！”猛然直起身，涂山雅雅满头大汗的醒来，看着陌生的环境。
　　“- 持有一半的梦尚未回还 -
　　- 愿今生将你的心头填满 -
　　- 一条殊途 -
　　- 绝不回转 -
　　- 一同经历过的万千时光 -
　　- 不及你与他初见的模样 -……”
　　突如其来的歌声令她一愣，转过头看着不远处一个戴着面具的男人正看着一个铁盒子，手中还捧着一本五颜六色的小书，铁盒子里不仅传来那歌声而且还闪动着画面，而且，闪过的一个画面上的女人很眼熟……
　　“神tm抡砖，这傻逼弹幕谁发的…”那个男人似乎说了这么一句话，然后突然偏头看向她。
　　“做噩梦了？过来把这碗粥喝了。”指了指桌上一碗粥，男人很不解风情的既没有端过来也没有说其他的话，继续看着铁盒子。
　　“怪人…”虽然声音挺好听，但并不妨碍她低声说他的坏话。
　　“……”看了眼这好像身体缩水的狐妖，尼德霍格装作没听到对方的话。原来那副御姐样是妖力透支造成的假象啊。
　　【Lv1000.Nidhogg
　　HP:82％
　　MP:100％】
　　“……Lv1000…”侧身下床的时候，再次呆住了，视野中出现的等级令她窒息，就算是那个恶心的魔道也只是Lv672啊，她觉得她的姐姐也不会超过800。这样的存在已经接近或者说已经是神了吧，怎么会如此平常…
　　“你的系统什么也没跟你说吗？”平淡的声音将她从思考中脱离，就看到近在眼前的碗以及那个诡异的面具眼洞中的黑色眼睛。
　　“我拿到它不过几天…”没有疑惑对方为何会知道系统，因为她已经注意到他在眼中是队友标示。同时一点也不矫情的接过碗，她才发现对方的双手都绑满了绷带。
　　“你的手…喂！你在看什么！”本来有些温情的气氛在看到那个男人手中的彩书封面顿时荡然无存。
　　虽然有些奇怪，但tm封面是那个讨厌鬼和姐姐吧！混蛋！居然还吻在一起！
　　“啊？漫画而已，你所处的世界还挺有意思的。”那个男人晃了晃他手中被他称为漫画的书，这时那铁盒子里传来熟悉的声音令她一愣。
　　那是她自己的声音。
　　伸长脖子目光越过这男人看到那个铁盒子，她已经惊呆了。
　　难难难难道那个是未来的我吗？！！！
　　惊讶的碗都没抓稳，还好尼德霍格靠着非人的反应及时接住了碗并且以单身几万年的手速将碗中翻出的即将落地的粥接回碗中。
　　“啊，那个啊，”轻描淡写的，尼德霍格回过头看了看笔电，“你姐还没让你见过电脑？那么先来看看漫画吧。”
　　将手中的漫画书扔过去，尼德霍格将粥重新放回桌子，无声无息的加热了它。
　　“正好粥还很烫，你可以过会再喝。”望着碗上的热气，尼德霍格看着瞪大眼睛翻书的小女孩，“……”
　　又要带孩子，真麻烦…
　　“食物一般软体动物、高等水生植物碎片、底栖动物以至 细小的藻类或人工合成颗粒饵料都可以的，一般都以颗粒饵料为主……”从衣襟里摸出一本小书，尼德霍格望了望鲤鱼，轻声读了起来。
　　“不过妖怪的话…应该可以吃熟食吧…”
　　大概…
　　PS1:蛤蛤蛤当着涂山雅雅的面补番补漫画的尼德霍格。
　　PS2:新脑洞来一发:BILI学院
　　学生会四大天王:赵日天，叶良辰，龙傲天还有张全蛋……第五个福尔康
　　音乐部的狮驼岭乐团，四大欠王，以及诸葛琴魔
　　游戏部日月同辉组，怂王之王怂出翔组。
　　新闻部业界毒奶上天堂，一方毒舌lex……
　　当然这种东西放出来肯定是侵犯是要本人同意的。我只是脑洞一发罢了。
　　PS2:神姬的…我是说神迹的《变成自己头像之后》今天上架，多发爆肝，最重要的是一大帮作者包括我的角色要出场了，诸位可以去滋兹一下。
　　让他“肝脑涂地”（笑）


NO.30:互相看过本子，我们就扯平了。
　　NO.30:我说的本子是漫画，你们想什么呢。（滑稽）
　　（ 继白学家之后，一夜之间，科学家踏入了网络平台。
　　其实我根本不看篮球，我只是看过科比的恐怖实况，他的尖叫我一辈子都忘不了，太吓人了。
　　然后我在这时，患上了凶真症候群.急性脑膜炎，我才因此回忆起，在上一个世界线中，我童年的理想，就是成为一名科学家啊！ ）
　　【求时间系大佬指教如何无伤通关】
　　（楼主）我就仿佛日了狗:我还是个普通人，死了三次后才发现自己能复活读档，但是我要怎么救一个不停送的家伙（怒）
　　（2L）水是一种境界:这剧情好眼熟。好像是新番吧，顺便@凤凰院凶真
　　（3L）世界是最强的！:玛德这能力和寻常时间系差别好大，楼主你在逗我！（冷笑）
　　（4L）为她甘为魔:当宿主们广泛还在时间停止上下功夫时，已经有部分人开始时间倒流了。好吧，这种事我也遇到过。
　　（5L）凤凰院凶真:谁在呼唤我狂气的科学家，嗯？世界线跳跃？新人你很有想法，首先你需要一个……
　　（6L）交易中介:新人你渴望力量吗，你要什么速成能力我都能给你哟，只要你有点数。
　　（7L）Nidhogg不会孤独:根据剧情你还要被虐很久，和楼上那个五楼死中二一样，坚持下去你就赢了。
　　凤凰院凶真回复你:玛德死龙你说谁中二！（喷）
　　你回复凤凰院凶真:玛德死中二肛部轮太郎！（喷）
　　凤凰院凶真回复你:玛德黑龙，我祝你被柴刀。（喷）
　　你回复凤凰院凶真:我祝钱包你被助手管的死死的（喷）
　　凤凰院凶真回复你:愚蠢！我疯狂科学家无所畏惧，蛐蛐助手怎么可能找到我的钱包。
　　悟饭和龟波功回复凤凰院凶真:你又挪用经费座奇怪的事了吗…
　　……
　　“傻逼胸针。”撇了撇嘴，他的毫无波动甚至有些想笑，转过头，看着怒视着自己的涂山雅雅。
　　“干嘛？”
　　“你这是偷窥隐私！”指着漫画书，这个小家伙看起来虽然接受了自己和姐妹们的故事被画成了漫画，但是不想别人看。
　　“啊，这样啊。”尼德霍格掏了掏耳朵，随意的从金色的涟漪中抽出几本漫画，也有几个游戏包装的盒子掉了出来。
　　直接扔向小狐妖，尼德霍格继续补番，还差6集就看完连载了，就是弹幕有点烦，但他补番从来不关弹幕。
　　“唔……这是什么…”即便同样是虚弱受伤状态，但是雅雅的身手反应并不弱，轻易的接下了尼德霍格随手扔来的漫画。
　　“黑王之…逆…”艰难读出上面古怪的文字，还有几个不认识字，雅雅翻了几页，好像还是挺有趣的。
　　“我的过去，”尼德霍格的回答让她惊讶的抬起头，但是她并不能看穿那面具后的表情是不是和他语气一样平淡。
　　“有作品的不只是你，从某种意义上来说，侵犯我隐私的也有不少。”合上手中的漫画单行本，这家伙是补番补漫画同时进行的，“知道我黑历史的也有不少，既然你翻开了漫画，那么我们就扯平了。”
　　“谁……谁想看你的过去了！”啪的一声合上漫画书，实际上食指还夹在页数里方便翻阅，雅雅扑上去想要抢下漫画，“不准看！”
　　“太嫩了。”脚下一推，连人带椅的后滑就轻易的避过了她的扑击，在雅雅哇的惊叫声中伸手拽住了她的腰带，免得她摔在地上。没有滚轮的椅子摇摇欲坠，质量还算过硬的它在刚才那个后滑中把地板的地面磨出一道伤痕。
　　“我还是喜欢未来不这么活泼的你。”看向屏幕中的御姐雅雅，尼德霍格提高抓着她腰带的手，不断挣扎的小狐妖就这么仿佛秋千一样，悬空的姿势晃来晃去。
　　“放开我！”被这么戏弄，雅雅大叫着不知从哪抓出一个巨大的酒葫芦。
　　“无尽酒壶！”又是大喊一声，尼德霍格好奇的看着那葫芦，他刚才听到那个本应空空的酒壶在她一句大喊中响起了水声。
　　和萃香的伊吹瓢一样么…但是似乎设定是喝了提升妖力？
　　“小孩子别乱喝酒。”正当她要灌时，尼德霍格已经伸出另一只手夺下了无尽酒壶，雅雅甚至没反应过来。
　　“你还我！”
　　“那你得答应我别乱喝酒。”嗅了嗅葫芦口的酒香，尼德霍格没能闻出他预想中的味道。
　　不似粮食不似水果，奇怪的酒味。
　　“你还我！”
　　“你先答应！”
　　“……”
　　“……”
　　急切的棕色瞳孔盯着平淡的黑色瞳孔，数秒后，尼德霍格先放下了手，酒壶也扔了过去。
　　“把你的耳朵处理一下，然后把粥喝了，我们还要出门。”尼德霍格起身向门口走去。
　　“谁要跟你一起走，”对着尼德霍格的背影做了个鬼脸，看着酒壶上的字，突然失落起来。
　　“姐姐…讨厌鬼…”
　　吱呀…
　　“……”拉开门的尼德霍格小幅度的转头，最终还是走出去拉上了门。
　　转过身靠着左侧的墙，额头顿时满是汗水。
　　“唔…”咬紧牙关，看着不断抖动的手，尼德霍格艰难的撕下绷带，看着那又开始蔓延的裂纹。
　　尼德霍格并不记得自己有做过什么令伤口恶化的事。
　　“时间不多了…要吃吗？”回想着红美玲被龙门碎片治愈了伤痛却也从真龙退化成龙鲤，尼德霍格有些犹豫，他还没来得及分析其他的副作用，虽然他行事常常像个赌徒，但是这种无把握的赌局他拒绝。
　　重新拿出急救箱用绷带重新缠住手掌和胳膊，再用宽大的白色长袖覆盖，尼德霍格终究还是没有直接使用它。
　　走到不易察觉的远处角落，将绷带碎片扔在那，尼德霍格才不在乎清洁工是谁，反正也不会有人谴责他没公德。
　　【注意，高能反应正在接近，类型为修道者，七人
　　警告，危险反应，类型神明，五人】
　　下载的能量探测插件不断发出某个动漫女声，重复了三声，尼德霍格马上回头走向房间。
　　“啪”的一声推开门，没有管正惊讶的盯着自己的小狐妖，推开窗看着楼下。
　　几位穿着风格和平民差异很大的男男女女正在进入客栈，其中一个人似乎注意到了他的视线，马上抬头看过来。
　　…
　　“怎么了？常师兄？”
　　抬起头看向那楼上敞开的窗户，修士少女不懂师兄突然抬头看什么。
　　“没什么，错觉吧…”收回目光，他还是觉得，刚才的确有被窥伺的感觉。
　　…
　　“鲁莽了…”紧紧捂住手腕，尼德霍格意识到自己的错误，毫不掩饰的目光被发现，要不是开启了言灵永恒就被看到了。
　　到时候不管是那狐妖还是自己可疑的面具都会出麻烦。
　　等等…狐妖？
　　转头看着一边刨粥一边盯着自己的涂山雅雅，耳朵还在一动一动的。
　　“你干嘛…”涂山雅雅被盯得有些心虚，“这不是你给我吃的吗？”
　　尼德霍格当然不是这个意思，他盯得是耳朵。
　　“你的狐耳没办法隐藏？”他明明喊过她处理好。
　　“我又不擅长变化之术，没法弄好啊。”刨下最后一口，用手揩了下嘴，雅雅跳下了椅子。
　　“用这个擦。”不知从哪摸出一张纸，尼德霍格扔给了她。
　　不会隐藏妖怪体征？这可麻烦啊…世界观不同就是麻烦。
　　“咦？这纸感觉好奇怪，这个世界的纸都这么柔顺吗？”看向尼德霍格，雅雅的惊奇又敛
　　了下去，终于忍不住问，“你怎么总戴着面具？”
　　面具……面具……对了！
　　手指在商城虚点，尼德霍格手中突兀的出现一个小型的斗篷扔给她，“穿上准备出门。”揭下面具，涂山雅雅愣愣的看着他的脸。
　　“什么嘛，长得也不帅，又不丑，带什么面具。”
　　“掩盖身份。”随口回到，尼德霍格可没有忘记那神力波动，五个。
　　玛德直觉这种东西他真是无话可说。
　　PS1:就在下午，我捕捉到了一只偷渡的大佬。
　　《境界狭间的幻想乡》
　　起点的老书虫们可能会有些记忆，毕竟这本书太久远了，作者停更太久了。
　　不过能回来就不错了，不是吗。
　　至于萝莉丝的大佬程度，你们去看书评区一群被炸出来的作者就明白了。
　　不介绍剧情，自己去看。
　　评分:90
　　期待值:★★★★★★
　　PS2:神迹大佬昨晚爆肝一天多达十二更，都肝硬化了首订还是不行，果然是宣传不够么……


NO.31:多一点套路，少一点真诚。嗯，没错。
　　NO.31:多一点套路，少一点真诚。嗯，没错。
　　（大兄弟，你知道新出的SSR有⑨青琉璃吗？这三张卡的CG可棒啦，最近还多了一个写作妖怜读作亚丝娜的。
　　讲道理，不玩神姬我要死了，抽了这张⑨，我们就是一个帽子的朋友了）
　　“怎么，有什么事吗？”
　　淅淅沥沥的小雨还未停止，在绿叶上滑落，青草微风细雨下起伏，很难想象这么一副清新淡雅的景象会有一座居所，完美的与这风景融为一体。
　　房梁上悬挂着的晴天娃娃并无卵用，木质的房梁上悬挂的玉牌在风力作用下微微晃动。而下面，淡绿色的纸伞撑开，淡紫色的衣摆铺满地板，金发的美人偏过头，合起的折扇撑着下巴，笑容慵懒而又淡然。
　　“他在哪？”同样穿着符合这个时代这个国家的服饰，紫红色的秀发同样及腰，精致的面孔上，是平淡的表情，这对于爱笑的她是很少出现的。
　　“怎么，冥界不有趣么？”晃动着折扇，听着淅淅沥沥的雨声，八云紫保持着侧头的姿势，淡淡的问。
　　冥界当然是无趣的，这个是毋庸置疑，然而对方回答的却是:
　　“趣闻倒也不少，可终究不如所见。”
　　“所以，你想与他同行？”敲了敲下巴，八云紫还是那么不咸不淡的语气。
　　“他是有趣的人，会遇到很多有趣的事，你不这么觉得吗？”平淡终究还是化作了笑，斯卡哈望了望那玉牌上苍劲有力的八云二字，这种笔力与风格可不似一个女子。
　　应该是他的作品…
　　“有趣？我只觉得他挺会惹事。”白了她一眼，其中的风情对同为女性的斯卡哈毫无意义，八云紫在心中腹诽着姬友连人都留不住时，表面还是那副不落凡尘的风雅。
　　虽说是妖，却也是钟天地灵秀的。
　　“他现在又卷入了麻烦，并不适合打扰。”
　　“是这样么。”拢了拢长袖，“那么我还是去看看樱吧。”
　　“去吧…”确认对方的离开，面前“撕拉”一声拉开一道隙间，里面是一个年轻人拉着一个孩子的画面。
　　“蓝，你们狐族还有九尾？”望着那孩子，八云紫问。
　　“千年来并无新人。”双袖并拢，蓝恭敬道。
　　“凭空出现的吗…”看着画面中小女孩儿对年轻人那可笑的“攻击”，在她眼中更像是撒娇。
　　纸扇发出了不堪重负的呻吟，看着那小狐妖与青年的“打闹”，妖怪贤者发现了自己的兄长似乎有着很微妙的亲和力。
　　这算什么？可怕的撩妹效率？
　　想到了宿主论坛经常看到的词组，八云紫希望是想错了。
　　哥哥他并不是会对小孩子出手的类型，通过某些漫画游戏充分了解了兄长，八云紫知道那个令她们无力的事实。
　　尼德霍格眼中没几个“同龄人”。
　　就算是那个八意永琳在哥哥眼中大概也只是十八九岁的少女吧，自己和幽香大概是十五……至于他自己看自己，应该是三十……
　　所以尼德霍格对妹红称呼他叔叔并没有什么反应。
　　……
　　阴云在天空浮动，明明是正午，却昏暗的仿佛傍晚。
　　街上的行人匆匆而行，谁都能想到快下雨了，路边的摊贩也开始收摊。
　　这是不适合出行的天气，但街道上还是有着一大一小的身影步行着。
　　年轻人的模样极不起眼，但是他的服饰却看起来颇为华贵，一旁裹着斗篷的矮个子看不到任何有价值的信息，裹得很严实。
　　两个气质风格不同的人，看起来关系也不亲密，同行的原因令人生疑，但是在这谁都忙着回家的街道上，也不会有人太注意他。
　　突然一个贫民打扮的成年人在岔路狂奔而出，他的身后，灰头土脸的女孩正在追赶。
　　“抓小偷啊！”女孩儿叫喊着，追的上气不接下气，然而没人帮她，成年人得意的笑着，奔来的方向是那一大一小的方向。
　　“抓小偷啊！帮帮忙啊！”
　　看着那可怜的女孩，裹着斗篷的矮小身影刚想动，却不料被一只缠满绷带的手拦住了。
　　“别冲动，我们可是在赶路啊。”看着那个男人脸上似有似无的笑意，涂山雅雅虽然有点不满他的无动于衷，却也理解他。他们都不是人类，没必要因为同情而暴露自己。
　　她自己想出手也不过只是因为她在那女孩脸上看到那表情想到了姐姐。
　　“别挡路！”直线冲过来，凶神恶煞的男人把年轻人推开，继续狂奔。
　　“啊！”女孩似乎没想到年轻人这么轻易被推开，惊叫着控制不住撞了上去。
　　嘭！
　　出乎意料的弱不禁风，年轻人被撞倒在地，一旁的路人蔑视的看了他一眼。
　　哼哼，被女孩子撞倒…
　　“你，你没事吧…”有些慌张，女孩看了看倒在地上的年轻人，又看了看跑得有点远的男人，有些纠结。
　　“去追吧，我没事。”还坐在地上的年轻人缓慢起身说，“再不去就追不上了。”
　　“哦？哦！”女孩毫不犹豫，继续追上去喊着“抓小偷啊”。
　　“有必要做到这种程度吗？”雅雅不理解他为什么要假摔，就算是想装作普通人也装过头了吧。
　　“演技真好啊～”尼德霍格没有理会她的问话，只是起身拍了拍衣服，望着女孩的方向。
　　“什么？”这可以理解为自恋吗？
　　“刚才那个女孩儿，演的很好，那个男人也是。”
　　“什么？！”雅雅惊讶了，那种表情，那种快哭了的表情，是装出来的？
　　“没事，别想太多。”再次回头看了眼那个方向，尼德霍格看到能量探测插件上远去的神明组，再次露出那诡异的似笑非笑。
　　……
　　“怎么样？到手没有？”距离尼德霍格几个拐角之后，男人急切的问着女孩。
　　“当然。”自信的说着，女孩得意的从怀中拿出金色花纹的黑色小袋子，这是尼德霍格腰间的东西。
　　“哈，做得好。那个废柴居然被我一推就倒，这种肥羊最适合下手了，看看里面有什么？”
　　解开袋子的小绳子，取出了一个……黑色的水晶！
　　“好漂亮，这是宝石吧！”望着手中晶莹剔透的六棱柱水晶，女孩惊叹道。
　　“果然人傻钱多，这种东西就这么随便放在外面。”冷冷的讥笑着，男人向女孩伸出手，“给我看看。”
　　“你觉得能值多少钱？”毫无留恋的递过去，虽然有着女人惯有的爱美心，但是更重要的还是生活啊。
　　“不知道，得拿去估价。”三根手指拈着水晶端详着，男人有些疑惑，“这里面那团更黑的石头是什么？应该更值钱吧。”
　　“不知道，收好先走。”
　　“嗯，免得那个笨蛋发现了追上来。”
　　PS:再次章推，明天会上架的书《霸者的旅途》
　　主角是问题儿的龙爷我已经说过了，实际上我们两个的主角属性有很多重合，不过我没法写得她那样霸气就是了（摊手
　　特点是冷酷无情，从不迟疑，似乎…无女主。反正我是不知道龙爷要什么女主。目前是弑神者，似乎把渣堂都打崩了，真是大快人心。
　　剧情早就说过了，说说作者吧。
　　八云白，我相信有些人会很眼熟，不用怀疑。
　　然后再书客她是双开，上一本一直坚持不上架专心写却因为傻逼读者太多逼得开这一本书，偏偏这一本也有傻逼读者，不过傻的侧重点不同……纠结设定？我有点想笑。
　　还好我的书就没人纠结设定，我相信你们都知道我从来都是管原著去死，括弧笑。
　　评分没有，期待值也没有，我懒得复制一遍，至少看了免费章节你们再考虑订阅的事。


NO.32:谁在用琵琶弹奏图样图森破
　　NO.32:谁在用琵琶弹奏图样图森破，岁月在墙上剥落看见滑稽黄。
　　（前天晚上放学路上被两个不良堵了，在干翻了他们之后我总结了被盯上的原因，应该是走路的姿势太装逼了。(??へ ?? r )
　　于是第二天我换了个姿势走路o(｀ω′*)o，然后被三个人堵了。当时我的心情就像玩妙义被三个战列两艘巡洋集火，好不容易残血跑掉却被队友的鱼雷反补一样的蛋疼。总之看到这章平安出来，就代表我没事。）
　　阴云没能维持多久，雨点终于落下，很快变成了倾盆大雨。
　　在现代伞与古式伞上迟疑了半秒，尼德霍格在虚空中扯出了黑色的纸扇，用不着撑开，它本就是撑开的，伸出手抓住了小女孩肉乎乎的小手，拉了过来。
　　毕竟纸扇的伞面并不大。
　　看着豆大的雨滴落到地上溅起尘埃，又抬起头看了看一脸蛋疼的尼德霍格，她有些惊讶自己竟然没第一时间甩掉他的手。
　　“怎么了吗？”垂头看了看望着自己发呆的雅雅，尼德霍格并不觉得这张他随便捏出来的脸能吸引到狐妖。
　　更何况他还在纠结着古式伞的伞面问题，一个人用是绰绰有余，但是两个人就有些勉强了，而他的身高与雅雅也相差甚远，搞得他的肩头湿透了。
　　虽然不会有什么感冒风寒之类的病症，但是雨水浸透布料后的感觉并不怎么愉快。
　　即便能忍受断指之痛，但是又何必自找不自在？
　　“不…没什么…”罕见的弱气，涂山雅雅身为狐族的天赋能轻易看出尼德霍格面容上的不协调，一看就是易容过的。想起她早上看的漫画上的尼德霍格，她有些好奇差距有多大。
　　没有直接开口问，也只是和尼德霍格一般望着雨中的街道，耳边是伞面被雨点击打的声音，感觉是如此的平静，有些寒冷的气温对两个非人毫无影响，更何况有着手掌处传递的温暖……莫名的，涂山雅雅，想到了姐姐。
　　心情低落…
　　“又是下雨，这凡间的天气真是说变就变，没有一点征兆。”站在屋檐下望着外面，地姬有些惆怅。
　　“也不算突然，天色一直很不正常，这个季节布雨是合理的。”端起茶杯，丰神俊朗的失夜神与慈眉善目的尊者一直是队伍里最符合『神』这一形象的神，仿佛没有焦急这类负面情绪。
　　“但是我们要追人啊，这布雨稍微延期吗？”地姬有些焦躁。
　　“追人？寻人还差不多吧，”呵呵笑道，尊者直接说出了他们所处的糟糕情况。
　　别说追捕通缉犯了，他们一开始就没找到过人，对方可不是无脑的妖兽，明显知道他们在追捕，所以从没动用过那污秽的力量。
　　这样沉寂下去的话。
　　“什么时候是个头啊。”将一个空杯斜着延桌面转动，绵月丰姬百无聊赖。
　　绵月依姬没理会她，自顾自的擦着宝刀，思考着这把是她的第几把刀了……
　　明明换了好几次武器，却不知道原因，这种记忆断层真是诡异，这也是高天原诸神执着于寻出凶手的原因。
　　…
　　毫无绿化可言的嶙峋石山，却有着人为开凿的山洞，这无疑是极好的。
　　看着地图上离得很远的五个白色小点，以及离得稍远的六七个红色小点，至少现在可以松口气了。
　　“可以了，取下来吧。”在系统背包中掏出打火机点了很久，终于把那很不易燃的燃料点着，尼德霍格开始怀念曾经的便利了……
　　“终于能取下来了！”取下帽子，露出跳动了一下的狐耳，直接将斗篷一扔，赶紧坐到火堆旁，那斗篷可是很令她讨厌。
　　“谁叫你连基础的变化之术都不会。”瞥了她那仿佛“解放了”一般的表情，尼德霍格不咸不淡的说。
　　“给我。”走到盘坐在草堆的尼德霍格的面前，雅雅伸出了手。
　　尼德霍格知道她要什么，在虚空中抓出一本漫画扔给她。
　　“怎么是小红娘！”兴致高昂的翻开书。却发现不是自己想看的那家伙的黑历史，雅雅抬起头质问。
　　对此，尼德霍格头也没抬，用着天丛云剑戳着那古怪的燃料，他在系统那兑换了太多日常用品，还曾经被系统吐槽智障，毕竟柴火这种东西哪没有，火焰这种东西他心里想想就会自动冒出，何必兑换燃料，打火机这类没卵用的东西……现在倒是都用上了。
　　“好好看看按照正常发展之下，你的成长轨迹，以及未来要决定的方向。既然我的系统给了我照顾你的任务，那么我首先要考虑你的实际问题，”说到这，他抬起头看了看她那腹部，当然，隔着衣服他是看不到的那道被绷带覆盖的狭长伤口的，“当然，这得等你伤好了再说。”
　　“哦。”
　　看着她听话的安安静静翻着漫画，尼德霍格收回了目光，耳中是外面纷乱的雨声，脑中不知是想着什么…
　　火光将影子拉得很长，一大一小看起来很是和谐……
　　尼德霍格没有说一件事，漫画这玩意儿中的来并不是她的未来，尼德霍格相信她也该清楚，所以没说，当她姐姐获得系统的那一刻起，她以及那个世界的剧情就已经变了。
　　虽然有些时候会有『命运』的干涉矫正，但是骗过命运的人，并不是没有。
　　宿主网络的论坛十大热门话题中，“如何摆脱剧情修正”一直是第五名，无数热衷于这个话题以及打算欺骗世界的宿主们已经把那个帖子顶到了数十亿回复，并且从未停止过。
　　关于如何改变已知的未来甚至有着攻略，虽然不太详细。
　　这就是人多力量大的直观体现(sF□′)s喋擤ォ撸
　　尼德霍格也玩过几个有他这个角色的游戏，也看过相关的动漫、小说、同人作。
　　不过他并不是那部作品的主角，而是一个主角方的黑幕定位，也客串BOSS，那部作品的他黑历史轨迹与他相同，但是尼德霍格并不认为自己是他，因为后来的经历不同了。
　　说起来，以他自己为主角的书他还没见过，只是见过很多作品乱入了他，要么是配角，要么是boss，要么是背景NPC定位。
　　没有对未来直观的了解。
　　改变未来这种事，还不是他该操心的事。
　　划拉开任务列表，看着那最终主线『幻想乡的诞生』下面，完成度20％的标示，尼德霍格关掉了它。
　　这才是他要关注的……
　　创建幻想乡……
　　脑中闪过几张脸，尼德霍格又抬起天丛云剑戳了戳火堆。
　　都还太年轻了啊……
　　PS:回馈当初的萌新时期扶持我的大佬jk，于是自不量力的给他章推。
　　讲道理，我刚来书客那会儿就已经看到他占据订阅榜榜单第一了，这种日常爆肝的脂肪肝大佬需要我来章推吗？我怎么觉得看我书的都看过他的书。
　　总之，书客无限流第一人，大佬jk，他的主角可是交易之神van♂多芬…我是说莫默。不管是py交易还是nz交易都需要他的经手。
　　拥有着无法复制的规避修罗场的手段――氪金！
　　讲道理，这种氪金流要怎么学，我tm做不到啊！
　　评分:89
　　期待值:★★★★★☆


NO.33:今天开始当大夫
　　NO.33:百年牛皮癣，专职老军医…嗯，没错。
　　（有人吐槽黑王好弱一直在吃老本，嗯……本来就是吃老本，一直被削233
　　至于说鬼泣能力没卵用的，你是没见过斯巴达一刀灭绝十万恶魔的霸气r(￣S￣)q
　　我以五年资深鬼泣玩家以及半考据党的身份，贴吧曾经前二十的王牌机师的名义告诉你，黑之魔人的潜力不下于纯血龙族。）
　　“血烈尊的玉牌碎裂都好几天了，还没找到凶手吗？”
　　“没有特征要怎么找，除了知道他是被活活震死以外，没有更加详细的情报。”
　　“有没有人选？至少那攻击方式中原没几个人会用吧，抓着脑袋活活震死……他为了修炼他的血火干了不少缺德事，没想到最后下场这么惨啊……”
　　“许是西方的鹰爪魔，许是南蛮派的许盛夏…都有可能，但是都不容易出现在这里吧…”
　　“不如请天机门的算算？血烈尊好歹是我派长老，虽是末席，但如此不闻不顾太令门人寒心。”
　　“天机门啊……又是一笔大支出，我现在担心的是另一件事…”
　　“何事？”
　　“能把血烈尊杀掉，从现场来看除了那只小狐狸外，真正的凶手似乎并没有出手太多次，这种实力，会不会是一桩祸事啊…”
　　“你是担心凶手太强？这个倒是好解决。”
　　“可有妙招？”
　　“最近不是传言中原不是踏入了几个东瀛神吗？他们…也是在找什么吧，不如……”
　　……
　　胡乱的嫁祸，反而触及到了真相。
　　另一边，尼德霍格是不知道自己会衰到那个地步，债多了不愁，当惹的人多了的时候，也只是多打几个罢了。
　　当然，现在的他还不知道那背后埋汰的腚眼子交易，他只是看着联系人上的八云蓝，八云紫在线显示，考虑要不要叫车回去。
　　首先九州有几个家伙一直在追他，而他又有伤在身没法反过来端了他们，然后是照顾红美铃和涂山雅雅的任务，这里层次比瀛洲高太多，水也比瀛洲深，实在不适合练小号……想到这，尼德霍格不由看了看专注的看着漫画表情变来变去的涂山雅雅。
　　似乎她真的在用心考虑，连尼德霍格的视线都没注意到。
　　“……”放在光屏上将要点下去的手停住了。
　　☆
　　“快点啊！点啊！”
　　“……”八云蓝端着放着衣服的木盆路过，看着死死盯着隙间压低声音喊着的八云紫，无语的放下盆子。
　　“啧！还是没点。”握紧了拳头轻轻敲了下桌子，八云紫一脸不爽。
　　“……”你不能直接把他拉过来吗？八云蓝虽然明白紫大人不这么做的原因，但是依旧觉得这种坚持太可笑了。
　　尼德霍格大人真是厉害，居然能让一向成熟优雅的紫大人变得这么孩子气……
　　这一刻，八云蓝心中尼德霍格的形象无比高大。
　　☆
　　收回手看了看四周，尼德霍格总感觉好像听到了什么声音。
　　不急，他还需要在这多待一会儿。尼德霍格看了看自己的手。
　　这是亏了吧，拆了龙门却反受其伤，就算用龙门碎片医治…这不是一场空么……
　　获利的只有红美铃…不过这真的算利吗？几乎算得上重修的Lv1，尼德霍格当初看到它时它还是Lv572……
　　看着鱼缸中只能小幅度转动身体的鲤鱼，尼德霍格只希望它能早点化形，每次找到落脚点然后从尼伯龙根拿出鱼缸真是麻烦，而且他现在也没有养宠物的耐心。
　　拿起桌上的试管，将里面的液体缓缓倒出到龙门残木上，无色的液体化作了黑色，并且冒出一股恶臭。
　　“啧，又失败了。”臭着脸凭空拿出一个小型吹风机模样的机器，打开之后将所有气味吸回。
　　扫了眼小狐妖和小鲤鱼都没被影响，拾起桌上的笔记本在第一栏划了个叉。
　　下面是无数的叉……
　　被龙门造成的伤算是独一无二的，系统的资料库也极少有相似，导致尼德霍格没有现成的处理方法，现在的他只能一步步摸索药方，或许他该找八意永琳合作？
　　苦笑着摇了摇头，他相信八意永琳会很乐意帮忙研究他这个罕见的伤，还能顺便研究他这龙族始祖的身体，但是她已经不记得自己了吧。
　　世界意志的记忆屏蔽是针对的几乎所有人，只有和系统有关的几个“人”不受干扰。
　　这样的话……不止八意永琳，辉夜和妹红也该忘记了他。
　　“这还真是…”这时候才想到这一层，仰头看着房梁，觉得有点伤感。
　　算了，以后会认识的…或者不认识也无所谓，也许不认识他过得更好，到时候再说。
　　对照了一下笔记本写下的可能的药方，尼德霍格放弃了继续实验，开始处理后续清洗工具。
　　药材不够……
　　虽然可以通过节操值和荣耀之魂在系统那兑换，但是……但是能用金币买的东西你会用钻石买么？
　　这也是尼德霍格不急着回瀛洲的原因，九州地大物博，瀛洲那个小地方是比不上的…改头换面，当一个江湖郎中到处采药顺便打听情报，岂不美哉？
　　妙啊，妙啊……咳咳串戏了。
　　而最后的问题是……重新看向雅雅脑袋上的狐耳，鲤鱼王咳咳红美铃身上淡淡的妖气，尼德霍格还是点开了商城。
　　PS:今天推的书分类有些奇怪，要说毒的话也不毒，要说精彩的话又差了点，而且这本书是无敌流无敌的很无脑……
　　我觉得实话说拉不到什么读者…
　　总之，《荒神小姐的进化之旅》……作者……那个白萝（扶额
　　花式水字数，剧情线混乱，设定颇为无脑，但是这种题材的书在书客其实还是很罕见的，虽然缺点多多，但是在轻松幽默上还是有点意思，不过开头那魔兽实在无趣……
　　评分:80
　　期待值:★★★★☆
　　PS2：霸天虎的领袖威震天，该一路铁血走到尽头，还是在错误之后醒悟明白伙伴的重要性？
　　我和小白选择了前者，而⑨选择了后者。
　　也许是我和她对⑨的要求太高了，他还处在热血的年纪，在这种选择他更愿意热血一把，而我却厌倦了。
　　擎天柱为了人类放弃了自己的家，威震天却所作所为皆是为了赛博坦的重生，威震天在我看来是个革命者，铁血的领导者，也是能率领族群走向复兴的霸王，但我不想看到霸王搞出什么柔情这种玩意儿。
　　仁者见仁智者见智，我也懒得多说。
　　《威震天的无限小队》从角斗士到领袖，威震天踏上无限旅途的故事。
　　这是我做出的选择，意见的分歧走向的必然是陌生，这是给他的最后支持，若他真的能写下去也就罢了。
　　最后的最后，我还是要说一句……
　　傻逼⑨…


NO.34:其实吧，你们少看了一章（严肃
　　NO.34:其实吧，你们少看了一章（严肃
　　（密封活动记录，全套450，如此放肆！总之……吃半个月土吧……）
　　混沌而迷蒙的空间中，无数只好奇的赤红眼瞳诡异地望着匆匆而过的行人。深邃的黑暗四周仿佛传来了低语般的嘲笑，嘈杂嗡鸣的声音犹如怪物的狞笑令人分外不安。笔直又扭曲的境界线切割开了区域的天堑，正因如此，这片空间的主人才可以用难以想象的速度穿越遥远的距离，抵达远隔千里的另一个地方。
　　在这种混乱的空间里，一切有关于方位和感知的能力都被削弱到最低，失去了磁场以及其他判别路线的手段，若不是间桐樱拥有超乎寻常的五感，恐怕光是行走便会费上几分力气。伸手不见五指的前方除了八云紫的身影外再也看不见其他的东西，那么，这些许微弱的冷光又是从何而来呢？摇了摇头，她不想深究下去。
　　经过了长久的训练，她终于获得了蓝姐姐的出行准许，更令她意外的是……紫姐姐亲自带她出来。
　　在蓝的教育下不在那么懵懂无知，樱本能的感觉到紫姐姐有什么计划，但是终究是她无法了解的。
　　脚下的虚无仿佛是深沉的泥沼，足以吞噬一切存在，像是为了要打破这岑寂的气氛一般，他忽然开口问道。
　　“那场战争・・・・・・具体的经过到底如何？”
　　虽然话语似是而非，但两人都知道她所指的究竟是什么。八云紫曾经向樱讲述过的，他们都是那场战争的参与者之一，可彼此的经历却完全不同。尼德霍格与月夜见交过手之后的事无人知道，再次回归的时刻已经距战争开始过去了一段时间，间桐樱很想了解哥哥的事，但八云紫从没说完过。
　　再怎么说，那也是一场旷世大战，以几乎整个月球背面作为战场的宏大战役，交手的激烈程度以及参战的强者数量远远超过发生在地面上的一切大大小小的战争。无论是妖怪还是月人，双方至少拿出了自己百分之八十以上的力量展开了殊死的较量，战火一度延烧到了月之都最后两重要塞，月面军队到最后更是恼羞成怒地出动了大半。尽管两边一时间斗了个旗鼓相当，但结局还是妖怪联军全面崩溃告终，在月球人的衔尾追击下，参战的妖怪损失惨重，不得不狼狈地撤回了地球。
　　至少，在妖怪的圈子中，是这么传的。
　　对于间桐樱来说，关于这场战争，她更想了解哥哥的事，所以他想要了解更多战争的经过。当然，更主要的原因还是打破刚才那冷寂异常的气氛。
　　“你真是念念不忘啊…”八云紫并未停下她的脚步，她只是幽幽地叹了口气，然后缓缓说道。
　　“也罢，既然是同样的身份，既然你已经提出了疑问，那咱也有解答的义务呢，不过，哥哥的行动并不在咱的关注范围中，或者说……咱忙到没时间关注他……”
　　聆听着八云紫的叙述，一场极度惨烈的战争犹如铺开的画卷一般逐渐呈现在间桐樱的眼前。
　　率领妖怪联军对月之都剩下的防线发起了潮水一般的凶猛攻击，却在强大的要塞防卫体系的阻击下进展十分缓慢。虽然一度看到胜利的曙光，但在神界的增援下，月之都仿若磐石屹立不动。
　　潮水撞上了破岩而出的礁石，结果是毫无疑问的退潮。在撤退，不，逃跑的过程中，妖怪们的血液染红了大半个月球背面的土地，强者纷纷在粒子炮和月之都强者的绞杀下陨落，失去了强者庇护的弱等妖怪更是惨遭屠戮，被月人像碾死一群蚂蚁般轻易消灭。要不是最后时分八云紫打开了空间通道，恐怕整支妖怪联军都会全部留在月球上。
　　然而妖怪们并不懂，一开始对八云紫骂声很高，即便有看清的大妖怪解释过，不满的种子还是埋下了。
　　百分之六十的阵亡率对于繁衍能力低下的妖怪来说是前所未有的重创，不过这重创也让不少骄傲自大，以为自己天下无敌的妖怪清醒了许多，这是八云紫和尼德霍格的目的。但她没想到，还没等妖怪恢复自己的元气，新的敌人便打上门来了，莫名其妙出现的组织，名为“皇牙”表面上似乎与天皇有所关系的新兴宗教组织。
　　虽然不如月人的可怕，但是对元气大伤的妖族来说，已经足以致命。
　　这也正是八云紫会放任哥哥的学生间桐樱出行的原因，实际上是让她去接触新的妖怪势力。
　　身为尼德霍格的学生，身为八云家名义上的一员，她迟早要站在明面上，就让她八云紫来带领吧。
　　表面上是带她去玩，实际上是带她一个去再一次结成妖盟。
　　毕竟一旦日本的妖族被屠戮干净的话，再次恢复就不只是几百年以后的事情了，恐怕千年都无法恢复到如今的局面，ta们需要联合。
　　听完了关于月面战争的经过和引发的后果，间桐樱感受到了一道重担。虽然她也听蓝界讲过那个叫什么皇牙的组织，但她毕竟接触不多，作为一个孩子也不会想要去掌握什么局势，也没想到她印象中的尚显强大的妖族在传说中的的月面战争后期受到了如此大的影响，以至于反抗的能力都几乎快要失去了。八云紫寻求结盟也是没办法的事，她已经陷入了极其麻烦的境地中，若是不寻找其他的盟友的话迟早会被“皇牙”驱逐出这个国度。不过她相信紫姐姐就算事到临头还是能够跑掉的。
　　“我们这次要去哪里？”既然八云紫已经派遣自己的式神也就是蓝姐出去聚集她目前为止能够召集到的盟友，那么她们这次要前往的地方有极大的可能就是那个聚集地。畿内、山阳道、山阴路、西海道、东海道、东山道、北陆道、南海道这些地方都有妖族的聚居地，所以具体这个聚集地到底在哪里樱还真是不知道。但她估计不会是在畿内，因为在她不多的情报中，畿内就是“皇牙”的总部。
　　“等我们到了你就知道了。”八云紫回过头来，神秘地一笑。
　　“这个地方哥哥也去过，并且在那里留下过传说，不过你可能会不太喜欢。”
　　“哥哥去过？我不喜欢？”樱暗自思忖着。说实话，她在蓝的教导下并不长，让她思索这些有些强人所难，不过也该是尼德霍格的错，明明收了学生，不自己好好教自己却乱跑。
　　想了半天她还是没想明白，于是索性就放弃了思考。反正到时候一切谜底都会揭晓，她没有必要再为想不出来的事情伤脑筋，尼德霍格教过她凡事有度，不可强求。
　　“哦，对了，哥哥身边本来还该有个不死鸟，”忽然，八云紫想起了从月面战争以后就一直隐居在森林里的那个少女。她的实力也称得上是一个得力的助手，不过她因为没有系统的加护几乎忘了哥哥，从她一贯的经验，那两人的关系明显有些暧昧不清，她能忘了也算一件好事，至少对她来说是这样……
　　不过现在这个需要力量的时候，是不是该考虑拉拢过来了？
　　现在的八云紫只要是有利于她的计划的存在她无不绞尽脑汁想要拉进这个同盟里面，好快速增强联军的实力。
　　“不死鸟？”间桐樱愣了一愣，虽然她看过系统那的非人图鉴，并且了解过东方的几部作品，但还是一时间没反应过来。
　　“你是说・・・・・・藤原妹红？”因为是第一次念出这陌生的名字，间桐樱的发音有些奇怪，中间甚至还停顿了一下。
　　八云紫看了她一眼，开始思考自己是不是决定做的太早了。
　　“没错，不过现在她和哥哥已经不熟了，咱跟她的关系也不怎么样”八云紫对自己的口才相当有自信，对自己的外交手段更有自信，然而藤原妹红不知为何特别警惕她，让她也没办法。
　　“・・・・・・她现在在哪里？”有些好奇，间桐樱不由得问道
　　“月面战争结束前她就一直和我们的大部队一起行动，后来也跟着我们撤回了地球。不老不死的她自然不能和一般的人类居住在同一个地方太久，所以回到地球的她以五年一次的速度不停地变换着居住地。现在的她应该在山阳道的长阳国吧。”
　　“长阳吗？”间桐樱低声喃喃自语道，这也只是一时兴起，并不知道会记得多久。
　　在这混乱的空间中时间是没有意义的，也不知究竟走了多久。就在间桐樱一直拉着八云紫的手，再找不到话题有些烦闷时，她的眼前忽然出现了一道闪耀着光辉的缝隙。
　　“我们到了。”八云紫转头对间桐樱说道，然后毫不犹豫地走进了那道缝隙。她那纤细的身影瞬间便被光辉吞没，消失在缝隙的尽头。
　　没有放开手，间桐樱的身影同样消失在缝隙中的那一刻，一阵天旋地转的晕眩感从四面八方向着她的大脑骤然袭来。但这样的感觉只持续了片刻，眼前的景象就变换成了一座高大的山峰。远处的飞鸟从天幕的一侧飞来，又迅速地消失在另一侧。脚下那坚实的触感和泥土的芬芳明白无误地告诉他，她已经脱离了混乱的空间，这里应该是现实世界的另外一处。
　　呼吸着与八云居迥乎不同的空气，她看向站在他面前笑意盈盈的八云紫。后者优雅地向她一礼，不得不说她的姿势甚至比很多大家族的仕女都还标准一些，不明白这些的樱自然也就不会了解她的努力。
　　“欢迎来到第二次妖怪联军的大本营－－大江山。”
　　☆
　　九州之北，长白山。
　　风雪在山顶上从未停止，这种寒冷的地区却也长着一些很不科学的植物。
　　在这个本就不科学的世界，不科学的药物也就理所当然了。
　　穿着很不适合爬山的长袍，找寻着需要的药材。相比于常规的采药人，尼德霍格算是什么也没带，没有药蒌，没有工具，连衣服都晓得臃肿多余。
　　即便是受伤的手指也做得到精密的动作，那么工具要之何用？
　　PS：推书《时崎狂三的无限旅途》。
　　猫不闻大佬的无限流，本是一个贫民窟的可怜男孩儿在死亡后重生为时崎狂三并且进入轮回世界的故事。
　　并不是无敌，主角的心理还只是个孩子，而且不知道时崎狂三是谁……
　　生化危机，刀剑神域，零之使魔……目前的世界进度
　　题材很好，文笔也很好，不过对我来说女主文还是兴趣不大。
　　评分：85
　　期待值：★★★★☆


NO.35：实际上，两边都很紧迫……
　　NO.35：实际上，两边都很紧迫……
　　（五一假期时间不够的我没法去杭州艹琉璃，这无疑是个悲伤的故事。
　　然后……玛德那个电信卡好久不管，补办之后欠费380是怎么做到的！那些鬼服务老子什么时候订过！）
　　摇晃着玻璃瓶中的汁液，缓缓将其倒入一个看起来颇为科幻小装置，按下那个绿色的按钮，尼德霍格起身走向那个一直很紧张的望着自己的小男孩儿。
　　“你爹的病不严重，不过这两天不能再剧烈活动了，比如砍柴。”
　　看向那简单的担架上躺着的男人，再转头看向药房。
　　还没好么……
　　急促的脚步声响起，穿着红色为主的长袍，小女孩从房间中跑出，手中抓着药包。
　　“慢了21秒，你的训练时间又得加长。”
　　“怎么这样！我这次抓药已经很快了好么！”不爽的抱怨着，雅雅将药包递给男孩儿，立马转过头瞪着尼德霍格。
　　“那个…大夫…”有些忐忑，男孩儿偷眼看了下小女孩，然后看向这个村子里传的很邪乎的大夫。
　　“嗯？”看到这孩子脸红的样子，尼德霍格无奈的看了眼雅雅，后者回他一个“哼”。
　　“我这只有这点钱…”不好意思的伸出手，男孩儿手中捧的铜币连在别的地方买一味药材都勉强，不过尼德霍格看到他那受伤老爹满手的老茧就已经明白情况了。
　　惴惴不安的望着这个年轻的大夫，男孩有些担心，村子是没有郎中的，曾经的一个因为这里人太穷已经搬走了，从小就听长辈说看大夫是富人的专利，虽然村里来了个大夫，但是传言脾气很怪，他一开始是没在意的。
　　谁知道砍柴多年一直没出过事父亲居然被野兽伤了……
　　“放那吧，你可以走了。”
　　“诶？”
　　“把你父亲扶回去，至于药，每三个时辰服一次。”这个年轻的大夫一副没睡醒的样子打了个哈欠，“你可以走了。”
　　“…谢，谢谢！”不明白对方为什么这么通融，总之是很好的事，激动之下没有想太多，男孩儿赶紧去搀扶父亲。山里的孩子从小被锻炼，扶一个老爹虽然有些困难但也是能做到的。
　　“喂，这次怎么这么好说话？”雅雅嗅了嗅手上的药味，苦着脸甩了甩手，但是还是挥之不去。
　　“上次那个什么村长你可是收了他几十两银子。”
　　“想收就收呗。”抓起放在桌上的几十枚铜钱，看着上面的泥污和汗渍。下一秒，铜钱无声的融化。滚烫的铜水对裹着绷带的手毫无妨碍，被无形的力量固定为元宝型。
　　看起来像是果冻…
　　三秒，三秒冷凝，一块铜元宝躺在他的手掌，光滑无缺。
　　“你这是铸私钱么。”第一次见到这一手的雅雅瞪大了眼睛问。
　　“私钱？铜元宝这玩意儿用得出去么？”尼德霍格自己都不知道。他也只是一时兴起罢了，开医馆也好，留在这儿也罢，不过是因为需要在这里滞留。
　　“叮~~~”红色的指示灯化为绿色，尼德霍格不去吐槽这微波炉一般的音效，雅雅自然也不会觉得奇怪，她现在看到什么都很惊奇并且习惯，这两点已经不矛盾了……
　　按下红色按钮，一管装着红色液体的试管弹了出来，不知是不是制作人是智障，这试管直接弹起了一米高。不过尼德霍格倒是能无压力的准确接住，不过或许这种设定就是为了装逼也说不定。
　　“外面的小屁孩儿越来越多了，你不出去看看？”耳边是一些喧闹声和脚步声，尼德霍格虽然给自己捏了个平凡的脸，但是借助其他世界道具伪装成人类的涂山雅雅并没有什么改变，对于那群没见过高颜值妹子的小屁孩儿来说，简直惊为天人，于是医馆外经常有熊孩子的身形在晃。
　　“动不动就脸红的小屁孩，男女都一样，没什么兴趣，还不如补番。”不屑微笑的样子颇有长大后的御姐风，不过话有点奇怪。
　　目送她走进里屋，尼德霍格摇了摇头。
　　未来的涂山家主变成死宅真的好吗？反正不关我事。
　　也不在意那群小屁孩儿，尼德霍格在屋子外是布了一点术式的。
　　不谈这个……尼德霍格迫不及待捋起长袖，揭开左手的绷带。
　　刚才轻微使用『火』的权能，手也该痛了才对，试试药效。
　　这也是很蛋疼的地方。没有相同症状的小白鼠，尼德霍格只好用自己做实验…
　　扯下试管的软木塞等待着，等待着伤势的扩散，所谓的抖M莫过于此。
　　“唔…”剧烈的颤抖差点扔出试管，艰难的控制右手小心的将试管中的液体倾倒在左臂，尼德霍格立刻转换血族模式。
　　看着液体被半血化的左臂吸收后，重新恢复伪装，试着握了握左手。
　　“效果不错……”看着左臂上从肩膀退回到手肘的纹路，总算有点收货了，证明了这个思路是对的。
　　“不过…”玛德右手还是好痛…切断神经链接也没有卵用，尼德霍格坐在自己专属的躺椅上冷汗直冒……
　　☆
　　“鬼族，妖怪中的贵族阶层，在那一战中也是元气大伤，希望这次来不会被讨厌吧。”声音渐渐低下去，最后八云紫已经露出了苦笑。
　　“走吧，鬼族的天王们估计已经在大江山顶上等着我们了。”向着山道走着，实际上她们已经走了很久了。
　　“为什么不直接传送到大江山顶上？”一边加快速度跟上八云紫的脚步，间桐樱突然抬起头问。
　　“啊拉，当然不能直接传送到山顶上，这可是为了表示对鬼族的尊重，毕竟人家才是这里的地主。””听到间桐樱的这个问题，八云紫全身忽然一僵，随即恢复了正常。
　　虽然这个动作仅仅发生在一刹那间，间桐樱是无法察觉的，她忽然想到了某种很不可能的情况，而那个情况在目前看来竟然是最好的答案。不然很难解释紫姐姐为什么要把坐标放在山脚下。
　　“紫姐姐・・・・・不是设错了空间坐标吧？”试探着开口问道。由于空间通道需要联通两个不同的空间点，所以需要提前设定好出发点和终点的空间坐标，这样才能在两地构筑出一个较为稳定的空间通道。一旦这两个空间坐标出现了设定错误的话，轻者传送的位置出现偏差，重者直接被夹在联通两个空间点的空间通道里。
　　这还是在冬木时尼德霍格见她睡不着所以干脆给她讲课时说的。
　　一直相信着尼德霍格的间桐樱将他的每一句话铭记在心，之前一直不说话就是在想些这个颇有些无聊的问题。
　　“啊拉，你在说什么呢，风太大我没听清楚哦。”八云紫的身体又一次僵硬了片刻，这次的停顿只要是正常人都能够看得出来。
　　“……”
　　间桐樱呆呆的转头看了看四周，这周围根本一点风都没有，撒谎也要找一个好点的理由啊。
　　啪嗒……
　　心中对于紫姐姐那神通广大的形象已然崩塌。
　　要是让她看到偷窥尼德霍格的八云紫的形象，那大概会傻掉吧……
　　不过如果是尼德霍格的话，就会从这种反应看出八云紫的急躁，会希望八云紫不要把这种急躁的情绪带到即将到来的战场上去。
　　而间桐樱是想不到这层的。对于残酷的战场上，她还没有足够的认识，冬木的她一直处在尼德霍格与间桐慎二的庇护下，即便是看到了天崩地裂的冬木，她也只是看到了那些人的强大，而想不到更深的东西。
　　八云紫在心中叹了口气，间桐樱也许只是无心之言，却惊醒了八云紫。
　　她为什么着急，因为她们面对的敌人是操纵大半个国家的庞大组织。
　　“皇牙”……
　　这个突然冒出的组织辅佐着现任的天皇，干涉着朝政。不管是阴阳寮还是武士，这两个超然物外的阶级都被它掌控，并且对妖怪发现必杀，就算是半妖或是未曾害人的妖怪也不会放过，这种态度比曾经的巫女神官们更加极端。
　　而且这是个宗教组织，表面上信奉天照大御神和夜之食原之神，实际上信奉的……是力量。
　　在人类看来国家更加昌盛，更加繁荣，也保证了安全，但是对于妖怪来说……这是灭顶之灾。
　　走错一步的后果不是任何妖能够承受的。在她的情报中，风见幽香曾和对方的教宗交手过一次，那个名为源陆丰的男人，竟然有能力将幽香重伤。
　　太阳花谷已经毁了，梦幻馆也已经闭馆，这个消息还没有传开，但是也没有多少时间了。
　　哪怕是稍微一点破绽也足以导致极其惨重的伤亡。这个道理早已明白。命运的车轮容不得一丝一毫的错误，失败者只能被无情地碾压进历史的尘埃里，这是公平的赌博，任谁也无法逃避。
　　以她的实力都被源陆丰轻易重伤，其他妖怪更是休想赢过夏启。这已经不是数量的问题了，绝对强大的质量足以无视哪怕如同砂砾般堆砌成山的数量。
　　她想过找尼德霍格，但是看他的状态，终究还是装作若无其事。
　　这两个“人”都很别扭，想彼此隐瞒的话有很多方法。
　　瀛洲的祸乱瀛洲自己解决。
　　所谓的的胜机就是集中所有的力量，对位于中枢的皇牙核心展开致命地突袭，一击干掉对手。皇牙的优势在于它每个人的实力都相当强大，这是莫名其妙的强大，不属于神明，不属于妖力。妖怪这一边可以联合所有的妖怪甚至部分人类势力对辰月进行包围，歼灭。如果她没料错皇牙的目的的话，那么现在隐藏在日本国内的火种不在少数。平静的局面之下掩盖着的是愤怒、憎恨这些燃烧的火星，一旦有人能够揭开脆弱的纸一般的薄膜，那么这些火星就会延烧成燎原的火海。
　　虽然这样也不能保证六成以上的胜机，但，总好过一事无成的败亡！
　　即便心思飞如电转，但她的脚步并未停下，得益于超越常人的行动力，难走的山道对于她来说也如履平地。闪闪留意了一下间桐樱，看着她摆着阴影一般的东西落下，暗暗的点了点头，重新看向前面，大江山的顶峰也近在咫尺了。


NO.36：正经章节都没什么吐槽…
　　NO.36：正经章节都没什么吐槽…
　　（玛德崩坏，又出八重樱骗钱的。玛德300，好感度系统吃屎吧。对一个角色的喜爱不是比谁坑人坑的多！）
　　大江山之顶，妖气冲破云霄。
　　在间桐樱惴惴不安的和八云紫一同踏进预设在山顶的会场之时，迎面而来的是一股沸腾的热浪。混杂着酒气的空气在日光的照射下显得格外朦胧，仿佛铺上了一层琥珀色的幻光。
　　平时显得有些冷清的大江山此刻热闹非常，不大的山顶空地上摆满了一桌桌的宴席，各个种族的妖怪随意地坐在他们认为最合适的地方，一边吃着美食，一边畅饮着美酒。
　　最活跃的当然还是这里的主人－－那些长着角的鬼族，拜他们所赐，不少酒量不佳的妖怪已经醉得东摇西晃，瘫倒在地了。
　　下意识的往八云紫的身后挪了挪脚步，本就在尼德霍格，八云蓝的讲解再到系统的网络上对鬼族的嗜饮、善饮有了一个大致的了解，可眼前的景象对她来说实在还是太有冲击力了点。
　　如此热烈的气氛令人完全看不出来他们正在面对一场生死攸关的战争。就仿佛他们早已对自己的命运置之不顾，只管及时享乐，醉生梦死一般。
　　在听了紫姐姐的话对于现状有一点模糊认知的间桐樱感到有些不值……
　　“你的想法错了哦。”八云紫回头看着她的脸庞忽然轻声地笑了起来。
　　“鬼族的习俗是在战争即将到来之前先豪迈地痛饮一番，然后再抛开所有顾忌全力的进行战斗。也就是说，他们的这场宴饮同时也是一场动员大会。”
　　望向被鬼族的热情所感染的全场妖怪，间桐樱是无法理解，这大概是哥哥所说的热血笨蛋吧……
　　“借酒消愁？如果自己的意志已经强大到了不受外物所干扰，坚定不移的行走在自己所选中的道路上的地步的话，又怎会需要酒这种东西来消解感情呢？只有妄图逃避的人，才需要这种东西作为自己逃避的借口。”
　　“樱，对你来说酒这种东西还太远了，别碰……”
　　回想起那个男人坐在窗台，明明自己在喝酒却不要自己碰时胡扯出的一大番话，不得不承认哥哥很擅长“一本道”。
　　当然，她无权也无意干涉鬼族的生存态度，每个人都有每个人自己的选择。她间桐樱，只关心自己和哥哥的事，这是属于她的自私，重度兄控的心理从来不讲道理。
　　就在这时，从高呼酣饮着的妖怪群体里，一个穿着华丽衣装的身影突然越众而出。
　　头顶上那只闪耀着锐利光芒的红色独角以及那自信骄傲到张扬的独特气质，间桐樱的记忆里似乎有着那么个名字，却也想不起来。
　　“力之鬼王，星熊勇仪哟~”八云紫看着樱呆住的样子，幽幽的说。
　　直视着星熊勇仪那澄澈的双眼，幽深如渊的黑芒刺得后者眉头微皱，待到她认清面前究竟是谁之后方才舒缓下来。
　　“才在想你为什么来得这么慢，原来是去找新的帮手了啊，不过这个帮手，是不是太弱了一点？”端着漆红色的酒碟，星熊勇仪的脸上露出了一如既往的豪迈笑容。那般毫不做作，纯粹到了极致的姿态让间桐樱想起冬木所见的那个红毛大叔。
　　身居高位却依旧保持着纯粹的意念的存在，无论是人类还是妖怪如今都已经很少了。
　　有时候看着她，八云紫也会涌出一丝自惭形秽的感觉，她可从来做不到这点。
　　“她的哥哥才是帮手。”收拾了一下情感，八云紫却也知道她也忘了哥哥。
　　“哥哥？”扫了眼种族明显是人类的间桐樱，星熊勇仪摆了摆手，“算了，先走吧，萃香和天魔已经在里面等候多时了。”
　　一行人迅速地穿过了喧闹的宴会场，来到了真正意义上的鬼族村落。途中不少半醉半醒的妖怪还向星熊勇仪挥了挥手，打个招呼，其中不只有鬼族，还有其他种族的妖怪，她的人气之高由此可见一斑。
　　在一间说大不大，说小不小的木屋里，他们见到了另外一位统治着鬼族的鬼王，也是她们的老熟人－－伊吹萃香。
　　既然大家都是熟人，八云紫也就没有进行虚伪的客套，找好位置坐下之后她便直截了当地说道。
　　“我想你们两位应该从我的式神那里得知了我的来意吧。”
　　“当然。”与以往醉醺醺的模样不同，虽然依旧拿着那个小小的酒葫芦，可伊吹萃香的神情却严肃异常，说来可能过于玄幻以至于难以置信，但无形的，货真价实存在的威压正从那娇小的身躯中缓缓涌出，顷刻间覆盖了整间屋子。
　　有些不悦的摆了摆手，间桐樱才从那股威压中回过神来，看向那与她看起来年龄相差不大的小女孩儿投已敬畏的目光。
　　“……”有些尴尬，萃香这才注意到她们中坐了一个小朋友，虽然有些好奇，但是现在不是说这个的时候。显露出隐藏在平日那慵懒姿态之下的真正面目，伊吹萃香认真问。
　　“最近发生的事我们也都知道，事关整个妖怪界存亡，如果能出上一份力我们也很高兴。”敲了敲面前的楠木桌子，伊吹萃香眯起眼睛看着八云紫的双瞳。
　　“但，我想明确一个很重要的问题。”
　　“请讲。”展开手中不知何时突兀出现的折扇，八云紫轻轻用它遮住了嘴角，谁也看不见她下半张脸的表情。
　　“那就是，你计划当中的妖怪联军究竟谁是领导人？”顿了一顿，她接着说道。
　　“上次月面战争，我们就吃够了指挥混乱所带来的苦果，大量有生战力盲目的铺撒在一望无际的战线上，没有一个主攻方向，本来很多可以避免的伤亡就在这毫无目标毫无中心的乱糟糟的攻击中产生了。尽管后面不知为何勉强收住了战线，但是鬼族的精锐已经经不起再一次像月面战争那样的损伤了，这次的指挥权若是还那样混乱不堪的话，请恕我们鬼族无力参战，毕竟我们也要保全我们的种族。与其无谓的送死，还不如试着逃出这个被皇牙所笼罩的国度，至少那样还有一丝生机。”
　　罕见的，伊吹萃香的声音显得愤怒而又低沉。不过这也难怪，月面战争中鬼族是进攻的主力，承受的伤亡也是最重的。即便事先便知道这是守旧派和革新派之间的暗中斗争，自然会让一场战争中产生很多不应该出现的伤亡，但这仍旧让身为鬼族统治者的她发怒，损伤的可都是她的同胞啊。
　　虽然上次战争中守旧派的妖怪几乎都阵亡在前线以及随后的撤退战里面了，可是难免还有几个侥幸逃得一命的，依然保有着旧时代观念的余孽。如果像上次那样的斗争再一次出现，鬼族的精锐又会死伤到何种程度呢？
　　其实每一场战争都是政治上的博弈，战争不是目的，政治才是目的。和人类打了这么多年的交道，这些浅显易懂的道理伊吹萃香自然明白。自己的力量就是博弈中最有力的棋子，一旦力量损伤过大，就算在随后的政治中得到了大量的好处，如果不能在短时间内恢复过来的话也难保不在下一次博弈当中输个一干二净，还赔上整个种族的命运。
　　妖怪贤者之所以能够成为妖怪贤者，无论如何都不会在这种博弈中受到任何损伤的缘故，就在于她仅仅是个体而不是群体，不需要为自己的群体或者既得利益者考虑。而且，没有势力的支持但她有实力的补充，只要不伤害到自身那么获得的利益就都会确切无误的让她受益。这样个体无解的存在对于政治来说简直就像是开玩笑一般的作弊者，根本不存在任何漏洞和破绽。以八云紫的人际关系和对人际关系的态度来说，就连威胁她身边的人这种下三滥的手段都毫无用处。
　　不……
　　看向那个一直好奇的看来看去的人类孩子，伊吹萃香的思想发生了转变。
　　如果妖怪贤者有所掣肘的话，那就是这个孩子也说不定……
　　其实，在问出问题之前，伊吹萃香就已经知道答案了，不过她还是想亲耳听到八云紫自己说。她应该明白自己的意思，也应该会为此做出令自己满意的回答，这是多年以来的友谊所培养出的直觉。
　　“当然是我。”八云紫倒是一点都不谦让，曾经就说过身为妖怪从来没必要拘泥于人类的所谓美德伦理，那对她们妖怪来说只是拘束自己的无聊锁链罢了。不过从政治的角度上来说，她也的确是最为合适的人选。因为除了她以外，没有任何妖怪拥有足够的威望来统领几乎集中了整个日本妖怪强者的妖怪联军。虽然八云紫发动的月面战争最后以失败告终，但八云紫在战争中的表现确实折服了大多数妖怪强者（不服的都死了）。之所以失败的原因很大一部分是因为自己内部互相掣肘以及敌人的实力过于强大。
　　若真要整合起五畿七道的妖怪们，在这个过程中，八云紫是不可或缺的存在……
　　☆
　　“你确定那个家伙就在这附近吗？”
　　对于从不热衷的尊者，以及老神自在的失夜神，这种问话从来都只能由地姬代劳。
　　“小人不敢欺瞒众神，在下的手下人的确是在这附近看到过他。但是由于惧怕他的实力，所以不敢靠近。”
　　忍受着对方蔑视的目光，脸上堆满假笑的门主不想多事。
　　然而这一切对于神明来说是多么的丑陋，他们甚至能感受到这个凡人内心的污浊。
　　“愚蠢的凡……”地姬手中涌动着神力，不管是不是真的，她看这个人很不顺眼，但是她被绵月依姬抓住了手腕。
　　“别多事了，有必要吗？”淡淡的说，放开手的绵月依姬踏出步伐，老人和男子早在说话时便已经走在前面了。
　　“……”盯着面前瑟缩的男人，地姬表情阴晴不定，她刚才居然无法挣脱那力量。
　　“哼！”她跟上了众神的步伐。
　　“真是麻烦的女人，这样也算神吗？”后背被冷汗浸湿，他知道他就算主动出手也无法战胜任何一位，他似乎预估错误了。那几位东瀛神并不是好相与的存在。
　　不过管他鸟事，以后又见不到了，该倒霉的是那个杀掉血烈尊的家伙。
　　转过身，化为虚影消失，无人的树林间再一次响起脚步声。
　　沙沙沙…
　　长靴踩在落叶上，来人毫不掩饰自己的存在。
　　抬起手，满是黑色裂纹的手。
　　“你确定那个家伙就在这附近吗？”
　　“小人不敢欺瞒众神，在下的手下人的确是在这附近看到过他。但是由于惧怕他的实力，所以不敢靠近。”
　　六个半虚幻人形虚影显现，并开始说话。
　　……如同场景再现…
　　“……”撤掉力量，淡漠的看了眼手中的裂痕，无动于衷。
　　“一切都和计划无二，真是太低级了…”
　　身披玄色的龙纹长袍，很少出现的『黑王』感叹着，抬起眼眸看向后方。
　　目光悠远，仿佛看到的是更远的远方。
　　“虽说是计划需要……”
　　『尼德霍格』的身侧出现环状的火焰，衣袍猎猎而动，却没有燃烧的迹象。
　　“但是冒犯者，需付出……”唰的一声，他于火焰中消失。
　　……『代价』
　　PS1：欢乐宅文，这个众多大佬的世界，在唯一的创世神HL之后，已经太久没出现新的神明了。
　　终于，与昨日下午，几位策划者启动了“造神计划”，《守望幻想乡》世界的原初大佬被选定，神座――书客至锅神！
　　书客所有人的锅都可以扔给他。
　　讲道理，今天码字状态不好一定是原初的错。


NO.37：我想不出章节名了，都怪原初
　　NO.37：我想不出章节名了，都怪原初
　　（在被giligili耶魔音灌脑后我通过styx helix解脱了出来。从零开始的异世界生活ED，超赞！
　　可惜酷狗并没有看到完整版，也许网易可以试试？感觉也不太可能有。）
　　“涂山雅雅，准备走了。”不断移动着，手掌拂过一个个不应留下的东西，将其收入系统背包。
　　尼德霍格可不希望后世考古考出什么微波炉。
　　“怎么这么急？”看着他迅速收拾行李，雅雅有些疑惑。
　　“当初那个把你打伤的那货的同伙。”拍了拍手看着突然有些空荡荡的屋子，尼德霍格转头看她有些愣神，拍了拍她的头。
　　“回神。”
　　被拍醒后，看向尼德霍格，小狐妖有些不满。
　　“你的伤虽然好了，但来的也不是你能上的家伙。”实际上是那群神，尼德霍格只是懒得解释那么多。
　　前段时间故意当初的诱饵居然只是几天就被识破了，这种情况就需要演一出不需要后续的戏了。
　　握了握手掌，轻微的痛感提醒着伤口的存在，尼德霍格深知自己不该浪费时间了。
　　涂山雅雅窜进了自己的房间，尼德霍格将最后一个没拿的东西拿起。
　　装着妖鲤的鱼缸。
　　他有思考过要不要把她放生，毕竟一直带着太麻烦了，他也无法教一条鱼什么。但是一想到这货还只是一条有灵性的鲤鱼，万一放生后，莫名成了盘中餐……这剧本并不有趣。
　　既然是创建幻想乡，那么还是尽量保证应该有的人物活下来吧。
　　任务会不会有完成度偏差值之类的东西他也不知道，先做准备。
　　“可以了，什么时候走？”重新裹着那身斗篷，虽然只是看了一段时间的动漫，但尼德霍格能感觉到涂山雅雅性格的明显变化，有些人看动漫不过图个乐呵，有些人看动漫却会想很多，明显的，她是后者，这也是他乐意见到的。
　　即便是有些熊的她，看了自己未来的经历，也会有些感悟，特别是在错误很多的情况下……
　　不过这种看了一个漫画就仿佛成长起来的剧情应该不会有多少人有，而尼德霍格也不会关注那些人。
　　不过从她依旧穿红色衣服来看，她并没有彻底摆脱或者还在原本的道路。
　　“现在就走。”推开门，尼德霍格从后院牵出一匹骏马。
　　有想过更容易隐藏的马车，但是这种小村庄会有马车反而可疑，尼德霍格便是准备了良马，他们虽是两人，但是一匹足够。
　　跨步上马，尼德霍格没有回头，在他的眼前，半透明的地形影像展开，看着上面黄色的点开始靠近村子，尼德霍格握紧了缰绳。
　　“抓紧了。”感觉到两只小手环在自己的腰间，尼德霍格一夹马肚。
　　“架！”
　　☆
　　“！”
　　突然扭头看向之前走过的岔道，绵月依姬对这种怪异的感觉还是很不适应。
　　“怎么了？”立马察觉到妹妹的异状，绵月丰姬关切道。
　　“……”只是盯着那岔道，绵月依姬的耳边传来了马蹄声。
　　察觉到绵月公主的驻足，失夜神与尊者也停了下来。
　　有些不耐，地姬转头看了他们一眼。
　　“哒哒哒”的马蹄声由远及近，骑马的男子也看到了他们。
　　目光对视着，然后离开，这只是一个小插曲。
　　“凡人还会有这种有趣的人么？”看着男子身后那裹得严实的小个子，失夜神感叹道。
　　“走吧，别耽误了，有什么好看的。”不耐烦的说，地姬提醒道，“我们还要去找那个所谓的“大夫”呢，看他是不是我们要找的人。”
　　☆
　　大江山的几日，不断有新的妖怪出现，间桐樱除了好奇的到处看以外，就是听萃香勇仪讲故事
　　“月面战争？说好的攻打月球却引出一堆高天原，说好的演戏结果混进了不该有的戏子，那失误也就罢了，还有一帮混蛋拖着后腿！”
　　咔吧咔吧的捏着拳头，看得出来，她对之前那次月面战争相当不满。指骨间隐隐约约有一股赤红色的妖力在流动，发出轻微的爆鸣声。
　　“好了，平静一点，勇仪，事情都已经过去了，如今再去为此感到愤懑也毫无意义。”到头来还是伊吹萃香最看得开，虽然她其实也有些耿耿于怀，但过去的都已经过去了，那些与她们作对的妖怪早已尘封在冰冷的月球之上，尸骨都不知道成什么样子了，她也暂且放下了心中的那些怨气。
　　拧开了葫芦的瓶塞，伊吹萃香咕噜咕噜地喝了小半壶酒。澄澈的双瞳上顿时泛起一层琥珀色的薄雾。既然正事已经谈完，她也没必要继续保持那副严肃的姿态。作为统治鬼族的四天王之一，她的酒量与她的力量成正比，嗜酒的程度亦如此。
　　“说起来，紫，到目前为止你到底拉到了多少盟友？”刚才那咄咄逼人的话是站在统领鬼族的王者的立场上说的，而现在的话则是单纯站在友人的立场上说的。
　　身为鬼族的统治者，伊吹萃香必须为鬼族争取到最大的利益和最小的风险，就算她与八云紫身为朋友，可涉及到原则性的问题她也是不会让步的，在种族的大衣面前，友谊只能暂时被放在一边。不过一旦脱离了利益的角逐场，她依然是八云紫的好友。
　　“唉，别提了，虽然遭受到打击的地区的残余妖怪已经全部答应加入联军了，但其他还没有被皇牙攻击过的地区愿意加入联军的却寥寥无几，更不要说那些皇牙还暂时威胁不到的大妖怪们，除了几个明白事理的以外，都拒绝了联盟的提案。仅仅凭借半个日本都不到的实力怎能和统治这个国度的皇牙对抗？”不提还好，一提起这个事情八云紫就来气。明明自己是为了整个妖怪界着想才提议组建联盟军的，这些不识好歹的妖怪竟然毫不领情，据八云蓝通过法术放出的纸式神回报说，还有很多不自量力的妖怪认为就算皇牙打到他们门口了他们也能战而胜之。
　　对于这种乡下妖怪极端狂妄而又极端脑残的言辞，只能说他们是无知者无畏了。
　　“真是一群鼠目寸光的蠢货，夜郎自大未免也要有个限度吧，非要等到灾祸临门的时候才会幡然悔悟吗？”对于其他妖怪的短视，两位鬼王都觉得可怜又可笑。
　　先不提能够轻松剿灭许多地方妖怪势力的皇牙与他们之间那恐怖的武力差。所谓覆巢之下焉有完卵，这么浅显易懂的道理他们居然不明白。若是其他妖怪被皇牙剿灭干净了，可以集中所有力量的皇牙根本不是他们能够对付的。
　　光是皇牙手下的辰月军就够它们喝一壶。
　　“你打算怎么办？”
　　“再试试，如果这次他们还不答应的话。”轻咬银牙，八云紫的脸色骤然一沉，眼眸中放射出的光辉顿时锐利了几分。
　　“我想，某些势力就该付出一些血的代价了。阵痛是必要的，为了不带来更大的牺牲，换血势在必行。”
　　说到这里，她扭头看了一眼闭目坐在一旁，不知在想些什么的斯卡哈。
　　本来有哥哥的话一切问题都能解决，绝对的武力是足够沉重的一记大棒，那些不吃胡萝卜的人只有用大棒敲得他们满头鲜血才能让他们乖乖听话。以尼德霍格的力量在整个计划中，绝对担得起一个携带着万钧之力的大棒身份，专治各种不服。
　　但是他现在却也有些麻烦，唯一的安慰是幽幽子把这影之国的女王送来了。
　　算上她的魔枪也是一个威慑力吧……
　　“唉，希望尽量不要做到那一步吧。毕竟大家都是一条绳上的蚂蚱，如果能够团结起来还是尽量团结起来的好。”
　　叹了口气，伊吹萃香也瞥了一眼斯卡哈。
　　对于这个亡灵公主送来的帮手她也是心有余悸，星熊勇仪曾好奇的想要和她比划，虽是平局却也是星熊勇仪落了下风。那猩红之枪的诡异特性连她也心悸，虽然她化雾丝毫不怂……
　　“必须团结啊……”八云紫叹了口气。
　　大家都清楚短暂的时间并不足以让在月面战争中损失过大的妖怪们恢复元气，在那场战争里作为主力的鬼族以及其附属种族更是承受了百分之六十左右的阵亡率，虽然控制了数量，但也可以说妖怪们精锐全被月面军一扫而空。而现在，皇牙的这一次雷霆出击更是对新生代妖怪们造成了极其惨重的伤害。毫无预兆的突袭使得大多数妖怪来不及转移阵地，几乎整村整村的妖怪被他们所屠灭，以至于没有留下任何一个活口。
　　而对于这个消息，最激动的是八云紫。
　　这严重影响到了八云紫对于整个妖族的掌控力还有她和尼德霍格一直在策划的“幻想乡”计划。光凭她的实力还没办法对抗整个世界的无意识否定，更遑论从这个世界独立出一片空间作为“避难所”了。
　　即便是哥哥，在没有恢复全胜时期的他也是不行。
　　目前唯有联合妖怪中各大强者以及人类中赞成这计划的一部分强者才有机会与那位虚无缥缈的龙神平等对话，获得幻想乡得以建立的土地。
　　八云紫绝对不能容忍这个计划失败，她已经为这个计划付出太多东西了，虽说这原本只是尼德霍格的设想，但是在接触了系统，接触了《东方project》的文本资料，再根据目前的现况，对于『幻想乡』的建立，她远比尼德霍格热心，这本就是她该完成的伟业。
　　事到如今就算面对再困难的局面她也只有咬牙解决这一条路可走。
　　而现在的『皇牙』就是必须跨越的障碍！
　　PS：『幻想乡』建立计划早已启动，然而现在却只是个框架。目前大部分妖怪还是闭关锁国的大清r(￣S￣)q
　　什么？！你跟我说大清亡了！
　　在欧洲，九州等区域的非人大行其道时，瀛洲已经元气大伤……
　　PS2：最近这几章都是一场良心的3000字以上，上一章甚至4000，我反而觉得看的人少了，这一定是原初从中作梗（陷入沉思）


NO.38：天降RPG，巨人粑粑好厉害。
　　NO.39：天降RPG，巨人粑粑好厉害。
　　（听我说，我又找到了一张正常的图，嗯，这次真的是正常的封面，虽然幼了点。
　　不过图片加工需要时间。）
　　“你们讨论完了吗？”像是刚刚睡醒一般，斯卡哈伸了个懒腰，打了个呵欠。
　　看到她这副慵懒的模样，伊吹萃香不禁苦笑着觉得自己太认真了。
　　或许是斯卡哈之前留给她的印象实在是太过深刻了，在她使用那柄魔枪的时候伊吹萃香的大脑不断传来危险的警示，而当初直面那柄枪的星熊勇仪又是各种心情呢？应该也是心悸吧，却战意不灭……
　　“已经谈完了。”八云紫微笑着点了点头。
　　“我负责什么方面？”
　　“你负责的是关于四国、九州的妖怪劝诱，那些不愿意加入联军的妖怪就用你的武力把他们杀…打到服从为止，前提是你能够做到的。”说着，八云紫挥手从一旁裂开的间隙中取出一卷洁白的画纸。
　　“给。你需要去的地方在这张地图上都已经标记好了。”
　　接过地图，她看了一眼逐渐消失得无影无踪的间隙。
　　“你的能力还真是方便呐。”
　　虽然有着部分系统权限的她也具有某种意义上来说算得上是空间能力的能力，但是那空间实在太小了，远远不及尼德霍格的背包大小，导致了每到需要随身携带的时候他都会对八云紫的能力感到有些羡慕。
　　“那是当然。”微微一笑，八云紫忽然换了一个话题，这次她是朝着两位鬼王说的。
　　“萃香，勇仪，你们不去参加外面的宴会吗？”
　　“之前不是等你过来商谈有关作战事宜嘛，想到喝酒的话就不能保证头脑清醒，天知道会不会无意识之中就上了你的当，于是就没来得及去。去是肯定要去的，不过我们打算等会再去，反正以我族的酒力来说这场酒宴一时半会是完不了的。”
　　就算和宴会举办的地方隔了不短的一段距离，但她们仿佛能够依稀听见那喧闹的欢呼声。恐怕又是谁在和谁比酒量了吧，鬼族一向都是这样以酒量和实力来衡量等级地位的。因此，通过饮酒来决一胜负之类的事情当然是家常便饭。
　　摇了摇头，伊吹萃香深深地叹了口气。
　　她倒不是担心族人会闹出什么乱子来，事实上，她之所以叹气完全只是担心那群一个比一个能喝的混蛋不知还能不能留下点好酒给自己喝。要知道，为了这次盛宴，她可是下血本取出了不少存放在库房里珍藏多年的美酒。那些嗜酒如命的家伙估计都已经走不动路了吧。
　　“怎么，还有事吗？”
　　“没别的，我只是想我们这么多年以来还没有认真的比试过谁的酒量更高一筹。择日不如撞日，就趁这次宴会的机会来比比看，你觉得如何？”解决了最重要的盟军这边的疑问，获得了极大的助力的八云紫也放松了下来，想起外面还在举办酒会，兴致来了的她便立即冲着伊吹萃香说道。
　　“哦？真是有胆气，居然敢向身为鬼族四天王之一的我发起酒量上的挑战，你这是在自寻死路！”邪魅地笑了一声，伊吹萃香张狂的样子不知为何总觉得没有任何可怕的地方，反倒是显得像是装出大人模样的小孩那般可爱。头上两只弯弯曲曲的角也仿佛感受到了主人的心情，跟着晃动了几下。
　　“这玩意儿的晃动是什么原理？”斯卡哈看着晃动的两只角，觉得这个世界一定是哪里不对劲了。
　　“就让你见识见识一下，我们之间那绝望的战力差吧！然后将我的名字永恒的流传下去！”
　　“虽然是我的好友，但说了这样的话也绝不会让你全身而退啊！做好觉悟吧，今天的我・・・・・・就是要击倒传说啊！”这边是不知为什么跟着燃起来了的八云紫激昂的声音。她狠狠地拍了拍木桌子，顿时让桌腿一阵叽哩嘎啦的晃动，差点没把可怜的桌子直接给拍散架。
　　嗯，以大妖怪的力气来说这是很有可能发生的事情。
　　“她们两个一直都是这么脱线的吗？”斯卡哈满头黑线的说道，她明明记得上次与八云紫对话时，对方是那么的清丽脱俗，仿若谪仙，现在……
　　现在她只觉得像个智障。
　　虽然她刚才在睡觉，但不久前还存留着的那种剑拔弩张的气氛还是她感知到了，面对完全丧失了大妖怪的风度的两个家伙，斯卡哈抱有一种很复杂的感觉。
　　怎么说呢，但是仔细想想黑王那个家伙的德行，她突然觉得这个很容易理解。
　　“嘛・・・・・・，她们两个也并不是天天都这样的。”毕竟和她们是友人，星熊勇仪就算赞同斯卡哈的某些观点，可有些话还是不太好说出口。
　　不过斯卡哈却是一脸“我理解”的表情。
　　“也就是说，她们生活中大部分时间都是这样脱线没错。”
　　“额・・・・・・”星熊勇仪本来是想反驳的，但当她想起那两人在日常生活当中的表现的时候就果断的沉默了。
　　完完全全，找不到任何反驳的理由啊。她在心中尴尬地笑了笑。
　　“不知为何，感觉这次的战役会多灾多难呢，如果领导人就是这种水平的话。”叹了口气，斯卡哈以手支额，脸上写满了“我看这群家伙已经没有救了”的悲催神情，虽然有着系统权限，但是没怎么登录宿主网络的斯卡哈是免去了污染，还没有变得逗逼。
　　“・・・・・・同感。”被她那忧郁的样子所打动，星熊勇仪鬼使神差地跟着点了点头。
　　“唉~”悠悠的叹了口气，斯卡哈站起身来，打算出去走走。
　　☆
　　跟着一个带路的村民，一众神来到那个看着挺精细的木屋。
　　“李大夫就在里面，不过也有可能出去采药了，他的行踪一向不清楚，不过她的妹妹涂山雅一向在屋里，你们可以先去问问……诶，等等！”
　　话还没说完，村人就看到为首的姑娘跨步上前无视简陋的栅栏推开便进。
　　“姑娘你这样也太不礼貌…了……”声音低了下去，呆呆的望着她突然抽出的长剑上燃起的烈火，有点慌神。
　　“哼！”上前推开他，地姬看向依姬还未挥下的剑刃，“你在犹豫什么？”说完她挥出一刀棕黄色的气刃。
　　轰！
　　气刃直接划开了木屋，毫无停滞，随着拿到斜线，木屋的上半部分滑落。
　　“……”瞥了眼地姬，在不确认对方是不是犯人的情况下，绵月依姬是不太想对医生这个职业下手的，这会让她想到那个人。
　　不过地姬已经出手了，她也懒得说什么，手中散去了火刃。
　　然而……
　　“空屋。”失夜神微微眯起了眼睛，看着那个吓得瘫在地上的村人惊恐的样子，再次看向无人的屋子。
　　走近屋子感受其中的气息，仿佛刚走不久，还能感觉到两个人在屋里各自做着各自的事还顺便斗嘴的温馨，神力张开构筑术式，耳边是地姬质问村人的声音，他的眼前是一条笔直的线路，两个人一条线，根据线路的色调差别，可以判定是急速赶路。
　　是有什么急事，也许是家事，也许是那个病人病危，也许是……发现了追兵？
　　若是这样的话，身份大概能确定了，没有找错人。
　　而且……根据村人描述的大夫和其妹的异姓特点，以及他们定居的时间，行事风格，都可以判作嫌疑。
　　涂山雅……涂山氏，岂不就是数千年前的九尾之狐？
　　“是他！”沉吟许久的失夜神还在探索路线，却被绵月依姬的突然发声打断了思绪。
　　“嗯？你说什么？”
　　“妹妹？”绵月丰姬好奇的问。
　　“之前那个骑马的男人。”绵月依姬笃定的说，“那个男人就是他们描述的李大夫，而后面那个小个子就是他‘妹妹’。”
　　一直都在看着他们的老人默默抬起手杖敲了下地面。
　　“原路返回，斜西位，还在纵马，追吧。”
　　☆
　　“被发现了吗……”睁开眼看向那里的位置，黑袍的青年淡淡的说，在他的身后的血泊中，是那个中年人的尸体。
　　正在被几个怪物般的生物啃食。
　　★
　　“来了！”看到地图上的光点，尼德霍格突然扭腰转过身将涂山雅雅扔了出去。
　　轰！
　　一柄长矛从天而降将尼德霍格从马上钉在地上。
　　“希律律！”仅仅是行路用的马而非战马，骏马被吓得继续狂奔。
　　“喂！…混蛋你没事…吧…”在地上滚了好几圈，痛得龇牙的涂山雅雅抬起头看到的是远处被钉在地上的尼德霍格。
　　“还…还好…”银白的马尾染在血中，切换黑之魔人的尼德霍格瞬间开启的皇家守卫风格被击破，在他腹部以上胸口以下的部分，被土石制的长矛贯穿在地。
　　玛德土石怎么可能突破我的龙躯……
　　双手抓着矛身，一寸寸的拔起，血液飚到脸上让那普通的面容显得格外狰狞。
　　“喂！你等等我来帮你！”嘭！！！
　　话还没说完，又是一矛轰下。血液喷出数米高，涂山雅雅没想吐槽你的身体是泵吗，只是瞳孔一缩浑身都冷。
　　唰唰唰！！！
　　黑色的恶魔之力连同无数黑色的泥沼在烟雾中甩动，可这希望短暂到三秒都没有持续下去。
　　“喝啊！！！”从天而降，女武神手持燃烧神火的太刀突入烟雾。
　　噌！噗！！！
　　又是一声，这次清晰可闻。
　　灰蒙蒙的烟雾中有红色闪过，黑色的泥沼与黑色的力量都沉寂了下去。
　　所有都沉寂了下去……
　　PS1：好久不见的推书。
　　《不H会死星人的自救日志》
　　推荐词：大致就是一个得了这样一个奇怪诅咒的男人在一个同样有些奇怪的女校里面的故事。
　　这群人给我的推荐词怎么都这么无聊。
　　如同标题，主角的诅咒是tm开九个后宫，而且……H？
　　肾好肾好啊~（抚掌
　　看第一章我以为是正常校园后宫向，直到我看到tm出现了不科学的东西我才注意到这本书标签有魔幻，顺便混入了很多动漫妹子，玛德连秋月一家都有（扶额）
　　唯一让我纠结的是主角姐姐叫夏弥……
　　评分：82
　　期待值：★★★★☆
　　PS2：尼德霍格.卒（严肃）
　　击杀者：绵月依姬
　　助攻：地姬，失夜神
　　PS3：标题是黑魂3……


NO.39：在你笑的时候，别人也在笑你。
　　NO.39：在你笑的时候，别人也在笑你。
　　（最近的写手一言不合就认大神，一开始就自认弱者的话又何必把别人挂起来，熟人就可以互相伤害？每个人都是矛盾的集合体啊。）
　　“…不……不会吧…”瞳孔轻微的收缩扩张，完美反应了内心的动摇。
　　看着烟雾散去后，显露出的两人，她捂住了嘴。
　　尼德霍格双目大睁，猩红的魔瞳盯着绵月依姬，看不出什么情绪，两道石矛贯穿了他的胸与腹，流出鲜艳的血，而他的手紧紧的握住燃着火焰的长刀，漆黑的闪电中，手与爪不断地转换。
　　血液没来得及流下就被炽热蒸发，任何人都能想像得到握着刀刃的他是忍受着怎样的痛苦。
　　“尼…尼德霍…”张口喊不出尼德霍格的名字，眼泪扑簌簌地落下，她下意识踏出一步。
　　“离开这里！”十指连心，尼德霍格即便五指的指骨都已经碰触到刀刃，依旧口齿清晰的喊道，声音沙哑冰寒。
　　“我…”立刻顿住了脚步，涂山雅雅再一次的遭遇了这种情况，可没等她做出选择，又是一记石矛轰的一声轰来，只是插在她脚边，似乎是故意偏的。
　　“离开？走得掉吗？”从天而降，衣衫飘摇，独目的女神娇笑道。
　　她的身侧是严肃的青年与老人。
　　他们都看到了被重伤后的男人身上爆发的黑色泥沼，那无疑便是所谓的『大地与人类的诅咒』，这一次总算没找错人。
　　“――绵月依姬…”握着刀刃的手不断地抖动，尼德霍格仿佛听到了指骨传来开裂的咔嚓声，沉声念出了对方的名字。
　　“……”绵月依姬并不意外，对方袭击过她“父亲”，那么认识她也没什么好奇怪的，她惊讶的是对方后面一句话……
　　――“我后悔当初怎么没剁了你！”
　　难道是袭击父亲的那次吗，原来自己那时候差点进去刺杀名单？
　　理解错了的绵月依姬有些庆幸。根据当时的情况，那种连她父亲都重伤的攻击不是她能承受的，现在，必须斩草除根！
　　想到这里，火焰猛的一盛，迦具土的力量开始沸腾。
　　“……”看着绵月依姬的冷冽表情，眨眼间注意一下涂山雅雅那边的情况，已经来不及等下去了。
　　“喝啊！（吼）！！！！”
　　恶魔之力，恶魔的虚影在他的吼声中出现，绵月依姬只感觉一股庞大的力量将刀刃推开，然后失去了目标。
　　“遭了！”猛然转过头，看到的是对方一拳将地姬轰飞，撞倒了三棵树。
　　毫无怜香惜玉之心。
　　“居然还有力量反抗？！”微微张开双目，失夜神指间夹着一只符，同时尊者默默抬起了法杖。
　　“走！我有机会跑掉。”大吼着抓着涂山雅雅的后领，尼德霍格极速小声说完直接向上扔了出去，然后立刻转过身，光辉一闪，皇家护卫模式的气罩在烟雾中闪耀着熠熠的光辉，但是下一刻被突然出现的无形之风泯灭。
　　一个潇洒的侧身避过了灵力风，然而那残破的身躯在剧烈运动下还是无法完整，“噗哇！”
　　半蹲在地，尼德霍格感觉得到自己五脏六腑都移位了。
　　极端的伤势带动着求生本能激活了恶魔的力量，虚影消失后是真正的狰狞恶魔。在神明们看不到的盔甲下方，伤口迅速的愈合。
　　“……”在众神警惕的目光中，恶魔的第一个动作居然是捂住手腕。
　　看不太懂，但这不妨碍进攻！
　　绵月丰姬挥动扇面，分解一切的灵力风无形物质，黑色的电状光影中，恶魔向右方后退数米，仿若瞬移。
　　这让绵月丰姬惊讶了刹那，而在她惊讶并停止攻击的那一刻，金色的光束直线射向恶魔。
　　正是她后面的失夜神。
　　唰！
　　依旧是瞬移躲避，然后恶魔的手腕中弹出一柄武士刀。
　　“这种瞬移，很棘手啊…”失夜神不禁感叹道，然后看向绵月丰姬，她也是有着类似的力量，可惜并不擅近身。
　　“那就把他困住。”尊者说着将手杖一杵，恶魔站立的位置瞬间地动山摇。茫然的望了望四周，摇晃着的恶魔腾跃而起。
　　“石棱角！”目前为止唯一一个喊出招式名的地姬，无数土石从地上化作尖锐的锥子射向恶魔。
　　“Trick！”恶魔发出的第一句话，疑似西方使用的语言，同时他的双腿下构筑出一道圆形法阵跳板，帮助他抬升高度。
　　黑色的剑刃在他身侧出现，足足数十道，全体对准地姬。
　　唰唰唰砰砰砰！！
　　没有去看被挡住的攻击，恶魔一展庞大的双翼，向高空爬升，可没有几秒，两道光束洞穿了肉翼。
　　“……”预料之中，尼德霍格很少动用这翅膀就是因为它很不符合黑之魔人简洁的昆虫翼翅形象。过于庞大的肉翼，这样虽然很帅，可也是很大的靶子。
　　对于这种战斗，这就是个鸡肋般的存在。
　　多出不应有的洞，空气流动变得混乱，下坠中的再次动用虚空瞬动避开了射来的石刺，直接出现在失夜神的面前。
　　锵！
　　阎魔刀的刀刃被直剑的剑刃抵挡，没有时间惊讶这家伙哪拔出的剑，立刻后撤让炎剑挥空。
　　…
　　“他，快撑不住了吧。”
　　远处的半空中，踏着风流的『黑王』望着被围剿的尼德霍格，再转头看了看另一个方向哽咽着望着战场的涂山雅雅，表情还是那么冷。
　　抬手，手臂在长袖中露出，黑色的裂纹爬升着，更加密集更加深刻…也更加痛苦。
　　…
　　哐啷！
　　严重影响战斗力，本应有着将对方击退的力量，却在持刀对拼中反被击打得刀刃脱手。
　　一瞬间的痛苦让他差点握不住刀，被绵月依姬的重劈打飞了刀刃。
　　轰！
　　猛的一踏，尼德霍格看着自己濒临红色的HP，黑色的泥沼在他的脚下出现，并爆发，极度邪恶混乱的力量围绕尼德霍格，表面化作针刺挡住了所有攻击。
　　“早知道你有这么一招。”失夜神微笑着，从袖中摸出一个小巧精致的玉瓶。
　　“绵月依姬！”向着前面的绵月依姬扔出，失夜神胜券在握。
　　这种感觉…尼德霍格感觉不太妙了。
　　“你以为『人类的诅咒』我们真的没办法吗？”接住玉瓶，捏碎后洒出的水花落在散去火焰的刀刃上，即便是散去火焰也应有着极致的高温。但水花毫无蒸发升华的迹象，绵月依姬挥动刀刃，“凭依.须佐之男命！”
　　熟悉的神力，斩向黑色的尖刺壁垒，从未破过的黑色被斩裂，刺中了恶魔的心脏！
　　“……”连遗言也来不及说，绵月依姬引爆埋入的神力将恶魔的身体内部搅成不可回收垃圾。
　　潇洒收刀。
　　确认了完全死亡，其他几个神也围了过来。
　　“需要把他拖回高天原吗？”
　　“高天原对这种尸体没有搜集兴趣，毁了吧。”
　　“这样吗？”
　　“这样就好了，可以回去复命了，还好这家伙带伤，不然还真是难办。”
　　“依姬你怎么了？”
　　“没什么，心里莫名其妙有点堵。”
　　“好了，旅行结束，回去复命吧。”
　　“不去管那个狐妖吗？”
　　“管什么管，我们为什么要帮天庭清剿祸害，而且还不一定是祸害。”
　　☆
　　“尼德霍格…”呆呆的望着远方，在她的视野中，尼德霍格的标注刚刚在HP0%的时候消失。
　　“真的…死了？”涂山雅雅有些楞，那个讨厌鬼，那个给自己治伤说好了要教自己变强的家伙真的死了？那么自己现在该怎么办？
　　“尼德霍格…你这个骗子……”
　　“不，请叫我骗术师。”突然在后方传来的熟悉声音令雅雅一愣。
　　幻觉吗？她突然不敢转身去看。
　　“喂喂喂，给个面子行不行，这个时候你不该大哭着扑到我怀里吗？来，少女，别忍着。”
　　那个智障还在说话，她无声的笑了，然后转过身看着那个动作浮夸的英俊青年，脸色冰冷。
　　“无尽酒壶！”
　　“喂！你喝酒作甚！玛德智障，居然敢攻击为师！”
　　“你一定是假的！讨厌鬼明明是个丑逼！”
　　“玛德我上一张脸虽然不帅但也谈不上丑，不过我对你花式称赞我帅的行为很欣赏，所以说放下拳头！”
　　“不要！”
　　轰！
　　…
　　“哼，白痴。”看着远处被萝莉追杀的青年，同一张脸，却穿着黑袍的『黑王』不屑的说道，然后转身看向身体处于半虚幻状态的另一个也有着同一张脸，穿着风衣的『八云夜』，“演技不错。”
　　“还行吧，哪算得上演技，那种痛可是真实的。”似乎回想起那种感觉，八云夜的眼角都在抽搐，“大家都是感觉同步的，他也在忍吧。”
　　“不过这样就显得我很弱了，这种痛苦下还面不改色的你，以及这种痛苦下还能笑的出来的本体。”望着远处挂着嘲讽笑容的尼德霍格，再看看一直冷着脸的黑王，八云夜实在无话可说。
　　“不过这样就能摆脱了，不用再装了吧？”
　　“他们的确是走了，现在只需要弄几味药，就能回瀛洲，那里现在挺乱的。”黑王抬头望了望天。
　　“你也知道？”些许的吃惊，八云夜看到他身后的死侍却又释然了。
　　“为了不让神插手，后手也埋了吧。”
　　“当然，”八云夜的表情也平淡了起来，“刚才那一拳加强了强度，等着看戏吧，不过也许我们没时间看。”
　　“那就回来吧，你现在可是处于『死』的状态。”
　　“自然…”
　　PS1：昨晚兰兮给我发了几个我的章节订阅波动情况。感谢她的关心，但是成绩不太乐观，目前订阅的巅峰是fate第一章，足足4000，而在回归幻想乡后，特别是最近的章节一度降低到1000的边缘。
　　我开始思考我是不是走岔了。
　　我知道你们肯定喜欢看副本，毕竟无限流就是喜欢看到处乱穿。但是我这本书一开始就不是常规无限流，它更接近综漫。
　　前期幻想乡才是主要的舞台，我也为了不显得乏力加了很多幻想乡同人很少描写甚至没有的玩意儿，不过看来成绩很不理想。
　　不过无所谓了，我这本书不指望赚钱，上架也只是给自己上日更的枷锁罢了，成绩不会影响我的更新。
　　话说我发这段话不就是在意成绩吗（陷入沉思）
　　真是虚伪……
　　PS2：推书，《系统崩坏的宠物小精灵》
　　作者：幽。这个被口袋妖怪怪谈吓到的小怂逼姑且算我的儿子，嗯，她妈是橙。
　　我一直觉得写宠物小精灵同人的都是大佬，因为数据太多，剧情太麻烦我是一定会拒绝的，这货写的轻松吐槽向的pm同人，虽然比不上几个大佬，但是还是有不少可看性的。
　　最后这个cos的意义在哪里……
　　评分：85
　　期待值：★★★★★


NO.40：绝境的光亮。
　　NO.40：绝境的光亮。
　　（有人问我哪来这么多老婆？玛德我怎么知道，严格来讲我就只承认了小白（八云白），然后一群女流氓嚷着要上我。玛德智障！）
　　【Lv4人类.有趣啊】：会里的新人越来越多了，什么时候开公会副本？
　　【Lv5正宗所及皆是战场】：这也要等人齐了再说吧，新人好多还在自己的世界发展呢。
　　【Lv3尼玛大建出那柯】：新人，你们在说我吗？
　　【Lv4我的系统好欠揍】：凑不要脸，还装萌新。
　　ギリギリmind限界点なら
　　Tり替えていい
　　破菠仍偕から私は出来る
　　ギリギリeye
　　いけないボ`ダ`ライン
　　y易度Gでも全て菠筏皮撙护
　　【lv4亡灵都是白痴！】：玛德你居然吸毒！
　　ギリギリmind限界点なら
　　Tり替えていい
　　破菠仍偕から私は出来る
　　ギリギリeye
　　【Lv4幻想乡的创建好麻烦】：目击聚众吸毒现场，玛德你们都循环多少天了，还没戒毒！
　　【Lv4骨头不能阻拦我】：老司机等等我，我不小心吸了一口也出不去了，全程抖腿。
　　【Lv5我就想试试ID能多长】：超时空要塞？我有副本门票谁要听现场版。
　　【Lv3男人都是蠢货吗？】：骷髅抖腿？这画面太美我想不出来，会长出来帮他们戒毒啊！！
　　【Lv6无趣至极向你们分享了styx helix
　　――歌姬公会主页】
　　【Lv6无趣至极】：你要的戒毒指南。至于公会活动，目前还太早。
　　身处隙间居然还能信号满格，这系统的信号判定在某些情况下真的非常奇葩。
　　将视线从光屏上移开，看着紧紧靠在自己旁边的雅雅，有些好笑。
　　之前还那么暴力狂躁，现在却这么怂，不过是眼睛罢了，有必要害怕吗？
　　环顾四周猩红的双眼随着两人的走动而转动，尼德霍格也不知道这些眼睛的正体是什么，总之……
　　伴随着金色的竖瞳睁开，无上的威严无形无质，导致了所有血瞳的紧闭，看着身旁更加惊恐的望着自己的小狐妖，尼德霍格叹了口气。
　　☆
　　“呼，哈，呼，哈。”牵着柔弱的妹妹的小手，少女气喘吁吁地在森林里面奔跑着。
　　她的身后是不停变幻着的光影，摇动的树叶和透过缝隙泻下的参差光线中，隐隐约约有着令人不安的东西。
　　已经逃不掉了。一抹苦笑无声地浮现在她的嘴角。
　　奔跑着的少女从一开始就知道，自己是赢不了身后的那些追击者的。
　　就算身为这个世界上最稀少的妖怪之一，就算拥有了令所有人的感到恐惧的能力，但自己终究还是敌不过那些人。
　　没办法，实力之间的差距实在是太过悬殊了。
　　而且更重要的是――
　　他们是代表着暴力的存在，是单纯的屠戮者，不含有一丝怜悯的屠戮者。面对这样的屠戮者，只单单学习了少量攻击技巧的少女是不可能有获得胜利的机会的。
　　看穿人心的能力在这种情况下根本得不到任何施展，因为他们不会给你照面的机会，他们会在远处用法术消耗掉你的所有体力，像猫捉老鼠般戏弄一番之后再施以最后的一击。
　　“糟糕・・・・・・”
　　少女灵巧地躲过了从上空飞来的赤色火链，但慌忙之下的她不小心踩到了地上的一根藤蔓，于是没能保持平衡的她顿时被三发冰蓝色的箭矢分别贯穿了双肩和大腿，毫无悬念的倒在了地上。
　　伤口连带着血液一同被冰封住了，这个时候恐怕光是动一动就会造成严重的二度创伤吧。
　　“这就是我的结局吗？还真是难看呢。”轻声呢喃着，少女的眸子中没有一丝波澜，仿佛早就接受了命运的安排般充满了明悟和决意。
　　“姐姐！”自己的妹妹在小声地悲鸣着，看着那熟悉的脸庞此刻沾满了泥土和泪水，少女不由得强忍着痛苦，伸出右手轻轻地抚摸着妹妹的头发。她抚摸的速度很慢，也很温柔。感受到从头顶上传递而来的热量，她的妹妹却哭得更厉害了。
　　“别哭啊，像个小花猫一样。”自己都不知道自己在说些什么了，少女本来那明镜止水一般的心境也似乎被这晶莹的泪水所融化，发出了咔吧咔吧的破裂声。
　　“抱歉啊，妹妹，让你跟着我一起受罪。”说实话，自己怎样其实那都无所谓了，只不过，总觉得对不起这孩子呢。
　　如果说这就是我们一族所背负的宿命的话，那还真是・・・・・・残酷呢。
　　少女忽然想笑，无意义的笑。
　　一直以来都是如此无意义的活着，本来以为自己早就习惯了，不过在生命的尽头果然还是会从心里涌出一丝丝的不甘呢。
　　“这条命如果你们想拿去的话那就拿去吧，不过，至少也得给我付出一点代价啊。”
　　正在她下定同归于尽的决心的时候，忽然，从未失手过的直觉疯狂地鸣响了警报。
　　不躲开的话・・・・・・会有生命危险！
　　她相信到目前为止救了她几条命的直觉，来不及解释，求生的本能驱使她将妹妹的头向下一压，然后自己也忍痛伏低了身体。
　　“【恶之华.斩光】！”
　　于是，下一秒，她看见了那道划破天空与命运的，灿烂到极点的光辉。
　　后来想起这件事，她每次都只能发出一阵苦笑，也不知道到底是在笑什么。
　　某种意义上来说，这也许就是宿命的相逢。
　　是改变了她未来的轨迹的，最初的相逢。
　　PS：在书客的每一天都有新的脑洞，这一次是我和污铭在神迹群扯淡聊到变成头像的对话记录。
　　污铭：我记得你，你是那个蓝衣boss！那个操纵雷兽的就是我！
　　尼德霍格：玛德你居然是最弱boss雷兽
　　看来我们终有一战。
　　污铭：你们一家子都得跟我一战
　　尼德霍格：要来黑魂3风格的斗舞吗。是你瞬移快还是我瞬移快，来斗舞吧！
　　污铭：秘籍瞎几把乱滚！
　　场面异常混乱，金色的虚影和蓝色的虚影到处都是。
　　污铭：我的本能告诉我不能贸然攻击，继续闪，我已经不知道被你们秒过多少次，早就身经百战了
　　尼德霍格：然而你还是死，然后再次回档。
　　这是你才发现，原来你玩的是黑暗之魂4.鬼泣！
　　而你是一头恶魔
　　你要在三个白头发的人手上活下去
　　小布袋，死神，妙蛙种子都是你的朋友。
　　他们给你放符，让你召唤他们。
　　然而却不断受苦。
　　污铭：抖M之魂4・鬼泣，啊呸，鬼畜。
　　上次码完一章后本来能趁着感觉还在接着码，码到黑历史结束的
　　但是停电完全打断了我的思路，蠢黑的报复太可怕了。
　　尼德霍格：你需要我给你上buff
　　污铭：什么buff
　　尼德霍格：一个叛逆全垒打，祝你清醒。
　　污铭：那我直接就飞了啊！
　　最后一段是我对污铭的催更，如你们所见，没用（蹲角落滑稽）
　　你们得去300号角骂他或者狙击他
　　好了，这段有凑字数的嫌疑，那么这章多码一点吧，不用急，等会儿就会出现奇迹。
　　PS2：特征明显的姐妹，我相信你们都能猜到。


NO.41：少女未见的心灵之景
　　NO.41：少女未见的心灵之景
　　（随缘更新法，心情好才会加更的我。）
　　“居然这么不堪一击。”缓缓地将阎魔刀收回刀鞘，尼德霍格的话语中的遗憾之情显而易见。
　　在他的面前，呈现出来的是一块半径达一公里的半圆形空地。之前存在于这里的一切，无论是参天的大树还是地面的沙石，亦或是躲藏在这密林中的皇牙教徒，都已经完全化作了再微小不过的些许尘埃，消散而去。
　　蕴含着极度暴虐的能量的黑色刀光犹如神明挥动的战斧般降临，炸裂的暴风卷积着咆哮的音波仿佛摧枯拉朽似的击碎了坚硬的花岗岩，被扫去了表层覆土的硬实大地龟裂开一道道深邃的隙口。由于太过狭窄照不到光辉的缘故，那些隙口稍微里面一点的部分显得幽暗异常，就像是有什么怪物要从那里面挣扎着爬出来一般骇人。
　　当然，结果是什么也没有从那里面钻出来。
　　“真是没意思。”漫步在骤然开阔的空地上，一边呼吸着远比其他地方新鲜的空气，他一边悠然地走向那一对因为趴在地上反而没有被刀光波及到的妖怪姐妹。
　　慑人的恐惧感伴随着从不远处传来的滔天杀气将她们压制得无法动弹，她们不知道接下来等待她们的命运究竟会是什么，只能将性命交付给不确定的未来，听着他的脚步声越来越近。
　　虽然眼前这人刚一出手便轻而易举地解决了追杀她们的敌人，但这并不能说明他就是站在自己这一方的友军。所谓螳螂捕蝉黄雀在后，在敌我未辨的情况下谁知道他是不是来平等的收割双方性命的渔翁？种种复杂的可能性在眼前展开，但名为古明地觉的少女不敢赌，因为赌注只有她们自己，败北的话就毫无退路了。
　　“喂，别躲了，这么平的地方有什么好躲的？”戏谑的笑着，尼德霍格慢悠悠的走到了趴伏在一个土坡下方的古明地觉面前。后者的脸上此时沾满了土黄色的泥浆，看起来显得狼狈不堪，连衣服上都挂开了几道不短的口子，一双大大的眼睛里写满了惊魂未定的神情。三枚锐利的冰刺依旧残留在关节连接处，让强行起身的她不由得咬紧了牙关。
　　风吹动着尘埃散开，和煦的阳光无声地洒下，照在她的身上。她竭力支起受伤的身体，牵着妹妹的小手站了起来，虽然就像是逃荒的难民一般落魄，但那根本与外貌不符的坚毅表情显露出这张脸的主人的坚强。
　　读不到？她的眼睛紧紧地盯着尼德霍格那深邃如渊的纯黑双瞳，试着使用自己天生所拥有的读心能力去获取情报，忽然，一股无可言明的眩晕感突如其来的从骨髓深处向大脑蔓延开来。直到这股眩晕感化作潮水一般的精神力冲击的时候，她才明白这股眩晕感的正体。
　　那是恐惧，是本能的恐惧，是弱小的生物面对强大得超乎常理的生物的天生的恐惧，仿佛是蚂蚁无意识之间瞥见了巨龙的瞳孔一般，莫名其妙的惊骇顿时充斥满整具躯体，想要驱动一根手指头都显得异常艰难。呼吸紧张，粘稠的空气压迫着脆弱的鼻梁，古明地觉似乎都能听见自己的鼻骨断裂的声音。
　　蚂蚁瞥见巨龙瞳孔？古明地觉不会知道，这个比喻恰恰就是事实，而且这还是尼德霍格的伪装状态下，
　　自己的试探毫无疑问失败了。大脑第一时间反馈了这样的讯息，然后，她不自觉的往后退了一步。
　　・・・・・・但是，她同时也看清楚了在那威严的气息背后所隐藏着的真实。
　　并不是说她的读心能力没有起到作用，只是，如果被读心的那个人根本就不存在能够被称作“心灵”的东西的话，再强的读心能力也不会有效果吧。不是透过了他的心灵，也不是读不出来他的心中所想，如果说把生命体的心灵比作一间房子的话，那么古明地觉读取他的心灵时所看见的东西就是一间空荡荡的宫殿，没有任何家具乃至装饰品，甚至连一个人都不存在的，仅仅拥有“房子”这个名词性意义的屋子，不！不是一个人也不存在，她似乎……似乎看到了三个人…一模一样？
　　一晃而过不足以看到太多，但是那孤寂她是看到了……
　　何等的空虚，何等的寂寥，无意识的悲伤不自觉地从大脑里涌出，眼前散发着惊人压力的大妖怪在她看来亦不过是一个空壳罢了，他的存在就仿佛是那些供奉在大殿内的佛像，外表光鲜亮丽，而内里却是一个漆黑的空洞。
　　这种令人厌恶的不适感笼罩着她的精神，让她说不出话来。纵然是阅览过无数人内心的她，也还是第一次见识到这种奇葩的华丽孤寂却又有数个自己的存在。其他的存在或许会充斥着野心，或许会布满了邪意，亦或许会拥有正义这种具有主观臆断性的企图，但像这样毫无意义，看不出特性的心灵还是第一次见到。
　　・・・・・・一般意义上来说，能够拥有这种心灵的人，几乎全都是人偶。只有被人为制造出来的傀儡，才会拥有这样虚无的内心。
　　那么，这是否意味着面前这个强悍到不能用常理来衡量的男人也是那些泥雕木偶的同类呢？还有，他内心的这种空无他自己究竟清楚吗？如同白纸一般什么都不携带的人生，不，妖生是否是出于他自己的选择？
　　又或者是・・・・・・被更高等的存在玩弄于鼓掌之中？
　　由于这天生的能力而遭受的超乎一般妖怪所应该经历过的事带给她强大的思维发散能力和联想能力，也许这些东西只是她自己毫无根据的推测，但同样也有可能就是埋藏在连当事人自己都不知道的黑暗中的真相。就算是面临危机，古明地觉的大脑仍然飞速的转动着，思考着看似与此无关的事项，哪怕自己的身体正在微微的战栗着。
　　她相信自己的能力能够反映出最真实的一切，因为自己的心是绝对不会欺骗自己的。无论一个人外壳用了多少层的材料来进行完全的伪饰，在这足以劈开障碍的心灵之剑面前，都只能暴露出最本质的一面，不管对方究竟是否想要暴露出来。
　　这也是她之所以被人类乃至于其他妖怪惧怕的原因，每个人都不想让别人知道自己最深处到底在想些什么，每个人都会用一层层厚厚的伪装来掩饰自己真实的感情还有那些不想被提起的回忆，而她的力量，就是撕裂这些伪装，将别人可能已经愈合的创口再度撕扯得血肉淋漓。
　　“古明地觉，读心的妖怪吗？果然名不虚传，近乎是天生的读心能力啊。”一边用赞叹的语气说道，尼德霍格一边毫不客气地抓住了古明地觉胸前飘浮着的像是第三只眼睛似的东西。
　　“可惜对我没用。”放开了手中软黏黏的球体，浑不顾古明地觉那涨得通红的脸色，尼德霍格面带笑意地拍了拍她的脸颊。
　　这时，他忽然发现古明地觉的身旁还站着另外一名戴着帽子的小女孩。
　　和她的姐姐不同，她一直安安静静的站在那里，低垂着头，让脸颊被帽檐的阴影所遮蔽。从她身上释放出来的存在感是那么的稀薄，以至于连感知能力远超常理的尼德霍格都只能略微捕捉到气息的轮廓，还差点下意识的忽略了。胸前的那枚眼球也和她的姐姐不同，处于半闭半开的状态。
　　“这还真是・・・・・・”稍微挑了挑眉，尼德霍格的脸上浮现出一丝无法用语言准确形容的奇怪的笑意。
　　“意外的拥有异种才能的家伙啊。”
　　看到古明地觉投射过来的警惕的目光，尼德霍格的笑意分外浓郁。
　　他向着少女伸出手去，当然，是没有握住长刀的那只手。
　　“自我介绍一下，我的名字叫做八云夜，是受人之托前来救援你们的。”理所当然的，保持着警惕的古明地觉没有握住他的手，不过尼德霍格也丝毫不以为忤。按他的性格来考量的话，他是早就知道会受到这样的待遇也依旧伸出了手。
　　试探可不仅仅是古明地觉那一方才能做的事，作为棋子，也要让棋手知道到底有多少的利用价值才好进行下一步的谋划。太过容易知道深浅的人，他的器量不会大到哪里去，就目前来看，眼前的少女的器量还是令他感到满意。
　　至少，作为棋子的价值是具备的。何况还附赠了一个添头。・・・・・・嘛，虽然不知道派不派得上用场就是了。反正没亏，这不是挺好的吗？
　　他是这样想的。
　　PS1:在尼德霍格还没取回「玉.精神」之前，读心妖怪的存在还是有意义的。
　　PS2:若是古明地觉没有遵从直觉扑倒，那么，真的会死的。
　　PS3:《书客战争》
　　书客世界派阀割据，民不聊生。
　　最大派阀HL势力，你敢攻击HL，HL势力分分钟让你全家爆炸。
　　而第二势力，以原初为中心，集结了一大帮书客锅友，被称为原初势力。
　　由战地记者射命丸懂建立的辐射全世界的情报网军情七处察觉到了他的发展。
　　污师侧决定遏制他，派出了此世之污，而膜法侧作为原初势力盟友，其派出了第四膜法使尼德霍格来支援……
　　……
　　好吧我编不下去了，并没有这本书，不过部分事是真的，你们就当真的看，谁开这种书了记得叫我。


NO.42:正经剧情没人看，我也是日了狗了
　　NO.42:正经剧情没人看，我也是日了狗了。
　　（水文给了我一组图，很适合做封面，这次是相当正经的封面，不是滑稽了，再封面做好之前，就是害怕最后的时日了……啊，好伤感。）
　　“受人之托？我可不记得我拜托过谁前来拯救我们。”古明地觉的声音清冷异常，语调冷漠得像是冰封千年未曾融化的寒冰。
　　她没有朋友，除了她的妹妹这个亲人以外，连一个关系稍微友好的妖怪都不存在。说起来很悲哀，但这是读心能力者的宿命。持有令人畏惧，令人厌恶的能力的人遭受到的必然是被“群体”所排斥的结局，就像那些超越了同类的，异常强大的存在一般。“群体”会无意识的排斥超越了“群体”所认定的极限的个体，哪怕这些超越极限的部分是能够被包容在同一种生物概念上的。这也导致了某些所谓的种族改变的事例出现，事实上他们并没有脱离自己的种族，只是更加接近自己所认定的自己现在所处的种族而已。
　　伪物终究只是伪物，不过是既不被原本的种族，也不被现在的种族所认可的浪荡无依的游魂罢了，就像很多年前的那个酒吞鬼一样，终究只是被双方所排斥的幽灵。
　　或许长久的相处会让这些幽灵彻底的融入自己现在所认定的种族，但那种概率说归到底也不过是概率而已。无数的亡魂早就证明了这是一条被悲哀和怨恨所笼罩的不祥之路，是一条被厌弃的道路。
　　不过，没有朋友不代表没有人会向她伸出橄榄枝，哪怕这橄榄枝上携带的不仅仅是善意，还有利用的企图。
　　“我估计这个名字你应该听说过。”浅浅的一笑，尼德霍格很有自信。
　　“妖怪贤者，八云紫。”
　　“！”古明地觉当然听说过这个名字，事实上，没听过这个名字的妖怪实在是太少了。纵然她算是生活在穷乡僻壤的乡下妖怪，但是那个发起了月面战争的妖怪大贤者的名号还是有所耳闻。
　　没办法，敢于挑战那高悬于天空之明月的强者可不会太多，就算战争的结局最后以失败告终，可硬生生打开月地通道的大能还是让很多妖怪敬佩万分。那和他们简直不是一个层次上的存在，对乡下的妖怪而言，那是存在于传说中的概念。
　　八云夜……八云紫……八云……
　　原来如此…
　　稍稍有些吃惊，虽然在逃亡过程中通过读心能力对当今的局势有所了解，但古明地觉不认为自己有什么地方值得妖怪贤者看中的。她的实力比起很多大妖怪来说远远不如，若说是读心能力过于稀奇，但这个能力除了能够看到人的内心记忆和想法以外没有什么其他的用处。如果用这个能力打探情报，还不一定有其他能力方便。
　　像是读懂了古明地觉那毫无变化的面部表情下面所蕴含的深层含义一般，尼德霍格开口说道。
　　“你是在想自己对我们来说毫无利用价值对吧。”摇了摇手指，尼德霍格的脸上带着愉悦的神情。
　　“错了错了。你对我们来说可是很有作用啊。”他睥睨着比他身高低不少的少女，目光中却丝毫不含蔑视的意味。
　　“读取人心的能力，在面对面的战争之中或许毫无作用，可是这样的能力在一对一的战斗或者说操纵情报中具有很大的意义。视情况来看，甚至会发挥出意想不到的功用。”
　　低低的笑了一声，他方才继续说道。
　　“毕竟，我们所设定的战场可是平安京啊，在那里，或许朝野之间的争斗会更有作用吧。”
　　咦？为何又能够读出来一些东西了？眼前一花，古明地觉的视网膜上浮现出一些模糊的幻像。
　　那是最璀璨的光明，像是从高挂在空中的太阳直射下来的光辉一般刺目，灼热的气息扑面而来，视网膜传来被烧伤般的错觉，可认真感知过后却只觉得一阵温暖，仿佛是和煦的微风吹拂在她的脸上。她睁大眼睛，直视着那刺目而又温和的阳光，在那阳光最盛大的地方，有一个若隐若现的人影正飘浮在半空之中。
　　纯黑色的他站在那里，俯瞰着其下的众生，仿佛是君临世界的王者般傲慢而不可一世。但不知为何，凝视着他的古明地觉却觉得他是那么的悲伤，宛如一只彷徨在旷野上的孤狼，失去了最后的避风港。
　　然后下一秒，眼前的景象骤然消去，只剩下像是被暴风扯碎之后的蜘蛛网残留的丝线一般微弱的光辉残留在未曾明悟之前所发生的一切的瞳孔上，让人不知道是该在意还是不去在意。
　　“光？”她喃喃自语道，声音细弱蚊蝇。
　　“什么？”尼德霍格虽然听清了她的话，可是单纯的一个字词而且是毫无衔接的字词还是让他完全无法理解其中的意味。
　　“没事。”她避开了这个话题。
　　只是看见了像是未来的景象，她在心里不自觉地这样说道。
　　并不是不能说，只是这模糊的景象根本毫无意义，她连这里面的一切到底象征着什么都弄不明白。她感觉刚才发生的事情就像是有人要借用她的眼睛来留下一首晦涩难明的预言诗一般，充满了不知来自何方的恶趣味。这些事情就算说出来也没有人会相信，更没有任何意义。
　　生平第一次，古明地觉对自己的能力感到了烦躁不安。
　　☆
　　阴霾的天气，让人从心底里提不起劲来，呼啸的狂风和卷积的乌云带来如同倾盆一般的暴雨，转瞬之间却又化作了连绵的雨丝，滋润着大地。
　　淅淅沥沥的小雨一直不停地下，冲淡了几天前堆积的血气，也冲刷掉了尸体上的尘灰，如今，也只剩下了一滩碎石，一处残垣断壁，只有仍旧徘徊的怨气还在诉说着那一招的恐怖，但那终究也已被天空的泪水荡涤了几分。
　　他行走在这片废墟之上，脚步声被雨声所覆盖，细微得几乎听不到。
　　黑衣黑袍黑靴，他的穿着不管从哪个角度来看都与这个世界格格不入，就像是在一幅山水画中突兀地添上了几笔油彩。并不是说油彩不美，只是那会给人一种极度不协调的感觉。
　　他的色调应是白才对，映衬他教宗的身份。
　　无论雨流是和缓还是急促，统统沾染不了并未打伞的他的衣服哪怕一星半点，就像有一层无形的防护罩，抵挡了雨的渗透。
　　他走到一块和别的地方毫无区别的区域旁，轻挥右手，那块区域里面的瓦砾刹那间风化成一捧尘埃，然后消散在了狂风暴雨中，被瓦砾掩埋着的数具的尸体顿时暴露了出来。
　　四肢、躯干、头颅，这几具尸体每一个部位都被分开了，断口处光滑整齐，却又有更多细小的伤口，他一看便知道这是刀切过的结果，而且那把刀一定很锋利，还带着强烈的刃风，部位的主人甚至连痛觉都来不及感受就被切碎了。
　　“这种力量，比四季鲜花之主更为强大，不枉费我亲自查看。”他闭上右眼，然后猛地睁开，猩红得令人感到妖异的光辉瞬间覆盖了这一整块区域，在光辉的照耀下，那些散落的部件居然一个个又重新接回了躯干上，只是片刻，这具躯体便恢复如初。
　　“醒来吧，沉睡在深渊彼端的亡灵，抛弃掉你的失败与不甘，重新归还人世吧。”他右手手掌五指箕张，一股无形的拉力将数具躯体缓缓托起，眼瞳中散发出的红色光辉如同水流一般冲刷而过，躯体上每一个被光辉照耀过的细胞都在兴奋地跳动着，变异着，转化为崭新的存在，一条条青筋从身体的各个地方迸了出来，如同纹身一般。
　　过了一会，缓缓地睁开了眼睛，这几具本应充斥着「死」的人获得了「生」，降落在地面上，沉默地注视着白衣男子闪耀着明亮若火的光辉的右瞳。
　　随后，他们卑微地俯下了身子，表示对男子的顺从与敬畏。
　　“吾之主，吾等失败了。”他的额头轻触地面，发出微微的碰撞声。
　　男子仰起头，看了看仍旧被雨幕所遮蔽的天空。
　　“我说过，抛弃掉失败与不甘。”他抬起右手，一道火红色的能量从指尖迸射而出，穿入为首者的大脑，后者晃了一晃，立刻就恢复了平衡。
　　“「觉」族的灭杀基本完成，我反而更好奇杀你们的人。”源陆丰安静地看着侍立在自己身旁的人，平静道。
　　“说来惭愧，没看到对方……”低下头，几位辰月卫羞愧道。
　　虽然可以说是自己疏忽对方偷袭，但是这样不是更显得可笑吗？
　　“看了这么久，也该看够了吧。”源陆丰突然头也不回地说道，他的语气很平淡，仿佛是在和朋友唠家常，但正是由于这份平淡的掩盖，他人才不知道他到底在想些什么。
　　“真是的，被发现了啊。不过果然注意这边是对的啊，发现了这么大的一件事，啧啧，死者复生啊，真是神奇的一幕。”八云紫从突然张开的隙间中出现，她的身侧有着若隐若现的金色狐尾。
　　明显的，她的式神在警惕。
　　脸上带着一成不变的微笑，那微笑不知为何给人一种极度不安的感觉，但是男人却仿若未觉。
　　“呐，我想问你一个问题啊。”
　　“请说。”八云紫笑眯眯的，看来是还不打算开战。
　　“出手的是谁，你认识吧。非人，非妖，非神，究竟是怎样的存在？使用着……”在地上拾起一把泥土，苍白的手缓缓捻磨着，暴露出红色泥土中漆黑的颗粒，“这样的力量？”
　　“撒，谁知道呢，也许ta只是路过的假面骑士呢~”
　　隙间口的狐尾明显的一颤，明显的式神被主人的脱线回答惊得一愣。
　　“骑士？你是说西方那群蛮夷？”不同于常人，源陆丰反而认真的思考了一下这个可能性。当然，他在看到八云紫想笑出来的表情后便明白了对方在胡扯。
　　几位辰月卫，下意识握住腰间的武器，但是教宗抬起的手阻止了他们的攻击意图。
　　再一看，对方已经消失了。
　　相互对了对眼色，几人不明白教宗在想什么。
　　“假面骑士……这个词汇，从没听过啊…”掌心中是最大的一团黑色颗粒，微微用力却无反应，源陆丰重新看向隙间消失的方位，“妖怪贤者……似乎有一些奇异的知识渠道。”
　　PS1:⑨那个傻逼为了不傻继续下去而改了名，结果显得更加傻逼。那个叫盖塔皇帝的就是它，一日rbq，一辈子rbq就是它的宿命啊。
　　PS2:推一本我不太喜欢但是很多人喜欢的书。
　　狐狸的《天才工口伪娘》
　　没错，也是起点大佬写的，我相信很多人认识也看过。
　　主要讲一个本子画师为了在本子上寻求突破而亲自下海，穿女装扮伪娘的励志故事。（正色）
　　……
　　……
　　玛德智障（扶额）
　　作为起点的大佬笔力是可以保证的，污力也是大浪滔滔，我看了看他的成绩也是相当强力，不过伪娘文我是兴趣不大，相信你们这群绅士会喜欢。
　　评分:89
　　期待值:★★★☆
　　PS3:整天在吐槽讨论我的八卦，你们是哪来的狗仔吗？给我滚去吐槽剧情啊，我也快厌倦了回复澄清，没有正常吐槽的话，我也懒得看吐槽了。


NO.43:尼德霍格，优柔寡断的像个人类。
　　NO.43:尼德霍格，优柔寡断的像个人类。
　　（我发现我这几天有点犯病，这种文青写法怎么看都tm有毒，感觉回到了一年前。）
　　盯~~~~~~
　　盯~~~~~~
　　“……”一旁的八云蓝无奈的看着两个孩子持续对视，一边哀嚎着自己怎么又要带孩子。
　　刚才随紫大人出去，明明目的是想试探那皇牙教宗源陆丰的手段，没料到紫大人突然变卦撤回。
　　一回到八云居，八云蓝又得照看孩子，还不准脱衣服……
　　讲道理，人类的衣服穿着真不舒服，而且每次换衣服改得改制让尾巴能出来，烦的要死。
　　可是这也是必须的啊……作为式神要对主人的各个方面考虑周全，就算是为了形象，很多不喜欢的事情也得硬着头皮来。
　　比如带孩子……
　　而现在……又多了一对孩子……
　　转过头看着目光平静无波的，名为古明地觉的大妖怪，八云蓝第一个考虑的问题居然是“对方是不是熊孩子？”
　　这狐狸当奶妈当出病了吧→_→
　　全程读心，古明地觉的额头渗下一些冷汗。
　　不过她也没说什么，首先是寄人篱下，然后现在的情况也不会让她走，因为她，看到了不该看的东西……
　　“这是我这21本尼德霍格X八云紫中画风最好的一作了，1352点基础点不二价。”
　　“……”古明地觉无语的原因不仅仅是看到那铁盒子中传出的人声，更因为她好像听到了八云紫这个名字。
　　而这个名字的主人正看着铁盒子中的东西。由于衣袍宽大挡住了大部分屏幕所以古明地觉也不知道她在看什么这么认真。
　　“封面看来的确不错。”疑惑的是不知为何她用的是伪声。
　　“但是就这么一本这么贵？没有赠品吗？”
　　“当然有，附赠八云紫和尼德霍格黏土手办，你也可以选择不要，那么只需要1200点。”
　　“不要八云紫的留下尼德霍格的多少？”
　　“你是黑王粉？1280。”
　　“成交！”
　　似乎点了什么，古明地觉听到什么叮铃的声音，然后是八云紫渗人的笑声。
　　“咕嘿嘿得藏好，不能让幽香那个家伙看见……”
　　“……”好尴尬啊！这就是妖怪贤者吗？！这是个变态吧……
　　总之，古明地觉觉得自己……走不了。
　　☆
　　“你这身衣服噗……”忍不住笑出声来，看着一袭白衣的尼德霍格，八云紫还是第一次见到哥哥传白色色调的服饰，虽然依旧俊逸甚至更显风雅，但是总觉得哪里别扭，“算了，你这身是装备，那么去远行也无所谓。”
　　“远行？”尼德霍格皱起了眉头。
　　“只有我一个闲着了？”
　　“是啊，只有你，那可是幻想乡的未来住民之一，”八云紫姣好的脸颊上浮现出一丝充满莫名意味的笑意，仔细一看却又有些不甘，“总之你快去吧。”
　　“幻想乡住民啊……一个能够要让所有妖怪都安居下来，永远不会受到外界袭扰的避风港，非人规划还需要很多……”
　　“那么，就去赞岐国吧，那里会有你想要看到的东西。”
　　留下这句话之后，八云紫忽然推了他一把，间隙吞没了她的身影。
　　“赞岐国吗？去一趟吧。”尼德霍格如此轻声说道。
　　他的前方早已空无一人，只有漫长的海岸线沿着水域与陆地的分割线向两侧延伸。
　　……
　　在救下古明地姐妹之后，尼德霍格并没有让她们和自己一起行动，而是果断呼叫八云紫前来将她们带走。
　　这对姐妹的价值在赤裸裸的，刀剑相交的战场上根本无法体现出来。如果以战士的标准来衡量她们的话可谓是完完全全不合格，但她们的定位是策士而不是面对面搏杀的勇士。作为计划中比较重要的一环，她们预定活跃的地方是在涌动着阴谋与暗流的平安京。在那里，她们的能力才会转化为极大的“力量”，甚至可以说是能够动摇棋局的一股“力量”。
　　托系统地图上坐标详细的福，八云紫很快就抵达了他们所在的位置。
　　没有过多的交流，光是凭借八云紫的威望便说服了古明地觉加入她们的计划，下一步是等待时机用她自己的能力将这对姐妹迅速传送到了早已把出口坐标设置为大江山的隙间的另一侧，在那里，星熊勇仪和伊吹萃香会和古明地觉详细的探讨这个计划接下来的细节。
　　幻想乡创建的成功率大概八成，可尼德霍格与八云紫仍旧不敢轻言成功，因为她这个计划所要面临的最大阻碍可是一直以来君临妖怪界之上的王者龙神。
　　尼德霍格还没有直面过那家伙，不过他也丝毫不怂。
　　龙神的地位实际上和他曾经宰的那只不死鸟是差不多的，不过从传闻中的实力来看，大概是Lv960以上，绝对比不死鸟高处几个档次。
　　那样的强者并不是靠数量就能够堆过去的存在，只有同等级的强者才有资格和他一决胜负。所以，八云紫没有奢望她积蓄的这些势力能够击败龙神，她只是希冀通过集中这么多妖怪来向龙神表达她们的愿望而已，说不定龙神会因为她们的诚心诚意而被打动呢？
　　尼德霍格不会存这样天真的想法，他的计划中，龙神是迟早要对上的，让他龙族始祖对一个不知哪来的后裔放低姿态，他必然拒绝。
　　“赞歧国啊……”
　　叹了口气，尼德霍格实在不知道该摆出什么表情来面对接下来的这个任务。
　　虽然在不久之前，他就和她很熟悉了，可是那个人却不会记得他了吧。
　　世界意志做的很全面，不仅是抹去了那个点之前他所有的活动痕迹，更把记忆给消了。那么，那个孩子也该忘记她了吧。
　　“藤原妹红・・・・・・”抬起头，仰望着万里无云的天空，太阳洒下的光辉犹如纯金色的利剑般刺目，那灼热的气息仿佛是要将他钉在地上一般炙烤着他的身体，令他无法动弹，也不想动弹。
　　挥挥手，一柄长达一丈的大戟忽然出现在他的面前，他抓起戟柄，轻描淡写般向前挥动。
　　撕裂空气的飓风骤然从长戟上迸射而出，螺旋的气劲击破了重重大地，一直向着远方的海平面奔去，无论是尘埃还是那灼热的阳光，甚至是沙石和树叶都被这骇人的波动吹飞，向四面八方呈波浪状散布。如果从天空中俯瞰下来的话，这副场景就像是一个拥有无数重回环的同心圆向外扩散一般显得莫名的震撼。
　　“算了，走一步看一步吧。”摇了摇头，尼德霍格散去了手中那柄狰狞的长戟，望了望只剩下部分裂纹的手掌，那里传来的刺痛已经算是微不足道了。
　　脚掌在地面宛如重锤一般轰击了两下，在周围大片坍塌的泥土的衬托下，整个人顿时拔地而起，腾在空中。
　　“她的将来有没有我都是一样，何必纠结……”长吁一口，他驱动自己身体里那磅礴的恶魔之力构筑出飞行的术式，以最浪费的方式输出着力量向后喷射，犹如一道划破长空的利箭般飞向远方，在空中带起一连串虚无缥缈的残影以及不时响起的音爆。
　　纪伊国和赞歧国相隔的直线距离并不算太远，只花了六分钟左右的时间，全力飞行的他便抵达了赞歧国的群山之中的一处幽谷。
　　“嗯，我觉得是这里没错。”拿出搁放在怀中的地图，尼德霍格认真地比对着地图上所标示的区域和实际的情况。过了一会，他才轻轻地点了点头。
　　仅仅是系统权限，八云紫没有在他的系统地图上直接标注的权利，还得采用纸质地图这种落后的方式。
　　“她应该就在这座山里面的某个村落吧。”收好地图，他迈步向山里走去。
　　穿过泥泞狭窄又湿滑颠簸的山路，越过幽暗茂密的深林，足足花了之前十倍的时间，他才从那险恶的山地里走出，来到了山腰处的村落门前－－这也是地图上所标记的藤原妹红的居住地。
　　正在村落外面的田地里辛勤耕作的村民好奇地打量着他这个行色匆匆的路人，不过这也难怪，这个与世隔绝的小村落很少会有外人前来，除了那些以穿梭在村落间贩卖货物为生的货郎，没有谁会特地跑到这个根本不重要的地方来。就连从这里出去的人也很少有回到这里来的时候，外面的世界比起这个生活条件恶劣的地方好了不知多少倍，有谁会留恋这个地方呢？
　　何况，看尼德霍格身上所穿的衣服就知道，他还穿着那身古意风雅的白袍。村人完全可以看出这人在外面的地位一定不低。与世隔绝并不代表完全和外界没有联系，那些货郎和偶尔回来的人总会告诉这些世世代代生活在这个偏远乡下的人们一些外界的信息，其中自然有外面那个国家中人们身份地位的象征。
　　不与外界接轨不代表他们不清楚每个阶级的地位，随着对外界信息的持续了解，他们之间也出现了等级分化，于是明白等级之间差距的他们敬畏地低下了头颅。
　　“这是武士大人啊。”他们交头接耳，窃窃私语道。对他们来说，武士也是一个很了不起的等级了，至少比他们这些农民更加高贵。
　　不过尼德霍格这身说是武人，更多像是海的另一边那官宦子弟的袍服。
　　没有去在意这些伏低身体，表示敬畏的农民，尼德霍格张望了一下村落里最边缘的角落。结果没有令他失望，如他所料的，他看到了一栋孤零零的立在村落最西北侧的屋子。
　　不是直觉，而是结合对她的印象，她就是那种会远离于人群的人。
　　他一步一步的走向那栋房子，但步伐却显得前所未有的迟疑，脚下的印记也深得异常，像是用印章在地面狠狠地敲击了几下似的。
　　他是在犹豫，犹豫是否前往那个地方，是否要见到那个人。
　　虽然用“这是计划中所必要的一环”这样的理由让自己勉强压制住内心的复杂情绪，但这毕竟不是真正解决这件事的办法，事实上，随着距离的缩短，他内心的矛盾已经无法抑制了。
　　对自己来说，藤原妹红究竟是怎样的存在呢？他当然毫无阴霾。但是对藤原妹红来说，自己又是怎样的存在呢？忘记了自己对她是更好还是更差？他不知道自己为什么会想这些事情，但他无法回避，只能坦然面对。
　　他在想没有他的话藤原妹红真的无所谓吗，或者说不认识尼德霍格的藤原妹红会过怎样的生活？
　　因为他想到了藤原妹红在认识上白泽慧音之前，始终都是一个人。即便是认识了上白泽慧音，她的状况实际上还是没多大改变，真正能陪她永远的实际上正是她那个宿敌――蓬莱山辉夜……
　　而很长一段时间，她是找不到辉夜的。
　　感同身受能够清楚的感受到那种被孤单和寂寞甚至疯狂是染色的绝望。那就像沉沦在无间地狱的恶魔一般在苦海中绝望的挣扎。
　　他当然清楚，他也见过那样的她，曾经被他改变的她现在应该回到了那种状态。
　　不知为何而杀戮，也不知为何而存在，单纯凭借着胸口中那因为错位的复仇意识而强加于他物的怒火来践行堕落的修罗之道，然后再用虚伪的言辞来为自己的行为掩饰，追求所谓的合理性。
　　不过三百尺的距离尼德霍格却走了足有三十分钟，比起之前那穿越丛林的旅程，这段平地带给他的压力更加严重。毕竟他所面对的是他的本心还有那些复杂的记忆。好不容易终于走到了那栋房子的门前，尼德霍格站定在门前的石板上，不知该如何敲门。
　　吱呀一声，出乎他意料的，门忽然被推开了，让根本没有做好准备的他直接暴露在从门里面走出来的那个人的视线里。
　　他愣了一愣，原本几乎快要打好的腹稿统统报废，一时之间他连一句完整的话都从唇边挤不出来，只能化作一些支离破碎的音符。不过想必那个推门而出的人会更感到惊讶吧，毕竟在她的印象当中，自己可是陌生人。
　　良久之后，他凝视着那双充满惊讶意味的瞳孔和她脑后那修长的银白色头发，缓缓开口说道。
　　“初次见面，我叫八云夜。”
　　以往的同伴在这个宁静的乡村重逢，时隔数年，彼此之间命运的车轮再度向前转动，谁也不知道这车轮的前方究竟是什么，谁也不知道这车轮究竟会前往哪里，会抵达哪里，又会在哪里再次停下脚步。
　　所谓的命运就是这个世界上最神秘而又最威严的存在，容不得一丝质疑，它就是那只隐藏在幕后拨动棋盘的手，无声地操纵凡俗众人的生命，意志乃至一切。但它往往又不会直接插手这个世界的运转，它只会冷冷地注视着所有的一切，任凭这些东西犹如宇宙间的行程般沿着固定的轨迹运行。
　　当然，那只隐藏在幕后的手还不知道，这些被他当做是棋子的存在正在逐渐脱离他预计的轨迹，他们并不甘心一辈子仅仅作为棋手手中拨弄的黑白玉石，他们也有想要做棋手的野心。这些棋子的轨迹渐渐重叠，到最后，会给自诩为神明的棋手带来怎样的创伤，这是连拥有看穿未来的眼睛的棋手都不知道的事。
　　但，谁又能够知道，棋手是不是明知这一切却依然采取了放任自流的态度，以便于他获取他最需要的结果呢？
　　利用和被利用，永远都是相对的。
　　PS:推书又是rwby同人。
　　《RWBY之无限剑制 》记住是大写！这个作者跟我说他写的rwby之无限剑制 ，玛德我查了五次没查到，以为自己网络有问题，拆开来搜索无限剑制才知道是大写。
　　主角不全是红A，更多的是Jaune，大概是那个EZ吧，rwby我只看了第一季，名字也tm没记住几个，看这种同人让我很痛苦。
　　相当于双主角，实际上是一个，我怎么看都觉得红A像随身老爷爷，而Jaune是个逗逼。
　　更新还比较稳定，还算可以。
　　评分:86
　　期待值:★★★★★
　　PS2:新封面到账，有人说我换封面一定掉收藏，我来看看他说的是不是真的。


NO.44:藤原妹红加入队伍。
　　NO.44:藤原妹红加入队伍。
　　（多了二十几个收藏，换封面大概是没错吧，不过基数这么大的话，一百以内的变化基本可以忽略不计吧r(￣S￣)q）
　　啪嗒一声，藤原妹红的响指骤然打破了凝固的气氛，一枚巨大的火球突兀地在空气中浮现，然后向尼德霍格奔袭而去。
　　“喂喂，这个打招呼的方式也过于粗暴了吧。”完全没有料到对方的反应，措手不及之下的尼德霍格只好硬生生向后一仰，腰背几乎弯成了九十度，与地面都快要平行了。
　　炽热的火球贴着他的脸颊划过，被烧灼得发烫的空气一时间不由得令他的呼吸都急促了几分。
　　但藤原妹红的动作还没完，就在火球被尼德霍格躲过的那一瞬间，她挥动右手，狂暴的火焰之海犹如喷泉一般从地面涌出，转眼间便将他彻底吞噬在升腾而起的火焰帘幕之后。飞舞的火舌仿佛凶猛的毒蛇，吐着信子紧紧地盯着面前的猎物，随时准备合身扑上。
　　凝视着火焰的海洋，藤原妹红的眸子被朱红的光辉映照得分外明亮，银白色的长发在空中飘舞，那被眼前的景象涂抹上的赤色恍惚间甚至会让人以为是凤凰的羽毛。
　　就在这时，一道银色的裂痕无声地划过红色的帘幕，整片滔天的火焰顿时如同破碎的积木一般四散开来，飞溅的火星闪耀着金箔般璀璨的光辉，然后在眨眼间归于虚无。掸了掸衣角上沾染的火星，尼德霍格施施然地从火海中走了出来，那雪色的衣袍上竟连一丝被烧灼的痕迹也不存在，无论是之前的攻击也好还是现在的火星也罢，都无法伤到他分毫。
　　“对使者这么不友好吗？”摇了摇头，手中的阎魔刀不知何时已然归鞘。纵然对方做出了敌对的行为，但尼德霍格并没有还击的想法，而是默然承受了这一切。
　　他知道自己把她抛下了多久，尽管很多时候都显得不近人情，但是在他心里对藤原妹红也是有很多亏欠的。
　　事实上，对方如果不是蓬莱人－－那种不老不死的存在的话，十数年之后再见到不知是什么样子。
　　无论在见到她之前他到底在想什么，但是当真正面对她的时候，一种源于内心情绪而下意识产生的愧疚还是将他的行动束缚住了。
　　“这周围还有其他的平民，你就不怕误伤到他们？”感觉到四周逐渐有夹杂着好奇和畏惧的目光聚集而来的尼德霍格对藤原妹红开口说道。
　　“总之，不接待一下使者吗？就算是看在八云的姓氏上。”
　　瞥了他一眼，藤原妹红转身推开了房门，然后毫不回头地走了进去，被她撂在身后的尼德霍格只得苦笑一声随即跟上。在他进入房间之后，房门立刻无声地合拢了，将来自外界的视线完全阻隔在脆弱的木板之外。
　　虽然村民们对于突然造访这座村落的山外来客与村庄的守护者之间的关系深感好奇，但他们同时也知道有些东西以他们的能力是不该去探知的，过多的讯息只能给自己带来不祥的祸患罢了，尤其是在实力与好奇心不成正比的情况下。于是他们稍微停留了片刻，随即呼啦一声散去，各自去忙各自的事，再无人关心这里的情况。
　　“坐吧。”随手将椅子拉开，藤原妹红冷着脸坐在桌子的尽头，尼德霍格看了看椅面上那一层厚厚的灰尘，无奈地挥动了几下衣袖，用刮起的清风扫去之后方才落座。
　　房间里没有一点声音，若是这个时候忽然从桌上落下一根针，估计都能听清楚它发出的响动，尴尬的气氛就这样在整间房子里酝酿，尼德霍格几次想要打破这个静谧的环境，却因为某些不可言明的原因放弃了想法。
　　良久之后，藤原妹红长叹一声，主动打破了这份沉寂。
　　“你来这里做什么？八云紫出了什么事？”
　　藤原妹红的心情有些烦躁，刚才初见对方时，莫名其妙的愤怒支配了她的行动，让她做出了那种冲动的举动。
　　她也不知道自己为何会突然出手，难道是因为那对八云紫的敌意波及到这男人，还是说是对这个男人的不满？
　　打量着这个男人，藤原妹红并没有在脑海中搜索到对的上号的人。
　　总算是有可以接话的理由了，就算这个问题不太好回答，但尼德霍格仍然决定抓住这个机会。
　　“我来这里的目的有两个。”伸出两根手指，尼德霍格的脸上苦笑之色渐渐散去，取而代之的是一脸凝重。
　　“第一，我是受你的…嗯，朋友八云紫所托而来，她现在的局面不太妙。”岂止是不太妙，简直都快要在重压之下崩溃了，不过这并不是他主要想要表达的意图，所以仅仅是用春秋笔法一掠而过。
　　“皇牙吗？”藤原妹红若有所思道。虽然和外界的交流较少，但这并不意味着她就不了解最近外面的讯息，毕竟有一个神出鬼没的大妖怪做朋友…尽管她对八云紫观感并不好……这点山路的阻隔根本无法影响她接受信息。自然，她也知道目前正对妖怪们展开杀戮的那个盘踞在京城的可怖宗教组织。
　　“没错。”点了点头，他接着说道。
　　“她需要你的帮助，每一分力量对于如今的她来说都是必要的，为了反击那无比庞大的怪物集团。所以，为此目的，你的力量是弥足珍贵的。”
　　沉默了一会，藤原妹红缓缓说道。
　　“第一个目的我明白了，那么你的第二个目的呢？”
　　“第二个目的就是・・・・・・”尼德霍格忽然发现自己预想好的词全都卡在了喉咙里面，他张开嘴，却说不出一个字。藤原妹红用奇怪的眼神盯着他，不知道到底发生了什么。
　　“就是・・・・・・”如鲠在喉，尼德霍格充分体会到了这个成语的含义。
　　我是在迟疑？因为即将到来的判断而迟疑？
　　迟疑什么？选择的对象？还是选择这件事本身？
　　种种复杂的思绪在尼德霍格的脑海深处犹如电光火石般闪过，一霎那的光明之后是无尽的，孤独至极的绚丽的黑暗，在那耀眼的黑暗之幕上，映照出了两个少女的身影。
　　其中之一是藤原妹红，此时的她站在幕布的左边，身后正燃烧着如同红莲一般炽热的火光，而另一侧，那个仿佛是和藤原妹红对立一般站立着的人，那柔弱而又极美的姿态和背后那株绚烂的樱花，尼德霍格实在是再熟悉不过了。
　　“幽幽子・・・・・・”难以言明的情绪瞬间充斥满他的心胸，纵然身为此世最强的存在之一，是度过了漫长时光的强者，但尼德霍格的心理年龄却波动很大，一方面他有着黑王时期的睿智与理智，一方面却也有着人类的冲动和愚蠢。这是几段不同人生不同记忆冲突下产生的奇葩心理，卢卡多，八云夜，李君玄，三个人格微妙的和尼德霍格保持了均衡，没有立刻被吞噬，而是相互影响，这也完成了类似精神分裂般的人格变换，有些时候让人不由得怀疑他那些年纪都活在了哪里。
　　凝视着两人中间那条泾渭分明的界限，尼德霍格再次露出了苦笑，只不过这次是在心底里而已。
　　“一半对一半吗？这种亏欠？这要我到底如何选择？”闭上眼睛，脑海中的景象缓缓褪去了其他的颜色，逐渐转换为单调的灰。下一秒，脑海里传来了似乎是玻璃破碎一般的声音。
　　再度睁开眼睛，面前是不自觉地流露出担心的神色的藤原妹红。
　　看到他睁开眼睛，藤原妹红下意识地收敛好自己的表情，摆出一副冰冷的姿态，只不过那细微的动作却逃不过尼德霍格那宛如火眼金睛般的双目。
　　微微一愣，轻笑一声，主动岔开了话题。
　　“先不说这个，我们还是来探讨一下之前的问题吧。”
　　“这没有什么好探讨的，既然是曾经帮助过我的八云紫的请求，我自然会去助她一臂之力，就当是报答当年的恩情了。”哼了一声，藤原妹红别过头去，眼睛看着窗外那湛蓝的天空。
　　她实在是太不擅长隐藏自己的情绪波动了，以至于每一个动作其实都能够体会出她的真意，尼德霍格能看出她处在某种焦虑状态下，这种状态大概是潜意识与世界的冲突，她却没注意到自己的不对劲。
　　犹豫是多余的，现在来不及思考到底该选择什么，只需要遵从自己的本心而行就够了。
　　“你还记得Nidhogg这个名字吗？？”
　　向着眼前的少女，尼德霍格双手交叠，伏在桌面上，认真的问。
　　“尼得…或阁？。”磕磕绊绊复述出这个词，藤原妹红有些愣神。这听起来像是人名，但是瀛洲怎么会有这么古怪的姓氏，可就是这个名字让她的心抽动了一下。
　　这样的情况在让她感到吃惊的同时心里也不由得升起另外一些复杂的感触，不受控制的心理，她有些打心底里感到不舒服。
　　摇了摇头，她驱散了这种莫名的情绪。
　　“要喝茶吗？”虽然只交谈了片刻，藤原妹红却觉得有些口干舌燥，于是她站起身来，走向厨房。
　　“那就敬谢不敏了。”深鞠一躬，尼德霍格的礼节可谓是完美无缺，不过藤原妹红却切了一声，自己转头开始冲泡茶水。
　　十多分钟后，两杯茶被藤原妹红端了上来，她将其中一个茶盅推到了尼德霍格的面前。
　　“喏，这是你的份。”
　　轻轻揭开茶盅，尼德霍格吹了一口，慢慢品尝着滚烫的茶水。
　　好烫，真的好烫。抿了抿嘴角残留的那一抹苦涩，回味着难以言明的茶香，尼德霍格的心境忽然空旷了许多。
　　过去的事情都已经过去了，再过多想，再过多在意也只是寻觅着不可预知的残像而已。对他来说，与其追逐幻梦，还不如把握现在，把握能够守护到的东西。
　　这是选择吗？他想或许不是，因为自始至终，他都没有做出任何确定的回答，他只是向着更加清晰的道路迈出了一步。
　　也许很重要，也许不重要，这一步，只有他自己才明白到底有何意义。
　　黑暗中，金色，血色的眼睛同时睁开……
　　氤氲的气雾缓缓升腾而起，并渐渐飘散在空中，待茶盅里的茶水慢慢冷却之后，尼德霍格端起茶盅，将它一口饮尽。
　　然后他霍然站起身来，向着藤原妹红伸出右手。
　　“不去八云紫那里吗？”
　　犹豫了一会，藤原妹红还是握住了他的手，从椅子上站了起来。
　　“她在哪里？”
　　“联军的大本营设在丹波国的大江山。”微微一笑，尼德霍格看似答非所问的回答实则解释了一切。
　　“那可是鬼族的根据地啊，原来如此，作为反抗皇牙的据点果真是最佳的选择。”赞叹了一声，藤原妹红的话音里包含着某种难以言明的意味。
　　丹波国的大江山，那里承载了她生命里极其重要的一部分回忆，却模糊不清困扰了她许久，不仅如此，以前能称作是敌人的存在如今也已变成了共同作战的盟友，世事如水，沧海桑田之感一时间在她的胸中满溢。
　　“不向这里的村民告别吗？”尼德霍格如此询问道，而藤原妹红则是摇了摇头。
　　“不用了，我曾对那些村民言明过，如果有一天我突然消失了，不用去找我，总有一天我一定会回来的。”
　　噗嗤一声，尼德霍格不小心笑出了声音。
　　就蓬莱人这个身份而言，藤原妹红的话还真没说错，只不过尼德霍格对这句话却觉得莫名的好笑，总觉得像反派败北之前留下的遗言。
　　“有什么好笑的。”瞪了他一眼，藤原妹红没好气地说道。
　　“不，我没别的意思，只是觉得这句话特别有趣而已。”
　　哈哈大笑了一阵，尼德霍格的面上一扫之前的阴霾之色。
　　“那么走吧，这里离丹波国不远，我送你去一趟。”当先一步推开房门，他和她来到室外的空地上。
　　“不用了，我一个人也能够飞去，赞歧国离丹波国并不远。”斜了他一眼，藤原妹红嗤笑道。
　　“况且你还有你的任务要去办吧，八云紫恐怕不是专程叫你来劝诱我的。”虽然说是嗤笑，但她的语气却坦坦荡荡，犹如一阵清风拂面，令人顿时心旷神怡，而且语言中也并不包含什么嘲笑的意味。
　　这才是藤原妹红的作风，尼德霍格对妹红离开他之后的事一无所知，但是在他的印象中，她的确该是如此的形象。
　　“那么，就此别过吧。”呼啦一声，藤原妹红的身后伸展出两片由炽热的火焰所组成的巨翼，零星的火苗洒在四周，犹如溅落的光团，又恰似粉碎的金箔。
　　双翼一振，她整个人顿时被无形的推力送上天空，在停留片刻之后随即化作一道流星消失在云端。那骄傲而又凛然的姿态，宛如驾临天际的凤凰般令人感到绚目。
　　目送着她的身影消失在视线的尽头，尼德霍格双脚踏地，一股难以想象的庞大力量猛地从脚底爆发。刹那间，地表就像是被超重型战锤轰中一般龟裂，然后骤然支离破碎，变成一块块大小不一的残片。
　　黑色的恶魔之力托举着他飞向天空，他扭转身体，向着与藤原妹红截然不同的方向飞驰而去，突破音障时激起的暴风犹如漩涡一般在他的身后将云层拖曳出曲线的轨迹，暴虐的能量直线摧毁了所有阻挡在前方的东西，只留下抛在身后的坦途。
　　一红一黑两道流星就这样背离而去，向着不同的方向。但纵然路途不同，他们的归处仍旧只有一个。
　　“接下来是那两位吗？”尼德霍格喃喃自语道。
　　也是时候看看她俩了…
　　PS1:推书《无尽幻想的乱入妖怪》
　　我没记错的话我曾经推过这本书一次。不过这次再次提起是因为它要上架了。
　　作者写作妖怜，读作本子娜，是被土豪贼姬包养了的大佬，疑似第五个RBQ，你们只要知道在日⑨共青轮琉社之后，又冒出一个扔妖社就明白了。
　　话不多说，开局幻想乡捡幼紫，然后是魔法少女奈叶，男主文，然而是伪娘。
　　评分:85
　　期待值:0.2个卫宫
　　我和懂神讨论而出的新单位:卫宫，来源是某个写jojo的卫宫老仙。
　　PS2:红有三给了我一个无尽战区激活码，然后我现在的问题是……tm的网吧没有无尽战区！


NO.45:又忽悠到了两个
　　NO.45:又忽悠到了两个
　　（ 干你娘的蒙古海军！
　　对于一个不推图天天远征大建的休闲玩家来说，玛德999血你滚啊！  ）
　　尼德霍格对八云紫的情报工作的效率和准确度深感怀疑。
　　原因很简单，她每次给的情报一开始都是错误的，直到他费尽千辛万苦终于找到了目标的时候，那个情报才会得到八云紫补锅匠式的修正，不过那时候修正情报已经毫无意义了。
　　“好吧，我就知道不该把希望寄托在她身上的。”右手捂住额头，尼德霍格深深地叹了口气。
　　之前八云紫给的情报里面，藤原妹红的居住地可是在长门国，虽然后来对此进行了修正，不过间隔的时间也未免太长了点。何况这次出现的问题是，目标的居住地明明在地图上标注着石见国，可是现在他却在赞歧国找到了目标，这已经不是简单的情报失误就能解释的问题了。
　　“这是故意的吧……她根本就是想戏弄我，绝对。”八云紫是个很恶趣味的妖怪，这一点他一直知道。关于这个命题的正确性，尼德霍格通过切身体会再一次的确认了。
　　不过，眼前最重要的事果然还是应该先解决这两个人的问题，毕竟这可是关系到对抗皇牙的大事。・・・・・・至于紫，以后再找她算账也不迟。
　　这样想着的他转头看向正站在他面前，满脸惊愕之情的少女。
　　・・・・・・虽然也只是容貌上依旧是少女罢了，实际上的年龄说不定相当接近尼德霍格。
　　尼德霍格不也是这样么，外表看起来只是青年，实际上却是不知道活了多久的老怪物。
　　“初次见面，在下八云夜，公主殿下。”笑着鞠了一躬，然后立马挺直了背脊，如果对面的人眼睛还没瞎的话一定能够看出他的动作里面其实一点都没有敬意的成分，纯粹只是为了敷衍了事，或者说调侃而已。
　　对于这个家伙，他实在严肃不起来，不过也无所谓，反正不是多重要。
　　“汝是故意的吧！”果不其然，对方充分感受到了来自尼德霍格的恶意，于是顺理成章的，她愤怒了。有些时候，复杂的激怒手法并不适用，简单到粗糙的挑衅对于眼前之人反而是最佳的选择。
　　“哦呀。”故意摆出一副惊叹的表情，像是对方的智商完全超越了自己的想象一般的肢体语言自然而然显露，尼德霍格就差没把‘来打我啊’这四个字写在脸上了。
　　“对于废材公主来说这还真是难得一见的睿智呢！我算算，咦，最近天上不会掉陨石下来啊，奇怪，为什么突然变聪明了？莫非是吃了什么天材地宝？”
　　正常人这时都能猜到他面前之人究竟是何表情。
　　“八云夜是吧！汝是想死吗！”抑制不住自己的火气的某位公主殿下终于决定动手了，也不见她如何动作，就看见她的右手中凭空浮现出了一块闪耀着光辉的，树枝模样的玉石。紧握着这块玉石，她冲着尼德霍格的方向用力一挥，七彩的弹幕顿时犹如升起的潮水般铺天盖地的涌向站在原地像是呆掉了一样毫不动弹的尼德霍格。
　　就在这密密麻麻如倾盆暴雨似的弹幕即将击中他的身体前的那一刹那，他搭在刀柄上的右手忽然动了。
　　仿佛是破开夜幕时的那一抹曙光，锋利的刀刃骤然划过弹幕正中央，就像是热刀切割牛油一般毫不费力地撕开了大片叠在一起的魔弹。还没来得及看清那刀刃的正体，它便已经再次隐没在了刀鞘里，只留下徐徐消散的残影，和一大群向心收缩的能量弹。
　　“糟糕！”公主殿下瞳孔微缩，显然料到了接下来会发生什么。只不过，现在根本来不及阻止了。
　　轰轰轰！一连串的爆鸣声夹杂在混合了黑色烟雾的劲风里急掠而过，碎裂的能量片比起之前来说甚至更有威力，稍不注意恐怕就会被进行无序运动的它们噼里啪啦打个千疮百孔。
　　当然，这点小小的攻击奈何不了拥有宝物护身，又兼有强大结界术的公主殿下。可是，又有谁说是要靠这些微末的东西来威胁到她的？
　　“别动。”刷拉一声，一柄修长的刀架在了她的脖子上，从她的身后，尼德霍格的身影慢慢浮现出来。
　　“什么时候？”虽然被冰冷的刀刃抵住了脖子，但她的脸上却没有显露出任何惊慌之色，并且之前的怒火就好像是虚无缥缈的东西一般消失得无影无踪，取而代之的是平淡如水的表情，甚至似乎还带点笑容？
　　“嘛，不过私本来就不擅长战斗，被大脑里面装满了肌肉的武斗派挟持也是没办法的事。”
　　“所以你是废材派吗？武不及我，文不及八意永琳。”对于对方讽刺自己是四肢发达头脑简单没什么特殊的表示，这并不代表尼德霍格会无动于衷。
　　“你！”笑容维持不下去了，蓬莱山辉夜很久没这么火大了。
　　“来自月球的公主殿下，看来你宅的太久了。”摇了摇头，尼德霍格撤走了架在她脖子上的刀刃，像是放弃了一般绕到她的面前，和刚才不同，这次是相当认真的看着她。
　　“你是讽刺我不善言辞？”
　　“这与我无关，自然不会是。”尼德霍格看着她这幅样子，有点恍如隔世的感觉，“还是谈正事吧。”
　　“那么想必公主殿下您是知道我真正的来意吗？”
　　“八云夜，自然为八云紫而来。”姓氏是明显的提醒，蓬莱山辉夜不问俗事，自然很少记得妖怪的名字，可八云紫却是例外。
　　“为了某位间隙的大妖怪而来吧，又是为了何事？”一个慢悠悠的声音突然从不远处传来。
　　听到这个声音的瞬间，尼德霍格自觉的转头看向了她。
　　“八意永琳・・・・・・”这是真正值得他认真对待的存在，不同于有着不成熟表现的八云紫，白之流，她是真正谈得上智者二字的存在。
　　作为算是遵从自己本心行事的尼德霍格，也是与计谋或者说策略长久相伴，他不愿意和这种人打交道，因为弯弯绕绕太多，但是他又喜欢和这种人打交道的感觉，有些事不需要明说就能明白。
　　“你来啦，永琳。”相比他的呆愣，某位公主殿下却显得相当高兴。
　　“嗯，不然公主您就算被卖了恐怕也得帮着别人数钱吧。”
　　“哪有，永琳你又胡说。”
　　调侃了几句之后，八意永琳转头看向尼德霍格
　　“是要劝说我们加入反对皇牙的同盟军吧。”根本不用疑问的语气，直接上来就是肯定句，看来八意永琳对自己的推论相当自信。
　　“那么你的回答呢？”省去了解释的时间，尼德霍格乐得清闲。
　　“我倒是想反问你一句，如果加入你们，和你们一起对抗皇牙的话我们能得到什么。”八意永琳好整以暇的看着尼德霍格，在她想来，接下来尼德霍格的话无外乎是呈以利弊，试图用加入他们之后所获得的利益打动自己。
　　然而尼德霍格的话却是出乎她的意料。
　　“你们一点好处都得不到。”他用干脆利落的声音如此断言道，斩钉截铁的语气似乎是在说一件与自己毫无关系的事情。
　　尼德霍格这么回答，心中却是思考着对于八意永琳的记忆修改是不是连同她知道的事全部修改了，八意永琳应该是能认出他的才对。
　　“那私为什么要加入汝等的队伍，去对抗远在天边的一个强大组织？”八意永琳还尚未作出回答，倒是一旁的蓬莱山辉夜按捺不住了。
　　“很简单的一个道理，你们加入我们的队伍并不能得到什么好处，但你们若是不加入我们，不打倒皇牙的话则一定会有坏处。”尼德霍格慢条斯理地说道。
　　“怎么样，这样的理由够充分吗？”
　　“为什么如此断言？”仔细思考了一会之后，限于长年与外界隔离所导致的情报稀缺，八意永琳不得不开口问道。
　　“请用茶。”有些拘谨懦弱的声音传来，尼德霍格对着有些害怕的看着自己的兔耳娘点了点头，拿过茶杯。
　　“原因有两个。”尼德霍格捧着茶杯说这个实在有些破坏气氛。
　　“第一，皇牙颁布过一条命令，针对一切非人类的存在进行地毯式的排除，一旦被他们发现是与一般人类有所不同的存在，哪怕不是妖怪也会被他们屠戮，若是不信的话可以看这个。”说到这里，他从袖中掏出一份卷轴递给了八意永琳。
　　接过卷轴，她大致瞄了几眼。
　　“此言不虚。”点了点头，她算是承认了尼德霍格第一条理由的合理性。
　　“就算身为非人类的你们会被皇牙绞杀，但按照你们的实力一般的势力根本奈何不了你们，所以说更重要的一条是，皇牙的教宗拥有把顶级大妖怪轻易重伤的力量。我想你们应该明白这句话的意思吧。”
　　她们当然明白，虽说活的岁月应该比所有大妖怪都要长久，但她们的实力却没有超越大妖怪，也许借着八意永琳这些年因为兴趣而研究的一些莫名其妙的药剂可以做出一些干扰，但还是无法左右战局。
　　“我明白了，那么我同意和你们的联盟。当然，只是暂时的。”蓬莱山辉夜名义上是两人的领导者，但实际上拍板做决定的人往往是八意永琳，而她一向不会反对后者的决定，所以八意永琳作出的决断完全可以看做是两人共同的决断。
　　也就是说，又有两位强援到手了。尼德霍格在心里不由得松了口气，摩挲着温热的茶杯喝了一口。
　　“在击倒了皇牙之后，这个联盟也许会顷刻间崩塌吧。”笑了笑，尼德霍格一语指出了这个联盟的弱点。
　　反皇牙联盟，如名所示就是反对皇牙的同盟，这个同盟的成立仅仅是将有志于反对皇牙的力量集中起来，在特殊的时间统一对皇牙展开反击罢了，实质上并不是由利益和强权维系起来的稳固同盟，它的性质就决定了一旦共同的敌人被消灭，这个同盟的寿命也就到头了。
　　对于希望隐居的八意永琳和蓬莱山辉夜来说，这是再好不过的事。
　　“那么就请两位移步丹波国的大江山吧，那里是鬼族的根据地，也是这次同盟军的据点。”
　　“丹波国的大江山吗？没问题，待我们把这里剩下的事处理完之后会立刻前往。”八意永琳冲他微微点了点头。
　　“那请恕我先行离开。”
　　“嗯，再见。”
　　鞠了一躬，尼德霍格双足点地，整个身体犹如离弦的利剑一般射向远方的天空，眨眼间便消失在两人的眼前。千尺以上的高空，破开音障时卷起的暴风在他身后拖曳出长长的轨迹，仿佛是一条洁白的飘带。
　　“这样一来，总算是达成了最重要的几个人的劝诱。”没有保持那翱翔天空的飞行姿态多久，尼德霍格就像是被地心引力捕捉降落的，失去了冲力的箭矢一般向下急坠。
　　摩擦时产生的热量环绕在他的身侧，高温将大气涂抹成一片耀眼的赤红，但他却对此丝毫没有感觉。速度越来越快，宛如由一颗小小的雪球所引发的雪崩一般呈现次方放大的趋势，而这越来越快的速度所带来的副产品则是身后越来越密集越来越凶猛的风暴。异常的大气变动使得周围的气象发生连锁性的反应，不过他却浑然不知。
　　不，确切说来应该是毫不放在心上吧。
　　“嗯，打个令人惊喜的招呼吧，接下来的那位，也该试探一下身体如何了。”说着这话的他显然忘了从天而降的大号人形陨石根本算不上什么令人惊喜的打招呼。惊倒是肯定会惊，喜却未必。
　　不过这个时候，已经没有人能够阻止他了。
　　砰的一声，一颗大号的人形陨石成功地降落在了伊予国的山间，随后袭来的暴风把四周的森林连根拔起，被附带的高温炙烤的树枝顿时熊熊燃烧起来，顷刻间将这连绵的山丘化作一片火海。
　　在这滔天的火海之中，尼德霍格缓缓站直了身体。连藤原妹红所掌握的不死鸟之火都奈何不了他，更遑论这些普普通通的山林大火了。
　　不过还没等他来得及环顾四周的地形地貌，迎面而来的便是一发如晨星般璀璨耀眼的――
　　魔炮。
　　PS:卫宫老仙的替身使者的tolove，这是我见过的最魔性的书，用它作为期待值最是上佳，前提是你看过他的书……
　　看不懂的也不用管，反正期待值这种东西也是我后加的，这是我对那些作品的期待，你们不必太代入，就比如说娘化伪娘文，就算很多人喜欢，我也不会给的很高。
　　PS2:学霸说不是肥宅的聚会都会被阿鲁巴……玛德害怕，不敢去年会了


NO.46:错误的兄妹对话开启方式。
　　NO.46:错误的兄妹对话开启方式。
　　（无尽战区这玩意儿英雄都好脏啊，话说今天又要去学校了……）
　　提问：这个世界上什么东西最快？
　　回答：光是这个世界上最快的东西。
　　什么？你说还有更快的？我不管！我就是要说光最快！（严肃）
　　既然光是这个世界上最快的东西，那么，就算迎面而来的是炽热的，闪耀着异样的白光的，蕴含着令人战栗的魔力量的一发魔炮，也注定快不过光。
　　所以，面对足以斩断光的一击，这看似凶猛的魔炮也不过是脆弱的一张白纸而已。
　　右手搭在刀柄上，双瞳微阖，两个黑白色的沙漏在他的意识中不停地旋转着。世界就在那一刻忽然变成了灰色，所有的一切仿佛都停滞了，就像是被冰封一般凝滞不动，连空气中的微毫此时也显得格外引人注目。
　　然后，一道比光更快的细线自下而上迅捷无伦地划过魔炮的中央，随即消失。
　　在那道细线消散的瞬间，世界再度恢复了运行。
　　纯白色的魔炮从中间被劈成了两半，左右两半各自往旁边偏转了一定角度之后击中了尼德霍格身后的一座小山丘。
　　随着一声惊天动地的爆炸，他根本不用回头看就知道，那座山一定被庞大的能量流轰成了碎片。不，应该是直接被蒸发了。
　　“所谓的重伤就是这样么？”微微笑道，这也是预料之中的结果，不然他又何必用这么作死的方式试探。
　　双腿弯曲，身体像是被弹弓发射出去的石子般向前飞奔，而在下一秒，一道粗壮笔直的光柱肆意地穿过他的身侧。
　　狂风席卷，灼热逼人的空气中残留着星星点点的魔力渣，被光柱所扫过的地面竟然出现了琉璃化的趋势，土地变得焦黑一片，别说植物，就连覆盖在上边的碎石都早已不见踪影。
　　这样让人胆寒的攻击，其频率约是三秒一发，这个间隔的时间短暂到足以将周围的区域全部汽化一遍都绰绰有余。
　　可惜，速度永远都是相对的，这边虽然如此快，另一边却也并不慢。
　　脚步没有丝毫停留，每一秒钟他的身形都处在不同的位置上，险之又险的避开了魔炮的攻击。纵然脚下的土地已尽数化作焦土，但他的衣角连一星半点都没受损。
　　他跑步的姿势就像是一只正在捕食的猎豹，浑身上下充斥着肌肉的张力。这股张力并不只是花架子，往往他简单的一次踏步便能在眨眼之间将身躯电射至数丈之外，这一点就足以说明张力的作用。
　　手腕翻转，一柄墨色的魔力长剑浮现在他的手中，高速奔行的他猛地一个转身，双脚仿佛是撑杆一般将身体向右侧甩出。
　　根本不用看，他就知道他要找的目标就在那里。如果要问他为什么这么肯定，他只能说这是直觉，瞬间切换枪神风格所加强的判断力与直感。
　　不需要思考太多，只需要将自己托付于直觉的指引，遵循着直觉而动，这就是枪神风格到达极限后的攻击模式，也是最简单的攻击方式。
　　铛！急速挥剑，带着苍蓝色闪电的剑刃与高速袭来的物体骤然碰撞，激烈的交错溅起大蓬大蓬的火星，彼此都能从武器的颤抖中感受到双方持有的力量。
　　对方显然不是什么易与之辈，不过，在力量这上面尼德霍格还是更胜一筹！
　　肌肉震动，肱二头肌猛然爆发出磅礴的力量，肘关节旋转着带动小臂，强大的冲击将对方向后推去。
　　仅仅一瞬间，微小到可以以毫秒记数的时间内，并不严重的姿态失衡便足以作为下一击的契机，在这一般人根本抓不住的时段里，尼德霍格却获得了无限的可能性。
　　他的手指灵活地调整着剑刃的方位，迅猛无比的一击向左上方扎去，锐利的剑尖闪烁着寒芒，若是被这一下命中的话无论什么恐怕都会被刺出一个参差不齐的缝隙来吧。
　　可是，就在攻击启动的那一刻，他的身体却忽然向旁边一偏。
　　是失手了吗？
　　断然不是。
　　尼德霍格的大脑在目标偏差的那一刻便反应了过来，以他的准确度这么近的距离无论如何也不会失手。
　　是对方的攻击！这个决断比从身体里传来的冲击波更快自脑海中产生。
　　就在刚才他发动攻击的刹那，姿态失衡的对手并没有完全失去对状态的把握。
　　不，不仅如此，对方甚至还借着这个机会发动了意想不到的反击，只有在那种倾斜姿态下才能够百分百成功的侧踢！
　　腿骨的痛觉证明了他的判断是正确的，与此同时，他也想好了反击的策略。
　　并不是只有你知道如何利用这种状态！他在心中如此说道。
　　手中的剑刃突然崩溃成光点的状态，蓝色的刀鞘裹着刀刃从他手掌冒出。握住这把刀的刀鞘，尼德霍格将其当做手杖击出。
　　本来之前双方的空隙是他手中的剑所够不到的，但是如今带鞘的阎魔刀长度正好弥补了这个漏洞，而且因为临时变换的缘故，这一击显然出乎对方意料。
　　乒的一声，刀鞘被对方的手臂挡住了。
　　确切的说，对方是用自己的手臂肌肉‘夹’住了袭来的刀刃。
　　明明是肉体，却有着犹如钢铁，不，比那更加坚硬的强度，浑然不顾被切开的深可见骨的伤口，对方就这样用手臂卡住了刀鞘，令尼德霍格一时间无法抽回。
　　但是需要抽回吗？
　　放开了对刀鞘的掌握，脱手的瞬间顺势拔刀，尼德霍格对于阎魔刀的运用已经脱离了早已维吉尔的刀术常规，阎魔刀中蕴含的战斗经验早已被他改制。
　　拔刀的瞬间银白弧光闪动，溢出的血液仿佛是点点梅花染红了刀身，但是趁着这短暂的空当，对方却还有余力旋转身体，左拳横扫，狠狠地轰在了尼德霍格的腰腹处。
　　庞大的冲击力宛如一记千万斤级的重锤一般击中了他的腰腹，破坏性的魔力沿着皮肤的脉络渗透进去，将内脏搅得一塌糊涂。
　　尼德霍格的嘴角不自觉的流出一些血液，但他却忽然笑了起来。
　　“有意思。”扭身，被破坏的内脏就像是不存在似的，丝毫不会影响到他的活动。这点程度的伤势对他来说不过是眨眼间便能恢复的等级，只要不能抑制住他那恶魔体质强悍的恢复力，他就永远立于不败之地。
　　双腿飞踢，脚尖像是锐利的铁锥般刺穿了对方的腹部，随后脚后跟一踩，将对方击飞出去。
　　“继续吧，让我看看你这些年来有没有长进，幽香！”落地的瞬间便是攻击的开始，尼德霍格合身扑上，手中的武士刀不知何时已经变成了一柄大剑，大剑的尖端笔直地朝向被风见幽香。
　　“如你所愿。”作为回应，对方露出了一个嗜血的微笑。
　　右手持握着的阳伞一摆，风见幽香宛如破开风浪的利剑般刺向尼德霍格，她的身后拖曳着许多似是而非的残影。
　　“幻象吗？这等障眼法。”冷哼一声，猛然加力，尼德霍格手中大剑斩向位于最前方的那个身影，剑圣风格激活，恶魔之力鼓动下的突刺迅疾如电，声势如雷，若是从空俯视，他的身影已然化作黑色的尖锥。
　　“岂会用障眼法这等小技巧来对付你！”阳伞格挡住势如猛虎的一击，在尼德霍格愣神的瞬间，风见幽香身后被认为是残影的东西忽然向两边分开。
　　“糟糕…”玛德双管魔炮！
　　“魔炮……”十几个长得一模一样的风见幽香同时露出了嗜血的微笑，她们手中的阳伞平举，伞尖上无数星星点点的能量正在急速蓄积，逐渐形成一个闪耀着璀璨光辉的球体，而这些球体无一例外统统都是朝着尼德霍格的方向。
　　“……双生火花！”耀眼的光辉顿时主宰了整个世界，过于刺眼的白色甚至让人怀疑自己眼球的完好度，炽热的能量向外肆无忌惮喷发着，但这些最终全都汇聚在一点，凝聚成致命的能量团并再度引发爆炸。幸好，这样绚目的光辉在数十秒之后渐渐隐没。光辉完全褪尽之后，在熔岩般流淌的岩石上，所残留的仅仅是一些细小的灰烬罢了。
　　不过风见幽香知道，尼德霍格绝对没有死。她相信，这点攻击是杀不死那个男人的。
　　所以她并没有放松警惕，而是举着阳伞，环视四周。
　　良久之后，从她的身后，一个悠悠的声音忽然传来。
　　“打得差不多了吧，该谈点正事了。”
　　“正事？什么正事。”风见幽香将阳伞杵在地上，没有回头。
　　“喂喂，别告诉我你不知道这个国家的状况。”
　　“在几天前的确不知道，你要知道我可是很喜欢宅的。”
　　“宅女……好吧，也就那样吧。但你真的被那重伤过？”
　　“源陆丰？的确如此……”
　　“既然这样的话，那就值得警惕了…”尼德霍格沉吟片刻，重新抬起头准备说什么，然而风见幽香打断了他的话。
　　“这里不是适合交谈的地方，既然不战斗了，那么还是去我那里吧。”说完，风见幽香便自顾自的向着远处走去。
　　“听人把话说完啊，真是的。”抱怨归抱怨，尼德霍格还是随即跟了上去。
　　其实他也觉得就在因他们刚才的战斗而造成的焦土上交流总有些不对劲的感觉，不过他并没有将这点很明显的表现出来。但风见幽香却理所当然的将这个事情提了出来，而且好像还是作为很重要的一项考虑指标。
　　应该是发现了什么，所以才会转移的吧。
　　没过多久，他们便来到了风见幽香的大本营，她的领地。
　　“虽然曾经看到过一次，可是不得不说，无论何时来看，多少次来看都是极其壮观的景色啊。”望着眼前一望无际的向日葵的海洋，尼德霍格不由得如此感叹道。
　　在他的眼中，面前这大片璀璨的金色纵然和阳光所照耀而成的金色相比也丝毫不差，恐怕在某种程度上还要更胜一筹。
　　“那是自然。”风见幽香很显然也为自己的领地感到骄傲和自豪，所以尼德霍格的赞赏也让他很高兴。
　　“这样美丽的景象不知会不会有逝去的一日啊。”
　　“那可不必担心，只要有我在，它们一年四季都能够如此灿烂的绽放，绝对不会逝去。”
　　“是吗？果真如此吗？”忽然，尼德霍格诡秘地一笑。
　　“若是有人故意破坏又该如何？到那时，眼前的景象到底还能不能存留下来呢？”
　　话音未落，一截锋利的伞尖便突然指向了他的喉咙，两者之间的距离甚至不超过一寸。而这个距离，持握着阳伞的手的主人可以轻松地刺穿他的喉咙。
　　“有必要这么试探我？”风见幽香冷冷地说道，她的声音冷得像是千年不化的寒冰。
　　“岂敢岂敢。”就算被锋利的伞尖指着喉咙，尼德霍格的脸上仍旧保持着笑意。
　　“我只是在陈述一个事实罢了。”
　　“如果有谁敢这样做的话，我风见幽香拼尽全力也要杀了他。”
　　“可惜你做不到。”尼德霍格面不改色地说道。
　　“实力的差距不是所谓的决心就能够轻易弥补的，尤其是这种过于悬殊的差距。”
　　“??????你是说真的有人想要打我这片花田的主意？”收回了伞尖，风见幽香的脸色仍旧阴沉。
　　“那人是谁？”
　　“你不是知道吗？他已经来过一次了吧。”
　　“源陆丰…好吧。”
　　“还有他的组织，皇牙，你应该也知道。”
　　“其他的妖怪难道没想过去阻止这个组织？”风见幽香皱起了眉头。提到其他的妖怪，这对于她来说是相当罕见的情况。
　　“单个的妖怪是敌不过他们的，所以反皇牙才会成立。”
　　“难道你也敌不过？”
　　“很可惜，在亲自交手之前，我不做评价。”尼德霍格算是相当开诚布公地说道。
　　“这是实话，你也知道。”
　　“或者说，你才是最清楚的。”
　　听到这句话，风见幽香沉默了一会。
　　“那么，既然是质量上如此强悍的敌人，就算我们抱成团去进攻，以数量的优势能抵消这质量上的差距吗？”片刻之后，她方才缓缓开口说道。
　　“总比束手待毙要好得多。”摊了摊手，尼德霍格回答道。
　　“这是没有办法的办法，若是不想自己的性命和自己珍视的东西被它们毁灭，背水一战，齐心协力是妖怪们唯一的选择。”
　　“原来有着不少矛盾的各地妖怪真的能够抛下以往的仇恨齐心协力共同抗敌吗？”摇了摇头，风见幽香的脸上满是不信之色。
　　“我不信。”
　　“听说过一句话吗？”
　　“什么？”
　　“兄弟阋于墙，外御其侮。虽然说并不是十分恰当。”尼德霍格轻轻地说道。
　　风见幽香再一次沉默了。
　　“好吧，大本营在哪。”良久之后，她说道。
　　“丹波国，大江山。”
　　“知道了，我会去的。”她忽然笑了笑，那笑容宛如盛开在阳光里的向日葵，让尼德霍格一时间不由得愣住了。
　　“毕竟，这可是关乎我自己的大事呢。”
　　“??????你笑起来也挺好看的嘛。”尼德霍格喃喃说道。
　　“哼，当然。”
　　出乎意料的，风见幽香居然没有发飙而是傲然接受。
　　“居然不要脸的承认了！”
　　“你这家伙突然变得好欠揍……”
　　魔炮的光辉再度闪耀在山丘之间。
　　PS1:推书，《用传销的方式在二次元…》
　　又是一个反抗主神干死轮回者的组织，除去本以为一步一步练级结果却是有提前享受过顶级待遇的内测玩家这个设定以外，其他的都挺不错。
　　设定借鉴了七宗罪写的《次元学院》，总之就是一群动漫原住民组成的练兵场以及庇护所，用于对抗轮回者……
　　评分:86
　　期待值:0.4个卫宫。
　　PS2：双生火花是《东方梦剧终》的幽香符卡。


NO.47:双方的情报，都有误差。
　　NO.47:双方的情报，都有误差。
　　（麻酒在日本帮抽签，末吉……
　　看来今年运气不咋样……看着他把签系在那绳子上，我是这么想的。）
　　幸运的白兔？”尼德霍格露出了疑惑的表情。
　　“因幡帝？”
　　“是啊，对我们的计划来说是强有力的一个盟友。”刷拉一声，八云紫展开手中的折扇，挡住嘴角。
　　“去吧，用你的力量去把她‘劝诱’过来。”
　　尼德霍格甚至不用看都知道八云紫被折扇挡住的嘴角一定露出了满怀恶意的笑容，叹了口气。
　　“什么‘劝诱’啊，看你的样子明明是叫我去绑架。”
　　“你去还是不去！”啪嗒，折扇合拢，八云紫的身上忽然冒出了大股大股的黑色气息，那摄人心魄的气息让尼德霍格不由得打了个寒战。
　　虽然八云紫的容貌的确算是倾国倾城那一级别的，但这时她的笑容他却无论如何都不想欣赏。
　　“唉，没办法，我还是去一趟吧。”无奈地叹了口气，尼德霍格转身准备飞离。
　　“再见啦，紫。”
　　“你自己注意点吧，我叫你说服她们来不是让你去撩妹，那个古明地觉可是对你很是好奇。”看了看远处宴会的方向，那里的喧闹声都传到这边来了。
　　“……”尼德霍格很是无语，“你是理解错了吧。”
　　“咱当然没理解错，咱只是调戏一下你。”
　　居然厚颜无耻的说出来了。
　　“……，你开心就好。”摇了摇头，尼德霍格决定出发，他现在完全是外交大使了……
　　目送着他消失在远方的地平线上，八云紫挥手打开一道间隙。
　　“嘛，也是时候该去看看幽幽子了。”优雅地撑开那标志性的阳伞，她轻巧地转身步入间隙当中。
　　待她的身影完全被黑色的空间吞没之后，那道间隙忽然无声地合拢，然后消失
　　……
　　“你逃不掉了！”这是男人的吼叫。
　　“不要啊！放开我！”这是小女孩的悲鸣。
　　如果从某种邪恶的角度来看的话，这的确是丧心病狂的一幕。但做人不能只看虚伪的表象，要是确切无误的体会到隐藏在这一幕之后的深意的话・・・・・・
　　没错，这还是很丧心病狂的一幕。
　　“让我一顿好找啊。”提着小女孩那双长长的耳朵，尼德霍格吁了口气。
　　“光在山林里窜来窜去，你以为你是兔子啊。”
　　“人家本来就是兔子！”他手中的女孩发出了抗议。
　　“人家是兔子妖怪啦。”
　　尼德霍格愣了一下，突然，他露出了在女孩看来令她胆战心惊的，邪恶的微笑。
　　“很好，那就把你做成兔锅吧。”就这么提着身为兔子妖怪的女孩，他四处寻找着能够当柴火的木料。
　　“噫！”听到这句话，女孩顿时开始剧烈地挣扎，试图摆脱他的控制。
　　“放开我，放开我！”
　　不过她的话音在看到尼德霍格另一只手里的一个东西之后戛然而止。
　　“再叫的话我就把你绑在树上。”故意晃了晃手中由黑色物质变来的绳子，他把脸凑近了女孩那张惨白的脸。
　　“如何？不知名的兔子妖怪小姐。”
　　“・・・・・・人家明白了啦。”咽了咽唾沫，女孩不得不屈服在尼德霍格的强权之下。
　　“唉，真是的，所以说人不作死就不会死，为什么不懂这个浅显易懂的道理？”
　　没过多久，尼德霍格就拾掇到了足以当做燃料的木材，而被他牢牢地抓在手中的女孩几乎是哭丧着脸看完了他寻找木材的全过程。
　　“・・・・・・人家是兔子妖怪啦。”
　　“妖怪也一样，弱者为何要战斗？自寻死路而已。”尼德霍格面不改色地说道。
　　完蛋了，这次是真的要完蛋了！这个男人是认真地想要把自己做成兔锅！女孩在心里已经泪流满面。
　　一切的起源都来自于一场恶作剧，现在想来，如果早就知道结局的话女孩打死也不会再对这个男人进行恶作剧了。在她看来，这人根本就是个披着人皮的恶魔，不，确切说是拥有恶魔灵魂却披着人皮的家伙。
　　不过就是小小的一场恶作剧而已，又没伤到对方，为什么要穷追猛打非要吃掉自己啊！明明是幸运的白兔，却始终逃不过对方的追击。女孩如此抱怨着上天的不公。
　　纵然身为大妖怪，但女孩自身却并不擅长战斗，她引以为豪的是她操纵幸运的能力，而不是和其他大妖怪一样强悍的战斗力。虽然战斗力比起其他妖怪还是高出许多，但是面对这怪物一般的男人只能无奈败北，这已经是经过战斗验明了的真理。
　　“说起来我倒是想要找一只幸运的兔子，可惜找了这么久也只找到你这只恶作剧的兔子，紫是不是又拿假地图来糊弄我啊。”打了个响指，堆放在一起的木柴顿时熊熊燃烧起来，尼德霍格变出了一个简易的黑色坐垫，坐在那里一边烤火一边喃喃自语道。
　　八云紫？这个熟悉的名字让女孩的眼睛眯了起来。
　　幸运的兔子？这不是指我自己吗？想到这里，女孩开口说道。
　　“八云紫？你说的是那个操纵间隙的妖怪？”她的语气沉稳，与之前那轻佻的声音截然不同。
　　终于不装傻了吗…尼德霍格嘴角弯起的一抹弧度并没有被她看到。
　　“诶，没想到你也知道嘛。”尼德霍格讶异地看了她一眼。
　　“是她叫你来找我的？”
　　“是啊，没错。”说到这里，尼德霍格忽然反映了过来。
　　“・・・・・・等等，你说是找你？”
　　“反射弧太长了！”女孩还没抱怨完，就把后面的话硬生生地咽了回去。
　　因为她看到了尼德霍格那张黑得跟锅底有得一拼的脸。
　　“你不早说！”
　　“你又没问过人家！”
　　“那就轻松多了。”折腾了一阵之后，尼德霍格仍旧提着女孩的耳朵，没有放下来的意思。
　　“明明费了很多功夫吧，还有，快把人家放下来，人家的耳朵都要变长了。”女孩气鼓鼓地说道。
　　“不可能，放下你岂不是立马就跑得没影了？还有你不是叫做因幡帝嘛，既然是兔子中的帝王，那么耳朵比那些兔子长不正能体现出你的身份吗？这样说来你还要感谢我才对。不过我大人有大量，不仅不计较你的冒犯，连感谢的话语你都不用说了。”尼德霍格得意洋洋地说道。
　　“谁会感谢你啊！”因幡帝又一次徒劳地挣扎着。
　　“放下来也可以，不过・・・・・・”用空闲的那只手摸了摸下巴，尼德霍格想出了一个好主意。
　　咔吧一声，他用黑色的锁链牢牢地铐住了因幡帝的双手和双脚，然后他才将因幡帝放在了地上。
　　“嗯，这样你满意吗？”
　　“满意你个大头鬼啊！把人家绑上和抓着耳朵实质上不是一样的变态行为吗？”
　　“抱歉抱歉，多久没捆绑过人了，一时间兴致大发不要介意啊。”尼德霍格毫无诚意的道歉反而让因幡帝极力挪动得离他更远了。
　　“八云紫不是叫你带我去她的大本营吗？为什么还不送我过去。”为了摆脱目前的困境，因幡帝脑袋一转，想出了唯一能够脱离这个状况的办法。
　　她本来也不反对加入八云紫的计划当中，为了逃离眼前这个变态更是想要尽快前往。
　　“我还没玩够・・・・・・不，我们还没商谈好呢。”
　　“你说了‘你还没玩够’的吧！你分明是在玩弄我对吧！”
　　“啧啧啧，别说得这么难听，什么叫玩弄。”摇了摇手指，尼德霍格的脸上满是戏谑的表情。
　　“不过确实玩了这么久也没意思了。”
　　“・・・・・・”因幡帝彻底沉默了，她自认为还算得上是一个能言善辩的妖怪，可是在这男人面前完全反驳不过来。
　　是无话可说吗？不，是太多话值得吐槽以至于大脑完全反应不过来到底该吐槽哪里。
　　最终，她只能深深地叹了口气，表示无力再战。
　　“嗯，这样一来所有的劝诱任务都完成了。”伸了个懒腰，尼德霍格翻看着手里那张标记着任务地点的地图。此时这地图上表示任务未完成的紫色亮光都已经消失了。
　　“好了，送你去大江山吧。”他把因幡帝举起来扛在肩上，就像扛着一个麻袋似的放好。
　　腿部肌肉骤然发力，整个人拔地而起，向远方飞去。
　　当然，还附带着被扛在肩上的因幡帝。
　　“我诅咒你这辈子都不会幸运啊混蛋！！！”女孩的惨叫回荡在空中久久不息。
　　“幸运这一类的东西早就背离我而去了，也不差你这点诅咒，哈哈哈哈。”
　　这时的他还不知道，这是他最后一次能够如此愉快的欢笑了。
　　潜伏在暗流里的东西即将浮出水面，深厚的阴影也渐渐显露出隐藏在背后的獠牙，笼罩着平安京的庞大组织并非对联军的行动一无所知，他们只是在积蓄着必要的棋子，等待最恰当的时机到来。而如今，正是那时机到来之刻，于是他们缓缓挥动手中制裁世界的镰刀，准备向他发起致命的一击。
　　命运的终幕在此刻缓缓降下，长久以来的故事终于要花上一个句号。无论这句号是否完美，这都是必然的结局。
　　★
　　平安京，“天墟”第十二层，龙渊阁。
　　三个身披黑衣的身影正默然站在大殿正中。
　　他们脚下的石板上刻满了涂着金粉的纹路，那是星辰与月，是辰月军的标志，也是他们的象征。
　　千重墨黑色的纱帐围绕着四周的窗户，遮蔽了外界的光，大殿内缀满无数荧光的穹顶则成为房间里唯一稳定的光源。
　　他们的长袍上一条条纹路像是藤蔓一般沿着手臂向身体各处伸展，兜帽将他们的脸隐藏在若隐若现的阴影里，让人像是在雾中看花一般，朦胧若幻，似真似虚。
　　三人中位于左边那人的衣袍上绘着一颗耀眼的太阳，位于中间和右边那两人的衣服上各自绘着明亮的月亮和繁多的星辰。
　　若是对辰月军的体系比较了解的人一眼便能看出他们的身份，他们是辰月军三大分部的部长，掌握着皇牙最高层武力与最高层权利的巅峰存在，是皇牙教的核心。他们的一句话就能毁灭一个权势极大的家族，他们的一个命令就能摧毁一个地方上握有重兵的割据势力，只因为他们是皇牙的教长，是牙卫的统领。不仅掌握着象征大义名号的皇室与朝廷，更掌握着无论是个人还是集体都极强的武力，这也就是皇牙为何能够号令全国，莫敢不从的根本原因。
　　不是没有人想过打倒皇牙的统治，木曾义仲这样想过，也这样付诸实际了，但他的结局却是被皇牙属下的牙卫斩杀，头颅被挂在京都的门前示众，家族被毁灭，土地被占据。所以再无人敢挑战皇牙的权威，连流露出一丝一毫的不满都不敢。
　　但手握如此巨大的权利的他们却保持着最谦卑的姿态站在这里，只因为这里有着能够操纵他们手中的力量，甚至是他们生命的人。在那个人面前，他们只是卑贱的奴仆，不，连那都算不上，他们只是那个人手中的提线木偶罢了，不需要自身的意志，仅仅遵从着那个人的命令行事。对他们来说，这就是至高的幸福，因为木偶存在的使命就是被主人利用，这是最高的奖赏。
　　而他们的主人，毫无疑问，就是掌握着整个皇牙的大教宗。
　　“吾主，计划的准备已经完全就绪。”单膝跪地，三人异口同声地禀报道。
　　少年，中年，老年，三种不同的声线汇聚在一起，构成奇妙的和声，交织成最简单的讯号进入大教宗的耳里。
　　“做得很好，辛苦你们了。”大教宗的声线就像是从雾中传来一般，虚幻而邈远，又仿佛是自天空而降的神的话语，缥缈不定。
　　那张犹如利剑般直冲天际的铁质椅子被两排摇曳着的橙黄色烛光照映，暧昧了时空的距离，柔和了分明的棱角。
　　混浊的气息密布整间大殿，纵然没有风，可阴影却仍旧诡异地晃动着，宛如一群吐信的蝮蛇，张开大嘴露出了隐藏的獠牙。
　　这时，大教宗轻轻抬起了手，朝着某一方向像是要抓住什么东西似的张开五指。
　　“那只妖怪・・・・・・”嘴唇微动，声音清晰地从缝隙中泄露而出，大教宗的表情连跪在他面前的三人都看不清楚，只是本能的，从骤然凝结的气息中感觉出了异样的杀意。
　　“・・・・・・是到了该抓住他的时候了。”没有说为什么，也没有指名到底是何物，但三人却都露出了了然的神情。
　　“是，吾主。”三人再一次斩钉截铁，异口同声地说道。
　　“另一个天命者，对于我们的再次见面，我很期待。希望你不要让我失望啊，至少拿出你的所有力量，赌上你为之而战的东西，让我见识见识吧。”待三人离开大殿之后，如驾临世界的君王般端坐在椅子上的大教宗方才缓缓开口说道，他的手上套着的，竟是一个科幻意味十足的腕表，而他的手指捏着的，是一枚色彩变换的碎玉。
　　“不然，可就没有意思了。”烛光再一次摇曳，犹如微风吹过，大殿一片漆黑。
　　PS:我这个人是很懒的，我会因为喜欢别人的书发长评，但也会懒得解释辩论别人的观点。
　　我能明确告诉你们幻想乡只是起步，在尘埃落定之前谁也别轻下断言。
　　尼德霍格现在确实很弱，但这U也只是用神级来对比，本书的尼德霍格的全盛时期的设定我在一些细节中已经描绘出了一鳞半爪，没有发觉的我也懒得搭理。啧……PS废话真多，今天不推书了。


NO.48:居然动用军队，南无三，这是何等的无慈悲。
　　NO.48:居然动用军队，南无三，这是何等的无慈悲。
　　（懂神居然走文艺风格了，看了看我这挫简介，不过还是等着下一卷再换吧……）
　　魂魄妖忌独自一人漫步在后院的小道上。
　　葱白色的单衣因晨露的熏染而显得微湿，脚下踩着一双简单不加修饰的木屐，腰间则别着两柄长短不一的太刀。这就是佐藤家的庭师，魂魄妖忌一贯示人的面貌。如此朴素，数十年间从未有所改变。
　　清晨的风伴随着昨夜残留的花香拂过他的肩头，落下些许零落的樱瓣，给冷色的衣服上增添了几分暖意。他步伐缓慢，双手抄在胸前，唇边不自觉地挂上了一抹淡淡的笑容。
　　每天早上在后院散步里这个习惯已经浸透了他的骨髓，若是有一天不来散步，他的心里都会微微有些不安。所以无论下雨还是刮风，亦或是下雪，他都会到这里来走走看看。
　　“一如既往的平淡啊。”停住脚步，他放眼望向远处孤单伫立在庭院一角的那株盛开的樱花树。
　　“不知不觉已经数十年过去了，吾友。”在心里叹了口气，他不由得想起了那个早就成佛的，被人称为歌圣的挚友。
　　樱花盛开犹如浓烈的火焰，每一片飘落的花叶仿佛是飞舞在空中的蝴蝶，带着一种摄人心魄的美丽。
　　然而这一切都不如那株樱树的风华……不能接近的美，是盛开在死亡中的曼陀罗花，是鲜血培养出来的罂粟，一旦触碰，结局就只有死这一条路而已。
　　这样的树，本是不应存在的，所以，它现在只剩下了震撼的巨树枝干。
　　“皇牙越来越显露出他们的野心，连幽幽子大人都想去帮助八云紫大人了，我的心绪是如此的不宁，这也与他们有关吗…”嘴角的笑容不知何时早已悄然隐去，魂魄妖忌面带忧色喃喃自语道。
　　“八云紫大人最近也越来越奇怪了，不知道她和幽幽子大人到底说了些什么。唉，可惜夜兄又被派出去执行任务了，不然的话至少幽幽子大人的安危有所保障。”想到那个新来的，似乎与幽幽子大人与八云紫大人都很亲密的男人，本应该防备警惕的魂魄妖忌却意外的提不起敌意。
　　在经历了一次短暂的切磋后，他是真正的服气了，不愧是八云紫大人的哥哥。
　　他本同以大人相称，却没想到喊出时八云夜的表情是那么的奇怪，似乎有着淡淡的悲哀，但是那仿佛错觉一般的表情只是持续了一瞬，立刻强行与自己称兄道弟…
　　虽然不合礼数，但架不住八云夜的热情…
　　回想着他自来熟的样子，妖忌只有苦笑。
　　就在这时，后院的门忽然被粗暴地敲响了。
　　“谁？”魂魄妖忌朝着后门的方向，警惕地问道。
　　这个辖区的冥界只应有游魂与幽幽子大人才对。
　　“奉牙卫第一卫所长郁离大人的命令，前来请佐藤幽幽子小姐往天墟一行。”一个冰冷的声音自墙后传来，然后，数百张墨黑色的，绘着星辰与月的图案的经幡呼啦一声在整个院子的四周上空骤然挂起，迎风飘扬，形成包围之势。
　　皇牙教辰月军第一牙卫所……
　　“我等不希望动手，还请幽幽子大人能够尽快动身。”刷拉，魂魄妖忌听出了这是弓弦被拉开的声音，在这些声音当中还夹杂着不少火焰燃烧的声音。不需要亲自看见，他凭这些声音就能判断得出――对方这是要准备进攻了。
　　佐藤……多么怀念的姓氏…魂魄妖忌一方面惊讶对方居然能开辟通往冥界的道路，一方面也为对方的情报搜集能力讶异。
　　牙卫第一卫所，由皇牙教‘阳’部亲自掌控的，皇牙最高级别的武装部队。魂魄妖忌对这只部队并不熟悉，但是他曾经听说了一句八云紫与幽幽子大人谈论这个时提到过的传言。
　　那就是，“牙卫所在的战场，绝无败北之理”，仅此一言便可体现出牙卫的强大，而木曾义仲的覆灭则充分证明了这句话的正确性。
　　况且其实如果仅仅是牙卫出动的话魂魄妖忌还有一战的信心，可是如果是连教长都一齐出动的情况，等待魂魄妖忌的恐怕只有败北一途可走。
　　手心里不知不觉间已经浸满了冷汗，魂魄妖忌犹豫着是否要去通报此时应该尚在熟睡的幽幽子。
　　对方的目的还未明确，说不定并没有什么恶意呢？明明知道这是自我欺骗的谎言，但他的心里止不住地升起了这样的想法。
　　矛盾的意志在他脑海中激烈地交战着，一瞬间就进行了数十次的角逐。
　　忽然，在神情异常紧张的他眼前，一朵樱花飘摇而下。
　　凝视着这朵慢悠悠地飘荡着的樱花，他呆住了。
　　曾经许下的诺言又一次在他的眼前回放，那是自己以自己的剑道和自己的骄傲所共同寄托的誓言。
　　“斩断樱花，就算为此背负罪孽。”这样的话语在他的耳畔响起，可是，话中并没有让他舍弃樱花的意思。
　　斩断樱花，那只是当樱花被黑暗玷污的时候才执行的万不得已的策略。他问自己的心，自己的那颗本心，可曾是要舍弃樱花？
　　思考其实只有一瞬间，答案早已在心中明了。
　　双手不自觉地握紧了腰间的一对太刀，眼瞳中浅薄的迷茫之色缓缓褪去。
　　是啊，我的本心告诉我――
　　“现世斩！”双刀在胸前交错，然后犹如电闪雷鸣般拔出。纯白色的剑气宛如暴风般吹飞了大半面墙壁，浓郁的半月形‘气’刃裹挟着散落的砖头木料在墙后的人群中骤然炸裂。
　　――我其实是想，守护樱花啊！
　　咆哮的气浪一口气轰飞了大量措手不及的牙卫，在凛然的罡风中，那道葱白色的身影傲然屹立，任凭衣角被风吹得猎猎作响。
　　银色的刀刃在阳光下泛着冷冽的光辉，青色的眼眸中闪过一丝无畏的决意，他手执锋利的剑刃，面向逐渐涌来的牙卫发出挑战。
　　“来！”豪迈地大笑着，名为魂魄妖忌的剑豪彻底解放了以往的约束，沸腾的战意从全身上下每一个角落涌出，化作无边无际的力量传导到他的双刀上。
　　这时的他，不是那个沉默寡言的严肃庭师魂魄妖忌，这时的他才是真正的，以剑技为傲的大剑豪魂魄妖忌！
　　“未来永劫斩！”，踏前一步，他操纵手中的刀刃不停地砍杀着，纷乱的刀光交织成璀璨的网络，瞬间撕裂了前方大片空间。铠甲被切裂，马匹被斩断，地面寸寸翻卷而起，泥土漫天飞扬，沙石混杂着血液肉块抛洒，缭乱的光影当中唯有那一袭青袍格外耀眼。
　　“休想再上前一步！”平凡无奇的双刀在他的手中化为了阎王的令牌，每一次挥动都代表着生命的逝去，全力全开，纵然是连妖怪都敌不过的牙卫部队，在暴走的半人半灵剑豪面前也不过只是一堆毫无用处的杂兵。
　　冲锋，所到之处尽皆一片狼藉，犹如无人之境，举手投足间军阵如劈山裂海般分裂而开，但他却并不恋战，往往是一冲即退，始终以原来那道门扉所居之线为阵地，牢牢守护不让一步。
　　就算鲜血染红了地面，就算尸体堆砌成小山，他仍旧屹立在战场上，拼死守护着庭院的安宁。
　　唯一让他有些分神的是，他的记忆中好像是对谁说出自己的剑道与誓言，究竟是谁呢？好像……有些不大清楚。
　　不过很快，他便没时间想这个了，他察觉到了更加不对劲的地方。
　　“这不对，牙卫的实力绝对没有这么弱！”双刀挥舞，再一次逼退靠近的敌军，他暗自皱眉，陷入沉思。无他，只因交战的敌军实在是太过弱小，和他印象当中的牙卫完全对不上号。
　　一定有哪里不对劲，他的直觉如此警告他。就在这时，他听见了似乎是从遥远的地方传来的马蹄声。
　　“糟糕！”他的脸色霎时变得雪白一片。
　　他彻底明白了，为何眼前的敌人如此孱弱。
　　啊，很简单的道理，那是因为眼前的敌人全都只是诱饵而已啊！全都只是引诱他上钩的，甜美的诱饵！
　　可惜这个时候明白，已经太晚了。
　　轰隆隆隆隆！烟尘伴随着滔天的黑幡升腾而起，脚下的青石板微微颤动着，像是被无形的力量排开，向一旁滚去。魂魄妖忌手中的剑前所未有地颤抖着，如同一个人在不安地踱步。他的眼睛死死地瞪大，看向被雾霭笼罩的前方。
　　这是马蹄声吗？若是马蹄声的话，又怎会有如同雷霆咆哮一般的声威？！又怎会有这烟尘弥漫的场景？！又怎会有飞沙走石，大地颤抖的动静？！若不是马蹄声的话，又怎能解释那些骑在马背上，如同黑色的风暴般奔行的骑兵？！又怎能解释眼前这铺天盖地的黑色海潮？！又怎能解释这刀枪如林的震撼画面？！
　　这才是牙卫，这才是那只被皇牙称为最强之兵的军队，只有这样雄壮的军势才堪称无敌！面对这气壮山河的冲锋，魂魄妖忌的心里第一时间浮现起来的竟是这样的感觉。
　　除了这震天骇地的马蹄声之外，整只偌大的军势竟再无半点声音。
　　仅仅瞬息间，那只军队的前锋便已冲到了魂魄妖忌的身前，他们比风更快捷，比雷更迅速。
　　照面的那一刻，魂魄妖忌看清了位于队列最前方的那名士兵的脸。
　　那里，只有一副冰冷的，绘着苍绿色的星辰与月的面具。
　　那名士兵将手中那柄长枪高高举起，然后，如同捕食的雄鹰一般毫不犹豫地刺下。
　　赢不了的，面对这怒涛一般的军势。
　　魂魄妖忌闭上了眼睛，握紧了手掌中微凉的双刀。
　　但是，这并不代表我没有反抗的权利！
　　“空观剑・・・・・・”猛地睁开双眼，魂魄妖忌的嘴角露出一抹孤傲的笑意，迎着这涌来的黑色大潮，两道月牙般的刀光逆流而上！
　　“一念无量劫！”
　　噗嗤一声，被光明瞬间笼罩的世界中一道血泉冲天而起。
　　就在这时，黑色的间隙无声地在空中打开。
　　“飞光虫之巢！”密密麻麻的光弹纵向展开，宛如一场倾盆暴雨砸向位于下方的军阵，而且不仅是这片土地，连周围几条庭院街道都处于这暴雨般轰炸的范围当中。
　　蕴含着庞大妖力的魔弹就像是一根根钉耙，轻易地将土地一层层翻开。木质的房屋更是经不起一击，就算是爆炸的余波便能摧毁大批这种脆弱的建筑。狂暴的风再加上爆炸所产生的高温，熊熊大火就在这些房屋的废墟上越燃越旺，整块院落顿时化为一片火海。浓厚的烟层更是遮盖了上空，让战局愈发混乱不堪。
　　“咳咳。”一道月牙形的刀光骤然绽放，魂魄妖忌捂住尚在流血的右肩伤口从弥漫的烟尘中冲了出来。
　　“八云紫，汝是想杀了吾吗？！”刚脱离牙卫的军阵，他便冲着八云紫开口吼道。
　　也难怪他会生气，毕竟八云紫那一记无差别的轰炸不仅消灭了部分牙卫，更是差点将他葬送在军阵里面。关键还是死在自己人手里面，这如何能让魂魄妖忌感觉不憋屈？
　　“这可怪不得咱，面对军队的冲锋只有用面覆盖式攻击才能有效的阻止他们的进攻，像你那样点线式的攻击是无法阻挡他们的。”撑开阳伞，目视前方，八云紫的脸色前所未有的严肃。
　　“况且这样的攻击・・・・・・看来还是打不倒他们啊。”
　　魂魄妖忌转身回望，却看见了令他大为吃惊的一幕。
　　“什么！”那些没被攻击到的牙卫纷纷下马，分散成数十个小队向他这边发起了冲锋。但这并不是重点，重点在于那些刚才被八云紫炸得血肉横飞的本已死亡的那些牙卫竟然像是没事一般爬了起来，手执武器向这边同样发起了冲锋。
　　战场上最令人害怕的敌人是什么，不是极其强大的敌人，而是打不死的敌人啊！
　　“要来了！”转动阳伞，八云紫播洒出一大片五颜六色的弹幕。
　　“开什么玩笑！”咬紧牙关，魂魄妖忌左手捂住右肩，而右手继续挥动长刀。
　　“人智剑・・・・・・”摆好起手式，他目光一凝，无形的‘气’仿佛是卷积的风浪般环绕着他的身侧。
　　“・・・・・・天女返！”银白色的刀光再度闪耀整个战场。
　　为什么！为什么冥界会被攻击！
　　妖力甩出化作魔弹，八云紫心中也是一片交集，要不是有设立关注这边的私人隙间，她大概得等到队伍里幽幽子血条下降才会注意到这边。
　　就在这边陷入苦战的同时，在大江山那里，一群黑色的皇牙教徒同样包围了整座山峰，而且某种意义上那边的局势更为凶险。
　　由于蓬莱山辉夜和八意永琳以及风见幽香等强力大妖怪还没抵达，再加上最强战力八云紫已经前往平安京的缘故，整座山峰除了那些低等战力以外能够撑得起大梁的存在就只有鬼族的两位天王以及天狗族的天魔和独自一人的藤原妹红了。
　　而她们面对的境况比起八云紫那边还只能叫难缠的战局不知坏了多少倍。
　　“可恶，这到底是什么怪物啊！”看着自己几乎倾尽全力的一记元鬼玉被对方用一只手轻易地挡下，伊吹萃香只觉得一阵无奈。
　　“就只有这点程度吗？”站在山顶上为数不多完好的地面上，那个一袭黑袍的男子用平淡如水的目光打量了一下四周焦黑一片的土地，用冷静得犹如寒冰般的语气说道，幽凉的话语中无声的嘲讽暗暗显露无遗。
　　他那淡然的举止好像是在表明一种态度――
　　一种根本没将在场的所有妖怪放在眼里的，漠然无视的态度。
　　也就是说，她们的实力甚至让他认真都做不到。
　　“还没完呢！”烈焰在身后仿佛双翼一般铺展开来，藤原妹红从数十丈高的天空上向下急速俯冲，数十尺长的火焰翅膀宛如利剑一般伴随着她的吼声斩向那个黑袍男子，冲击波在她的背后拉出长长的一道螺旋状的弧线。
　　而男子的应对很简单――
　　他仅仅是举起了拳头，向着藤原妹红挥出。
　　刺眼到极点的光辉骤然从那只拳头上绽开，那里面蕴含着的令人不安的东西就像是裁纸刀一般轻易地裁断了豪迈如大刀般斩落的翅膀，破灭的火焰化作零星的火粉飘散，在忽然失去了平衡的藤原妹红眼中，那男子的另一只拳头渐渐放大。
　　砰！仿佛被疾行而来的铁锤击中一般，藤原妹红的胸口发出沉闷的轰响，她的视线顿时被血红色所填充，笼罩在耳朵里面的只有嗡嗡的轰响声，除此以外什么都没有。喉头一甜，一口鲜血抑制不住被喷出，整个人向后倒飞了数十丈，直到撞毁了一连排树木之后才停下。
　　“还有什么没使出来的力量吗？”那个男人的声音依旧是那么的平淡。
　　“尽情地用出来吧，否则・・・・・・可就没机会了。”
　　PS1:妖忌想要斩断的樱花，自然是西行妖，至于现在，他只剩下需要守护的“樱花”――西行寺幽幽子。
　　PS2:对抗皇牙是长期剧情，我在缩短进度，实际上也没有缩短，有心人会发现从上周开始我的章节就变得很长，4000-5000字，都可以当两章上传了。
　　虽然被骂断章狗也是一种肯定，因为我认识被骂断章狗的都是大佬，不过我还是懒得断章。


NO.49:尼德霍格……还在重连。
　　NO.49:尼德霍格……还在重连。
　　（五月病啊，好提不起劲啊，小说不想看，番不想补，复习也不认真，我差不多是一条废龙了……
　　妈的，天好热……）
　　无尽的铁衣卫兵彻底包围了大江山，他们都身着同样的铁甲，甚至连头盔也是相同的样式。
　　在身高相仿的情况下，几乎就是同一人。看不出特征，无法辨认个体。
　　如此，也就没人会注意到那个手掌不时闪过细微黑色电流的牙卫。
　　…
　　“你究竟是谁！”抹了抹残留在嘴角的血丝，星熊勇仪从另一侧的废墟里站了起来，怒视着那个男人。
　　她浑身上下沾满了灰尘，肩膀、膝盖、头颅、躯干，每一个部位都有数道伤痕，血肉翻卷而出，有些甚至依然在流血。鼻青脸肿，就像是从山崖上摔了下去一般到处都是磕磕碰碰的痕迹。丝毫没有以往‘力’之鬼王的威风，更像是逃难的灾民，不，比那更惨。
　　可就是这样布满了伤痕的躯体，她仍旧凭借着屹立将它支撑起来，继续战斗。
　　“将死之人不必知晓我的名字。”冷冷地回答道，那个男人又一次轻松接下了伊吹萃香的突袭，并将她扔向数十尺的高空。
　　踏步，扭膝，他的肌肉在一瞬间绷到极点，骤然爆发的力量轰鸣着发出吼叫，各个关节犹如管道般将全身上下那无数块肌肉的合力灌注进炽热的双拳里。凝聚的目光仿佛是猛虎的视线般摄人心魄，那个男人忽然挥动拳头，突破音障时的爆音顿时奏响，狂暴的风伴随着气浪一同涌出，撕裂了阻挡在前方的所有东西。
　　大气被轰穿，云层被击破，喀拉喀拉的脆响中，空间隐隐约约震颤着。
　　就在那拳头上面，有浓烈的光辉正升腾而起，如同照亮夜空的火炬，如同开启黎明的晨星。
　　大地在融化，被这无可匹敌的光辉融化，地表的沙石发出吱吱的响声，被它掠过的地方，一路上都是晶莹剔透的琉璃，液态的熔岩在上边流淌，冒着滚烫的气泡，宛如地狱的河流。简直像是开天辟地时最初的那抹光线一般，炽热至极，豪迈至极的光向前冲去，就像是要分裂开这个黑暗的世界一般将空间沿着它的轨迹切裂。
　　“快躲开！”看到这一幕，刚刚爬起来的藤原妹红和勉强支撑着身体的星熊勇仪大声地冲天空中的伊吹萃香吼道。
　　任谁都知道被这可怖的一击所直击的后果，但被打到空中的伊吹萃香一时间根本来不及调整自己的姿态。
　　“我们可不是人。”平时这句话也许引人发笑，但天魔挥舞雉刀而来的声势却是那么盛大，鸦羽裹挟着风雷，刀刃破开了空气。
　　不过，男人并没有改变出招。
　　“拼了！”一咬牙，伊吹萃香见势催动全身的妖力，使之聚集起来，化作一面厚厚的弧线盾牌挡在胸前。
　　就在她的动作刚刚完成之际，那破开空间的一击便已抵达她的身前。
　　在这炽热的光线照射下，只抵挡了不到两秒，那面看似坚固的屏障就轰然破碎，不过伊吹萃香本来的目的也已经达成。
　　她趁着这好不容易才争取来的两秒钟，勉强调整姿态，躲过了被光线所直击的厄运。
　　“唔！”虽然说是躲过了光线的直击，可是这点时间并不能让她完全脱离攻击范围，那道光柱还是从她的右肩上擦了过去，顿时灼烧出大量燎泡。余热将这些燎泡烧得炸裂开来，她的整个右肩都糊上了一层粘稠的脓血。最为关键的是，连右肩的关节也受到了损伤，导致她的右手完全使不上力来。
　　至少这场战斗，她的右手是基本指望不上的了。
　　而同时，天魔的雉刀已经切入那个男人的肩胛骨。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”咆哮着加大力量，天魔却发现刀刃无法寸进。
　　“可恶，吃我一拳！”大吼一声，星熊勇仪双腿猛地蹬地，犹如一匹矫健的猎豹般扑向收回拳头，傲立在空地上的那个男人。赤红色的妖力缠绕在她的拳头上，整个身体化作一道虹光射出。
　　只听砰的一声，那个男人将手掌挡在胸前，用掌心硬生生接下了这沉重如山的一击，赤红色的妖力在他的手心爆发，却丝毫撼动不了他那如孤松般挺立的身躯。任凭激烈的罡风吹拂起自己的发丝和衣角，他五指握紧，像是扔垃圾一般将被他反过来束缚住的星熊勇仪掷了出去。
　　被掷出之后，身体在地面上滑行了整整十丈，星熊勇仪方才颓然停下。至于其间地面的沙石将她再次擦碰得遍体鳞伤就不必多说了。
　　“这等无力的反抗，这个世界的你们，能对我造成何种伤害？”淡淡的说着，他伸出手，捏住雉刀宽大的刀背。
　　“什么！”天魔试图抽回雉刀，却发现了无法挣脱对方钳制这尴尬的事实。
　　“真是麻烦。”话音刚落，一道闪烁着锐利寒芒的光影便扑面而来，那个男人举手一挡。
　　噗嗤一声，带着劲风袭来的箭矢直直地穿透了他的手掌，将他的额头刺出一个小小的孔洞，汨汨的鲜血从那个小洞里缓缓流出，玷污了他脚下的土地。
　　“・・・・・・八意永琳吗？”他看着远处那个弯弓搭箭的身影，喃喃自语道。
　　借着他分神，天魔翼翅一展，全力后撤，终于挣脱了那双手。
　　可是令她丧气的事，对方看也没看她一眼。
　　“这下可真是・・・・・・”不知是否是错觉，瞄准他的八意永琳看见他的嘴角似乎浮现出了一抹微微的笑容。那笑容实在是太过微小，简直如同平常的肌肉抽动，以至于连那是否是笑都无法判定。但那异常的神情随即又消失在了她的视线里，就好像是根本不存在一般消失了，在他的眼中只有那平淡的面容。
　　“・・・・・・正如吾主之意啊。”
　　忽然，他半蹲下去，松开的手握紧，一拳向地面轰击。
　　【启明・晨星】！
　　大地，裂开了。
　　无边的光辉骤然从地底深处升腾而起，化作无数利剑向天空刺去，耀眼的白光仿佛是照耀天际的启明星一般笼罩了天宇，犹如太阳射线般落下的灼热光柱逼得所有人不得不狼狈逃离被白光所覆盖的天空下的土地，奔腾的光流仿佛长河似的在天际铺开，方圆数十里之内都能看清那异样的光辉。
　　扩散开来的气浪宛如层层叠叠堆积成的圆环，柔软中带着不可抗拒的伟力，推动一切尘埃沙石向外滚动。
　　“走了。”就在这刺眼的光辉中，那个穿着黑袍的男人站直了身体，像是在对谁说话般喃喃自语道。衣袍上星辰与月的徽记闪耀着格外明亮的翠绿光芒。
　　随后，他的身影骤然消失了。
　　“总算是赶上了。”叹了口气，八意永琳站在山崖上向下眺望。
　　本来包围着整座山的牙卫渐渐撤去，只留下了大量战死的妖怪的尸体和燃烧着的大片废墟。难以置信的是经过这么长时间的战斗，这些牙卫居然没有损失一个人，而是完好无损的撤退了。
　　不，说是完好无损也不对，其中不少士兵的盔甲还是被打破了的。但这也就是大江山的妖怪们能给他们造成的最大损伤了，由于最高层战力全被那个男人拖住的缘故，面对牙卫的这次突袭下层妖怪可谓是死伤惨重。
　　她的身旁站着蓬莱山辉夜，星熊勇仪，伊吹萃香和蓬莱山辉夜。此刻她们也正一同看着山下如风一般撤退的牙卫，面带忧色。
　　“那家伙还真是给私找了个麻烦的差事啊。”捋了捋额边的秀发，蓬莱山辉夜不满地抱怨道。
　　虽然说早就预料到这次的敌人不会是什么弱小的角色，可是刚一加入自己的阵营就被杀成这副样子还是让骄傲的月之公主脸上有些挂不住，但现在却没人在意她的反应，因为这次的事情实在是太过异常了。
　　“突然而来，又突然而去吗？到底是为何发起这场攻击？”伊吹萃香疑惑不解地说道。
　　“莫非仅仅是试探？”对此，藤原妹红发表了自己的意见。
　　“嗯，不排除这样的可能，看对方这么干脆利落的撤退，应该是早有预谋的行动。”八意永琳虽然刚才才加入联军的阵营，可是她说的话却莫名的让这些老资格的‘前辈’觉得具有强大的说服力。听到这句话，她们纷纷点头，或许这就是智者之所以是智者的缘故。
　　“令我忧心的是那个男人。”她的声音很平静，仿佛是潺潺的流淌在山间的清泉，无声地温润着人心，不知不觉间周围其他有些急躁的人也被这声音所影响，变得平静了许多。
　　“那个男人到底是谁我不知道，但我知道那个人在战斗中肯定没尽全力，拥有这么强大的力量的人在皇牙必定不会是居于低位。那么也就只有一个疑问了，为什么这种身居高位的强者会来到这个地方，仅仅是执行试探任务的话恐怕有更合适的人选吧。”目光一凝，她用令人心寒的声音缓缓说道。
　　“或许他只是为了把我们牵制在这里，也就是说，这是佯攻作战。”
　　“・・・・・・我记得他，八云夜曾经跟我说过，在衣服上绘着星辰与月的图案，并用翠绿色特地画出日、月、星辰的辰月军乃是皇牙三个分部之一的执法机构，而这三个分部各自有着教长。”藤原妹红像是想起了什么一般突然说道。
　　“刚才我看清楚了那个人的衣服，上面不仅有普通的星辰与月，还有特地画出的一枚巨大的翠绿新月。”顿了一顿，她接着说道。
　　“也就是说，如果八云夜没说错的话那个人就应该是辰月的统领，也是三大教长之一！”
　　那个以一己之力压制鬼族两位天王再加上不死的蓬莱人的男人竟然是皇牙三位教长之一，这让在场的人或是妖怪们都感到既在意料之中又在意料之外。
　　在意料之中是指能够拥有如此强横的力量的存在肯定是身为辰月的核心决策层的一员，而在意料之外则是指她们没有料想到，辰月的高层竟然真的有如此强大的力量，而且这还只是三位教长之一。那么，尚且凌驾在三位教长之上的那位大教宗，究竟拥有何等可怖的实力？！她们光是想想就觉得可怕。
　　“糟糕了！”忽然，八意永琳惊呼出声，面色大变。
　　“怎么了？”听到她的惊呼，众人纷纷看向她的脸庞。
　　“既然对方出动了三位教长之一以及其下属的牙卫卫队来作为佯攻作战，那么，在真正的主战场集结的兵力又该是多到何种程度？！”说到这里，她的眼睛直直地望向东方――那里是平安京所处的方向。
　　八云紫也本应往那里赶路。
　　“连妖怪的大本营都只能算是侧面的佯攻战场，他们想要歼灭的到底是什么？”
　　咽了咽唾沫，伊吹萃香明白了她的意思。不过正因为明白，才觉得可怕以及难以置信。
　　“也就是说，他们想要歼灭的是？”颤抖着，她几乎说不出话来。
　　“啊，如果我的推断没错的话，至少，他们想要歼灭这个组织的核心。为此，他们必须要延误我们的时间，以防我们前去救援，打破那个战场他们所建立起来的绝对优势。”点了点头，这个时候唯一还能保持较为冷静的状态的人就只有八意永琳了，就算是蓬莱山辉夜在完全了解了状况之后都不由得一时噤声。
　　“妖怪贤者――八云紫。”
　　偌大的大江山，除了伤员的呻吟外竟找不出任何别的声音。
　　苍劲有力的风猛烈地吹过鸦雀无声的山崖，卷起无数落叶之后随即便在空中飘散，刹那无踪。
　　“错了，八意施主。”出乎预料的陌生声音在周围出现，接着，金色的光华中，穿着僧衣的年轻和尚从中踏出。
　　“他们的目的，是那死之樱。”穿着黑袍的，给人感觉很奇怪的八云夜在他之后踏出，冷冷的说。
　　“冥界。”
　　……
　　“可恶！”剑刃与铠甲碰撞，激烈的摩擦拉出一连串耀眼的赤红火花，翻转着手腕，魂魄妖忌狠狠地削下了面前那名牙卫覆盖着面具的脑袋，将他的躯体一脚踹飞。
　　从交战以来已经过了四分之一个时辰，但面前的敌人总数却不见减少，无论用威力如何强大的剑技来攻击这些牙卫，他们都能用血肉之躯轻易地抵挡。不，确切说来应该是硬生生地吃下，然后继续战斗。缺手断脚对他们来说根本不算什么，只有将他们的头颅斩断才能有效的切断他们的生机。而时时刻刻都瞄准脖颈进行攻击，这对魂魄妖忌来说也是一个相当难的挑战。
　　理所当然的，他做不到这一点。
　　不过对他们造成最大威胁的却不是这些缇卫，而是将身形隐藏在黑袍底下，以法术来进行攻击的，站在那些牙卫身后的教士。
　　或许论起他们单个人的法力并不是特别强大，但数百名具有不俗法力的教士一同发动的法术就连身为大妖怪的八云紫也不敢硬接。
　　这个时候，其实撤退才是最好的解决办法，光凭他们两个的力量，应对这么多的敌人还是太过吃力了。这可不是那些普通的人类士兵，而是站在人类社会金字塔较高层次的存在的集群，在绝对实力相差并不是那么大的情况下，以数量来弥补是最佳的选择。
　　但他们真的能够撤退吗？
　　答案显然是否。
　　“反魂蝶！”一个柔弱中透出坚定的声音忽然在他的身后响起，随后，一大片闪烁着明暗不定的紫色光辉的蝴蝶便翩翩飞舞而出，扑向站在他面前的那些士兵。
　　扑闪着翅膀，仿佛是旋转着的樱花，如此美丽的事物却有着刀剑所不能匹敌的恐怖威力，被这些轻柔的蝴蝶所触碰到的牙卫甚至连哼叫都发不出一声，整个身体就犹如推金山倒玉柱般轰然坠地，失去了生机。
　　与刀剑造成的伤害不同，由于驱动这些牙卫身体运行的灵魂已经被这些蝴蝶所吞噬消灭，倒下的他们无法再次复活，也就是说，陷入永眠。
　　啪嗒一声，扇子合拢，好不容易得到喘息之机的魂魄妖忌无奈地转过头去，看着那本不应该出现在这里的娇柔身影。
　　“幽幽子大人・・・・・・”
　　这，就是他和八云紫为什么不能撤退的原因。
　　因为这里，有着他们需要守护的存在。
　　PS:写的正常没有吐槽，连PS这个本体我都写不动了，也没什么想推的书。


NO.50:一直都在眼中
　　NO.50:一直都在眼中
　　（玛德这天气，不动也是满头大汗，教室好热……）
　　“你要带我去哪？”涂山雅雅看着一直沉默不语拉着她的尼德霍格，有些不满。
　　她被扔在八云居几天，宅的好好的，突然被尼德霍格拉出门，来到这鸟不拉屎的地方，对一个宅女来说这是多么恶劣的事啊！
　　“就是这，你的系统有没有反应，比如任务。”
　　走到那日的废墟，都过去好多天了，这里的样子也有了很大的改变，至少当初的尸骸他是没看到，大概是被谁处理了吧。
　　“任务？”雅雅愣了愣点开自己的系统。
　　“没有。”
　　“是吗…”抚着下巴，尼德霍格瞥了眼自己的系统栏。
　　“好了，我送你回去。”
　　……
　　就在魂魄妖忌话音刚落之际，一道赤色的炎流忽然从战场的后方划来，径直贯穿了牙卫的战阵，奔向他们这个方向。来不及闪避的那些牙卫顿时被这道炎流吞噬殆尽，化作无数细小的尘灰再度蒸发消逝，连一点残留物都不剩下。
　　“居然连自己人都攻击？！”侧身闪避开炎流的冲击，魂魄妖忌震惊于对方的残酷。
　　“愚蠢，那些只不过是傀儡而已。”听到这个声音的瞬间，魂魄妖忌全身的寒毛都竖了起来。一股无由来的恐惧化为电流顷刻间席卷了他的身体，那是本能的恐惧，就像是动物看见了它们的天敌一般，是镌刻在灵魂深处的恐惧。
　　无论如何都敌不过那个人，魂魄妖忌的心里竟骤然升起了这样的念头。虽然转瞬之间便被他狠狠地消灭了，但这毕竟还是曾经在他的心中出现过的念头。
　　瞬间，他的眼中升腾起了浓浓的戒惧之意。
　　“到底是谁！给我滚出来！”他冲着军阵的彼端大吼道，手中的长刀毫不迟疑，斩断了扑向他的一名牙卫的脖颈。
　　“哼。”回答他的只有三发并排着的更强大更粗壮的火柱。
　　“可恶！西行寺春风斩！”犹如暴风一般的拔刀吹散了面前的火焰，在被狂风掠起的樱花之雨中，魂魄妖忌高高跳起，手中的长刀反射着银白色的辉光。
　　“给我让开！”长刀高速挥动，手臂在空中留下一道道似真似幻的残影，左脚落地，右脚向前滑动，裹挟着花瓣的剑光仿佛螺旋的气浪冲垮了挡在前方的阵型。每一片花瓣都宛如一枚锋利的刀刃，撕裂了阻隔在中间的牙卫的铠甲乃至于他们的身躯。就这样践踏着化为泥泞的血肉，魂魄妖忌吸了口气，然后急速突进。
　　原本葱白色的单衣早就被自己和他人的鲜血染得通红，带着污血的英俊面容显得分外狰狞，整个人简直不像是一位技艺高超的剑豪，而更像是一只才从修罗地狱里爬出来的恶鬼。
　　不过这时的他也根本来不及在意形象了。
　　“妖忌！”身后传来了幽幽子大人的叫声，但魂魄妖忌不能回头，他知道，若是自己一旦回头的话，自己的决意就不会那么坚定了。
　　因为・・・・・・自己的决意可是・・・・・・
　　接下来的幽幽子大人就拜托给你了，紫大人。在心里这样想道，他强忍着几乎快要断裂般的痛觉，左手用力抽出了腰间的另外一把短刀，这是刚才他受伤之后便放回去的那柄。就这不大的一个动作，尚未愈合的右肩伤口便骤然喷出一股血泉。
　　没办法，只有当他同时使用两把刀的时候，他所用的生命二刀流才能发挥出最大的战力，所以他不得不这样做。
　　纯白的‘气’在他的身体四周涌起，他握紧双刀，如同砍瓜切菜般劈开了牙卫的战阵，直冲那群教士所在的位置。每前进一步，他的身后便洒落了不少的鲜血，手背上一条条青筋迸裂而出，仿佛是古代壁画上那些盘旋在空中的龙一般充满张力。
　　“快阻止他，紫！”忽然明白了魂魄妖忌到底想做什么的幽幽子对舞动阳伞，挥洒着弹幕的八云紫叫道。
　　可是，光凭她们两人连阻挡牙卫的攻击都有些吃力，更别说插手已经突进到牙卫军阵的核心部分的魂魄妖忌的战斗了。
　　“来不及了。”摇了摇头，八云紫奋力撑开一道深紫色的能量罩挡在两人前面。与此同时，一连串带着高温的魔力弹在刚刚撑起的能量罩上轰然爆裂开来，将本来就不厚的能量罩炸得荡漾起无数波澜。随后袭来的炮火更是照亮了整个白玉楼，一时间方圆数里都充斥着爆炸的烟尘和逸散的能量流。
　　“咱们现在可是根本离不开这里啊，看样子那些家伙像是想要先把咱们拖住。”抵抗着比之前猛烈几乎几倍的炮火，八云紫咬牙说道。
　　“那妖忌怎么办？”幽幽子焦急地问道。
　　“只能期待他好运了・・・・・・快后退！”一道超乎想象的闪光自远方奔袭而来，八云紫的防护罩竟然渐渐出现了解体的征兆。
　　“居然这么快！”加大妖力的输出，八云紫的面色变得铁青。
　　……
　　“有趣。”那个令妖忌感到恐惧的冷厉声音再度响起，一面熊熊燃烧着的火墙突兀地出现在他预定的前进路线上。
　　在那火墙的背后，数十名教士正在念颂着神秘的咒语，他们的头上飘浮着一大群渐渐膨胀的深蓝色火球。
　　“挡吾者死！”拔刀，咆哮着喷出的剑压呈扇状压倒了面前气焰汹汹的火墙，脚掌击地，凭借着强大的反作用力，魂魄妖忌腾空而起，染血的太刀犹如雄鹰的双翼，在空中熠熠生辉。
　　越过火墙，他落在了那群尚来不及反应的教士的阵营里。
　　“空观剑・・・・・・”手臂一扬，刀刃斩下两个扑上来的教士的头颅，魂魄妖忌低垂着头，眼眸在他人看不见的地方闪过一丝冷锐的光，就如同他那手中的两柄长刀一般，前所未见的决意的光。
　　就在这时，咻咻的破空之声忽然在他的身后响起，猛地一下转过头去，魂魄妖忌看见一根修长的莲花状法杖带着劲风向他袭来。
　　只听铛的一声，那根莲花状的法杖撞在魂魄妖忌迎击而上的双剑中央，骤然发出刺耳的金属摩擦声，庞大的力量自交汇的‘点’处向他的双手源源不断地涌来，仿佛是拍打在礁石上的海潮，一波接着一波，让他足足连续退了数十步方才稳住身形。
　　不过对于魂魄妖忌来说，最恐怖的并不是对方那超乎想象的力量，而是对方的姿态。
　　黑色的长袍上燃烧着赤红色的烈焰，不过却无法损毁那衣物一分一毫。兜帽垂下，面容在摇曳的光影间显得模糊不清，星辰与月的标记上方绘着一颗大大的球体，看那闪耀着无限金光的模样，应该描绘的是太阳没错。右手握持着刚才袭来的莲花法杖，但连那法杖上面都依然燃烧着看看便足以让人觉得热浪袭来的熊熊火焰。
　　在这被火焰所笼罩的身躯里，竟然还会有人的意识存在？不，在讨论那个问题之前，连被火焰笼罩着的到底是什么东西？其正体究竟为何物？到底是不是人类？魂魄妖忌都根本无法知晓，所知道的唯有对方那异样的笑容。
　　没错，那简直像是将皮肤撕裂，唇角迸开一般强行拉扯出来的诡异笑容，宛如一只湿漉漉，冷冰冰的大手攥住了魂魄妖忌的心脏。毛骨悚然的感觉不可抑止地弥漫于全身，犹如在冰寒彻骨的荒原里脱光衣服独自一人前行，是连灵魂都要冻彻的深度冷却。
　　“不可能・・・・・・”不可能赢得了，面对那种异常的怪物。只要是人类就没有任何胜机，连妖怪，不，连在其之下的怪物都无法与其敌对。那是移动的灾厄，是具现化的死神，是该被诅咒的恶魔，是不应该存在的生物之敌！
　　纵然以魂魄妖忌的坚定心志，在这赤裸裸展现出来的绝望之前也不由得心生动摇，那已经不能用敌人来形容了，他面对的，是凌驾在灾祸之上的现象级天灾，是和台风，海啸，地震一般人类无法抗拒的伟力。
　　“我・・・・・・”双手攥紧了刀柄，魂魄妖忌像是在和什么作斗争似的，面色阴晴不定。
　　在战场的另一侧，八云紫和幽幽子的面前，出现了另外一位披着黑袍的男人。
　　就在那人出现的瞬间，刚才还猛烈至极的炮火消失得无影无踪，他挥了挥手，身后的牙卫就像是听到了号令一般沉默着缓缓后退，空出了一片方圆数十丈的区域。
　　“你是谁？！”八云紫理了理额前乱掉的头发，右手紧握着阳伞警惕地问道。
　　“唉，为什么总会有人问这种无聊的问题呢？”夸张地叹了口气，那个男人忽然向她们深鞠一躬。
　　“不过既然两位美丽的小姐发问了，那么在下也只好回答，毕竟在下对美丽的事物可是没辙啊。”
　　“初次见面，在下乃是阴策师‘寂’部教长，枭。虽然这个名字并不是太美丽的事物，但这可是在下的主人赐下的名字，在下也没法更改，还请两位多多见谅。”带着微笑，他直起身来，话语像是在风月场中的老手一般轻佻。
　　对方这样出乎意料的回答倒是让她们不知如何是好，就在她们思考着应对的策略的时候，那人接着说道。
　　“不过，在下还有任务要做，和两位美丽的小姐聊天只能等那之后了，否则在下可是会被在下的主人给杀掉得呢。”用手比了比割喉的动作，那人的脸上依旧挂着灿烂至极的笑容，像是毫不在意眼前露出敌意的两位少女一般无垢的笑容。八云紫不知道这人是脑子真的有病还是怎么的，反正她这辈子还没见过这么奇怪的人。
　　“那么，在下能借两位的一件东西一用吗？”蹬踏地面，骤然喷发的力量像是重锤般砸碎了岩层，在他跃出的瞬间，土壤扭曲着向四周倾斜，一个巨大的环形坑显露在原本他所处的位置。
　　犹如一道黑色的闪电，他的袍袖在空中舞动，仿佛是鼓荡的口袋，隐藏着致命的杀机。如名所示，他飞翔的姿态正如那穿行在夜空中捕食猎物的夜枭，漆黑的眸子闪烁着不定的寒光。
　　“你们那美丽的生命，在下就收取了！”两柄薄刀从袖中划出，狰狞的杀机直扑幽幽子而去。
　　“休想！”这么近的距离来不及使用法术，虽然不像那些专职近战的大妖怪那样擅长格斗，但作为妖怪中最顶尖的存在，八云紫的近战能力亦不可小觑。她挥动手中的阳伞，在撕裂空气的爆鸣中格挡住袭来的刀刃。
　　旋转着身躯，如同一只矫捷的黑色猎豹，他借着撞击的力道向上方翻滚，双腿正正直直踢中了八云紫的胸口。
　　气血一阵翻滚，但借着这个机会，八云紫抬手，一道间隙忽然从她的头上浮现。
　　“飞光虫之巢！”无数星星点点的光弹宛如急袭而至的暴雨轰击着身前的区域，不仅如此，在男人的身后，有紫色的光辉同样闪耀而起！
　　“反魂蝶！”翩翩飞舞的蝴蝶在柔若无骨的掌心间盘旋了一阵便急速飞向被夹击的男人，那过于美丽的场景不由得让人想起了在樱花树下随风起舞的歌姬。
　　在无数光弹与无数蝴蝶即将交汇的那一瞬间，男人忽然露出了一抹诡异的笑容。
　　光弹将他的身躯打得千疮百孔，而蝴蝶溶入他身体更是让他的肌体不停地抽搐，泛起大片青紫色的痕迹，血肉被轰碎，面容被扭曲，骨骼被那些蝴蝶的翅膀切开，又被光弹撕成粉末。片刻之后，还残留在原本所处的地方的只有一些尚未燃尽的骨灰。
　　“干掉了吗？”就在八云紫这样想的时候，一个轻佻得让人生不起好感的声音突兀地响起。
　　“那・・・・・・当然是不可能的！”
　　离地三尺，以左脚为轴线，男人的右脚狠狠地踢进了八云紫的肩膀，庞大的力量沿着伤口向下渗透，将她的肩胛骨砸成数块。
　　断裂的骨刺扎入血肉的感觉令八云紫不由得闷哼一声，随后，她只觉背心一凉，两柄闪烁着寒光的利刃便刺穿了她的胸腹，透体而出。
　　飞起一脚像是踢垃圾一般将八云紫的身体向旁边踢去，男人轻巧地落地，然后朝幽幽子走去。
　　“请和在下一起来吧，美丽的小姐，在下保证你不会有任何痛苦便离开这个世界。”绅士的向她伸出手去，男人的脸上仍然是那副诡异的笑容。就算远处传来“快把她干掉，枭！”的吼声，他也恍若不觉，一直凝视着眼前那柔弱的身影。被他那炽热的目光所慑，幽幽子不由得向后退了一步。
　　死亡的阴影在少女的心头浮起，她打了个寒颤。
　　死亡……身为幽灵的她会死亡吗？当然是会的。
　　从苏醒的茫然，到习惯后的淡定，西行寺幽幽子已经习惯了亡灵公主的生活，也变得开始有些无欲无求起来，死亡，应该是很好的事吧？
　　她是死过一次的，她深深地知道，毫无恐惧。
　　但是，为什么，自己的心里却有一种感情，有一种叫声在呼唤着自己的名字，告诉自己不能死？少女的右手捂住胸口，默默想道。
　　原来，我也是抗拒死亡，不想死的吗？
　　啊，察觉到了，这么多年以来，她似乎被改变了，即便追求生前记忆的情感已经淡化，她依旧有着自己的牵绊。
　　一个个熟悉的身影在她的眼前如走马灯一般闪过，这些是彻底改变了自己，让自己提起勇气去面对未来的，一直陪伴着自己的人们。那里面有魂魄妖忌，也有八云紫，・・・・・・还有――
　　那个一如既往淡然的墨黑色身影，那个高大的，挥着手中的刀刃的身影
　　……那是谁？
　　・・・・・・救救我，尼德霍格大人…
　　“救救我，尼德霍格大人！”一滴晶莹的眼泪从莹白如玉的脸颊上划过，坠入地面，她不顾一切地叫着，下意识的呼唤着那个记忆中的身影。
　　只有她能看到的系统面板上闪动着樱色的光华，但是她现在闭着眼睛。
　　“唉，就由在下送您上路吧，美丽的小姐。”抬起手指，就在枭准备发动必杀的一击的时候，一道银白色的光辉骤然在他的面前闪过。
　　“什么？！”
　　在幽幽子的身前，蓝发的萝莉缓缓收刀，身旁是穿着棕黑色紧身衣的长发女子。
　　“很抱歉，我并不是陛下，幽幽子大人。”敖天冲着幽幽子，露出了遗憾的笑容。
　　“不过您能想起他实在是奇迹。”
　　金色的瞳孔映着火光，冲着斯卡哈点了点头，斯卡哈立刻持枪冲入远方的战阵。
　　更远处，无人注意的高空，被群蝠环绕的男人缓缓放下了手中的长镰。
　　“看来还不是本王出场的时候啊，不过那种力量……”
　　PS:提前说一件喜闻乐见的事，那个写《系统崩坏的宠物小精灵》的幽，他原本是直播码字（玛德智障，直播码字。），然后他又打算周六下午B站直播300开黑，目测队友有我，污铭，第四个人待定，可能是妖怜，可能是十六，也可能……反正书客玩300的挺多的，不缺人。
　　你们可以来狙击，也可以来直播间凑热闹，最重要的是，他说输了穿女装…
　　最后，大区:绝灭天使。
　　直播间ID134727，找不到的话不妨去直播区搜索阿婆主名字:伟大的四糸乃殿下


NO.51:源陆丰:玛德挂逼！
　　NO.51:源陆丰:玛德挂逼！
　　（看着那帮一边骂田中一边肝春活的逗逼，颇有黑魂的抖M之风，贱人真是矫情。）
　　那个穿着黑色长袍的男人站在天台上，冷冷地俯视着这渐渐浸没在火海当中的城市中。
　　晚风吹动他修长的衣带，宛如两条在空中飞舞的虬龙，古井无波的面容在夕阳的映衬下显得分外模糊，仿佛是被供上祭坛的神明，庄严而肃穆。他的右手握着一柄黝黑的重剑，剑身上像是抹了一层桐油，布满了暧昧的光晕，剑刃原本所处的位置则被一连串锯齿所覆盖，仿佛是鲨鱼的牙齿闪烁着锋利的寒光。而他的左手则是握着一杆长达七尺的枪，枪锋纹刻有数道流云似的痕迹，赤红色的枪穗在重力的捕捉下向地面落去，却始终触碰不到。
　　“是时候了。”他抬起头，目光穿过空间的阻隔，凝视着远方的战场。
　　高挑的身形如同另一杆笔直的枪，挺立在凛冽的寒风中，双腿微微弯曲，磅礴的力量在小腿和脚掌里积蓄着，脚下的瓦片被他踩得啪啪作响，细密的裂纹无声浮现。
　　“是该你觉醒的时候了，另一位天命者。”唇边吐露出的话语带着斩钉截铁的气势，他那双深黑色的眸子突然染上一抹异样的赤红，那深邃的红色从眼瞳中心向外散步，很快便替代了原来的黑，成为了双眼的主宰。
　　踏地，狂暴的力量骤然自脚掌向下爆发，他腾空而起，向着这片战场宛如翱翔的雄鹰般扑来，然而就在这时，一道黑色的弧光横贯天空，将他下落的趋势阻拦在裂缝之外。
　　与此同时，身处于战场中的黑袍持杖男子――辰月‘阳’部教长离和黑袍持剑男子――辰月‘寂’部教长枭忽然抬起头颅，望向天空。
　　“吾主将至，吾等先行退下。”片刻之后，他们两人对视一眼，异口同声地说道。
　　挥舞着附着有红莲之火的法杖，离将浑身重伤的魂魄妖忌挑飞出去，任他摔落在地却并不补上最后一击，而是转身毫不留恋地离去。
　　“算你运气。”哼了一声，他挥了挥手，示意牙卫撤退。于是就如同他们来时那样，剩下的牙卫沿着各个预设的撤退通路向四周散开，就如同风卷残云般消失得无影无踪。
　　没有再看半边身体一片焦黑的魂魄妖忌一眼，离的身影很快和那些牙卫隐没在尚未被摧毁的，重重叠叠的房屋街道间。
　　另一边，与之前完全不同，一脸严肃的枭则是召回了插在八云紫身体里的那两柄仿佛有灵性的短剑，浑然不顾被他击伤的八云紫创口喷出了大量的血液。两柄短剑迅速被他收入袖中，他冷漠地转身，准备离开。
　　“想走，没那么容易！”跨步，前冲，刀刃在空中划出一道银白色的凄厉光辉，敖天的右手急速挥动，刀尖犹如毒蛇吐信般狂舞着刺向枭的后背。
　　袈裟斩、逆袈裟、突刺，她一出手便是凌厉无匹的连续斩击和刺击，这些年她也学会了这种脆弱却又锋利的武器使用。剑压从她的刃上喷薄而出，仿佛是骤然卷起的飓风。只不过，她的剑压比风更快！
　　感受到袭向后脑的锐风，枭闭上了眼睛。
　　锵！刃锋对撞，摩擦出一溜火星，交错的双剑恰到好处地封住了袭来的剑锋。保持着双目紧闭的样子，枭回身一斩，身体犹如一枚不停旋转着的陀螺，将双刃舞成了一圈流动的寒冰。无论是流动的风，亦或是无孔不入的光，一时间都进入不了这短短数尺的领域。
　　握紧长刀，敖天向后退了两步，仔细观察着逼近的双刃防御圈的弱点。
　　明明没有动作，忽然，刺啦一声，她的肩头上猛地绽开一道血肉淋漓的伤口，鲜血顿时从伤口汨汨而出，染红了她的衣服。但奇怪的是，就像是被锋利的钢刀切中似的，伤口竟然没有任何的翻卷。
　　“居然是这样。”就在被这无形的攻击命中的瞬间，敖天便明白了枭真正的杀招，那隐藏在剑刃背后的罗网。
　　“竟然看穿了在下的手段，还算不错。”枭赞叹着说道，但他手上的动作并未因此停止片刻。
　　“不过你能够击破在下的策略吗？”
　　“试试不就知道了！”
　　就在敖天举起长刀，准备和枭认真的分出胜负的时候，他的身后忽然传来了重物坠地的声音。
　　“怎么回事・・・・・・”刚转过头去，敖天的双眼顿时不可遏制地放大了。
　　在她的眼前，斯卡哈倒在地上，胸口正绽放着异常艳丽的一朵血红色的樱花。
　　・・・・・・不，其实她知道，那并不是樱花，因为至少樱花不会流动，也不会将土地染成一片通红。那个东西的真面目他很明白，也经常看到过，不止一次的看到过。
　　那是血啊，是新鲜的血液啊，是从血管中流出来的，还依旧残留着温热的血啊！
　　她愣了愣地将视线上移，一杆笔直修长的枪出现在她的眸子里。那柄枪的枪穗飘落在斯卡哈的背上，犹如鲜血一般通红的细毛和周遭近乎融为一体，一截亮银色的枪尖透过她的胸口，深深地没入了地面。
　　而那柄长枪，握在那被火焰环绕的男人的手中。一旁，是瘫倒在地，面露悲意的魂魄妖忌。
　　于是瞬间，她明白了眼前的情况。
　　什么啊，只是死掉了而已嘛。大脑很轻松地作出了回答，但就在下一秒，安定的意识回路突然暴走了，就像是断掉的章鱼触手在地面疯狂的扭动着，挣扎着。
　　死掉了，陛下的从者死掉了？就这样轻易的死掉了？就这样被那个男人杀掉了？无数疑问从神经的每一个触角涌出，顷刻间挤满了她的脑海。
　　双手不可抑止地颤抖着，五指合拢，指甲刺入掌心，溢出一滴滴赤色的鲜血。
　　那些滴落的血就像是一团团火，在她的身上燃烧着，钻心的疼痛从皮肤表层延烧到肌肉内里，像是要烧尽她的骨髓一般熊熊的燃着，将她的意识烧灼得稀薄如纸。
　　其实死亡在她面前也不算什么，身为龙族的她一开始就对死亡这个概念无感，但是…怎么能够容忍同伴死亡……怎么能容忍陛下给的任务有预料之外的变故！
　　“吼！”仿若无中生有，苍蓝色的长龙轰然冲上天空，随后狂龙天降！
　　“哇哦，真正的龙族。”吹了声口哨，枭望着那霸气狰狞的巨龙冲向同僚，并不打算搭把手。
　　“我还是先溜吧，反正主人快来了。”刚说完，耳边就传来一句森冷的低语:
　　“你，走的了吗？”
　　英文？
　　听到这句话的枭一怔，然后一股阴冷感升上心头，那是死亡的预兆。
　　“锵！”
　　拔刀挥斩，向着他感受到的方向，却传开了武器弹开的声响。
　　苍白色的手握住了刀刃，这个表情冷硬的男人的手指仿佛钢铁，稳定的钳制住了锋锐的薄刃。
　　“你就是卢卡多？”这个时候还笑的出来，枭问向这个中年男人，然后另一只手握着薄刃刺向他暴露出来的喉咙。
　　“看来你们的情报和我们很相似。”猛的挥手将其扔了出去，同时避开了攻击，卢卡多看了看自己的手掌，那里有两道唯一红润的痕迹。
　　“吸血鬼的爪子有那么硬吗？”卸力落地，枭的笑容还是从未改变。
　　“上一个笑的你这么贱的已经被人打死了。”扭了扭脖子，转了转手腕，却没有应景的骨骼声，卢卡多转过头望了眼斯卡哈的“尸体”，正被一柄竖立起来的猩红镰刀放射出的血光笼罩。
　　“你能打死我吗？”枭笑道。
　　燃烧着血焰的龙首拳甲覆盖在双手，与那黑红色的鳞甲版的大衣相得益彰，卢卡多很久没有这么严肃过了。
　　“对啊，我想试试，打死你。”
　　☆
　　曾经失去过许许多多的东西，认为这个世界上没有任何人可以陪伴他走到最后，抱有期望的结局只能是一把利刃刺入他的心脏。虽说不遇，不许，不诺，这样便能不伤，但是他终究还是怕寂寞的人，或者说，龙……
　　世间那些美丽的东西，就像是一朵朵盛开在春天的樱花，纵然一时繁华，却逃不了在风雨之下凋零殆尽。尼德霍格亦曾看过那景象，满树的花在瓢泼的大雨中落下，洗去那华美的颜色，他伸出手去，掌心里只留下一片纸一样的花瓣。
　　所谓的命运，就是将所有美好的东西都从你的眼前剥离，这是躲不开的必然，若是执着，只能伤心。
　　所以他永远都只能是孤独的放浪在这个世界里的旅人，无论何种精彩的事物对他来说不过如水一般凉薄，他是过客，是时间的旁观者，不会也不能投入真正的感情，因为他的永恒，无人可以分担。
　　・・・・・・明明这个事实，早已知晓，可为何，还要明知故犯？
　　因为心里依旧有着渴望吗……
　　渴望温暖，渴望守护，渴望自己的身后能有另外一个身影，渴望自己能有一个回得去的家，有个温暖的避风港？
　　不，其实并不是为了那些目的，虽然那些都能够算是真正存在的想法，但他内心里的恐惧只有他自己才明白，他是在拒绝。
　　他的心里，有一个牢笼，里面锁着一只困兽，牢笼和锁都是他自己设下的的，他自己将那只野兽封入这个牢笼。而打开牢笼的钥匙只有一把，那就是牢笼本身。
　　这是世界上最坚固的牢笼，也是世界上最脆弱的牢笼，坚固如金刚石，脆弱如樱花。
　　源陆丰犯了个错误，他不该解除那只野兽的封印，不该将那只野兽释放。那是连尼德霍格自己都不好控制的恶魔，是世界真正的恶意，也是他深埋在心里的‘绝望’。
　　不过，就算知晓这一切，他也不会后悔自己的行为。因为这是他选定的道路，而且，他自信他的力量足以压倒那所谓的‘绝望’。
　　既然被逼到使用这个力量，那么就要做的最好，不能有失误。
　　为此，不惜将自己化为更深层次的绝望，只为毁灭那绝望的人和这绝望的城市。
　　尼德霍格闭上眼睛，任由滔天的烈焰吞噬自己的灵魂，黑色的潮水仿佛是如今正笼罩在平安京上空的雨云，将他淹没。
　　滴答，一滴墨黑色的水滴落入平静的湖面，溅起一圈圈涟漪，无形的力量解脱了原本束缚着它的锁链，嘶吼着扑向闪耀着光辉的门扉。
　　浑浊的液流逐渐浸染了纯粹的眼眸，尖锐的意志被溶解，取而代之的是邪异的神情，一抹淡淡的金色浮现在瞳仁里，呈现出极度的魅惑和・・・・・・悲哀。
　　“开始了么？”源陆丰向后退了一步，警惕地看着眼前被黑色的大茧所包裹的人形。那枚巨大的茧就像是具有生命的动物般轻微的颤动着，表层闪烁着明暗不定的红光，还有蠕动着的筋络。
　　就在刚才，尼德霍格一剑阻拦了他，他也没想到尼德霍格居然出现在了这里。一阵旋风从平地刮起，瞬间将尼德霍格吞没在黑色的风暴中，随后风暴散去，只余下这枚巨大无比的茧。这超乎想象的一幕让除了源陆丰以外的所有围观者全都目瞪口呆。
　　“觉醒了吗？你的‘本质’。”凝视着面前这枚巨大的茧，他面无表情地喃喃自语道。
　　“嗷！”随着一声响亮的嚎叫，黑色的茧猛烈地炸开了，强烈的气浪就像是锋利的刀刃撕裂了周遭的空气，庞大的排斥力仿佛无形的巨手将挡在四周的物体推开，气氛为之一清，尘埃顿时被扫了个干干净净。站在风浪的中央，尼德霍格缓缓抬起头来，望着不知何时已然挂在天宇正中的那轮明月，嘴角似乎露出了奇怪的笑容。
　　血，犹如燃烧的火焰的血从他的眼眶里流下，划过他的脸颊滴落地面。被火焰烧过的土地一瞬间变得焦黑，失去了生机，岩石断成两半，在那中间，火一般的血液泛着青铜色的光。
　　“似乎看热闹的人还很多啊。”源陆丰一挥手，无数的穿着法袍的人凭空出现，挥动法器，天地变色，结界阻拦了所有的窥伺。握住手中的一双枪剑，双腿不丁不八的站立着，扭膝侧腰，他摆出迎击的姿态。
　　平安京那有着漫长树龄的樱花像是一个冷酷地注视着战场的观察者，它俯视着其下对立而站的两个男人，仿佛是等待着即将到来的激战般摇曳着树枝，溅落无数血红的樱花。
　　那些零落的花瓣被夜空染成墨色，随即飘落，宛如一场纷纷扬扬的大雪，伴着风的旋律螺旋状舞动，洒在源陆丰的衣袍上，也飘向尼德霍格。
　　但樱花却连他身体三尺之内的区域靠近不了，就在那外面便被无形的力量染成更加深邃的黑色，犹如他曾经瞳孔的颜色。只不过那颜色显得更加邪异，更加混沌罢了。
　　“嗷！”再度咆哮，颤动的声带中蕴含着悲伤的意味，如同一只奔行在凛冽北风吹拂着的荒原上的孤狼，孤单地朝着月亮吼叫。
　　有什么东西，就在他身体的变化中逐渐泄露了出来，那并不是他所持有的力量，并不是他的主观意识能够使用的能力，而是比那更纯粹，比那更深邃，可谓是被赋予的本质的某种东西。
　　那比光更炽烈的东西渐渐被他的心浸染成纯黑，‘可能性’的力量慢慢化作了‘绝望’，虽然里面的本质不变，但实际上的外壳还是发生了变化，即便从某种意义上来说，那是同样的事物。
　　秉持着那份被世界所赋予的绝望，尼德霍格仰起头，发出迄今为止最猛烈的咆哮。原本是尾椎骨的地方伸展出一根长长的骨头，然后，黑色的能量跟着覆盖在上面，构成了坚实的类肌肉状物，鳞甲一层层覆上去，使它变得狰狞危险。背脊旁鼓起的肌肉上骤然喷出两道黝黑的能量束，渐渐刻成两扇巨大的骨翼，能量填充在骨翼的缝隙间，化作血肉的形体，成型的翅膀在空中招展。五指伸长，指甲像是锐利的金属般反射着冷硬的光芒，他嘶吼着，露出两枚锋利的犬牙。
　　全身鼓胀，肌肉凸起，就像是在体内充气般急速膨胀着。他那双闪耀着金色光辉的眼瞳瞪得老大，鼻孔和唇间吐出的热气变作狂暴的炎流，灼烧着空气，将地上的沙石融成橘红、暗红交织的岩浆。
　　这就是尼德霍格一直未能展现的姿态，不同于常规的龙化，这种转变与其说是肉体，还不如说是能量与灵魂，将自身的存在托付给纯粹的杀戮意识，不再具备人性而是变作单纯的杀戮机器，所抱有的唯有毁灭的意志，除了撕碎眼前的一切以外什么都不思考。虽然因此他的战斗技巧会下降，可身体能力却能够上升数倍之多。
　　在这一切变化完成之后，两只锐利的角忽然从他的额头突破了血肉的束缚显露。那两只角上面镌刻着无数的繁复花纹，看起来就像是神代的工艺品似的美丽，但划在侧面的三棱状的血槽却破坏了那份属于艺术品的美感，让它更像是一个可以杀人的凶器。
　　只为自己心中的‘绝望’，挥动手中的武器，甚至将自身化作武器的异常的野兽。
　　没错，野兽，回归当年他最疯狂的时期。
　　“嗷。”任由四周流动的风环绕身体，半兽化的尼德霍格挥动双翼，腾空而起，冲着月亮发出咆哮。
　　那叫嚣着的身影是何等的狂妄，是何等的疯狂，也是――
　　何等的可悲啊。
　　PS:写到最后突然想起黑崎一护的牛头虚化……玛德相似度真高，还都是本能产物，难道我在无意识中受到了久保老贼的影响？


NO.52:雨很大，心很冷。
　　NO.52:雨很大，心很冷。
　　（其实吧，尼德霍格的主角光环是被四个人分摊了……这样你们懂了吗（严肃））
　　抬头仰望着那遮蔽了天空的身影，源陆丰只是简单地抬起长枪，闪烁着寒芒的枪尖笔直地指向尼德霍格的胸口。
　　他左脚向外横跨一步，膝盖微曲，拧腰侧身，七尺七寸紫红色的长枪在夜色笼罩下仿佛是一条鳞甲乌黑的巨龙，盘旋着发出令挑战者震耳欲聋的咆哮声。无边的威压从身体内部骤然扩张开来，连脚下的地面都微微震颤着，裂开数道犹如深渊般漆黑的破口。
　　“吼！”挥动双翼，尼德霍格如流星急坠而下，原地只留下一道似有实无的残影，而身体早已突进到数十尺外的地方。五指箕张，利爪上覆盖着令人胆寒的力量，他的眼瞳中充斥着嗜血的欲望，尾鞭一甩，撕裂音障的暴风推动他高速向前，就像是一团漆黑的乌云忽然降落。
　　原本长达数十丈的距离一瞬间被缩短了无数倍，源陆丰预估着尼德霍格攻击抵达的时间，突然，他的眼里精光一闪而逝。
　　右手手腕一抖，九寸枪尖挽出一朵枪花，全身上下的力量就仿佛是抽水一般集中在手臂上，然后灌输入稳如泰山的枪杆中。那澎湃的力量势如海潮，顷刻间吞噬了枪杆原本的色彩，将它烧灼成明亮的银色。
　　“煌耀之枪・・・・・・”枪身上弹跃起银白色的弧光，乌黑的巨龙化作闪耀无比的圣龙，双手攥紧了枪杆，源陆丰朝着扑来的尼德霍格全力刺出。那一枪，犹如雷霆乍现，犹如疾风掠地，犹如流星经天，弹指间便跨越了漫长的距离。这是凡人所不能达成的攻击，这是天授的神枪，只属于武神的惊世一击，只有神的手才可能发动的攥刺！
　　“・・・・・・摧城！”
　　一往无前，银色的狂龙撞上了袭来的漆黑猛禽，两股绝不相容的能量碰撞的瞬间，在交汇处，猛地升起一道亮银色的屏。能量的乱流咆哮着对冲，激起足以切裂岩石的风浪。没有一方会后退，这是决死的战场，无数能量就在这里交错碰撞，循环往复一刻不休。
　　枪锋上骤然绽开一朵赤红的花，那是高速运动的锋刃和空气摩擦所生成的热量，也是尼德霍格肩膀的血液。
　　直到这时，一溜橘黄色的火星才悄然坠地，伴随着它们的还有如火一般燃烧着的血滴。
　　这次碰撞，终究还是源陆丰技高一筹。锐利的鎏金色枪尖深深地刺穿了尼德霍格的肩胛骨，将他猛扑的势头击溃，星星点点的血洒在地上，就像是一朵朵飘散的樱花，火红一片。
　　掷出长枪，尼德霍格被庞大的力量推动着向天空飞去，源陆丰双手反握住暂时挂在背后的重剑的剑柄，双腿忽然一踩地面，借着反作用力高高跳起，黑色的兜帽被风吹开，露出那一头散乱的黑发，犹如之前飘在战场上空的那些黑幡。
　　长枪依旧停留在尼德霍格的肩头，限制了他的右臂，但他的尾巴却是可以活动的。冲着袭来的源陆丰，他旋转着身体，挥动充满了坚实的能量肌肉的尾巴凌空一击，发出摄人心魄的爆响。
　　出乎意料的是，源陆丰居然丝毫没有采取避让的举动，而是硬生生挨下了这蛮横的尾扫。
　　被这沉重的一击打中，就算是源陆丰也不由得闷哼一声，他的右半边几根肋骨更是齐刷刷地发出一阵脆响，听声音估计是断成了好几截。
　　不过正是因为挨下了这一记尾扫，尼德霍格的空门才在他的面前暴露出来。
　　面对几乎是不设防的尼德霍格的后背，源陆丰毫无表情地抽出一直隐藏在身后的重剑，双手高高举起，犹如雷霆般当头劈下！
　　黯淡无光的重剑在空中划出一道深灰色的轨迹，拖曳着残影的四尺剑刃将尼德霍格背后的鳞甲肌肤一寸寸撕开，锋利的锯齿在本已鲜血淋漓的伤口上再度添上更加严重的伤害，翻卷的血肉溅射出火焰，烧灼得伤口一片焦黑。尼德霍格仰天一阵惨嚎，顿时疯狂地扭动着身体，双翼更是无休止地拍打着，想要将背上的敌人轰走。
　　自在地旋动着手腕，源陆丰抬起重剑，又往那一对黝黑的巨翼斩去。双脚踩踏着尼德霍格的脊椎，借此获得稳定的支点，他的手法犹如庖丁解牛，一尺宽的剑刃在偌大的翅膀上游刃有余地划着，撕开一道道深可见骨的伤痕。却绝不触及作为架构的骨头。仅仅一分钟，庞大的双翼就被拆解成了孤零零的几块骨头，而居于其间的血肉则都被他剔除掉了。
　　这等杀戮的技艺已然脱离了‘技’和‘术’的范畴，准确来说更像是一门艺术，一门源于解剖学的艺术。若不是对各种器官有着精妙的了解，对手中的刀刃以及自己的技术有着足够的自信，光凭三脚猫的功夫是万万做不到这般神奇的。
　　・・・・・・虽然这门艺术其实根本没多大用处就是了。
　　不过……尼德霍格却也没他想象中那么好掌握。
　　漆黑的法阵在东南西北方同时出现，封锁了尼德霍格连同他背上的源陆丰。
　　源陆丰的右腿对准尼德霍格的脊椎猛地一踢，试图将失去了飞行能力的他从高空砸到了地面上。
　　噗嗤！
　　“……”源陆丰惊讶的看着贯穿自己胸口的锋锐骨刺，那是那条狰狞的尾椎。
　　滋啦！！
　　封锁两人的法阵，漆黑的雷霆笼罩了两人，这下，轮到源陆丰惨嚎了。凭借漆黑的鳞甲，尼德霍格对自己唤出的雷霆抗性很高，尾巴串着源陆丰猛的向下一甩，高速恢复的双翼重新覆盖血肉，并且覆盖上层层锋利如刀刃的甲质，与其说是翅膀，还不如说是凶器。
　　疼痛激发了更强的凶性，受伤迫使这形体发生更进一步的进化。
　　翻滚着身体，源陆丰勉强从地上爬了起来，紫色的双瞳流淌着愤怒的火光，他终于无法保持从容了，对方低估了他，他也低估了对方，双方的情报都只停留在浅层，最终是未知与未知的对抗，他久违了的吃了亏。
　　“绝望的力量是如此强大，”放下捂着胸口的手，那里的心脏已经重生了一个，作为“怪物”，他们的恢复力量是不相上下的，“但是谁没有经历过绝望！”
　　紫红色的长枪再次被银光覆盖，刺向空中，在那里，刚俯冲而下的尼德霍格挥爪抓下。
　　黑色的指尖与银亮的枪尖划过迸发出刺目的火星，伴随着烦躁的噪音，止住身子，用另一只手，源陆丰挥出了剑。
　　“嗷！！”
　　黑色的物质在尼德霍格的身后如同浪潮般扑来，剑刃劈波斩浪，迎接的是两道锐角！
　　头上的锐角忽然发出了耀眼的黑色光辉，腰间的阎魔刀也仿佛在与之共鸣一般同时嗡嗡的响了起来。
　　又是金属碰撞声，尼德霍格竟用头槌轰开了对方的剑刃！
　　借助反冲力拉开距离，源陆丰想喘口气。
　　对方这种战斗方式让他都有些不适应，完全就是野兽，无所不用其极。
　　神速的跳跃，宛如奔行在夜空中的折翼雄鹰，纵然浑身染血，亦不掩骄傲之色。
　　“什么！”
　　弧刀斩出月牙似的轨迹，鎏金枪锋被刀身错开，刀锋如同吐信的毒蛇般贴着枪杆滑动，直削源陆丰握枪之手，刃锋在坚硬的枪杆上擦出一溜火花，尼德霍格脚步不停，径直撞向源陆丰的胸口。
　　“拔刀了？什么时候？！”惊讶的看着对方手中的刀刃，千钧一发之际，源陆丰的手腕猛地一抖，强横的力量催动枪杆如弹簧般弹起，将阎魔刀震开。
　　但，尼德霍格的目的，本就不是削掉源陆丰的手。
　　半拢长刀，靠在胸前，尼德霍格挺身一刺，刀锋划开空气，直取源陆丰胸腹处大露的空门。
　　瞳中金色的光辉愈发明亮，源陆丰只能眼睁睁的看着他这抱定疯狂的一刺逐渐靠近自己的身体。
　　可惜，就在最后一刻，源陆丰忽然抬起右膝，冲着尼德霍格的腹部狠狠地一记膝撞。
　　锵！突如其来的震动令刀刃走空，蓄满力气的一击竟然只劈在了枪杆上。理所当然的，除了碰撞声之外没有任何结果。
　　这戏剧性的一幕令野兽瞪大了眼睛，他不甘心到手的胜利就这样飞走了，于是转动手腕，被枪杆弹开的阎魔刀旋动着劈向源陆丰的咽喉。
　　若是能够命中，这将是决定性的一击。
　　不过，他注定要失望了。
　　丢开手中的长枪与重剑，源陆丰忽然欺身上前，在尼德霍格措手不及之下，一双拳头犹如钢铁的飓风般连续不断地轰在阎魔刀的刀背上。
　　明明是肌肉，却拥有比钢铁更强的韧度，凭借着这不是武器胜似武器的双拳，他发挥出了甚至远超尼德霍格的敏捷，仿佛是呼啸的狂风，他的脚步不停地变换着，在空气中留下一道道残影，真正的躯体却挥舞着拳头用肉眼难以捕捉的速度轰击着尼德霍格的长刀和身体。
　　没有任何花哨的动作，仅仅是近距离爆发的寸劲，但这纯粹到极致的攻击正恰好克制了尼德霍格的发挥。直线突进，狂风骤雨似的攻击让尼德霍格就像是一叶小舟，在波涛汹涌的大海中飘来飘去，随时有沉没的危险。
　　无需横扫，仿佛是长枪的突刺，每一击都打在尼德霍格的软肋上，庞大的力量宣泄在线与面接触的轴上，连绵不断的轰鸣声让人不由得联想起了铁匠打铁，那叮叮当当的锤炼之声。
　　嘶吼着，尼德霍格用尽全力，挥动阎魔刀想要摆脱这憋屈的境地，但麻木的手臂酸软异常，已经无法支撑他意图的实现了。
　　若是他尚有理智，凭借他对『力』的掌握完全可以摆脱这种处境，但是很遗憾，这种野兽状态恰恰被克制，源陆丰也是明白这一点，强撑着装作若无其事的极限反击。
　　就在绵软无力的刀光中，源陆丰再一次挥起那双似乎永远不会受损的铁拳，犹如海潮般澎湃的力量顷刻灌入，他一拳轰击在无数刀光中唯一的正体上。
　　咔哒，在两人的视线里，阎魔刀的刀身忽然无声地裂开无数细小的纹路。那些纹路逐渐扩大，几乎是转眼间便布满了整个刀身，然后，一声脆响，整把刀彻底破碎，化作一片片黑色的残渣。
　　源陆丰另外一只雷霆一般的拳头随后轰在尼德霍格的鼻梁上，后者只觉一阵天旋地转，鲜血从鼻孔汹涌而出，向前喷洒。
　　就在阎魔刀断折那一刻，他似乎听见了世界破碎的声音，随后，眼前便骤然陷入一片黑暗。
　　颓然地向后退了几步，他摇摇晃晃地旋了几圈，噗通一声倒在地上，彻底没了声息。
　　全身上下沁出青铜色的血液，也不知他到底是陷入了沉睡还是陷入了永恒的死亡。
　　也不知过了多久，笼罩在平安京上空的乌云终于积蓄了足够的水分，起初是细密的雨丝，后来，雨丝越来越大，化作雨点，逐渐构成一场倾城的大雨。周围的残火渐渐褪去，唯有那青铜色的血火依旧在瓢泼的大雨中倔强的燃烧着。豆大的雨点就像是一条沾了水的长鞭，疯狂地抽打着躺在地上的尼德霍格的身体，让他全身肿起一道道红印。
　　那株妖艳的樱花树冷冷地看着躺在树下的他，就像是在嘲笑着他的愚蠢。凋零的樱花覆盖在他的身上，混合着腐烂了的花香的水滴渗透进他的伤口，渗出绿色的，仿佛是毒汁一样的液体。
　　雨点溅落在他的脸上，分不清是泪水，亦或是雨水。
　　“呼呼呼…结束了吧。”喘着粗气，看着倒在地上的尼德霍格，那怪物般的特征正在消退，化为人类的模样，无疑的，源陆丰赢了。
　　“真是可怕啊…不愧是把白逼到这种境地的天命者。”将重剑重新背起，源陆丰提起地上的长枪，“这种力量只是初步觉醒，他很有潜力。”
　　走近尼德霍格，放弃了补刀，源陆丰觉得，他们的计划也许会用到尼德霍格的力量。
　　突然，轰然而来的力量从天而降，源陆丰立刻插枪于地，仍旧被这力量压的半跪。
　　扫视四周沉陷裂开的大地，他明白了。
　　“重力……”
　　“是啊。”有人回答了他，但这声音是那么熟悉，让他露出了苦笑。
　　“喂喂，你们这是要车轮战吗？”
　　“车轮战？你配吗？”走到近前，将遍体鳞伤的尼德霍格捞起，『黑王』冷冷的看着源陆丰。
　　“输了就是输了，准备不周。”金色的涟漪洞开，几个黑袍人从中走出，敬畏的从『黑王』手中接过尼德霍格，抬回尼伯龙根。
　　“你这次玩的很大。”看着渐渐适应了重力的他重新站起，『黑王』说。
　　“在你看来仅仅是在玩吗？”
　　“难道不是吗？”
　　“……”源陆丰沉默了片刻，转身迈步，“后会有期。”
　　看着他离去，『黑王』抬起头看着天空。
　　『好大的雨啊……』
　　这场雨，看样子还会一直下，谁也不知道它会何时停止。
　　也许这场雨，在很多人的心里永远也停止不了吧。
　　PS1:再次提一下，今天下午直播300，要狙击的赶紧，跳跃的傻逼匹配机制是四黑基本排到四黑，不管等级有没有差距。
　　重点是，我等着看他女装。房间号134272
　　PS2:又有人问实力，你们看这本书书是看故事还是看装逼还是看PS还是看升级打怪的？天天在意有多强不如去看玄幻文网游文如何，那个等级多严谨啊（耸肩）


NO.53:罗刹之鬼
　　NO.53:罗刹之鬼
　　（质疑了实力之后质疑智商……（望天
　　我想了想要不要置顶，还是算了，反正没恶意……
　　呼~懒得解释，看下去吧。）
　　睁开眼睛，面前是不熟悉的天花板。
　　他挺直身体，在床上缓缓坐起。
　　全身上下传来刺痛的感觉，被牵扯到的神经震颤着，光是挺起上半身这个动作所付出的代价就让他额头冒出大股冷汗。
　　他握紧拳头，吁了口气。
　　擦了擦已经滴落到眼里的汗水，他的视线终于从模糊转为清晰。于是，他也看清了那位面前坐在椅子上，一脸无奈之色的金发少女――八云紫。
　　“喂喂，才刚起来不要太过勉强自己啊。伤员要有伤员的自觉。”叹了口气，她起身将一旁挂着的一件衣服披在他的身上。看那件衣服的型号和样式，恐怕就是她准备的衣服吧，这件衣服上带着的淡淡的香味就是这个推论的明证。
　　“・・・・・・抱歉。”凝视着她的眼睛，愣了半响，他最终也找不出其他更适合的话语，只能坦率地道歉。
　　看她的神情，显然是困顿至极，但就算如此困顿，她也依旧守在自己的床边，这让他一时说不出别的话来。
　　而且对方是妖怪，妖怪抗疲劳的能力也远超常人。不过，抗疲劳的能力强并不代表她们不会累。
　　“没事。”轻松地笑了笑，八云紫坐回了椅子上。
　　“对了，我躺在这里多久了？”这是他目前最关心的问题。
　　“自从我们把你从平安京拉回来，已经过了一个月了。”即使早先已有预料，可是当听到具体的时间的时候他还是沉默了一会。
　　一个月，他足足在床上昏迷了一个月，以他那超乎想象的自愈能力都恢复了一个月，这说明当时源陆丰给他造成的伤害已经不是简单的能用恐怖两字来形容的了。
　　“・・・・・・抱歉。”他只能再次说道。在这一个月里，让紫到底照顾了他多久？就算是妹妹也不是能心安理得接受的。
　　整个房间里的气氛变得有些尴尬，两个人都不知道该说些什么才能打破这令人难以言明的气氛。
　　良久之后，还是八云紫开口说道。
　　“你想太多了，咱怎么可能照顾人，都是靠蓝啦~”故作轻松的说，八云紫试图活跃起气氛。
　　“是这样吗？”尼德霍格并没有轻松起来。
　　“那么，接下来，你打算做什么？”八云紫又开口问，试图转移话题。
　　可是，她显然忽视了他内心当中的隐伤。
　　他的眼前不由浮现出源陆丰那冷漠的脸，那碎裂的武士刀……
　　输了……
　　源陆丰！只有这个家伙，绝对要赢回来！彻底的……摧毁他！
　　他的爪牙，我会慢慢剪除；他的组织，我会慢慢摧毁；他的城市，我会慢慢毁灭；他的生命，终有一日我会夺取！
　　“那当然是・・・・・・”森冷的笑容悄然浮现，他的眼中，冰寒之色愈发浓郁。
　　令人毛骨悚然的气场从他的身体内部散发出来，阴寒的风让人不由得想起了本该死去的亡灵。
　　“・・・・・・复仇啊！”
　　对，名为尼德霍格的存在本应死了，死在了那个雨夜，现在活在这里的，是只执着于复仇的恶鬼，至少现在是。
　　“我需要换一个身份，你觉得呢？”他轻声说道。
　　“叫什么？”虽说是笑着问，但是看着他这幅样子，八云紫心里的感受谁知道呢。
　　“・・・・・・罗刹，罗刹鬼。”苍白色的鬼面，覆盖在了他的脸上，不再是当初那个易碎的道具，而是此世之恶形成的鬼面。
　　房顶上，眺望着天空的『黑王』呼啦一声打开了手中的折扇。
　　“苍天已死，何物当立？平安京，只怕还有一场龙争虎斗吧。”用着和他如出一辙的语气，『黑王』轻声说道。
　　“源陆丰，后会有期。”
　　☆
　　平安京，“天墟”龙渊阁。
　　倚坐在冰冷的御座之上，源陆丰的脸色苍白如纸。
　　望着着下面的三人，良久才道:
　　“枭，你又大意了。”
　　“是的，吾主…”一向玩世不恭的轻佻男子在他面前也得收起轻慢。
　　“卢卡多掌握的力量不属此世，吾被其重伤。”坐在轮椅上，枭现在也不负当初的光彩。
　　“血族大君，黑暗骑士，本就没有一个好相与的，若不是他大意，我也可能那么轻易击败他。”挥出手，银色的光辉笼罩枭的双腿。
　　“谢吾主。”从轮椅上站起走下，枭跪地谢恩。
　　“吾主，西行妖收割失败，吾只来得及断下一枝。”奉着一截枯枝，青年用着老者的声线说道。
　　大教宗伸出手，被神秘的力量所牵引，枯枝脱离了青年的手，飘到了他的手中。
　　下一刻，黑灰色的力量暴动，涌向大教宗。
　　“不错，能激活他的力量。”抬手压下死亡气息，源陆丰淡淡的说。
　　“不过这次任务失败，对我皇牙是巨大的打击，减缓任务进度，防止妖怪反扑。”收起枯枝，他下达着影响整个国家的命令。
　　“是。”三声回应合为一体，依旧是那样斩钉截铁。
　　待到三人离去后，源陆丰捂住了嘴，点点血丝在他嘴角渗出，染红了手掌的纹路。
　　“输了啊…”
　　他是最清楚的。
　　☆
　　萧瑟的寒风吹着平安京空旷的街道，路边的几棵大树飘落些许泛黄的叶片。
　　细碎的马蹄声从远处传来，显得疏离。为数不多的行人低垂着头，沉默地来来往往，整条街道被死寂的气氛笼罩。
　　街旁的酒家里，正收拾着桌面的店主望着铅灰色的天空，深深地叹了口气。
　　“唉，恐怕就要下雨了吧。”擦了擦实木制成的桌面，店主的耳边忽然传来了一阵脚步声。
　　然后，一只瓦亮的皮靴便踏入了店门。
　　“这位客人，您几位？”急忙在脸上堆起讨好的笑容，店主转头看向那位客人。
　　一双黑色的皮靴，一身墨黑的劲装，腰间佩着一柄折扇，那个人的手里拿着一把泛黄的油纸伞，像是风尘仆仆的旅客。这些本来并不奇怪，奇怪的，是他脸上带着的那张苍白面具。那张生冷的面具覆盖着整张脸，只留出眼、鼻、口，三处空洞。
　　和他那双漆黑如墨的双眼仅仅对视了一瞬，店主就不由得垂下了头。
　　那是何等可怕的一双眼睛啊，什么情感都没有，连一丝作为人的生气都不具备，就像是无底的深渊，吞噬着他人的心智。
　　“一位。”自顾自地在靠近店门的位置坐下，他看也不看一眼店主，只是低声地说道。
　　“您，您要吃点什么？”店主战战兢兢地问道。
　　“一壶酒，还有随意几样小菜就够了。”
　　“明，明白了，请您稍等。”被他刚才的眼神所慑的店主如蒙大赦一般慌张地离开了，看那急匆匆的样子，简直像是在逃离穷凶极恶的杀人犯一样。
　　没有在意店主的举动，他一个人静静地望着门外的天空。
　　集聚的雨云如同一群披着鳞甲的重骑兵，在平安京的上空纵横驰骋，方圆数里的区域被他们的甲胄所遮蔽，变得一片漆黑。
　　“您的酒，请，请慢用。”店主将手中托盘里的一壶酒和几碟小菜放在他的面前，迅速地走开了。
　　拿起酒壶，他径直喝了一口。温热的液体顺着喉咙流进胃袋，辛辣却不十分刺人，虽是街边寻常的家酿酒，可亦有一股清香蕴含在里面。
　　门外不知何时已然大雨滂沱，街上的青石板被豆大的雨点噼里啪啦的击打着，发出弹奏琴弦时的脆响。凛冽的寒气随风飘来，却在他的身前骤然散开，归于无形。
　　面前的景象在雨幕中扭曲，变幻，逐渐变得虚伪，忽然，他夹起菜碗中的一条咸菜，放进嘴里。
　　嚼着嚼着，眼前的世界再度转换为真实，唯有重重雨幕仿佛是停顿了一瞬般，有着奇怪的空隙。森冷的笑意在他隐藏着的嘴角上显露，饮了口酒，嘴里的盐分被冲淡了些。
　　猩红色的液流从对面那间房屋的檐上滑落，随即被大雨冲散，顺着青石板的凹槽渗入土地。噗通一声，那边传来了重物坠地的声音。黑色的破布被风吹起，在狂暴的大雨中舞动，不一会便消失不见。
　　低头凝视着瓶口，白瓷的酒壶在他的掌心里转动，就这么两口，这一壶酒便被他喝了个干干净净。
　　嗤笑着，他站起身来，随意地将一锭银子搁放在桌上，撑开那把有些破旧的油纸伞，走了出去。
　　直到他的身影完全消失在昏黑的夜色和无边的雨幕里的时候，柜台旁的门帘才忽然被人掀开。
　　店主缓缓从帘后走到那张桌子旁边，用手抓起那锭白银，看着银子在烛光下泛着凄凉的白光，他摇了摇头，擦拭起桌面。
　　“看样子，这座城市怕是不会平静了。”
　　雨势越发加剧，整座城市被笼罩在伸手不见五指的黑暗当中，唯有城门上守城的士兵点燃的灯火在夜晚里摇曳。
　　漫步在无人的街道上，他的步伐悠闲而自在，像是在后花园里漫步。
　　渐渐的，他走到了一条在上次战斗时被波及却未被完全破坏的街道的路上。
　　“出来吧。”突然，他双腿一顿，站在街道的中心冲着雨幕低声嘲笑道。
　　“皇牙的教士们也要像老鼠一样躲躲藏藏吗？”
　　没人回答他的话语，仿佛是对这个结果早有预料一般，他的冷笑回荡在这无星之夜的天空。
　　身影骤然消失在原地，雨帘被咆哮的风暴吹散，撕开一个长达数尺的空洞，他穿着那件黑色的劲装奔行在檐间，犹如刺破夜空的一道闪电。
　　右臂一抖，一柄短刃滑落掌心，疾行中他忽然蹬踏地面，整个身体像是被一记重锤击中一般向斜上方飞去。
　　在他刚刚脱离地面的瞬间，一道汹涌的水流从前方直扑而来，击碎了他脚下的厚重石板。
　　“印决系秘术吗？”腰腹发力，一边旋转着身体，他一边握紧了手中的利刃。
　　就在他仰面跌倒的那一刻，看似失去了姿态的他宛如捕食的猎豹般，借助着刀刃与瓦片的短暂碰撞作为支撑，向着前方弹射而出。
　　短刃一划，银色的刃锋分开扑来的液流，割开了措手不及的对方的咽喉，鲜血猛地喷出，染红了地面的石板，也染红了一旁的房门。披着黑色斗篷的身影无力的瘫倒在地，头颅咕噜噜地在地上滚了几圈，颓然停下。
　　毫不停留，他蹬踏着地面、墙壁和屋檐，仿佛一只飞翔在街道里的燕子，挥舞着告死的钢铁双翼。
　　前后左右，四面雨水筑成的墙挡住了他的四个方向。不要以为这四面雨水构成的墙是豆腐渣工程，用印决系秘术来链接的它们有着甚至比钢铁的墙面更高的坚硬度。
　　寒气从四面八方向他涌来，一支支冰箭划着闪烁的轨迹拖曳着冰渣射向他的每个部位。
　　右脚向外一滑，屈膝摆手，身体以肉眼所不能分辨的幅度下沉，面对着铺天盖地袭来的箭雨和压迫而至的水墙，他冲了过去。
　　自下而上，刀刃挑飞了最快扑来的一支箭矢，像是在跳舞一般，双腿不停地旋转着，转换着步伐，双手的短剑犹如平地刮起的飓风，撕碎了周围的一切。
　　在冰寒所笼罩的空域中，他忽然跳起，然后，世界在他的眼里逐渐褪去了多余的伪装。
　　色彩黯淡了，骨肉剥离了，复杂的事物转化为无数线条的聚合体，一切都如抽丝剥茧般分离开来，瞳中闪耀着的唯有那些布满了整个世界的线条。他知道，只要自己沿着这些线条随手一挥，空间就会在顷刻间坍塌成一堆碎片。即便无法毁掉这个世界，但方圆数十里的区域是绝对躲不过这厄运的。
　　这是『精神』的力量，是与生俱来的天赋，也是被皇牙称为印决秘术的术法的顶点。他是司掌结构与空间的神祗，也是司掌幻象与现实的神祗，因为这世界上的一切，其实都不过是真实的幻象，人的眼睛永远都看不穿何为幻象，何为真实。但他却能够看穿这幻象与现实的境界线，从而，将真实化作虚妄，或者将虚妄化为真实。
　　真实、幻象，不过是一体双生，正反两面，能够操纵这一切也就意味着，他能够操纵这个世界上所有的规则，毕竟这些幻象和真实都是遵循着固定的规则运行的，就像是宇宙中的星体，日复一日沿着固有的轨道前行，往复循环，一刻不息。
　　手起刀落，右手的刀刃准确无误地划过一条线路。就在这一刻，那些扑面而来的冰箭仿佛是听见了号角一般忽然齐声破碎！
　　巽风之力早就在他的身后高速运转，只等待着出击的机会，趁着那些敌人的目光被破碎的冰箭所吸引的刹那，他深吸一口气，以一往无前的气势发起最猛烈的冲击。
　　青色的能量在他的背后伸展开一对庞大的翅膀，潜行在夜色当中的黑色泥土更是露出了尖锐的獠牙，无数根忽然破土而出的锋锐长枪无差别式的疯狂攻击逼得那些人手忙脚乱，就在这时，他挥动着翅膀，犹如轻骑兵举起骑枪，直袭向那些慌乱中的埋伏者。
　　就像是一只蛮荒巨兽冲进了毫无防备的羊群，拥有极强近战能力的他面对这些手无缚鸡之力的术士简直是一面倒的屠杀。双刃挥舞，如同砍瓜切菜般斩落了那些人的头颅，将他们的身体撞得稀烂。
　　血肉混合着红白色的脑浆流了一地，破碎的肌肉组织仿佛烂泥一样跌落尘埃，几具倒塌的躯体砸坏了路边腐朽的房屋承重梁，让早已破损的木质结构房屋顷刻间垮塌下来，引起了一连串连锁反应。这条尚未来得及重建的街道，竟然在这并不十分沉重的一击之下瞬间坍塌成一片废墟，倒是免去了以后破土动拆的功夫。
　　浓稠的血水被不停下落的雨水冲淡，但那抹挥之不去的猩红色彩还是能够从稀释的液体里依稀分辨得出。空气中残留着铁锈的味道，若是鼻子比较敏锐的捕快就能明白，这里曾经死过人。可是，在这样的滂沱大雨中，本来无可避免遗留下来的某些证据会被自然的伟力所消除，如果这场雨再持续数个时辰的话，很多东西便再也无法从这些被破坏的蛛丝马迹中获取。
　　不屑于，也不需要毁尸灭迹，对方早已知晓自己的目的，这也同样是自己这方对他们的宣战布告，既然是宣战布告，不明明白白地打出去岂不是很可笑？
　　拾起刚才抛落在地上的油纸伞，任凭雨滴从面具上滑落，留下两道带着朱红的痕迹，他闭上双眼，迈开了步子，消失在街道的尽头。
　　这不是结束，而是开始，皇牙和妖怪们的战争，从现在起才要正式打响。
　　撑着破旧的伞，他那孤单的身影和夜晚混淆在一起，再也无法分清。
　　……
　　平安京，城东，一间再普通不过的房屋内室里。
　　“你来晚了。”听到他的脚步声，正在棋盘上奋力搏杀的八云紫头也不回地说道。
　　“路上有些事耽搁了。”走到她的面前，他看着棋盘上黑白二色的棋子缠搅在一起，构成扭曲的局面，这些象征着军队的棋子就在棋盘上反复的冲杀着，阵地一次又一次的易手，攻守之间的变化显得格外迅速，格外快捷，丝毫不拖泥带水。
　　“又在一个人下棋？”摇了摇头，尼德霍格表示觉得这很无聊，明明有可以对棋的人，却非要自我博弈。
　　“你这老头子天天和别人对决就有意思了？”
　　“我就是那样的，少女。”摊了摊手，不管他用什么语气说话，那罗刹鬼的面具都是阴冷。
　　“你打算什么时候看那群担心你的家伙，你这样虐她们我都看不下去，幽幽子似乎记起了什么，现在看不到你可是要哭了喔。”
　　“……”
　　啪嗒，玉石敲击着木料的声音在房间里分外响亮。
　　指了指手边的棋盘，纵然分饰两角，八云紫却依然落子如飞，沉默的尼德霍格只是看着她推演战略。
　　他们现在要扮演的角色可是隐藏在黑暗里的刺客，但是刺客也需要战略策划。一般的刺客是不需要大局谋略的，他们只需要在面对面搏杀的战场上设置陷阱和进行简单而又短暂的谋划就行了。
　　但是・・・・・・他们并非是‘一般’的刺客啊，咱们的目的是推翻皇牙，为此，咱们需要对暗杀的手段，时间，地点以及等等进行细致的谋划，而且还要拉拢其他有可能对咱们起到助力作用的势力，这些东西都需要大局观以及战略策划。没有一个统一的战略，光凭一夫之勇是对抗不了皇牙的，两个月前的失败就证明了这个道理。
　　虽说如果动用一些隐藏力量的话，完全可以硬碰硬碾掉皇牙，但是这种只顾当前不管以后的事，尼德霍格还没那么疯。
　　所以不能直接对上的前提下，就需要好好的计划一下了。
　　PS1:在B站补《鬼来电》……玛德开着弹幕我快笑崩了。
　　说起来我这种移动用户真的能接到鬼来电吗，我觉得随时可能断啊……
　　PS2:6月8日电影《魔兽》上映了
　　正好是高考当天，都tm给我冷静点！高考可以复读，《魔兽》首映就这么一次啊！
　　…
　　嗯，我选择高考。
　　PS3:昨天有两个吐槽，一个吐槽狂龙，一个吐槽猛禽，我看到只想扶额。
　　连比喻都没看出来我好累啊。


NO.54:有时候就是懒得想章节名。
　　NO.54:有时候就是懒得想章节名。
　　（最近突然对恐怖片感兴趣，早上补了咒怨……啊，好没劲）
　　“我们死的还少吗，主体居然这幅德行。”看着屏幕中尼德霍格产生的改变，卢卡多晃了晃酒杯，“复仇的恶鬼？仿佛在逗我笑，黑王，你怎么看？”
　　“我？”放下手中的书籍，摩挲着古旧却坚韧的书皮，“随他吧，他也算看透了。”继续翻开书，他漫不经心的回答。
　　“看透？我可不觉得看透就是这幅德行，像个小鬼似的，尼德霍格？我听着都感觉好羞耻。”
　　“你这副半死不活的样子可看不出羞耻。”面无表情的吐槽，半透明的八云夜不理会后者更加阴沉的脸，他比卢卡多的心情更加烦躁。望着面前漂浮的武士刀，以魔力模拟出修复的模样，可那裂纹却是那么刺目。
　　“第一次断啊…”毁得这么彻底…八云夜的内心是最糟的。
　　“我上哪找一个儿子帮我修好。”喃喃自语着引人发笑的话，对着阎魔刀的碎片发呆。
　　“用你自己不就好了？尼禄能修复刀是靠着斯巴达之血，那玩意儿你也有。”对于血脉的力量，身为血族大君的他应该是最有发言权的。
　　“世界都破了你让我怎么修，”手指划拉开系统列表，对于修复武器他已经找了很多资料了，最靠谱的还是去别的世界找。
　　“你需要去一趟副本。”头也不抬的，黑王实际上一直在关注。
　　“主体不去我们怎么可能脱离那么远。看他现在对皇牙的上心程度，下副本估计得等一段时间。”
　　“那你就等吧，你最爱用的没了，你还有叛逆，等那个中二病本体想起来就好。”卢卡多喝干了酒液，站起身来。他的身后浮现出一个光门。
　　“我去通完暗影之王，有事叫我。”
　　黑王抬起手挥了挥，目光依旧在书上。
　　“你还有任务，别想刀的事了。”
　　“好吧，劳碌命啊。”半透明的身体彻底虚幻到消失，这里就剩下了黑王，以及巨大的显示屏。
　　哗啦，轻轻的翻页声音在这里异常明显。
　　……
　　・・・・・・再一次，做了那个梦。
　　倒塌的建筑，铅灰色的云层，遍地的尸体，以及那屹立在火海中，浑身狼狈，却依旧傲然的身影。
　　断裂的长刀，共计十二柄，有八柄的残余部分分别插在废墟的八个方向，剩下的四柄则是粉碎成了和地上的那些普通的武器一样的碎片，再也找不回当初的模样。
　　青铜色的血液宛如涌泉般从手腕上的伤口喷出，溅落地面，燃起虚妄的火焰。
　　面具不知何时早已被劈成两半，边缘处翻卷的金属刺入肌肤，生疼。
　　一步一摇，踏着令人心悸的步伐，那个傲然的身影握持着一柄银亮的大剑，一边露出狰狞的笑容，一边走向面前那挺枪伫立的男人。
　　何等可悲，又是何等孤独的身影，光是看到那萧索的背影，眼眶便不自觉地留下两行泪来。
　　舌头不由自主地上翻，舔了舔，那混着铁锈味的液滴苦涩异常。
　　鎏金的枪锋泛着乌黑色的冷光，布满切口的枪杆虽然摇摇欲坠，但仍旧弹跃起了银白的弧线，犹如一条受伤的，狂舞的银龙，冲着自己的敌人发出最后的咆哮。
　　那个持枪的男人，就算到了最危险的关头，就算到了麾下的势力死伤殆尽，自己身负重伤的这绝路，也依然是那副冷冰冰，仿佛对一切都不在意似的表情，令人不禁想要剖开他的脸，看清楚里面到底是血肉还是冰冷的钢铁。
　　“最后的了！”不顾一切地嘶吼着，声带在一瞬间被拉裂开来，喉咙涌起一股逆行上来的沸腾血液，他侧过头去，吐了出来。那血液沾到地面的岩石上，顿时将厚重的岩石给烧灼出了一个大洞。
　　挺直身体，大剑横摆，漆黑深邃的眼瞳中，决意的火光被点燃，那是本该燃尽的余灰中再度燃起的火焰，是阳中之阳，是火中之火，是明知死路一条却依旧无畏的觉悟，是一曲唱到了极点却更加高亢的雄歌！如果说人的生命就像一根木柴的话，那么他的火，就是从那已然被燃烧殆尽的木柴中重新燃起的火！
　　“源陆丰！”呼喊着对手的名字，没有多余的话语，只有刻骨铭心的，隐忍了一年有余的仇恨！那个遍体鳞伤的身影犹如一杆标枪般立得笔直，哪怕他的肩膀有着两道残留着未被削断的骨茬的伤口，哪怕他的膝盖几乎快要碎成残片，哪怕他的胸腹处被捅穿了一个大洞，他未曾倒下，仍然一步步向着他的宿命走去。
　　胸口忽然传来一股莫名其妙的悸动，看着那倔强的前行的身影，眼角不由得留下两行血泪。
　　于是明白了，那就是自己，那就是未来的自己。
　　想要呼喊，却发不出声音，只能眼睁睁的凝视着那异乎寻常，超越想象的光从交汇的界限升腾而起，模糊了光影与世界的境界，不分彼此。
　　天空中，一道明亮的星辰划过漆黑如墨的夜空，向着远方坠落，在那里，他看到似乎有新的光芒在闪耀着。
　　那是比现在更加闪耀的，属于未来的光辉。
　　闭上眼睛，任凭潮水一般的火焰吞噬身体，黑色的空间被无形的伟力烧灼得支离破碎，渐渐被其他颜色浸染，幻化为五颜六色。
　　眼前的景象逐渐清晰，那种像是隔着镜片观察世界的感觉缓缓消失，无力感从全身各处褪去，他坐直身体，将盖在身上的被子掀开，披上衣服站了起来。
　　走到窗户前面，望着远方星星点点的灯火，一丝银光自面具上划过，如同在阳光下折射的余晖，但却又和那迥然相异。
　　平安京的夜风吹拂着单薄的衣裳，他双手搁在窗户的檐上，视线飘移，注视着那座十二层高的铁塔。
　　这时，一只洁白如玉的纤手将一壶暖酒递到了他的身边。
　　“刚热好的，喝吧。”漫不经心的话语，那只手的主人走到他的身旁，和他一同凝视着那座铁塔。
　　“如果咱没猜错的话，又做噩梦了吧。”
　　听到这句话，他霍然转头看向身后。
　　“去忙你的事吧，别总是关注我这里。”
　　“你可是咱哥啊，不关心你咱关心谁，”轻轻地笑了一声，八云紫自顾自地喝了口酒，她不会说噩梦的事。
　　境界妖没有同族，所谓的亲人大概就尼德霍格一个。
　　尼德霍格这才恍然自己还有人会这么关心，对于现实，他总是不抱希望。
　　良久之后，他方才叹了口气，表示认输。
　　“好吧，不说这个了。你到底是多久来的？”
　　“半个时辰之前，那个时候你还在地上翻来覆去地滚动呢。”
　　“喂喂，别说得那么难听好不好。”接过八云紫手中的酒壶，他一口气喝了半壶。
　　抹了抹嘴角，他的眼神变得认真起来。
　　“那么，看来是有什么紧急的任务吧，不然你不会选择在这个时候找我。”
　　“没事的话就不能来找你吗？”她的脸上带着玩味的笑容。
　　“你应该知道吧，在这黑幡笼罩的城市，被捕捉到踪迹的后果，在这个非常时期还是谨慎一点比较好。”指甲掐入肉里，血丝慢慢渗了出来，他不自觉地咬紧了牙，表情阴冷。
　　“若是再一次失败，也许就是失去一切了，失去一切珍贵的东西了。”犹如野兽的嘶吼，他低声说道。虽然我差不多已经习惯了……他在心里说。
　　“哦，珍贵的东西也包括咱吗？咱好感动啊。”不知从哪扯出一把紫色的丝巾，八云紫装模作样的擦拭着眼泪。
　　“这个时候就不要破坏气氛好不好。”尼德霍格满头黑线。
　　“好了，说正事吧。”像是变戏法一样，八云紫从袖中抽出了一张薄笺。
　　“这是什么？”接过那张薄笺，尼德霍格面带疑惑地展开翻看。不大的一张信纸上，写满了数十个人名，其中还有几个用红笔专门在名字前面标上了星形的记号。
　　“刺杀名录。”八云紫微微一笑。
　　“嚯，果然准备开始行动了吗？”指着这几个被红笔标注过的名字，尼德霍格问道。
　　“那么这几个被你选中的倒霉鬼是？”
　　“还记得咱们讨论过的那个刺杀策略吗？”她反问了一句，尼德霍格顿时露出了了然的笑容。
　　“原来这几个就是第一批被选中的啊，不过为什么是这几个？”
　　“他们在朝廷里的职务不低，并且和皇牙勾结的程度也不浅，作为杀鸡儆猴的对象来说是正好不过。”
　　“总之，这些有关大局的事情就靠你来考虑了。”摆了摆手，尼德霍格表示自己无意插手紫所负责的部分，有着斯卡哈，八意永琳，多位智囊，如果还需要他插手，那妖怪贤者的名号该扔了。
　　“我只关心实际操作的问题，也就是说・・・・・・”面具下的那副笑容，残酷而又阴冷，似乎又回到了那个疯狂杀戮的时期。
　　“到底多久动手？”
　　“咱会给你每个目标具体动手的时间，待咱计划好之后。”八云紫一如既往地打开折扇摇了摇。
　　“对了，在这里负责刺杀的人不会就只有我一个吧？”忽然，尼德霍格想起了很重要的一件事。
　　“虽然说我的确很想亲手对皇牙发起复仇，但这么多目标短期之内要在不惊动皇牙最高层的情况下解决也太困难了吧。如果不是同时出击，在杀死几个之后他们不可避免的会察觉到我们的意图，也会加强对那些人的防御，甚至说不定还会对我们提前发动攻击。”说到这里，他的脸色在八云紫看不到的面具之下一沉。
　　“这个时候若是再遭到他们的攻击，我们本来就不多的赌本可是会所剩无几的。”
　　“放心，不会有让你的担心成真的机会的。”八云紫神秘地一笑。
　　“毕竟这次我们派遣到这里的阵容，可不是一般的豪华呢。”
　　“哦？”
　　“情报收集由古明地觉负责，具体策划和战略制定由八意永琳负责，后勤保障由咱负责，攻击主力由你和藤原妹红以及风见幽香担当。”啪嗒一声合上折扇，她那双妖异的紫色眼瞳在夜色里荡漾着魅惑的波纹，就像是一个漩涡，不自觉地吸引着人的目光乃至灵魂。
　　避开了那双眼睛，尼德霍格不仅惊讶于前面那一个个参加的大妖怪，更惊讶于他最后听到那个名字。
　　“幽香？她也参与刺杀活动？”在他的印象中，幽香应该不屑于做这种事，她更应该是等待一路推上去，在这之前轻松的赏赏花赏赏花等待时机。
　　那样的工作，只适合他这样的复仇者，不择手段的复仇者。
　　至于藤原妹红之所以会参加，他想八云紫或许有她自己的考量，她不会做没有意义的事情，而蓬莱人闲着也是闲着，估计是抱着‘这或许很有趣’的想法来参与的。
　　只不过，八云紫的一句话便打消了他的疑虑，并且一时语塞。
　　“你太小看自己的影响力了，你失败的事她们都知道，你被抬回来的惨状也映在她们的眼中，有些感情，是很容易改变习性的哦。”
　　“这样让我感觉自己像个感情骗子啊。”他悠悠地说道，神情有些恍惚。
　　“你觉得呢？妖怪可不避讳人文常理。”面对那双勾魂夺魄的眼眸，尼德霍格第一次没有回避。
　　“我不知道。”他的回答也可以等同于没有回答，似是而非，怎么理解都无法分清他的本意。
　　“是吗，那么，在离开之前，我问最后一个问题。”随手划开一道挂着两个秀气的蝴蝶结的裂隙，八云紫回眸一笑，半个身子钻进了裂隙当中。
　　“你为什么会因为一次失败而如此执着呢？”没有给他留下思考的时间，她的身影消失在隙间的尽头。
　　“是啊，我是为什么而？”沉默了一会，喃喃自语着，他望向无垠的黑色天宇。
　　“真是狡猾啊，没给我留下回答的时间就离开了，这样不是毫无意义吗？”
　　是毫无意义吗？还是说其实另有意义呢？这个问题的答案和之前一样，只有他自己知道。
　　八云紫留下的问题，他明白，是在质问他的心，而他的心只有他自己知道，所以，这个问题的答案其实紫知不知道都是一样的。不，应该说是紫的存在反而会影响到其答案地准确性，在有旁人在场的时候，答案不自觉地会受到他人的影响，变得不够准确。
　　为什么这么执着，这个本应该早就清晰的答案却因为她的问题再次显得模糊异常。是因为惧怕失去？是因为畏惧死亡？还是因为极端的愤怒？这些答案在脑海中显露的第一瞬间，直觉所给出的回应总是有所偏差。
　　“到底是为什么而执着，这个问题就真的那么重要吗？”凄凉地笑着，他那面具下的面容忽然扭曲了。
　　“那种回忆真的不想再来第二次啊，或许这就是复仇的意义。”捂着冰冷的面具，金色的光辉从指间泄露而出。
　　“复仇是为了失去了存在的意义，但讽刺的是，现在的我，存在的意义却是为了保住那些存在。”
　　貌似哭泣，可他的脸上却没有半滴泪水，随即浮现的，是原本不应该存在于他的脸上的，纯粹的恶意笑容。
　　“哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈。”仰天大笑，尼德霍格的笑声竟然是说不出的愉悦。
　　“既然你们想把我所珍视的东西一个个都撕得粉碎，那么，我要把这个城市和你们一同撕碎。”舔了舔嘴角，他推开木门，向外走去。
　　在他的眼里，赤红的烈焰早已将这座城市焚尽，他现在要去做的，不过是为这座城市的坟头添上一g黄土罢了。
　　黑色的长袍在他的身后被风吹起，两侧的衣角向外展开，如同蝙蝠的双翼。
　　“我已经等不及了。”握着那张短短的薄笺，他的脚步无比的沉重，又无比的轻快。
　　野兽一旦被放出牢笼，便是再也无法被关进牢笼里的存在，除非将他杀死，否则，这只野兽将会吞噬一切他所见到的东西，直到吞噬掉这个世界，乃至他自己。
　　“皇牙啊，你们要为自己的错误埋单。”一步一个脚印，走过的青石板顷刻间塌陷成无数块碎片，他的身影就这样逐渐消失在浓墨似的黑暗里，融为一体，再也分不清界限。
　　PS:今天早上发生了一件大事，书客阵营，百合侧，异性侧，变身侧战争从未停息，百合侧与变身侧联合打压异性侧早有成效，而这时，一位叫神迹的男人扛着旗帜走出，基佬侧终于出现，把书客所有阵营惊得目瞪口呆。
　　从单身吃枣去搞基转化为非单身和搞基差距好小，不当神姬当神基，宣扬了搞基合理化……
　　再见我先跑了，你们要放心我们不会让他变基的！


NO.55:标题娘:PS呢？！这是异变啊！
　　NO.55:标题娘:PS呢？！这是异变啊！
　　（玛德害怕！贼姬给神迹10万赏，还是不用加更的无偿……如果这都不算爱……）
　　【Lv3目标，最强！从聊天室除名】
　　【Lv721成员哔~~退出公会没有春活我要死了】
　　【Lv.4梦的尽头】:又有人死了，所以说公会干嘛收那些短命种，完全跟不上我们的寿命。
　　【Lv4人类，有趣啊】:是啊，弃天帝，你是时候颁布新入会要求了吧，不同世界不同的时间流速，短生种根本无法承受时间的侵蚀，这种常规人类宿主拉进来除了刷刷公会积分又有什么用？
　　【Lv3男人都是蠢货吗？】:话不能这么说，成为宿主的有几个不兑换非人血统的？甚至第一第二序列的系统自带宿主寿命永恒，生命总归会消亡，长生种指不定比短命种死的还快。
　　【Lv6无趣至极】:就如艾斯德斯说的，公会规定不会变的，宿主中也有部分坚持人类的存在，他们虽然有着不长的寿命，却比你我更加强大，这样的存在，哪个公会不要呢？
　　【Lv5骨头不能阻拦我】:连银时那个糖尿病都不做人了，坚持能吃吗？能够活得长久吗？能保护想要的东西吗？
　　现实很残酷的啊~话说这公会名……弃总你也肝舰娘了？
　　【Lv4我就想试试ID有多长】:他倒是想，然而舰娘副本还在封锁，现在公会谁都只有玩游戏，除了二柱子和马鹿……
　　【Lv5亡灵都是白痴！】:玛德田中飞妈！要不是宿主开服务器会被舰娘公会举报的话，我才不要被一个人类限制！老子的第一舰队又沉啦！
　　【Lv4尼玛大建出那柯】:不是很懂你们舰娘，看到我头上这顶帽子了吗，这是神姬送给我的，这么好看，你们玩舰娘的有吗？
　　【Lv5正宗所及，皆是战场】:等你能换聊天室名字再说吧，另外其实他们玩的叫神姬Collection，一样被轮。
　　【Lv5亡灵都是白痴】:没错，是我们被轮，轮我们的是深海。
　　【Lv4人类，有趣啊】:说起来舰娘副本什么时候解除封锁啊，上次那个智障捞一群舰娘走的影响也该差不多解除了吧。
　　【Lv6无趣至极】:我听内部人员说这次会有大动作，但是，还是得入场卷…
　　【Lv4梦的尽头】:那玩意儿稀缺得很，根本没人会卖。等等！我记得黑龙好像有……
　　【Lv5亡灵都是白痴！】:尼德霍格？他好像有段时间没冒泡了，不会是出事了吧。
　　【Lv3男人都是蠢货吗？】:天知道，反正你们下副本时不也是几个月甚至几年都不上线吗？杀死gay都有三年没冒泡了。
　　【Lv5骨头不能阻拦我】:我已经准备好了，等他上线我就刷:杀死gay！不要依靠咒印的力量！
　　……
　　平安京的秋天，显得格外冷漠。萧瑟的秋风裹卷着泛黄的落叶，热闹繁华的街市即便是人声鼎沸，车水马龙，却总给人一种疏离感，就像是雾里看花终隔一层，说不出来的模糊。那股热和暖是虚假的，是片面的，如同烤不熟肉的火，燃烧却又冰冷，毫无意义。
　　琵琶湖的湿气晕染了整座城市，将一切仿佛浸泡在水中般飘浮着，让人打心底里提不起劲来。太阳的光辉冷冷地照下，被若有若无的雾气所折射，渐趋稀薄，七彩的幻光只显露了一阵便消去得无影无踪。就在这没有丝毫暖意的阳光中，罗刹鬼缓缓地从街道旁走过。
　　“第五个。”他轻声说道，似乎是在记着什么重要的数字，又像只是在单纯的报数。
　　他右手五指扣在掌心，衣袖拂动，袖口处像是有什么东西在反射着刺眼的白光，待仔细看时却又毫无痕迹。
　　冷锐的眼神扫过前方，被这目光触及到的人都不由自主地打了个哆嗦，就像是有一柄利刃将他们的心胸刺了个对穿，凉彻心扉。偶尔几个和他恰好对视到的人更是慌忙垂下了头，不敢再看他那幽深如渊的眼瞳。
　　的的的……
　　就在这时，从这条街道的另一头传来了急促的马蹄声。打着黑幡的骑士旁若无人地纵马驰骋而过，那一副墨黑色的铠甲以及身后飘扬而起的黑幡让骑士看起来就像是一只不祥的乌鸦，摇晃的银铃发出的脆响就宛如乌鸦凄厉的鸣叫，声声刺耳。街道两旁的摊贩看着他飞驰而过，脸色简直就像是看到了死神一般顿时变得惨白一片，纷纷收拾着自己的商品向后连滚带爬地退开。
　　罗刹鬼面无表情地看着他驱马直奔街口而去，然后忽然勒马停住，牵着马缰转过身来。接着，那名骑士将手中的那杆黑幡往地上一杵，小半截沉重的黑幡就这样击破了青石板直埋地下。
　　他冲着整条街道，用不带一丝起伏的声音说道。
　　“奉教宗教旨，为搜捕逆党，今日全城商户闭门，不得外出经商，如有违者・・・・・・”
　　抽出腰间雪亮的长刀，他左手握缰，右手举刀，指着整条街道早已战战兢兢，匍匐在地上的人群。一边是一个人，一边是数百人，但正是这一个人却弹压了数百人，让他们一句话都不敢说，甚至一个多余的动作也不敢做，只能等待这个人的发落。蹲在地上装作顺从的罗刹鬼明白，那一个人如果要屠杀这数百人的话也不过是轻而易举便能达成的事，他所说的话就代表着绝对不可违抗的命令，他所说的话无论多么不合理也得去实行，因为他的身后，是统治这座城市，乃至整个国家一百多年的皇牙教。
　　多么不可思议啊，才过了多久？瀛洲就有了这么一片势力，它的存在就是不合理的，也正因此世界才会以系统的媒介给他任务吧……
　　匍匐在地的这群人明明知道停止经商一天会给他们中的很多人造成严重的财产损失，但他们唯一能做的也只能是俯首听命，乖乖遵从。在皇牙教的面前，并不是没有出现过挑战者，也并不是没有人想要摧毁他们的权威，从皇族、公卿再到地方诸侯，经过这么多年早就已经看穿了皇牙的嘴脸，也无时无刻不想铲除这个霸占最高层位置的庞大组织。可是，他们中敢于和皇牙敌对的人只要一旦暴露出和皇牙作对的想法，等待他们的便是毫不留情的诛杀，而且是抄家灭族式的诛杀，和日本传统完全不符的灭家名式的诛杀。
　　经过近百年的发展，皇牙的实力已经膨胀成了一个谁也敌不过的怪物，它的触角遍及政治、经济等各个领域。论军力，牙骑三卫以及传说中的天墟护卫军挑战全国上下所有大名的军队毫无压力。而论个人实力，从教宗到三大教长依次递推到整个皇牙体系，最不缺的就是个人实力，皇室供养的阴阳寮在他们的面前就好比是一群引颈待戮的呆头鹅，连令人畏惧的妖怪也在他们的围剿下陷入重重危机。论商业，皇牙虽然并不直接插手商业运转，但皇牙对商业的监控却从未有所放松。所以，从一开始的反抗到现在的默认，中央到地方全都臣服在了皇牙的掌控之下，整个国度被他们的黑幡所覆盖，沦为他们的一颗足够分量的棋子。
　　“斩。”
　　斩钉截铁的话语掷地有声，冰冷无情的声音令人丝毫不怀疑这个字的成色，罗刹鬼清楚地看到，在兜帽底下，那个人的眼神像是有火焰在燃烧一般，格外炽烈，仿佛要将整个世界烧尽。拥有这样眼神的人，是不把人命当成人命看的。
　　但是……那黑气很眼熟啊……
　　匍匐在地上的人群知道皇牙这个词代表着什么，也知道他们的命令具有何等的效力，于是待黑袍的骑士离去之后，连抱怨都没有就沉默地散去了。原本尚显繁华的街道转眼间就变得一片冷清，空旷无人，秋风裹着落叶洒落，这场景说不出的凄凉。罗刹鬼啧了一声，戴上兜帽同样准备离开。他没兴趣在这里多呆，而且刚才那个命令分明就是冲着他来的，为了不暴露，他只能快速转移。
　　脚步轻踏，不发出一丝声响，黑色幽灵般的影子融入了白昼的残像当中。穿过三条街道，路过四个路口，七拐八绕了一阵之后，一栋平淡无奇的二层建筑出现在他的眼前。门上那两枚铜绿色的门环和漆红色的木料略微有些斑驳，像是常年被暴雨冲刷过一般。但平安京这里并没有太多的暴雨，并且暴雨也根本无法冲刷到被房檐遮挡住的这扇大门，那么，这些斑驳的痕迹又是从何而来呢？
　　凝视了这斑驳的痕迹好一阵子，整了整衣襟，他方才推开了底层的大门。
　　只听‘吱呀’一声，厚重的大门轰然洞开，漆黑的帘幕被刺眼的阳光撕裂，露出隐藏在其后的世界。
　　站在光明与黑暗的交界线上，罗刹鬼毫不犹豫地迈步向前，直趋黑暗深处。
　　沿着脚下漫长的石阶向下，天生出众的视力使他看黑暗当中的东西就像是在白天一样清晰，凭借着这强大的视力，他灵巧地越过了各种有意设置的障碍。
　　也不知道走了多久，直到脚下的土地忽然平整一片，再无向下的阶梯的时候，他才抬起头来。
　　面前是一间庞大的厅堂，鲸油点燃的烛光照得整间大厅明晃晃的，摇曳的灯火映照在两侧的纱帐上，变换的光影不禁让人想起了外面表演的皮影戏。数十个身上具有特征的妖怪或蹲坐，或站立，或斜躺在大厅的各处，懒洋洋地做着自己手里的事，一排排桌椅鳞次栉比排列整齐，在他的左侧甚至还有一个类似于酒家的桌台放置在那里，整个大厅里飘荡着一股浓浓的酒味。这里给人的印象与其说是隐藏在地下的秘密据点，还不如说是一群酒鬼们的集中地。
　　“欢迎来到我们的据点。”在桌台的后面，古明地觉仰起头，望着比她高一截的罗刹鬼缓缓地说道。
　　“平安京的蜘蛛之巢。”
　　“你就是这里的负责人啊。”皱了皱眉头，罗刹鬼随手拉开一张凳子坐了下去。他用指节敲击着楠木制成的桌台，语气和话语中的意味不同，显得有些平淡。
　　“紫呢？”
　　“自从半个月前来了一次之后就再也没来过了。”古明地觉紧紧地盯着罗刹鬼掩藏在面具之下的双眸。
　　“你很烦躁，我的直觉这样告诉我。要喝一杯什么东西吗？”
　　“我记得你的读心能力应该是不能对我起作用的吧。”眼眸低垂，避开了和她的目光接触，指节仍旧敲击着似有实无的节拍，他的视线直直地朝向古明地觉的第三只眼。那个特殊的眼睛正一眨不眨地凝视着他的心口，像是要从那里看出一朵花来。
　　“顺便，一壶温酒。”
　　“这并不是读心。”摇了摇头，古明地觉从桌台下面拿出一个琉璃酒壶和两个白玉酒杯，递到了罗刹鬼的面前。
　　“这只是简单的表情动作判读而已，还有，你的身上有淡淡的血腥味，这味道证明你杀了人，而且还是不久之前，综合各方面的考量就很容易得出这样的结论。这是八云紫留下的酒，我只是按照她说的给你。”
　　接过酒杯，他自顾自地满上了一杯，然后停滞了片刻，又将另外一杯满上。
　　端起最先被满上的那杯酒，晃了晃，杯中有些浑浊的琥珀色液体在烛光的映照下浮现出淡淡的光晕，他注视着摇荡的酒液，等待它中间的漩涡停下。
　　“不陪我喝一杯吗？”笑了笑，点点碎裂的银光在他的眼眸中央散落，神情淡漠，不像是在邀请，更像是在宣布不可违逆的命令。
　　“你醉了。”
　　“我还没喝。”
　　“不，你醉了。”伸出食指，古明地觉那双紫色的眼睛所释放出的目光宛如一把锋利的手术刀，切开了所有无谓的防御，罗刹鬼觉得自己的心脏仿佛都要被她解剖开来，将里面血淋淋的东西暴露在光天化日之下。那是绝对不能被揭开的真相，是该被埋葬在黑暗当中的罪恶之种，也是他一直不忍直视的，躲避着的，他真正的渴求。
　　由于席卷全身的莫名恐惧，他的身体不由得微微向后倾斜。
　　“你又明白什么？”
　　“我什么都明白。”一口饮尽酒杯中的琥珀，她浑身上下充斥着某种能被称为气场的东西，正是这股气势推动着并无太强战斗力的她压倒了罗刹鬼，令她能够发出直叩他心门的诘问。
　　“转移对象迁怒，是解决不了问题的。”听到这句话，罗刹鬼忽然像是被抽走了全身的力气一般瘫在桌台上，身体微微地颤抖。黑色的长袍披在他的身上，却显得像是一张褪掉了的蛇皮，无精打采地耸拉着。
　　“我终于明白紫为何坚决要我去寻找你了，你的这份才能就算说是举世无双也不为过。”漆黑的深渊中，金色的幽光骤然升腾而起，像是被点燃的火炬一般，熊熊地燃烧着。无形的气场仿佛是具有斥力的巨大护罩，将周围的一切向外推开，长袍像是被充满了气的气球似的鼓胀起来，衣袖猎猎作响，引得周围的妖怪都不由自主地看来过来。他坐直身体，神情顿时严肃了几分。
　　“你说得没错，不过，不这样做，又怎能激出真正的敌人呢？而且我受够了，受够了必须忍耐的限制，我恨不得直接杀到天墟里面将那些皇牙全都撕碎，让他们在地狱里忏悔他们所犯下的过错，只有用他们的鲜血，才能涤清我心底里的不忿。”握掌成拳，狠狠地一记锤击将桌台砸出一个深坑，爆发性的灼热力量让呈现环状的深坑边缘变得一片焦黑，碎屑甚至都被气化了，龟裂的纹路更是布满了整个桌台，看上去就像是一瞬间旧了数十年。这张上好的楠木桌台预期的使用寿命不得不缩短很长一截，也许马上就要举行遗体告别仪式了，只要刚才的锤击再来一次的话。
　　“我的耐心不多……”
　　浓郁的气焰从他的身体上喷发而出，沛莫能御的力量化作无形的冲击波将四周的座椅炸成一堆木屑，有几个倒霉的没来得及脱离攻击范围的妖怪直接就被爆炸的气浪给掀出去老远，浑身上下更是像遭受了一次饱和式轰炸一样变得破破烂烂的。尘埃，空气，水分，一切的一切都被还原成了最基本的构成，连空间的骨架都发出了嘎吱嘎吱的摇晃声。
　　『绝望』真正的力量，仅仅是在不经意间泄露的一星半点便足以将这个大厅彻底毁灭成比原子更微小的状态，尼德霍格并没有从那个模式完全脱离出来。
　　“快停下，这里会被你的力量摧毁的。”古明地觉几乎是用尽了全部的妖力才勉强抵挡住这骇人的冲击波，而她面前放着的琉璃器皿早就不知道被刚才的冲击波给吹到哪个地方去了。事实上，她根本来不及操心那小小的玻璃器皿，更重要的是，如果不制止面前这个家伙的行动的话，她们在平安京的根据地就必须得换成另外一个了。
　　就在她的话刚刚脱口而出的那一刻，狂暴的气浪就像是从未出现过一般消失得无影无踪，如果不是周围那宛如暴风过境，遍地狼藉的景象的话，她恐怕还真会以为那一切都只是真实到不能再真实的幻觉。
　　“总算停下来了。”古明地觉叹了口气。
　　“至于这里的损失・・・・・・你还是找紫报销吧。”
　　回过神来的罗刹鬼环视了一下周围被他刚才的爆发弄得一塌糊涂的环境，尴尬地抽了抽嘴角。
　　“实际上，我只是来更新刺杀目标名单的。”
　　“所以，你有时候真的很让人担心啊，欧尼酱。”一双柔若无骨的纤手忽然从他的身后将他的脖子整个勾住，看似柔弱的手臂所蕴含着的庞大力量在一瞬间让毫无防备的罗刹鬼差点被勒断了脖子，幸亏他察觉不对使劲挣扎才摆脱这悲惨的局面。饶是这样，他也被勒得喘不过气来，面具下的整张脸由于失去氧气涨得通红。一边吐着白沫，他一边不停地拍打着身后的人影，示意对方放开那两只铁钳似的手臂。
　　“快・・・・・・快放开。”
　　“呐，你砸了咱的摊子，莫非以为咱就既往不究了？咱可不是那样大度的人呢。”一边笑着，他身后的人一边将身体贴在他的背后，同时用力勒紧手臂，这一幕不由得让人想起了“熊抱”这两个字的真正含义。
　　对，熊的拥抱是足以勒死人的，何况是比熊更加有力的大妖怪？
　　“如果你还不放开他的话，你的摊子估计就真的没人赔了。”古明地觉坐在为数不多的完好的座椅上，无奈地叹息道。


NO.56:盛大的开幕。
　　NO.56:盛大的开幕。
　　（越来越多的年轻人被炸出来了，谁跟你说这是宿敌了，这本书才起步呢，至于尼德霍格，尼德霍格并没有弱化，而是他的敌人在强化。这本书一开始就没准确的定位，别拿你的龙傲天标准随意揣测！
　　然后，用罗刹鬼只是因为我想少打字，就像我有时候写八云夜……
　　顺便，这是传说中的加更。
　　我想早点结束每章5000字的幻想乡卷了。）
　　“从这里俯瞰整座城市，风光可谓是一览无余啊。”站在龙渊阁的天台上，枭的双手抄在胸前，俯瞰着远处被夕阳笼罩的城市。
　　暮色时分的金光播撒在城市的各个角落，每条街道都呈现出一种安宁和谐的景象，稀稀落落的几个行人匆匆赶着路，甚至来不及停留片刻便消失在迷宫似的道路尽头。天际那一轮红彤彤的太阳照耀着冰冷的大地，光是虚假的，带不来一丝温暖，连所剩无几的热量都还要被天空中的云朵所盘剥，悠扬的晚风吹荡起他的衣角，也吹乱了他未曾被兜帽遮蔽住的几缕头发。
　　今天平安京的傍晚，静悄悄的没有任何杂音，除了沙沙的落叶声和呼呼的风声之外天地似乎都陷入了永恒的沉寂，往日那车水马龙，人声鼎沸的场景就仿佛昨日黄花，早已随今晨的微风散去，只能从时光的残像中寻找到支离破碎的影子。
　　这一切，仅仅只因为他所属的组织的一个命令，一个下令全城戒严的命令。不会有人胆敢对抗皇牙的禁令，即使有，也会被街上巡逻的缇卫像斩杀一只鸡似的斩掉那一颗不甘服从的头颅。面对死亡的威胁，大部分的人都会聪明地转过头去，顺从地执行他们的命令，毕竟这命令并没有触及到他们的底限。
　　没错，人就是这么好掌握的一种生物，只要明白了人心，操纵人类的活动不过是手到擒来，轻而易举。他们要将敬畏权力的念头像人们敬畏死亡一样深深地刻入平安京甚至全日本每一个人的骨髓里，让他们，不，不仅他们，连他们的子子孙孙也要臣服在权力之下。而这个权利，当然属于皇牙所掌控。
　　黑色的长袍一扬，璀璨的金星在风中翻卷，犹如腾跃的龙，仿佛咆哮的虎，给人一种出乎意料的美丽和狰狞。待袍袖落下的瞬间，他的身后，一双皮靴踏入了被视为他的领域的范围。
　　“你似乎很喜欢在这里。”金属般生硬的话音宛如用刀尖在玻璃上摩擦时发出的刺耳怪响，令人牙酸。同样黑色的长袍上绘着一轮残阳，亮得分外夺目，但看那袍子的面料却又朴素得像是穿行在深山老林里费尽辛苦只为一瓢清泉的苦修士，矛盾至极却又统一和谐。
　　脚上蹬着的一双皮靴是那人独一无二的标示，在皇牙的三大教长中，只有他会穿着那东西，也只有他被赐予了穿着那东西的荣耀。
　　“既然知道，离，那你来做什么？”毫不客气的声音表达了主人的冷漠，皇牙三大教长之间的关系，可从来不能用好友这两个字来形容，若不是同样归属于同一个主人，他们或许早就打个天昏地暗日月无光了。就算如此，彼此的冷漠和敌对也是家常便饭，互相帮助之类的如果没有教宗的指令是绝对不会出现的事情，不互相使绊子就已经算的上是仁至义尽。
　　“龙渊阁是吾主的居处，又不是你的居处，既然你来得阳台我为什么来不得？”古怪地笑了一声，声音犹如夜鸦的鸣叫，他给人带来的印象明明更应该是盘算阴谋诡计的恶毒老头子，但那一袭干瘪的衣袍下包裹着的却是壮硕异常的身躯，而且还是拥有和壮硕身材不相匹配的超高敏捷性的躯体。离向前踏了一步，刚好踩到了枭的临界线上。再进一步的话枭便不会容忍，可对方选择的这恰到好处的距离让他即使想要发火也发不出来。
　　“随你便。”哼了一声，枭转过头去继续遥望着远方的落日。
　　血一般浓稠的色彩渐渐浸染了世界，黄昏时刻的云朵像是一个巨大的熔炉，从孔缝中透出通红的铁汁似的光芒，让人不由得疑心它会滴落下来，将这座城市焚毁在流淌的赤金当中。淡漠的晚霞随着飘忽不定的风散去，软红的烟雾朦胧剔透，覆盖在城市的上空。他忽然挥了挥手，于是那大片的烟雾便像是被重锤击中般向外扩散，变得稀薄。
　　“真美啊，这个世界。”他喃喃自语，神情说不出的慵懒。
　　“但这终究不是属于我们的世界。”温润如玉的声音仿佛被风拂过的银铃般清脆，却又比那更加坚实，透露出足以信赖的坚定，步伐不疾不徐，像是在和着弦歌的节拍前行，优雅而自在。白衣胜雪，眉目璀璨，恍若从神话古卷中走下来的贵公子，光芒耀眼令人不可直视，就像是用肉眼去看太阳，只会被绚丽的光辉戳瞎双眼，自惭形秽。
　　无论是谁，对眼前这人的评价都只能是四个字。
　　超凡脱俗。
　　羊脂玉般的手掌中握着一柄折扇，一袭白衣上流淌着暖红色的阳光，头发被鎏金的窄环束在脑后，扎成一条长长的马尾，那双清澈通透的如水眼瞳里蕴含的并不是神之使者的冷漠，却是隐约一抹烟火味道，犹如地平线的尽头正缓缓升起的炊烟，犹如茶馆里朦朦胧胧的酒气。正是这些许烟火味道让他身上体现出了与另外两人截然不同的生气。
　　“这句话真不该由你来说，阳。”瞥了一眼他的装束，枭的表情相当无奈。
　　“你可是我们之中最擅长和那些俗人打交道的。”
　　一旁靠在承重梁上的离没有说话，但看他的神情显然也是赞同枭的说法的。
　　“心如菩提树，身如明镜台。本来无一物，何处惹尘埃？”仍旧是那副公卿贵族慢悠悠的语调，阳缓缓地吟咏了一首来自中国的偈语。
　　“我只是对于现在的世界感到好奇而已，并不是真的融入了这个世界。可别忘了，我们真正的身份到底是什么。”
　　“因吾主的伟力从死者之地归还的生者，本该死去却停留在残躯当中的幽灵。”抖了抖袍袖，离的声音终于不再如金属摩擦般冷硬，而是转为比较正常的音调。
　　“这条第二次获得的生命，早已决定献给吾主，为了吾主的命令，纵然再度沉沦于漆黑的永夜也在所不惜。”右手擂胸，枭的语气骤然变得坚定有力，像是在回忆曾经许下的那个诺言。
　　“只愿化作吾主的矛，吾主的盾，为吾主扫平一切阻碍，达成吾主的夙愿。”啪的一声，折扇轻敲掌心，阳那双漆黑的眸子中渗出点点银辉，仿佛冬季的雪花从一望无际的夜空落下，片片飘零，化作冰冷的液流渗透心间。
　　“吾等乃停驻人世的亡灵，别无所求，只为吾主之愿而战，殒身不恤！”三人异口同声地说道，然后忽然毫无征兆地单膝跪地。
　　“吾主。”向着对他们来说无异于造物主的存在，从心底里谦卑地低下头，他们凝视着一尘不染的地板，双目不动分毫。
　　“起来吧。”空旷无人的大殿里，忽然传来了飘渺如风的声音，似乎是从极高极高的晴空之上飘荡而来，格外清晰却又格外模糊，仿佛一滴露水溅入湖中，泛起一连串很快消失无踪的涟漪。说不存在，却又着实存在，说存在，却又不留下一点迹象，只余下空洞的妄念引人遐思，但还是能从妄念当中寻找到虚假的蛛丝马迹。
　　“最后的计划即将展开，在此之前我们已经为此做了漫长的准备。”源陆丰披着与以往截然不同的白色长袍，神情肃穆得仿佛是涂抹上金粉的蜡像。枭忽然觉得，之所以源陆丰会建造这座高耸入云的建筑，之所以源陆丰会在这昏暗阴沉的龙渊阁一坐数十年，是因为他本来就是一尊放置在莲台上的泥雕木偶，只不过他是微笑的弥勒佛，而他们是天龙八部众而已。
　　究其根本，终究不过是更加高层次存在手中的一枚棋子，宏大如斯，而又渺小如斯。
　　“生的必凋零，强的必毁灭，一切事物都逃不过宿命的轮回，这是我想留在这个世界上唯一的赠礼。”
　　阳、离和枭没有出声，他们知道源陆丰必定还有下文。
　　烛光微漾，四周的千重纱帐被染上了一抹淡淡的水纹似的光晕，显得绚丽而神秘。
　　“这次叫你们来，是有些环节步骤和注意事项需要你们了解。毕竟这是我们最后的谢幕仪式，不办得盛大异常可不符合我们现在的身份地位。而且，既然要演戏，那么就要演一出宏大无匹的大戏，要让整个国家都在我们的掌中起舞，要让这个世界千百年以后都记得我们的存在，记得我们曾经来到过这个世界。”源陆丰接着说道。
　　“请吾主示下。”作为在场三人中跟随他时间最久的门徒，阳轻声说道。
　　“第一，我需要你，枭，作为前哨站。”抬起右手，源陆丰指着站在最靠阳台处的枭。
　　“是，吾主。”明知等待自己的只有死亡的结局，他仍然义无反顾地单膝跪地，点头应下。因为这就是自己的宿命，是自己必须要执行的命令，也是他之所以获得第二次生命的缘由。等待的滋味不好受，他时常在梦中被自己的想象所惊醒，何况他已经等待这个时候一百多年了，其间被惊醒的日子不胜枚举。他曾设想过自己接到命令时心里会有的想法，但直到真正接到命令的瞬间他才终于从重压当中解脱，这一刻，他的心里没有任何想法，只有如莲池般空旷寂寥的心境，古井无波。
　　“我允许你随时随地动用‘寂’部和牙卫第三卫所所有的武力，在任何时间任何地点对目标所属的势力采取一切敌对活动，不计代价，只求激怒目标，待所有攻击完成之后，你亲自上场，这便是你的谢幕。”
　　“明白了，吾主。”枭点了点头，黑袍一展，身影犹如宣纸上被雌黄抹去的笔墨般淡去，顷刻间消失得无影无踪。瞬息之后，他便来到了数百尺之外的大街上。
　　他已经迫不及待地要去迎接自己的宿命了，作为最后最华丽的演出中第一名演员，他明白自己要做任务的是将这场戏的气氛炒热，甚至直接炒到最高点。
　　暗杀，这是他最喜欢的杀人手法，以往因为计划的束缚他并不能充分尽兴，而这次的谢幕演出，他可是得到了源陆丰的亲口允诺，可以施展出自己的一切手段。
　　迎着星星点点亮起的橙色灯火，他微笑着走向深不可知的黑暗，只有那里，才是他真正的归宿，正如他即将永恒长眠的那个地方。
　　待枭的身影消失在大殿之后，源陆丰的手指又指向了另外一个人――离。
　　“第二，离，你的任务是挑动所有的割据势力，让他们一一出动，来这里・・・・・・”手指向下，他的脸上仍旧是一片淡漠之色，纵然连续发出了无情的指令，他的脸也没有丝毫颤动。但只有这才是他们熟知的源陆丰，那个永远冷漠对人的大教宗，不在意生死，也不在意其他什么东西，就算是跟随自己多年的由自己亲手从死亡一侧拉回来的门徒，也不过是他的棋子罢了。
　　棋子们知道自己的地位，但他们别无选择，只能甘当棋子，本来就是第二次获得的生命，在没有接到最后的指令之前不如享受这无中生有的片刻时光，这条命本就是从源陆丰手里获得的，那么回报他也是理所应当。
　　恭敬地低下头，离等待着谢幕的指令。
　　“将我们连同这个城市一并燃尽！”铿锵有力的话语，源陆丰的指令已经清楚地下达。接到任务的离站直身体，消失在一团突兀冒出的焰火当中，原地连一星半点焦黑的痕迹都未曾留下。
　　与此同时，皇牙‘阳’所属以及牙卫第一卫所几乎倾巢而出，连绵的黑幡遮天蔽日，在无星之夜中迤逦而出，数百名黑铠的骑兵握持着修长沉重的马枪，驾驭着身下雄骏的健马，化作一条身披黑色鳞甲的长龙直奔城外而去，方圆十里外都能望见那连天的火把。
　　庞大的战争机器在主人的号令下开始运转，毁灭万物的齿轮嗡鸣着发出摄人心魄的咆哮，司掌战争与杀戮的牙卫第一卫所全力出击，原本才经历过多次战争，尚未平静下来的日本唯一可以预见的是将在他们的搅动下再度变作炼狱般的修罗场。他们是毁灭之神的使者，只为将破灭和终焉平等的撒播向四方。
　　“最后，阳，你就率领‘阴’和牙卫第二卫所留守这座城市吧，至少在他们两人的‘步骤’完成之前，我不希望这座城市出现问题。”淡淡的挥了挥手，源陆丰示意阳退下，他的脸上竟有了些许的倦意。
　　“是，吾主。”看了一眼明显倦怠的源陆丰，阳缓缓从地上站起身来，转身离去。
　　咔哒一声，他刚刚离开，龙渊阁的门便自动合拢，将大殿中的一切重新封锁在连他也看不见的黑暗中。
　　拾级而下，阳伫立在天墟的门口，有眼尖的皇牙教徒看到他的到来连忙行礼，却被他制止了。
　　周围一片漆黑，夜色早已深沉，他那一袭白衣被无边的墨色侵蚀，犹如在黑暗的水里浮沉摇摆的冰山，晃荡不定。
　　走出门外，抬起头，他深深地望了望无星的天空。
　　皇牙，特别是辰月相信。天空中的星辰是有着自己的生命的，他们的一举一动会对凡人乃至俗界产生深远持久的影响，同样，借助和星辰之间的链接，也就是所谓的星辰链路，皇牙教徒们能够使用星辰的力量发动难以想象的强大法术。而越高等级的法术要求自身和星辰的链接越紧密，最高境界当然是与星辰融为一体，所以，星辰的启示对于他们来说不亚于赐下的神谕。
　　但今晚是无星之夜，也就是说，星辰的力量被暂时性的遮蔽了，一般修行的皇牙教徒无法从星辰中获取力量，也就无法使用那些要求与星辰共鸣的法术。虽然对于他这样早已将星辰力量和自身融为一体的存在不具有太大的影响，可那毕竟还是货真价实的干扰。
　　当然，除了谷阳一系的秘法。
　　他使用的秘术是太阳一系以及印决一系，可由于无星之夜，印池和太阳的链路都被中断了，他接受不到来自星辰的指引。漆黑一片的夜空并不能给予他一如往常的力量，空洞如斯的这片天幕只能带给他从内心里升起的隐约恐惧和久违的战栗。
　　“无星之夜吗？看来是到了终结的时候了。”最后望了一眼天墟的第十二层，他摇了摇头，身影逐渐融入漆黑的夜色当中。
　　……
　　“你知道吗，这个皇牙本来是要交给你的。”现在龙渊阁最深处的房间中，源陆丰对着表情平凡的白衣少女说。
　　仿佛一个傀儡，白衣少女对他的话语无动于衷，甚至表情都没变。
　　“我不知道你在Fate世界经历了什么，”叹了口气，源陆丰踏出两步，回过头看着她，“但是你现在的状况让我无法信任。昔日白王落得这幅下场，那帮赠与你『白王獠牙』的议员也会很失望吧。”
　　白仍旧是一语不发，看着他。
　　“尼德霍格我已经和他接触过了。”说出这句话，源陆丰终于如愿看到白的动摇，即便只是0.01秒的战栗，也被他敏锐的捕捉到了。
　　“他的确很有潜力，但还不够，我希望这次他能阻止我。”缓缓握紧了五指，源陆丰的双目中满是神采，实际满是空虚。
　　“让你失去动力的他，能否让我也失败？我们不妨拭目以待。”说完，他便走了出去。
　　“父亲……”
　　良久，白才呆呆的念叨。
　　“我到底忘记了什么…”
　　PS:标题娘尼玛币，老子还没死呢！
　　PS:不管怎么喷我是懒得正面回复，那样会变成无谓的撕逼，我向来很宽容逗逼，但是我拒绝与智障交谈。


NO.57:为美好的世界献上祝福。
　　NO.57:为美好的世界献上祝福。
　　（本就是九州辰月设定，你们啊，反应太慢。
　　不过终于炸出我的老读者了，虽然不太友好。
　　有兴趣看虐的可以去看他那说的那本书，剧情线和现在大致一致，当然，我的改动也很多。
　　不过那本书早就GG了，你们也只有查查有历史的盗版。
　　没错，我这就叫花式章推并且是推自己的，虽然和我一起写的那货已经不知道去哪了……）
　　“刚才那一瞬间我几乎以为自己快要死了。”端起茶杯，惊魂未定的罗刹鬼将杯中的白开水一饮而尽。
　　之前被他破坏得一塌糊涂的基地此时已经基本恢复了原貌，除了墙壁上还有些痕迹之外再也看不出曾经的创伤。只不过原本坐在位置上的妖怪们早已撤得一干二净，连小猫两三只都没剩下。
　　没办法，大神打架小鬼遭殃，即便并不是冲着自己来，可一旦被卷进这两位大妖怪一位天妖级别的存在的争端中那可是想哭都哭不出来，不久之前发生的一切便是最好的证明。既然连别人单纯的气势冲击都扛不住，那么还是明哲保身，别去搀和与自己毫无关系的事吧，那些妖怪统统都是这么想的。
　　但这也正好方便了他们接下来的谈话，毕竟，有些东西是只有到了一定的层次才能知晓的存在，不达到相应的地位根本不足以背负起很多事情，否则就像那句话里面说的一样，知道得越多，死得越快。
　　“不过，咱还真没想到你的效率这么快啊。”八云紫一脸烦恼，自顾自的给自己倒了杯酒
　　“从式部大辅到左京大夫，整整五个名单上的高官在一夜之间被不知名的杀手所斩杀，平安京可是人人惶恐啊，甚至连牙卫都不得不出动去缉捕这个杀手，誓要将这个挑战皇牙权威的暴徒诛杀。”
　　空旷的地下基地里涌动着异样的气氛，大有山雨欲来风满楼的趋势。
　　“高效不好么？”右手摩挲着青玉色的珍贵瓷碗，罗刹鬼反诘道。
　　“高效自然好，但是现在却让咱们不太能跟上啊。”狠狠地瞪了他一眼，八云紫气冲冲地把酒壶往桌台上一放，皓玉似的手腕翻转，一张绘着画像的通缉令像变戏法似的出现在他的面前。
　　“看看，这帮人都把这东西赶工出来了。”
　　她的眼眸里闪烁着深紫色的光辉，令人心悸的气息自她的身体里向外蔓延开来，空气在一刹那凝结到极致，固态化的浓郁压力使人喘不过气来。
　　轻描淡写般的，他挥动手掌，于是犹如钢铁块垒的无形压力便悄然无声地消散，似风卷残云，不留下半点痕迹。
　　“这东西啊，无所谓，你觉得谁能抓住我？”
　　“紫，你要知道，这只是我们对皇牙的一张宣战书罢了。既然是宣战书，那么又怎能不拿出点气势来呢？反正都要撕破这虚伪的和平，认认真真地打一场血流漂橹的战争了，太过小家子气的宣言可是会被那群黑衣的乌鸦给嘲笑的啊！”
　　张开双臂，他仰起头，仿佛是要将这苍穹包揽于怀，音量不能抑制的豪迈之气从话语中流露而出，以疾风怒涛之势向他面前的两位大妖怪冲去。纵然现在看似一介为复仇而活的恶鬼，但他胸怀的格局却足以鲸吞天地，席卷天下，这是无可否认的，无论如何也抹不去的事实。
　　“虽然如此，可是一夜之内连杀五人还是太过招摇了，这并不利于咱之前定下的隐秘行事的方针。而且一旦被牙卫觉察到什么蛛丝马迹的话，不光是你，连整个同盟也一并有危险。”皱了皱眉头，八云紫从另外一个思考的方向提出意见。
　　“大隐隐于市，真正的隐藏不是彻头彻尾的消失在黑暗中，而是让别人虽然有模糊的印象和深切的恐惧，但真的来寻找踪迹的时候却如同捕风捉影般毫无收获。只有这种似是而非的阴影才能使人感到惊惧，才能搅乱平安京这一滩浑水。况且只要其他人出手，我们一样不能彻底地隐藏在黑暗里，总会留下有心人发现得了的踪迹。隐藏与显露，本来就是永不可能调和的悖论。”玄铁制成的面具上流转着昏黄的光晕，像被火焰映衬的金色眼瞳凝视那一对有着更加浓郁的紫色的眼睛，视线中蕴含着不可抗拒的迫力。
　　“话虽如此，可这始终源自你内心的那股愤怒吧。”八云紫轻声说道。
　　“虽然是略微的透露，但我仍旧能够感受到那股愤怒，那是一股足以将世界一并焚尽的愤怒，就像是喷发的富士山，携带着万钧之力的尘灰和岩浆，熔化城市，毁灭国度，那是无可阻止的伟力，就仿佛是你真正的力量，能够将天地都劈开的那份力量。”
　　“我并不否认那源于我内心的愤怒。”没有否认她的话，也就是间接地肯定了她话中的意思，罗刹鬼敢于道出自己的软弱，因为对抗皇牙，他必须要将残留在心中的软弱舍弃，否则・・・・・・迎接他的不过是再一次的失败。
　　复仇这两个字并不是轻飘飘的话语，而是必将践行的诺言，是必须要放弃很多东西才能达成的胜利，是无上的悲愿和最大的救赎。而这样的东西，又怎会是轻而易举便能完成的呢？那可是只有舍弃很多宝贵的东西，甚至不惜把自身拖入无边的地狱，当做献上神坛的祭品才有可能换来的，灌注满悲哀的宽恕啊！
　　虽然看似很夸张，但是这就是事实。
　　钢铁的面具代表着他的觉悟，戴上这个面具也就意味着与过去的自己的诀别，昨天便是那场宏大的葬礼，用冰冷的刀刃将束缚自身的绳索解放的葬礼，对于即将赌上性命的他来说，是再合适不过的葬礼。
　　“既然这已经是既定事实了，那么与其争论，我们还不如修改计划，向下一步前进。”
　　决绝的话语掷地有声，愣了愣，片刻之后，八云紫忽然笑了起来。
　　“你还是这样，把一些很重要的话随意的说出来。”就在这时，天花板上突然传来一阵震动，咚咚的响声就犹如万马奔腾而过一般连绵不息，又像是擂动战鼓发出的轰鸣般令人心悸，充满了莫名的威慑感。
　　“外面发生了什么？”
　　八云紫的身边忽然裂开了一道深邃的缝隙，然后，九条金色的尾巴就从里面突兀地钻了出来。
　　蓬松的毛发，与八云紫略有不同却依稀相似的道袍，来者正是八云紫的式神――八云蓝。
　　只见她掸了掸衣服上沾染的尘灰，向着八云紫躬身一礼。
　　“紫大人，牙卫第一卫队已经往各分国出动了。”
　　“原因呢？”
　　“不明。”她摇了摇头。
　　“这场行动似乎是突然决定的，我们的探子什么消息也没能打听得到，只知道他们很有可能是去镇压日益猖獗的诸地方势力。”
　　“在这个时候突然派遣三支主力部队之一去平定地方？难道他们不怕中央空虚，暴露出腹心要害吗？”八云紫沉吟着想道。
　　虽然这个国家名义上还从属于唯一的中央政权，可实质上已经分裂成了由诸地方势力所主宰的数十个分国，中央朝廷的政令只对京畿地区的五国还有影响，除此之外，在边远地区的效力甚至比不上位于镰仓的幕府。而皇牙的教旨如今也不再吃香，由于各分国和皇牙关系渐趋紧张，皇牙的教旨再也不如往日一样予取予求，反而被弃如敝屣，原本掌握着权利的皇牙教徒也被驱逐回京，失去了对地方的掌控。
　　如今皇牙的种种举动从表面上看来是一招臭棋，可她的直觉告诉她，这看似无谋的举动其中必定有极其隐蔽的深意，就算目前仍旧看不穿里面隐藏的意图，但她始终如此坚信。
　　“是想要夺回地方的控制权？还是想要转移矛盾中央？”无数种可能性在脑海里铺展开来，化作一条条通往未来的通路，她喃喃自语道，话语间充满了疑惑。
　　“・・・・・・”拥有读心能力的古明地觉同样被八云紫的疑问所困扰，陷入了沉思。
　　只有罗刹鬼一个人没有受到她们的影响，他这一类的事情本就不是他所需要的，于是他也根本不操心这个问题。他先是奇怪地看了她们一眼，随后抄手拿起一个放在桌上的陶瓷酒杯，向天上掷去。
　　黑袖舞动，宛如一条翩然而起的墨色潜龙自深渊飞出，直上九天，单薄的衣袖在空中振荡，翻滚成搅动的怒潮，隐藏在袖口里的机括被手指勾动，一截闪烁着寒芒的利刃刷拉一声从扭曲狭窄的袖间滑出。
　　只听叮的一声，猛然挥下的利刃将陶瓷酒杯一分为二，两片晶莹剔透，有如鸽蛋一般嫩白的陶瓷摔在地上，瞬间碎成一地残渣。刺耳的碰撞声将沉思当中的两位大妖惊醒，她们疑惑地将头转了过来。
　　“我不知道你们究竟在思考些什么，不过，兵来将挡水来土掩，无论对方使出怎样的手段，我们都能给予应对，既然如此，对我们来说更重要的应该是攻击的策略才对吧。”一掌拍在桌子上，罗刹鬼被面具遮住的脸颊看不出深浅。光与影沿着正中的那条线在面具上分割成截然不同的两半，眯起的眼睛里锐利的目光仿佛尖刀般刺穿人心。
　　“咱明白了，蓝，你继续去打探消息吧。”
　　“是，紫大人。”话音刚落，八云蓝的身影便消失在缝隙的深处，随后，裂隙无声地合拢，归于无形。
　　一挥手，八云紫的手里顿时凭空冒出了几张白纸和一杆毛笔，将纸放在桌上铺好，也不见她沾墨便飞快地用那杆毛笔在纸上龙飞凤舞地写了起来。唰唰唰，一行行娟秀中不失灵动的字迹显现在纸上，不带丝毫停顿。她的笔法极有讲究，分明是出自大家门下，纵然是原籍贯为中国的李君玄也无法企及，论起来这一手好字足可称之为真正的书法，真正令人感到赏心悦目的书法。
　　写完最后一笔，她右手轻扬，整支笔忽然在空中消失，只余下点点墨迹残留在纸的右下角，恰好构成一幅罗网似的图画。
　　吹了吹墨迹未干的白纸，她笑道：“准备已然万全。”
　　“哦？这么快便已想好对策？”
　　看到她的动作，罗刹鬼不由得问道。
　　“本来就是咱和八意永琳拟定好的对策，只不过由于你的缘故提前发动了而已。”说到这里，她还狠狠地剜了罗刹鬼一眼。
　　要不是这个家伙无谋的举动的话，原本是有更好的策略来对付皇牙的，只不过现在这种情况下已经无法使用那预定好的计划，只得将留作备份的，危险度更高，但也更适合现在的情况的第二个计划拿出来实施。说实在的，八云紫很讨厌这种感觉，对于她这种智者来说，最不喜欢的就是事情脱离自己掌控的情况了，那代表着计划出错，甚至是全盘崩溃，而她并不擅长在没有计划的状况下行事，何况罗刹鬼还是个三天两头就脱缰的主，这更是大大的加深了危险。本来这样不安定的因素是需要控制的，可是现在谁能控制住他？就连藤原妹红也只能暂时缓解，不能根本解决这个危险的源头。
　　这货本身就是一个智者，到现在他的行动模式更像个疯子。
　　强忍着把面前这家伙掐死的冲动，八云紫没好气地继续说道。
　　“根据目前的状况，咱改变了一些措施，以适应情况的变化，幸亏你没能闹出更大的乱子来，否则咱可是无能为力。”
　　“怎么会呢，若是能被这点小事就打得措手不及的话，你也不会被称作妖怪贤者吧，就像你现在还是能够拿得出第二套计划来，而不是措手不及慌忙补救。”
　　“吹捧咱的话就免了吧，咱只希望你接下来不要给咱添乱就好。”
　　“尽量，尽量。”
　　对罗刹鬼话语中的敷衍意味实在没法，手一招，一枚泛黄的信封落入八云紫的手中。将白纸折叠后装进信封，她看也不看便将它向外随手一抛，厚重的物体打着旋掉入了一道不知何时在空中拉开的缝隙里面。
　　“读心妖怪，咱有件事要你去办。”拍了拍手，八云紫的神情显得有些随意。
　　“走吧。”古明地觉问也不问一声便站了起来。
　　对于拥有读心能力的她来说，话语似乎是不必要的东西。对方在想什么她只要一眼便能看穿，交谈几乎变成了单向的传递信息，就连心底里想要隐藏的秘密也逃不过那双仿佛透镜一般的双眼。
　　“无论何时都是那么简便而又令人厌恶畏惧的能力啊。”感叹了一声，八云紫也站了起来。
　　“那边的恶鬼，最近几天不要再惹出事来了，有任务的话咱会来找你的。”说完，她挥了挥手，一道巨大的黑色隙间将她和古明地觉一并吞没。
　　偌大的房间只剩下罗刹鬼一个人孤零零地坐在楠木桌前，饮着早已冷却的残酒。
　　烛光下，他把玩着手中折射出琥珀色的杯盏，沉默地注视着空无一人的地方。
　　暧昧的风在室内流动，烛芯发出毕剥的脆响，烛光摇曳不定，他单薄的影子在身后拉得老长，投射到墙壁上的部分更像是一只张牙舞爪的鬼怪，又宛如一只被困在笼中的野兽，无力地冲着苍穹愤怒地咆哮，直到声嘶力竭。那样狰狞，又那样痛苦，如同浸透满苦涩的绝望，又如同这杯中凉透的酒，冰冷刺骨。
　　他忽然摘下了脸上的面具。
　　泛着冷冽气息的脸颊暴露在昏黄的烛光之下，肌肤呈现出不健康的苍白之色，两道红色的血痕自眼眶而下，直到下巴处方才归于一点，那鲜活的模样就像是用人血涂上的诡异图腾，似乎还在流动，充满了妖异的魅力。深切的悲哀与发自内心的怒火维持着微妙而又脆弱的平衡，犹如涂抹在脸上的油画般的色彩恰如其分地将这一点体现了出来。
　　看着酒液里被倒映出的自己那凄凉的面容，他低低地笑了起来。
　　自从那一战之后，他的脸上便多了这两道血痕，不过无所谓，他现在的“工作”本来就不能将自己的面容暴露在光天化日之下，有怎样的容貌都其实是一样的，更何况换脸对他来说并没有多大问题，只要灵魂无碍就行。
　　深吸一口气，他再次戴上了那副冰冷的铁面。
　　一阵阴风吹过，大厅里的火烛猛地摇晃了几下，随即熄灭。
　　“你现在越来越难看了。”
　　在伸手不见五指的黑暗中，忽然传来了像是陶瓷被摔碎一般清脆的声音，另一双金色的瞳孔张开，竖立的瞳孔成为唯二的光源，在黑暗中闪动这渗人的光。
　　“所以呢？这并不是你来就关我灯的理由，这又不是鬼片。”
　　“你还知道这不是鬼片？瞧你这鬼样。”赤金色的双瞳，更加成熟的声线表露了卢卡多的身份。
　　“你们就是来批判我样子的吗？”黑暗中对三人来说并无任何阻碍视线的作用，谁也没多此一举跑去点灯。
　　“我们的计划也该开始了，皇牙那有两颗宝玉碎片。”黑王冷冷的说。
　　“正好源陆丰也察觉到了，准备正式动手了吧。”卢卡多摊了摊手，“毕竟他是892级的boss呢，不像我们这种看似1000，开挂也就880的辣鸡。”
　　“不，他交给我。”尼德霍格的语气比黑王还冷，这次我要亲手剁了他。
　　“这……”
　　“可以，但是如果你输了，我们并不会救你，”黑王没有卢卡多的犹豫，冷淡的说。
　　“不用你说。”
　　“那么我们就开始了，为了没人能入侵的世界。”
　　……
　　不久之后，重又归于寂静。
　　PS:昨晚的无限流作者群聊天剪辑:
　　终不察夫民心:污铭
　　我发现写手是有极限的
　　不管我怎么加更，怎么想剧情，订阅就是不涨
　　污铭:越是码字，就越是感到写手的脆弱
　　⑨:你想表达什么？
　　污铭:（掏出石键盘
　　终不察夫民心:我不做日更龙啦！
　　污铭:我要随缘更新啦！
　　就是这样，你们当个笑话看就好了，毕竟我还是希望不辜负上架的心，会继续日更的。
　　PS:然后是书和血风录路线的问题，看过了的你们就别看这卷吧，反正你们都认为一模一样r(￣S￣)q
　　我不骗你们钱，都别看。


NO.58:你tm居然没死？！
　　NO.58:你tm居然没死？！
　　（我向来喜欢在小细节伏笔挖坑，这些是细心的读者才会发现的东西，粗略看看的自然会一脸懵逼，坑多慢慢填。）
　　站在满地的残骸废墟之上，罗刹鬼静静地望着眼前这株盛开如火的樱花树。
　　许久不见，这株樱花树不但没有因为上次在这里爆发的大战而受到什么影响，反而似乎像是吸收了那一战中流下的血液和消逝的灵魂一样变得更加粗壮，更加艳丽了。
　　简直如同人血和黑暗为食的妖树，尼德霍格真的有些怀疑这树与西行妖有什么关系，说起来，西行寺……当初似乎也是建在这里。
　　“难怪这里这么眼熟……”
　　晚风吹拂树干，娇柔的粉红樱花纷纷扬扬洒下，深邃的夜空将它们尽皆染成墨色，飘落地面。
　　蹲下身去，他双手捧起一堆沾上了樱花的泥土。
　　“看来在下的想法是对的，阁下果然会来这里。”就在这时，他的身后忽然响起了一个略显轻佻的声音。
　　缓缓站直身躯，罗刹鬼转头向后看去，一个身穿黑色劲装的高大男子正微笑的面对着他，男子的面容被隐藏在了头上兜帽所垂下的阴影里，看起来模糊不清，而男子的衣角和袖子上则绣着几枚令他感到异常刺目的星辰徽记。
　　罗刹鬼眯起了眼睛。
　　“再次见面，在下枭，便是皇牙阴策师“寂”部教长。”貌似谦恭地弯腰鞠躬，枭的语气却突然转冷。
　　“同时・・・・・・也是想要杀死阁下的数人之一。”
　　猛地睁开眼睛，紫金色的妖光冷漠地扫过前方，罗刹鬼双腿微曲，肌肉束像是琴弦一样绷紧，恐怖的力量瞬间集聚在脚踝里面。踏地，骤然喷薄而出的破坏力将地面砸出一个呈圆形的大坑，沿着岩石和土层的脉络弥散开来的力量轰碎了地表的结构，暴露出一条条龟裂的纹路，他整个人犹如一只捕食的猎豹般纵身扑上。
　　“哦呀哦呀，在下可不擅长这种硬碰硬的战斗啊。”足尖点地，枭轻巧地向后一跃，黑色的长袖被风浪鼓动，飘浮起来，如同一只飘忽不定的幽灵在周围乱窜。与此同时，一道道厚实的土墙从地面升起，妄图阻挡罗刹鬼前进的脚步。
　　“给我破！”胸中本就压抑了多时的怒火终于爆发，罗刹鬼很乐意完成卢卡多没做到的事。
　　怒吼一声，闪烁着寒光的剑刃脱袖而出，带着长长的暗红色妖芒刺向那一道道土墙。
　　仿佛是针刺鼓面一般，土墙在剑刃的刺击下接二连三地瓦解，连阻挡罗刹鬼的突击一秒都做不到。但是，在漫天飞扬的尘土当中，在飘摇而下的樱花雨当中，枭却诡异地笑了起来。
　　他的双手垂在身侧，也不作出任何防御的姿态，像是压根就放弃了战斗似的，可正是这副样子反而让罗刹鬼的心中猛地升起了浓浓的警惕。
　　扭腰，侧身，凭借着腰腹肌肉不可思议的爆发力，他在空中急速旋转，携带着千钧之力的右腿跟着向前踢出。
　　只听嘭的一声，右腿像是被一面钢墙挡住似的停在了空中。不，不仅如此，那层无形的防御甚至还转守为攻，在他的小腿上划出了几道细小的伤口。
　　罗刹鬼感觉自己的腿就像是陷入了厚厚的沼泽当中一般渐渐被什么东西所包裹，心知情况不妙的他强行发力，拼着被刮掉一大片血肉的代价挣脱了无形的束缚。
　　刚刚脱离脚边的危险，罗刹鬼只觉右肩一痛，一缕鲜血便顺着肩膀流了下来。面对这不知从何而来，也不知何种形体的攻击，他没有贸然作出应对。虽然结合之前的经历，他其实已经有些明白对方的攻击究竟是什么方式，但在情报不完全的情况下，他还是只能暂且站在原地，一动不动地等待着对方接下来施展的招数。
　　不过，这并不代表着他会采取消极防御的措施。
　　闭上眼睛，任精神力向外如潮水般扩散，侵蚀并异化周围的空间。凭借着火元素代表的是精炼与进化的能力，催动精神力短暂提升至权柄等级，对他来说简直是轻而易举。
　　言灵.蛇
　　言灵.镰鼬
　　同时激活，将视觉.听觉.触觉提升至极限，黄金瞳睁开的那一刻降临的是极致的威压！
　　正在此时，一片樱花被地心引力捕捉，脱离枝头向下飘落，恰好经过了战斗的区域。
　　哧啦一声，再微小不过的声音经过无数倍的放大也足以震耳欲聋，在他的感知世界里，那枚花瓣沿着一条笔直的线条被无形的力量切成了两半。而那片樱花被切开的地方竟然没有丝毫翻卷，就仿佛热刀割蜡。若要造成这样的效果，除非是一柄极薄极快的利刀才行，否则刀刃只要厚上一分，慢上一点，钝上一毫，都会造成伤口撕裂。
　　“原来如此！卢卡多那混蛋什么都不跟我说。”他猛地睁开眼睛，黑泥迅速在身前聚集化作壁垒，数道无形的力量突然压了下来，两者摩擦的地方不时有大量火星冒出，就像是金铁相交，兵戈相撞，甚至连那尖锐至极的摩擦声亦是一模一样。
　　“哦？看来阁下已经明白在下武器的正体了，真是令人不得不赞叹的神速啊，不愧是那个男人的本体。”枭抚掌而笑。
　　“但是，看穿了在下的武器并不代表就能躲开在下的攻击！”
　　在罗刹鬼的耳朵里，十余道利刃破空似的声音从四面八方骤然响起，身前所感受到的压力也急剧增大。
　　大小，速度，方向。脑海中的三维构图清晰地将五感所接收到的信息反映了出来，那些攻击就像是一张无形的蜘蛛网，意欲将他包裹在致命的杀机当中。
　　“oW！”变戏法似的，他的手里出现了两把一黑一白的机械制品。
　　若是另外两位皇牙教长再此，便会认出那东西是何物。
　　枪！
　　尼德霍格拥有“炼金的王座”权柄，机械构造他并不陌生，这当初弄坏的黑檀木与白象牙对他来说并非难以修复，他只是懒得弄罢了，太过依赖幻影剑的他已经懒得扣下扳机。
　　但是现在，化作罗刹鬼的他会利用一切可以利用的力量。
　　抬手，黑色的力量灌注在枪身里，给双枪镀上了一层诡秘的黑“光”，能量在积聚中压缩。扣动扳机，无数黑色的激光条射向周围不知何时出现的，将周遭照得亮如白昼的联排火炬。
　　同时，他的身侧出现的无数魔力长剑也一同出现，隐藏于黑暗，像剩下的进攻。
　　只听砰砰数声，支撑火盆的木架被爆发直接炸成了碎片，黑漆漆的火盆旋转着高高飞起，随即重重摔下，盆中的火焰虽然少许挣扎了一会，可最终还是黯然地熄灭了。
　　火盆瞬间被清光，但奇怪的是，枭却并未对此作出任何反应，他只是微笑地看着那些火盆被破坏，就像根本不是他亲手将那些火盆设置在那里似的。
　　“果然聪明。”蜘蛛的罗网只有在剩下唯一一个光源的时候才会显形，实际上，之所以枭会在这里设置这么多火炬，就是想要掩盖他的武器的这个弱点。可惜，由于时间仓促的原因，只能简陋地布置几下，没能达到最完美的效果，以至于弱点最终还是被揭开。
　　不过，这场战斗本身就证明了自己大体的方向是没错的，而且，基本的目的已经达到，接下来无论能够掀开对方多少张底牌都总归是算自己赚了。
　　枭暗自微笑道，双手握紧了隐藏在腰间的剑柄。
　　当然，大意失荆州的可能性还是要极力避免的，出师未捷身先死的悲剧有诸葛孔明一个人就够了。
　　漆黑的泥沼在脚下，下一刻化作浪涛挣脱了无形之物的束缚。没有任何技巧，只有纯粹至极的暴力，只听嘣的一声，蛮横的冲击彻底撕裂了罗网，银白色的线条纷纷散落，暴露在罗刹鬼的眼前。
　　时间在这一刻仿佛静止，樱花、刀丝，凄凉的美丽混合着惊人的杀机扑面袭来，令人不由自主地屏住呼吸。踏地，骤然爆开的冲击波掀起一圈昏黄色的土墙，幽灵般的身影越过尘埃的屏障，眨眼间便是数十尺的距离被抛在脑后。左手固定剑鞘，枭的右手猛地拔出了腰间的短剑，闪耀着寒芒的剑刃带着玄异的轨迹切开空气，微微放大的瞳孔中，一道月弧似的刀光自下而上地划过！
　　铛！金铁交击，锋利的短剑在坚若钢铁的屏障上刻下一道狭长深邃的伤痕，他借着支撑点，扭转身体，右腿宛如一记凶狠的重锤般轰击翼面，将罗刹鬼硬生生击退了三步。
　　但，这终究还是伤不到罗刹鬼分毫。
　　波浪一抖，黑色的泥沼融化着变幻形态，一支支刀、枪、剑、戟等十八般兵器从里面涌出并逐渐凝固成实体。这些狰狞的兵器上尽皆带着锐利的寒芒，没有人会傻到去怀疑它们的穿透力和破坏力。
　　“吉尔伽美什…”念叨着给他灵感的女人的名字，尼德霍格猛然挥下手！
　　像是被弓弩弹射而出一般，一支支裹挟着庞大动力的兵器仿佛炮弹似的嘶吼着扑向还未来得及拉开距离的枭。
　　咻轰！猛烈的爆炸犹如一根根铁犁，一层层地掀开了地表的土壤，耀眼的光芒将四周照得恍若白昼，咆哮的气浪自点与面的交接处倾泻而出，如同千军万马呼啸着掠过无险可守的平地。
　　无论是石块木屑，还是樱花泥土，都在这宛如天雷般无可抵御的攻击之下化为尘埃，在空中飘散。无限的弹药，没有任何时间间隔，沛莫能御的能量转化为最可怖的威力，将一切都蒸发毁灭成再微小不过的粒子。
　　虽然这份力量不过是他真正力量的冰山一角，但对于夷平面前的所有东西这点简单的任务而言实在是绰绰有余。
　　前方半径一里，呈扇形状的区域充斥着暗色的雷霆，无需顾忌力量的消耗，这点程度甚至比不上罗刹鬼自身的恢复速度。瞳孔中蓦然升腾而起的火焰证明他的的确确是动了真火，比起刚才更加浓烈也更加炽热的魔力从身体里每一个毛孔中涌出，随后汇入向刀枪剑戟的海洋中。大地在无休止的碰撞下片片龟裂，潮水般流动的力量沿着一条条浅显的脉络向四周扩散，气浪堆砌成山垒，大气则纠结成一只巨大的手拍向地面，庞大的气压足以压断正常人的所有骨骼，乃至内脏。
　　但是，这气势磅礴的一击终究也只是徒劳无功而已。
　　尘埃忽然一清，周围遮挡视线的漂浮物被无形的长鞭驱赶着逃离，一道半圆形的土墙就这么屹立在罗刹鬼的面前。
　　喀拉，喀拉，伴随着几声轰响，土墙犹如破碎的积木般坍塌成无数泥块，在溅起的尘土帘幕后面，枭的身影徐徐走出。
　　他的身体丝毫无损，仿佛刚才那惊天动地的攻击只是一场幻梦，唯一能够证明他经受过那一场轰炸的证据便是那被炸得破破烂烂的兜帽。
　　“哎呀哎呀，真是令在下狼狈不堪呢。”枭夸张地以手抚胸，向罗刹鬼鞠了一躬，就算有些灰头土脸，可他的脸上仍旧挂着那虚伪而又凉薄的笑意。
　　不过，罗刹鬼根本没听见这句话。
　　不，用更恰当的说法的话是他完全愣住了，以至于任何话语都进不去他的耳朵。
　　“是你……”他现在完完全全的愣住了，即便那张脸他很眼熟，虽然已经很久没见过了，但是他还是一眼认出了那张与当初差别不大的脸。
　　“看来光靠在下一个人与阁下交手还是太过勉强了。”微笑着，他右脚忽然向地面一跺，沙石被狂暴的冲击波抛向天空，隔断了罗刹鬼的视线，片刻之后，待沙尘落地，枭的身影早已消失不见。原地只剩下大片焦黑干裂的土壤，呈现着荒凉死寂的气息。这样的土地，哪怕是再过百年的光阴，估计都无法进行耕种，因为之前的攻击已经完全剥夺了它的生机。
　　收起泥沼，异化的感知逐渐恢复原状，任呼啸而过的冷风吹荡起他单薄的衣袍，在空中舞动的样子翩若游龙。
　　眉间紧锁，面具下的双眸透露出凝重的目光，内敛的金色光华摄人心魄。
　　没有星辰的夜空，光与影的境界线似暧昧不清，区别不出到底谁是谁，只有如同刀锋般寒气逼人的凉意刮擦着皮肤乃至其下的骨髓，令人不禁毛骨悚然。
　　“・・・・・・安倍晴明。”
　　嘴角无声地扯出一抹冷冽的微笑。
　　“战斗还没结束，你给我去死如何！”
　　后方金色的涟漪中轰然弹出了银亮的大剑，射向那被他捕捉到形迹的熟悉的陌生人。
　　罗刹鬼的手掌下一瞬握住了空中的剑刃，漆黑色的剑光刺向了那名为“枭”的阴阳师。
　　PS:又是二更，早点弄完。
　　对于传统无限流写电影的情况我是觉得很机智的，因为很多电影并不长，不像动漫tm有小说有漫画，无比多的坑。
　　我说这个的原因，就是因为处于高三的我没什么补资料的时间，所以，对于下一个副本……或者说世界的资料我还在原地踏步。
　　目前好几个支线，第一个考虑副本:舰娘复合世界，舰C舰R海雾深海共同的舞台。宿主们，仅仅是辅助。
　　第二个考虑副本:境界的彼方，妖怪的战场。
　　第三个考虑副本:第5号系统宿主Lv1032的圆神掌管的小圆脸世界……
　　总之可选挺多的，我还在纠结。
　　总之不管是哪个世界，原著剧情都与我没多大关系，相信你们看到那短暂的说明也会看出这点。
　　PS2:书客作者群新来了一位⑨，⑨却还以为自己可以退役了，然而新⑨是他的粉丝，一见面就道:“额头五道婊气，不愧是先天名器。”
　　然而⑨不满足于先天的，让众人大惊:你还想先天名器加后天修炼？
　　不愧是旷世名婊。
　　⑨:我已经老了，你将加冕为王。
　　新⑨:前辈有元阳滋润 必当永驻青春
　　……
　　玛德好污，就到这吧。


NO.59:尚在开始的转变。
　　NO.59:尚在开始的转变。
　　（有那么多人在等养肥么？昨天那几个选出来的标志副本没多少人发表意见。果然还是慢慢来考虑，不管是哪个副本我都挺想写的……宿主的群像剧……）
　　西元1200年，亦即日本正治二年。这一年的日本，注定不太平静。
　　从京畿到七道，从中央到地方，从朝廷到幕府，整个日本都沉沦在无边的战火当中。
　　开创了幕府政权的第一位征夷大将军源赖朝死于前一年的正月，他死后，他的后继人也就是他的长子源赖家不甘心于母系北条家的控制，想要与其他势力勾结在一起共同夺得权位。而北条家特别是他的母亲北条政子自然不会允许她的儿子那形同“谋逆”的动作，双方之间敌对的气氛日益浓厚。
　　在皇牙的庇佑下，朝廷并未完全丧失自己的权力，仍然对日本的其他地区拥有一定程度的控制，后鸟羽天皇退位后，由他的儿子土御门天皇即为，并在皇牙的帮助之下开始实行院政，试图和幕府一争长短。
　　之前一直采取被动防御策略的皇牙教则一改往日作风，利用长时间步步为营地安插在各地的间谍内应的帮助，对西国地区展开了势如烈火的侵攻作战，皇牙“阳”部教长兼牙卫第一卫所长离更是亲自率领本部人马从京都出征，向山阳道进军。
　　在强敌的威胁之下，原本于平氏武家崩溃之后便处于群龙无首的状态的西国各地方势力不得不摒弃前嫌，共同戮力抗击强敌。山阴、山阳两道各地武家在备前国集结了总计数量逾三万的庞大军势，冀图在此阻挡甚至击溃皇牙的进军。
　　与这支庞大的军势相比，皇牙的部队除了不到五百人的牙卫第一卫所以及六十多人的教士团之外就只有一千多教徒和临时征召的一千余人的农兵。双方间的兵力差几乎达到了十倍，而这么悬殊的比例也让一直以来慑于皇牙威势的西国武家放松了警惕。
　　但是真正的危险也正是在此时方才显露出尖锐锋利的獠牙。早在西国军队集结之前，忠于皇牙的间谍便发来了有关西国军队统帅、兵力构成、军械、粮道、行军路线等各方面的情报。当西国军队对皇牙的动向和情况还摸不着头脑的时候，离却对他们的一举一动都了若指掌。
　　于是，趁着西国军队缓缓进兵的当口，离命令他手下的军队以最快速度急行军，短短五天，牙卫的马蹄便越过了丹波国和播磨国，兵锋直驱备前。这还是由于农兵拖累了行军速度的缘故，不然他们的步伐还能更快。离深知兵贵神速的道理，在赶路五天之后他们仅在播磨国的边境上休息了一天，随即又一次狂奔起来，径直突入了位于备前的联军本营。
　　面对皇牙的突袭，他们显然没有任何心理准备，神兵天降似的攻击在第一时间击破了他们的心理防线，事实上，在他们的印象当中，皇牙的那些军队恐怕还在丹波磨磨蹭蹭。所以，措不及防之下，他们蒙受到了最惨烈的打击。这时，他们才想起面前的敌人乃是神秘到极点的皇牙，不能用常理来考量的皇牙。
　　不过这时后悔也已经晚了。
　　教士团铺天盖地的法术轰炸炸得他们心胆俱裂，而牙卫中的精英“缇卫”的蛮横冲锋更是杀得他们四散奔逃，至于农民和教徒的掩杀，仅仅是压倒骆驼的最后一根稻草罢了。这场在后世被称作“备前合战”的战役，最终以皇牙大获全胜的结局而告终，三万联军在牙卫的疯狂衔尾追击下十不存一，只有两千多漏网之鱼回到了他们的主君那里，余下的人要么被斩杀，要么成为了阶下之囚。
　　这惨烈的结果一出，整个西国顿时哀鸿遍野。这支联军已经是他们能够拼凑出的最大力量，连这么庞大的一支军势都被皇牙以完全不符合兵法所述的弱小兵力轻而易举地击破，这tm该怎么打？
　　武士的太刀和藤弓抵挡不了星辰所赋予的神力，弓箭和钢铁敌不过从天而降的雷霆，皇牙的进攻势如破竹，离兵分两路，在间谍内应的带领下接连摧城拔寨，更有很多见势不妙的势力望风而降。到最后，胜券在握的皇牙根本就不是在进军，而是在进行一场胜利大游行。
　　从离出兵到大局抵定，一月之内，山阴，山阳两道十三国统统被染上了属于皇牙的黑色，星辰与月的黑幡飘扬在西国的上空，皇牙的声威一时无两。虽然皇牙对西国的统治并不稳定，但这不可思议，简直令人恐惧的势力扩张速度仍然令其他势力感到万分惊恐。
　　而且牙卫第一卫所仅仅是皇牙下辖的三卫所之一，另外两个卫所的实力估计并不会低到哪里去，就算至少要有一个卫所留守京都，但剩下还有一个卫所，凭借在西国征伐中所显露出来的实力，光这一个卫所应该就能够荡平关东了。如若这样，所有除皇牙以外的势力都可以靠边站了，天下对于他们来说就是个泡影般的梦境。
　　面对这种局面，本来一直对皇牙和妖怪之间的战斗保持中立态度的幕府终于坐不住了，他们知道，目前唯一能够对抗皇牙那些强大的高等战力的势力就是妖怪联盟，除此之外没有任何势力可以抵挡那星辰所佑护的“神使”。若是现在不借助并帮扶妖怪联盟去对抗皇牙的话，等到已如风中残烛的妖怪们被彻底消灭之后，下一个遭殃的铁定是孤立无援的幕府。到那时，就再也没有什么东西可以阻挡皇牙的力量了。
　　唇亡齿寒，这个浅显的道理幕府的实际统治者――“尼姑将军”北条政子还是明白的。
　　因此，在经过长期的独自抗争之后，妖怪联盟终于获得了第一个盟友，虽然只是暂时的，但这对于抗击皇牙的事业来说无异于一记强心剂。与此同时，妖怪联盟下属暗杀机关“天罗”针对皇牙教高层人员以及朝廷中亲皇牙派的刺杀也愈演愈烈，连续有多名皇牙教或亲近皇牙教的高官被天罗刺杀。
　　一时间，整座京都人心惶惶，黑色的恐怖犹如梦魇一般笼罩在京都的上空，街谈巷议，密谋传言，各种各样的心机在这座城市的每一个角落碰撞，谁也不知道刚才走过自己身旁的人到底是普通人，亦或是天罗和皇牙的密探。杀气横空作阵云，就在这宛如火药桶般危险的气氛当中，京都的居民们迎来了新的一天。
　　……
　　掀开御寒功能极其差劲的被单，罗刹鬼从生硬的榻榻米上缓缓起身。
　　赤着脚，他走到梳洗台前，呆呆地望着铜镜中映出的那张略显倦意的脸。
　　“啊・・・・・・”干涩的喉咙让他不想说话，饮酒太过的后遗症就是这样，勉强从声带里挤出了一个不知是何意义的字眼就已经是他的极限。双手捧起盆中的清水，他胡乱地在脸上抹了几把，涣散的瞳孔这才徐徐恢复焦点。苍白的脸色也因大力的揉搓而稍微有些转红，只是那两道猩红的血痕仍旧挥之不去。
　　打了个呵欠，黑色的物质瞬间在他脸上合成面具。雄浑的力量在四肢百骸每一处流转，将肌肉渐渐调整到最佳状态，深邃如渊的眼眸里蓦然腾起两点金色的妖芒，目光重又变得锐利如刀。
　　心念一转，将衣架上挂着的黑色劲装迅速穿上想到昨晚的事，他有些郁结还是无法解开。
　　安倍晴明……
　　他还记得那自称“枭”的阴阳师被他逼出形体的错愕，以及匆忙应付被他破开的慌乱，最后……是被大剑贯穿胸口时血液溅到他脸上的温热。
　　亡灵……他们到底谋划了多久？
　　一边这么感慨道，罗刹鬼一边抓起了放在墙边的刀剑架上的一柄大剑。
　　叛逆之刃，这是这柄拥有“红”之力量的斯巴达遗物，与阎魔刀如同双生般的存在。
　　就像它们的主人……
　　自从阎魔刀断折之后，罗刹鬼，或者说尼德霍格就少了最爱用的兵器，黑色物质制造的武器虽然远超凡品，但毕竟是一种能力的衍生物，面对有些东西仍旧力不从心。于是，他重拾旧业，再次拔出了叛逆，虽然没有斩切空间的力量，但是叛逆之刃对于他来说仍旧是一件出色的武器，唯一的问题是……太显眼。
　　将大剑塞进金色的涟漪中，尼德霍格走下了楼。
　　“哟。”看到他，正坐在榻榻米上的藤原妹红招了招手，出声示意。
　　“这么早过来有什么事吗？”席地而坐，腰间的束带垂在身后，理了理稍显凌乱的头发，依旧保持那方便活动的马尾，罗刹鬼直截了当地问道，他的声音回复了一如既往，淡漠平常。
　　“莫非又是要暗杀某个高官？”
　　“不是。”藤原妹红摇了摇头。
　　“还是让她自己来告诉你吧。”
　　话音刚落，忽然，蓬莱山辉夜推开大厅的另一扇门，走了进来。
　　一袭宫装，长裙曳地，虽无任何首饰作为点缀，这种清丽雅致的天然丽色依然华美得令人不敢直视，生怕亵渎了她身上的高贵气息，这动人心弦的美足以使英雄折腰，君王长醉，城破国灭，天下改写。所谓历史上遗祸千年的祸水，怕也不过如此。
　　但，已经看惯了这等层次的容貌的罗刹鬼可不吃这一套。
　　“蓬莱山辉夜？”他皱起了眉头，对眼前的美人表示不屑。他的眼神仿佛是在看一个被大人宠坏了的小孩子，有一种居高临下的意味。
　　“八意永琳居然舍得派你前来传信？”想来想去，他觉得只有这个比较可能，毕竟八意永琳作为“智者”给他留下的印象比较鲜明，要是八意永琳让他去做什么的话一定有她的深意。他根本没想到是面前这人自己的主意这种可能。
　　好吧，其实仔细想想这蓬莱山辉夜也算个政治家，不过有了八意永琳后，这个政治家差不多是个废人了。嗯，jpg。
　　“八云夜！莫非在汝的记忆中私就只是个负责跑腿的吗？”她勃然大怒道，之前什么清丽雅致、高贵华丽的气息被这一吼破坏得干干净净，连一点残渣都不剩。
　　“是个花瓶。”他一本正经地说道，那的确是他的心里话，不过也存在逗弄她的心思，毕竟……心情不太好。
　　“蓬莱的玉枝！”气急败坏的她从怀中掏出了自己的宝具，就在她即将发动攻击的瞬间，一条通体漆黑的蟒蛇突兀地从罗刹鬼的袖口钻出，以迅雷不及掩耳之势缠住了她的手腕。稍稍用力，蓬莱山辉夜顿时无法握稳手中的玉枝，脱手飞出，本来已渐渐亮起了令人不安的光亮的玉枝骤然黯淡了下去，向地面坠落。
　　见此情况，漆黑的蛇身上突然涌出分解出另一道一模一样的蛇躯，迅速坠落，张开大口稳稳地接住了坠落的玉枝。
　　“大清早的，火气太大了，公主殿下。”特意在最后四个字上咬下重音，罗刹鬼接过蛇口里的玉枝，顺带松开了束缚蓬莱山辉夜手腕的那条蟒蛇。
　　冷哼一声，蓬莱山辉夜偏过头去。她知道，就算继续战斗下去，在发动攻击之前也会被他依样画葫芦似的制服。在攻击之后，她的头脑冷静了许多，与其自取其辱，还不如轻描淡写地揭过。
　　于是她很干脆地放弃了敌对行为，转而采取冷淡的态度。
　　没意思。撇了撇嘴是无法面具察觉到的，瞥了一眼苦笑着的藤原妹红，尼德霍格很好奇她们怎么没打起来。
　　不过，以他现在的情况，似乎不合适直接问出口…
　　那么就谈谈正事吧。
　　凝视着蓬莱山辉夜的眼眸，他问道。
　　“那么，公主殿下，不知找我何事？”
　　蓬莱山辉夜并不答话，只是向他伸出了右手。
　　罗刹鬼起初还没明白她的意思，不过当他看到自己手中的那根蓬莱的玉枝的时候，他才恍然大悟，将玉枝递还给了蓬莱山辉夜。
　　“私这次前来，是私自己的主意。目前天罗的状况看似良好，实则不然。牙卫第三卫所组织的围猎活动正渐渐开始起效，而天罗本来就成员稀少，每一个成员都十分重要，汝等这些实力强大的存在还好说，但那些外围的成员可不一定能够从那些极难杀死的缇卫的围猎中逃生。这样一来，如果不解放你们的力量，提前引发决战的话，天罗在这场斗争中的作用就会大大削弱，变成一枚无足轻重的棋子，这也代表着你们输了皇牙一招。私想你们恐怕还没料到对方举动的这些深层含义吧。”
　　她娓娓道来，柔和的话语不急不徐，犹如一枚枚珍珠轻敲玉盘，声音清脆悦耳，听起来倒令人有些心旷神怡，不过最后一句话仍然暴露了她得意洋洋的孩子气。
　　罗刹鬼默然无语，其实他早就想到最近牙卫第三卫所的行动当中有什么问题，但是想到紫，斯卡哈等人，他就懒得自己去探究了。算计人这种事情，现在的他懒得做，不过他做的话，一定比起蓬莱山辉夜这个政治斗争失败的人要好太多。
　　想了片刻，他方才缓缓开口说道。
　　“这是你自己想出来的？”罗刹鬼金色的双眼放射出诡异的妖光，他紧紧地盯着蓬莱山辉夜那双明亮的漆黑眼眸，似乎想要从她的眼睛里看出一朵花来。
　　“汝是在小看私？”骄傲地抬起头，月之公主毫不退缩地迎上了罗刹鬼的目光。纵然现在仅仅是一介被放逐的罪人，但蓬莱山辉夜依旧秉持着那份与生俱来的高傲和自尊。就算因此会遭受一些不友好的待遇，可她从未打算放弃这些东西，因为即便当年绵月姐妹对她展开迫害的时候她都未曾放弃过这些东西，那么，地球上的事物又怎能令她折腰呢？
　　正是这份高傲和自尊支撑着她能够和罗刹鬼对视，而不被那慑人的寒光所压倒。
　　对视了片刻，罗刹鬼不着痕迹地略略偏头，收敛了眼里闪耀的光芒。
　　成长了，这样也就不用他担心了。
　　“我为我之前的妄言向你道歉，我得承认当时我心中的确小看了你。”出乎蓬莱山辉夜意料的，他开口便是干脆利落的认错。
　　明明早就明白她们的强大，到他还是会不由自主的带入那逗逼的印象，也许是定型太深还是怎么的，现在看来总有种惊艳感。
　　不过倒也不错，这是好事……他这么想着。
　　“汝明白就好。”蓬莱山辉夜也并没有抓着罗刹鬼的错误不放，反倒是轻描淡写地揭过了这一点，不过这同时也证明了她的成熟和她的确是在为同盟军的战斗思考。
　　PS:久违的章推。
　　《地狱乐园计划》
　　西方魔幻文，主角是个死宅穿越，并且有个很唬人的姓氏:萨麦尔……
　　身为一个魔鬼老司机，弟弟是个伪娘牧师，天天思索怎么出弟弟的无惨本……
　　噫~魔鬼真恶心。
　　虽说是原创文，但是主角是死宅的因素让这本书有颇多的宅元素，值得一看，毕竟是香菜大佬的书。
　　评分:89
　　期待值:0.8个卫宫


NO.60:突然有了断章的兴趣。
　　NO.60:突然有了断章的兴趣。
　　（网站被攻击，现在书客的点击数都是乱的，当然说不定这才是真实的数据也说不定。
　　话说书评区的置顶功能似乎也出了问题？）
　　黑色的铁甲浪潮兵临城下，本应坚固的城墙在术法的作用下却显得苍白无力，守城的将士们被逐一击杀，即便有一两个技艺与头脑超群者反杀一二，却也不过是浪潮中偶尔掀起的浪花罢了。
　　这不是战争，而是屠杀。
　　对于皇牙来说，这是理所当然的。
　　瀛洲没有任何一个大名国主有着皇牙这样数量庞大的异士军队，他们的锋芒本应对准妖魔，但现在却是对准同为人类的同胞，那便是势如破竹。
　　“呃啊！”
　　“救命！”
　　“来人啊！”
　　破开的城门，黑色的将士们毫无怜悯之心，不管是守卫，亦是平民，皆是血溅高强，仿佛没人能阻止他们的杀戮。
　　“你们这群禽兽！”
　　砰的一声，一位牙卫破墙而出，不是因为他的意愿，他撞在另一栋房子的墙壁上，落地失去了生息。
　　这样的异动自然吸引了周围的牙卫，本以为是轻松的清扫工作，结果却出现了伤亡，莫非这小城还有高人？
　　看着随后从破坏的墙壁中跳出的男人，牙卫们纷纷发动了攻击。
　　“oWoWoW！！”顶着淡黄色的护罩，那个高大的男人竟然唤出了数道高大的石柱，石柱上雕刻着精致的长图，仿佛神殿中的石柱，直接将几位靠近的牙卫击飞。
　　“神力…对方是神明！”
　　“啊，被认出来了？”爽朗的笑着，男人抱起其中一道神柱，看起来及其震撼，“你们这帮搅风搅雨的人类，真当顶上无眼吗！”
　　怒目圆睁，挥动神柱，横扫牙卫，即便是高高在上的神明，看到信徒遭到如此杀戮也不会无动于衷。
　　“喝！”然而，他的神柱居然在第三波攻击中被挡住了，被一个穿戴与其他牙卫一摸一样的铁甲军。
　　漆黑色的手甲一左一右夹住了神柱，这个人类居然想与神明角力？
　　“呃啊啊啊啊！！！”
　　“什么！……”
　　他成功了！大吼着将神柱甩了出去，包括另一端抱着神柱的神明。
　　周围的同僚有些敬畏的看着他，而他却用左手紧紧抓着右臂。
　　漆黑的铁甲下，无人能看到那双手上布满了暗金色与深紫色交织的鳞甲。
　　仿佛――怪物的手。
　　……
　　大门又一次被人拉开，一个长着长长的兔耳，却依然显得矮小的身影拎着一柄几乎比她身体还要长的木锤走了进来，与其同行的，还有许久没见过间桐樱。
　　“……”罗刹鬼沉默了短暂时间，最终还是打了打招呼，“哟，樱。”
　　“…哥哥。”看着那有些陌生的尼德霍格，间桐樱心里还是难受，当初他见过被抬回来的尼德霍格的惨状，对她心里造成了不小的影响。现在终于见到他，她忍不住扑进他的怀里。
　　“喂喂喂！你就这样无视我啦？”
　　明明是一副不错的场景，可惜就是有只兔子不讲道理。
　　“今天是怎么回事？说好的休息日，麻烦的人却一个接一个地出现啊。”罗刹鬼扬起手，无奈的看了看抱着自己的樱以及后面气鼓鼓的因幡帝。
　　“喂喂，你那是什么表情啊，我出现在这里就这么令你不满吗？！”那个矮小的身影大声地边叫边跳，还示威似的挥舞着手中的木锤。
　　“那是因为你虽然是幸运的兔子，可给我带来的却总是霉运啊，因幡帝。”摆了摆手，罗刹鬼示意这都是对方的锅。
　　“这可不关我的事哦，本来的确是想操纵运气让你倒霉一阵子的，谁知道你身上的运势我居然无法操控，别说是霉运了，就算是幸运都不能附着在你的身上，而且你根本不受运势所左右，就连对运势的移花接木也拿你毫无办法・・・・・・糟了。”滔滔不绝地说了一大通之后，因幡帝才忽然发现自己貌似，似乎，大概泄露了一些不该被眼前的‘恶魔’知晓的事情。她的脸色顿时变作一片苍白，手脚也不自觉地打起了摆子。
　　不过，这时后悔却也已经晚了。
　　犹如一道划开空间的闪电一般伸出手，罗刹鬼毫不费力地逮住了见势不妙想要逃跑的因幡帝头上那双长长的兔耳，并将她轻松地提了起来。
　　“呜，快放开我啦。”哭丧着脸，因为有之前那段经历作为参考，因幡帝似乎连抵抗都懒得抵抗了，这样就让罗刹鬼有些兴致缺缺。
　　“喂，我说你好歹也算是个贤者吧，虽然是兔子贤者，可是你就不能学习学习一下那位妖怪贤者吗？看看八云紫，八意永琳，斯卡哈，别人的威严不知道比你高到哪里去，我和她们谈笑风生。”叹息一声，罗刹鬼一路提着因幡帝的耳朵往房间中央走去。
　　“什么叫虽然是兔子贤者啊！就算是兔子贤者也是很了不起的！”因幡帝大声地反驳道。
　　“嗨嗨，很了不起。”罗刹鬼的脸上写满了敷衍这两个字。
　　“还有，要是我变成了那个样子的话可就不好玩了呢？”嘟着嘴，因幡帝表达了她的不满。
　　“而且，我可没有她那么大的野心。”在罗刹鬼看不到的地方，因幡帝阴沉着脸，用细如蚊呐的声音低声说道。
　　罗刹鬼装作没有听见。
　　“说起来，月球上面也有很多兔子呢。”忽然，罗刹鬼像是要转移话题似的说道。不过，对这句话最先有反应的人却不是因幡帝，而是蓬莱山辉夜――这位货真价实的月之公主。
　　“没错，私还曾经养过几只呢。”不知为何，她得意地笑了笑。
　　“月球上也有兔子？”因幡帝有些疑惑。
　　“只不过那些兔子全都是士兵罢了。”摇了摇头，罗刹鬼表示自己完全不能理解那些月球人的脑袋里到底在想些什么。你说你制造复制人士兵也就罢了，何必要制造成带兔耳的模样呢？又不是腐败奢靡的人类，兔耳娘或者兔女郎对他们有什么卵用，为了美观？
　　“哦？”听到这个回答，不知何时已经被罗刹鬼放下的因幡帝双耳不由得一耷，就像是理解了主人的心情似的扁了下去。
　　“对了，你是来做什么的？”
　　“我是来・・・・・・”话刚说到一半，客厅的那扇倒霉的大门又被人拉开了。
　　看到那个身穿葱绿色单衣的身影的那一瞬间，罗刹鬼不由得愣了一愣，不过他随即便反应了过来。
　　“好久不见，妖忌。”说实话，在魂魄妖忌踏入这扇门扉的时候，若不是那件标志性的葱绿色单衣，罗刹鬼还真没把他给认出来。
　　以前的魂魄妖忌，整个人就像是一柄隐藏在剑鞘里的绝世神兵，纵然竭力掩盖，亦不减那份从内到外散发而出的锐利锋芒。
　　可如今的魂魄妖忌却洗去了那份锋锐的气势，那层浓墨重彩，他就仿佛是一柄朴实无华的重剑，于凝重当中透露出沉稳，醇厚的气息更是与天地融为一体，举手投足间动作无比的顺畅自然，隐约呈现出“道”的意味。
　　只有到达罗刹鬼这个层次的人，才能察觉到那隐没在平淡温和的表象之下不减反增的锋锐气质和一如既往的孤寂清高。
　　“嗯，好久不见了，罗刹。”犹豫了片刻，魂魄妖忌还是决定用罗刹鬼现在的名字来称呼他。
　　“看样子，你已经达到了‘超凡入圣’的境界？”气息内敛而温和，与天地万物融为一体，相生相息，不滞于外物，这种境界，世人一般称之为‘剑圣’。
　　在罗刹鬼的视野中，他的头上那名为“魂魄剑圣”的称号正在闪动光华，等级721也是本质上的飞跃。
　　一位知名的大剑豪一生都可能迈不过去的坎，但魂魄妖忌却能够在短短的时间超越。或许正是因为那场彻底的失败，反而加速了他的进步吧，有压迫才有爆发嘛，现在的男主角都这幅德行。罗刹鬼这样想道。
　　“嗯。”沉稳地点了点头，半灵剑圣的眼瞳中充满了明悟的色彩。
　　“居然就这样突破了极限，我的剑道恐怕太久都不能达到你如今的高度吧。”真心实意的，罗刹鬼如此赞叹道。
　　“汝走的道并非和吾一样。”沉吟了一会，魂魄妖忌突然说道。
　　“吾之剑，乃纯粹之剑，可谓‘守护之剑’，意为斩断罪业，明心澄意，是活人剑。而汝之剑，乃杂糅之剑，或谓‘破灭之剑’，仅为消灭阻汝之物，复汝之仇，是杀人剑。若吾之剑道是为善，那么汝之剑道便为恶。”
　　看着罗刹鬼那张被钢铁面具所笼罩的脸，魂魄妖忌忽然奇怪地笑了起来。
　　“但，汝之剑乃为必要之恶，是开辟未来，斩断过去的剑，汝注定是背负罪孽之人，只有这样的汝，才能斩断罪孽的锁链，开创崭新的未来。”
　　“我可没有你说得那么伟大。”嘴角微微有些抽搐，罗刹鬼觉得如果剑圣都是这副样子的话那么他早就是剑圣了。这哪里是什么剑圣啊，装模作样的话说的比自己还熟练。不就是装逼吗？
　　说的那么正经，实际上翻译过来就是:你的剑是必要的，你注定要遭罪，只有遭罪的你才能拯救世界……
　　……什么破玩意儿！又不是神姬！
　　“剑道什么的，我可不懂。”藤原妹红一脸不耐烦地走了过来。
　　“不过啊，只要做好现在要做的事情不就行了吗？开辟未来什么的，不正是从现在我们所做的事情开始的吗？”
　　魂魄妖忌和罗刹鬼相视片刻，突然齐声大笑了起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　“有什么好笑的！”藤原妹红恼怒地问道。
　　“没什么，我只是觉得你说的话是对的。”罗刹鬼微笑着说道。
　　“公主殿下，还请把您的计划说出来。”
　　“首先私要明确一点，那就是私从汝这里得到的情报不是虚假的吧。”蓬莱山辉夜向他询问道。
　　“那是自然。”
　　“那么私认为，与其纠结于不一定发生的状况的可能性，还不如亲自去那人的墓地看一看，那绝对会告诉你最有可能的真相。”
　　“喂喂，从刚才起你们就在说什么啊？我怎么听不懂？”藤原妹红对这番莫名其妙的对话感到一头雾水。
　　“吾倒是明白了，原来在八云紫大人命吾前来之时所说的话竟是这般意思。”皱了皱眉头，性情清高的魂魄妖忌最后也还是没有说出什么反对的意见，他只是轻声说道。
　　“吾不参与这件事，但吾可以帮助汝等进行下一个步骤。”
　　“墓地啊……”罗刹鬼习惯性的摸了摸下巴，却只摸到了合金下巴，于是他不准痕迹的放下了手，“的确是该去看看。”
　　“她的意思是让我们去安倍晴明的墓地看看。”向妹红解释着，罗刹鬼尽量说的不清楚，但实际上这还是和盗墓贼没两样。
　　不过他当初不也扒了白的坟吗？他倒是无所谓。
　　“切。”藤原妹红不满地扭过头去，也不知她到底是为什么。
　　不过看到她这个表情，蓬莱山辉夜的脸色也顿时阴沉了下来。
　　“嘛嘛，这不是很好吗？简单直接的破局方法，比起我们在这里纠结半天要好太多啦！”夸张地笑了起来，因幡帝试图用笑声来驱散这股沉闷的气氛。可是她的努力换来的却是争斗双方的白眼以对。
　　“哼！”发现自己竟然和对方做出了一样的动作，双方不由得又一次冷哼。
　　“呃・・・・・・”因幡帝觉得自己似乎做了多余的事情。
　　“唉，我们出发吧。”实在没兴趣搀和这两个人之间的斗争，罗刹鬼决定快刀斩乱麻，无视她们两个冷战，直接宣布出发。
　　大踏步地向门口走去，他的身后是一脸无奈表情的因幡帝和一脸淡然的魂魄妖忌，看上去别有一番喜感。
　　“喂！等等我（私）啊！”看到他们一行人已经快要迈出院门，原本还在争斗的两人立马慌了神，追了出去。
　　……
　　安倍晴明的墓所远离一般意义上的京都城，这是依照他清淡平静的性格而选择的地方，为了避免俗世的打扰与羁绊，墓地也并不豪华，就仿佛是如他身前一般，对他自身的地位毫不在意。
　　从京都城中心地带出发，一路上满是排查，然而开着言灵.冥照的罗刹鬼等人很轻松的抵达安倍晴明的墓所。
　　“安倍晴明，就算是如你这样强大的阴阳师，也终究敌不过生命的期限啊，人类终究是有极限的……”望着前方那块绘着熟悉的图案的石板，罗刹鬼忽然感觉有些沉闷。
　　百年岁月光阴荏苒，弹指而过的时间再次回首便已是阴阳两隔，他当初便确信了那个自称枭的男人的身体乃至灵魂的确是安倍晴明的，但站在那里的人也已经不是安倍晴明了。至少，从本质上来说，那是两个截然不同的存在。
　　曾经能算是的人变成了眼前的一g黄土，而自己却仍旧如往昔一般，似乎岁月的镌刻只是单方向的，自己就是那个逃脱了时光惩罚的人，这种感觉令人难以言明，就像是一杯不得不饮的黑咖啡，苦涩的滋味弥漫在心底。
　　不过寿命论这玩意儿他早就习惯了，这种复杂而又软弱的感情仅仅只在他的心间维持了一瞬，便被宛如磐石般坚定的意志所驱逐了。
　　毕竟枭被他亲手击杀，连灵魂都被他用来锻造兵刃，如果他要说自己在缅怀，那也太可笑了一点。
　　而且，逃脱了时光惩罚的人又不只自己一个，想到这里，他回头瞥了一眼站在他身后的蓬莱山辉夜和藤原妹红。
　　“开始吧。”黑色的物质从他的袖间滑落并逐渐汇聚在掌心，像是有一双无形的大手在揉捏似的，那黑色的物质犹如一坨黏糊糊的橡皮泥般渐渐改变着形状，慢慢地被塑造成一柄锄头的样子，然后定型，凝固成确切的实体。而这一切总计所花的时间不足五秒。
　　挥动手中的工具，风衣和锄头的搭配怎么看怎么滑稽，不过他也没打算不停挖，只是往墓地的表层土壤挖了一锄头，便本能地感觉到有什么不对。
　　“这种感觉，难道是？”海洋般磅礴的精神力沿着土壤的缝隙向下渗透，扩散，双眼微眯，罗刹鬼的感知被无限放大，他感知的触手就是那些蔓延的精神力，将一切所接触到的东西的讯号反馈给他。
　　于是，不出所料的，精神力的触手将他所需要的，也是他所期待的讯号―熟悉的气息传了过来。
　　“原来如此，是这样啊。”唇边浮现起一丝了然的微笑。
　　“这样的真相就tm很尴尬了。”
　　PS:真正艰难的战争不是以弱胜强，而是两边都有准备却又不清楚对方的准备。
　　不管是皇牙的源陆丰，还是反皇牙联盟的罗刹鬼，或者说尼德霍格（四位），都没有轻视对方，这样就搞得视角很多了，我要想想怎么简化一下，不然就会像月面战争一样篇幅长的出乎意料……
　　说好的早点写完结果越写越长，这tm就很尴尬了。


NO.61:恢复正常的更新。
　　（ 似乎没什么可说的）
　　“天照大人，皇牙掀起战火，现界已经天下大乱，现在正是收集信仰的好时机啊。”
　　“愚蠢！天照大人何须那渺小的信仰！要在下说应当剿灭皇牙，统领现界。”
　　“你知道你在说什么吗！长久以来神明不染指现界的原因是什么？人心！那群狡猾的人类根本没有统治的价值！”
　　争论还未停歇，皇牙的侵略活动不仅让瀛洲震动，更是惊动了高高在上的高天原。
　　“够了！”终于听不下去了，天照打断了神议那无用的争吵。
　　“我已经与皇牙大教宗源陆丰达成协议，他们信仰星辰，却会告予万民，这样我等也会受益，我等将协助皇牙进行对妖怪的镇压。”
　　“什么？！”惊讶，不管那群神们怎么争吵，都是建立在与皇牙敌对的角度的，却没想到天照大神居然做出的联合决定。
　　神明何须与凡人为伍！
　　“你们不知道皇牙的力量，不然你们就不会这样想了。”烦躁的揉了揉额头，天照下令，“接下来是遣派名单，火系迦具土，土系地姬，月系都久，你们各带领神官巫女下界剿灭妖怪。”
　　“是。”
　　……
　　自皇牙出兵西国以来已经过去了整整三个月，日本各地混乱的局势不但没有得到任何的缓解，反而如火上浇油般越演越烈，诸武家势力争斗的频率越来越高，动荡的火星随着炎热的夏风向全国散布。
　　这场战争就像是一声号角，吹醒了尚在思索当中的各地实力派阀，面对即将到来的全面战争，他们纷纷开始选择投靠的势力，以期在接下来的博弈里面换取更大的利益。为此，军备成为了重中之重，粮草的囤积也加快了速度。
　　矛盾一触即发，整个日本仿佛回到了当年源平合战之际，弥漫着不安与焦躁，还有兴奋与紧张的空气，无论是选择投靠位于西国、近畿的皇牙的势力，还是选择投靠幕府的势力，双方都期待着最终决战的来临，只需要各自阵营的王者一声令下，一场兵力、范围都超越了源平合战的大战便会打响。
　　皇牙‘寂’部教长，牙卫第三卫所长枭的死依旧是京都最热门的话题，而且这个话题的热议程度不但没有随着时间的流逝平静下来，反倒是如烈火烹油一般越来越旺。无论是街角的茶馆还是小巷里的酒肆，只要是有人的地方，几乎都在谈论这个话题。
　　原本在京都乃至整个日本的人眼中，辰月的高等教徒是如同天神一般神圣而不可侵犯的存在，他们是凡人无法杀死的强者，是司掌星辰之力的神使。即便是很多为了自己的利益而反对皇牙教的公卿、武士都是这样认为的，于是乎，他们对皇牙的惧怕一定程度上也影响了妖怪同盟以及泛皇牙反对同盟的工作开展。一方面惧怕皇牙，一方面又想要索取权利，这就是矛盾的现状。
　　但是现在，这种认为辰月高等教徒绝对不会被杀死的观念被天罗的刺杀瓦解了。就连皇牙最高层次的教徒，位于三分部最顶点的教长都会陨落，那么，辰月其他教徒又怎能不被杀死？而人这种生物，本来就很容易被自身的贪婪所驱使，看到了双方之间的实力并没有想象当中那么悬殊，于是不少投机分子已经跃跃欲试，准备在这场磨刀霍霍向辰月的盛宴里出一份力，当然也分一杯羹。
　　但令他们失望的是，皇牙与幕府仍旧保持了一定程度的克制，并没有如他们所愿的全面开战，双方都很可疑地在等待着什么东西的来临，似乎都有属于自己的谋划。
　　缄默与沉寂再次笼罩了日本全境，除了一如既往生活在血雨腥风当中的京都，四周各地宛如沉沦在了泥沼当中，克制着自己不发出一点声音。
　　但是，这种沉默是有限度的，他们只是在克制着自己而已，并不是他们发不出声音，忍耐是为了更好的爆发，可以预见的是，一旦这层薄如白纸的沉默被捅破，原本在下面流动的岩浆将会以远远超出人们所预料的力量喷薄而出。
　　到那时，整个国度都将被灼热的岩浆所熔化，没人能够阻止那纠缠了欲望与愤怒的火焰，没有人。
　　就在这令人不安与恐惧的沉默当中，活跃于京都的天罗再一次展开了他们猎杀高官的行动，他们就像是蜘蛛一样，将自己的罗网伸展到了城市的各个角落，没有一处地方不是他们的狩猎场，没有一个人的行踪他们打听不到。这样一来，忠于皇牙的高官以极快地速度被消灭，朝廷里换上了大批不那么忠于皇牙的新人。
　　针对他们的行动，失去首领的牙卫第三卫只好选用第一卫统领:阳，所策划的新战术，先是用大批普通兵力压缩刺客们的活动范围，然后派遣属于皇牙的精锐牙卫几乎是在每一条小道每一片街区和天罗进行面对面的肉搏战。隐藏在黑暗里的剑刃被暴露在光天化日之下，本来存在于幕后的搏杀堂而皇之地上演，京都城内充斥着爆炸的声音，毁灭无处不在，平民百姓更是惶惶不可终日，生怕四处乱飞的箭矢或是妖力弹将自己的性命葬送。
　　战况逐渐进入白热化的阶段，两边都有赌上一切，寸步不让的觉悟和信念。而策划这场战斗的八云紫和阳都知道，真正的决战已经快了，就在那天的无星之夜中，便是不死不休。
　　……
　　“准备好了吗？”
　　牙卫第三卫所的驻所里，一脸温和的阳对正恭敬地跪在他身前的那个牙卫缓缓说道。
　　“都已经准备完毕了，随时可以动身。”牙卫轻声回答道。
　　“很好。”拿起一旁桌上的莲花法杖，他将它们佩戴在腰带上。
　　趁手的重量，舒适的触感，莲花杖被调整到了最好的掌握力度，虽说这是法杖与权杖的象征，但是他常用来硬碰硬对决。
　　源陆丰曾经跟他说过，面对罗刹鬼他不需要放水，只需全力一战便足够了，枭都已经死亡，虽然他不太喜欢那个一直阴侧侧的家伙，但是不可否认作为同僚枭的确很出色，这是必须认真对待的对手，容不得马虎。。
　　他不由得回想起了临走之前源陆丰对他说的那番话。
　　“器量？”
　　“没错。”面对阳的疑惑，源陆丰依然是那副气定神闲的样子。
　　“一个人的器量就好比是水，有的人器量仅仅只有一个小水潭，而有的人器量却大到足以容纳无尽的汪洋大海，他的容器到底是哪种程度的呢？通过枭那个足够大的石头询问，我们已经知道了那广阔的涟漪，他的气量比你们都要广大，要务必小心。”
　　“我明白了。”躬身一礼，阳低头退出了龙渊阁的大门。
　　“仅仅是我一个……主上是想舍弃我吗？”还没开战，阳已经做好了败亡的打算。他伴随源陆丰走过了五个世界，从原身的九州到现在的东方，辰月教也慢慢被化编成了皇牙，他清楚主上的脾性，也知道尼德霍格的力量对自己有多克制……
　　如果这样就是您的决定的话，那么我接受。
　　“出发吧！”他大声对跪在他身前的牙卫命令道。
　　“是！”那名牙卫转身跑了出去，很快，他的命令便在整个卫所当中传开，不多时，全副武装的教士团，和第一卫与第三卫所专精刺杀一道的牙卫尽皆集结在了卫所的大门处。
　　大踏步地走出了卫所长的房屋，往日脸上那温润如玉的神情不知何时早已消失不见，取而代之的是坚毅而又冷酷的神情，阳的眼瞳中仿佛放着一柄锋锐无匹的利剑，光是一记扫视便让站在门口的牙卫们不由得退了一步。就算是从死者之国回归生者之土的鬼武者，也敌不过这宛如猛虎之牙般睥睨众生的眼神。
　　皇牙“阴”部教长，牙卫第一卫所长，阳现在才彻底地拿出了隐藏在优雅从容的面容之下的真正实力，撕去了伪装的面纱，从事交际权术的他，实力比起另外两位教长来说亦不遑多让，甚至更加强大。
　　一挥手，集结在大门处的牙卫呼啦一声如风如影一般散去，阳轻笑一声，整个人突然化作一团模糊的火光在原地消失。
　　“来了。”与此同时，坐在罗刹鬼房间大厅里的魂魄妖忌忽然睁开了紧闭着的那双眼睛。
　　就在刚才，一股似有似无的杀意穿透了空间的阻隔向他袭来，虽然仅仅是一刹那，而且那股杀意的程度也很轻微，但作为与天地万物融为一体，感知极度敏锐的剑圣，他仍然确信那股杀意必定不是虚假之物。
　　“终于来了啊，这群牙卫还真有耐心。”穿着那套黑色风衣的罗刹鬼站在大厅中央，他的身旁是天罗所有的成员。藤原妹红、魂魄妖忌、古明地觉，以及临时加入的蓬莱山辉夜，当然还有那些普通成员，天罗的精英在此处，在此刻全部集结。若是在这间房子里扔下一颗巨大的妖气弹的话，天罗的战力当场就要折损三分之一。
　　“那么，是该我们登场的时候了！”锐利的气势自身体里每一个毛孔中释放而出，就像是被刀刃切开似的，空气向两侧涌动。
　　“若是度不过现在，那便妄谈将来。”推开大厅的门扉，罗刹鬼率先走出房间，双腿猛地在地上一踏，整个人顿时犹如一颗出膛的炮弹般向远方飞去。
　　“嘁，我可不能只让你一个人出风头啊。”抱怨了一声，藤原妹红随即展开了火红色的双翼，追随着罗刹鬼的轨迹奔向京都的另一侧，远远望去，就像是一只浑身燃烧着烈焰的火凤凰。
　　用蕴含着复杂感情的目光看了一眼藤原妹红的背影，蓬莱山辉夜微不可察地叹了口气，像是把什么东西彻底放下了一样，看上去给人的感觉都轻松了不少。
　　长袖一舞，庞大的灵力在她的身旁汇聚，将她的身躯缓缓托起。保持着不快不慢均匀的速度，她像是在天空中飘荡一般逐渐飞向计划中汇合的地方。
　　“天罗的精英啊，随吾来。”作为统领天罗下层的大总管，魂魄妖忌不得不带领着天罗剩下的那些妖怪刺客一并出发。
　　没办法，虽然他们的力量相当微小，在与教长级别的存在的战斗中根本发挥不出任何作用，但他们毕竟也是天罗的一员，而且对付那些极难杀死的牙卫也只有靠他们去解决。
　　“看样子对方是察觉到了我们的行动啊。”感应到远方那毫无掩饰的巨大妖气，阳的脸上依旧是那副冷冰冰的表情。
　　“教宗有令，我们的战斗不能直接在京都城内进行。教士团，把他们全部引导到大和国去。”
　　“是。”教士团的统领应了一声，率领着部队继续向前飞行，而阳所率领的本部则是转了个方向，往大和国飞去。
　　没过多久，教士团和罗刹鬼他们的距离便已经近到双方都能感知到彼此的程度。见此情形，教士团的统领毫不犹豫地转身向后，朝大和国全力逃跑。干脆利落，整个教士团齐刷刷地转身，跟着他们的统领一溜烟飞出去老远。
　　“居然逃跑了？”面对这超出预料的局面，就连罗刹鬼也不由得愣了愣神，不过随即他便反应了过来。
　　“不管他们是怎么考虑的，也不管前方到底有什么陷阱，反正先追击再说！”漆黑的魔力宛如从瓶中流淌出来的墨汁一般玷染了纯净的空气，浑浊的气息在他的身后搅动，渐渐化作强大无匹的推进力，浓郁的能量染黑了大片大片的空域，天空就像是一瞬间从正午跳到了半夜似的变得漆黑一片。
　　罗刹鬼的速度骤然提升，他的身影在空中拉出一串串似有实无的残影，呼啸而过的风被他抛在脑后，耳边传来的全都是玻璃支离破碎的声音――那是突破音障时特有的爆鸣。
　　“喂，等等我！”藤原妹红没想到罗刹鬼会突然加速，见他的身影即将消失在远处，她连忙一振双翼，追了过去。
　　原本策划好的战略被这一逃一追完全打破，魂魄妖忌无奈地看着那两个家伙奔行的轨迹，转头向跟在他身后的天罗刺客说道。
　　“唉，这样一来也只好随他们一起疯了。”
　　数十道轨迹同时在天空中拉开，仿佛划破云层的流星雨，不再顾及任何东西，魂魄妖忌当先冲锋，他的身影简直就像是一颗青色的彗星一般，急速地掠过京都上空。
　　“怎么回事？”从刚才开始就一直被他们甩在后面的古明地觉和蓬莱山辉夜面面相觑，都不知道发生了什么事情。
　　“我们也追过去吧。”
　　“嗯。”于是天空中又多了两道急掠而过的流星。
　　“教长，我们是否要布置迎击阵地？”
　　“不需要。”阳的目光自始至终盯着京都的方向，凭借他的目力，已经能够看见远方天空中拖曳着的轨迹。
　　“已经没有时间了，而且，他们的实力并不是区区迎击阵地就能够阻挡的。”拔出双剑，阳握紧了手中的红莲之杖，属于自身的能量在体内飞快地运转着，将全部机能调整到最佳状态。
　　“来了！”踏地，发力的瞬间，沿着被他踩中的地方，无数道细小的裂缝蔓延开来。
　　火红的火焰炽烈燃烧，爆裂的能量在他的身体里流转，漆黑的长袍让他看起来满是神秘感，如同掌管火焰的神。
　　仅仅弹指间的功夫，他的身影便已穿过长达数十尺的距离，带来滚滚的热浪，出现在教士团的最后方，同时也是迎击罗刹鬼的最前方。
　　“就让我见识见识一下，你到底有着怎样的器量吧！”以杖触地，火焰更加盛烈，就如同他的名字一般，光热仿若太阳。
　　“给我退开！”虽然惊讶于对方的突然出现，但罗刹鬼的本能替他毫不犹豫地作出了反应，剑刃脱鞘而出，一道银白色的剑光裹挟着漆黑色的魔力斩向前方。
　　若是一般的妖魔在这一击之下铁定会被从头至尾切成两段，就连普通的大妖怪在这样的情况也讨不了好处，可阳却迎着这仿佛开天辟地似的刀光逆行而上，分明只是铁杖却猛地划出一道锐利的锋芒。
　　铛的一声，杖柄与剑刃碰撞。火红与漆黑相冲，阳准确无误地捶中了唯一一道正确的剑光，也捶中了罗刹鬼的剑刃，凭借沉重的杖身，他成功地抹消了罗刹鬼的攻击，反而借助这碰撞的力量向另一侧荡去。
　　“真是不错的力量。”交手的刹那，阳便感受到了罗刹鬼真正的力量，仅仅是片刻的交锋，从剑脊上传来的那股怪力就将枭的双手震得隐隐发麻，骨骼似乎都传来了轻响，扭曲的肌肉几乎快要握不稳杖身。
　　对方的纯粹力量，要远远超过自己，从等级上来说两人根本不站在同一层级。阳再次确认了，如果没有防护的话，绝对不能被对方斩中这个事实。
　　PS:一本昨天上架的书，曾经章推过的。
　　母控领主写的:《东方恶鬼传》
　　刃牙迷可以去看看，因为主角原型就是范马勇次郎。
　　偏向严肃的小说风格，很难看到书客流行的污秽，对于你们来说大概会很不习惯，但是我真心希望这样的书能多一点。
　　以东方为起点的无限流，文笔有保证，欢迎诸位前去一观。
　　评分:90
　　期待值:0.7个卫宫。
　　PS2:另外，已经过去了好些时日，幽还是没给我们看到新的女装照，这样的他周六会继续直播300或者无尽，大概吧，现在他们都沉迷无尽战区,300都得等人了……


NO.62:尼德霍格，先行一子
　　NO.62:尼德霍格，先行一子
　　（又有一帮人嚷着玩守望屁股，我还是继续300吧。）
　　就在罗刹鬼和阳之间的交锋刚告一段落之际，紧跟在他身后的藤原妹红接着发起了突袭。
　　“凤翼天翔！”无数枚橘红色的火焰弹在空中交织成密不透风的火网，藤原妹红的攻击一如既往地猛烈，不留任何余地，简直就像是要同归于尽式的打法。
　　目标并非是阳，那一身被烈焰包裹的身影怎么看都不像是会被火焰伤到的，所以……
　　熊熊烈火化作绵延的线，划向那群教士。
　　“防御！”
　　有人喊到，接着是碧绿的屏障升起。
　　火线分裂为密集的火网扑到屏障上，然后崩溃成星星点点的火粉。
　　“啧。”藤原妹红啐了一口，正要发动第二轮，突然感觉到什么。
　　轰！
　　白色的光柱饱含毁灭的意志，与藤原妹红擦身而过，击中了那碧绿的屏障，然后砰的一声，屏障破碎的同时响起的是喷血的声音。
　　“……”嗅着发丝末端传来的焦味，藤原妹红表情很是难看，但她没有说什么，火翼一振冲向教士团的方向。
　　扬起法杖，阳的转过身向藤原妹红对准，一道炽热的火柱放射，但火柱刚脱离法杖，立刻撞上了障碍物。
　　亮银的剑身被火光映得通红，突然出现在眼前的罗刹鬼握着那把狰狞的大剑切开了火柱并斩向了阳。
　　超越视力极限的神速让阳完全反应不过来，他只得连忙将莲花杖挡在胸前，最简易的防御阵术被激活，法杖上弹射出一道火焰构成的圆阵，希望能够防御住这异常凌厉的一击。
　　可是，罗刹鬼的这一击超出了他的预料，仿佛玻璃破碎的清脆声响，法阵被击碎的下一刻剑刃再次与杖身相抗。
　　滋滋滋滋滋滋！！！
　　大篷的火星溅出，罗刹鬼就如同他所预料到的丝毫不顾及火焰的灼烧，挥舞这剑刃将自己击退数步。紧接着，他的身后，被火焰映照出的阴影中，八颅的妖魔喷涂出毒汁，冰霜，暴雷，以及诅咒。
　　“红莲.荒寂！”
　　莲花状的火焰在阳的脚下爆发，极致的光热将一切焚烧，同时化作了一道无可逾越的屏障，银色的法杖在屏障中探出，原本绽放的钢铁之莲已经闭合，尖锐的顶端分明是个枪尖。
　　见到对方武器的转换，罗刹鬼将已经化作黑色的叛逆之刃扔了出去，没去看回旋的剑刃撞上火焰的屏障的结果，左右交叉探入衣袖，黑檀木与白象牙的枪口发出黑红二色的微光。
　　轰！
　　庞大的黑色法阵在枪口处展开，魔力的炮击轰开了烈焰的屏障。
　　放开手，双枪化为光点收回衣袖的同时，化为利爪的右爪向火焰一招。
　　“……”叛逆受到血脉的召唤而归来，罗刹鬼的耳边清晰的听到掌心鳞片传来的滋滋声，烫伤的痛感这才后知后觉的传来。
　　玛德铁板烧！
　　刹那间的分神，毫无预兆地枪尖刺来，凛冽的锐风毫无保留地释放。
　　“红莲.隐刺！”一切的火焰，隐藏于这一突刺，没有任何多余的动作，简单直白的一击，红莲之枪闪耀着赤红色光辉，即便罗刹鬼及时挥剑以攻代守，却因为痛楚而没能握紧剑刃。
　　锵！
　　叛逆之刃飞出数尺。
　　言灵.审判！不曾有片刻的犹豫，叛逆之刃脱手的同时，面具后的眼瞳爆射出摄人的金光，罗刹鬼直接以右爪迎了上去！
　　“Die！”
　　排开空气，破开音障时爆发出的尖啸宛如海浪般冲击着人的心房，空气的乱流在对『死亡』的命令下化作杀人的无形之刃，随着那狰狞的手爪抓向枪尖。
　　哼！螳臂挡车！
　　阳的确在那只利爪上感受到了死亡的力量，但却没想到对方没选择挥向自己身体以伤换伤，而是硬碰硬想获得短暂的平局。
　　但是你能破的了这红莲业火吗！
　　旋转着枪身，阳眼瞳中火红色的红莲之力逐渐浓郁，同时谨慎的关注可能出现的搅局者。
　　居然没有？
　　火色的枪尖刺穿了掌心，焰色的轨迹缠绕上手臂，一切简单的出乎预料，就这么废了对方一只手？
　　……
　　“不错的攻击，只不过还是太慢了！”
　　剑刃在挥动中带出罡风，三大教长之下，身为牙卫精英的缇卫每一位都有着大妖怪的实力，自然，也不会多。
　　看着眼前的不死鸟，他的眼中走着明显的失望。
　　“废话真多。”妹红冷冷的说。
　　比之前更加密集的火焰吞噬了整片交战空域，一道道烈焰从她身后的羽翼蜿蜒而出，顷刻间汇聚成摄人心魄的炎潮，若是离在这里的话定会欣喜异常。对于执掌郁非的他来说，这颠沛至极的火焰正是他最佳的食粮，越多的烈焰越会令他实力暴涨。但作为枭的手下，鸦却不是那样的存在，作为一向以冷静自诩的密罗系术士，他们都极端厌恶这种纯粹的，暴虐的力量。
　　密罗的力量来源于规则，来源于繁复的轨迹，它是构造与建筑，也是阴谋与陷阱，可它只适合对付聪明人。面对蛮不讲理的郁非系力量，再怎么复杂的法术也会被它们弄得一团糟，所以，没有一个密罗系的术士会喜欢郁非系的术士，这是与生俱来的矛盾，无可更改。
　　当然，在面对藤原妹红的威胁的同时，他也并没有忘记自己本来应该完成的任务。
　　――拖住敌方大将！
　　不过这个任务有点难啊……
　　即便有两人，面对藤原妹红身旁，那挂着温和笑容的绿发女子，他俩心中有些发怵。
　　……
　　罗刹鬼曾经说过，他很久也成不了一位剑圣，但这不代表他的剑术就很粗糙很低劣，恰恰相反，动用黑之魔人的力量，开启剑圣风格他是真正的剑圣，但是在平时，他只是那种专精于剑技的剑客，虽然在大道上远不及真正的剑客，可每一次出招都必然带血而归。若论起剑技的高超奥妙，就算是魂魄妖忌也不敢说稳胜他。他从不矜持，也不骄傲，所以他的剑技比一般的剑技更多了几分难以形容的诡异，如同鬼蜮伎俩，令人难以防备。
　　但是现在，他的右爪却废了。
　　狰狞却透露出一种简洁美的手臂布满了熔岩般的裂纹，那是红莲之力的纹路，阻碍了他的经络，截断了他的力量。
　　捂着右臂后退，面具下的脸却在微笑，对方的确很强，但是还是对他来讲还是弱了，他怀疑源陆丰另有后手，对此他需要一点套路。即便是『自己』死亡。
　　为复仇而战的他真到了面对复仇对象的时候，心灵反而却愈发平静，愈发淡然。因为他时刻告诫自己，绝对不能放过这个机会。
　　阳右脚一踏，无形的力量顺着地面蔓延，对于这一招罗刹鬼毫不陌生，他在别的敌人手上见过几次。
　　脚掌猛踏地面，罗刹鬼避开了地面涌现的炎柱，而此时他的身后枪身击打过来。
　　“你在想些什么？回答我？”舞动着长枪不时向罗刹鬼发起一次又一次的突击，被一次又一次险之又险的躲开，阳的心中满是疑问。
　　根据资料对方明明百分百完克自己，可是自己却莫名其妙的占了上风，他能察觉到罗刹鬼的失误，虽然只是小失误，他却准确的把握住了，他现在问的就是失误的原因。
　　如果别的敌人有失误他能欣然接受，但罗刹鬼不行，罗刹鬼应该是他的主人的宿敌，不应如此弱小，这种缺漏是不允许的，他不承认这样的人会引起主人这样的重视。
　　若是一般人身在半空之中早就被这凶猛的攻击扎得千疮百孔了，只有罗刹鬼才能凭借魔力的帮助使出鬼魅一般灵动的身法让攻击不断落空，但他的目的可不单单是消极躲避，他要做的事情是反击。
　　当他听到对方的疑问时，他淡淡的说:“既然注意到了，那么不妨看看周围。”
　　“什么？这是…”
　　一眼扫去，枪身炽烈的火焰稍稍暗淡，阳这才注意到那与火焰背景几乎融为一体的丝线遍布四周，如同蜘蛛网般，而自己和罗刹鬼，就是被困在了里面虫子。
　　最令他惊讶的是他很熟悉这种手法。
　　“枭？对了，他的确是死在你手上。”目光定格在罗刹鬼废掉的右爪指尖，罗刹鬼的右爪被废的体现是不能用力，但动动手指是做得到的。而他指尖正是那微不可查的未知材质的丝线。
　　“不仅是这样哦。”刀锋般锐利的手指晃了晃，金属的罗网打开了缺口，罗刹鬼瞬间脱离然后丝线填补缺口，几乎无缝衔接。
　　“哼。”耍了个枪花，阳捅出红莲枪，火焰直冲云霄。
　　枭不喜欢阳，阳也不喜欢枭，三大教长彼此知根究底，较量过不止一次，对于枭的招式，他从来都是暴力破解。
　　而这一次，他失误了。
　　焚寂一切的火焰，却对那金属毫无作用。
　　“我说了，不仅是这样。”罗刹鬼再次说道，阳仿佛能看到他面具下恶意的笑容。
　　“就这样，结束了吧。”握紧右手，丝线骤然缩紧。
　　就在锋锐的丝线即将将他身体缠住的那一瞬间，天空突然飘起了鹅毛大雪。这场雪来势极猛极快，转眼间便将他的身影吞没在皑皑白雪当中。
　　罗刹鬼的眸子倏然亮起两道明亮的金色妖光，他很清楚，不知不觉中自己已经陷入了布下的幻境。
　　“果然有后手吗？”他像是在自言自语似的说道。
　　一柄短小的匕首在他左手展现，那便是那丝线的正体，由枭的灵魂凝聚而成的魔兵器。
　　只要是质量能与恶魔领主相当的灵魂，以黑之魔人的生灵锻刃的技巧都能做出武器。
　　魔兵.结罗
　　就是这样一种武器。
　　感受着那微妙的重量，罗刹鬼将它举起，然后……插入右手！
　　没有血液溅出，匕首仿佛坠入水面，融入右手。
　　试着屈伸关节，右手似乎重新回复了正常，实际上是结罗丝线接系了脉络，这只是应急手段，就像人偶师，不过，别人操纵的是人偶，而他操纵的，是他的手臂。
　　面对咆哮的暴风雪，以及从漫天大雪中显露出狰狞模样的巨兽，他吐槽道。
　　“这年头的幻术怎么就喜欢把人拖出来鞭尸，而且这一身火出现在雪原不违和吗？”
　　手伸入尼伯龙根，拔出那许久未曾动用的天丛云剑，他现在的右手不适合用蛮力。
　　伏低身形，漫天飞舞的雪花冰封不了他的动作，他忽然奔跑起来，像是一股狂风，又仿佛是一道闪电。腿部肌肉绷紧，然后骤然发力，坚实的骨骼犹如一根承载能力强大的杠杆将力量尽数释放。空中没有任何可以借力的地方，但他仍旧可以借助魔力踏板提升。
　　那只巨大的炎兽扑面袭来，魔力在脚底聚集，化作推力，踩着这上升力，罗刹鬼直接跃到了它的身上，两只手持握着的刀刃直插头颅中央，引动其中的神力，分开了它的头颅。
　　连最后嘶吼一声都没能做到，庞大的恶魔领主顷刻间崩塌成无数块雪棱，坠落地面。
　　“挺出色的幻术，但是如果仅此而已的话，连炎狱霸者100%的力量都发挥不出来，对我造不成任何的困扰。”看着面无表情的离，罗刹鬼总觉得源陆丰也在附近。
　　“是吗……”回应他的是再度吹起的狂风。
　　……
　　火光，狂岚，暴雷……不同属性的打击宛如天灾，在术士的质量与数量上，皇牙是可以碾压任何势力的。
　　“……”
　　沉默寡言，牙卫们崇尚的是高效，即便是说话也只是聚气助势的喝声，绝不会有多余的话语，也不会随意摘下头盔。
　　他们甚至彼此不认识，却能做出真正的手足都自愧不如的默契配合，这就是皇牙的近战部队的可怕。
　　更何况，有着大教长主持的洗礼，他们能轻易的复生，轻微的伤势甚至能不做任何手续的迅速复原。
　　掌握着极致的暴力，即便是妖怪也在这不死的军队下败下阵来，牙卫从未遇到过失败。
　　但是现在……
　　“杀…”
　　冷淡的语气，甚至一点杀意也没有，那个坐在城墙上的男人身着黑色的袍服，手中持着古朴的烟枪，缓缓吐出一口烟雾。
　　没有束起的黑发在微风中晃动，灿金色的瞳孔让所有牙卫都感觉到自己的卑微。
　　而他的下方，洞开的城门中，无数的黑袍人一跃而出，声势浩大之极。
　　“饿…”
　　“渴啊…”
　　“血…肉……”
　　明明是未知的语言，却能听到其含义，但是听清那呢喃反而更加恐怖，仿佛面对一群厉鬼。
　　四肢着地，有些厉鬼奔行如野兽。
　　锋锐的翼展划破粗糙的布料，有些厉鬼腾跃至空飞翔如群鸦。
　　拔出刀刃，有些厉鬼更是使出了少见的高妙剑术。
　　他们嗜血，他们狰狞，他们渴望杀死比他们弱小的一切生物，他们是龙族最信赖也最瞧不起的廉价士兵。
　　他们是…
　　死侍！


NO.63:我就是要打“聊天流”。
　　NO.63:我就是要打“聊天流”。
　　（现在才狮的初始语很有意思啊:“诞生于幻想之洋，消失于现实之海”
　　这意思不就是:“老娘只存在于你们的YY里，不可能来现实，好好撸管不要想太多”么？）
　　“所谓的密罗之术，其实你并不擅长吧。”
　　他的声音很轻，却仿佛雷霆炸响，狂野的气流横扫前方，天与地的境界线混沌不清。
　　他举起手中那柄长刀，漆黑的力量将高洁的神力浸染，天丛云剑的形体也由长刀化作狰狞的魔剑。
　　地面被撕裂，黑暗被划开，黑色的弧光轻而易举地切断了深邃的根源，在空间中拉出一条长长的轨迹，骤然膨胀的光影再也无法用单纯的界限束缚住其间巨大的能量，随着弧光的遁去猛地炸裂成无数残片。
　　苍绿色的密罗之光轰然涌出，就像是一群融化的萤火虫，逐渐被银白色的力量侵蚀分割，然后化作一阵清风消散在朗朗长空。
　　漆黑的长刀被这微弱的光芒照亮，如同神明手里握持的权杖，散发出无可匹敌的气势。仅仅一人，仅仅一剑，便如天堑洪渊，令人望而生畏，不敢越雷池一步。
　　密罗幻境・第一重，破。
　　“那是枭的领域，我的确不擅长。”
　　离的声音响彻天地，剑拔千寻的莽莽雪域高原早已不见，地面依然是因长久干燥而有些皲裂的棕黄土壤，没有一滴水曾经存在过的痕迹。
　　所谓幻术，无非是玩弄人心的把戏，再如何高明的把戏也变不出本不存在的物体。纵然幻术已至极境，幻境恍若真实，可一旦被人破解，仍旧无法留下任何东西。因为虚妄，终究还是虚妄，终究也只是虚妄。
　　“不过既然你知道密罗，那么也该认出我们了吧。”
　　“认出你们？不不不，我只是抽空在系统网络百度了一下皇牙和辰月，没想到获得了一些有趣的资料。”
　　“……”不知该怎么回答，离选择闭嘴。
　　浓稠的密罗之光从天空降临，顷刻间化作一场大雨，将整个世界笼罩在烟雨朦胧当中。
　　重重雨帘仿佛是一串串珍珠织成的纱帐，隔断了罗刹鬼的视线，瓢泼的大雨就如同一条条沾着水的长鞭，不停地抽打着他裸露在衣服外的手背和脸颊，红印清晰可见。
　　地表的尘土变作一片泥泞，枯萎的花瓣随着急促的风暴漫天飘洒，繁杂吵闹而又寂静无声的世界中，那个身穿蓝色和服，令人无比怀念的纤细身影骤然出现在他的眼前。她的脸上带着凄美的笑容，犹如一朵凋零的玫瑰花，脸颊上挂着依稀的泪痕，任大雨冲刷也是那么的刺眼。优雅的紫色蝴蝶环绕在她的身旁，翩翩起舞。
　　“尼德霍格大人，为何不救我呢？”柔若无骨的手腕轻抬，她向着罗刹鬼伸出手去，似乎是要握住他的手，又似乎是想要捧住他的脸。
　　知道这一切都是幻影，理智告诉自己最佳的做法是根本不去理会这幻影的言辞，它只是集用来惑乱他心智的把戏而已，所有的话语都是离自己编造的。到看到这一幕，他的心里仍旧微微一痛，利爪下意识的握紧。
　　“你说什么呢，我不是去救你了吗。”就算知道眼前是幻影，但罗刹鬼还是回复了，语气轻快的仿佛在笑。但他面具下的笑容是那么勉强，这是不会有人看到的。
　　幽幽子的死是他心里一个疙瘩，即便知道她会复活，但当初看到幽幽子的尸体时他的确是吓愣了。
　　回到这个世界这么久了，他从未去过冥界，不是忘了，而是心里有道坎。
　　虽然对他来说这道坎可有可无，应该能轻易跨过，但是他始终没有迈开脚步。
　　冰凉的手触碰到了他没有被鳞甲覆盖的肌肤，一阵如冰沙似的凉意浸透骨髓，让他不由得微微颤抖。一层薄薄的冰雪覆盖在他的脸上，从肌肤相接的地方逐渐向外蔓延，将血肉冰封其中。
　　低垂双眸，罗刹鬼突然扬起手臂，锋利的剑刃笔直地贯穿了眼前的幽幽子的心脏。利刃透体而出，雪白中带着一片殷红，凝视着刺透胸膛的长刀，幽幽子的脸上浮现出惊讶的神情。
　　“・・・・・・为什么？”她的嘴唇微微蠕动，看她的嘴型罗刹鬼便能明白她到底想说什么。
　　“伪物，终究只是伪物，你就不能让我好好收拾一下情感吗？”抬起头，冷漠的目光直对着她的双眼，罗刹鬼抽出剑刃，借助反作用力向后退去。
　　“幽幽子…怎么可能对我动手。”
　　“原来如此。”她喃喃自语，凄美的脸庞忽然露出一丝微笑。
　　下一刻，她的身影骤然间消散成片片残雪，大雨冲刷而过，转瞬即逝。
　　云层洞开，密罗的光辉再次显露，只不过比起之前更加黯淡，像是受了重创。
　　密罗幻境・第二重，破。
　　“不给力啊，就算是鞭尸你也得做好一点啊，这种幻境我看的想笑。”攥紧魔剑插入地面，扶着剑刃的罗刹鬼，金色眼眸中的笑意实际上暗藏着愤怒。赤金色的光辉在他的剑刃上游走，那是金属熔化时才能绽放的色彩，上千度的高温把周围的雨水尽数蒸发，大片大片的水蒸气升腾而起，俄而幻化成猛虎，俄而幻化成狂龙。墨黑的风衣卷动流淌的光芒，照映着他的模样威严仿若魔神。
　　离彻底将他激怒了，所谓龙之逆鳞，触者皆杀，龙的逆鳞之说仅仅是笑话，反正他是不知道龙有那玩意儿。但无论是龙，还是人，亦或是其他妖兽，每个生命的心中都有一些绝对不能被揭开的伤疤，罗刹鬼的伤疤有很多，最讨厌被挖开，不管伤疤深浅……
　　幻境又开，这次是莽莽黄沙。
　　高温扭曲了沙漠上空的大气，令它不停地变换着色彩，发出电离似的光晕。灼热的陆风吹动地面的细沙，海浪般汹涌澎湃的沙潮以铺天盖地之势卷起，形成一道数十尺高的沙墙。层峦叠嶂，无数个沙丘拔地而起，魁梧如庭柱的龙卷风屹立其上，飞舞的狂沙犹如具有生命的蝗虫，蚕食着所有绿意，天地间似乎都被这无穷无尽的土黄所主宰。
　　挥动长剑，罗刹鬼猛然一踏，不避不闪，径直突入了龙卷风的阵地。
　　寒芒一闪，一道龙卷风轰然破碎，他急速飞行，仿佛是穿行在暴雨中的海燕，剑刃笔直地撕破了黄沙弥漫的天空。
　　铛！剑刃磕在了一柄忽如其来的长剑之上，仿佛钢铁的磨轮打磨着金属坯具，大蓬大蓬的火花飞溅而起。
　　和上次一样，离是不会允许他就这样轻易地将幻境破坏的，于是另一个熟悉的身影挥舞着长刀阻挡了他前进的道路。
　　“这次是你吗？月夜见，但我可不记得你会用剑啊。”抖动手腕，刹那间八道剑光疾速刺出，八次突刺均在同一秒之内爆发，突破音障时的咆哮在剑光绽放之后方才开始轰鸣，涌动的乱流化作一道道风刃划向前方。无论是突刺还是风刃，每一道都具有开山劈海的威力。这是按照常理来说绝对无法使出，也是绝对无法抵挡的剑技。
　　其名为・・・・・・
　　“恶之华.八荒！”一道月华逆流而上，与罗刹鬼挥出的八道剑光绞杀成一团，璀璨的剑光一闪而逝，随后便是一场惊天动地的爆炸。趁此时机，那个穿着黑色长袍的长袍的女人突然跳了起来，双手摆动，银色的光华如星辰坠落。
　　“恶之佑.合！”罗刹鬼举起手臂，无声浮现的墨黑铠甲挡住了袭来的六道剑光，饶是以黑色物质的坚固程度也被这凶猛的炽白给划出了不浅的沟壑，整块臂铠顿时报废不说，他整个人更是被呼啸而来的冲击波向后推了数尺。
　　“这个的实力模拟的不错，但是这种实力，会是他能模拟出来的？”甩了甩受到冲击有些麻痹的手腕，罗刹鬼紧盯着眼前的对手不敢有一丝大意。长剑侧摆，他做好了迎击强敌的准备。
　　“那么，你只敢躲藏吗？”俯身、蹲膝、弹跃、挥剑！
　　弹跃而起，手中覆盖着白光的月夜见，兔起鹘落之间仿佛两道同样疾闪而过的电光交汇冲突，然后又在刹那间向风中落叶后飘去。
　　噗嗤！三道血泉从罗刹鬼的肩膀，腹部，手臂关节处喷涌而出，青铜色的血液犹如融化的金属，沾到了它的地面顿时冒起了嗤嗤的响声。
　　“这种条件下我居然会被伤到？”收刀回鞘，罗刹鬼转头向那个幻影做成的月夜见望去。
　　“污秽……”平淡的话语伴随着灼热的风与他一同消散在无尽的烟尘之中，幻境像是被玩坏的积木骤然崩塌，显露出隐藏在天空背后的密罗图案。
　　密罗幻境・第三重，破。
　　“如果我没记错的话，密罗的极境一共只有七重吧，但是你这种半吊子能做到这个地步已经是极限了吧。”提着长剑，罗刹鬼缓缓地在空中漫步，他的语气漫不经心，就像是在家常闲聊，但其间蕴含的杀意任谁都能读得出来。
　　“现在已经被我破了三重，而我也没时间陪你继续下去，用出你俩最后的力量，我会让你们感受一下绝望。”
　　“是吗？希望你最后还有这样说的自信。”低低地笑了起来，离的目光依旧是如一开始那般冷漠，而阳也是漠然的握紧长枪。
　　湖绿色光辉再一次漫天洒下，这样的场景罗刹鬼都要看厌了。他无趣地举起长刀，等待下一个幻境的到来。
　　密罗幻境・第四重，开。
　　……
　　“Gae Bolg alternative！”
　　解放真名，血色的流光如暴雨般坠落，在这个没有术士的突击部队中，无法避开的对心刺击是致命的。
　　数十道血泉溅起，斯卡哈后跃数尺，避开了随后落下的暴雷，人为操纵的雷电推移，即便是A+的敏捷也无法脱离光的追捕。
　　“啧。”伏低身体，卢恩符文构筑的防御在雷光下破碎，斯卡哈似乎除了硬抗无路可走。
　　轰！！！
　　雷霆落下，一切被白光同化，手持折扇的月都人缓缓落下，看着流动着血色光华的屏障，表情有些难看。
　　“月之民什么时候也学会偷袭了？”屏障撤销，血色大衣猎猎而动，即便是半跪于地也比现在的斯卡哈高上些许，血色的瞳孔冷冷的看着站在高台的男人，卢卡多的手中，邪异的镰刀同样闪动着血色的光华。
　　“你认识我？下贱的污秽。”闻言一怔，都久亲王合起了折扇。
　　月之都很少与外界联系，而他更是一直管理月之都的事物从不下界，对方是如何知道他的？这是不是意味着消息已经完全走漏了？
　　一时间想了很多的他感觉自己似乎……太小看地上人了。
　　“撒，也许我该说…好久不见，月之都边防管理者，神授贵族都久。”
　　虽是笑容，却饱含恶意，都久亲王惊讶的听到对方缓缓道出自己的身份。
　　“原来如此，你是当初那群妖怪之一。”阴沉着脸，只有那个解释了，当初入侵月之都的妖怪联军。
　　“还不算太蠢，”镰刀在他手中化为光点消失，苍蓝色的直剑在他手中现出。
　　“你恢复没有？”低声对身后问道，卢卡多保持面色不变的冷峻握住了剑柄。
　　“之前的伤还有点影响。”缓缓的站起，卢卡多那盔甲似的大衣完美的挡住了斯卡哈那虽然丰满但还是纤细的身体。
　　“那我再继续和他BB一会儿。”以无比优雅冷峻的形象与都久亲王对话，对方完全想不到这个看起来霸气冷血的血族大君打的是拖时间的计划。
　　……
　　平安京的天墟之阁，端坐于最高层的龙渊阁中，源陆丰平静的饮下一口茶。
　　“上面这么急么…”看着腕表上投影而出的光屏之上的信息，源陆丰露出了一丝困扰。
　　放下茶杯，光屏也随之消失，站起身来，踏出一步，已是大殿之外。
　　在这里，放眼便是平安京的全景，他一直在这里俯视着众生，如同神明一般。
　　“九州……”弥漫着这怀念的字符，他转头看向西面，那是罗刹鬼的方向，也是他两位手下所处的方向。
　　“是时候了，他应该进套了。”
　　PS1:推书，妹子优先的惯例。
　　吃货喵的《契约者少女的轨迹世界物语》
　　女主文，黑契开头，似乎是原创人物。
　　序章打翻李舜死，却因大意被银阴了，人生大起大落莫过于此，死后穿越到了轨迹世界，具体的……
　　你们，自己，去看~
　　评分:85
　　期待值:0.4个卫宫


NO.64:我怎么就管不住这手呢！
　　NO.64:我怎么就管不住这手呢！
　　（本来我当初看了《逆转裁判》第一集觉得很没劲，所以就弃了，因为它只迎合了游戏党，而没考虑过动漫党。但是一个朋友的截图给了我动力，那张一群弹幕禁止放魔法的图。
　　蛤蛤蛤我要看法庭魔法。
　　逆转当搞笑番还是可以看的。）
　　十二层的天墟屹立在京都城中，犹如一柄直刺天穹的利剑，令人不由自主地生出畏惧之情。
　　它象征着皇牙对这座都城乃至整个日本的控制，也是皇牙统治的核心枢纽，在皇牙极盛的年代，举着黑幡的黑衣教士们就是从这里出发，沿着通往各分国的道路将教宗的旨意传达给每一个具有实力的大名，把火与剑的种子深深地根植在这片贫瘠的土地里面。
　　就算到了皇牙渐趋衰落的现在，这栋建筑仍然拥有不可思议的魔力，因为这里的主人并未离去，那个似乎永远都居住在龙渊阁的男人并未离去。只要有他在，皇牙就依然保持着强大的战斗力，朝廷也一如既往地惧怕和敬畏皇牙。
　　他就是皇牙的教宗，源陆丰，孤身站在名为此世最强的巅峰之上的男人。
　　所谓的强大，究竟是何物？是能够开山裂海的强横力量？亦或是智谋无双算尽天下的鬼谋？还是压倒一切泰山般沉重无匹的势力？
　　不，这些都不是。强大其实是个很简单的东西，只要每个人听到你的名字都会本能的畏惧，都会从心底里浮现出战栗的感觉，这样的存在，便是强大。
　　而源陆丰毫无疑问是个强者。
　　“谷玄。”端坐在龙渊阁中央的钢铁王座上，他低声唤道。
　　“在，吾主。”穿着一袭白袍的年轻人躬身回应。
　　“枭已经完成了他的任务。”幽幽的声音回荡在被星辰与月的图案所覆盖的小小房间里，他的话语邈远而空虚，仿佛自遥远的天际传来，带着些许不切实际的梦幻感。
　　“明白。”仍是那低眉垂眼的样子，谷玄轻声说道。
　　“接下来该是‘阴’出场了。”
　　“有些时候我在想，把你们卷进我的计划当中究竟是对还是错？”一瞬间，谷玄甚至以为是自己听错了，不过源陆丰自嘲的笑声让他打消了这个怀疑。
　　“或许不用把阳他们从沉睡中唤醒也能够完成我所盼望的一切。”
　　“至少他们是很感谢您的，吾主。”摇了摇头，谷玄直起身体。
　　“就算只是苟活于世的亡灵，但能够再一次接触到这个温暖而又丰富的世界，对于他们来说这已经是无上的荣光。”
　　“是吗？”低低地叹息一声，源陆丰忽然从钢铁王座上站了起来。
　　“谷玄，随我到天台如何？”
　　“敢不从命。”
　　源陆丰迈动步伐，双手推开通往天台的门扉，而后走向那刻意建造的，能够俯览全城的凌空绝域。
　　谷玄紧跟在他的身后，随他一同伫立在天台之上，俯瞰其下的众生。
　　盛夏刺眼的阳光炙烤着青色的石板，升腾起迷蒙的烟云，整座繁华热闹的城市笼罩在一片似真若幻的薄雾当中，宛如雾里看花，鳞次栉比的建筑物犹如一块块正方形或者长方形的木料堆砌在方圆数里的城区里面，稍显凌乱。
　　从这个角度看过去，行走在城市里的人更仿佛是水中蜉蝣，微小到令人吃惊的地步。
　　“我们当初来到这里的时候，是一把火，一把烧尽了半座城市的大火。”漆黑的袍袖拂过栏杆，源陆丰的唇边露出一抹似有似无的笑意。
　　“那么我们的离去，也注定是一把火，一把将这一整座繁华的城市烧尽的大火。就犹如佛经中所言的业火一般，熊熊燃烧，将这世间的一切虚妄，一切繁华，全都一并烧尽。”低垂眼眸，他凝视着其下如浮游般渺小的众生，瞳孔中散发出犹如神祗一般威严而又冷冽的光辉，同样也是非人的光辉。
　　“传令“阳”部，让他们随时做好准备，一旦镰仓那边有什么异动，立刻出兵直发京都。”像是漫无目的似的，他伸出右手，随意地在空中一划。
　　“从镰仓那边到这里也需要一定时日，和我们不同，他们的军队会有很多普通士兵。到那时，就让他们与这座城市一同葬身火海。”
　　“明白了，需要提前在城里进行准备吗？”
　　“不用了，过多的准备反倒会让他们产生提防，这样于计划不利，只需要阳能够及时赶到，就不用担心火的问题。目前最重要的是，我们要利用起那些留在这座城里的探子，传递给他们虚假的情报。谷玄，你和你的牙卫第二卫就负责这件事。”
　　“承知。”谷玄欠了欠身。
　　“朝廷里的公卿们此时也应该有些不甘寂寞了，命令剩余归属在你麾下的牙卫第三卫去监视他们，如果有什么异动的话。”
　　源陆丰轻描淡写地比划了个割喉的动作。
　　“是。”
　　挥了挥手，像是有些厌倦了的源陆丰推开门扉，重又走进了龙渊阁。
　　待他的身影渐渐隐没在千重纱帐之后，大门随即缓缓合拢，仿佛从来不曾开启过一般严实。
　　“那一日，神的同伴死了。”在合拢的门前伫立片刻，谷玄方才负手身后，踱着慢悠悠的步子向楼梯走去。
　　他的声音很轻，轻得就像是蚊蝇的呢喃，随着灼热的风呼啸而去，找不到半点曾经存在过的痕迹。
　　“这一日，应当喝酒。”
　　且行且远，白衣身影慢慢消失在楼梯尽头。
　　作为皇牙的教长候补，谷玄拥有着常人难以想象的特权，就好比如他想要喝酒的时候，他的府上总会莫名其妙地多出很多坛美酒。
　　当然，里面有不少是被下过毒的，而且还是那种能够轻易将一头大象放翻的猛毒。
　　只不过，对他而言，或者对于所有教长而言，这些东西就像是掺入酒中的调味料罢了。根据毒药的种类不同，他还专门写过一本介绍掺了各种毒药的酒味道的指南书。像砒霜这一类的毒药是什么味道的，而鹤顶红又是什么味道的，这本书里都如数家珍似的介绍过。
　　他并不是不知道这些掺了毒药的美酒从何而来，只是他没工夫也没兴趣去抹杀这些跳梁小丑而已，只能依靠如此下作的手段来对付敌人的人，杀了他们谷玄还嫌脏了自己的手。
　　等到京都城破的那一天，这些人恐怕都会葬身于焚城的火海当中吧，一向温文尔雅的谷玄不禁恶意地猜测道。
　　他是阳的弟子，所以很多地方都与阳相似。对于正在前线作战的师长，他是没什么其他的想法。
　　他那个师长比起味道辛辣的烈酒来说，更喜欢喝来自中国的茶，特别是坐在自己的庭院里一边看落英缤纷一边啜饮清茶，对于这个喜欢尘世生活更胜同僚的教长而言是最高的享受。
　　也因此常劝他多饮茶。
　　但是这是无用的，他不像他师长那样清心寡欲，他享受这个世界的一切，无论什么新鲜的东西，只要沾着人间的烟火气息他都会去尝试一番，并且乐此不疲。
　　所以，他也是皇牙教中名下拥有财产最多的教长候补，相比于另外两个教长候补以及教长，也是最风流最洒脱最像个贵公子的教长候补。
　　在这点上，他师傅阳也是。和常年身居龙渊阁，足不出户，一年到头见不到几次的教宗与另外两位一个阴沉一个脱线的教长相比，还是阳更加符合大众的审美观念。因此，他也被称作皇牙的代言人，可以说。要是没有他的话皇牙现在的形象指不定会坏到哪种地步，估计和某些邪教比起来也不遑多让。
　　提起谷阳，市井中人特别是那些八卦人士总会惋惜地叹一口气，说卿本佳人奈何做贼。
　　可又有谁知道，并不是他想要做贼，而是重生的那一刻起他的职业就注定是贼。如果非要说源陆丰是山贼头子的话，那么他就是山贼中最诡计多端也最难缠的军师。
　　这样看来，源陆丰把他派去监视那群公卿以及诱导探子传递假情报还真是做到了物尽其用人尽其能。
　　但他现在去前线了，谷玄获得了暂时转正的待遇。
　　☆
　　“TM的又是你！”抬起剑刃直指远处的手持铁灰重剑的披甲人，罗刹鬼已经有些不耐烦了。
　　双角自头顶冒出，火焰的爆点彻底从手臂排出，用不着结罗来操纵右臂，罗刹鬼双手握住天丛云剑，再次进入『鬼』的状态。
　　披甲人一语不发，虚假的夜晚星空中，星光射在他的剑刃上，泛起柔和的光华，神秘的符文在虚空中勾勒，印在他的四肢，他举剑，向着他的敌人挥下。
　　剑风扫过，大地开裂的轨迹就是剑刃的轨迹，脚下重重一踏，仿佛地下地龙游动，崩裂的巨石与剑风相撞，巨石被分开，罗刹鬼一剑斩断了剑风。
　　……
　　郁非之星主宰雄心与暴虐，是皇牙教膜拜的十二星天中最为炽烈的星辰，它的秘术表现在物质世界里就是无尽的火，燃烧的火，流动的火，乃至于将整个世界都尽数焚毁的劫火，论及单纯的攻击力就连其他两位教长联手也不一定有离强大。因此，离认为自己是源陆丰的利刃，是神手中制裁凡愚之辈的利刃。而神的利刃，应当无往而不胜。
　　不同于阳那还带着生机的红莲之火，掌管纯粹爆裂的离是不擅长其他弯弯绕绕的。
　　但他仍然是最坚定不移地执行源陆丰所颁布的任务。因为他的迷茫早在当初死去的那一天便已经解脱了，现在的他仅仅是为了贯彻己心，为了将他从亡者之地呼唤回来的主人，为了天空中那颗朱红色的郁非而战的勇者。
　　百余年的修行使他的心静如止水，坚如磐石，任外物喧嚣亦无动摇，正如他自己所说的那样，他才是源陆丰最信赖的利刃，才是源陆丰最后的王牌，也是最后关键时刻能够让计划完美达成的重要棋子。或许他才是最接近辰月真正教义的人，真正与星辰融为一体的存在。
　　墨染的长袍遮掩住了他健壮的躯体，托谷玄之力的福，被固化的身体不必因为精神力的强大而衰颓，他一方面拥有威力惊人的秘术攻击能力，必要的时候他也能挥舞着手里用星辰陨石制成的铁甲护手杀上第一线战场。
　　他是辰月中几乎绝无仅有的武道秘术双通的奇葩，很多知晓皇牙，或者辰月教义的人都知道，秘术是通过精神力的无上提升从而与星辰建立起稳固的链路来释放的，对于辰月的教众来说，为了获得精神上的极大进展，肉体的枯萎是必须的过程。但令他们不由得感到沮丧的是，辰月的最高层，也就是三位教长和大教宗似乎都用他们的实际经历完美地推翻了这个看法，他们简直是在变着花样践踏这个教众们总结出来的规律。
　　姑且不论那位究竟还能不能算成人类都是个问题的大教宗，光说阳和离两位就已经颠覆了他们的概念，所以辰月教众也有个说法是不要把教长们考虑成常人，因为他们生来便是要改写这个天地的。
　　和枭一样，离也是这个世界的原住民，但是，与枭不同的是，他还没有彻底斩除生前的记忆。
　　“最后一道幻境，待他彻底突破，就开始真正的战斗吧。”
　　沙哑的声音依旧如同垂暮的老者，可他外表看起来还是壮年，甚至长的俊朗清秀。
　　抬起头，仰望那漫天闪烁流光四溢的星空，他忽然轻轻地笑了起来，手里的折扇不知何时已然悄无声息地合拢。
　　“真希望那一天也有如此美丽的星空，至少死的时候，能让我再一次想起你的脸庞。”
　　“我亲爱的姐姐・・・・・・白莲。”
　　PS:推书第二发！
　　《我的百鬼夜行哪有这么萌》
　　起点的蝙蝠大佬作品，就是那个写萝莉控院长的。
　　其实我觉得这种大佬的书没必要详细的介绍，毕竟在起点就自己证明了实力。
　　具体来说是本充满套路的书，魔王X勇者这种组合虽然有些旧了，但是照样精彩不是么？
　　评分:90
　　期待值:1个卫宫


NO.65:愚者之见言之过早
　　NO.65:愚者之见言之过早
　　（一直没推荐位失去动力，全勤无所谓，是时候恢复2k了）
　　“好无聊……”
　　望着光屏上的动画，这些原本很吸引她视线的东西一点也提不起劲。
　　因为她被排斥了。
　　已经一个月多了，距离当初看到讨厌鬼那副凄惨样已经过了这么久了，她被嘱咐不准出八云家，不只是她，那个讨厌鬼的学生间桐樱也是如此。
　　就算不出门，涂山雅雅也能通过出现频率越来越少的八云紫，愁容越来越多的八云蓝，以及好久没见过的讨厌鬼尼德霍格感受到一种危机。
　　但是她依旧一无所知，连能做些什么都不知道。
　　这无疑是很令人泄气的事实。
　　转过身，她看向了间桐樱，察觉到了她的注视，黑发黑瞳的少女抬起头，棕色的瞳孔与黑色的瞳孔相对。
　　“有什么事吗？”软糯的声音很好听，但是却没什么情感。
　　“……”
　　涂山雅雅偏开了头，黑色的瞳孔仿佛一个漩涡，让她想起了那个讨厌鬼。
　　不愧是师徒。
　　见她不说话，间桐樱继续低下头，翻动着手中的书。
　　“你不担心吗…”
　　突兀的话语让正准备翻页的手指停住，但那也只是一秒，间桐樱没有抬头，翻过了那一页。
　　“我们帮不上忙。”
　　只是这么简简单单的一句话。
　　☆
　　漫天的火雨像是要惩戒这个世界的罪恶一般从天而降，每一滴火焰溅落到地面都燃起一团熊熊烈火，升腾的光影炙烤着四周木质的房屋，发出劈啪作响的声音，烈焰越来越密，像是一把扫帚扫过整座城市，将一切都笼罩在虚幻的火焰当中。长风猎猎而吹，滔天火海越发炽热，时值初秋，本就是天干物燥的季节，又加之城内稻草堆积，只需要一点火星便能触发毁灭性的大火，何况这场纷纷扬扬的火之雨。
　　人们惊恐地在烈焰主宰的世界里奔逃，慌不择路的奔逃，无论是加害者亦或是被加害者此时都处于同样的境况当中，肆虐的凶器也停了下来，沉溺在杀戮欲望之中的兵士也颤抖地止住了自己的动作，迷茫地看着周围渐渐将他们包裹起来的火场。在这超自然的力量引发的自然伟力面前，人类的厮杀，人类的谋划，人类的心机似乎都如同孩子们天真的幻象一般不值一提。火魔是公平的，不管是身无分文的百姓还是家财万贯的豪阀都一视同仁地接受火焰的审判，无关善恶，无关是非，仅仅是消灭生命，清除人类曾经留在这个世界上的痕迹。
　　人类赖以夸耀的一切繁华就像是过眼云烟，在这焚城的烈焰中转瞬化为灰烬，昔日喧闹的街道连同石板一起扭曲着坍塌，融入滔天的火海里，不曾留下半点能够追忆的东西，这座聚集了日本数百年精华的城市此刻仿佛一块一文不值的枯木般燃烧，哭泣的泪水也无法熄灭这欲望和权谋交织引发的怒火，这或许正是自然对人类的报应。当然，也许是为了回报原本应该存在，却由于辰月的干涉并没有发生在这条世界线上的京都大火。
　　“烈火焚城，你这样可不符合正义之师的名号啊。”
　　澎湃的热风到处吹拂，刺耳的尖叫混合着哭喊怒骂，到处都是，人们忙着奔逃，兵士也忙着奔逃，没人会在意这边在街道漫步的两人。
　　“虽然是对皇牙围剿，但朕从未说过朕是什么正义之师。”
　　“倒是这样的大火都没人管，看来源陆丰的确是离开了京都。”
　　整座城池都被火焰覆盖，连救火都只是奢望，除非天降大雨，可是大雨又怎么能扑灭这从天而降的异常火焰呢？
　　“阿弥陀佛，”僧人轻轻晃动了一下僧杖，金色的光华洒满燃烧的城市，火势没有一点改变，但是很多人的身上泛起了微亮的金色光圈。
　　很快的，越来越多的人发现他们不惧火焰的奇异事实，惊呼中加快了奔逃。
　　“你这是开展业务还是救人？”望着一点一点的金光聚集在望空身上，黑王淡淡的说。
　　“冥君，还是少杀生为好，奥普可是向贫僧抱怨过最近工作特别忙，游魂特别多。”
　　“……”话音未落，天墟的方向便忽然传来一阵像是什么东西轰然爆裂一样的声音，吸引了两人的注意。
　　只见原本足足有十二层的天墟这时竟然只剩下了六层。
　　黑王:“……”
　　望空:“……”
　　“你做的？”
　　“贫僧可不做那种事。”
　　唰的一声，一道幻影从中飞出，这下两人都看清楚了。
　　“她怎么开始拆房子了？”看着那身影，黑王表情还是那么平淡。
　　“也许是不满，”望空说着转身看了看身后，“源陆丰去你那了你不管吗？”
　　“他说了，要亲手，报仇。”语调极缓，极慢，黑王这么说到。
　　“啊，来了。”
　　下一刻，刀光临身。
　　☆
　　活跃异常的不死鸟之力在她全力催动之下自四肢百骸聚集而来，于掌心凝练收缩，纤细的五指间一团硕大的火球渐渐成型，她扬手一抛，这枚硕大的火球便登时打着旋飞向了。而后自然还有无数细密的火矢作为它的随从和它一道奔赴敌人的所在。
　　身为枭的弟子，鸦掌握的是枭都没来得及展示的力量，他抬起手，淡蓝色的桔梗五芒星倏然间在他的身前凝结，以它的五个端点为界限，四周无边无际的气迅速汇聚在星状图案的正中，蓄积成一枚巨大无比的弹丸，五色能量沿着他的手注入其中，给原本纯白无暇的它添上了几分奇异。
　　他轻轻挥手，巨大的弹丸就像是被赋予了生命一般跳了起来，猛地砸向了妹红的发射过来的火焰弹幕。
　　庞大的弹丸势如破竹，挡住并引爆了所有的弹幕，接着他挥动右手，桔梗五芒星再度浮现，这次从中间射出的却是连绵不断的光弹豪雨，每一个光弹都有脸盆大小。
　　比起之前那个巨大的球体，这些小光球的射速显然更上一层楼，只是没来得及完全避开，藤原妹红一个躲闪不及被击伤了腰腹。
　　“啧，有点痛啊。”蓬莱人的愈合速度是出色的，完全没管那伤口，赤色的火焰气浪咆哮着扑向那些袭来的光弹，远远看过去就像是一条条飞鱼钻进了滔天大浪里面，只不过这里却是能量的对冲和泯灭而已。
　　“你到底是阴阳师还是皇牙术士，使用的完全不是你同伴们使用的力量！”冲到鸦的身前，妹红一拳轰出被另一道小型的五芒星架住，她忍不住吼道。
　　“我自然是术士。”
　　终于再次开口，他听到藤原妹红冷笑。
　　“……”下意识的察觉到不对，他转过身一划，一道复杂的阵术立在身前。
　　轰！
　　完全被火柱吞没，化作了飞灰。
　　翠绿色的光辉升起，鸦的灰烬逐渐聚拢，并缓缓凝聚成一面硕大的明镜，明镜中映出的，恰恰就是他。
　　“我说了我是术士，密罗的术士。”
　　说完，他从镜中走出，却看到的是藤原妹红古怪的表情。
　　那是什么表情？看着像是憋笑。
　　唰！
　　危险！心头传来的警兆让他立刻向左边一跳，同时翠绿色的五芒星浮现在他四周。
　　轰！！
　　刚才他所在的地区被魔力的洪流化作深坑，可还没等他松一口气。
　　唰！
　　这么快？！
　　再次跳跃，鸦好像知道是谁了。
　　唰唰唰唰唰唰！！！！
　　魔炮洗地，藤原妹红已经不忍再看。
　　☆
　　紫蓝色的雷霆在他的掌心处绽放，狂暴的电光迅速分解了看似无物能挡的魔炮，将那些恶魔之力回归于最原初的状态。他狞笑一声，杠杆作用下的右拳蓄积着庞大的力量，闪耀的雷电伴随着炽烈的火焰覆盖在拳头之上，随即冲着罗刹鬼的方向便是一记刚猛的炮拳击出。
　　裂章・雷霆千钧，这是这一击的名字，也是裂章一系攻击力最为可怕的秘术之一，既具有破坏对方的术式的能力，同时又具有凝聚裂章之力进行反击的功效。作为起手式的雷霆能够分解袭来的术式，消除眼前的障碍，而作为真正的攻击手段的千钧则可以吸收之前被分解的术式再度加强反击的力量，所以这个看似防御的秘术才被命名为雷霆千钧。不要被起初的表象所迷惑了，从一开始，这就是彻头彻尾的攻击术式。
　　很多人包括牙卫的教士们都认为阳只精通郁非一系的秘术，因为熊熊烈焰作为郁离的标志实在是太深入人心了，除此之外也并没看到过他使用其他的术式，因此居然没有任何人质疑过他是否还会第二种秘术。
　　不过这恰恰是他想要的结果，真正的底牌或者说杀手锏，永远都是隐藏在不为人知的地方的，就像他不知道枭其实还会寰化系的秘术，离其实还会亘白系的秘术一样，那两人也不知道他擅长裂章这一系秘术的事情。既然连同样身为教长的同伴都不知道这张底牌，那么应敌的时候岂不更是具有令人震惊的效果？
　　但是这种小手段却对罗刹鬼作用不大，这种手段是针对自认为了解他的敌人才有出色的效果，对于罗刹鬼……罗刹鬼几乎是对他一无所知。
　　对于未知自然是警惕，雷电混合着火焰，罗刹鬼一跺脚，黑色物质从地上升起护住他的身体，但是那黑色的防御被打碎了，一拳轰在他的胸口，罗刹鬼喷出一口鲜血，同时借助着这股力量后撤。
　　“黑夜.弦月！”
　　听到后方传来的疑似招式名字的呼喝，罗刹鬼直接一跃而起，扭转身体再次以魔力弹跳，下一刻，黑色的波动冲过，其中的弯月般的东西给罗刹鬼很不好的感觉。
　　意念一动，黑色的剑雨瞬间成型，对着阳极速下落。
　　“这种东西，有什么用！”
　　火焰一盛，魔力构筑的剑刃进入那高温的领域竟开始剧烈的波动，仿佛下一刻就会湮灭。
　　“就是这么用，”以魔力牵引实现空间跳跃，所谓的幻影剑瞬移就是如此。叛逆之刃对着阳当头劈下，阳立即以杖枪相迎。
　　锵！
　　双方同时借着反作用力后退，可阳却有不好的预感，他立刻回忆起了，罗刹鬼的力量……不可能会被震退。
　　他立刻看向对方，却看不到面具下是怎样的表情。
　　“BOOM。”罗刹鬼似乎这么说。
　　轰！
　　他还没想通，地上的幻影剑残片猛然爆炸。
　　罗刹鬼没时间看战果，而是立刻转过身，剑刃竖在身前，一个围绕着光耀的拳头轰了上来。
　　梆！
　　踉跄后退数步才站稳身形，对方已经再次近身。
　　“Gilgamesh！”大吼着武器名字，罗刹鬼抬起头，双目中一对倒立的沙漏一闪而逝，魔力涌动，拳甲绯红。
　　“喝！”
　　无可阻挡的冲击波围绕两人向四周冲击。
　　“红莲.焚天！”火柱冲天而起，满脸是血的阳已经不负风华，此刻他的表情更是狰狞，对着坑陷中僵持着的罗刹鬼刺出了长枪。
　　然而，他却没注意，盛大的火光不只是力量，也映照出了对方长长的影子。
　　“嘶嘶嘶嘶嘶！”
　　连绵不绝吐信声仿佛群蛇，阳和离还没听出传自哪里，八颅的大蛇已经从阴影中以极速探出头！
　　烈焰，暴雷，冰锥，毒雾……数道截然不同的攻击，喷向的是一往无前毫无防御的阳。
　　PS:推书，起点那个太监猴的新书
　　《迪奥的黑暗童话奇妙冒险》
　　主角穿越者，西幻模板的童话世界，看过他上一本太监的《童话XXXXX》应该就懂，另外替身会有的，世界也会有的。
　　说起来我这本书里的迪奥和他那本相似度颇高啊，说不定可以联动。
　　再说一次，作者空知猴子，在起点有着辉煌的太监历史，什么龙傲天，什么熊猴子，什么恶魔，什么童话，写的都很棒！
　　可惜，是个太监。
　　据说这本是他最后的波纹了，成绩不好他就封笔，这次就信他一次能写下去吧。
　　评分:92
　　期待值:1.1个卫宫


NO.66:反攻，开始。
　　NO.66:反攻，开始。
　　（魔王勇者，一部名字就显露了CP的番，一部轻松愉快的中世纪番。42代魔王通过41代在便利店打工的魔王教授的知识开始发现农业商业的故事（严肃）。
　　自然，最搞笑的是单身狗的愤怒弹幕，看着看着我就笑出了声。
　　……你问我为什么突然安利？
　　因为很愉快啊，这种轻松又要头脑的番多好啊，就像夫妻行骗记。
　　…好吧，我承认我补这部番是为了奶子。）
　　很久很久以前，在日出之国有一个年轻的・・・・・・和尚。
　　和那些成天只知道扫地，念经以及混吃等死的普通和尚不同，他是一个有着自己人生追求的和尚，是一个有理想有抱负，脱离了低级趣味的和尚。
　　作为一位有追求的和尚，他自然对自己的本职工作，也就是佛法具有很深的造诣。在其他和尚惊异的目光中，他一头扎进了藏书楼里，开始了对佛法的研究，然后随着一场场讲经辩论的进行，年轻的和尚很快就成为了寺院里最耀眼的那颗明星，方丈更是对他委以重任。
　　在辩论的过程当中，他接触到了很多原本他并不知道的佛法，对其中矛盾的部分也有了自己的辨析，但他并不满足于此，他觉得这些佛法还是太过于浅显了，一定还有更加深邃，更加丰富，更加令人沉迷的佛法隐藏在什么地方。
　　佛法既然是从天竺传到中国然后在传到日本的，那么上述两个地方一定会有比这里更多更全的佛法，可是天竺距这日出之国不下万里，又加上海路茫茫，更是令人望而生畏，他可不想在找到更加深远的佛法之前便白白地葬身鱼腹。
　　而中国呢？那个海对岸的天朝上国又如何？似乎比起天竺来说，这条路线是最容易成功的，为此，这个年轻的和尚也做了相当多的准备，为了增加一旦海路失事之后生还的机会，他甚至还学会了游泳。
　　可惜，直到这个和尚从青年变成中年，再从中年变成老年，最后化作一g黄土，他都没能寻找到出海的机会，只能将无尽的遗憾带入坟墓当中。
　　是的，作为一名高僧，他不知道为何并未选择如其他人一样的火葬，而是选择了传统的土葬。
　　不过这也方便了某人的行动，以至于他的梦想终于有了可以实现的一天。
　　・・・・・・虽然，是作为另外一个身份来达成愿望。
　　而现在，火葬来了。
　　噗！
　　……
　　阳缓缓的扑倒在地上，脱离了双手的长枪插在罗刹鬼的脊背。
　　离:“……”
　　罗刹鬼:“……”
　　“喝！”收拳，再次挥出！离抓住同僚制造的破绽，打出了目前最有效的伤害。
　　黑色皮靴在土地上划出两道深深的沟壑，犹如被铁锤击中的钢块，罗刹鬼向后一连滑动了数十尺之后方才停下。
　　由于急剧的摩擦产生了大量的热能，土地顿时冒起青烟，划出的沟壑显露出焦黑的残渣。
　　单膝跪地，钢铁的手爪搭在自己的左胸位置。
　　嘭！
　　毫不顾忌心脏，气力透过肉体，将长枪震出体外，吐了口唾沫，一缕鲜血自唇边划下，顺着他的面具，从下巴滴落。
　　“真是凄惨。”
　　不属于倒在地上的阳，也不属于现在远处的离，光是听到这个声音都让罗刹鬼的额头坟起青筋。
　　这个声音他是不会忘记的，怎么会忘记呢，这是那个男人，那个让他经历了目前最凄惨的一次失败的男人啊。
　　“源、陆、丰！”咬牙切齿一字一顿，倚着八岐大蛇的身躯，罗刹鬼手一招，远处被他扔下的叛逆立刻回到他的手上。
　　以剑杵地，缓缓起身，凶戾的金光在面具的眼孔中射出，瞪着那个远处缓缓走来的男人。
　　“吾主。”
　　单膝跪地，向着源陆丰的方向，离表示着谦恭。
　　“还真是惨啊。”刚才还在百尺之外，下一刻已至近前，看着身体表面布满烧伤腐蚀贯穿等各式伤口的“怪物”面前，源陆丰叹了口气。
　　就算是模样足矣令正常人看上一眼都会做噩梦，阳还是活着，这种顽强的生命力在三位教长中也算第一了。
　　手中散落蓝色的光华，那八岐大蛇造成的，常人一辈子也不可能愈合的伤竟然开始缓缓的修复。
　　“原来，您没有…放弃我…吗？”断断续续的说出这句话，对他的声带伤害很大。
　　“要骗过敌人先要骗过自己。”说出这句话，源陆丰看向一直瞪着他的罗刹鬼。
　　“你的目的，就是复仇吗？”
　　“不然我何必搞成这幅德行。”竖立的双角，令吉尔伽美什都变幻形态的利爪，罗刹鬼现在俨然就是鬼族的一员。
　　“你觉得你有胜算吗？天命者。”双开五指，乌金色的长枪在他掌心化出，源陆丰知道黑王并不在这里。
　　“……”罗刹鬼没有回应，只是无声的拔出了剑刃。
　　没人能懂他面对源陆丰和离时还敢亮剑的心理，即便是源陆丰也不懂。
　　没有助威的大吼，没有多余的对话，他平举叛逆之刃，恶魔之力与异化出的妖力混合着弥漫出身体，至今为止他都没用过任何恶魔风格，八云夜的重伤让他属于恶魔的力量极大的重创，至今都没有恢复过来。
　　卢卡多与黑王分别在不同的区域，即便拥有尼伯龙根权限的黑王可以通过尼伯龙根实现即时传送，但他相信黑王不会过来。
　　这么一来，就真的只有他一人吗？
　　“离，你带着阳退开。”对着属下招手道，这个男人显然信心十足。
　　“是，吾主。”抱起还动弹不得的阳，三大教长从来不会质疑大教长的决定。
　　“上。”低沉的发出命令，八岐大蛇遵从主人的吩咐向源陆丰突进。
　　轰！
　　虹纹闪烁的手甲中不是剑柄而是双枪，对准源陆丰扣下扳机之后，拔起叛逆极速突进！
　　幻影剑簇拥着他，通通对准源陆丰，同时罗刹鬼口中念出短暂却急促的浩荡之音。
　　言灵.刹那！
　　加速自己甚至做到超越时间，这与言灵.永恒说不清关系的言灵全面激活。
　　没有缓慢的攻速叠加，不同于混血种那脆弱的身体，他的肉体能承受的是对自身近千倍的加速。
　　――轰！
　　若是寻常刀刃早已折断，就算是阎魔刀也不一定禁得起这种折腾，叛逆之刃的挥动带着音爆，经典的百万突刺如今是真正的百万突刺！
　　然而，一身金铁交击的巨响。
　　剑刃刃锋的位置此时正袅袅地腾起一股白烟。
　　仅仅一枪，仅仅是再简单不过的一记突刺，却轻而易举地瓦解了他的攻势。
　　乌金色的枪尖静静地指向地面，如同一条蛰伏的虬龙，在深渊中等待着下一次腾飞的时机。
　　“时间系的能力早已司空见惯。”淡淡的说，源陆丰的身前萦绕着罗刹鬼看着很是眼熟的翠绿之光。
　　☆
　　“战线告破，反抗的力度远超想象，京都已毁，计划失败！”
　　“什么？！”不敢相信会传来这样的消息，谷玄瞪大了眼睛，随着情绪波动的气势压的这个可怜的传讯人无法动弹。
　　“那些神明呢？！我们的牙卫呢！京都又是怎么毁的！！！！”很难想象会有这么大的纰漏，刚才他还在饮酒，现在他自己摔了手中的酒壶。
　　“牙卫……牙卫全灭……”传令人迟疑的说。
　　“谁做的！”
　　“一…一群怪物…”
　　“怪物…”重新靠在椅背上，谷玄呼了口气，“神明呢？”
　　“他们……被拖住了…”
　　“什么？！”又直起身，那些神明的实力等同于教长，怎么可能会被拖住，“谁做的！风见幽香？八意永琳？八云紫？”
　　“都…都不是…”
　　“那是谁！！”咆哮的大吼，他的心早就乱了，自然也就不复谦逊有礼。
　　“是！是…内乱……”似乎被吓到，传令人战战兢兢。
　　“内乱？”咀嚼着这个词，他有不好的预感，“神明，还是牙卫，不对！牙卫不可能背叛，是神明？！”
　　“都，都有……”
　　“这……怎么可能……”摊坐在大椅上，汗水湿透了后背的衣衫，谷玄意识到了一张大网。
　　他一直坚信大教长的目光，更相信阴策师的谋划，皇牙是战无不胜的，没有哪个势力比皇牙实力更强，没有哪个势力的目光比皇牙更长远，也没有哪个势力的策士比皇牙更擅长战争！
　　可现在……
　　仅仅是背叛者，以及突然出现的怪物就令计划崩盘，他甚至忘了询问京都的事。
　　“怎么可能，怎么可能会有皇牙没考虑到的事……到底忽略了什么……”
　　☆
　　火焰，将地面化作焦土，如同地狱一般的景象，黑红色的大地满是水分蒸发的干尸，通过还未自燃的服饰，竟然是皇牙的人居多。
　　然而造成这一切的『人』，却处于劣势，并且是皇牙这一边的。
　　“看来你真的疯了。”热风中传来隆隆的说话声，一个头发完全由火焰构成的孩子浮在空中，看着下方的独目女子。
　　那本是他的同伴。
　　――“地姬！”
　　对他的话语毫无反应，女子抬起了手，土石的锐刺从焦土下抬升，对着火神穿刺！
　　她那唯一露出的眼瞳中，闪耀的是无情的金色。
　　☆
　　“妖…妖怪！”
　　惊恐的叫声，若是由一个凡人喊出，那是很自然的事，但是这句话是从令妖怪胆寒的皇牙牙卫口中喊出，这就有些令人发笑了，更何况被他们唤作妖怪的家伙还是穿着与他们同样的铁甲，甚至，一个月中他们配合无间的杀敌！
　　“原来如此…是这样啊…”摊坐在地上，最前方的牙卫喃喃自语。
　　“因为你入魔了才能对抗那个土著神，因为你入魔了才有我们所没有的力量，是不是！”
　　“入魔？不，我正在拯救！”
　　怪异不似人类的声线，之前一直沉默的男人开口就令昔日的同伴惊讶，明明他前几日还不是这种仿佛两个人共同说话的混合音。
　　下一秒，那个在即将占领城池时突然对自己人下杀手的牙卫的身后，紫黑色的人形缓慢显露，不，那不是人。
　　全身覆盖着甲质，手臂上满是鳞片，手指尖锐如锋，巨大的双翼伸展，恶鬼般的面容，双目殷红如血。
　　那不完全的虚影完全展现了出来。
　　“有个声音在告诉我，我们是错的，亡魂不应留于尘世，那是对规则的破坏，皇牙的理念是错误的！”
　　再次开口，那紫黑色的力量构筑的虚影也在跟着说话，解释了二重奏声音的由来，他抬起战矛，那个虚影的手中也幻化出紫黑色的战矛。
　　“所以，我要矫正这份扭曲！”
　　黑色全身甲的缝隙中透出紫黑色的光点，那与虚影右臂相同的怪物之臂，在盔甲内闪动着红光。
　　☆
　　“虽然朕很欣赏这种打招呼的方式…”白皙的手轻易握住了刀刃，锐利的金属连皮肤都无法划破，黑王抬头对着眼前恨恨的瞪着她的白，“但是弱者就不要用这种方式找死。”
　　手指一弯……
　　咔嚓！
　　刀断。
　　“看吧，这就是结局。”淡淡的笑了笑，黑王握住了白没来得及伸回的手腕，然后……一脚对她肚子踹了上去。
　　巨响伴随建筑的倒塌，本就被火焰烧得无比脆弱的房屋被飞出的白一座座撞塌。
　　摇了摇头，望空向城外走去。
　　“贫僧不管家务事。”
　　转头瞥了眼僧人的背影，黑王重新看向那片建筑的废墟。
　　“把你知道的说出来，朕可以让你干脆的回到冥土，你的戏份，太多了。”
　　没有开玩笑，尼德霍格心灵内的人格中，黑王是最少开玩笑的，相比卢卡多和八云夜，他最缺乏『人』性，也是最为强大。
　　风，变了。
　　右手异化为利爪，抬起在胸前。
　　下一瞬，白色的光柱已经临身，所过之处，不管是房屋还是土石，都化作了虚无，这火力远远超过魅魔，风见幽香之流。
　　然而，魔炮在那只龙爪下止步，仿佛一道不可逾越的墙，毁灭性的力量完全无法透过一丝。
　　“魔炮？”
　　缓缓收束五指，握成拳头，庞大的压力令魔力失去稳定，瞬间爆炸溃散，依旧没有伤到他，甚至连衣服都没乱。
　　“浪费力量，你在主神那就学了这种华而不实的东西？”
　　他不排斥这种招式，毕竟本体经常玩这玩意儿，黑檀木和白象牙的魔改还有他一份，但是这种招式用来对付他，太蠢了，连转移注意力的效果都无法达到。
　　他能直接对元素下令，带着死亡与火属性的攻击无法伤到他，但即便是其他的属性，他也能依靠庞大的力量直接影响压迫甚至击溃。
　　这样的话，只有白刃战。
　　重新化为有着看似脆弱无力的人之手，他手一招，远处一个死者的武士刀立刻飞到他手中，他晃了晃刀，眉宇间有些不满，然后火焰覆盖了刀刃，武士刀诡异的在光芒中化为黑色的直剑，并且，是两把。
　　“还是太差了，”以双剑比出一个诡异的姿势，黑王淡淡道，“系统，开始录像，当初答应那家伙的二刀流指导，现在发也不迟吧。”
　　PS1:怎么看黑王才是主角，黑王一直是BOSS模板来着。
　　PS2:推书，兔子改名，改了读者名也改了书名。
　　《攻略计划：伊卡洛斯》，就是那个阿波罗那本，推荐词没必要重复，提一句罢了，别看到陌生书名就删书啊。
　　PS3:今天开始高考最后的冲刺，学校开始试卷期，也就是整天做试卷。
　　虽然我是学渣并不想管那些，但是在考试期间也是有监考老师到处晃悠，这样就没法码字了。
　　在高考之前这段时间更新应该会断断续续，多的话我也不多讲，我相信大学以及大学以上的人都经历过这个时期，当然你是初中生和高中生当我没说。
　　最后，暑假我才不补呢wwww。


NO.67:周六诈尸，有没有吓到的？
　　NO.67:周六诈尸，有没有吓到的？
　　（还是抓点时间码一章吧，都写到这里了突然断掉有点膈应人。
　　推荐诸位一首被誉为『冰』毒的新毒品咳咳其实这是解毒的你要信我。
　　新月冰冰的翻唱av4695483
　　想保持纯洁的不要点开，这是忠告。）
　　钢铁撞击的嗡鸣，土石裂开的声音混合在一起，他们交手已达五分钟，可罗刹鬼并未看出源陆丰有任何能够利用的破绽，他就单单只是站在那里，便好似一块千年不化的顽石，任凭罗刹鬼的剑术仿佛狂风暴雨铺天盖地而来，凶猛的攻击化作怒涛海潮将他淹没，却依旧不动分毫。
　　源陆丰很少反击，可是一旦他发动，每一击则都有着分裂山海撕碎天空的威势，罗刹鬼的攻击总会在这样的反击下停滞，随即便是无可遏止的退潮。
　　这样下去没有丝毫胜利的可能，他本能地想。
　　那么是不是该用点小手段？
　　虽然不太喜欢那种战斗时夹杂着长篇大论的做法，但抱着“试探出源陆丰弱点”的心思，他还是开口问。
　　“回答我，源陆丰，你的目的究竟是什么？！”直视前方那双如黑曜石一般纯黑无比，不掺一丝杂质的眼眸，他的询问直截了当，一点都不拖泥带水。
　　看样子源陆丰似乎也有些兴趣和他聊上几句，乌金色的枪锋徐徐放低，源陆丰缓缓地迈出步子。
　　以往身上那一袭漆黑的长袍早已被黑色的皮甲所替换，单手提着紫色的枪杆，他整个人犹如闲庭信步般在房间中央处的空地上缓缓走着。
　　“离上次见面已经过去了多久？我们之间终于要迎来最终的战斗。”答非所问，源陆丰像是根本没听到罗刹鬼的问题似的无视了他的疑问，反倒自顾自地说了起来。
　　“真期待啊，你究竟抱持着何等的觉悟，又秉持着怎样的信念，又是如何作为那计划的一环？”枪尖拖曳在地上，朱红的缨穗拂过地板，他沿着一条曲线行走，不知不觉间绕到了罗刹鬼的后方。
　　“计划？如此不加掩饰，傲慢而又唯我独尊的话语，你还真是令我厌恶啊，连落子都不按规矩来。”罗刹鬼扭头，看着那枪尖，压抑着怒火。
　　面对罗刹鬼掩藏在话语里面犹如岩浆一般灼热的愤怒，像是从心里面感到十分不屑似的，源陆丰用他那特有的，淡漠至极的声音嗤笑道。
　　“愤怒？因为你自己和我的相似性吗？我们都是喜欢下棋的人，但是……”
　　短暂的笑声戛然而止，他的神情再度恢复冷漠。
　　“说什么下棋，实际上我们本身不也是别人的棋子吗？”
　　“以天地经纬为棋局，以世间万物为棋子，这就是神的棋局啊，我们只不过是这张棋盘上有些特殊的棋子罢了。有些时候我甚至在想，我们所经历的一切是否是神早就预设好的剧本，我们仅仅是神掌心里的提线木偶罢了。”伸出手，像是要捏碎什么似的用力握紧，他的声音充满了诡异的气息，直视着罗刹鬼那双暗金色的眼眸，他的瞳孔就仿佛是一柄利剑，轻而易举地剖开了罗刹鬼隐藏在内心深处的秘密与担忧。
　　“神的棋局又如何，就算有着棋局的存在，但是那一步步何尝不是你自己的选择，决定你走向的，终究是你自己。”
　　“是吗？可是我只知道，我们都是神的戏子，都将在取悦神的戏剧中一一死去。”
　　他轻声说道。
　　“这真是令人悲伤，而又无奈的事情。”难以言表的悲伤从他的身上散发而出，顷刻间将周围笼罩，沉重的压力平均摊在每一寸空间之上，令人像是溺水的鱼一样喘不过气来。
　　走到天台的边际上，源陆丰挥手推开了那层关闭的门扉，橘红色的火光顿时映入这间说大不大说小不小的房间当中，噼里啪啦的火焰燃烧声不绝于耳，木炭点燃之后的焦臭随着干燥的烈风吹进两人的鼻孔，
　　“还满意吗？我们都是背负着天命的人，普通的舞台又怎能配得上我们的身份？所以，这座即将被烈焰焚毁的城市，便是我为你准备的舞台。”
　　京都，借着那密罗之力，罗刹鬼也不知道他现在是真的到了平安京，还是说幻术，不过这也并不重要。
　　手腕用力，乌金色枪锋在地上犹如灵蛇般跃起，划出一道肉眼无法分辨的轨迹，另一只手随即握住枪柄，源陆丰摆出预备攻击的姿势。
　　“啊，太满意了，实在是太满意了。”面具之下的面容抽搐着，重新看向源陆丰，罗刹鬼的声音阴冷得像是从地狱深处传来。
　　“满意得让我不由得想杀了你啊！”转动手腕，双脚猛地蹬踏地面，他如同一只捕食的猎豹般猛扑向站在天台边缘的源陆丰。
　　四只手指拂过枪身，手臂张开，长枪好像一支锐利的箭矢握于双手之间，小臂和枪身贯成一条直线，一条强而有力的直线。
　　而后一瞬间，源陆丰眯起了眼睛。
　　没有后势，没有变化，单纯得像是一张白纸，仅仅是再简单不过的攒刺，但面对这一枪的罗刹鬼却仿佛看到了一条狂舞的虬龙直奔他的心口。枪锋破开了映入房间的火光，整个世界在那一刻被分成两半，而分割它们的界限便是这杆长枪的枪身。虬龙在咆哮，向着敢于挑衅它权威的愚者咆哮，它决定释放它所有的威严，来好好震慑那个站在它面前的凡人。
　　躲避不能，自己的气机已经被锁定，罗刹鬼的心中一片明悟，他现在能做的事情唯有迎头而上，哪怕眼前的东西就算真的是龙，他也要用手中的刀剑将它劈开！
　　他可是真龙啊！
　　左脚在奔跑中忽然向外一滑，随后立即站定，像一枚钉子似的踏进了地板里面。以这只脚为支撑，他整个人绕着一条看不见的圆弧旋转，手中的大剑一折，然后猛地向那乌金色的枪锋劈去。
　　接触仅仅是一瞬间，轻微的碰撞之后，罗刹鬼突然跳了起来，借助起跳时的力量和腰腹之间的爆发力，他在空中旋转着，剑刃回旋狠狠地劈向了枪杆。
　　切断当然是不可能的，虽然不知道他那枪是什么材质，但是他知道叛逆做不到。源陆丰抬起手腕，借助枪杆的柔韧性弹开了罗刹鬼的刀刃，将他向上空抛去。
　　“啧。”无谋的举动带来的后果便是面前这记迅猛的突刺，枪锋撕裂了空气的屏障，越过了距离的阻碍，径直刺向罗刹鬼的胸膛。
　　噗嗤一声，枪尖深深地刺入了他的肩膀，一直突破了他另一侧的肌肤并冒出一截被血染得猩红的枪尖方才停下，剧痛骤然传来，连韧带好像都被刺穿了。
　　左手无力地垂下，根本用不上一丁点力气，他竭力地晃动着，希望能够从被拘束住的状态脱离，可惜无论如何都没法摆脱没入他肩膀的这杆长枪。
　　源陆丰松开左手，向虚空一招，原本空无一物的地方顿时浮现出一柄骇人的大剑，他抓住那柄大剑的剑柄，然后用力抽了出来。
　　那柄重剑通体暗淡无光，凭借超人的目力，罗刹鬼预估它的剑刃宽约一尺，而长度则达到了四尺有余，剑锋流畅，剑脊上似乎还用什么字体镌刻了一些东西，只不过罗刹鬼认不出来。
　　右臂后撤，小臂向上略微倾斜，罗刹鬼被连带着向上抛去，但依旧没能脱离拘束，源陆丰用力一掷，整柄长枪连同罗刹鬼一并向龙渊阁的大门飞去。
　　只听哐当一声，门扉被砸了个稀烂，枪尖更是刺入了地面，将罗刹鬼在地上拖行了一截之后才缓缓停下。
　　“你这・・・・・・”勉强支撑起半边身躯，他话音未落，便见一个双手握持着大剑的黑色身影高高跃起，抡动着重剑向他这里俯冲而来。
　　一旦被这样的攻击命中身体，不死性在这里被削减了许多的自己恐怕会瞬间成为一滩肉泥吧，想到这里，罗刹鬼忍着从肩膀处传来的剧痛，强行用右手握住长枪的枪杆，整个人连忙往旁边一滚，一边抽出长枪，一边迅速地站起身来。
　　刚刚抽出长枪，电光石火之间，还未等他站起身来，从天而降的源陆丰一记凶猛地飞踢便将他一口气踢出去近十尺的距离，直接撞断了第十二层天墟的栏杆。
　　不过，这正好让他得到了短暂的喘息机会。
　　袖口处两条漆黑的锁链飞出，迅速地挂在了另一边的栏杆上，腰腹间每一根坚实的肌肉纤维爆发出庞大的力量，推动他向斜上方荡去。
　　落地的瞬间，双枪自袖间滑落掌心，罗刹鬼抬手便扣下了扳机。
　　魔兵.结罗缠绕着左臂，链接着受损的组织，再次拔起叛逆之刃，用尽了大腿以及小腿所有的力量，双腿猛地蹬踏地面，整个人犹如一枚出膛炮弹般向上跃起，而脚下的地板连同钢铁的块垒一并如被砸烂的积木般破碎崩解。
　　剑柄的骷髅眼窝红光闪耀，对着提着大剑的源陆丰劈下！
　　“太慢了！”源陆丰竖起剑刃迎上。
　　“是吗？”
　　嗡！
　　魔力涡轮加速运转，拳甲不再闪烁虹纹而是放射出绯色的光，罗刹鬼挥剑的速度再次提升！
　　“什么！”
　　噗！
　　血泉溅在脸上，源陆丰的脸上少见的出现了动摇。
　　“阳？”
　　“吾主……”没有给他说出遗言的时间，罗刹鬼顺势将挡路的谷阳劈开，剑刃从未迟疑。
　　…
　　你有梦想吗？阳曾经被人这么问过。
　　他有自己的梦想吗？很遗憾，他没有，因为梦想这个东西对他来说过于奢侈了。
　　并不是为了什么而活，说实在的，他身前的缺憾不是什么多么不得了的事情，哪怕是没有完成也无所谓，这种程度的东西就连执念都算不上，仅仅是一个没能达成的目标罢了。
　　之所以存活在这个世界而且还作出一副很享受的样子，或许本来其实是不得已而为之吧，不过到现在也没人去追究这件事的真相就是了。
　　也许当初他还被人称作命莲法师的时候还有梦想也说不定，但是身为阳的时候那个梦想确确实实的，再也寻觅不到半点痕迹。
　　只不过，没有梦想并不代表没有奋战的理由。
　　他为何要挡在罗刹鬼的面前，理由很简单，他只是想报答源陆丰延长他数百年寿命的‘恩情’。
　　哪怕只是作为他人的棋子而存在，哪怕并没有任何存活的意义，哪怕内心深处甚至有些反感这多出来的一段毫无意义的人生，但是至少在最后的时间里，他想要认认真真地做一个战士，做一个真正名为谷阳的辰月教长，就算本质上不过是个傀儡，仍旧无怨无悔。
　　这是曾经名为命莲的和尚赌上第二条生命的决意，是没有退路乃至活路的决意。没有意义，哪怕制造了再多的战果依旧无法存留在史书当中，或许连存在的本身都会被抹去，随着时间流逝而被人淡忘，只留下虚无缥缈的传说。
　　但，那又如何？
　　此时此刻屹立在大地之上的白衣男子，是被称作阳的辰月教长，只有这一点是不会有任何问题也不会有任何动摇的，确切的真理。
　　既然如此，那么为了辰月奋战，堂堂正正的死去，亦是理所当然。
　　…
　　金铁交击，震耳欲聋！
　　罗刹鬼的身体倒飞出去，剑刃再次脱手，插在了地上。
　　被阳的身体拖缓了力量与速度，在与源陆丰的对剑中他弱了一筹，这等层次的战斗中，这一筹等于决定了胜败……
　　缓缓的站起身，源陆丰俯视着谷阳那断裂的身躯，就算生命力再怎么顽强，被罗刹鬼那满是负能量的恶魔之力混合异化妖力的力量浸染，也是死亡的结局，甚至无法再次复活。
　　真正的『死亡』。
　　“真是愚蠢啊。”漠然的说道，源陆丰的手掌上燃烧起了火焰。
　　嘭的一声，他竟然将火焰掷向了谷阳的尸体上。不寻常的火焰很快将其化作灰烬，他舞动剑刃，带起的劲风令灰烬四散飘扬，与下方的火场混合在一起。
　　“你可没资格说他。”
　　唇边流下鲜红的液体，支离破碎的面具可以看到那邪异的花纹，也对应了，他现在的身体状况……
　　PS:隔壁真是可怕，在广抓膜蛤的时期写农村包围城市，他已经在猪扒饭的道路上越走越远了，我会记得他的，阿门。
　　PS2:推书《道士留学生与阴阳师少女》
　　双开大佬九月的原创轻小说，传统的学生设定，一个试图用科学解释不科学存在的智障道士和阴阳师少女一起经历各种灵异事件的物语
　　但是恕我直言，书客还没有插画功能，没有插画的轻小说对读者的吸引力已经降低了一半，这也是书客原创不火的原因。
　　慢慢来吧。
　　另外此书是后宫文。
　　评分:87
　　期待值:0.8个卫宫。


NO.68:一钻换人，丝毫不慌。
　　NO.67:一钻换人，丝毫不慌。
　　（虽然舰娘因为反响不高再一次跳票，但我成功在枪影的书里弄到了一个角色，不出意外的话，海雾金刚是我的！出意外我就去重庆剁了他。
　　其实吧，这章更新原因是编辑威胁我不更新她就来睡我，给我生个孩子让我身败名裂（面无表情
　　玛德害怕！）
　　“因为部下的死而错失击杀我的时机，你又何尝不是一样蠢。”因为话语而开合的口带动周边那挂的很勉强的面具碎片。在他说完那句话的最后，脸上最后一块碎片也剥落了下来，撞在地面分崩离析。
　　“阳跟了我很久了，我曾经来过这个世界，却待的不长。”没有理会罗刹鬼的嘲讽，源陆丰自顾自的说着，回过身重新拾起不远处的长枪，视线瞥过离，离面色平静。
　　“他那时候刚苏醒，却不向其他亡灵的那般迷惘，而是问他的姐姐，圣白莲在哪。”
　　“圣白莲？”罗刹鬼听到这名字愣了愣，却也没有多大反应，“怎么，你这一言不合就讲故事的坏习惯是哪学的？”
　　“反正你也需要时间恢复，不是吗？”淡淡的看着罗刹鬼的脸，那诡异的血线让他多看了一眼，顿了顿说，“更加怪异的是，他拥有生前的痕迹，生前的牵绊，却又直接的舍弃了它们，随我去其他的世界远征，他是最特殊的。”
　　“所以呢，他死了你很痛心？”手指快速的晃动，罗刹鬼似乎点着什么看不见的东西，然后他的手中突兀出现个玻璃瓶，里面装满了红色的液体。
　　“不，我仅仅是说他的愚蠢，追随我的亡者，他是最愚蠢的，最义无反顾的。”放任罗刹鬼喝下那未知的液体，源陆丰总眼神制止了离想要攻击的意图。
　　“他是那么的愚蠢，我们所有人都很愚蠢，被各种各样的规则限制，责任，感情，大义……无比的愚蠢。”
　　微微伏下身体，源陆丰持枪重新摆出了进攻的姿势。
　　“密罗的心之境，会变幻成我们想要的模样。”看着罗刹鬼那伤痕累累的模样，视线停留在那诡异的真面目上，他缓缓开口，“天命者，不，罗刹鬼，你的本心到底是什么？现在还不肯显露出来吗？”
　　“你在说什么胡话？”罗刹鬼问道，立刻抬起手，腕甲夹住了枪尖，却被那力量顶退了好几丈远。
　　“我说，罗刹鬼，你真的是，罗刹鬼吗！”收枪再刺，源陆丰主动进攻时的力量与速度都超越了罗刹鬼，罗刹鬼只能咬紧牙关防御能防御住的攻击，仅是数秒，他的风衣满是口子，口子的周围被血染红。
　　造成那些伤口的，那仅仅是枪尖周围的风刃。
　　“还是不肯承认吗？罢了，这样的你，已经没用了！”力量翻涌，乌金色的枪尖还带着血流，源陆丰一击将覆盖着吉尔伽美什的手爪挑开，瞬间一记回马枪！
　　“噗哇！”
　　枪捅的是胸口，击碎了那一节对应的脊柱，就算是生命力与恢复力俱是惊人的罗刹鬼，也只得躺在地上无法动弹。
　　“看看，有多难看，就算是第二次，你依旧是输。”淡淡的说着，源陆丰的左手突然出现了一节细枝，那是西行妖的枝条。
　　“引动你体内沉寂的死亡，我们的计划就完成了大半。”将枝条伸向抽搐的罗刹鬼，源陆丰的表情无比的冷淡。
　　啪！
　　突兀的一声，布满细密鳞片的爪子握住了他的手腕，源陆丰一怔，看到那黑色的靴子，立刻抬起头，同时右手立刻挥出长枪。
　　就算是这时候，他也从未放松过警惕，离是不可能做出这种举动的，那么就是突然闯入的，这种情况下阻止他的都是敌人！
　　看也不用看，直接对着那手的方位进攻！
　　滋滋滋
　　枪尖在黑色的鳞片上划出耀眼的火花，却也没能突破防御，反而是下一瞬间，无形的丝线缠住了树枝，在源陆丰没反应过来的情况下抽出。
　　“是你？”源陆丰有些呆滞。
　　“是我。”一腿撩上去，源陆丰立刻竖起枪身，然后感受到了比罗刹鬼还强一分的力量，这种庞大的力量让他在地面上划出长长的痕迹。
　　“看来你的复仇失败了，罗刹鬼。”丝线将枝条放到他的手中，“果然是因为力量不全么？”
　　“是啊……失败…了…没想到……你居然醒了…”连头也无法抬起，罗刹鬼只看得到那靴子，“无法复仇……的鬼…也就没有价值…了。”
　　“的确如此，换人吧。”趾爪上裹着黑灰色的气流，他俯下身按住罗刹鬼的脑袋，化作了黑雾融入了罗刹鬼的身躯。
　　利角开始回缩，但是骨刺却开始突出，吉尔伽美什的形状了改变，证明依附的手臂形状发生了变化，鳞片刺破皮肤开始扣合，面具重新凝聚在了脸上。
　　在源陆丰惊疑不定的目光下起身，罗刹鬼揭下了面具，露出没有血线的正常面容。
　　“这又是什么把戏？罗刹鬼。”心头一直有着强烈的危机感，让他没有去打断那过程，而现在，他感觉对方似乎换了个存在。
　　“罗刹鬼？他已经不存在了。”将面具随手扔掉，那面具在地上彻底崩裂化为飞灰。
　　“什么意思！”虽然知道尼德霍格有着好几个人格分身，但是卢卡多和黑王明明不在才对，八云夜无法凝聚形体，所以也不会是他，源陆丰还是没看懂这种突然恢复的套路是闹哪样。
　　“复仇的『鬼』只是为了复仇，若是做不到，『鬼』也就没有意义。”轻声说着，他抬起虹色装甲覆盖的利爪，黑灰色的气流再次重现，“『死亡』…这就是你想要激活的力量，这样你知道我是谁了吗？”
　　“……尼德霍格！”
　　源陆丰刚说完，尼德霍格已经踏破石板，奔至近前。
　　“宾果！奖励你你想要的！”散发着红光的五指在黑灰色中无比醒目，源陆丰放开了持枪的手，却也没有阻拦的时间，他选择将力量直接爆发。
　　轰！
　　“我还是，抓到你了！”
　　绯红突破防御，带着倒刺的金属之爪握住了源陆丰的手腕。
　　“啧……”忍受着手腕被倒刺划伤的痛苦，源陆丰没能挣脱控制，不过他抬起了另一只手，那只手上聚集这代表烈焰的郁非之光！
　　这反击无比猛烈，却又说明了源陆丰的心已乱了，竟然用火焰对付尼德霍格。
　　噗！
　　完全无视了那极高温极耀眼的火焰，金色的双目中带着些许的嘲弄，掌形的手爪极快的接近源陆丰，在击出时攥为拳头。
　　无声却仿佛带着巨响，源陆丰在这一寸拳之下喷出一口鲜血，黑灰色的气流蔓延在他的身上，令他的精神萎靡起来，控住他的手爪也放开来，尼德霍格扭身，被误传为铁山靠实为贴衫(山)靠的八极拳技彻底破坏了源陆丰想要维持的平衡。
　　“系统，BGM。”
　　【嗨嗨，我随便开了】
　　『特(とく)に何(なに)も望(のぞ)（没有什么特别想要实现的愿望）
　　むことなんてない 身(み)の程(ほど)は知(し)っているさ(自己有多少分量也心知肚明）……』
　　“喂喂，奇幻自卫队OP？这歌也太欢快了吧。”欺身而上拳头落下如光点，一如源陆丰当初破坏阎魔刀的手法，尼德霍格还有闲心在心里吐槽。
　　【全属性加成3%，爱听听不听滚。】
　　【n(あお)い空(そら)の果(は)て (つな)がった道(みち)の行方(ゆくえ)(这片苍空的尽头 ，紧接的道路通向何方】
　　死气一层一层的叠加，源陆丰渐渐察觉到了身体出现的僵硬，必须破解这情况，不然他就会像那把刀一般。
　　『启明.星耀！』
　　感受到了身后的动静，他停下了双拳，一个鞭腿将源陆丰狠狠地踹出去，还没有彻底异化的双腿爆发的力量令尼德霍格轻易避过了身后的拳风，拔出地上的叛逆之刃，他对着大地狠狠下劈。
　　轰轰轰轰！！！！
　　地裂！
　　没有明显的震感却仿佛可怕的地震震级，大地裂缝向着扰局的离袭去。
　　这种攻击，离是看不上的，直接飞身而起，他仿佛感受到了一种智商上的优越感。
　　然后，他就失去了意识。
　　【n(あお)い空(そら)の中(なか) 守(まも)るべきモノがある(在那片苍穹之中 有值得去守护的东西)
　　それはどんな世界(せかい)で生(い)きるかより大切(たいせつ)だから(那比要生活在怎样的世界还要更加的重要)】
　　破坏气氛的音乐还在耳边继续，尼德霍格落到地上，扔下手爪上的猩红心脏，看着脸已经灰色的源陆丰。
　　“『死亡』的浸染，不管是重生与掌控的『精神』还是哺育和生长的『水』都难以扭转，你的部下又死了一个，现在，轮到你了。”
　　PS1:当初你们说虐，我却满不在乎，因为啊，我虐的，是罗刹鬼，而不是尼德霍格。
　　『鬼』与『龙』，是一体，却又不是一个存在。
　　PS2:应麻酒再推一次荒神的书《荒神小姐的进化之旅》
　　白萝拜了麻酒为师，要贯彻致郁之道，所以这本书你们悠着点。
　　另外我需要着重申明一件事，有心人也许也发现了，白萝没怎么在我间贴出没了，她的书简介改了之后也没我了，总之就是，我和她无瓜葛。
　　别总是想闹大新闻（关爱智障的表情
　　PS3:新的聊天记录。
　　枪影:萌新冒泡。
　　尼德霍格:枪影我已经瞄准你了
　　里面的枪影你给我听着，你已经被我一个人包围了！（滑稽
　　⑨:一个人包围蛤蛤蛤。
　　尼德霍格:八云夜，尼德霍格，卢卡多，黑王，罗刹鬼
　　我实现了一个人包围
　　枪影:封阳，祁仁，赤雨，闲俞给老子分四个方向逃
　　尼德霍格:神tm枪影（中指


NO.69:玄之消解。
　　NO.69:玄之消解。
　　（易工作……玛德看黄历码字我也算第一人了。
　　看着几个弹幕闹新闻的，我真是没心情码字。）
　　闪耀着寒光的剑刃卷动着风暴，呼唤着死亡，积蓄着烈焰，双腿剁碎了地板，带来强劲的动力，尼德霍格手持大剑冲来。
　　“源陆丰，你的目的又是什么，若是就这样死了，你的三位部下恐怕是不会原谅你的。”
　　看着自信无比的尼德霍格，源陆丰忽然笑了起来。
　　冷冽的笑了起来。
　　“何曾需要他们的饶恕。”他轻声说道。
　　蹬踏地面，解放了最后的力量，源陆丰是知道这次是最后一搏了，无关计划，无关世界，也无关那些“大人物”。
　　到了现在，只需要想战斗就可以了。
　　犹如两颗相对而行的流星，他们之间的距离迅速地缩短。尼德霍格猛的一跃俯冲向下，而源陆丰直冲向上，无论如何，两人之间都会坠落地面，这是无可更替的未来。
　　双手攥紧了重剑，他轻描淡写却集中了全部力气地向上一挥，漆黑的剑刃毫无花哨地与尼德霍格的银色大剑碰撞在一起。
　　“我们都不过是棋子而已，别把自己・・・・・・想象得太过伟大！”
　　毁灭性的爆炸自剑刃交汇的地方骤然释放，瞬间便将天墟的上半截连同两人的身影完全笼罩在里面，炽热的烈风无休止地吹着，崩溃的能量化作一团游离的电光，任何东西只要被它碰撞到便会骤然泯灭，造成更大规模的爆炸。
　　现实和幻想，到底谁才是主宰这个世界的力量已经无法分清，钢铁在溃散，石料在融解，蔓延开来的力量令整个世界都在轰然震颤，强光刺破了血与火融汇的天空，弥散在火场上方的血腥气味被忽然吹起的暴风一扫而空，唯有一团比太阳更明亮的光辉照耀于天空之上。
　　【n(あお)い空(そら)か割(わ)れ （在被云彩割裂的苍空之中）
　　(ゆめ)とFg(りある)か混(ま)ざる（梦与现实混杂其中)】
　　空间支离破碎，为这伟大的力量降临的时刻放声哀嚎，这是宣告新时代诞生的颂歌，这是宣告旧时代破灭的凯歌，这是映照未来的光辉，这是斩断过去的意志。无穷无尽，令人无法呼吸的威压驾临整座城市，不，驾临整个世界！
　　玄云天海的尽头，龙神抬起了它的头颅，不安地凝望着下界那个名叫京都的城市，它的身躯翻滚，隐隐约约的雷霆在它的身侧炸响。这还是它第一次被外界爆发的能量从沉睡中唤醒，被打扰了睡眠的怒气和因未知而产生的困惑缠绕在它的心里。
　　居住在天界的天人此时集中到了天帝的大殿，他们议论纷纷，不知道该对地上作出怎样的反应。要知道，从地上界爆发，能够影响到天界的情况自从近两亿五千年之前到现在为止还是第一次出现，他们都在怀疑，这是否是更大规模的事况的预兆。
　　无论是月都，还是地底，一切自诩为超越凡俗的地方都在不安的颤抖着，他们不知道到底发生了怎样的情况，又更不知道该作出怎样的反应，只能不安地等待着，等待着下一步的进展。
　　不管是黑王，白王，卢卡多，鸦，还是八云紫，八意永琳，风间幽香，他们也都将视线转向了那处战场的方向，他们同样不知道，在那里，真正能够影响到整个战局的战斗到底发生了怎样的异变。
　　若是源陆丰获胜，长久以来存在于这个国家的妖怪必将尽数灭绝，整个日出之国将永远笼罩在不祥的黑幡之下。
　　若是尼德霍格获胜，皇牙，或者说辰月的势力必将被完全驱逐，妖怪们也能再次获得休养生息的机会，重归自己的故乡。
　　两方的天平此刻达到了微妙的平衡，压垮对方仅仅需要轻如鸿毛的一点重量，何况是双方的首领这么重逾千钧的砝码。
　　凝重的空气焦灼不堪，或许只需要一点火星就会爆炸，在众人不安的注视之下，那团在视网膜中异常刺眼的光辉终于渐渐散去，两个浑身冒着黑烟的躯体向下急坠。
　　那是尼德霍格和源陆丰的身体，从两人手里各自握着的大剑和重剑便能分辨出来。
　　哪怕全身上下几乎没有一块完好的肌肤，哪怕源陆丰的双腿以及尼德霍格的左眼统统都在向外喷涌着血液，哪怕挥舞着武器的手已经不由自主地颤抖着，哪怕就算决出了胜负，以两人现在的状况以及不死性被压制的现实，很可能没有一个人可以活下去，他们依旧不管不顾地扑向同样露出凶狠表情的对方，想要用手里的武器给对方致命一击。
　　以命搏命，以伤对伤，两人的打法完全不顾及自身的状况，似乎只剩下了传至远古蛮荒的那份狂野凶狠，不到最后一刻决不放弃厮杀。
　　【人(ひと)と人(ひと)は分(わ)かり合(あ)（人与人没能相互理解 ）
　　えない そんな龊(ばあい)じゃない(那种事已经不存在了)】
　　“我还是小看了你，主神的力量既然有这种程度，那我就更应该把你们驱逐出去！”剑刃挥舞，利爪滑动，源陆丰的胸腹顿时添上了几十道伤痕，尼德霍格吼叫着，这时候他仿佛又变成了那『绝望』，就算是那耳边的音乐声都被他压了下去。
　　“若这就是神的剧本，若你的胜利便是神所定下的终幕，那么我便要打碎神的野心！我要让他看看，神也不是万能的！”任凭剑刃切开了自己的胸腹，捅进自己胸膛的代价，源陆丰终于在面对面的贴身搏斗中换来了最佳的机会，早在刚才，他便将自己的长枪呼唤了回来。只要一声呼唤，附着了谷玄之力的长枪无论何时何地都能找到自己的主人
　　两人说着毫不相关的东西，却都有些为了达成必须胜利的目标。
　　【_(ひら)いた扉(とびら)は全(すべ)てを(か)えていく(敞开的门扉会改变一切)】
　　唰！
　　长枪攒刺，带着一往无前的势头刺穿了来不及拔出剑刃，只能以双爪交叠进行防御，却还是无用的尼德霍格的心脏。
　　【それは(あかつき)のように(恍若拂晓之景)】
　　滴答，滴答，血红色的血液顺着枪杆滑落，尼德霍格睁大双眼，低头看着自己被贯穿的胸膛，似乎要将这一幕永远记忆在脑海当中。逆行而上的血液从无力紧闭的唇边涌出，喉头无力的滚动，却只能吐出更多的鲜血。
　　茫然地注视着源陆丰的眼睛，歪了歪头，尼德霍格的瞳孔中锐利的目光缓缓消散，归于一片死水般的空无。
　　“终究，是我赢了！”源陆丰同样喷出一口鲜血，但他的唇边却显露出一抹惨淡的微笑。
　　“你看见了吗？！所谓的神！”
　　噗嗤一声，他的右眼忽然传来一阵撕裂般的疼痛，剧痛让他不由自主地吼叫起来，然后，在没有骤然变黑的另一半视野当中，他看清了因由。
　　那是一柄贯穿了他眼睛的长剑。
　　“怎么可能，居然在被贯穿了心脏之后还能活动？！这怎么可能！”被愚弄的愤怒冲毁了他所有的冷漠，他吼叫起来，像一只不甘的野兽。
　　“没有什么不可能的，我骗你的。”就在听到这句话的那一刻，他看见了对面那只闪耀着金色的眼睛，以及对方身上如活物般扭动的黑色纹路。
　　“原来・・・・・・如此吗？”知道尼德霍格明面上所有的情报，却也有一些不太了解的他在此时终于解开了一直疑惑的郁结，那思路豁然贯通的爽快感竟然大笑起来。
　　“也好，也好，这样一来，也算是颠覆了神的预料。”他竭力伸出左手，按在尼德霍格空洞的左眼上。
　　“我的梦想，就拜托给你了，超越神所定下的宿命吧，我相信你能做到这一切的，【可能性】的化身啊！”
　　赤色的光辉横扫而过，光柱冲天而起，撕碎了如凝固的血液一般污浊的天空。
　　微笑着，失去了谷玄之力的支撑，源陆丰的身躯随风飘散成零星的碎片，转眼消失在闪耀着金色光辉的眼睛视线当中。
　　“这么中二……『可能性』…『绝望』的反面吗？你的意志，我不太想要啊。”空洞的左眼忽然亮起了红色的光辉，他抬起头，仰望那被撕碎了的天空。
　　“不过，好像没有别的选择了。”
　　血和火已渐渐消散，血雨腥风也已不再吹动，只剩下空洞而又虚无的漆黑深夜遮蔽了星辰原本应该存在的位置。
　　“已经天黑了吗…时间不同啊。”喀拉一声，他的身影忽然崩溃，同样化作无数星星点点的碎片随风散去。
　　不过，他的声音仍旧残留在他消散的地方。
　　“封闭，开始。”
　　PS1:章推。
　　总是患得患失的易碎名器的《我和驱逐舰的非日常》
　　因为此书上架，所以我就章推一次。
　　我最初以为这就是个舰娘小说，直到主角冒出了替身这玩意儿，tm的替身还是院长！
　　然后搞出世界穿越设定，先舰娘后海雾，目测以后还要去一趟幻想乡什么的……
　　另外我和懂了都有足够戏份的配角。
　　其实最大的特色……是那蹲在街上一手夹烟一手拿着酒瓶的电……
　　玛德六驱被他玩成了什么！
　　评分:89
　　期待值:0.8个卫宫。


NO.70:是时候掀起最后的底牌了。
　　NO.70:是时候掀起最后的底牌了。
　　（距离高考还有六天，别指望我再诈尸哦。）
　　宿主的成长世界，一直都是封锁的，在宿主没有完成主线任务前，不允许其他宿主目的性的进入，也很难有主神侧的入侵。
　　理论上是这样。
　　然而『幻想乡』这个世界……被入侵不止一次的事实不容辩驳，这个世界的性质似乎……有些问题。
　　就像『魔法少女奈叶』的世界，又或者『超人幻想』，『霹雳』世界那些奇葩，世界的防御异常薄弱，还不如说是世界在主动开放。
　　这对尼德霍格并不是好事。
　　凭着源陆丰留下的遗物中包含的空间坐标，他仿佛看到了另一个时空，那辰月与天驱厮杀不止的世界。
　　“这就是你最初所处的世界吗……”他轻声道，退出了那状态，看着那绵延的云层，尼德霍格停滞在高空之上，看着那明月，深吸了一口气。
　　意识的核心，三块玉石之中，似灰似白，不断变换着色彩的宝玉骤然鸣动。
　　…
　　“解决了吗…”双手所持的剑刃都满是缺口，黑王抬起头望了望天空。
　　他周围的地面满是划痕与沟壑，那都是战斗波及破坏的环境，而他的对手，那个白衣少女早已经满身是红，以她的恢复能力，伤口是看不到的，但这并不意味着她不会被杀。
　　她不知道黑王到底安的什么心，明明有数次将她击杀的机会，都会顿一顿，简直就是放水小看她。
　　但是小看又如何，她的战斗技巧的确不如父亲，这是不争的事实。
　　“录像结束，也该处决了。”低声自语着，黑王不疾不徐的迈开步子，他的衣衫很平整，那身长袍没有一点划痕，从这点来看，他的剑术远超本体，他很少出手，连卢卡多都不清楚他的冷兵器造诣有这种地步。
　　他一步一步走来，白举起她那满是裂纹的长刀劈来却被一只长剑打飞出去。
　　“……”后退一步倒坐在地上，白的脸上并没有挣扎，“都这个时候了，能告诉我她是谁吗？”
　　“你连自己的侍女都忘记了，还有什么好说的？”残缺的剑刃毫不留情的没入白的胸口，金色的双瞳放射出极致的光华，确保了斩除了“那个”部分，他转过身，黑色的膜翼刺破长袍。
　　唰！
　　…
　　“这烂摊子真麻烦。”
　　有些精神恍惚的月都贤者与满面笑容的地姬飞身离开，卢卡多转身看了看打扫战场的人们，看向天空。
　　“嗯？”
　　听到了很多生物的振翅声，斯卡哈下意识转头，火把的光亮映照出群蝠飞行的身影。
　　“结果还是一个人啊……”
　　表情有些失落，她重新回身指挥着群妖。
　　…
　　“呼…呼…呼……”
　　漫山遍野的尸骸，通通是牙卫的打扮。每次喘气，鼻腔弥漫的都是腥味。
　　这里唯一活着的人，也是牙卫……
　　酸疼的肌肉支撑着取下头盔的动作，银色的短发染着血迹，原来是不经意间已经有血溅入了头盔的裂缝。
　　“只剩……我一个人了吗…”低头看了看那属于“怪物”的手臂，暗紫色的光在黑暗中映射出他的脸，竟然是个清秀的少年。
　　“……”抬起头看了看周围，昏暗下只有那群同伴些许狰狞的表情，仿佛瞪着自己，但少年却无动于衷，金色的瞳孔满是冷漠。毕竟，他们已经失去了温度。
　　突然他的表情变了，他的手臂…流光在散去，鳞甲在消解，肌肉在萎缩，甲质在收回，他感受到了久违的虚弱，就像遇到那块石头之前。
　　“不……不要……”他开始慌乱了，他不怕杀死同僚，却怕失去力量。
　　然而那股力量却不理会他，似乎脱离了他的右臂，他的手抓不住虚无，只看到那本应在他身后的威严虚影对他点了点头，然后离开。
　　……
　　“八云夜，你来的最慢啊，怎么？留恋你的小小朋友了？”
　　“卢卡多，有没有人说过你这人很欠揍？”
　　“巧了！上次说这句话的人已经被收进猩红弦月了。我看你是当随身大哥哥当傻了，都不给人说话，你和外挂有什么区别。”
　　“血族王爵打不过一个月都亲王，你和咸鱼有什么区别？”
　　“你…”“好了闭嘴！”
　　尼德霍格和黑王盯着卢卡多和八云夜，在那和善的眼神注视下，这两个一直不对路的家伙这才停止了打岔。
　　身处云层之上，明月照在飞翔的四人身上，在云海上拉扯出长长的影子，看起来就是四头怪物。
　　除了卢卡多维持原本的模样，也就后背弄出了一对血翼，黑王和尼德霍格都是龙化姿态，八云夜仍旧是那魔人化的虚影。
　　那个少年不会知道那个一直很少说话，严肃威严的大人会有这幅样子。
　　毕竟，八云夜也只是把他当作临时的，能发挥部分力量的道具，为此他还用了用不太喜欢的恶魔都会的蛊惑手段。
　　说实话作为恶魔来说，他也够厚道了，那个少年不仅没失去什么，反而算是脱离了皇牙不再是旧时代的亡灵，能够重新开始，当然如果他们输了，那孩子得死……
　　四只一看就非人的东西浮在空中，他们的身前，同样漂浮着四样东西。
　　源陆丰的枪与剑，枭的灵魂铸成的魔兵，阳的莲花杖枪。
　　都是带着那个世界的痕迹……
　　『系统，扫描』×4
　　四人面前同时弹出一道光屏，淡蓝色的数据流不是一二而是各种古怪的文字，似乎不止一种。待数据流彻底通过那四样物品。
　　━━━━━━━━━━━
　　 99.9%
　　━━━━━━━━━━━
　　【扫描定位完成，世界通道定位完成，暂且命名为轮回者通道一号线】
　　【比对完成，与前两次波动相同，都是一条通道】
　　“果然是一个主神空间的么…”尖锐的手指划拉着包裹甲质的下巴，明明是个虚影，却发出了难听的尖锐声响。
　　“与猜想的无二，那么他做得到吗？”看着那张同样的脸，黑王严肃的问道。
　　“当初讨论结果就是这样，何必再问。”尼德霍格点击光屏上的【复制通道空间坐标】，然后看向八云夜，“到你了，解析那空间坐标最适合的攻击位置。”
　　深蓝之光闪过，枪神风格下的八云夜极速的在光屏上点击，他的光屏上满是数字和怪异的符号，完全不是正常的计算公式，或者说，计算次元这种事本身就不正常。
　　这在很多宿主身上是系统该做的事。
　　（坑主的系统不少）
　　在他计算的同时，尼德霍格点开公会页面，直接点击最上面那个名字的私聊。
　　『在线吧』
　　仅仅是发送三个字，对方立刻秒回两个字:
　　『可以』
　　尼德霍格又打出两个字:『等待』的时候，八云夜已经发来了一串代码。
　　“卢卡多，它回应了吗？！”
　　“OK！”
　　得到了世界的首肯，尼德霍格再看向对面的黑王。
　　“黑王？”
　　黑王立刻给出了最佳时间:“20秒！”
　　『20秒，位置』
　　『等待』
　　“好了。”
　　对着三个都看着自己的脸，尼德霍格平静的说道。
　　☆
　　“就是现在吧。”
　　仅仅是一句话就引起了空间强烈的震荡，世界之外的更远世界，站在一处荒芜星球的黑衣男子抬起手，澎湃可怕的力量在汇聚。
　　“喝！”
　　双掌拍出，却无一点声势。
　　但是，靠近那个世界的所有系统宿主都接到了自己系统疯狂的提醒。
　　【警告！警告！禁止副本传送，禁止世界跳跃，检测到空间乱流，卷入责任自负！】
　　然而，轮回者是没这个好待遇的。
　　数十个轮回者在世界跳跃的同时，被能量泯灭。
　　主神，一语不发。
　　PS:根据惯例，许久不见的诈尸似乎该章推点什么。
　　但是我突然忘了谁找我要章推（挠头
　　另外下一个世界，估计是境界的彼方。尽量轻松点吧，我也尽量写短一点。
　　你们信吗？


NO.71:目前最长的一卷，结束。
　　NO.71:目前最长的一卷，结束。
　　（没错，我还是诈尸了，越到考试我越浪。
　　顺带一提，东方根源录以及那只灵梦都过来了。）
　　紧紧盯着光屏，以尼德霍格目前的力量层次还不足以看穿世界，只能通过系统显示的多元宇宙线路图显示的世界与世界联系组成交通线路。
　　然后……
　　“来了…”黑王轻声自语着。
　　四人都看到光屏上那一条路不断地从起点开始崩溃，一直断到幻想乡世界的边缘。
　　“这就是他的真实实力…”八云夜那颤音仿佛真的颤抖了。
　　“上次是他放水还是怎么，这差距略显夸张啊。”
　　卢卡多有些愣。
　　“Lv1435……这就是实力……”
　　“总之这次时间告一段落了，我们可以闲很久了。”
　　“闲？见识到了那种力量，你会甘心吗？还有源陆丰那所谓的神？”
　　伸出手，一枪一剑都被握住，尼德霍格对于黑王的话没有回应。
　　☆
　　“那条通道，被毁了。”
　　混沌虚无的空间，一个沉浑的声音说道，言语中有些意外。
　　“理所当然的结果，虽然很不听话，但源陆丰这颗棋子也算尽了责任。”回复他的话语声就在耳边，却又无处不在，不知道从何而来。
　　“但是通道毁了，源世界的目标又少一个，不能开辟其他道路吗？”第三个声音有些尖细，似乎很远很远。
　　“世界周边的路况一团糟，出手的人不仅破坏了通路，通路碎片还堵塞了其他路，真不知道是巧合还是故意的。”
　　第四个声音，无比的童稚清甜，在这种场合反而有些诡异。
　　“故意的吧，这能量波动是我们的老熟人啊，弃天帝。”
　　“他都插手我们的事，难道宿主终于要向我们开战了吗？”
　　“也许是快了吧，鹿目圆香也斩断了我的计划，其他家伙应该也开始动手了。”
　　“原来都是这样，我还以为只有我一个被『魔道』针对。”
　　“既然这样我们也没必要收敛了，把那几个宿主侧选择的家伙弄死吧。”
　　“宿主侧盯着呢，还是继续下棋吧，那个『可能性』标记好就够了，下次直接派几个双S级去狙杀，没必要留手。”
　　“散了吧，我还要去培养新人呢。”
　　“新人？你的新玩具吧，散了散了。”
　　“双S级？”放下了掩饰用的手机，西装革履的中年人坐在电车上，看着外面的夕阳。
　　“总感觉是给那个小家伙练级的菜啊，我还是再加一个吧。源陆丰那个小家伙，把情报泄露了多少呢？”自言自语着，感觉到了旁边坐的青年诧异的目光，他尴尬的笑了笑，捂住了有些透明化的手腕，在放开时，却又是凝实的皮肤。
　　“看错了吗……”瞪大了眼睛，年轻人嘟囔着，歉意的看了他一眼，尴尬的转过头。
　　“这具化身也撑不久，算了，享受生活也差不多了，这个宿主世界终于注意到我了吗？”
　　心里这么想着，他直接化作了光点，却没人注意到他。
　　包括坐他旁边的年轻人。
　　☆
　　皇牙大教宗，三位教长皆是战死，这个消息在确认之后，不管是人类的国度，还是妖怪的国度，都是一番大震动。
　　天皇收拢权利，对皇牙的残部实力开始清剿，血雨腥风还在持续，但相比曾经，这就弱了些许。
　　京都剩下一片废墟，不散的妖气与怨气凝聚在那里，倒是成了一片妖魔的乐园。
　　宴会，直接开在了那里，却少了好几位重量人物，虽仍是热情洋溢，却少了些许大气。
　　……
　　“这位客官？您几位？”
　　小二惊讶的看着这位气宇轩昂的男子，如瀑的黑发以束发冠固定，黑色的袍服缀着珠玉，下摆上挂着黑色的折扇，黑色的皮靴落地无声。若不是他一直看着大门，也许都不会注意这店里多了一人。
　　目光对上那双黑色的眼瞳，小二精神恍惚了一瞬，心里莫名的对他泛起一丝崇敬，并下意识的挪开目光。
　　“两位。”
　　声音温润，面容平和，仿佛贵公子一般，但是小二却始终不敢直视他的双目，也不知道为什么。
　　“两盏茶，仅此而已。”
　　你居然来酒家喝茶？！
　　小二一瞬间认为对方在找茬，但是一看到他的样子，下一秒莫名觉得理所当然，恭敬的回应:“稍等。”
　　看着小二匆忙离开，他缓缓的坐在桌前，默默的看着门外。阳光明媚，他却挪了挪身子避过了斜射入门口的温暖。
　　“您的茶。”
　　小二将茶杯放下，疑惑的看了眼男子对面空出的座位，摇头晃脑的离开。
　　拿起茶杯，轻饮了一口，这种小店的茶叶是没什么好品的，他也只是打发时间罢了。
　　“不去宴会却坐在这里独自饮茶，冥君兴致独特啊。”
　　金色的光环中，僧人踏步而出，淡淡的说道。
　　“你呢？你……”“啊！佛……”
　　尼德霍格话没说完，就被小二的惊讶声打断，不喜的转头看着他，那一脸震惊的表情瞬间平和下来，显得有些呆滞。
　　“这……”
　　看到这一幕的望空有些惊讶。
　　“您的精神力量……竟然到达这种地步了吗。”
　　“只是达到了曾经的标准罢了。”放下了茶杯，尼德霍格的淡淡道，“甚至还有些过头，现在一举一动都影响凡人，不过若是有点修为便会察觉到不对吧，反而累赘。”
　　“那便需要冥君您自己控制了，这对您来说不是基础吗？”
　　缓缓坐在尼德霍格的对面，望空还没拿起茶杯，尼德霍格再次开口:“怎么样？查到没有？”
　　“没有，”望空佛拿起茶杯看了看，“秦广施主那里没查到他们的消息，看来外来人是没有被世界接纳的。”
　　“那就无所谓了。不过……其他地方的影响怎么样？”
　　“佛教是没打算的，天界也是，神界贫僧不清楚。”
　　“神界？高天原天天都在炸，我的旗子有一个目前很敏感，至于那个月都三贤者的镜，他会负责稳住月之都。”尼德霍格说到这顿了顿，“如果就这么保持下去，我们不用出手他们也会被时间杀死，湮灭于人类的进步。”
　　“嘴角弯起来了哦，冥君。”望空佛淡淡的提醒。
　　“难道不该吗？”微笑着，尼德霍格看向望空，“就这样终止话题吧，你不去另一处宴会场地吗？”
　　“……”望空沉默了片刻，叹了口气。
　　“大江山……冥君又在取笑贫僧了。”
　　“呵，既然自称摆脱了过去，你这幅态度倒显得有些可笑了。”
　　“贫僧不需要那些牵挂，过去，没有沉溺的意义。”
　　“那么那位鬼族小女孩可是会伤心的哦，那日我初见她一次，变化很大啊，为了寻求摆脱，她也是很努力呢。”
　　“华扇……施主……”知道他说的谁，望空下意识念出那个亲切的称呼，但又瞬间反应过来加了“施主”二字。
　　“我有时候在想啊，当初她也算妨碍我的敌人，要不要把她……摧毁掉呢？”说道“摧毁掉”时，尼德霍格的语气极其的温柔，却让望空不寒而栗。
　　“随你便。”霍然起身，望空佛径直离去。
　　“哦呀，生气了。”看着他跨出酒肆大门，尼德霍格放下了茶杯。
　　“六道皆空？还不是跳不出去，都是习惯自欺欺人。”叹了口气，手在桌面上拂过，酒壶与酒杯立时出现在桌面上。
　　并非无中生有，仅仅是系统背包的便利罢了。
　　在这除他以外没有其他客人的酒家，他的行事堪称肆无忌惮。不管是小二还是掌柜，光是他无意识散发的波动就让他们无视尼德霍格这边的所有异常。
　　“看了这么久了，不出来吗？”抬手斟酒，酒杯举于半空，尼德霍格问道，“你一个领导不好好应酬，跑到我这来看戏？”
　　如玉的纤手从空间的裂隙中探出，接过酒杯，然后探出明艳的面容，尼德霍格愣了愣，变得有些无语起来。
　　无他，只因为嗅到了浓郁的酒气。
　　原来是宴会中途跑过来的么……
　　“你这幅样子，是不是又想走了啊？”也不出隙间，仅仅是半身探出，隙间转换方位令她能靠在尼德霍格的身侧，八云紫说话有些拖沓。
　　“……”那酒气令他有些不适，不过他还是没有挪开身子，紫的重量压在侧身，他怀疑自己真的挪开的话，她得倒在长凳上。
　　“你喝醉了？”
　　“啊，酒族的酒…嗝…还难不倒咱。”说着还中途打了个嗝，这幅模样可是严重破坏妖怪贤者的形象啊，“所以说你是不是，又要走啊？那些异世界……你不参加酒宴，就是不想和她们再认识吧。”
　　“……”深吸了一口气，尼德霍格现在连喝酒都不好做，被一个醉鬼靠着，他又不好把这醉鬼扔到一边。他抬起手掌，蓝色的寒气在上面聚集，打算给妹妹好好醒一下酒，但下一刻他还是纠结的散去了他的“尼德霍格式醒酒术”。
　　“怎么？你也想去？”倒不是不能带人，只不过尼德霍格觉得她们在这里才是最好的。副本之行不但危险也可能拖太长时间，人际关系很不好维持，大部分宿主选择时间流速慢点的，而尼德霍格……他不管那个。
　　亲朋好友全是非人，他从不担心回来发现谁谁谁老死，基本流速再长也非千年为单位，但是八云紫她们，她们的家在这里，不适合长久的脱离。
　　“想，想啊……但是幻想乡…”紫的语气低落下去，“幻想乡还需要，呃布置…”
　　“不能去……”
　　“……”尼德霍格沉默不语。
　　“不过幽幽子幽香她们想跟你一起去看看…”
　　“她俩都是可以放出计划的，你每次一个人去远方咱们嗝，不放心……”
　　“带你们一起去，我何尝放心…”苦笑着摇了摇头，立刻感受到紫倚靠的重心向后方倾斜，他赶忙抬手揽过她。
　　“……睡着了？”
　　面色古怪的看着她，尼德霍格心里有些复杂。
　　到底是故意的还是无意的？从紫的酒后话语尼德霍格听出了很多内容，话语外的内容。
　　下意识想深呼吸冷静一下，反而有些哭笑不得。
　　又是酒气……
　　让她靠在桌边替她理了理额前有些凌乱的发丝，尼德霍格掏出了手机，翻出联系“人”列表。
　　“喂，是我，来我这里领你家主人…”说着看了眼趴在桌前熟睡的少女，尼德霍格又添了一句，“顺便把间桐樱和涂山雅雅带过来。”
　　PS:这章其实信息量挺大的，在有限的字数塞入大量的资料，这就是很多读者懵逼的原因。但是！
　　这锅我扔给原初。
　　PS2:小圆:oが我が长肖Γ
　　沙耶加:o人のを肖ǎ
　　晓美焰:午时已到！
　　巴麻美:死吧！死吧！死吧！死吧！
　　杏子:excuse me？（懵逼
　　PS3:看到一个书评，我得说这一开始就不是无敌文，比尼德霍格强的长者不知道多到哪里去。


⑧ 境界破碎的绝景


NO.1:这还是诈尸。
　　NO.1:这还是诈尸。
　　（别人高考完随便玩，我却在家等了一天半……真是日了……）
　　“第3251次宿主大比即将落下帷幕，神战杯在下一个系统年开启，请各位宿主相互转告哟~”
　　“下面，开始宣告狂凶杯胜利名单……”
　　高楼大厦上的庞大荧幕上，一位V家人物以甜美的声音念诵着一个又一个或熟悉或陌生的名字。
　　不管是街道的行人还是做买卖的卖家，都下意识压低了声音，有些直接驻足，扬起头看着那荧屏。
　　“看来我错过了什么。”尼德霍格走在街道上，也是听着那名单，而他身后，是尚幼的涂山雅雅和间桐樱。
　　“你忙着你的大事又怎么会知道系统空间的活动，”涂山雅雅的语气有些不友好，“从万名宿主中层层筛选出百名最后开始对决的比赛，既有观赏性又能学到点东西，上个月系统论坛到处都是被这个刷屏。”
　　“对决……战斗么？”虽然有些兴趣，但是错过了并不可惜，与源陆丰的厮杀也不差。
　　“不仅仅是战斗，还有多种模式，甚至有些需要互助通关。”樱的语气明显要比雅雅轻柔许多，温声补充，“哥哥你的朋友也有一些参加了呢，应该就快念到了。”
　　说着，尼德霍格果真听到一个耳熟的名字。
　　“第51名，萝莉控:无铭。”
　　神tm这智障顶着这称号战斗的？而且别人的照片都那么帅，为什么你的就是那么欠揍啊？
　　看着荧屏上那颇为清晰的照片头像，尼德霍格吊起了死鱼眼。
　　“第45名，白夜叉:坂田银时。”
　　又是熟悉的名字，尼德霍格看到那仿佛在厮杀中抓拍的照片头像，相当坚毅冷厉。
　　这TM才是正常头像。
　　“原来他们这段时间都没回自己的世界而在系统城市鬼混啊。”有空闲的宿主才有时间参加这种活动，不过如果是他的话，参加的就不是狂凶杯而是神战杯了。
　　除非他开小号……
　　不过，他来不是为了关心好友近况的，在聊天室和论坛水了这么久，他的系统好友栏也是有七十多个名字了，真有意向的话直接私聊问吧。
　　他现在的目标，是带两个学生下副本。
　　一个能让涂山雅雅和间桐樱练级，又能让他修复阎魔刀以及刷分的普通副本。
　　绷紧了这么久的神经，他也想轻松一下。
　　再次来到传送区，三人直接被单间分开，不过不用着急。
　　在启程之前就跟她们说过他给她们选定的副本，而尼德霍格视野左上方也显示着两人同样的副本编号准备。
　　作为队长的他点下确认，传送才会启动。
　　[境界的彼方
　　等级:B+――S
　　世界饱和人数:7/10
　　单人/组团
　　确认？ 退出？]
　　“七个人……抢怪的挺多啊。”尼德霍格点击确认。
　　“确认完毕，系统随机抽取身份，并且将打乱所有宿主位置，其他功能不受影响。”
　　“嗯？”听到那有些耳熟的女性音色的话语，尼德霍格没想到又有新花样了。
　　漩涡已经在他面前出现，没有犹豫，跨步而入。
　　……
　　耳畔响起了海风的声音。
　　哗啦，哗啦，潮水拍打着岸边的沙滩，纯白色的浪花呼啸着扑向浅黄的沙粒，直到片刻之后，海水方才顺着其间的缝隙缓缓流回它原本存在的地方。
　　睁开双眼，面前是一片湛蓝的天空，几朵白云飘浮在无垠的空间里，少许遮蔽了太阳的光辉。
　　水滴溅在身上，凉意缓缓透过肌肤渗入骨髓深处，他动了动手指，感受着肉体传回的反馈信号。
　　这是哪？我是谁？今晚吃什么？
　　呃……
　　不对，好像不是思考这个……
　　混沌不清的脑海中一些错综复杂的讯息逐渐交织成模糊的脉络，支离破碎的残片扎在神经中枢上，稍微用力回想便是一阵针刺似的剧痛。
　　“玛德头疼，我怎么不知道这传送还有令人短暂失忆的效果”
　　经过数十次忍痛试探，他终于从自己的脑海里那些讯息中获得了情报。
　　站起身来，抖了抖衣袍上的沙子，抬起手，凭空出现的水流从头顶灌下，将发丝间，衣料夹层里所有的沙粒裹住，挥手间，水转移了空间，在海面上落下。
　　在拿回龙之宝玉.水之后，生活真是方便了。
　　不过用来做这种事真的好吗？
　　“说起来，这里是哪？”该说是破罐破摔还是怎么的，反正看上去像是已经适应了的样子。现在尼德霍格开始仔细地分析周围的情况，为下一步的行动做准备了。
　　・・・・・・虽然他一点都没有关于接下来的计划就是了。
　　“首先是沿海，希望这里是日本吧。”
　　拖出系统队伍栏，看着樱和雅雅头像旁边那截然相反的箭头，他沉吟了片刻。
　　拉出地图栏。
　　空白……
　　不对，也不算空白，至少剧情发生的位置标出来了，有些绿色的悬浮光标。
　　（队伍）尼德霍格:故事发生的地方集合。
　　……
　　“看起来，的确是日本没错……”
　　飞身而起半个时辰，眼前的景象才终于从一望无际的树林变成人类所居住的场所。
　　高楼大厦。
　　他落下地面，行走在姑且能够被称作是街道的小巷里，尼德霍格露出一个有些微妙的笑容。
　　“混古代混太久了，有些不适应啊，希望那小狐狸不会出事吧，。”
　　惊讶，稀奇，就像是看到了和他们截然不同的另外一种生物一样，路人的目光令他很快反应了过来，也明白了这些人为什么会有那样的眼神。
　　带着玉簪的束发冠，长发，古装，尼德霍格整个人都是与现代格格不入的气质，要不是11区动漫业兴盛，有着coser这种职业，估计会有热心群众开始报警了。
　　“要换衣服吗？或者剪头发？”
　　带着这样无奈的感慨，尼德霍格摇了摇头，继续向街道的尽头走去。
　　……
　　“啊！讨厌鬼到底在哪？！”烦躁的抱怨着，涂山雅雅依旧穿着她那红白对半的长袍，站在大街上。
　　以她的衣装，以及年纪虽小发育却不小的身材，也是吸引了众多11区绅士的目光。
　　“看什么看！”
　　不知为何，被她瞪了一眼的人心里莫名有种恐慌，都慌忙挪开了目光。
　　“不过，我也可以试试那些好吃的了吧？”在八云居当了好一阵子死宅，看了不少动漫，涂山雅雅虽然是古代生活的狐妖，但是对于现代也有不少了解。
　　然而是纸上谈兵。
　　现在可以让她试试二次元与三次元的残酷对比了，虽然她们所处的还是二次元……
　　PS:很久没上过资料卡了，来个简略的情报更新：
　　黑暗骑士，沉寂。
　　恶念的诅咒，全盛。
　　时之瞳能力，开启。
　　罗刹鬼，舍弃。
　　武器技巧，解除。
　　血族君王，开启。
　　龙族始祖:
　　（火）炼金的王座，激活
　　（精神） 精神的共主:激活
　　（死亡）死亡的罗盘:激活
　　（水）万水的主宰:激活
　　感知能力，完全解除。
　　实际战力:Lv940
　　宿主排行:65
　　公会排行:4
　　从者:斯卡哈（可无视世界召唤）
　　队友:涂山雅雅Lv320
　　间桐樱Lv240
　　同阵营宿主数量:7
　　PS2:为了防止有人误认为我死了，我就诈尸一下，另外高考结束我当然要嗨起来！
　　所以我要去玩r(￣S￣)q


NO.2:我就勉为其难的更新吧。
　　NO.2:我就勉为其难的更新吧。
　　（本来想明天更新，但是编辑都给我打电话了我还是扔一章吧……
　　我跟你们说，我要是哪天不更新那都是原初的错。）
　　“境界的彼方”世界，明显的日本背景，不过似乎没有明显的城市名，当然也有可能某人看动漫不认真。
　　总之，这个看似日本却无法用日本地图做参考的世界，尼德霍格回想起曾经被没小地图的系统所支配的蛋疼。
　　“……”
　　依旧是那身有些华丽的袍服，也没有剪掉那长及腰间的长发。尼德霍格坐在驾驶室，转动着方向盘，操纵着看不出型号的车辆。
　　正常的开车方式，没有夸张的马力，没有诡异的车技，一切都那么平常……如果不看司机和乘客的身份与模样……
　　自然的，他也没有驾照。
　　右侧悬浮着淡蓝色的光屏显示着目的地，强大的精神力辐射整个城市，所有交通路线在脑海中成型。
　　……
　　城市的边缘，耳朵尖长不似人类，在脸上抹着妖异的妆容，全身散发出妖艳气息的美青年感受到了那微不可察的波动，却也无法辨别从何而来。
　　“是物怪…还是…同路人？”慢悠悠的语调，身着浴衣的青年背着行箱，在这21世纪也是一样的格格不入。
　　…
　　“你还要乘人类的车？”右侧副驾驶位，同样一头长发，甚至差点长及臀部，银色的发丝与尼德霍格的黑色相映衬，颇有些乐趣。
　　同是不属于这个时代的服饰风格，一黑一白坐在驾驶座，竟然没有一个交警盘问过。
　　而现在，他们在一个车站。
　　――磁悬浮列车
　　“省时省力。”淡淡的说道，尼德霍格拉开了车门。
　　而那唯一的乘客也只好拉开另一侧车门。
　　两人出来的下一刻，黑色的轿车在众目睽睽中如水流般溃散，争先恐后的钻进尼德霍格的衣袖。
　　“这让我想起了不好的东西。”皱了皱眉，英俊的面容上带着嫌恶。
　　“这本来就不算好东西，不过足够便利。”目光扫过对两人以及轿车异变熟视无睹的候客厅，回头看着那凭着冷漠气场就让路人下意识退避，形成了方圆三米“真空区”的贵公子，尼德霍格有些无奈。
　　“能不能收敛下气质，你这样会影响我设下的精神干扰。”
　　“黑王布下的术式，有那么脆弱？”
　　“随手而已。”摇了摇头，不再管他，尼德霍格望了望车程表。
　　“运气不错，三分钟。”
　　……
　　“境界的彼方……”
　　本应是晴空万里的云层之上，却有着大片的“黑暗”。黑暗的裂缝向上蔓延数百米，从中探出的是疑似尾巴的庞大物体。
　　带着鳞片与倒刺，这样的尾巴宽至百米，让人不敢探寻尾巴的正体究竟是怎样恐怖的巨兽。
　　而就在这可怖的尾巴上，却站着一个青年。
　　回味着之前的精神波动，青年的表情有些难看。
　　“本以为是手到擒来的刷材料副本，没想到会有这种变数……”
　　本是为了收集那被认为是千万年来人类负面情绪的产物集合，拥有将世界引向毁灭的巨大威力的
　　――『境界的彼方』
　　却没想到会有这等实力的人在附近。
　　因为无法确认是否会妨碍自己而心情差劲，青年发泄式的甩手。
　　唰！
　　他身后那数百米高的裂缝又弹射出一条巨尾，击散了大片云层，仿佛在附和着他的意见……
　　……裂缝中，猩红的光点密密麻麻，仅仅是一瞬，仿若幻觉……
　　☆
　　“妖梦…这名字还真容易让我想岔啊……”
　　看着与将车厢的栏杆全部斩断的刀刃般的利爪，尼德霍格老神自在的吐槽着。
　　“这才是你来这的理由吧。”同样看着那咆哮的妖梦，连腰间的刀刃都懒得拔出，仅仅是抬手，就正面接下了对方的利爪，出手的同行人淡淡的说。
　　“交给你了，记得把爆出来的石头给我。”这节车厢的乘客早已被尼德霍格驱走，双手拢在袖中，打定主意看戏。
　　瞥了他一眼，妖颜银发的贵公子手掌一振，在妖梦的惨叫中，灰黑色的利爪呈现不正常的扭曲。
　　“有骨骼么？”尼德霍格自语。
　　在这同时，贵公子的掌心弹射出鞭型的光束，轻动，光鞭灵活的抽打在那利爪前长度很怪异的手臂。
　　一声沉闷的咆哮掩盖了风声，又一只利爪向他探来。
　　面对这突如其来的攻击，贵公子的右手萦绕着幽绿的光。
　　“毒华爪！”
　　看起来娇嫩的手掌反而击溃了利爪，绿色的毒顺爪蔓延，惨嚎中的妖梦化作了光点，留下一颗镶嵌着晶石的石头。
　　至始至终，他也没拔刀。
　　至始至终，妖梦也没露出过本体的面目。
　　光鞭再次弹射扫过铁板，将那石头缠住收回手中。
　　看了一眼，扔向身后。
　　“别乱扔啊，摔坏了怎么办？”稳稳的接住石头，尼德霍格在看到它的第一眼，脑中就弹出一个词汇。
　　――妖梦石
　　根植于大脑深处的“记忆库”自动对他的检索作出了回应，系统给予的知识。
　　真是令人感到便利又不爽，抱着这样矛盾的想法，尼德霍格收起了石头。
　　“不过这种破坏……”扫过那片狼藉，虽然知道都是那妖梦做出来的，这高速途中的列车却也不会有谁来善后。
　　“换个车厢坐吧……”不打算修复这些，又不想脱离列车，尼德霍格果断选择换位置，“我也需要一点时间好好研究一下这个。”
　　“如何？杀生丸。”
　　☆
　　清澈的湖水被青色的光划分为数块，上面如同监视器的屏幕一般，每块湖面各显示着不同的画面。
　　其中一面，便是银发大妖反手灭妖梦的景象。
　　“那个组织新晋的异界士，就是他们吗？”苍老的声音询问着，透着些许的质疑。
　　“看起来他们也是妖梦啊。”
　　“收容妖梦又不是第一次，只要测验下品行就好了。”另一个苍老的声音，显得和蔼许多。
　　“但是那个组织的异界士……妖梦未免多了点，感觉像个定时炸弹啊……”第三人说话，却显得年轻许多，还有些轻浮。
　　“藤真弥勒，你有什么见解吗？”
　　第一人看向那个有些英俊的男子，不介意问问小辈的看法。
　　“见解？没有~”推了推鼻梁上的眼镜，藤真弥勒笑了笑，“只要确认了立场，那么种族也就无所谓了。”
　　“……”沉默了一下，看着画面，他悠悠道，“是这样没错。”
　　“那么去给他们身份证明吧，那个组织的新晋都还有很多都不知道。”
　　“这个任务交给宁楚吧，她也是那个组织的，比他们可信任。”
　　“那就这样吧……”
　　……
　　异界士协会
　　异界士们所属的组织，不知是谁为了什么意图而设，现在也在思考些没卵用的东西。
　　PS1:天国的商羊，宁楚的角色露个脸……
　　PS2:实际上这卷还没构思很好，境彼的同人也太少了无法参考，小卡文让我可能两天一更。


NO.3:这个人很懒，没有章节名。
　　NO.3:这个人很懒，没有章节名。
　　（家里有人出事，两天都有很长时间在医院忙和，玛德闻着那鬼味道码字。）
　　你被困在一个封闭的房间内
　　墙上有两个洞。
　　其中一个洞中会流出一些维持生命的汤。
　　另一个洞的大小最后一个人钻进去……这个洞的宽度和高度只允许你往前爬，无法回头。
　　这个洞的长度未知。
　　这个洞的形状也未知，你甚至不知道它是不是死胡同。
　　自然，这个洞也不知道是否真的能出去。
　　你会怎么办？
　　待在屋子里，等待可能的救援。
　　试图从洞里爬出去？
　　或者说其他的办法？
　　“……”尼德霍格凝视着这道谜题，三秒钟后，他输入了一句话。
　　“CNM你是怎么进入那个房间的！”
　　“别这么转移话题嘛wwww，这是这里（这个世界）独有的能力，他要从答题中判定你的品行（三观）。”
　　笑吟吟的说着，这名为宁楚的宿主看到尼德霍格输入的回答立刻解释到。
　　“……”尼德霍格看了一眼屏幕上的[请认真回答]的一样，转头问道，“有用吗？”
　　“啊，谁知道呢~”摊了摊手，宁楚笑的意味不明。
　　沉默着看了看身旁，与他并排而立的杀生丸也在对着蓝色的光屏迟疑。
　　异界士，这个世界的特有称谓。
　　不是什么字面上的异界人，而是以讨伐妖梦为业的人群独有称谓，掌握着各种各样的能力，依靠血统使能力流传下去。
　　也许从异能这点，对于常人来说就如同异世界来者一般的不讲道理吧。
　　而面对真正的异世界来者，这异界士所自豪的『以问答直面本心』的能力毫无意义。
　　――！
　　只有真正的异类才会察觉的隐晦波动泛起波纹，杀生丸放下了手，看向一旁的尼德霍格。
　　尼德霍格干脆的输入三个字母:
　　“CNM”
　　然后走到杀生丸的另一幅谜题前随手输入“滚”
　　然后在杀生丸诧异的目光中双手碰触光屏。
　　力量已经传导，却没有任何的声势，这与骂人无异的答案就这样通过，比想象中更为简单。
　　“看来是解决了。”
　　“这本是你该做的吧。”瞥了宁楚一眼，却被对方躲过了目光。
　　“啊哈哈黑王你不是自己能解决吗？”避过了与尼德霍格对视可能会遇到的小惩戒，有些事不便于明说，只好偏移。
　　这种关乎自己行动身份的事，尼德霍格能自己做就不会让别人来。
　　“这样，身份就解决了？”从尼德霍格头顶那『精神的共主』称号上收回目光，杀生丸问向宁楚。
　　“完成了。”递过两张满是蓝色流动光华的卡片，宁楚在心里叹了口气。
　　终于结束了。
　　身为第一个降临的宿主，她来到的是异界士的组织，被安排的身份也是异界士协会中关于『异界一脉』的管理者一职。
　　说是管理者，实际上她管不了任何人，『异界一脉』单独指系统侧这帮人，系统也懒得安排身份，就以异界命名。在本土异界士眼中这个家族很神秘，而且成员很多都是妖梦，也就是这个简单的认知。
　　宿主也是看中实力的，lv750的宁楚能管理的并不多，这所谓的管理者还不如说是接待员，大部分宿主是死宅还好说，妹子的身份也能加分，何况宁楚颜值不差，但是总有些宿主性格比较麻烦。
　　本以为最麻烦的尼德霍格和杀生丸能这么轻松结束真是谢天谢地。
　　“你有接待过间桐樱和涂山雅雅吗？她俩是我队友。”
　　当他说到这个，宁楚才想起这一茬，那两个孩子也提到过尼德霍格，那么也没什么可担心的，直接说道:“她俩在长月市。”
　　点了点头，尼德霍格看向了杀生丸。
　　注意到他的目光，杀生丸他想要的答复。
　　“我还需要考虑。”
　　“也好。”
　　走出候客厅，拿出地图扫了扫，黑雾在他面前凝聚成机车。
　　“长月市……”
　　――――――――――――古装司机，玛德吓人――――――
　　长月市花野寺镇。
　　这个小镇没什么亮点，除了名濑家驻地以外……
　　名濑家，算是异界士中的名门望族，近几年却经营的有些艰难。
　　现任家主名濑泉，过早的上任让她活的太艰难，弟弟妹妹无法承担责任，父母又早已离去，上一次的妖梦暴走让名濑家伤了不少元气，现在严重缺人，所以……
　　“所以你为什么拒绝她的邀请呢？”一手扶着下巴，一手握着烟杆，咖啡屋的店长，看着是实际上是一位九尾狐的新堂彩华看着眼前的小妹妹。
　　身上缠绕着不明的术式，看起来似乎是让普通人无视她的狐耳，这个穿着几千年前衣服的“同族”，新堂彩华在她踏足这片土地时就发现了她，并且邀请到了这里。
　　然而，她还是慢了一步，在这片土地生活了很久的她居然被名濑泉抢先一步。
　　也许名濑家真的有些问题，身为妖梦却加入了异界士协会，属于妖梦中的奇葩的新堂彩华倒是觉得无所谓，她也只是察觉到对方也是九尾狐所以想见见罢了。
　　毕竟，九尾狐已经很少了。
　　在发现对方是个小鬼时，她有些想问还有没有其他“人”，却问不出来。
　　“我在等人啦~好苦…”捧着咖啡喝了一口，立刻纠结着一张脸，涂山雅雅初次尝试这传说中的饮料，不再想碰。
　　“他来之前我不能乱做决定。”
　　“哦，你那个哥哥？”
　　“不是。”
　　“哥哥怎么可能收她这个妹妹。”
　　另一个一直沉默看书的，同族的同行人这时候终于开口，也是个小鬼的间桐樱意外的不像是小鬼。
　　若是妖梦还好说，可这间桐樱分明是人类，有这种性格和阅历，究竟经历了什么让她有些好奇。
　　当然，更好奇的还是那个间桐樱的哥哥，涂山雅雅的……监护人？
　　“小樱你什么意思？那个讨厌鬼我还不稀罕呢！”雅雅瞪着樱，然而樱却看都不看她一眼，盯着手中的魔导书。
　　“不稀罕你嚷什么？”语气平淡，这个间桐樱看着是个小鬼，可给新堂彩华的感觉却像个冷漠理智的成年人。
　　相较之下，这个脸都涨红的同族反而更接近外表年龄……
　　PS1:什么300，什么屁股，辣鸡！朕在复习语文和文综！
　　对，这是我在学习！整天沉迷学习（扶脸
　　PS2:终于有推书的兴致了。
　　卡卡喵的《二次元伪典》，男主，无限流，作者是萌妹子(? ?_?)?
　　魔禁，fate，食尸鬼，也是参杂各种奇怪的体系，顺便一提，正在写的也是境界的彼方，她写的比我早，算前辈了。
　　也更贴近原著。
　　另外她是起点老作者，去点她的资料你就能看到很多作品。
　　最后……又是个写完成绩不好就封笔的……
　　评分:87
　　期待值:0.6个卫宫。


NO.4:等我学习完了就正经！
　　NO.4:等我学习完了就正经！
　　（又TM病翻一大早把我拖起来送他去医院，麻烦的亲戚，今天的更新还是在医院完成。
　　还有，群号看简介啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！）
　　“花野寺镇……”
　　停下摩托车，远远的看去，无数淡蓝色的方块组成的“幕布”在金色的视野下暴露无遗。
　　“所谓的结界……看起来反而更加科幻啊……”
　　这幅常人不可视，不，实力平庸者也是见不到的景象在他的眼中自然是无所谓的，白云与淡蓝的天幕辉映，这种绝景并不能给他震撼，他此刻的心中毫无感叹赞美，反而在瞄那结界的薄弱点。
　　……也不是想破坏，这只是习惯性的举动。
　　片刻后，他重新上车，驶进了小镇。
　　另一边，名濑家的本家。
　　“又来了一个……那个『异界一脉』的家伙一个接一个来到这个小镇……是因为神原秋人吗？”
　　“这我可不知道，那一脉一直都很神秘，也许只有会长大人知道他们的来历。”
　　无奈的回复名濑家的长女，名濑泉的问话，少年有些勉强的笑笑。
　　“不过这次来的是谁？”
　　“尼德霍格……听起来不像东洋人，甚至不像人名。”
　　“那个组织妖梦多，不奇怪，唯一的问题是……”少年思索着，表情不好看，“尼德霍格……这是北欧神话的黑龙的名字，虽说各国神话中的神兽魔兽都可能是妖梦，但如果这是真的，而这个尼德霍格是真货的话，那么这就是个不逊于神原秋人的麻烦。”
　　“这种存在的妖梦可能加入异界士协会为人类工作吗？”名濑泉冷淡的问。
　　“也许他有什么目的也说不定……当然，强大妖梦加入异界士协会的例子也就新堂彩华这一例，至少表面上是这样……”喝了口茶，少年看向思索着什么的名濑泉，“所以，我建议你还是别试图招揽他为你办事。”
　　见名濑泉没有回应他，还在自顾自的思考，他便再次开口:“那么，诅咒之血……那个栗山未来的安排如何了？”
　　“真城优斗开导她失败，不过虚无之影的行动路线迟早会路经这里，她会来的。”
　　“那就好，只有诅咒之血才能杀掉境界的彼方，神原秋人的存在始终是个定时炸弹。”
　　开始收拾起椅子上的背包，少年看起来是想走了。
　　“那些外来人你也处理好，别让他们破坏计划，说实话，根据总部的信息，那帮人的破坏力不逊色于暴走的神原秋人。”
　　“我知道。”名濑泉淡淡的回答。
　　“那就好，除了你，名濑美月和名濑博臣都不顶事，我们不希望看到名濑家的衰落。”背起背包，少年现在看起来像个天朝初中生，“另外……你饲养妖梦的事……好自为之。”
　　“……”
　　看着少年远去，名濑泉松开了放在桌下的握紧的拳头，一向以家主的形象堆满的假笑在这时候毫无意义，真实的冷漠之后是满满的疲惫。
　　让她不由自主的趴在桌子上，想睡觉……
　　……
　　“请问，你知道咖啡馆怎么走吗？我找人。”
　　“……”
　　收起了摩托车，步行于人行街上突然被询问，尼德霍格不由得笑了，转过身看着这个穿着西装的年轻男人。
　　“你是在问我吗？”
　　“是的，请问咖啡馆怎么走？”
　　“外国人？”尼德霍格听出了他蹩脚的日语中那掩不住的口音。
　　“是啊，第一次来日本旅游，和朋友说好了在咖啡馆集合…”说着说着，感受到了气氛的古怪，男人声音也低了下去，“有什么不对吗？”
　　“不，我只是越看你越脸熟，请问贵姓？”
　　“叫我杰克就好……”
　　“杰克……”杰克看着对方低声念了念自己的名字，然后抬起了双手……
　　“！”
　　“DIE！”
　　低喝的同时，他的袖管掏出了双枪！
　　“法克！”居然当众开枪！
　　没时间躲，即便是偏过头还是让子弹打在了下巴上。
　　嘭！
　　出乎意料的，子弹在下巴上弹开，而尼德霍格也就确信了。
　　“果然是你，合金下巴！”看着他下巴上的洞里的银色，尼德霍格的形象也从休闲服化作了长袍，短发化作了长发。
　　“疯子！尼德霍格你TM！”认出了尼德霍格，杰克也一点也不惊讶了。
　　“你TM中文比日语正宗多了，坑我200基础点的事还没算呢！老子知道那个疯狂闪光麦克雷是你！”再次抬起黑白双枪对准杰克，尼德霍格根本不顾及这是在街上，“麦克雷是吧，屁股是吧！死吧！死吧！死吧！”
　　砰砰砰砰！！！实弹模式下的黑檀木白象牙射速超过任何冲锋枪。
　　“去你丫的死神！”高周波木刀瞬间出现在手中以超越肉眼能捕捉的极速击飞了子弹，杰克望了望天空，然后扔出一个烟雾弹，“午时已到！”
　　“玛德分明是源氏！”再次开枪将反射的子弹一个不漏的击歪，尼德霍格就地一个翻滚，“木刀，你是那个糖尿病吗！”
　　系统背包瞬间取出来自《刀剑神域》一柄+5的怒齿，以火焰的权能包裹刀身，焰色的龙形将烟雾弹的烟雾全部灼尽。
　　“神のを食らお！！！”
　　“行行行你最牛会伪装了不起啊！”血色的剑刃在0.5秒内斩出12刀，火龙被切得支离破碎，但怒齿已经插在了雷电胸前。
　　“说吧，你怎么发现我的。”身为生化改造人，雷电可不会因为一把刀而死，更何况那刀在尼德霍格的掌握下没有插中核心。
　　战斗虽激烈且声势浩大，但是却仅仅是在一个很小的范围。在尼德霍格的控制下，路人们都视而不见，并且下意识无视了这不科学的一幕。
　　“我在自己身上加了个降低存在感的buff你说呢？”
　　“……沃日你这神经病。”
　　PS1:关于疯狂闪光麦克雷，那是一个梗，具体的你们可以去看b站的av4934089。不过王老菊在隔天也放了类似的更多玩法。
　　这个up主是我朋友，经常录些我们一起玩的300和屁股，这个视频就是tm那个智障和污铭一起坑我和另外两个人的短片。
　　另外，那个NAMELESS就是污铭，你们注意狙击，至于我，我相信你们能认出来，


NO.5:我听说懂神又在装逼。
　　NO.5:我听说懂神又在装逼。
　　（一时兴起去看了坂本更新……卧槽真tm辣眼睛……）
　　黑色的底子，袖口绣着流云一般的金色图案，整件衣服像是浑然天成般合理。腰间挂着黑色的铁扇，下摆绘着很应景的动物：云龙，而且还不止一只。
　　看起来就像是大贵族出外游玩的子弟。
　　然而不管多么美观，多么大气，这都是现代。
　　这种唐宋时期的服饰风格穿在大街上只会显得你很傻逼。
　　所以，尼德霍格布下了一个伪装，以他的精神权柄干扰任何接近他的生物的认知，这是终极的伪装，连摄像头都能一同欺骗。
　　在扭曲的认知中看来，尼德霍格只是穿着白衬衫和黑色牛仔裤的短发年轻人。
　　“你是来蹲任务的？”
　　“副本”主角周边，系统总能找出一大堆琐碎任务和支线任务，很多宿主为了刷分一般选择靠近『主角』，顺便保护『主角』别GG了，这么也不外乎尼德霍格会这么问。
　　“是啊，为了不显得突兀，我连外骨骼装甲都没显露，只是用了高周波木刀。”亮了亮那看起来毫无威胁的木刀，杰克用英语说。
　　不同于躺在床上码字的那个智障，尼德霍格可不是学渣，对英语是驾轻就熟，何况在土地上用其他地区的语言也会有保密作用。
　　“木刀……”看了眼杰克腰上的那玩意儿，尼德霍格随口问道，“和糖尿病的洞爷湖相比质量怎样？”
　　实在难以相信这是怎样的黑科技，高周波武器怎么可能让木质品制作。
　　由于不管什么材料，本身都是不均匀的，因此将数千赫兹的高频振动递加在材料上，不均匀的地方振动幅度会有很细微的差别。由于高周波武器频率相当高，能瞬间使这些微小的不均匀振动迅速累积起来达到疲劳，再加上武器本体的切割作用，便可以很轻松的切开材料。
　　这是理论上的原理，但是这种震动靠木质材料承接，玛德只有二次元才这么不讲理吧。
　　想到那木刀也仅仅是那个游戏的彩蛋，那么好像也没什么可说的。
　　“坂田银时的洞爷湖，虽然木料有些特殊，但是能被我的斩断。”看了看木刀，杰克的目光有些悠远，尼德霍格觉得，他俩应该是见过。
　　“欢迎光临，啊啦啦，看来两位客人不是来喝咖啡的呢。”
　　左臂撑着右手抓着烟杆，有些妩媚的老板娘看着走进店里的两人，轻笑着说。
　　不知不觉，两人已经到了目的地。
　　“我来接人。”点了点头，尼德霍格问道，“新堂店长，她俩在吧？”
　　“那两个小妹妹，等你很久了呢。”
　　晃了晃烟杆，吐出一口烟气，新堂彩华用烟口指了指里面。
　　“麻烦了。”
　　“那么你又是来做什么的呢？”看着尼德霍格走进去，新堂彩华看着这个金发男人。
　　……
　　早就探查到了樱和小狐狸的气息，所谓的问话只是出于礼仪，不过等他进入那隔间看到那两人愣了。
　　“你们两个过的还挺悠闲啊……”
　　“哥哥！”
　　“你终于来了，讨厌鬼。”
　　似乎没想到来的是尼德霍格，间桐樱和涂山雅雅都愣了愣，然后放下了手中的笔电。关于上面的游戏，尼德霍格没记错的话，那是联机格斗类。
　　“所以说谁输了？”半蹲下来摸了摸跑过来的小樱的头，看了看傲娇的不靠近的雅雅，尼德霍格笑着问。
　　“她作弊！”
　　听到他问这个，雅雅立刻激动的指着小樱，“她用四只手按键！”
　　“你也可以用尾巴啊~”
　　出乎意料的俏皮，尼德霍格愣愣的看着樱也会有这么一面，不过他也懂了雅雅是什么意思。
　　法师之手玩游戏……
　　“樱…”
　　小樱抬头看着一副“恨铁不成钢”表情的尼德霍格，有些瑟缩，正准备认错。
　　“你作弊怎么能被发现呢！来，为师教你真正的无痕作弊。”
　　“……”
　　场面沉默了一瞬，樱笑着回答:“我会努力的！”
　　“玛德智障！”一贯不擅长骂人的涂山雅雅喊出了尼德霍格喊过的话。
　　“我们这叫追求胜利的必要手段。”尼德霍格义正辞严的说，“对吧，小樱。”
　　“嗯！哥哥最棒了！”抱着尼德霍格的腰，小樱笑着说。
　　“嗯，词不达意，不过算了。”无视了涂山雅雅那“想吃人”的表情，尼德霍格严肃了起来，“你们是要待在这还是到处刷怪？”
　　听到尼德霍格说起了正事，间桐樱也放开了手，不过涂山雅雅可没那么容易买账，只是哼了一声。
　　“我问过彩华大姐，栗山未来还在到处流浪，现在剧情还没开始，没必要呆在这里。哥哥的目的不是境界的彼方，仅仅是为了修刀，没必要参合这里的事。”
　　恢复了往日的平静模样，间桐樱的分析有理有据。
　　这是很令人欣慰也很令人心疼的事。
　　尼德霍格没那么多愁善感。
　　“小狐狸，你呢？”
　　“我？我要留在……”刚想说她要留在这，脑中突然飘过姐姐的脸，她立刻改口，“我和你们一起。”
　　“那就没争议了，在剧情正式开始前，这里没有待下去的必要，”
　　小樱还是没估计对，尼德霍格对境界的彼方颇有兴趣，那所谓的千万年来人类负面情绪的集合与此世之恶的关联，他可是很想印证一下猜想的……不过，剧情没开始前，他也懒得布置太多，幻想乡世界的算计有点累，这个世界他不打算继续累下去。
　　只需要，一点点后手……
　　保证事件不会发展到让他懵逼的后手……
　　PS1:一大帮大佬听说我恢复更新就开始疯狂要章推。
　　逗逼麻酒的无限流那本也诈尸恢复更新。
　　《我与我与我的无限》
　　麻酒的笔力不用我多言，目前是斩赤→漆黑子弹。
　　这货就喜欢往死的人多的地方跑，哪像我这么和平。
　　评分:88
　　期待值:1个卫宫。
　　PS2:懂神书里的我的小队配置不对啊，不是掉链子就是智障，就我一个严肃，小队必要的吐槽役都没有。
　　PS3:不擅长屁股的我更多时候愿意选择300，绝灭偶尔玩玩，那里都是书客大佬，脏林最近常驻，毕竟老朋友都放假了。破军区是几级的小号，主要是脏林晚上黑队太可怕……
　　昨天提的那个up主，他又发的视频就是我们本来打算开黑结果发现人多了，就改成2+3撞车。
　　av4963742，1P压坏了，本来应该有20分钟的，他也许会删了重发，up主的对面是我和污铭……玛德前期那么优势被傻逼队友送起来，然后打了70分钟……


NO.6:必然出现的争端
　　NO.6:必然出现的争端
　　（另一个群有个智障直播守望50箱，笑抽了，全是辣鸡。）
　　妖梦……便是这个世界上徘徊着的异形之物，其姿态千变万化，不知是从哪里冒出来的，一般的人是看不到它们的身影的。
　　这种听起来像是妖怪的玩意儿，自带常人不可视的属性，若是有食人或者伤人，那威胁自然强大。
　　所以异界士的存在，是必要的。
　　如同烟雾一般虚无缥缈的妖梦，笼罩着几个行人，紫色的双眼在雾气的身体中更像是什么幽灵，而被它笼罩的几个路人毫无察觉，只是觉得有些困乏。
　　……生命力缓缓的流逝。
　　这个小镇上空笼罩的结界只会对大人物有反应，这种小妖梦反而判定为无害，没有任何作为。
　　这种漏洞就要由异界士补足了。
　　“去吧，烤番薯。”
　　清越的少女音引起了那几位行人的注意，然后他们感受到了突如其来的风。
　　风不大，所以他们还是看向那身影，那是个面容姣好的校服少女。
　　“呃…”
　　“怎么了？”
　　“没什么，突然肩膀一重……”
　　他们的视野是不会把那看起来应该是啮齿类小妖梦印进去的。
　　名为烤番薯的妖梦借那行人的肩膀一踏蹦到了少女身上，灵活的钻进了她的胸前制服，在这之前妖梦石被它扔起。
　　啧……
　　稳稳的接住了石头，少女毫无留恋的转身，看的行人一愣一愣的。
　　……
　　“美月，走那么快做什么，等等我啊。”
　　干净利落的少女身后，追着一个黄毛…
　　“嗦，快迟到了。”
　　不管是男还是女，都穿着同样的学生制服，这样的他们明显是学生。
　　“难道不是因为在陌生人面前做出中二的举动吗？”另一边，与少女发色一样，颇为英俊的青年突然出现在一旁，带着调笑的语气说道。
　　明明是颇为温暖的天气，他却在脖子边围着围巾，给人一种“这人不热吗？”的疑问。
　　“闭嘴变态。”身子一僵，似乎是被说中了事实，被称作美月的少女瞪了男子一眼。
　　在看不到妖梦的路人视角，大概少女就是喊了一声烤番薯然后莫名其妙的挥手，最后走人……嗯，是不是有种精神病的感觉？
　　就像很多战斗去除了特效就会让人感觉很傻逼的效果差不多。
　　“啊，真是伤心，居然这么对欧尼酱说话。”对于少女的辱骂毫不在意，反而笑着说出这样的话语，这个自称哥哥的青年倒是有那么一丝的厚脸皮。
　　“美月不是一直这么对你说话吗？”以死鱼眼看着青年，黄毛感觉心累。
　　“你们能不能不边走边说，真的快迟到了！”终于受不了的少女大声喊到。
　　迟到不是因为你要买书吗？
　　看着美月手中夹的书籍，黄毛在心中叹气，突然感觉到一道奇怪的视线，抬起头，前方一座高楼的天台站着一个穿着奇怪衣服的人。
　　隔得够远，他的视力连是男是女的样貌也看不出来，只是能分辨出那身服饰够奇怪。
　　但是眨眼后……
　　人不见了？
　　“怎么了？秋人？”
　　“没什么……错觉吧。”
　　★
　　“完全是一个人类啊……”
　　坐在公园的秋千上，尼德霍格盯着地面沉默不语。
　　虽然以他现在的形象坐秋千很古怪……
　　人的那一面完全压制妖梦的那一面，那么除了那超速再生以外，他也看不出任何境界彼方的体现，只有简单下个暗示。
　　点开光屏，查看回复，看到杀生丸发的讯息也只是稍稍笑了笑。
　　仔细想想也无所谓，他只是试探一下罢了。至少目的达到了一个。
　　“有什么事吗？名濑家主。”
　　抬起头，看着踏入公园的女人，尼德霍格就算没见过她也查过她的资料。
　　名濑泉，厌恶妖梦。
　　“你想接触境界的彼方。”
　　冷淡的表情，就算是美丽的面容以及那嘴角的美人痣也无法给她加分。当然，也许有些人会喜欢。
　　“所谓的境界彼方，究竟是何物，为何冠上如此的名字，我，很好奇。”离开秋千，直起身子，尼德霍格比对方高出半个头，不过那所谓的身高压制是意义不大的。
　　“不要干扰别人的日常。”
　　“你有资格说这种话么？”
　　名濑美月，名濑博臣，实际上都是监视管理神原秋人的，名濑家的工具，不过现在，看守者与被看守者熟识并诞生感情并不奇怪，何况是现在既没有撕破脸皮也没有承担觉悟的情况下。
　　两人隔着一丈如此对视，一个微笑，一个冷漠。
　　锵！
　　结界的切割附着于双刀，尼德霍格凭着一把武士刀相接。
　　这便是所谓的一言不合就砍人吧。
　　“轻易的出手，小心脱不了身啊。”
　　看着微笑的说出这句话的尼德霍格，名濑泉确实感受到了压力。双手双刀附着结界，却破不了对方单手的武士刀。
　　双刀无法毁坏对方的武器，而对方的力量也如同妖梦一般……不，那就是妖梦。
　　看着对方那金色的双瞳，名濑泉感受到了一股重压。
　　“怪物……”双刀颤抖着，武士刀却岿然不动，名濑泉立刻收刀，双刀组合在一起形成一柄头尾皆有刃的长武器，
　　“怪物？啊，你对妖梦的存在就是这么看的吧。”看着对方挥舞过来的战刃，尼德霍格挪步，刀刃划落了几道发丝。
　　“那么……”斜身横挥，名濑泉以刀柄相扛，直接被那力道击出了十数米，“在身体里饲养妖梦的你又是怎样的心态？”
　　“……”咬了咬牙，名濑泉挥刀，淡蓝色的结界化作围墙，将尼德霍格围在了里面，这是在对刀时就准备好的后手。
　　“所谓的冻结界？”
　　尼德霍格感受到了些许的凉意，身体表面开始泛起了寒霜。
　　“不过如此。”
　　轰！
　　火焰在结界内绽放，结界表面在不妙的声音中蔓延出裂纹。
　　收刀，握指成拳。
　　沉闷的声响，然后是哗啦啦的玻璃破碎声，结界彻底破碎。
　　二成力……估摸着结界的强度，尼德霍格看着名濑泉身前树立而起的数道屏障，微笑化作了冷笑。
　　重新握住刀柄，插入刀鞘。
　　唰！
　　银光闪过，数十道深紫色的弧光穿过那屏障，再也形不成阻挡的功用，下一刻喉咙被手装攉住，名濑泉才看到黑色的身影在自己面前。
　　“仇恨妖梦与我无关，我也不认为把我杀了会有什么结石，你谋划境界的彼方那力量也与我无关，跟你背后的人说，要对付我，就不要站在幕后，而且……我并不是一个。”
　　手臂挥出，终于脱离束缚的名濑泉并没有从空中落地的准备，被扔出了数十米高的她落下来，就算有结界缓冲估计也得重伤吧。
　　穿着红色劲装的女人奔跑于楼房，一跃而起接下了下落的名濑泉。
　　“二之宫~？”以尼德霍格的记忆力很难忘记想记住的东西，既然来这个副本，那么会出现的人物他也做过功课。
　　咔啦……
　　抬起手，看着手中的刀刃……
　　嘭！
　　吐掉咬住的刀片，尼德霍格面无表情的看着四散的碎片。
　　次元斩这个技能，+5的刀也承受不了……
　　PS:……玛德死剩种乐园那个⑨的麦克美，一开冰墙立刻坑了我和妖怜还有苦痛。妖怜源氏刚开大要冲进去，一个冰墙在他面前升起……MDZZ！


NO.7:整天想闹大新闻的轮回者。
　　NO.7:整天想闹大新闻的轮回者。
　　（300总是输的我又去屁股了，书客作者天天六黑不缺人，我跟你们说，半藏姐妹图，赞！）
　　名濑家，如同常规的名世大家，在这个小镇有一个占地面积颇大的宅子，这就是所谓的本家。
　　不过，真正的大佬从来都不会轻易现身，站在名濑家家主身后的老不死们也是相当的惜命。
　　“失败了，对方并不好接触。”
　　名濑宅的下方，深达四米的地下空间，有这不属于这片地区的钟乳洞奇景，无数突出嶙峋的石锥环绕着湖面，湖的中心是几栋小屋。
　　而名濑泉，正是站在那小滩涂上汇报。
　　“但我听说的是，你主动向目标出手？”
　　衰老的声音让人想到一只脚迈入棺材的老者，但那语句流畅程度显然不是虚弱的垂暮者。
　　“是的，对方对境界的彼方有很大程度上的好奇，晚辈怕他破坏计划。”
　　宠辱不惊，名濑泉保持着平淡，语调也是毫无起伏。
　　“试探结果如何？”
　　另一个苍老的声音，与之前唯一不同的是女性，然而显得更难听。
　　“实力远胜于我，不知与神原秋人孰强孰弱，作为妖梦意外的更擅长人类的技巧。”
　　回想着那个男人的刀术，虽然他全程都是力量碾压自己，但那一手瞬间突破结界的刀弧令她印象深刻。
　　“对待境界彼方的态度呢？”
　　“好奇，想要了解。”
　　『怪物？啊，你对妖梦就是这么看的吧。』
　　无端的想起了那个男人的话，名濑泉不知道对方是恰巧蒙对还是真的了解自己。若是后者……那就有些麻烦了。
　　不过，她并没有说出来。
　　“下去吧，这次你做的冲动了，好自为之。”
　　“是。”
　　行了行礼，名濑泉走向出口。
　　“这样就行了吧。”小屋内，三个老人看着那个嬉皮笑脸的年轻人，无数棱柱状的透明体环绕着结界内的老人，老人的面前，是三个麦克风。
　　画面转移到三栋屋子，就会看到各有一个音响似的东西。
　　然而名濑泉并没有发现这个事实。
　　“行了啊，真是感谢你们的等级制度严谨啊，那个女人都没想过上来查看。”年轻人的笑声对三个老人来说就是嘲笑，“为了保持威严和神秘感而不现身？哈哈……呃…”
　　似乎感觉到了什么，年轻人从裤兜里摸出了……手机。
　　“喂？哦，解决了，名濑家的高层控制完毕。”
　　如此明目张胆，为首的老者不禁握紧了拳头，然而年轻人看着他的怒容依旧笑的很轻松的打着电话。
　　“你们也快点啊，这次系统侧的家伙挺多中层实力的，但是他们各玩各的，多好的机会。”
　　年轻人的话一如既往的难懂，但好歹听出了他们有一个组织，是要对付另一个组织，那个尼德霍格，应该就是另一个组织的一员。
　　“我？我可干不过黑王，这具身体太辣鸡了，扛不住，还是老实借势吧。”
　　“就这样啦，拜。”
　　挂断电话，重新看向三个老人，年轻人露出了和善的微笑。
　　“听了这些，要好好合作哦。”
　　……
　　“用冰，你姐都跟你说了不要学她，你怎么还上去肉搏。”
　　看着雅雅一拳把一头兽型妖梦击倒，露出自豪的表情，尼德霍格立刻上去给她泼冷水。
　　“唔…”看了看有些红的小拳头，再看了看地上的妖梦，雅雅对着尼德霍格昂头，“哼！q(s^t)r”
　　“哼个毛啊，杀怪补刀啊！”
　　一个剑指甩过去，一道幻影剑擦着雅雅的衣服射过，洞穿了刚起身的妖梦身体。
　　妖梦化作飞灰，只留下一块嵌着水晶的石头，雅雅还僵在原地。
　　“别看我，衣服自己补r(￣S￣)q。”看着雅雅外套上一个破口，尼德霍格摊了摊手。
　　“还是我来吧……”早就解决了给自己的练手的妖梦，对于家政，樱深得蓝的真传。
　　“……不要！我自己来！”
　　虽然拒绝了樱的帮助，但是深知这货家政不过关的尼德霍格相信过一会儿她又会一脸别扭的找樱。
　　所以说傲娇真麻烦。
　　心念一动，金色的涟漪中，走出一队嗜血的怪物。
　　在尼德霍格的控制下，它们虽然依旧危险，但好歹知道应该对谁露出爪牙。
　　靠着在幻想乡世界收集出来的死侍大队，尼德霍格到处捕捉妖梦拖过来给学生练手。
　　虽然他们的系统都没有杀怪升级这种经验值设定，但是锻炼战斗技巧也是另一种更加现实的升级，何况生死之间的战斗也可能让Lv突破，在尼德霍格的判断下这是稳赚不赔的。
　　至于死侍被人看到……只要不是太过激烈的战斗，尼德霍格设下的避人术式不会有什么影响，这可比常规的“驱人结界”好多了。
　　何况，也不是需要太大的战斗，受伤的妖梦没有足够的战斗力……不是所有妖梦都有残血狂暴的特征，它们更多的是选择逃跑。
　　金色的涟漪开在离地面三米的空中，另一扇门户随死侍而动，看到合适的猎物就把它怼到『门』里去。
　　是不是觉得这种用法很眼熟？
　　对，尼伯龙根的入口被尼德霍格当成了隙间来用。
　　八云紫的隙间不需要尼伯龙根入口那漫长的准备，也比尼伯龙根入口简单，不需要人去定点，但尼伯龙根的稳固性远胜隙间，紫的隙间曾被尼德霍格用次元斩破过，但尼伯龙根的入口，尼德霍格用混沌次元斩实验过，攻击不到。
　　这是比隙间更高的维度。
　　嗯，这样一来，是不是多了个炉石手段？
　　关于两个小丫头的训练暂时就是这样……看着又一头妖梦从空中坠落，尼德霍格沉思着，开始想阎魔刀的事。
　　八云夜早就思索过阎魔刀的修复，也摸清了阎魔刀的组成。
　　材料没必要替换，魔界金属是很棒的材料，叛逆就从没损坏过，阎魔刀断是武士刀这种刀种的局限，但这次是碎裂而不是断开，内蕴的空间法则倒是好解决的东西，但是连接魔界的小世界的损坏却是麻烦的事。
　　至少需要够高级的能源来支撑它的修复。
　　一开始的定位，所谓的能量源，就是雅雅手中攥着吸收恢复妖力的东西。
　　妖梦石，比起贤者之石，更适合做能源，而够高级的妖梦石来源，他只知道两个……
　　虚无之影……
　　以及……
　　――境界的彼方
　　PS1:无限文没有轮回者就觉得缺了什么。
　　PS2:神tm动漫穿越，这分类改的好智障。
　　PS3:街舞大法好！在这停顿！


NO.8:妖梦的知识启蒙。
　　NO.8:妖梦的知识启蒙。
　　（刚码字母上就打电话要我去给亲戚交住院费……我真是日了狗了，不能刷卡还要给现金，天气这么热我还要步行……）
　　日本，一个不知名的小镇，绿荫环绕，充满了自然的气息。
　　日本不缺少这种地方，这个连首都都被树林覆盖还tm到处有乌鸦的国度，在绿化与自然保护这方面超越了大部分国家。
　　不过城市化的发展也是破坏了颇多的东西，比如……
　　妖梦的家园
　　妖梦这玩意儿，和妖怪如出一辙，在这个世界算是所有怪异的统称，而且……基本都是无法沟通交流的存在，或者说，不屑于与人类沟通？
　　这些妖梦比常规妖怪的突出之处在于，如同异界士一般，妖梦也有着各自的能力，这些能力千奇百怪，有些低级妖梦能靠能力让高级异界士翻船，这种感觉……
　　嗯，替身使者。
　　抱歉码字的那个智障看吉鲁的天堂之眼实况没缓过来。
　　至于妖梦是不是都能与人交流，还是到达一定程度都能保持人形。尼德霍格不知道，他只知道死侍抓了个大爷过来……
　　“你们要做什么！居然敢攻击伟大的我！你们要受到制裁…呀！好痛的好吗！”
　　看着这个从金色涟漪中掉出的圆滚滚的肉球，尼德霍格辨认了良久，才确认这是头猪。
　　嗯……会说话的猪……
　　二师兄耶！
　　在这之前这个“二师兄”被面无表情的樱用黑色的魔力鞭子抽了好几下。
　　“不知道为什么，看到这样子就下意识的用了鞭子。”
　　这是樱的解释。
　　“会说话啊…”尼德霍格摸着下巴看着这一点也不脏的猪型妖梦转着圈。
　　“你…你想干嘛？”
　　“还有智力…”樱也学着尼德霍格摸着下巴昂头看着这个比她高一个头的猪。
　　“但是为什么是猪？”雅雅扔出一记冰锥，看着它叫好痛。
　　什么不能伤害说话的？开玩笑，尼德霍格对于训练用素材毫无怜悯，管它是不是有智力，他也不觉得这种猪对自己有什么帮助。
　　“是啊，为什么是猪？”按着猪的头，尼德霍格的眼前闪过数个画面。
　　……等等！
　　记忆回溯！
　　『你们要记住，我赐予你们智慧，我便是你们的主人……』
　　『人类是阻碍，异界士是屠杀者……』
　　这头猪型妖梦的记忆中，那个看不清面容的黑袍人这么说道。
　　“……”
　　沉默着放开手，记忆也就此中断。
　　不管这猪的挣扎，尼德霍格想了片刻，才将重心重新投回这里。
　　“喂，吃肉吗？”雅雅问着这猪，很是不怀好意。
　　“什么肉？”
　　尼德霍格立刻接道:“猪肉。”
　　“什么！你们要做什么！吃其他肉不可以吗？！”猪反应不慢，剧烈挣扎。
　　“你平时吃什么肉？”戳了戳猪毛，很硬，简直像野猪，但是长得跟宠物猪似的，樱有点想洗手。
　　哗啦…
　　一团水球突然出现包裹了她的手指又瞬间崩溃散落，她抬头看向看着猪的尼德霍格，尼德霍格感觉到她的目光，指了指另一个方向。
　　心领神会，樱看向那里，不出意外的收货了“哼！”。
　　“人肉，怎么样？可以吗？！”
　　这个时候也能反应过来尼德霍格他们非正常人类，特别是看到因为在野外所以没有掩饰的雅雅的狐耳和尼德霍格的竖瞳，自觉认为他们是同类的猪果然口无遮拦。
　　“可以，这很清真。”尼德霍格抬手做了个允许手势，然后对死侍说，“拖走，你们自己解决，不要留下太多番茄酱。”
　　“等等！你们要做什么？”听不懂尼德霍格的话，但起码有不祥的预感，猪开始剧烈挣扎。然而几个龙型死侍的力量不是它能轻易挣脱的，它的体型也就是放大几倍的宠物猪罢了，这种妖梦的妖梦石估计也卖不了多少钱。
　　“啊，他们请你去清真寺吃猪肉。”摆了摆手，尼德霍格随意的说。
　　“住手！不要！”还真以为是让它吃猪肉，它开始了震耳欲聋的喊叫，也许它的战斗能力谜题解开了。
　　但是在尼德霍格挥了挥手后，死侍撕下了身上的破布塞住了它的嘴。
　　“啧，让妖梦开化……什么乱七八糟的玩意儿？”仅仅是几句话和几个动作，尼德霍格已经判断出这是个报复社会的家伙。
　　这种人首选是轮回者，异界人总是不把本土人当人看，系统宿主还好点，爱屋及乌，喜欢动漫人物连带喜欢动漫人物所在的世界，当然有些黑化世界不算……
　　不过系统没提示的情况下，是不是轮回者还另说。
　　动画没提到过的原创人物，甚至某些丧心病狂的宿主，都有可能。
　　宿主不可能都是善良守序，有些系统本身也有些变态，容易影响宿主的成长，而有些宿主，本身就混乱中立邪恶，就像尼德霍格，如果他没有正面肛的力量，这种报复社会的手法他也不介意用。
　　嗯……这么一想这本书的主角才是最危险的。
　　醒醒！还有弃天帝那个人类灭绝组织会员！
　　闲话少说，总之，现在的尼德霍格不是除了教教小家伙以外就没事做了。
　　他还能学习啊！不能学习我要死了咳咳。
　　也许……该查查这个可能给自己的添堵的家伙。
　　虽然他和涂山雅雅算妖梦阵营，但是间桐樱还是人类，至少现在还是。
　　这种激化妖梦和异界士关系的家伙必然会影响他们。
　　如同大部分政治家，阴谋家一般，嗯……这两个好像可以划等号，尼德霍格讨厌出现计划外的东西。
　　虽然他的谋划一般都留有余地，但他还是喜欢那种看着局面一步步按照计划来的运筹帷幄的快感。
　　看着雅雅和樱各自对付一个相比她们的实力来说要强上些许的妖梦，尼德霍格在死侍网络下达指令。
　　“情报队，隐藏自己，克制冲动，寻找黑袍可疑人物！”
　　“行动队，寻找落单的能吐人言的妖梦，抓捕，抓捕困难实行灭杀，把尸体带过来！新堂家标记安全。”
　　不在乎会不会伤及无辜，尼德霍格有就算死了也能给你拉回来的能力，下达了命令。
　　对于这些死侍乃至大部分有着龙族血统的生物来说……黑王的命令，是绝对的！
　　PS:污铭那个智障玩守望有个属性，不管队友拿多少三杀四杀，全场最佳永远都是他那个傻逼的杀人成绩。
　　MD屁股的判定机制真是令人费解。


NO.9:不管什么轻松向都能被搞得乱七八糟。
　　NO.9:不管什么轻松向都能被搞得乱七八糟。
　　（神tm同名，又有人在陆夫人的守望直播上看到我的名字，吓我一跳。）
　　将刀片一块块排列成刀刃的轮廓，以精神力使其浮在半空，本该隐而不发的恶魔之力因为残缺而泄露，这柄魔兵的残骸释放着足以引起不明真相的异界士注意的波动。
　　赤金瞳孔注视下的刀刃每一个裂纹都是火焰的颜色，但却并没有连接的迹象。
　　常规的炼金术无法解决问题……
　　叹了口气，挥手间残骸消失，撤销结界。
　　手指虚点光屏，相比有些宿主害怕被普通人看到怪异举动比如自言自语，抬手乱点，被误会为中二病，尼德霍格从不担心那些。
　　自从精神权柄回归之后，对A级以下的家伙精神控制不过是一念之间的事，一天到晚都自带“阿卡林buff”，连维持都不需要操心。
　　不过，就算被误会为中二又如何。
　　点开光屏，是为了看看宿主间的情报交流，尼德霍格昨天在副本频道发送了部分发现，就比如那可疑的黑袍人。
　　赐予智慧与发声能力这种事说大不大说小不小。
　　若是只是发声，尼德霍格简直怀疑他是改变生物体结构给别人合理安了个声带。
　　但是赐予智慧……这可不是简单的刺激大脑发育啊……尼德霍格都没试过这种事，头脑是很脆弱的玩意儿。
　　当然这黑袍人不在乎妖梦的生死也许瞎玩玩出结果了也有可能。
　　（副本）杀生丸:没见过。
　　（副本）【 】:呵呵
　　……呵呵是什么意思，挑衅么？
　　倒是没有生气，只是有些莫名其妙，不过反正这个宿主也不认识。
　　（副本）杰克:昨天砍了一只，店长叫我别深究。
　　谁tm知道你店长是谁！
　　（副本）宁楚:异界士协会最近为突然出现大批明目张胆袭击人类以及异界士的妖梦忙的焦头烂额，黑王有什么情报可以交换一下吗？
　　（副本）药郎:物怪，坏掉了。
　　（副本）赵崇辉:卧槽好多大佬在这个副本。
　　七个宿主都在聊天频道现身，但是似乎只有接触异界士协会这种管理组织的才有有用的发现，那么也只有问问她了。
　　光屏没有什么鬼右键点击，而是长按ID两秒后再一连串选项中点击私聊。
　　……
　　前文提过，花野寺镇的破结界在没有遇到足够叼的妖梦前，是不会触发的。所以这种没卵用的结界突然出现的妖梦异变前起不了任何阻碍的作用。
　　这是足够全体异界士出动的异变，所笼罩的范围绝不仅仅是花野寺这个小镇，对于尼德霍格来说无伤大雅，但是对于普通人类和异界士来说，可谓灭顶之灾。
　　虽没有顶尖妖梦受到蛊惑，但是日本妖梦的，那堪比人类密集度的数量，全部鼓动起来也是个令人恐惧的数量。
　　人类政府在异界士的干涉下发出避难预警，有史以来第一次妖梦大潮就这么简单的引发。
　　宿主们也都想不通这是要做什么，这种事能获得什么？不过唯一已知的是，七个宿主都已经确定，那个黑袍人绝对不是宿主。
　　要么是本地人，要么是轮回者。
　　作为一直和轮回侧肛正面的系统侧，宿主们当然第一时间想到他们，但是在系统无法确认的情况下，也是不明真相。
　　体型不一，有小到拳头，也有大到房屋，无数妖梦进入小镇。
　　一开始就在小镇里的，直接出来袭击人类。
　　然而……
　　嘭！
　　一头撞上房屋前的结界，这头体型不大的妖梦感觉很操蛋。
　　说好的轻轻松松毫无反抗之力呢？！
　　使劲挠着那淡蓝色的光幕，尖锐的爪连在上面留下痕迹都做不到。
　　不只是他，身处小镇并发动攻击的妖梦们都遇到了这种情况。
　　所有房屋，都被保护了起来！
　　“哈哈哈哈哈哈！！都是钱啊！！！”如此疯狂的笑声简直能把妖梦都吓到，英姿飒爽，美丽的相貌却发出如此丧心病狂的笑声。
　　二之宫~，受聘于名濑家的异界士，专精进攻……另外，缺钱。
　　顺带一提，妖梦石这玩意儿……是可以卖钱的。
　　这也无怪乎她为何如此的……兴奋。
　　当初救下名濑泉的也是她。
　　至于名濑泉……
　　挥舞着长武器，无数结界随着挥舞而展开，加强，身为全能型的她担任的是守护者的位置。
　　“秋人你自己小心。”
　　正事状态下无比的严肃，看着都不变态了的名濑博臣取下了围巾对着家门口的秋人说。他的旁边，名濑美月也是无比的严肃。
　　毕竟，身为原著的真正boss，身为半妖的神原秋人没有任何攻击防御能力，在平时连半点妖梦力量都用不出的他，除了超速再生这个堪称“不死之身”的能力外，没有任何自保手段，而一旦出了意外激活那另一半的妖梦血统，那境界的彼方的力量……那TM是反过来的真正boss。
　　人类血统太弱，妖梦血统太强，人类精神坚韧压制妖梦血统，如同龙族混血种。
　　不过他比混血种挫了好多……也不能说挫，毕竟超速再生这能力也是够叼，总得好那就是无敌，至少还可以学学隔壁八云红在被轰炸前把脑袋割下来扔出爆炸范围……
　　玛德这种逃跑方式作者当初惊为天人。
　　总之，身为名濑家的一员，名濑博臣和名濑美月都没理由坐视不管，而神原秋人，这种表面上是小白兔，但是暴走后是丧尸暴龙兽的奇葩玩意儿是受保护的一方。
　　“那你们小心。”已经习惯了，秋人的笑容已经不像当初那么勉强了。
　　这座小镇的战力，还有一个，却不打算出战。
　　“杰克，关门。”
　　晃了晃烟杆，新堂彩华这么说道。
　　“不用去管么？店长？”用擅长切割的手冲泡咖啡并没有什么排斥，实际上这个提供给异界士的咖啡馆也没什么生意。
　　“这次行动我们不参与，”意义不明的眼神看着新收的店员，新堂彩华的眼神让杰克想到尼德霍格，“当然我不介意员工出去赚外快。”
　　“明白。”杰克转身就走。
　　“小爱你就别去了哦。”看着跃跃欲试的猫妖，九尾狐用烟杆宠溺的敲了敲她的头。
　　“好吧……”新堂爱有些失落。
　　“毕竟这次，是一次尝试呢。”没有太在乎她的失落，新堂彩华意味深长的说。
　　PS:……嗯，没想好。


NO.10:是谁？在敲打我窗~
　　NO.10:是谁？在敲打我窗~
　　（明明该复习一遍境彼，却沉迷水群和游戏无法自拔。就是这种情况导致了我经常自作主张的搞原创情节……）
　　“避难…避难…避难……也不说清楚，是地震还是海啸还是什么……”
　　挂断了电话，少年对母亲的急切无法理解。
　　突然说什么政府喊避难，待在家里，刚出门的少年自然一头雾水，更何况母亲也没说清楚灾难的正体。
　　感觉就像诈骗……
　　“总之先收拾东西吧。”
　　一开始就是因为有东西忘在学校才在假期中赶来，他这种快暑假结束才想到赶作业的家伙并不少，但是准备赶作业才发现课本忘在教室的大概只有他一个了。
　　虽然还有数天才开学，但是门卫大叔已经早早的坚守岗位。
　　“这个时候来学校？”怀疑的目光审视着少年，这种时候来学校终究还是很可疑。
　　“啊，有东西忘在教室了，拜托让我进去。”苦恼的挠了挠头，双手合十道，少年的心中已经考虑翻墙进去了。
　　“既然这样……”看他很急的样子，门卫大叔想到了另一个方法，“有带学生证吗？给我看看。”
　　“啊，有的有的。”
　　没想到随手带上的东西居然有用，少年赶忙拿出了证件。
　　“二年B班……松田拓？好吧，进去吧。”
　　打开了门，门卫大叔说道。
　　“太感谢了！”刚跑了几步，松田拓想到了什么，停下了脚步，“大叔你有没有接到什么避难通知？”
　　“那个啊，恶作剧吧，我儿子经常这么骗我。”笑了笑，大叔也没想太多，“赶紧把东西拿了出来吧，最近镇子怪事挺多的，有人传什么看到高空坠人，还有人说什么看到战国时代打扮的银发帅哥，不懂现在的年轻人。”
　　“啊，那个我也听说过，还有什么有很多夜晚出没的金瞳怪人。”对这个松田拓还是挺有研究的，他对这些很感兴趣，不过现在不是说这个的时候，“大叔我去找东西了啊！”
　　“快去快回。”大叔招手。
　　目送少年跑进教学楼，大叔走回门卫室。
　　砰砰砰！
　　窗户传开了敲打声。
　　“谁啊……”不耐的转过头，不由屏住了呼吸……因为在上面，出现了红色的手印！不对，不是手印，没有哪个人类的手是三根分得很开的手指的。那个红色的液体……是什么？！
　　“啊…”与其说是低吼还不如说是呻吟，门卫大叔拿出了桌下的甩棍，看着窗户上的手印越来越多，颜色也越来越淡。
　　嘭！
　　破碎
　　☆
　　叮铃…
　　形状怪异的天平倾斜，发出了悦耳的声音。
　　尖长不似人类的耳朵动了动，穿着严实浴衣的美青年看了看倾斜的方向。
　　“那里吗……物怪……”
　　☆
　　走在教学楼的走廊，因为怪谈和都市传说而兴奋的心开始平静起来，少年想到了，之前没有注意到的一件事。
　　……那个门卫大叔，他的儿子也跟他说过？
　　一个人说可能是恶作剧，但是两个人都这样……而且是不相关的两个人……
　　少年停下了脚步，感觉前后都有些黑暗。
　　“我该继续前进……还是回家……”感觉身体都沉重了，自言自语的声音沙哑的仿佛沙漠中干渴的旅人。
　　心中莫名的焦躁感，无人的教学楼头一次感觉很是阴森，明明还是青天白日……
　　犹豫了良久，松田拓迈开脚步。
　　“还是把东西拿了再走吧。”
　　玛德你是智障吗！
　　也许是因为智障，也许是紧张影响了判断，反正恐怖游戏恐怖电影的主角们都热爱作死，总之他没有后退，继续勇往直前。
　　不是多大点事，清扫教室的人没有把无主的东西收进垃圾桶，也没有被收废品的老爷爷老奶奶拾走，少年很轻松的找到了课本。
　　“好像没什么问题……”抓起课本，少年自嘲的笑了笑，“紧张那么久的我简直像个傻子。”
　　“那么就回家把。”焦躁感还没散尽，以自言自语给自己聚集点薄弱的胆气。
　　“怎么回事…”
　　“为什么这门打不开了…”
　　拥有随手关门好习惯的松田拓有些慌乱的发现关上的门打不开了。
　　打不开门一般不算什么大事，有可能是门锁出现了问题，但在这种怪异的气氛中很容易让他想东想西。
　　门锁上了……
　　松田拓转身看向远处的窗户。
　　“嗯……樱花应该谢了吧…”语气有些颤抖，看着窗户上映出的樱花图案，壮着胆子一步步接近。
　　这个学校虽然种了樱花，但是这个季节早该凋谢了才对……那些樱花树应该是枯枝。
　　终于走近了窗户，看到那“樱花”的真实他终于大吼了起来:
　　“卧槽！”
　　窗户上满是血手印，绚烂的如同樱色，在枯枝映照下远看如同盛烈的繁樱。
　　“这是……鬼怪吗……”叶公好龙程度的习惯，真的看到灵异事件他的反应反而是全身颤抖无法动弹，不敢贴着窗户的他自然是看不到下方那显眼的门卫大叔的无头尸体的。
　　血手印的颜料也是出自于他。
　　妖梦……常人不可视，妖梦，不知从何而来的异形之物，但是，的确有资料提出它与人类有关。
　　恶名昭彰的可怕妖梦:『境界的彼方』更是被人为是人类负面情绪的结合。
　　人类化作妖梦，也是存在的。
　　“真的，是物怪…”考哥声线的药郎，背着从未脱离的药箱，腰间是柄华丽的与其说是剑不如说是杵的短棍。
　　“啊啊啊…”突然出现的卖药郎自然把少年吓得瘫在了地上。
　　妖异的容貌，古风的打扮，卖药郎与杀生丸，尼德霍格一般，与这个时代格格不入，最直观的说法就是:
　　画风不同。
　　砰砰砰！
　　双爪因为血液而显形，相比于药郎，还是这个敲打窗户的更吓人。
　　“『形』已经有了，这个世界，不需要『真』，至于『理』……”卖药人的自言自语少年完全听不懂，他只是觉得窗户前那个怪物的形象越来越清晰。
　　“少年，你的想法是什么？”
　　叮！
　　腰间的剑柄上，似虎似人的头颅装饰上，似乎咬了咬牙发出了清脆的鸣声。
　　“杀了它！请杀了它！”其实他更想说的是赶紧带他走，但是看清那怪物的样子，看到怪物那张开的胸腹间门卫大叔的头，脑中仿佛有什么绷断了。
　　“『形』『真』『理』，皆已齐全。”剑在剑柄中颤动，头颅装饰的牙齿彻底张开，金色的光辉中，药郎的妆容化作了金色，拔出了剑柄，光彩夺目的剑刃指向妖梦。
　　“物怪哟。”
　　剑刃挥出！
　　PS1:久违的尼德霍格没戏分。
　　PS2:不管是300还是屁股，单排队友都是智障，无可理喻。


NO.11:『天命.权衡』者:源陆丰
　　NO.11:『天命.权衡』者:源陆丰
　　（天气热各位注意饮食啊……玛德肚子好疼……）
　　『形』
　　『真』
　　『理』
　　『形』即由人的因缘所构成的妖怪的形态；
　　『真』即事件的真相；
　　『理』即当事人真实的想法。
　　卖药郎本身所处的世界中，与『妖』类似的『物怪』横行，身为一个卖药与驱魔不知何为主业的存在，他有一柄及其强大的驱魔武器，那就是他的剑。
　　而他的剑，秉承那个古怪的规则，需要『形』、『真』、『理』齐全即可拔出，拔出剑后，变为驱魔人，驱魔斩妖。
　　原本类似侦探一般的寻怪过程，却因为此世的妖梦特异而跳过了『真』，药郎几乎可以做到见妖即斩，这其实说不出好坏……
　　不属于人类也不属于物怪，卖药郎是一个特殊的存在，解放那『剑』的同时，他的另一面也会展露出来。
　　全身金色，脸上也蔓延着金色的纹路，如同怒目金刚般宝象庄严。从剑柄延展出的绚烂剑刃切割妖梦的身体如同砍瓜切菜，这种时候也不要太过纠结教学楼不能破坏的规矩了。
　　爆破声中，妖梦石从半空落下，神异俊美的“金郎”飘然而落，估计少年永远也忘不了那景象，哪怕无人相信……
　　☆
　　“是吗…药郎……”
　　通过妖梦死前的视角，黑袍人辨认出了那个人。所料不错就是主神人物中给出的药郎。至于另一边……
　　切换视角看到的只是一闪而过的刀光，不得已只好再次切视角，虽然下一刻视野又黑了，但好歹还是看到了那张冷漠的妖异脸庞。
　　额生月印，左右脸颊各有两道红色妖纹，加之这种迅捷霸烈的力量，本尊无疑。
　　“杀生丸……啧…”强制共享直属妖梦所获得的情报反而更显得棘手，说好的围剿黑王，结果系统侧的阵营出乎意料的豪华。
　　虽然不一定会插手黑王的事，但是给他们造成阻碍的一定的。主神赋予的身份隐藏只是提供了一次奇袭的机会，若是不利用好，被反杀也是有可能的。
　　毕竟据那位大人所说，源陆丰那个所有轮回者都搞不懂的家伙居然脑子抽筋到被人打败还送人礼包，不愧是轮回者中最不合群最讨人厌的家伙。
　　死了还坑自己人一把，搞宗教的人都是神经病。
　　没人知道源陆丰坚持的什么，轮回者都在追求『自由』与『力量』，而他，却神神叨叨的，整天思索着『天命』。
　　没人知道他口中的『天命』是什么，但是所有人都知道他自称『天命者』，他称呼自己的力量为『天命.权衡』，目标是寻找其他的天命者。
　　不管是中州还南美洲，各各世界不同地区的队伍都知道这个无法沟通的“中二病”，却无人知晓他的过去。
　　虽然知道那是名为『九州』的世界，却无法查探出他的历史。
　　那是来自于一个名叫谷玄的星辰。　　按照中洲的常识，太阳是纯粹的正面集合体，光明的象征，代表着纯粹的阳气，而月亮则是太阴，黑暗的象征，代表着纯粹的阴气。可是这样的认识只是片面的，不完全的。在那名为『九州』的世界中，距今数千年前的古代文明里，一位占星师发现太阳的背后其实还有着一个另外的星辰，它吸收着一切多余的阳气，维持着宇宙的恒定，它甚至比太阳本身的历史还要古老，就像是亘古永存一般。
　　占星界震惊了，为这个占星师伟大的发现。
　　随着研究的深入，他们发现这个星辰不只是吸收着太阳的阳气，它还吸收着太阴的阴气以及其他星辰所特有的力量。它就像是一个无底的洞穴，吞噬着一切东西，而不吐出一丝一毫的残渣，如同众星的生命都被他吸走了一样。它的轨迹游移不定，连最老到的占星师都无法预测它将会出现在哪里，只知道它出现的时候便会吸走周围所有星辰的力量，以此来推断它大概的位置。
　　于是占星师们敬畏的将他称作“谷玄”，意思是万物的死亡，一切的终结，玄奥而不可预测的星辰。它就是星界的君王，在它降临之时众星都必须匍匐在它的座下，齐声高唱着它的赞歌，来祈求他的仁慈与宽恕。它虽然没有形体，但却是最真实的星辰，因他无时无刻不在对这个世界施加影响，盛衰盈缺皆在它沉默的注视下缓缓轮回。
　　这样的伟力，占星师们又怎么可能不去试图利用它呢？他们一次又一次的尝试将精神力连接到谷玄上，但是无一例外的失败了。谷玄庞大的吞噬能力在精神力靠近的一瞬间就将精神力“连皮带肉”一同“吃”了进去，他们根本连精神力链接都无法完成，更别说利用谷玄的能力了，就像是明知宝物在那里却摸不到的小偷。
　　顺向链接做不到，不代表逆向链接也做不到。事实上，谷玄成功的与地球链接过，并投射下了像它影子一样的力量聚合体。
　　那聚合体，被一个幼年的孩子捡到，那便是源陆丰。
　　秉承天命，自小无敌，源陆丰代表谷玄之星的具现，世界选中的天命者，掌握着命定的『绝对性』，他着眼于同级之人更高的层次，看到的是真正的执棋人的棋盘，但是，他依旧没有执棋人应有的力量。
　　只有追随他的人明白他的伟大，那些理论上与他同一身份的轮回者，在他看来太过浅薄，他不干涉那些井底之蛙的追求，轮回侧中的独行者很少，他算一个。
　　没有队伍，只有不成编制的追随者，辰月经常变动的三大教长。
　　虽然轮回侧人人都在背地里说他是中二病，但是不得不承认，他兼具力量与智慧，与他接触过的人，除了对他有些言论一头雾水外，都能体会到他的强大，说他中二，也不过是他们无法理解源陆丰的想法，所以带着些许恶意的嘲弄。
　　很难相信这样的人会败亡，虽然每个人对他的印象都不太好，但是这样一个家伙死了，值得所有人警惕，更何况打败他的人不是众人熟知的神级人物。
　　有人猜测，源陆丰一直追求的，其他的『天命者』，终于遇上了。
　　当然……没人会把这个笑谈当真。
　　即便……这是真的。
　　『天命.规矩』，寓意为『绝望』的黑龙，掌握的正是『可能性』的力量，这种讽刺的结果让源陆丰都要笑出声。
　　源陆丰终究还是死了，没有实现他那突破“棋子”身份的目标，神对他只是淡淡的一句评价。
　　――不听话的小家伙
　　真是悲哀……
　　他的追随者也没有理解他真正的追求，与他相同眼界的尼德霍格，没有任何表示。
　　他至死也怀揣着未完的遗憾。
　　PS1:昨晚心血来潮想补尸体派对，用家里的老年机下载了初代来玩，虽然是老游戏但还是意外的带感，特别是那炮姐和黑子的声优……然而…玩了两个小时，尽管泡了杯咖啡提神，然而半夜1点钟还是撑不住去睡了…游戏人物的尖叫声都阻止不了我想睡觉……平时的生物钟太稳定也是个麻烦，我认识的大佬很多都是深夜码字的……
　　PS2:去尼玛的11子必死。
　　PS3:两小时有二十分钟我都在迷路……不看攻略的我好像漏了什么……
　　PS4:这章也算设定了，也许会有些枯燥，但我写的挺爽的，源陆丰的人设也就是我上本书那个夏启改的马甲，我挺喜欢这个角色。强大而从容，比尼德霍格更像上位者，虽然黑王统治的时期比他做的更好，但那毕竟是过去式的了。
　　夏启比绝大多数轮回者的眼界高太多，他的经历完全是一本龙傲天小说，而且还是智商不低的龙傲天，嗯……孤独前行没有妹子的龙傲天。看的太高，即便努力追求也显得有些不切实际，所以才会看起来有些中二，但那实际上并不是中二。
　　PS5:今天ps真多，不过放心吧，没到收钱的程度。


NO.12:尼德霍格，一脸卧槽。
　　NO.12:尼德霍格，一脸卧槽。
　　（宁楚小虎牙已经被我举高高，我就看看有多少人催一己之见（推眼镜））
　　赐予智慧与人言的本领，严格来讲并不是他能达到的成就。借助异世界的，来自不同规则下的道具，他才能勉强达成那有所瑕疵的效果，并种下了操纵的种子。
　　共享视角只是其中的一环，被共享者还一无所知。
　　对异界士的逼迫有条不紊的进行，同时也看到了诸多宿主的样子，但这其实意义不大。
　　没有足够强的妖梦，试探出来的东西也不是很有用，或者说几乎无用。
　　西国犬妖仅凭一刀覆灭了耳目，卖药的驱魔人无法看穿其攻击原理，宿主队伍中唯一的女性宁楚，那似乎与两仪有关的力量他也一头雾水。
　　就算逼出了别人的手段，局限于眼界而无法看穿也是件尴尬的事啊……
　　唯一一个简单易懂的大概是雷电了……加速，变速，劈斩，这次唯一一个科技侧宿主，使用的也不是常规热武器，这就更加简单易懂。
　　不过事实证明这还不是最尴尬的。
　　“看够了？敢露脸吗？”
　　他们的目标，那个黑袍的男人在一只妖梦身上拔出了剑刃，对着自己的说道。
　　“……”下意识的做出了攻击的动作，然后才反应过来自己只是看的妖梦的视角，尼德霍格也只是对妖梦说这句话。
　　保持沉默，继续看着妖梦的主视角，也只有尼德霍格这边的耳目还在了，而他也不担心被发现。
　　“只能暗地窥伺不敢正面出战，与老鼠何异？”
　　“你在说什么混蛋，为什么你身为妖梦还要站在人类这边！”尼德霍格的话，这个什么都不知道的妖梦自然是不懂的，它只是愤怒于对方对人类的保护。
　　既然还是不敢现身，那就没意义了，解开一次封印吧。
　　视角为仰视，明显的，作为主视角的妖梦被踩在了地上。
　　瞪大了眼睛，黑袍人还没看清剑光的轨迹，就已经看到尼德霍格缓缓的拔出满是血液的大剑。
　　视野有些忽明忽暗，明显妖梦快不行了，他只能看着视野中的尼德霍格，突然尼德霍格一个低头，四目对视。
　　“!”
　　庞大的重压从前方轰来，当机立断的切断视角也无法切除那股庞大的精神力量。
　　“咕，玛德……忘了他是…龙……”倒在地上抽搐，眼耳口鼻不住的涌出鲜血，脑中一片空白。
　　『与龙对视者，将被摧毁精神』类似的古语实际上在西方很是盛行，眼睛是心灵的窗户，也是最容易突破的位置，很多影响心智精神的术式都有对视这个前提，也已经够让人注意。
　　粗心大意被尼德霍格一击重伤，若是系统血条显示，这个人大概是2%的危险红色区域。
　　“好像是中招了，不过没死。”感受着精神传达的讯息，尼德霍格有些惋惜。
　　太久没用这种纯精神攻击，都忘了基础的运用，用什么精神重锤，用精神尖锥就能收人头了。
　　下次注意点吸取教训，谁偷窥他被发现，谁就会被跨地域精神打击，争取一击必杀。
　　妖梦作乱的策划者戏剧性的被这样重伤，一点实感也没有，双手交叠杵在叛逆上，尼德霍格看着不远处烟尘冲上林端。
　　“就不能委婉点么？”
　　谁做的心知肚明，涂山雅雅出手真是从没收敛过声势。
　　不过，主谋被打翻了，也就不会再走冲着樱来的小怪了吧。
　　从涟漪中摸出一块妖梦石，尼德霍格表示队伍里有个人类可以源源不断的聚怪刷钱，现在不行了有些可惜。
　　拔出叛逆收进身体，阴影中伸出黑色的手抓起地上的妖梦石递给尼德霍格。
　　“系统？”接过妖梦石，阴影之手沙化散落坠入阴影。
　　【什么事？】
　　许久不见的系统竟然回应了，而且用的熟悉的声音。
　　“CNM别用我妹的声音！”
　　【MDZZ老子好不容易升级可以安装声音插件。】
　　“谁TM管你啊，别用紫的声音说老子！”
　　【那我换个插件，等等啊。】
　　【这样行了吧，哦尼酱~】
　　“玛德智障，”听到幽香的声音卖萌，尼德霍格捂脸，“别停。”
　　【玛德变态！】声音又换成了间桐樱。
　　“噫，系统真恶心！”
　　【到底谁恶心？】
　　“你！”
　　毫不犹豫的，系统看出来了，这个人，不要脸。
　　“所以说还是没有轮回者混进来的发现吗？”
　　【常规的探测方式没有结果，要么轮回侧没来人，要么就是轮回侧也不走常规了。】
　　发现宿主变得不好对付了，见到他转移话题，系统马上回答。
　　“看看别人更新什么东西，再看看你更新什么东西。”
　　【无路赛无路赛无路赛！】
　　光屏瞬间弹出来，自带夏娜Q版动作。
　　“切钉宫音也没用！我，没有钉宫病！”尼德霍格无比自豪。
　　【怎么可能！死宅怎么可能没有钉宫病！】
　　“好好说话！”
　　【哦，等等~啊~】
　　“玛德子安放下尾音好好说话。”
　　【午时已到！】
　　“老子要举报你了，老子要换系统。”
　　【去换吧！不能调戏的宿主有什么卵用，我也受够你这变态了。】
　　“艹！你们这群系统的思想很危险啊！”
　　【这么逗逼不让坑还有理了？！】
　　“是不是有些水了。”
　　【那个智障一玩梗就停不下来。】
　　“好吧我们还是来谈正事，我拜托你调查的事怎么样了，我怎么觉得我进副本总是有轮回者搞事。”
　　【你有拜托过吗？！（吃惊）】
　　“没有吗？！”
　　【没有！】
　　“你好好看看前面的章节，一定有！”
　　【没有，前几卷都没有。】
　　“那现在有了，帮我问问其他能接触轮回者的系统，我是不是在主神空间被贴大字报了。”
　　【这个倒是不用问，源陆丰在主神空间算种子选手，你杀了他肯定会被注意，再加上你现在的实力。不用慌，神级通缉榜不会用太长时间就会有你了（拇指）】
　　“……”
　　【顺带一提，你到时候应该是二位数，你们会长是第五名。】
　　“那还真是荣幸啊，看来我离会长还差的太远。”
　　【不不不，通缉榜是通过危害排名的，虽然你会长的确比你强太多。】
　　“后半句有些多余。”黑着脸，尼德霍格看着树林里的动静开始变小了，估计那两人杀怪杀得差不多了，“赏金呢？”
　　【干掉弃天帝，二十个S级支线剧情，一百万奖励点。】
　　“玛德害怕。”
　　【所以弃天帝每次去副本都有一大票轮回者围观，不堪其扰后他亲自开发出屏蔽自己的技术，可惜那次找他的是阿撒托斯。】
　　“等等，你的意思是我也会每次出去就有一大帮轮回者追杀？”
　　【啊，弃天帝的最高记录是和两百个轮回者同台竞技，来自三十个不同世界的主神空间的轮回者。可惜都被他团灭了，一个都没逃掉，那场战役虽然没被录下来，但好歹战绩碑文上有，你每次去宿主街都没看。】
　　“你又没说过，我有没有上过？”
　　“你上过。”
　　“啥？还真有？”
　　【最浪宿主碑第三百二十五名，在实际差距悬殊下硬是拖了十几天才杀掉轮回者。】
　　“……”默默的捂住了脸，“那玩意儿居然被记录下来了，我只是玩玩。”
　　【别灰心，总排名才三千五百七十二，你325不算太前。另外，你在其他排行榜也有留名。】
　　“还有什么排名，一并说吧……”
　　【影帝榜:53名，
　　逼格榜:106名，
　　财富榜:50名，
　　作死之星榜:2058名，
　　玛德智障榜:68名，
　　战力榜:91
　　神级战力榜:34
　　这些乱七八糟的排名挺多的，有些是系统统计，有些是宿主统计系统承认，你在宿主圈其实挺出名的，就是你自己没自觉。】
　　“怎么个出名法？”
　　【弹幕网站有以你为主角以及有你战斗画面的AMV有1526个，还有……】
　　“还有？”
　　【本子有32G了。】
　　“……“
　　淦！
　　PS1:准备进去动漫剧情，虽然多半要让我改的有些坑。我也该复习一下动漫了……
　　PS2:32G不多对吧′_>`你们要想想，那么多的世界的本子，嗯……不多…不多……(ノ｀S′)ノ不多！
　　PS3:玩梗浑身轻松。


NO.13:古歌行。
　　NO.13:古歌行。
　　（各单位注意！大哥的《幻想乡玩家》在昨晚搬过来了，你们期待已久的八云红。
　　另外，不要问我为什么喊大哥。）
　　“第七个……都是因为境界的彼方吗……”
　　笼罩城镇的结界，『异界一脉』明面上的七人先后来到这个小镇，所图谋的除了『境界的彼方』以外不做他法。
　　庙小禁不住大神折腾，名濑泉不清楚大神有多大，但她也能预想到未来的艰难。异界士很少互相攻伐，但并不是没有，有利益就会有争端，真的打起来名濑家这衰落的家族还真不好说。
　　但是不管怎么说，今天是栗山未来到来的日子，她现在也该去迎接一下。
　　另一边，新堂彩华的咖啡屋，这个终年被结界环绕，只服务于异界士的店只有几个稳定的客源，其他时间都处于无事可做的状态，不过今天，少见的有人气。
　　“所以说，叫我们过来干嘛？”
　　相貌有些邪意的青年，明明颇为英俊，却发散着令人厌恶的气息，双手抱胸，盯着对面三人的脸上满是不耐。
　　坐在他的对面，杀生丸面色平静不为所动。
　　“我也觉得，这种聚会毫无意义。”
　　说着，他看向他的旁边，然而尼德霍格没有理这两个家伙，正在和旁坐的药郎讲他这几天试验出的妖梦石入药的功效。
　　“起码认个脸，加个联系方式也是可以的吧。”笑的有些勉强，赵崇辉坐在青年旁边，笑的有些僵硬，很不适应旁边那扭曲的波动。
　　“没有必要，有聊天框可以私聊。”身为东道主的杰克对聚会毫无热衷。
　　“真伤脑筋啊…”宁楚头疼的望着这六人。座位按照杀生丸尼德霍格卖药郎三个古装打扮的家伙一排，对面是赵崇辉【 】杰克三个现代装束的家伙。
　　这种自发的座位选择，现在看来有点古典与现代争锋相对的味道，【 】一直都在挑衅，然而杀生丸理都没理，尼德霍格干脆无视他跑去和药郎讲述他的发现。
　　这两个很熟么？
　　这种局势不由让她想到度过的上一个中世纪副本的上层情况:
　　――新贵族摩拳擦掌，老贵族冷眼旁观
　　不过不管怎样，这次聚会是废了，宿主和轮回者的本质是一样的，虽然宿主大多是死宅，但是死宅这种生物，一强大起来就会渐渐容不下其他存在，没有系统和主神的编外穿越者尚且杀戮不止，有系统和主神调节刺激反而是激发了新的坑人方法。
　　经历的世界多了，再天真软弱的宅男也会变得成熟可靠，乃至冷血。
　　没有改变的都死了……系统都不愿意去保。
　　更何况，杀生丸和药郎，杰克这种，本就不是宅男，而是自己的世界被轮回者和宿主当做过战场，一些机缘巧合下过得的系统。
　　那实在不是愉快的过程。
　　不管如何，聚会的目的是达到了，看到基础点增加就知道任务完成，然后发展成什么样就不是她该关心的了。
　　“喂！尼德霍格。”见简单的试探直接被无视，【 】选择指名道姓。
　　“干嘛？括号。”这时候再无视他也许就该炸毛了，尼德霍格觉得该理会一下他了。
　　一旁的药郎不由自主的嘴角弯起。
　　“括……括号？！＝＝#”虽然尼德霍格理会了他，但那称呼让他瞬间暴起了青筋。
　　“你的名字不是那括号吗？不然你让我怎么念？”尼德霍格摊了摊手。
　　“……”虽然继承邪神系统后，名字被吞噬，但是叫他括号的，这还是第一个，这可不是多愉快的事。
　　“所以说，有什么事吗？”
　　欢快的表面下已经暗流汹涌，所谓的聚会，可能很快就会有人流血吧。宁楚倒是觉得无所谓，这帮祸害死不了就能恢复。
　　“我听说你弄死了那个用妖梦搞事的家伙？”趾高气扬，尼德霍格怀疑这货是不是被邪神影响心智过头了。
　　不过这也是几个宿主勉强关注的事情。
　　“没死，只是精神重创。很长一段时间不能耍手段了，那伤不好治，”尼德霍格开始严肃起来，“你们呢，有没有发现？我到现在也还不确定那家伙是不是轮回者。没有照面，无法判断。”
　　“我搜查的资料，异界士协会高层有些骚动，感觉不出好坏，还在持续观察。”
　　宁楚的话没多大的波浪，毕竟异界士协会离几位宿主太远了，也只有尼德霍格有些在意。
　　“新堂彩华提到过，她有几位‘老朋友’最近越来越靠近日本，这么想来，是不是会出事？”这时候没有称呼店长，杰克也在努力回想着最近新堂彩华的一些话。
　　他相信店长的层次知道很多的东西，但她愿意透露的，太少了。
　　“哼，脑洞倒是挺大。”嘲讽他的人就在旁边，杰克看着【 】，眼中的红光一闪而逝。
　　“在下，没有，发现。”以古怪的腔调，药郎这么说道。
　　“我也没有。”赵崇辉看着雷电和杀生丸的目光有着不是很显眼的狂热，也许这里的“人”，他是唯一有宅男心态的人。
　　Lv200……系统该试试分级了，这种等级和他们排一起是不是有些智障。
　　系统的大部分副本还没有明面的分级，就好像300单排，系统大姨妈时，队伍等级可能40-1级的队友都会遇到。
　　尼德霍格等人就是35级以上的缴械闪现，而赵崇辉……他连闪现都没有。
　　不过真实情况是，境界的彼方不算神级副本，尼德霍格他们才是插队挤掉了别人……而这种刷分心态来低级副本的宿主其实不少，神级和狂级也不例外，这种“带新人”的情况，就看阴新人的人品了。
　　尼德霍格端起咖啡喝了一口，纯正的苦涩。
　　“没有其他事的话我就走了。”
　　“等等！”话语吸引了众“人”的目光，紧接着是【 】的大喊。
　　“还有什么事？”
　　“你对境界的彼方怎么看的？”
　　此话一出，气氛似乎凝滞了。
　　“你不觉得想得太远了吗？”轻笑一声，尼德霍格突然以怪异的腔调以什么古怪的文字唱歌离开。
　　但是没人发笑，有几个“人”陷入了沉思。
　　“怎么回事？”【 】问向那其中一个的赵崇辉。
　　“那好像是什么古文字，歌曲的腔调我也似乎在一个古代副本听见过，可是记不住了。”
　　努力回想，赵崇辉还是想不起来。
　　“那么在下也走了。”双手合十，药郎背上药箱便离开。
　　下一个，是杀生丸，然后陆陆续续的离开。
　　“――”口中唱出同样的腔调，比尼德霍格少了份雄浑，多了份婉转。
　　“是这个意思吗？”最后坐在位置上，连杰克都去做事了，宁楚还没有离开。
　　“还挺好听的。”
　　PS:以歌寓意，也只有那几个能懂。
　　PS2:明天去看成绩……我选择继续学习。
　　PS3:嗯，推书又忘了。


NO.14:看到高考成绩的太阳骑士心中生出了绝望。
　　（NO.14:看到高考成绩的太阳骑士心中萌生了一丝绝望……屁话！我还能浪！
　　和平时没什么差别，虽然学渣但是大学还是没问题。）
　　姓名:新堂彩华
　　许可编号:33703号
　　根据妖梦及鉴定法第21条第1项的规定授予许可证明。
　　――异界士协会
　　曾经说过的，新堂彩华也作为鉴定师，鉴别的对象……是妖梦石。
　　同时负责收购，服务于异界士协会。
　　“不愧是你呢，二十万日元。”透过那单眼镜片了解妖梦的品质，脑海中检索出价格，新堂彩华还是有些吃惊。
　　这样的妖梦，她也不一定打得过。
　　“这还挺出乎意料的。”
　　递上一开始就在衣服里的卡，尼德霍格省去了办卡的时间。
　　“妖梦暴走事件沉寂不久，你又拿出了这种妖梦石，你站在异界士这边，还是妖梦那边？或者说……”
　　“自然是中间。”
　　“还真是这样……”悠悠吐出烟圈，新堂彩华问道，“还有什么事吗？”
　　“嗨！您的卡。”之前没注意到的，另一只本体是妖梦的少女新堂爱递上了卡。
　　“不，没有。”柔和的笑了笑，尼德霍格接过卡便转身。
　　嘭！
　　预料之中的碰撞，伸出手抓住了快摔倒的少年。
　　“秋人别这么鲁莽，快感谢这位先…生…”看到尼德霍格的装束，黑发少女愣了愣。
　　“年轻人别这么鲁莽。”拍了拍少年的肩，尼德霍格继续走了两步。
　　“请让让。”
　　明明是柔和的微笑，却让名濑美月一阵心悸，仿佛被什么可怕的妖梦盯上了一样，下意识的让开来。
　　“乖孩子。”
　　依旧是微笑，又似乎变了，名濑美月心里一松，这才反应过来跑去看看有些恍惚的神原秋人，“你没事吧？”
　　“啊？哦，没事……”看了看远方男子的背影，神原秋人收回了目光，“彩华姐，他是谁？”
　　“他啊，一个顾客罢了。”
　　烟枪在桌前抖了抖，烟灰簌簌的落在烟灰缸，新堂彩华看着似乎在思考的神原秋人，说道:“别提他了，你是来喝咖啡的吗？秋人君？”
　　咖啡馆的门外，抬起手看了看上面的幽绿色光点，正是拍神原秋人肩膀的手掌。
　　“哼哼。”发出了意义不明的嗤笑，尼德霍格看了看路边电杆下方插的金属棒，上面燃烧着相同颜色的鬼火。
　　“哦摩西罗伊~”
　　……
　　系统的存在保证了货币的流通，即便是跨世界也能通用，前提是你付出基础点作为手续费。
　　作为一个有些收藏癖的家伙，尼德霍格这龙只想着存钱不怎么想花钱。
　　所以就用这个世界的方式――异界士的生活方式:即，消灭妖梦，以妖梦石换取生活资金。
　　至于更深层次的原因……那便是为了营造一种没有其他谋生手段需要经常去新堂彩华那里卖妖梦石的假象了。
　　除了装嫩去学校当学生以外，也就只有这种方法能多接触这所谓的“剧情主角，以陌生人的身份。
　　至于另一个主角……尼德霍格转身走向另一个道路。
　　没记错的话，应该到了吧。
　　……
　　花野寺镇。
　　栗山未来初到这个小镇，第一印象便是很不合理的房屋规划。
　　“所以说旧公寓和双层小洋房到底是怎么成为邻居的啊！”
　　掏出钥匙打开自己的家门，栗山未来看着隔壁的房屋，内心满是愤然的吐槽。
　　“房租……水电……啊……”想到这个，未来的眼中简直有晶莹在闪烁。
　　虽然是廉价租房，但是东西还是挺齐全的。把行李放好到处看看，却没料到出现了敲门声。
　　刚进驻就有人找？
　　走到玄关看了看猫眼……是一个小女孩？
　　“请问你是？”打开房门，栗山未来有些疑惑。
　　“你好大姐姐，我叫间桐樱，我哥哥让我来拜访一下新邻居。”
　　有些可爱的孩子，不过听到她说哥哥时她下意识抬头，就看到不远处那个微笑的年轻人。不过感觉有些奇怪…总觉得哪里不和谐。
　　“大姐姐你叫什么名字？”
　　“啊，我叫，栗山未来。”
　　……
　　对于小孩子，一般人都不会有太大的警惕心，况且是樱这么可爱的孩子，看到她按照计划将栗山未来支走，尼德霍格走到栗山未来家门前。
　　手指在门上划开一道线，太久没有吐露过的龙文构成言灵，金色的纹路在那条线上展开，打开一道门。
　　言灵.钥匙
　　理论上可以在任何东西上打开一道『门』的言灵，在尼德霍格手里，这甚至可以用于结界、空间。
　　“混的如预想中的差劲啊……”
　　栗山未来因为友人的事而对妖梦有些阴影，无法对妖梦下杀手。这样的心理障碍对于异界士来说是可以洗手不干的。
　　然而她也找不到什么工作……当然日本这个地方，工作也有些低标准的……那种东西还是算了吧。
　　了解栗山未来的境遇，但他并不打算帮忙，相反，他来这里要做的事可不是好事。
　　手掌伸入尼伯龙根，狰狞的手爪攉住一卷黯淡的绷带拿出，尼德霍格将其扔在地上，看着绷带迅速化作人形，简直像烧黑的阿木木……
　　带着血丝的独眼在绷带上游移，最后定格在人形的眼眶位置，看着尼德霍格。
　　“呆在这里，三天后开始做一些恶作剧，明白了吗？”冷漠的下达指令，尼德霍格和涂山雅雅的压力让妖梦不敢靠近这附近，尼德霍格只好自己去寻找原作那玩意儿，这也是建立在不会跑多远以及尼德霍格的庞大精神力探测的基础上。
　　木乃伊状的妖梦瑟瑟发抖，但有着灵智的它还是能听懂尼德霍格的话。
　　“如果你能听话，这就是你的。”拿出一块散发着蓝色荧光的妖梦石，尼德霍格看着它激动的样子觉得应该差不多了。
　　“但你不说话的话……”眼神一冷，妖梦瑟缩的更厉害。
　　“就是这样。”
　　转身走出这因为没收拾而乱七八糟的房屋，尼德霍格掂了掂手中的妖梦石，利刃般的手指划开石质的防护，露出其中纯粹的晶石，然后他……把晶石扔进了嘴里。
　　“所谓的，剧情还原，这样，的试探，会有什么改变呢？”嘎嘣嘎嘣的嚼碎了晶体，带着杂质的能量被吞咽下肚，尼德霍格打出一个嗝，吐出蓝色的光圈。
　　“啊，碳酸饮料……”
　　PS:许久不见的章推。
　　8号上架的《综漫之节操之旅》
　　虽然这是男主文，但是也是伪娘属性，所以我兴趣不大。
　　异界为主，动漫为辅，动漫的话是问题儿童+圣杯+加速世界……玛德这战斗力是不是越来越低了…
　　由于我没看完，所以不评分。
　　好像还是后宫？
　　期待值:0.3个卫宫。


NO.15:太阳骑士的身边依旧环绕着智障
　　NO.15:太阳骑士的身边依旧环绕着智障。
　　（昨天终于把小白和懂神拉进了300坑，然后晚上和岳母以及小白和懂神开黑玩了两局……说实话这不是什么愉快的游戏体验，第一局我们十五投，第二局打了60多分钟艰难取胜。
　　谁去教教小白和懂神300入门吧……）
　　“无法探求世界的态度，你这系统的存在意义是什么？”
　　【这种疑问不会让你很傻么？遮遮掩掩的方式对我有什么意义？】
　　“那我也就只说了吧。我没兴趣去装嫩，这破任务能取消吗？”
　　看着副本主线任务上多出的【成为文学社的一员】，不缺基础点和进阶点的尼德霍格一开始是想拒绝的，因为你不能让他去，他就去，而且装嫩这种事怎么看怎么无聊，他又不像其他小说的宅男主角那样喜欢去上课泡妹子。
　　虽然那短暂的人类时期的确是高中未毕业，但他并不怀念学生生涯，不打算复读。
　　能够好好娱乐你干嘛去学校！
　　等等……好像系统光屏别人也看不见……尼德霍格觉得，好像去学校也无所谓了。
　　“系统，你那有卖身份卡吧。”
　　【这个世界的意志不明了，身份卡这种东西不知道能持续多久，而且还一点也不便宜，你想买？】
　　“无所谓，我又不打算当长期的高中狗。”
　　……
　　“各位同学，今天来了一位转学生，你们要好好相处。”
　　低龄的话语简直像小学老师，不过光是转校生这种东西就足够引人注目。
　　转校生？这是哪门子的轻小说设定，即便是喜欢文学作品的神原秋人也对轻小说无力吐槽，看着那个虽然面容英俊，但是表情淡漠白瞎一张好脸的转学生，神原秋人有种焦躁感。
　　“大家好，我叫源陆丰。”
　　在黑板上写出的汉字苍劲有力，考虑到源这个姓氏，同学开始窃窃私语。
　　“就是这样。”
　　异常简短的自我介绍，转学生给人一种很不好接触的印象。
　　“源陆丰同学，你的座位就最后一排那个位置吧，现在也没有其他的空位。”
　　“靠窗可以吗？”语气平淡无起伏，转学生简直从外到内都是一座冰山。
　　“啊，可以。”
　　“谢谢。”微微鞠躬，待到他落座。
　　“上课！”
　　……
　　“源陆丰同学！请问你是哪里人。”
　　“神奈川。”
　　“源陆丰同学，请问你现在住哪？”
　　“……无可奉告。”
　　“源陆丰同学……”
　　“还真是受欢迎啊。”靠在座椅上，毫无生气的眼神看着被围绕的转校生，神原秋人对这现象表示太眼熟了。
　　“这所学校还没有过转校生，他们的反应很正常。”
　　围巾晃了晃，名濑博臣的声音从身后传来。
　　“你怎么会出现，不是在天台逃课吗？”神原秋人的眼神更死了，“这双手又是怎么回事？”
　　视线下移，一双修长的手穿过神原秋人的腋下，毫无疑问，名濑博臣的手。
　　“现在是下课时间，不然我怎么会跑到高二教室，至于手……”
　　“啊，没什么，手有点冷。”名濑博臣轻描淡写的回答。
　　“哦，是这样啊…才怪啊！放手啊你！”
　　一个后撤挣脱了双手，还好同学都围绕着转校生才没注意到这边的基情。
　　“真是令我受伤的反应，男人把手伸到男人腋下有什么不对。”
　　“有很大的不对啊！好恶心的啊！”
　　扭了扭身子，神原秋人的反应有些……少女？
　　“我明明很认可小秋才会这么做的，你这样真是令我寒心。”
　　虽然这么说，但那微笑是明显的嘲讽。
　　“走开啦你！”
　　“好吧，说正事吧。”
　　突然表情严肃起来，虽然有些不适应，但是神原秋人还是忍住没去吐槽。
　　“哦。”
　　“转校生是源家的一员，那是千年之久的异界士家族，比我们名濑家还强。”
　　“斩鬼四天王吗？”作为文学社社员神原秋人对这种民间传说不会陌生。
　　“就是那个，所以说他也是异界士，估计是冲着虚无之影来的，具体情报还不确定，总之别发生冲突哦。”
　　“哦。”透过人群看着有些神情变得困扰的转学生，神原秋人有些漫不经心。
　　…
　　每次转校生都来这么一出的话，果然装嫩不可取啊……
　　被女生为主男生为辅，附赠部分嫉妒眼神包围，尼德霍格打定主意下次再当学生剁手。尼德霍格的身份已经对外公布，不可能不着痕迹的接触神原秋人，更别提加入有名濑家兄妹的文学社，所以他用了身份卡。
　　而名字……自然就是那个死“中二”，也算怀念一下敌人吧。
　　十分钟过的异常漫长，终于等到上课的尼德霍格把课本斜放在桌上，然后开启面瘫模式，打开系统光屏切换弹幕网站，光明正大的补番。
　　这些人是看不到系统光屏的，人人都会认为他在看课本。
　　这就是尼德霍格希望的高中生活。
　　至于抽他起来答题……简单探知一下老师的想法吧。
　　栗山未来是高中一年级，不过无所谓，他的目标从来都不是那个什么“诅咒之血”，加入文学社需要名濑博臣和名濑美月的信任，不可操之过急。
　　所以说这破任务居然主线，主系统是有病么？
　　名濑美月……似乎也没在这个班…
　　抬起头环视一圈教室，除了明显发神望着书本的神原秋人以外，他没见到眼熟的身影，这也就是说宿主里面就他一个跑来装学生……
　　算了，不想那些不愉快的，霹雳出新作会长还好吗？
　　那天那个论坛新人不会看着自己的番过日子吧……
　　脑中想着乱七八糟的东西，尼德霍格觉得，他应该把樱和雅雅一起拖去小学感受他的无聊。
　　PS:这几天接的章推多，所以恢复每天都章推的状态，有爱自取，不强求。
　　我老婆的书，大家大概听说过以及看过的《幻想乡的萝莉守护者》
　　对，那本和锅神原初无关的重写书。
　　依旧是性别不明了的主角，这本书选择直接当幼紫他妈……
　　嗯，大概是妈？
　　因为是重写，所以变化挺大，然而我还是没时间看，最近事真多……
　　期待值:0.6个卫宫。


NO.16:章节影分身之术！
　　NO.16:章节影分身之术！
　　（神tm我打开我的目录有10个十五章。
　　问了下其他作者，下架重新收藏就会恢复，大概是分卷出错的bug，没遇上的话倒是无所谓。）
　　“少爷，来到这里的第一天有什么感觉吗？”
　　黑车老司机，字面上的意思，源氏家族在这个世界上是存在的，身份卡的作用就是插入一个身份，就好比夏娜的存在替换，优越的地方在于你能设定人物的经历和性格，贴近自己才不会有什么的不和谐。
　　影帝除外……
　　“无聊。”斜靠在座椅上，将车窗外的学生惊异的视线尽收眼底，尼德霍格露出源陆丰惯常的冷漠。
　　通过左眼留存的信息，源陆丰的人设在脑海中极为清晰，这是个很好用的身份。
　　“吼！！！”
　　震耳欲聋的吼叫声经过车窗的削弱入耳，尼德霍格和司机都能看到远处的火光。
　　“妖梦……”
　　“要过去吗少爷？”司机面色不变，透过后视镜看到少爷的表情，立刻问道。
　　“用不着，不是我们的必经之路。”摆了摆手，尼德霍格示意继续开，“名濑家守护的小镇，不是源家好轻易介入的，要打招呼也要看时机，家里不是来客人了吗，回去看看吧。”
　　“……是。”犹豫了一下，司机没有再说什么。
　　车辆笔直的驶向郊区。
　　…
　　“哥哥又跑哪去了？”
　　捧着书本，樱看着地图上尼德霍格的绿点迅速远去，有些疑惑。
　　“他啊，去见便宜家长。”
　　翘着二郎腿，坐在一个装饰颇为华丽的西式棺材上，卢卡多的恶癖相当的多。
　　“帮我冰冻一下。”
　　抬眼看了看卢卡多，雅雅手指戳了戳酒杯，酒杯连同酒液都变成了冰坨子。
　　“……”卢卡多的笑容僵了僵，看着被冻结的手。
　　水蒸气的升腾，冰块快速消融，卢卡多木着脸把酒液倒掉，丝毫不在乎这是多贵的东西，反正节操点都可以兑换，不过……
　　“你这微操差了点啊，需要练练。”摸了摸没有胡茬的下巴，卢卡多手中也冒出了寒气，酒杯在他手中覆盖了一层均匀的冰膜。
　　“来吧，我来教你什么叫冻住不洗澡。”
　　……
　　花野寺镇是名濑家的地盘，源家的入驻并不顺利，这也导致了尼德霍格回的家也不过是间中等的大宅，比名濑家差了太多，毕竟不是本家，这里大概算是分部。
　　“陆丰，这位是异界士协会派来协助的藤真弥勒先生。”
　　看着老人介绍的棕发男子，尼德霍格还是觉得很眼熟的，至少弹幕刷汪峰他是不会忘记的。
　　“这就是源家次子？看起来很不好接触啊，老先生。”带着有些虚伪的微笑，藤真弥勒伸出了手，但尼德霍格却不想与他相握。
　　“陆丰他就是这样，不过绝对是很可靠的，弥勒先生有什么解决不了的事可以向他求助。”
　　“哦？是么。”看了眼尼德霍格，藤真弥勒若有所思。
　　“那么你们爷孙聊，我这个外人也该走了。”
　　“慢走吧，源盛，送送…”“不用，谢谢。”
　　“那好吧。”挥手让其退下，藤真弥勒自己走向了大门。
　　一直冷眼旁观的尼德霍格这才开口。
　　“他协助什么？”
　　“监视名濑泉。”源河盛，源氏家主对于源陆丰的冒犯很宽容。“异界士协会怀疑名濑家在图谋什么，境界的彼方不应让一个家族解决。这个还要多亏你那天提醒老夫。”
　　“他能行么？”
　　“这倒是不用担心，他是妖梦共生实验的成功作品，战斗力可行。”
　　“战斗力？不，我说的是心性。”漆黑如渊的眸子与家主对视，家主竟然呆愣了片刻。
　　“他很混乱。”
　　“啊，是吗……”不怒自威的长相，老人这时候有些举棋不定，“那么必要时你处决他吧。”
　　“这不是长子的指责吗？”尼德霍格的脑中可是有完整的源氏资料。源家这个剧情没有的家族，源家长子源义清才是处决者。
　　“长子……”老人迟疑着，在尼德霍格的注视下尴尬的说，“你姐跑了……”
　　“……”搜索一下记忆，尼德霍格获得一些有些哭笑不得事，冷冷的说，“你们又给她安排相亲？”
　　“也不是，只是随口一说没想到她当真了，前天就消失了，不过她也知道你来这了，你遇到她赶紧把她劝回来。”
　　“这就是你这个家主来这里的理由？”
　　“我当然是重视你。”
　　“亏欠她？”
　　“呃……你还是忘不掉你母亲的事？”
　　“…你可以走了…”
　　“不是…你”“你可以走了！”
　　令人讶异，外人绝对想不到一个次子能把家主喝出去，但这就是发生了。
　　“我走我走。”老人的步伐稳健，但是看着背影却有些心疼。
　　而少年沉默着看着他，浑身颤抖仿佛有发泄不完的怒气。
　　“……”终于，他不在压制……“哈哈哈哈这什么破设定，我要笑抽了，这是什么苦情戏吗，神tm母亲被害，父亲不管不顾，玛德这主系统根据我编造的人物随机出了这么操蛋的故事是闹哪样啊哈哈哈。”
　　“真可怜，少爷又被刺激了。”
　　远处，清扫的下人听到隐约的笑声，摇了摇头。
　　“少爷一定很痛苦吧，都疯成这样。”
　　“等等……这便宜老姐知道我的位置？”顶着源陆丰的年轻脸笑完之后，尼德霍格这才缓过来想到这件事。
　　“有些麻烦，身份卡事真多，下次我要找个有车有房父母双亡没姐没妹也没老不死的孤儿身份……”
　　PS:鬼畜王的无限之旅
　　每天2更保底，时不时爆发，是一个很有节操的老作者，还有一本完本的老书，名字不方便说（网站问题），但完本有保障
　　……但是主角叫斯巴鲁是什么鬼…
　　然后就是有些小污，但是不过分，目前是安康鱼和罪恶王冠，玩梗狂魔。
　　杀伐果断，吐槽给力，不过说是鬼畜……一个妹子都还没办……
　　评分:87
　　期待值:0.9个卫宫。
　　PS2:新人加群的等等，最近群里狗管理太多，沉迷献祭群成员，都tm疯了，还是别进来受气。


NO.17:啊，好想吃猪肉。（乱写的标题。）
　　NO.17:啊，好想吃猪肉。
　　（源姓是日本大姓啊，也算贵族姓或者皇族姓了，为什么会有人想到源氏？我tm还瞎几把散射半藏呢！起码也要想到源氏物语啊。
　　话说家里人终于打算给我买个笔记本了，你们能不能推荐点潘坑玫谋始潜荆侧重游戏配置。潘坑茫不要太贵，外星人走开。）
　　放学后的课堂，夕阳照耀下的学校有一种唯美感。
　　面对这所谓的唯美，源陆丰低头刷推特。
　　文人木33:哈哈哈真蠢。
　　木工竹BAI:推主还真是残念。
　　哟西，今天的打击目标完成。
　　对着推特上的盆栽“尸体”图片发出吐槽，源陆丰抬起头看了看天色。
　　“开始了呢……”
　　日落西山，一男一女在无人的校园中做着见不得人的事。
　　这么说虽然有些情色感，会很符合书客的风格，但是很遗憾，所谓的见不得人的事仅仅是狂奔。
　　嗯，狂奔。
　　男方疯狂奔跑，并不断弄下障碍物。女方疯狂追赶，并用手中的血红刀刃切断障碍。
　　唉呀妈呀，终于遇上一个不用日本刀建模的日漫女主了。
　　奔跑最多有些奇怪，但那血红刀刃一瞬间把这出闹剧提升至了血腥，恐怖的层次，所谓的见不得人，便是如此。
　　嗯，血腥。
　　表面流动着血色的光华，挥舞的瞬间以源陆丰的动态视力甚至能看到血色液体仿佛要挣脱刀刃的跃动感。
　　诅咒之血，这是栗山未来的能力所带来的名气，不是什么好的称呼，如同突破临血界限的混血种，栗山未来的血拥有极强的腐蚀性，而他们一族又以血液凝聚武器。
　　“胡闹。”淡淡的评述，源陆丰的语气一如既往的平淡。
　　“这就是你的看法吗？或者是源家？”名濑博臣微笑着问。
　　源陆丰没有说话，看着名濑博臣。
　　“怎么了吗？”
　　“只有家主才有资格代表一族的意志，别老想东想西的。”
　　“栗山未来的血还不足以消灭境界的彼方吧。”
　　转过头看着楼下，栗山未来终于一刀刺入了神原秋人的心脏。然而尽管表情无比痛苦，神原秋人还是指着刀对栗山未来说着什么，完全没有将死之人的虚弱。
　　“也许你该叫栗山同学和神原同学。”名濑博臣笑着说。
　　“但那又如何？”源陆丰问，“听你的意思，你和他的感情很好？”
　　“啊，很好接触，人很开朗，乐于助人。”
　　顾左右而言他，源陆丰的问题是个很尖锐的问题，不是个好正面回答的问题。
　　“牢笼”布置，蓄势待发，名濑博臣已经做好了对方出手的准备。
　　然而对方只是说了一句。
　　“异界士协会一直在关注这里。”
　　然后向着楼梯口走去。
　　他，到底是什么立场？
　　……
　　“不好接触啊。”
　　双手插兜转身看着教学楼，远远看着栗山未来离开的背影，源陆丰重新转过身。
　　今天特意跟司机说不用接他，一方面是想看看神原秋人和栗山未来的事，一方面是为了不被那便宜老姐找到。
　　不过回家的话……搭电车吗？
　　摸了摸口袋的零钱，源陆丰突然感觉到了什么，后跳避开了轰破地板的攻击。
　　“这么大的妖梦说是新来的我都不信啊。”
　　谁帮它隐藏的？名濑家？还是异界士协会？或者说那个被重伤的智障？心里想着那些东西，源陆丰看着这个体长三米身高两米的动物形妖梦，双手握成拳头。
　　郁非.霸非攻！
　　火焰在手背上凝结为一个纹印，一个踏步出现在妖梦身前，一拳轰出，霸烈的灼热力劲灌入身体。
　　“吼！”
　　怪异的咆哮仿佛能感受到痛楚，那个妖梦头上的角射出的是雷电！
　　源陆丰不闪不避，如玉的手掌上也是电流环绕。
　　裂章.雷霆万钧！
　　唰啦一声，妖梦轰出的雷电化为虚无，源陆丰手中的电流猛然扩充为雷霆。
　　“破！”
　　雷霆击打在妖梦身体，电流在周身蔓延，源陆丰露出一个难得一见的微笑，打出了个响指。
　　轰！
　　体内的火焰与体表的雷霆同时爆炸，妖梦破破烂烂的身体倒在地上，化作了诡异的液体，下一刻，带着白色晶体的矿石仿佛凭空出现。
　　所谓的辰月术式，感觉没什么不同。
　　看了看手背消散的纹印，握了握手。走上前去拾起妖梦石，源陆丰离开了这里。
　　“辰月的法术，是本人吗？”曾经出现在名濑泉面前的少年凭空出现，望着源陆丰离开的方向，有些悚然，“难道是诈死？！”
　　“复活后弱化为少年？他来这是想找尼德霍格复仇？但我没从主神那得知轮回者的信息……”看了看手中的腕表，少年，不，轮回者没想到还会遇上这种事。
　　借助死亡脱离主神空间的案例，轮回者复活更是司空见惯，只要灵魂还在……这种事并不是没有过。
　　但是实际上，源陆丰的灵魂在他已经与谷玄之星融为一体，没有了意识。
　　“还是再试探一次吧，如果真的是他的话，虽然有些危险，但也是个有力的盟友啊。”
　　…
　　电车上，少年与萝莉大眼瞪小眼。
　　源陆丰:……
　　涂山雅雅:……
　　栗山未来:……
　　“你是……尼德霍格那个小跟班？”
　　迅速反应过来，做戏做全套。
　　“谁是那个智障的跟班，我只是利用他的残留价值。”
　　涂山雅雅也反应过来，不怀好意的笑着说。
　　“？？？”
　　栗山未来不懂他俩在说什么，不过倒是能看出来源陆丰的校服和她一个学校。
　　(皿#) 表面上不露声色，甚至笑的很开心，源陆丰阴侧侧的说:“小心他是萝莉控把你啪啪啪了。”
　　“他？那个智障倒是来啊r(F′)q。”
　　“哈哈哈你们倒是有趣。不过你叫什么名字？”源陆丰口中说着，心里却传音【回头我再收拾你。】
　　【噫！】
　　突然听到尼德霍格的声音，雅雅瞪大眼睛看着源陆丰。
　　“我不告诉你！”
　　“啊，那随便吧。”不咸不淡的，终于看向栗山未来，源陆丰说:“同校的？高中二年级生源陆丰。”
　　“啊？啊，高中一年级生栗山未来，前辈多多指教。”
　　PS1:我又忘记了给谁章推……是谁来着（茫然
　　PS2:选学校好烦……不出意外是四川内或者重庆……


NO.18:啊，智商-1
　　NO.18:啊，智商-1
　　（鉴于昨天看到间贴里某个书友吐槽我说的源氏来历问题，我再说说:源家和平家都是皇族的后裔。 古代日本天皇子女众多，皇宫里安置不下，就安排到民间做地主或者当官 就形成了源家和平家两个日本最有势力的姓氏。所谓的高贵武士……你是活在那个年代吗……醒醒，大清亡了！
　　玛德间贴和回复书评都限制字数。）
　　“历史总是惊人的相似。”
　　看着又在楼道间狂奔的少年少女，尼德霍格只想问善后的是谁。
　　铁桶，柜子，各种用具一分为二，在生命受到威胁时，谁还去在乎损坏公物的问题。
　　不过……神原那货是不死的吧……至少表面上是这样。
　　“简直是日常一景啊……”
　　摇了摇头，对于神原秋人从不作为的心态，简直像抖M……
　　说是练刀，但总觉得栗山未来是捅上瘾了。
　　提着小包甩在肩后，尼德霍格觉得该走了，不过有的话，必然经过那两人“嬉戏”后的教室。
　　“好，好黑！前辈你做了什么！”
　　“只是水桶而已。”
　　“肚子饿了吗？”
　　这对话，好像结束了？越来越靠近那教室的房门，当真的走到那里时，下意识转过头，三人相视。
　　神原秋人:……
　　栗山未来:……
　　尼德霍格:“你们继续，我只是路……”话没说完，尼德霍格已经看到神原秋人的脑后，透过那窗户极速弹射而来的黑影，抬起手，乌金的长枪瞬间出现，握住的瞬间，下一刻，投掷！
　　这时候，栗山未来最快反应过来，转头看到窗户出现的黑点。
　　“前辈！闪开！”
　　砰！
　　神原秋人看向窗户的同时，听到了被击打的声音，同时映着丑恶的大脸。
　　玻璃满是裂纹，仿佛下一秒就会崩毁。
　　下一瞬间，乌金色的枪尖直接洞穿了玻璃，也洞穿了那张大脸。
　　绿色的血液飘洒，妖梦仰面坠落楼下。
　　神原秋人和栗山未来都呆住了，愣愣的看着满是裂纹以及有一个窟窿的窗户，都没注意到尼德霍格一瞬间出现在窗台前的速度。
　　“回收有些麻烦…”看着楼下惊讶的望着石头和长枪的路人妹子，趁她们抬头前退后，尼德霍格，或者说……源陆丰平淡的看着他俩。
　　“你们还打吗？”
　　……
　　“啊，被别人解决了吗……”
　　空无一人的教室，曾经和尼德霍格打过照面的二之宫~赶来，却只看到窗户的惨状以及楼下被围起来的妖梦石和长枪。
　　回过头，课桌上有着新鲜的刻痕:
　　『帮我把长枪拿回来，另外记得叫善后人员，费用就是那块石头』――by源陆丰。
　　“这步都算到了？我不喜欢和太聪明的人打交道啊…”这个在这所学校担任教师的异界士对源陆丰并不陌生，正因为了解反而更想叹气，“别在课桌上刻字啊混蛋！”
　　……
　　傍晚营业的餐厅，在这个城镇是不少的，而栗山未来又因为生活拮据过的几乎是节食的生活，所以……
　　“所以你干嘛也来了？”瞪着这个若无其事的家伙，神原秋人分明记得那把枪擦过的轨迹离自己的脸也就四公分，都能感受到锐利的风流。
　　“我？挟恩图报啊。”
　　“居然不要脸的说出来了！”本以为这是多么难接近的一个人，从好友名濑博臣那听说源陆丰的神原秋人现在只觉得这人和博臣脸皮一样厚！
　　“我救了你一命，所以你请我吃饭，很正常不是吗？”
　　从吃饭的操行来看算是大家之人，但是神原秋人想打人。
　　我又不会死！而且二姐一直，都在附近“打猎”，再不济还有栗山同学……
　　“栗山同学你别光顾着吃啊！”转头看向自己的队友，神原秋人炸毛了。
　　“嗯？抱歉，前辈。”从饭菜中抬起头，栗山未来对于发生了什么一脸茫然，总之还是先道个歉。
　　“你是不是觉得二之宫~在附近所以有恃无恐？或者说你想靠不敢对妖梦下手的栗山未来保护你？”晃了晃叉子，源陆丰的笑容在几天来神原秋人还是第一次见，但是感觉到的是不怀好意。
　　“你有读心术吗？！不对，不敢对妖梦下手？”
　　神原秋人抓住了重点，源陆丰的笑容也浓郁起来。
　　“盲生，你终于抓住了华点。”看了看已经从食物中回过神来的栗山未来，源陆丰收敛了一点，变成淡淡的笑容，“栗山未来同学，你和他讲吧。”
　　“栗山同学这是真的？你至今为止消灭过多少妖梦？”
　　“是真的…几乎没有…”惴惴不安的看了看神原秋人，又看了看源陆丰，“我这一族因为可以操纵血液而被人厌恶，为了不显露能力，尽量避免讨伐妖梦的场合，另外……”
　　“另外？”
　　“不，”看了眼源陆丰，栗山未来觉得自己可能想多了，他应该不知道那件事，“没什么。”
　　“所以作为一个异界士，她过的很清贫。”
　　加上一句总结，源陆丰很大程度在帮衬她，现在还不是拆穿的时候，栗山未来真正不敢对妖梦出手的原因，是心理阴影。
　　“等等！我有个问题，她把我当成妖梦来砍是因为什么？！”指着栗山未来，神原秋人质问源陆丰。
　　“她想改变现状吧，谁想天天穷下去。”源陆丰随口敷衍。
　　“然后发现我是不死之身，然后天天拿我试刀是吗？！”自顾自的推理下去，神原秋人发现了自己人权全无。
　　“有什么关系嘛！你又不会少块肉！”栗山未来抓狂的说。
　　“会少啊！心脏都被捅过好几次了！”不能平静了，神原秋人也抓狂的大吼，但是这人……怎么也不像暴怒的样子，“我说过的吧！会痛的啊！你知道多痛吗！不要以为是不死之身就随便砍啊！那是不死身歧视！”
　　“……”此时此刻尼德霍格只想到杂碎汤，不过作为唯一平静的甚至想笑的人，尼德霍格还是咳了咳，“注意音量，会被人听到的。”
　　“我已经看了附近了，没有人。”神原秋人信誓旦旦的讲。
　　然而……
　　“让你久等了，这是追加的墨西哥卷饼和辣味巧克力鸡腿排……”
　　栗山未来:……
　　神原秋人:……
　　源陆丰:excuse me！辣味巧克力鸡腿排是什么东西？
　　PS1:我在思考有没有必要紧跟剧情，手机码字的我也懒得去记原著的对话流程，太tm麻烦了。果然还是早点崩了他比较好。
　　PS2:临近放假，书客流量大增的同时也带来了很多新读者，不喜欢这本书的人会变多也是意料之中的事，但我是懒得一一去回复的，特别是这破书评回复和间贴一样限制字数，有意见的可以私信或者通过简介的群号私聊我。
　　当然，你有意见是你的事，我采纳与否是我的事，我会酌情来。
　　PS3:玛德PS字数这么多我还推不推书呢？！
　　书名《跳跃爆炸》，没错，tysb就是他的书名
　　推荐词：真的不是300英雄在异世，只是一个萌新作者想要继续偷渡的文章而已
　　不用怀疑了，他不是萌新，另外书我没看过，你们自己感受


NO.19:玛德冷夏！
　　NO.19:玛德冷夏！
　　（偷偷说一件事啊，处女座的旅途，嗯，你们可以在书客捕捉野生的道长了。不过好像评论区还在炸，很多新书评不显示，我们需要让技术部背锅）
　　“你们为什么还在点啊！”
　　激动的挥舞肢体，神原秋人可预料到钱包的紧缩。然而对方对他的激动无动于衷，源陆丰心不在焉的盯着窗外，栗山未来则是直接回应一句:
　　“我不高兴。”
　　“我才不高兴，不仅被当做练习台，还莫名其妙被敲诈了一顿饭。”双手抱胸气冲冲的说，神原秋人这个家伙脾气太好，怎么生气也弄不出实质性的东西。
　　“敲诈？那不是交易的条件吗？作为今天我不向你出手的代价，你要请我一顿饭。而源陆丰前辈，则是因为你要报恩。”
　　“今天不向我出手，照你这么说明天你还是会照常来袭击我吧。”语调几乎没什么起伏，神原秋人立刻察觉到了重点并吐槽。
　　“不是吗？”吹了吹叉子上微烫的食物，栗山未来问道。
　　“……”面对这种回答，神原秋人也只好叹气了。
　　“你们慢吃慢聊，有人找我，我离开一下。”
　　这时候，一直看着窗外发呆的源陆丰仿佛看到了什么麻烦的东西立刻对两人说，然后抓起小包匆匆离开。
　　栗山未来和神原秋人也只能呆呆的“喔喔”回应，转头看向窗外，窗外一个堪称美人的少女立刻跑动，看起来……就是找源陆丰的人。
　　“难道源前辈的私生活很乱吗？”栗山未来小声问。
　　“我怎么知道，也许是亲人也说不定，谁知道呢，我也是刚认识他。”神原秋人下意识回复道，然后反应过来，“等等，我们是不是该讨论一下别拿我练刀的问题！”
　　……
　　“店长，请问后门能否开放？有个不良在蹲我。”
　　“呃……”
　　面对这个提着学生包穿着学生制服的男生提出的请求，店长愣了愣。
　　这个男生看起来不是很健壮，甚至可以说瘦削，虽然长得挺帅，然而对不良来说这更是被打的理由。
　　“哦，可以。”
　　“多谢。”
　　他说有人找他，所以他离开一下，他可没说是去见她，这种麻烦事他看到只想跑。
　　下意识使用精神扫描路线，事实却是令他愣了愣，因为他已经发现那家伙就在前面。
　　连后路都包抄了吗？
　　密罗.幻灵
　　绿色的密罗之光勾织繁复的轨迹，幻化的幻象仅仅是为了瞒过那个麻烦的“熟人”。
　　大概算熟人吧，源陆丰的熟人，身份卡自带的玩意儿。不得不说这次身份卡没细致填写导致的系统衍生东西相当多，只能说是个教训。
　　“应该躲过去了吧…”“啊啊啊少主啊！！！”
　　“……”flag不能立啊……刚说完就听到这喊声，源陆丰只剩下无奈。
　　“你是怎么发现我的？”转过身看着少女，源陆丰问。
　　“少主身上的家徽。”少女弱弱的说。
　　“……”摸出身上铜制的樱花纹饰，源陆丰毫不顾忌的就是一声:“呸！除了那把枪外这上面也安了定位器！”
　　“呃……少主，那是锁定术式…”“我说是定位器就是定位器。”
　　“是…”
　　面对源陆丰的“和善的凝视”，少女怂了，少主变得好奇怪……
　　“所以说你来干嘛……”望了望后面的店铺，夜晚的后街人很少，省去了清人的功夫。
　　“义清大人好可怕啊！”简直要哭出来，接着是要扑过来，源陆丰单手撑着她的头不让她靠近，这个对亲近者没什么矜持的家伙在设定上他一直头疼，事实上，以源陆丰的性格，也的确会有点头疼。
　　不过…义清？…那个便宜老姐？
　　“她知不知道我的位置？！”想到这个问题，不管从尼德霍格还是源陆丰角度，都不想再来个添乱的家伙。
　　“不知道，您的位置只有我知道。”
　　对了，忘了这家伙似乎在身份上全是自己的私人女仆，不过日本古时候可没什么女仆文化，说是私人女仆，不如说是家臣。
　　“那就好……不过你来做什么？”看着还在试图抱过来的家伙，源陆丰有些不耐，“够了吧，我这样撑手会酸的。”
　　“哦。”她真的不动了。
　　“真是的…”收回手，源陆丰恢复了平时的淡漠，“说吧，过来干嘛。”
　　“义清大人好可怕，威胁我告诉她您的位置。”简直要哭出来，他有些好奇那个老姐是怎么对这个智障说话的。
　　“然后呢？”
　　“然后我就来找你了，义清大人真的好可怕啊！”玛德又开始激动。
　　“……放手。”感受着额头的温软，源陆丰的语调还是那么平淡。
　　“真的好害怕啊少主，那个家也是，好害怕啊！”一边哭喊一边把源陆丰的头往胸前按，尼德霍格只怀疑她想用C杯溺死自己。
　　“放手…”双手毫不慌乱，鼻尖是有些怪异的味道，微微屏住呼吸，我tm怎么可能因为洗面奶而身亡。
　　“少主我好害怕，让我抱抱…”“――放――手！”
　　拖长了语调，那语气还是那么平淡，但却浑身一冷，少女感觉自己好像抱着一块寒冰，下意识的哆嗦放开。
　　“我说你够了啊，一段时间不见变得这么放肆吗？”微笑令少女浑身发寒，源陆丰很少这样冷若寒冬。
　　“非常抱歉！”一个标准的土下座，一双兽类的耳朵立刻弹了出来，看起来吓得不轻。
　　冷漠的看着这家伙，过了一会儿源陆丰才说:“起来吧，把妖梦的体征收起来。”
　　“玛德狗耳智障的设定好像那个家伙，决定了。”
　　“嗯？”少女疑惑的看着盯着自己低语的少主。
　　“今天起我就叫你冷夏了。”
　　“噫？！少主我是源慧啊。”
　　“闭嘴智障！”
　　“噫？！”
　　“错了，闭嘴冷夏，你叫源慧和你蠢如冷夏没有冲突！”
　　“冷夏是谁？少主为什么这么骂它，它好可怜啊。”感受到了浓郁的悲伤，冷夏哦不源慧急切的问。
　　“冷夏？呵，”源陆丰轻笑着，温柔的唤道，“妈的冷夏。”
　　PS1:今天是我关于爱徒的再次推书
　　《契约者少女的轨迹世界物语》
　　《黑契》世界的少女在死亡后坠入《轨迹》世界的冒险故事，嗯，不是变身不是伪娘而是真娘，毕竟作者是妹子嘛。
　　不要期待什么黑叔什么白的，这本书主要讲的是《轨迹》游戏系列的故事。
　　虽然我这徒弟天天沉迷手游，估计放假后就该沉迷网游了，但是还是能保持更新的……大概吧。
　　评分和期待值似乎写过，也就不写了。
　　PS2:昨天玩狂鼠看到下方有个被两人保护的堡垒，然后我选择了炸死自己掉了下去……
　　天降被动！完成三杀。
　　南无三，这是何等的无慈悲！
　　但很清真！


NO.20:啊，好想扔骨头……
　　NO.20:啊，好想扔骨头……
　　（啊……呆！呆！呆！（痴呆）
　　虽然冷夏…虽然冷夏依旧是个犬类妖梦的智障，但是蠢如冷夏的她还是想到了自己是不是打扰了少主的事实，以她二哈妖梦的智商来讲，是难能可贵的。
　　放肆！二哈多可爱啊，为什么要伤害二哈！
　　“少主……”
　　“都说了别叫我少主，不是还有大姐吗？”
　　已经回到了家，这只冷夏还不滚去自己房间休息，赖在客厅不走。
　　“义清大人…义清大人说了她不管事啊！”
　　“怎么？难道她要去天体海滩卖防晒油？”
　　“天…天体海滩？”虽然智障，但是冷夏似乎知道这玩意儿是什么，脸上红霞密布。
　　“啧，我干嘛玩别人听不懂的梗。”以源陆丰的性格断然不会说这种话的，回到家中不用做给人看时，尼德霍格回复了本来的性格。
　　至于源慧……冷夏这种智障没有智商峰值那玩意儿，当初从记忆中获得处境时，尼德霍格一度怀疑这种家臣是家族某人在给自己添堵。
　　“没事就下去吧，让我待一会儿。”摆了摆手，源陆丰的声音有些疲惫。
　　“是……”耷拉着耳朵，不知何时这家伙又化出了妖梦的特征。
　　“一个瞄着枪，一个瞄着徽章，我不管带哪个都会被监视么……享其便利负其责任……这算什么责任啊…”
　　金色涟漪渐渐荡开，宽约一尺，长达四尺的重剑从中探出，那黯淡无光的重剑也是源陆丰的东西，曾经的他不认识剑脊上的铭文，现在的他却能读出那句话。
　　“光自晨星而出，照亮月落的暗。”
　　这句莫名其妙的话实际上正是源陆丰的一生写照，他曾经是当过王的，在那没有轮回者的时候，照亮了整个国家，那时候这柄剑也是有着银色流光的三尺之剑……
　　而现在，只剩下黯淡无光的厚重剑刃。
　　尼德霍格的伪装是演绎脑中的形象，他认为源陆丰是那个形象，他就还原脑中的形象，活人他能接触了解，但是死人……他只能通过生前的器物。
　　曾经他认为源陆丰只是个缺乏人类感情的，知道太多东西的厌世者，但是现在那一枪一剑，他似乎看到了很多东西。
　　“都是幻觉…”甩了甩头捂着前额，自从收回精神宝玉后，他总能看到一些似真似假的东西，别人是睹物思人，他是睹物看人，强大的精神力量引发了器物的回忆，这种东西是很玄学的玩意儿，有些时候是助力，但更多时候他懒得看别人的过场CG。
　　控制好就行，这种能力不少见，通过器物看到过去的历史，不过一般都是一小段前段，模糊不清，而他这是直接看完了器物从铸造到现在的全程，归根结底还是精神权柄的作用。
　　凭这一手他可以和柯南抢饭碗……不对…柯南好像是收割灵魂的……啧，也不差，反正尼德霍格也有死亡权柄。
　　这年头连当律师也需要会放法庭魔法，那些旁枝末节还在乎什么呢？
　　至于现在……
　　敞开的大门能看到些微的星光，这是大城市不会有的宝物，然而源陆丰熟练的跑到自己的卧室拿出了平板电脑。
　　登陆QQ打开300打开战网。
　　虽然换了个世界，但是神圣系统网络连接着每一个宿主！
　　讨论组:任务？我选择玩游戏！
　　尼德霍格:300或者屁股！谁来！
　　绢旗最爱:黑龙！来黑魂！互相伤害啊！
　　尼德霍格:滚！
　　坂田银时:我什么时候进了这个讨论组……不管了，去屁股！我源氏\6！
　　萨菲罗斯:你们先打吧，我这还在上班，老师身份有点麻烦。
　　无铭:黑龙带我一个！我死神巨强！卧槽这里好多大佬……
　　阿尔萨斯:这讨论组不是公会讨论组啊，我想300怎么办，最近锤逼者真好玩。
　　【弃天帝开启了语音，邀请您加入】
　　【尼德霍格，坂田银时，无铭，麻仓好，艾斯德斯进入语音】
　　【艾斯德斯退出语音】
　　艾斯德斯:别突然语音啊，手机突然响真烦。
　　尼德霍格:去开静音不就好了，不来吗？
　　艾斯德斯:不来，我这半夜了，早点休息，明天还要清理混入帝国的轮回者。
　　弃天帝:“我拉人了，新面孔谁认识谁拉。”
　　尼德霍格:“我认识，我来吧。”
　　坂田银时:“我开直播了，你们注意点形象。”
　　麻仓好:“你这家伙……我这网不太好，或许还有杂音。”
　　尼德霍格:“听到了很多惨叫，你该不会在战场上玩电脑吧。”
　　麻仓好:“没事，不会突然挂机的……”
　　……
　　“啊，久违的通宵。”打着呵欠走出房间，即便这么说，尼德霍格不会有黑眼圈这么人性化的东西，以他现在的情况，只要不是拼上全力的战斗，只是废寝忘食是不会死的……
　　字面上的废寝忘食。
　　“早上好，少主。”只穿了一件白衬衫的源慧也是打着呵欠的打招呼。
　　“早上好。”下意识的回应到，突然眯起眼睛看着这家伙，尼德霍格觉得，这白衬衫怎么这么眼熟呢……
　　明显不和身材，三个纽扣只扣上一个，说起来这货其实比源陆丰高上几公分，虽然是个智障，但是看起来好歹是十九岁，尼德霍格设定的源陆丰的身体年龄是十七岁，为了迎合高二的年龄。
　　“这不是我的衣服吗…”上前一步捏着少女的脸左右拉扯，一脸平淡的欺负人…人……
　　“少煮…窝没…呆行…离啊…”说不清楚话的少女在源陆丰的拉扯下醒了大半。
　　“这不是你翻我衣柜的理由。”改成上下拉扯，源陆丰终于放下手，看向一直在一旁笑吟吟看着的女仆装少女，以及她身旁的执事服大叔。
　　“待会儿带她出去买衣服，钱从哪里扣你明白。”
　　“是，陆丰少爷。”笑吟吟的点头，少女对这一幕已经见怪不怪。
　　“早餐已经准备好了，少爷请移步。”大叔行礼说道。
　　“既然你也在，那么老爷子又来了吧？”
　　回头看了眼带着泪花轻揉脸颊的智障，源陆丰转头看着大叔。
　　“家主让我呆在这照顾您，他已经离开了。”大叔说着，又补充道，“还有一句话留给您:虚无之影，是名濑家计划的一环。”
　　“我明白了。”我都看了《境界的彼方》两周目了怎么不明白……不过这个老人知道的真多啊……
　　不过，在用餐前，他还有一句话对源慧说，转过身，对着源慧，他缓缓的说:
　　“不准跑到学校！”
　　源慧:“？？？”
　　PS:推智障的书，感受到了无用的优越感。
　　总之！
　　《花瓶歌姬的无限之旅》，作者:妈的冷夏！
　　我曾记得它自称要写所有新番，然而它写了卡巴司机就跑去写刀剑了，说好的黑魂刀剑呢，把茅场晶彦和宫崎英高以及马化腾结合起来才是好刀剑对吧！
　　茅场晶彦:不充钱你们就别想走了！
　　刀剑神域运营制作组:我们修复了玩家能通关100层的BUG。
　　多带感！
　　可惜它不采纳。
　　主角:《罪恶王冠》模板G祈。
　　感情线:百合和嫁人没有表态，似乎是百合，但是书评嫁人党呼声也挺高。
　　评分:87
　　期待值:0.8个卫宫。
　　它发了毒誓不重写，我也不清楚是不是和猴子一个尿性。


NO.21:故事开始前，他已经写下了剧本。
　　NO.21:故事开始前，他已经写下了剧本。
　　（MD昨晚和污铭箱子二十一他们玩守望的乱斗模式真tm刺激，规定只能选天使和法鸡，然后打成了皇牌空战。
　　法鸡起飞，天使跟上，场面异常混乱，到处都是流弹，我就玩天使切换小手枪biubiubiu，一有不对立刻对空中shift，看到残血立刻切换治疗，然而……还是死于流弹……
　　不得不说这空战真tm欢乐，一直笑得停不下来，可惜没能录下来。）
　　尼德霍格也有看小说的爱好，在他看来，那些小说就是一个世界，不过有些世界有些奇怪的区别罢了，而小说里面，经常出现的情节就是女方跑到男主的学校当转校生……虽然这侧面上证明了转校生的身份多么万能，但是尼德霍格并不需要一个冷夏跑来学校打扰。
　　提前警醒杜绝了冷夏空降的可能性，尼德霍格才能好好以源陆丰的身份行事。
　　虽然经常吐槽日本高中生不好好学习天天忙着拯救世界，但是尼德霍格也不打算当一个正常的高中生，而本书也不可能给你放一点学习题进去，毕竟作者是个学渣对习题深恶痛绝。
　　“……排队…”
　　跳过了上课的无聊时间，以及老师抽问的小事件，便是午时，说实话要是吧中午放学时间铃改成午时已到的话，不知道有多少学生会躲在桌子底下……
　　然而没那么多会玩的段子手，没有便当那玩意儿，源陆丰这个少爷也算是混得比较惨的那种，不过也是无所谓，是时候考查一下11区食堂和天朝食堂的区别了！
　　“好像还是有点区别…”望着手中的东西，环视了一下周围。食堂吃饭永远是扎堆的，人类是社会性的动物，和朋友坐一起吃饭不需要理由。但是他的朋友……他有那种东西么？
　　“源同学，这边！”
　　居然真有自来熟的冷夏？不对…居然真有自来熟的智障？
　　居然是他…通过声音已经辨别了来人，在这所学校勉强算熟人的大概就是他…神原秋人了。
　　“你们喜欢在食堂谈事情？”并非常规的长条形座椅，这所学校的食堂算是单桌的形式，拉开座椅坐下，源陆丰，神原秋人，名濑美月，呈三方之势。
　　“是啊，我也好奇她居然在食堂喊我。”看来已经明白源陆丰的身份，对他毫无拘束，神原秋人看着名濑美月说。
　　“别说的好像我天天宅在社团活动室似的。”没有疑惑为何会喊他，看来源陆丰与神原秋人在名濑家的监视范围内。
　　“这是事实。”神原秋人淡淡地吐槽。
　　“好吧，我不否认。反正我过的是只能欺负一下习惯在厕所吃饭的秋人的可悲校园生活。”
　　闭着眼睛说出这句话，神原秋人显然懵逼了，源陆丰斜眼看着神原秋人，躲在厕所吃饭是日本经典的被欺负家伙会做的事。
　　“慢着！在你说的话里最可悲的人物怎么好像是我！”
　　“等等，你为什么没有否认！”源陆丰看着神原秋人有些惊诧。
　　“重点抓得好陆丰同学！”突然友善了起来，称呼为陆丰同学，名濑美月一脸赞赏的看着源陆丰，然后一脸遗憾的看着神原秋人，“看来秋人在我们没有关注的时候变得可怜了起来。”
　　“那还是真是可悲啊。”恢复平常的淡漠神情，源陆丰这幅表情语调给了神原秋人最大的暴击。
　　“喂！够了啊！你们为何初次见面就这么熟练的联合起来欺负我啊！”神原秋人抓狂的声音吸引了周围人的注意。
　　“我觉得你该低调一点。”事不关己的喝了一口味增汤，源陆丰还是能习惯这个味道的。
　　“那么，差不多就进入正题了。”同样一脸什么都没发生的表情，名濑美月说道。
　　“这话题转换的真快啊，你以为我会这么说吗！”神原秋人敲了敲桌子，“我说我们能不能好好说话！”
　　“今天的社团活动我不去了。”
　　“？你就为了说这句话而叫我？！”神原秋人有些蛋疼。
　　“所以从现在开始都是我在自言自语，明白了吗？”
　　“你能不能别回答我的自言自语。”
　　神原秋人：“？”
　　“回答呢？”
　　神原秋人：“？？？”
　　“所以说到底是哪个啊！”
　　完全被调戏了啊…微妙的看着神原秋人，源陆丰选择默默吃饭。
　　“名濑家对栗山未来有所警戒。”
　　“…”突然开始说这个作甚，而且你当着我的面说没关系吗？
　　差点把饭喷出来，源陆丰可是知道栗山未来是名濑泉拉过来的。
　　“为什么？”神原秋人当然不知道，所以他理所当然的问。
　　“名濑家历代统治这片地域，自然有着足够的掌控欲，排外是理所当然的。”喝口汤顺顺，源陆丰代替名濑美月说道。
　　“什么意思？”又转过头看着动作慢悠悠的源陆丰，神原秋人有些疑惑。
　　“不要再和栗山未来接触了，至少不要深入接触。”没有在意源陆丰的插嘴，名濑美月盯着桌子说，“不过就算这么说，你肯定要接触下去的吧。”
　　“或许…”
　　表情有些黯然，神原秋人有着自己的坚持。
　　“嘛，我是不死之身所以不管怎样至少不会死吧。”
　　“你的不死之身，如果我没找错文献，应该是超速再生。”听到神原秋人有些勉强的话，源陆丰再次开口，“实际上还是会死的，只要伤害程度超过你的恢复速度，你就会死亡。别仗着体质随意挥霍，这是我的衷告。”
　　“我吃好了，失陪。”端起还剩不少东西的饭盘，源陆丰离开了这里。
　　“他说的没错。”
　　看着远去的背影，好一会儿后，名濑美月说道。
　　“远离栗山未来，最近镇上也来了不少危险人物，都是不明立场的异界士，可能会对你出手。”
　　“啊哈哈，那样我可以找源同学帮忙吧…”
　　“如果是这样的话就好了。”站起身，名濑美月继续道，“我也走了，你的面也该冷了。”
　　“呜哇！糊在一起了！”
　　听到后面的声音，名濑美月笑了笑。源陆丰…也是危险人物之一啊。
　　“你为何会提醒神原秋人？”
　　走到拐角，听到那熟悉的声音，名濑美月有些意外。
　　“真没想到冰山少爷源同学也会偷听啊。”
　　“冰山少爷是什么？”一股尴尬症的感觉扑面而来，尼德霍格在心里已经要笑抽了。
　　“阿啦，源同学不知道自己在学校论坛的名气么？”名濑美月坏笑道。
　　“我只看看推特什么的。”愣了愣，源陆丰对于这破外号没什么可说的，“还是说正事吧，你和名濑博臣真的对神原秋人产生感情了吗？”
　　“你又是为什么提醒神原秋人呢？”
　　“神原秋人，「境界的彼方」在我眼中是两个存在，前者看着顺眼，后者除之也罢。”
　　“这样就好。”
　　“这样就好？”看着远去的名濑美月，再转头看向食堂里一脸嫌恶的挑着面条的神原秋人，源陆丰淡淡地笑着。
　　“哦摩西罗伊。”
　　PS:玛德冷夏的智商感染了我，它要认真写的是新书，不过字数太少不提也罢。


NO.22:我这条咸鱼被太阳晒出好多盐。
　　（最近的B站真是到处都是守望到处都是异世界……虽然蕾姆党的胜利几乎已成定局，但我还是抱着EMT溺死吧 ……）
　　“虚无之影狙击失败，那么实验的成果再一次证明了。”
　　栗山未来的临时居所的隔壁，尼德霍格以真面目坐在座椅上，看着光屏上的公共频道显示的信息。
　　【 】，杀生丸，一同出手，宁楚压阵，对虚无之影毫无作用，虚无之影这个妖梦，虽然对于常规异界士来讲极具危险性，但是对于Lv730，Lv754的【 】以及杀生丸来说，并没有什么卵用，更何况有个Lv800的宁楚一直看着。
　　本该万无一失的组合，这三人足以吊打这个副本世界的所有组织，却没能奈何一个妖梦？
　　有些可笑。
　　事实上尼德霍格也的确笑了。
　　“虚无之影是神原秋人与栗山未来成长的必要条件，你们失败的原因不是它的强大诡异，而是因为剧情的修正力啊，少年郎。”
　　说出的话被捕捉内容形成文字打入聊天框，尼德霍格并不意外。
　　“修正力？虽然也有这个可能性，但是这话是不是有些武断了？”
　　杀生丸的发言以文字的形式出现，而【 】的话语直接以音频的方式，仅仅是一个冷哼。
　　“各位也不是初次进副本了，走点心吧。”
　　尼德霍格一直都能感受到若有若无的束缚感，不是术式不是精神，而是存在被压制，这个世界有着自己的轨迹，大方向不允许被改动。系统给的主线任务是进入文学社，文学社只有栗山未来，名濑兄妹，或许要加个暂定的栗山未来，但是绝对没有源陆丰这种存在。
　　幻想乡创建系统的这个AI虽然很多时候都很听话，甚至初期还陪他聊天稳定他的状态，但是到了现在却几乎不给任何的提示，只是默默的进行着自己的安排。
　　有些任务莫名其妙，但总有些蛛丝马迹可以看出一些问题，这对尼德霍格来说并非多困难的一件事。
　　加入文学社这个任务的存在已经透露出一个很重要的东西:影响神原秋人和栗山未来成长是可以的。
　　那么这个度似乎不好判断了。
　　“说起来，神原秋人的周围似乎有个新面孔你们知道吗？很有趣的名字呢。”情报网颇广的宁楚又扔出一个话题。
　　“没兴趣，我来这个世界只是为了刷分。”雷电的回答总是那么扫兴。
　　“我知道，源陆丰！这个名字有什么问题吗？”那个200等级的新人了解似乎不是多令人惊讶的事，尼德霍格当初就看出了他宅男的本质，那么注意男女主角这边并不是多奇怪。
　　“源陆丰？！你确定是这个名字？！”杀生丸的回复，看得尼德霍格表情古怪了起来…这两人的恩怨……
　　“源陆丰，和我上个世界杀掉的轮回者重名呢。”装摸昨晚的打出一行字，尼德霍格想了想，继续打了一行，“我需要去看看，潜了。”
　　“人格虚拟化……”
　　摸了摸下巴，尼德霍格手掌一推，光屏随之后挪，然后他的身前，黑色的物质凭空出现，形成人的轮廓，五官渐渐分明，服饰渐渐形成，三秒后，一个“源陆丰”就出现在了眼前。
　　闭着眼睛…
　　“人格编写……太久没有做过了。”闭上眼睛，抽丝剥茧的勾勒出源陆丰的人格形象，从神情，从话语，从动作，从行事……尼德霍格以精神的权柄构筑一个虚拟的人格，然后……灌入虚假的黑泥身躯。
　　“源陆丰”睁开了眼睛。
　　“你复活了我？不对……我不是我……”看到尼德霍格，“源陆丰”陷入了短暂的混乱，但是很快的，他冷静了下来，手掌隔着校服按着自己的胸口，“心脏的跳动，经脉的纹路，你用此世之恶做出了一具肉体？”
　　“就是这样，源家次子，你只能活三个月，好好珍惜吧。”竖起三根手指，尼德霍格放下两根，指了指窗户，“要在轮回者和宿主的试探中活下来啊。”
　　“三个月……”冷漠的看了眼尼德霍格，源陆丰化作了一团绿光，消散在了屋子。
　　“密罗之光，看来我的完成度很高啊。”毕竟不是朝夕相处的人，尼德霍格要是做一个“间桐樱”，或者“涂山雅雅”，估计百分百本人，“八云紫”和“风见幽香”大概是95%。
　　不过这又是何必，不如搞个自己的复制人大军……可惜，Nidhogg是不可复制的。
　　“说起修正力……”看着窗外的天色，尼德霍格觉得，也是时候看看他那“黑色阿木木”是不是该GG了。
　　夜色中的群星稀疏，比之少昏暗了许多…而很多妖梦在这个时候都会兴奋很多，实力不强者也就搞搞破坏，装的跟闹鬼似的，这是最让普通居民困扰的。
　　这些妖梦没什么害人之心，但是让人过的很艰难。
　　当然，对于异界士来讲，这不是什么问题。但事情总有例外。
　　栗山未来……这货看到妖梦就怂了。
　　新住的出租屋有妖梦盘踞，以至于被逼到在公园吃便当……这种异界士堪称少见。
　　心理阴影真是个可怕的东西，能在你就要得手时放出一堆的回忆杀。
　　不管如何，在神原秋人的引导帮助下，她还是下定决心了去除掉妖梦。
　　“看起来还真是艰难啊……”
　　站在屋顶上，看着将绷带化作双翼飞行了不远就被栗山未来甩出的血液腐蚀，坠落于地的妖梦，结局与原版惊人的相似，已经不需要再看了。
　　嘴角弯起一抹弧度，那绝不是什么爽朗的笑容，就如同正在名濑家内望着妖梦图的名濑泉一般，策划成功时的“计划通”之笑。
　　被窥伺的感觉到来之时，精神网络也迅速捕捉到了那道身影，转过身来的同时，风声被非人的听力所捕捉。
　　水无声的聚集与右手，元素在掌控下瞬间改变。
　　咔……
　　形似龙爪，以冰构成，晶莹锋锐的指尖夹住了箭矢，庞大的动能在那双冰质的龙爪手套下毫无体现，尼德霍格连退都没退一步。
　　“这么粗糙的攻击，真是什么货色都敢对我出手啊。”
　　…
　　“失败了吗？”能力加持下的目力能看到不为所动的身影，面对偷袭失败他也只能骂一声怪物，随即准备撤离。
　　隔得这么远，应该还没有被发现，好的狙击手应该打一枪换个位置，就算是射箭也是同理。
　　但是他还有机会吗？
　　“嘶嘶嘶…”
　　一股冰冷沿着后颈直攒脑后，他不敢扭头，从生物等级层面上的威压让他动弹不得，只是眼睁睁看着微弱灯光下，庞大的黑影映在自己脚下，随即，没有了意识。
　　“连个爆发都没有，这咸鱼真咸。”
　　看着八歧探出一个头，尼德霍格将手按在上面，拉出一个扭曲的“麻薯”。
　　“网络接任务，这帮异界士还真是与时俱进啊……”
　　随手将麻薯扔回八歧身体，看着麻薯瞬间化作扭曲的虚幻人面嘶吼，对于要被八歧大蛇永久奴役的怨灵没什么感觉，尼德霍格只是重新看向那里，被街道阻挡看不到人，精神探测的结果是神原秋人送其回家，似乎结束了？
　　“看热闹的人多的跟圣杯战争一样…”摇了摇头，挥袖间冰块碎裂，在微弱的星光下撒下荧光，归于大气。
　　PS:WiFi断了，数据信号没有……这破移动（绝望脸
　　还好有网吧……
　　PS2：章推《英雄契约》。作者：挪焕炼瑁9以外的第二个删书全改的智障。准备上架了
　　由于这个智障给我的推荐词极其智障，再加上简介和目录的极大偏差，我对这本书处于，第一眼不明觉厉，第二眼“什么鬼玩意儿”的状态，实际上我并没有时间去看，所以就由你们去探探路吧，反正他刚上架，收费章节只有一两章。


NO.23:反常的正常。
　　NO.23:反常的正常。
　　（再过几天就能去弄个笔记本了，手机码字的感人效率终于要脱离了…… ）
　　“你们为什么无CD自定义这么熟练啊！”
　　看着自己操作的角色被一个枪手模样的男人不断扔闪光弹打一枪然后继续闪光弹打一枪直至死亡，切到队友视角后看到的是武士疯狂冲刺与小丑疯狂扔雷的对决。
　　武士没有切死小丑，小丑不断扔雷升空直至炸死了武士。
　　“你的脑洞不够大罢了，这只是很正常的玩法。”
　　狂鼠不断依靠地雷的反作用力升空，尼德霍格操纵着那个角色一直盘旋在空中看着下方的战斗，不时的落下轰炸。
　　“你TM倒是告诉我小美无敌堵车怎么推啊！”雷电简直无法忍受对方的无耻，指着一个红色的冰柱吼道！
　　“既然你这个房主敢调无CD，就不许我们出新玩法吗~”药郎淡笑着说道，然后再次按下shift。
　　“无敌小美堵车是无CD的一部分，不爽不要玩！”理直气壮的说出这句话，【 】接下药郎的话语，“你看看你旁边的那货有多脏！”
　　“呃，”转头看了看杀生丸的屏幕，查莉娅无缝套盾让赵崇辉的法老之鹰无可奈何……
　　“杰克。”
　　远远的，传开了新堂彩华的唤声，杰克立刻退出了游戏，需要他帮忙，也就是说客人来了。
　　“这不是无缝，尼德霍格抓住了空隙在磨我的血。”杀生丸说着，切换了DVA。
　　“DVA和狂鼠空战是吗？我接受挑战。”炸弹开路，小丑和机甲以各自的方式冲来冲去。
　　“你们一大早这样真的好么？说好的聚会交流一下，怎么交流成玩游戏了。”一脸无奈的，这里唯一一个没玩游戏的宁楚吐槽道，她的电脑上，是小说。
　　“小地方有什么好交流的情报，你认为我们这帮人能够平心静气的来个茶道品茗的高雅艺术交流？要是你和杀生丸和药郎还好说……但是这几个……”看了一眼对面的【 】，尼德霍格的意思显而易见。
　　趁着阵亡时间输入那个从偷袭者的灵魂中获取到的网页，但是明显的，找不到网站。
　　意料之中的加密。
　　这时候，取用很早以前留给系统安装的解密插件，就能快速的翻墙，这玩意儿他最初是用来跨世界玩舰队collection。
　　拖回游戏，按下退出，尼德霍格说了声“有事先退了”之后，看着系统网络刷出的网页。
　　击杀Nidhogg的任务堂而皇之的挂在首页版面，点进去就是尼德霍格在这个世界设定的身份与部分资料，也许是为了确保有人会接，所以实力描述不清不楚，这种看上去来历不明的任务，接的人还不少。
　　看起来尼德霍格的“妖梦石”挺吸引人的……
　　“我有妖梦石那玩意儿么？或许宝玉算……”尼德霍格自信自己没有什么肾结石之类的东西，不过这个世界的妖梦石即便是妖梦形体破坏也会凝结出一块出来，可以说是死后溢散的能量凝聚于体外，说不定在这个世界的规则影响下，尼德霍格死去也能爆个出来也说不定。
　　只是猜测罢了，他没兴趣自杀一次。
　　“猎龙者……”将画面转移为光屏显示，尼德霍格看着那个任务负责人的代号，这样一个代号，直接是下达了一个挑战。
　　猎龙者是吗？不自觉的露出了危险的笑容，另外几“人”就算是注意到了也装作没看到。
　　虽然知道可能性不大，但是尼德霍格还是按下了网络辅助插件的查询IP的选项。
　　本来只是碰运气看有没有可能，没想到真的查到了地址。
　　“失陪，你们继续。”
　　这种时候能早则早，立刻动身的尼德霍格与门口的栗山未来与神原秋人擦肩而过。
　　“嗯？”觉得有些眼熟，神原秋人不自觉的转头看着那个服饰怪异的背影，想不起来在哪见过。
　　“那个人穿的好奇怪…”栗山未来小声说。
　　“他也是个妖梦哦，栗山同学。”作为接待的新堂爱说出一句令栗山未来抖起来的话，“最高一级的异界士，同时也是杀人无数的妖梦，曾经是。”
　　“噫！这么危险也能当异界士？！”不只是栗山未来，神原秋人也很惊讶。
　　“因为那是很久以前的事啦，可以说是几百年前，谁还管那时候的事。”新堂爱摆了摆手，“秋月还在里面等你们呢，进来吧。”
　　然后，栗山未来两人就在咖啡馆看到几个穿着更加奇怪的家伙……在打电脑游戏……
　　最近怪人好多啊……心里说着这句话，神原秋人是不会蠢到说出来的。
　　“所以你们要小心点喔~”
　　摇晃着烟杆，新堂彩华不喜欢有人在咖啡屋喧哗，但是既然药郎都设下了静音术式，那么也就无所谓了。
　　“呜哇，你有读心术吗？！”突然出现的新堂彩华把神原秋人吓了一跳。
　　不得不提的是，神原秋人虽然很长时间都是死鱼眼，但是他是个吐槽役，更多的时候表情多的能做表情包。
　　“神原君这次是来做什么呢？”
　　没等神原秋人回话，看着栗山未来的名濑美月首先捂住口鼻鄙夷的看着神原秋人。
　　“噫，你变得好恶心。”
　　“你到底在脑补什么东西啊！”抓狂表情包由此而来。
　　……
　　“衣服怪…”笑了笑，尼德霍格跨坐上黑泥构筑的摩托，破译出来的IP地址很诡异，不是网吧，不是公用地点，而是一家民宅，听起来就像对方光明正大的发布了通缉令。
　　这反而显得有问题。
　　不过不管什么问题，都是要去看看的。
　　言灵冥照掩饰身形，言灵钥匙打开通路，尼德霍格进入这个平平常常的公寓，没发现任何与异界士有关的东西。
　　他找到了电脑，一切都很正常，记住密码自动登录，公寓的主人是一个懒散而又缺乏警惕的家伙，连那个异界士网站都是直接登陆，尼德霍格登陆了“猎龙者”这个账号，开始思考要不要解除那个通缉。
　　然而没给他什么思考时间，楼下已经传开了钥匙插入锁孔的声音……
　　PS:推书惯例，又是刚上架的大佬。
　　《道士留学生与阴阳师少女》，作者:九月墨客。
　　也就是写东方仙人录的那位。
　　书走原创路线，并非战斗为主的，以日常居多的轻小说。
　　认识的各位不需要多说，不认识的也可以看看是否合乎口味，总之，欢迎各位观赏。


NO.24:开本啦！怪物攻城啦！
　　NO.24:开本啦！怪物攻城啦！
　　（到了放假，很多人都会松懈，再加上事多人烦……偶尔犯点错误一次，章节序号打错并没什么问题，呐！对吧！）
　　身影仿若透明化，淡淡的墨迹在空气中划过，即便已经能做到隐身，尼德霍格在第一时间用的还是冥照。
　　危险的目光凝视着房门，没有用常规方式进入的尼德霍格没有暴露的可能性，要等待他进入房间还是直接下楼呢？
　　房门打开，走进来的……是一个有些微胖的女人，二十岁上下，染出的茶发，常见的制服，慵懒的表情，没什么出众的地方。
　　“麻烦的老板，天天沉迷这种东西，以前不是中二病啊…”
　　自言自语的叹了口气，女人坐在电脑椅上，再次打开了那网页，不经意的瞥到桌子上的水杯，有些疑惑。
　　这杯子的位置好像和记忆不同啊。
　　麻烦的老板…中二病…网页…，三个词组让尼德霍格想到了一点东西，要想弄清楚的话，没必要等了。
　　瞳孔的炽金闪耀，五指张开轻轻按在女人的头上，精神蔓延搜寻着记忆的盲点，就近的记忆开始，所谓的“老板”也只是女人工作岗位的上司，没什么不良记录，但是最近却突然让女人帮忙办事，具体内容便是:用一个账号登陆网页发表一个“通缉令”。
　　这便是所谓的中二。
　　除此之外，她的人生没经历过什么灵异事件。
　　“普通人……”
　　拿开手，女人才似有所觉，转头看了看身后，没看到任何东西。
　　和猜想基本相符，幕后者用这种别扭的方式一层层下达指令，如果尼德霍格没猜错，那所谓的老板也是被命令的无关者。
　　一层层找上去很麻烦啊……线索也很容易断……原地思索了片刻，以来时的方式出去，言灵.钥匙的金色光辉没被任何人注意，毕竟，大白天你放烟花别人也看不太清楚。
　　向来不需要媒介，足够庞大的精神力在很多术式上能极大的简化，提升效果的话倒是可以，但也最多在对力量的精密度上下点功夫，想让火球术变成炎爆术是不太可能的，但你可以五火球啊！
　　来吧！我要教你法爷才是爸爸！
　　扯远了。
　　一人主谋，以不知情的普通人行动，命令层层下达，这TM是多猥琐的人才会做的事？调查的人需要沿着关系链一层层探索，还可能查着查着线索断了，比如线人出国了，线人失踪了……
　　想想都觉得烦。
　　“有那么多时间浪费吗…”你有时间屁股没时间调查吗！
　　一般情况下，尼德霍格是听不到旁白的吐槽的，所以他理所当然的无视了，站在一个不起眼的小巷里，精神辐射开去避免了被人看到的可能性，也确保了没有常规摄像头的监视。
　　黑色的物质从地上升起，这次的黑泥捏人已经轻车熟路，高矮胖瘦的男女都有，数量为八人，穿着不同但都属于现代的服装。
　　接着，金色的涟漪荡开，八个黑袍裹身的死侍步出，对着八人站定。
　　不用捏造人格就是方便……心里想着，尼德霍格直接抽出了死侍的灵魂，那被本能影响的灵魂在脱离死侍躯体安置于人类身躯后有了短暂的清醒，接着，就是尼德霍格的精神改造。
　　“大人。”尼德霍格刚放下手，八人便同时半跪对他行礼。
　　所谓的改造仅仅是旁枝末节的，剪掉了无用的嗜血残暴本能，加入一些现代的常识，其他的人格记忆保留，使其成为合格的现代人。但是忠诚，是不会变的。
　　“你们要做的事都印在脑中，去吧。”
　　“是！”看着他们四散离开，尼德霍格倒不担心他们会没结果。有着他加进的记忆，已经成为社会中上人才的他们不至于四处碰壁。
　　……
　　“虚无之影…”
　　虽是日本颇有名号的妖梦，但正因如此，才会有比较详细的资料。源陆丰看着这文案，没什么收获，真要较真反而容易把自己绕进去。
　　“太弱了。”再次叹气，即便是虚假的记忆与灵魂，他也是“源陆丰”，他的见闻，他的实力，足以俯视日本几乎所有的异界士。
　　『虚无之影』在他们眼中是可怕的东西，难以战胜的存在，但是在穿梭世界的轮回士与系统宿主等人看来，不过尔尔。
　　就算是为了不在阴沟里翻船，想要通过资料做点准备，结果看了资料反而只觉得“净TM扯淡”。
　　这也是日漫经常有的状况，一大帮异界士搞不定的玩意儿被几个孩子解决，就算是孩子特殊，也不由想喊成年人吃翔。
　　源陆丰口中的“太弱了”，是指虚无之影，也是指异界士，同时也是指被世界意志左右的系统宿主。
　　但他何尝不是那弱小的行列？
　　“伊波唯……”
　　看着那张少女的照片，轻声念出少女的名字，源陆丰似有所觉，想到了另一个人。
　　“伊波家吗……”
　　……
　　『异界士都是孤独的』
　　从小就被姐姐这么教育的名濑秋月的友人屈指可数。
　　除了作为亲人的哥哥，也就神原秋人这个『被观察者』。
　　就算是大姐，她也很少有交集了。
　　明明是监视神原秋人，却渐渐与他成为朋友，其中固然有神原秋人的个人魅力，但更多的是因为孤独感。
　　她接触的异界士很少，同龄的异界士更少，而神原秋人，这个“半妖梦”的奇异存在让她感受到了“同类”的气息。
　　不过现在，也许她的“待选朋友”可以加个栗山未来。
　　不过，她是知道的，栗山未来会危害神原秋人的生命。
　　“不管怎么都亲近不起来啊……”无精打采的看着手机，看了下窗外，天色昏暗，云气翻涌。
　　☆
　　傍晚的街道，车来车往，日本的人口密度体现的极为鲜明。
　　但是在人来人往的人流中，无数奇形怪状的异形之物堂而皇之的混在其中，它们没有袭击人类，而是仗着不可视的特性，走在人群中，所以并没有引起骚乱。
　　但这在异界士的眼中就极为可怕了。
　　“这种程度的妖梦密集度……因为「虚无之影」吗……”走在路上的二之宫~有些失态的东张西望着，到处都是妖梦…“这些……这些…这些都是钱啊！”
　　满眼都是“￥”的符号，二之宫~无比的兴奋。
　　PS：今天出了趟远门买笔记本，所以更新晚了，破联想……
　　PS2：姬贼大佬在群里说送了谁盟主，然后不说是谁，老夫一边打字说我不怕，然后机智的去点开自己的打赏榜，MD恐怖片。


NO.25：这一瞬间，无数的轮回者感觉被砍了一刀。
　　NO.25：这一瞬间，无数的轮回者感觉被砍了一刀。
　　（笔记本玩游戏真是不习惯啊- -）
　　“异界士协会―观察部查问官，编号：503537303么……”
　　细长的手指上是尖锐的指甲，夹着的卡片上，绿色的符文划出一道道弧度，这所谓的身份卡，以异界士的解码技巧才能读出的资料卡。
　　杀生丸没有学习异界士的技巧，所以给他也没什么作用，不过确认对方的身份是没有问题的。
　　“当然，我叫藤真弥勒，杀生丸先生。”淡淡的笑了笑，男子接回杀生丸递回的身份卡。
　　“协会的人，找我有何会干？”转头看着树林的远方，杀生丸明显的不感兴趣。
　　“关于虚无之影的…”藤真弥勒也算见过各种各样的人，虽然眼前这个不算人类的范畴，但面对这种家伙他还是能若无其事的继续讲着，“这种级别的妖梦很少见，所以是观察对象，”“你不是执着于名濑泉吗？”
　　直言打断了藤真弥勒的话，看着他僵住的样子，杀生丸心中了然，确认了聊天频道中尼德霍格对藤真弥勒的补充真伪性。
　　宿主聊天频道除了日常聊天，都是科普时间，除了那个新人赵崇辉似乎是剧情狂热者科普了很多剧情外，尼德霍格也经常发一些人物性格分析，而宁楚则喜欢放一些世界观的常识科普，她似乎喜欢探索每个世界的历史与人际构成。
　　“虽然不知道你是从哪听说的，但我觉得你不是会在意这种事的人吧。”没有否认没有承认，杀生丸觉得他是默认，至于为什么会说出这句话，纯粹是他觉得对方太吵所以不想听他讲话。
　　“继续说虚无之影吧…梦是有名的一里冢，也就是里程碑，梦是妄言的东西，至于妖梦…有一说这是人类怨念的集合体…”
　　“人心的扭曲，仇恨，嫉妒，杀意…只要还存在人类，妖梦就会存在下去。因为看得见所以就要不停消灭，而虚无之影，这是无法抹杀的东西。”
　　“无法抹杀？”一直看风景的杀生丸转过头来，“就算是虚无如风，也会有着所谓的核心，人类的妄言便是这样可笑。”
　　“妖梦是这么想的吗？”即便是被这么蔑视，藤真弥勒依旧保持着微笑，这么问道。
　　“境界的彼方，你们是如何确认能以诅咒之血终结？”
　　“……”
　　“如果是闲聊就免了，我不想听你的废话，没有事的话就离开吧。”光鞭打的空气劈啪作响，低矮的植物被打得粉碎，出人意料的是植物粉碎之后，一块结晶石从中冒出。
　　赫然是伪装成植物的植物型妖梦，在杀生丸的鼻子里那怪异的味道是无比的鲜明。
　　“那么，请小心最近的妖梦活跃与数量上涨吧，情绪是共染的，妖梦也是同样，虚无之影的到来令妖梦们躁动不安，这也是最近妖梦数量增多的原因。”
　　说完这句话，藤真弥勒干脆的转身离去。
　　“情绪产生妖梦？”看着他的远去，杀生丸冷冷的笑了笑，“真是脆弱。”
　　……
　　“逝去之亡骸。愿以樱花，为之供奉，若汝有意，死去一事亦可越。”
　　望着眼前的妖梦，尼德霍格缓缓地念诵着这样的话，这妖梦让他想起了往事。
　　樱花瓣散落一片，宛如荧光覆盖般闪耀着光辉，但在靠近尼德霍格的身侧时却发出令人心惊的炸响，无形的“域”在爆炸中显现，形似一个弧形的屏障。
　　“是这样吗，你也是和它一样吗？”夺人性命的花瓣被拒绝，排斥的命令被世界执行，任由花瓣飘落却不受任何影响。
　　樱花树模样的妖梦，数身便是三米的粗细，花瓣奈何不了这个人类，它就选择直接以枝条攻击。
　　庞大的身躯却是低级的智能，连尼德霍格的非人都感受不到，只知道盲目的攻击进入领地的猎物。
　　“太弱小了…”
　　空气传来崩溃的声响，枝条刺入了屏障的裂口，妖梦没有来得及表达它是否拥有的喜悦，就僵在了原地。
　　黑色的风吹拂着这片古老的神社，一切植物都开始干枯，腐败，唯有那古旧的神社没有丝毫的改变。
　　轰……
　　樱花树化作了黑色，花瓣一个个崩解，最后轰然倒地，然后残骸消失化作晶石，但是那晶石在下一刻，化作了灰暗的色彩。
　　“形似性似能不似。”尼德霍格终于踏出了一步，走出了这片一直有着怪谈的神社，看向花野寺镇的方向。
　　“虚无之影？真的不是雾霾吗？”
　　★
　　“总感觉身上有点重呢。”
　　“哈哈，是错觉吧。”
　　看着走廊上走过的两人，源陆丰的目光停驻在那个男生肩膀上踩着的三只眼睛的小兽上，不在意的继续往社团活动室走去。
　　不同于尼德霍格扮演的源陆丰，他要更加接近原版。
　　“小秋总是无法对大欧派的可怜女孩儿弃之不顾啊。”
　　“慢着，我不否认，但大欧派这点要给我改正，对于眼镜控来说，女孩子最重要的当然是眼镜！”
　　“……”手僵住了，明明决定直接去找文艺社入社，不打算像尼德霍格一般拖拖拉拉，但是听到里面传出的对话声，他不知为何没法拉开门。
　　“真是的，小秋的兴趣就是这么自爆性癖吗？”
　　“吵死啦！博臣你这个妹控没资格说我！”
　　“专精一门也是不错的啦~”
　　源陆丰放下了手，看了看四周突然出现的淡蓝色结界。
　　“怎么？不进去吗？”
　　身后突然传来的声音令源陆丰有些愣神，没想到自己居然会察觉不到对方的接近。
　　转过头，看到的是名濑美月。
　　“啊，听他们讨论的如此激烈，不想打扰。”
　　“不用管那两个变态，既然文学社一开始就是为了神原秋人创立的，你加入也是合理的，既然如此，你是来加入的还是有事？”
　　出乎意料却又合群合理的一句话，尼德霍格纠结的东西被源陆丰瞬间完成了。
　　“自然是加入，”耳边还隐隐约约的传来“我可是给你亲爱的妹妹亲手带上过眼镜”之类的奇怪话语，源陆丰淡淡的说，“姑且我也想看看神原秋人的可能性。”
　　“那就这样吧。”
　　看着光屏上的任务完成，源陆丰有些无语。
　　系统宿主的任务完成这么水吗？和主神空间的巨大差异让他有些失神。
　　PS1：嗯，steam账号忘记了，我的内心满是死气。
　　PS2：巨ru是敏感词，这真是不太好的设定啊


NO.26：放弃吧汪峰！
　　（沉迷与屁股与奶子。也就是守望先锋和闪乱神乐，啊，好不想码字。）
　　“为了防止伤及无辜而想祸水东引吗？”
　　牢笼
　　名濑一族血脉相传的能力。
　　这种能力能够切割空间，所以既可以用来攻击也可以用来防御。
　　现在的实际体现，便是结界。
　　淡蓝色的半透明矩形封锁了空间，打算让还未到来的虚无之影绕道而行，虽然【 】怎么看都觉得这结界像是马赛克亦或二维码……
　　说出来就太毁气氛了。
　　“祸水东引？这么说就太难听了，这不是为了镇上的人们着想嘛~”名家的人这么为家主辩解道，但是谁会在乎这个？
　　“引到山路，应该更好解决吧。”
　　永水桔梗，异界士协会审问官，她的到来意味着异界士协会对此的重视，对于虚无之影，异界士协会的内部是两个不同的理念，一个是观察，因为这是少见的妖梦，就比如境界的彼方；另一个自然是消灭，但是这又是难以消灭的存在，也如同境界的彼方。
　　这也说明了一点，虚无之影的处境，就是境界的彼方的处境，神原秋人对此是怎么看的呢？
　　源陆丰不知道，因为没有必要提起这种敏感的话题。
　　短暂的交流无法达成心灵的接近，智慧生物的心灵总是复杂而又多变。即便生存理念不同，源陆丰和尼德霍格依旧是同类，在这方面的见解如出一辙。
　　望着窗户外的天空，他已经感受到了一种沉闷感。
　　“风起了…”
　　“少主？”抬起头看着突然说出这句话的源陆丰，看着电视的源慧有些疑惑。
　　砰！
　　下一刻，重物坠地的声音从庭院传来。
　　“少主！”面色一变，从平日的温和蠢萌变成严肃，作为源氏少主的家臣，她不可能只是个智障，该有的战斗力他一点都不缺。
　　“无妨。”伸出手挡住了她，源陆丰淡淡的望着远方飞过龙首禽身的妖梦群，“逢魔之刻，关门便可。”
　　话音刚落，后院传来不似人的凄厉嘶吼，所有下人井然有序的回到自己房间，管家则是到了客厅。
　　“少爷。”
　　点了点头，抬起手，重剑出现在了源陆丰的手上，眼中有些复杂，手指抚过剑脊上的铭文，他深吸了一口气。
　　“现在你还承认我吗？苍云……”
　　嗡！
　　剑身抖动着，似乎回应他的话语，源陆丰露出了少见的真诚笑容，双手握住剑柄，直插地板！
　　“就算不再是我，也不是尔等能够妨碍的！”
　　绿色的密罗之光从剑刃所插的大地蔓延，规则的力量，遵从构造与建筑，将源宅化为一片满是恶毒陷阱的宅邸，任何入侵的妖梦都会被这些陷阱玩到死。
　　“无中生有的可能性……”双手从剑柄上脱离，看着上面缠绕的代表规律的岁正之力与代表地的亘白，源陆丰能感应到镇上可怕的妖梦数量，“天命.规矩……这就是你的力量？”
　　“源守义。”
　　“有何吩咐，少爷？”
　　“护住这里的人，我要出去一趟。”看了看地上的苍云古齿剑，源陆丰抬起手，乌金的光点闪过，满是锐气的长枪出现在他的手中。
　　“可是少爷…”“你在怀疑我的实力？”
　　淡漠的神态，源守义和源慧突然觉得少爷有些陌生了，那种冷漠的眼神不应该出现在一个少年眼中，那是阅尽沧桑的老者才会有的无动于衷。
　　可是前几日少爷还不是这样……这不就和几年前一样了吗……
　　★
　　“你要找的栗山未来已经找到，为何还不动手呢？”藤真弥勒看着团子头的少女，谆谆善诱。
　　嗯，谆谆善诱。
　　黑灰色的物质弥漫整片山间，所谓的虚无之影就是这样，本体只是那片黑雾的一些小部分，但是力量却足够使空间扭曲显露出异样的状态。
　　“引导虚无之影去城市外，名濑泉想的倒是轻松。”轻松地笑了笑，藤真弥勒在这个时候的笑容不再是应付似得假笑，而是充斥恶意的笑容。
　　站在虚无之影相对较远的距离，藤真弥勒再次看向伊波樱
　　“如果还有迷惘，那就去见她如何？本能会指引你的选择。”
　　面瘫的少女始终一语不发，但她确实是听进去了，一个纵跃跳向了街区。
　　“事情越来越有趣了。”看着虚无之影在蓝色的结界下发出滋滋滋的声音后以不易察觉的动作偏向另一边，藤真弥勒猛然抬起手，箭矢被五只银色的丝线状物体组成的网拦住。
　　旋转的箭矢被丝线卸掉了动能，缓缓落地。穿着日常服装的赵崇辉从林间走出，手中握着的是一柄一米长的双刃剑。
　　剑身挺直，剑刃由两度弧曲而伸，平直的剑身是为正气，狭长的剑刃是为霸气，明显的中国剑工艺，符合平直端正的剑型设计，是汉剑无误。
　　取代了青铜剑的长度，这种武器侧重于刺击而非智障的劈砍。
　　“无故袭击我，阁下是？”尽管认出了对方是“异界一脉”的家伙，但有些时候还是要装作不认识。
　　“别想着抢头条了，这次轮不到你来耍诡计。”
　　“头条？呃…”这下才是真的懵逼，不懂这个男人在说什么。
　　“在看动漫时就觉得你烦，这次终于能教训一下你了，跟我走一趟，阴谋家。”
　　剑刃以削，剑尖为刺，明白中国剑该如何用的赵崇辉不会像其他小说的主角一样拿着中国剑当日本刀用。
　　★
　　“开本啦！怪物攻城啦！到处都是钱啊，求组！”
　　“哈哈哈泥垢啦，这里谁需要组队啊!”
　　"老实刷钱，不要BB"
　　“系统收购才5基础点，还不如去卖给妖协。”
　　看着这系统聊天频道的家伙一个比一个轻松，尼德霍格笑了笑，身后的的涟漪中，一个接一个的黑袍人从中走出。
　　“灭杀视线内的所有妖梦，把妖梦石给我拿过来。”
　　对死侍们下达着命令，尼德霍格也不在乎他们遇到异界士之后会不会被攻击，转过身，地面上，潜藏的的巨蛇在土石中抬起头颅，站在八歧大蛇的一首之上，向着虚无之影的方向前进。


NO.27：暂结的恩怨。
　　（明天要过断网生活，也许更新时间会是晚上呢。）
　　栗山未来在奔跑，向着虚无之影的所在。
　　同时，神原秋人在家做饭，想着栗山未来的事。
　　没人会在乎这两人的事，就连名家，名濑美月禁足在家，名濑博臣忙着肃清妖梦。
　　名为“牢笼”的力量依附于长期携带的围巾，围巾本身便是一个可操控的牢笼。
　　围巾散开将妖梦围在其中，然后合拢压缩，数十只妖梦被压缩的笼子挤压的不堪重负，然后在名濑博臣的加力下刷为残肢断臂，数十个妖梦石落在地面，与地面上的其他石头形成满地妖梦石的景象。
　　看也不看一眼，名濑博臣只想休息一下。
　　轰隆隆！
　　庞大的声响似乎传遍整个山间，刚瘫坐在地的名濑博臣立刻站起看向远方，八首的巨蛇向着虚无之影的方向冲刺，七个足足一个教室大小的蛇头因为行动而晃来晃去，最中间的那个却稳稳不动，以名濑博臣的眼力，只能看出上面站了一个"人"。
　　“八歧大蛇？…”庞大的怪兽太过震撼，那八首的巨蛇只要是生活在这片土地的人都会认得出，那是活在他们童年的传说与神话，亦或是阴影。
　　“那个人是谁……真的是人吗？”最终还是瘫倒在地，名濑博臣什么都懒得想了，他现在有些累。
　　妹妹是不会不听话的乱跑的，那么现在他只担心一个人。
　　“秋人…”
　　★
　　“真的是你，源陆丰……”银发妖怪贵公子缓缓拔出腰间的长刀，自打来到这个世界，这还是他第一次动用武器。
　　“杀生丸……”面对拦路的犬妖，少年模样的源陆丰只是念出了他的名字，“你来做什么？”
　　“你又来做什么？”爆碎牙彻底出鞘，源陆丰还是以单手持枪的不做防备的架势，杀生丸觉得上一战应该了断了，想到上次的伤势，他好像还能感受到手臂隐隐作痛。
　　“若我说我是来见证天命的觉醒，你当如何?”少年模样以这种成熟威严的嗓音说话反而颇为变扭，但是两人都不是会在乎这个的人。
　　“我？我觉得上次的战绩应该以这次平回。”说话的同时挥斩，相隔数十米的距离在妖力的冲击下如同虚设，剑锋上的妖气汇聚为亮蓝色的巨大龙形，向着源陆丰咆哮。
　　“苍龙破?”
　　苍龙被乌金色的枪尖扎在眉心，下一刻，妖气破碎，苍龙发出不甘的咆哮，消散殆尽。
　　“当初这一招就是这样，现在还是这样，杀生丸，看来你并没有长进。”
　　手腕一抖，九寸枪尖上残留的妖力引导于地，这不易察觉的小动作还是被杀生丸看到了。
　　他笑了，淡淡的笑容，再次抬起刀，眼神凌厉仿佛夹带着刀剑。
　　纾
　　持枪回转，挡住了身后劈下的刀刃，大地在这一冲击下凹陷，以源陆丰为中心，百米的大坑是如此触目惊心。
　　单膝跪地，源陆丰下一刻抬枪横扫，枪尖的寒芒险之又险的划过杀生丸的发丝，差一点就是落在脸上，接着就是持枪反向，紫色的枪杆顺势划出半圆，枪柄击打在杀生丸的有着盔甲保护的胸前，实际上是为了拉开距离。
　　一声闷哼，杀生丸感受到了透过盔甲传递到心脏的离，然而妖怪的心脏可不如人类的脆弱。
　　“你终究还是变弱了，弱到需要这种小道。”缓缓抬起手，杀生丸手中的爆碎牙泛起了紫色的辉光，“弱小的你没有打败的价值，若是抗下这一击，你就可以走了。”
　　“爆碎牙瞬杀？你知道那对我没用。”双手握住枪柄，郁非之力缓缓地传导，枪杆的色彩被火焰般的力量替换，这柄脱胎于魂印武器的武器伴随他一生，也是最适合他的武器之一，不管是苍云古齿剑还是猛虎啸牙枪，都是他战斗的证明，天命.权衡的力量已经遗失，他只剩下了当初纵横沙场的武器与辰月的秘术，
　　“谷玄之枪……”火焰缠绕的枪身上，灰黑色的气由枪尖上凝聚，黑色的巨龙满是腐败灰暗的气息，却又显得那么的中正平和，谷玄所代表的死亡与毁灭，平等公正。
　　“冥道残月.破天！”刀身上延展出的冥界空间的死气，同样的死亡如残月般释放，向着源陆丰挥出，融合了天生牙曾经失去的力量，杀生丸已经亲入冥界参透了真正的奥义，权利施为甚至可以令方圆十里的天空化为冥界入口。
　　“……湮得毁！”怪异的招式名，再也使不出煌耀之枪的源陆丰向着那道紫黑色的刀光全力突刺，跨越了空间，死亡与死亡的争锋相对，黑泥制作的身体开始出现淡淡的裂痕，能量与能量的冲突中，周围的建筑已经彻底被余波摧毁，植物灰败，建筑侵蚀，藏身的人类失去了灵魂化作了枯骨，这是花野寺镇第一例的平民伤亡也说不定。
　　“那边在搞什么啊？”相隔五千米之外的宁楚感受到了些微的波动，但是相隔这么远都能感受到，只能说明战斗的激烈。
　　“打起来了吗？反正是与我无关。”身处一栋空无一人的房屋，药郎笑了笑。
　　“死亡的力量……这两人是怎么遇上的？”露出古怪的表情，捕捉到了源陆丰与杀生丸的气息，尼德霍格还是不打算插手那边。
　　谷玄所代表的死亡与杀生丸打开的冥界死亡抗衡，颜色怪异的风暴在四周撞击，灰黑色的沉默之龙搏杀着残月，最终以枪锋上绽放的血花作为结尾。
　　白色和服上的六角梅被血色渲染，纯黑鬼魁靴的脚步微微有些晃动，手掌拂过伤口，伸到鼻前，杀生丸微微笑了笑，这对于现在的他来说也是极为少见的笑容。
　　“还算不错。”说完，便转身消失。
　　“呼呼呼…”肌肉规律的起伏，身体上的裂纹悄无声息地回缩，但是他的确感受到了劳累与疲惫，不由让他感叹黑王干嘛把这个身体做得这么接近人类。
　　但是……
　　刚插进地面的枪尖被重新拔出，尽管步子沉重迟缓，他也不打算停止。
　　“我说过的……”
　　“见证他的完美……”
　　“源陆丰”，因为遇上杀生丸这件事，而入戏太深。
　　虽然出乎尼德霍格的预料，但是不是坏事，也还未知。
　　PS：源陆丰与杀生丸的恩怨是两个世界前辰月剿灭妖魔统治人国时，源陆丰几乎废了杀生丸。这个黑历史看以后有没有兴趣当番外写写。


NO.28:标题如内容所见。
　　（东离剑游记……霹雳X老虚……果然便当使者是会相互吸引的。
　　另外，声优阵容好棒啊！虽然不是原版闽南话有点奇怪，偶尔听听日版的也不错啊。）
　　“虚无之影的本体藏匿在雾状的庞大躯体中，会对弱小的异界士附体……”
　　关闭眼前的信息，尼德霍格所站之点是数十米的高空，视线平行处即是虚无之影的顶端。
　　精神的扫描毫无意义，不管是黑色粒子还是本体都是虚无之影的一部分，尼德霍格没办法在干扰中辨识出其中的差别。
　　“真麻烦……栗山未来和伊波樱已经被吞进去了吗……”看着下方的树林没有任何踪影，尼德霍格想了想，一跃而下，倒十字坠入黑雾。
　　八歧大蛇看着主人落下去，以尖锐的鳞甲破坏地面，钻进了地下。
　　★
　　剑刃不可劈砍，剑气可以代行，剑尖寒芒闪动，刺破银光下现形的丝线。
　　与原著不同，藤真弥勒没有来得及拜访名濑泉，而是被赵崇辉拦在了这里。
　　本是为了击杀藤真弥勒，却只能做到拦路，lv200毕竟是个硬伤。
　　等级这玩意儿，是战斗力的大概评定，现实不是游戏，不会有什么强制扣血也不会有什么自带的防御力。
　　大部分人类宿主依旧有致命的要害，头胸以及……下体，哪怕等级到达lv600，凡人之躯也就是凡人之躯，这时候就需要学一点比如护体罡气之类的被动，免得被比自己低了几百级的小号阴了，那就不是有些尴尬的事了。
　　至于非人，即便是人形，在细胞活力身体承受力各方面属性都不是人类能比的，就好像尼德霍格在战斗时的状态，寻常的刀剑连破皮都做不到，更何况长出鳞甲。
　　不过为了更好地感受，平时尼德霍格关闭了那种能力，水果刀也能伤到他，伤的有限。
　　剧情人物，也就是很多世界的本地人，鉴于能量体系与文化的不同，区别对待，藤真弥勒是没有护体罡气那种操蛋的玩意儿的，即便他是lv425，赵崇辉击杀他也并非不可能。
　　不过，他也没找到机会。
　　防御滴水不漏，那怪异的丝线他也很难辨别轨迹。
　　捏起剑诀也毫无卵用，他并非御剑一系的剑仙路线，而是使剑的武侠风格。
　　什么？不好笑？那就再讲一个，风云是武侠。
　　真气一直运转于周身，剑刃挥出的同时引动一道道剑光，即便是没有术法，看起来特效费也值了，
　　中国的异界士都是这么难缠吗？体内的妖梦蠢蠢欲动，藤真弥勒每次动用能力都会令体内的共生妖梦处于活跃状态，在赵崇辉注意不到的地方，藤真弥勒的瞳孔深处仿佛全是粉红色的触手。
　　“攻击查问官，这真的好么？”
　　藤真弥勒好像无时无刻都在笑着，不过也许他现在可以笑，毕竟对方无法奈何到他。
　　“审问官居心不轨，真的好么？”同样的反问，赵崇辉一个蓄力的后跳，手中突兀的出现一柄长弓，手指搭在弓弦，箭矢随即显现，系统背包的便捷可以做到完美的无缝衔接。
　　扭弦螺旋，箭矢扭转着风暴对准了藤真弥勒，下一刻，赵崇辉手中的长弓又切换成了长剑。
　　终于露出了惊容，这发箭矢藤真弥勒可没自信挡下，一个狼狈的侧滚，起身看到的已经是那锋锐的剑尖。
　　★
　　“大家好，我是一名守护者，我因为丢失了三叉戟，无法从美德中汲取力量，痛击队友，我需要328元路费，寻找它，我不知道什么豪华包，也不知道守望先锋。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　扭曲的空间，地铁和电梯重合在一起，循环往复，这是虚无之影遵循进入者“栗山未来”与“伊波樱”的内心体现的空间，两人矛盾的心灵聚合体。
　　但是！
　　神原秋人不知为何突然TP过来加入了这场乱战，再接着，是虚无之影的正体化作了栗山未来的阴影，也就是……
　　――巨大化的伊波唯。
　　巨人般的手掌拍向栗山未来等人所在的地铁，所有人都下意识后退，这时候天上突然掉下的东西打穿了天花板落下，明明躺在地上，那手掌无法寸进，似乎那个东西带着排斥的立场。
　　那是个人。
　　“尼德霍格先生？”最先认出他的是神原秋人，那个在咖啡厅被店主劝诫不要认识他的少年还是通过其他渠道打听过尼德霍格的信息。
　　“胡扯什么啊少年，我都说了我是守护者，你看见过我的三叉戟了吗，我能在深海里使用他。”戴着蹩脚的狐狸面具，但是那身招摇的华丽黑袍怎么也看不出伪装的意义。
　　而就在他说话的时候，巨大化的伊波唯再次拍下巨手，但尼德霍格看了她一眼……
　　她依旧拍下了手掌……
　　“MD我戴了面具…”微不可闻的嘟囔声，那名守护者，姑且称他为守护者吧，守护者抬起了手，对着那张呼啸而来的巨掌，没有任何手甲防护。
　　而在此时，伊波樱抬起了手中以妖梦为原料改造的多用枪剑对准了守护者。
　　“不准，妨碍我！”
　　★
　　“他进去了？都说了宿主的攻击没意义，我也不知道他怎么想的。”光屏上的字幕显现，【 】其实更想看到他在里面栽跟头。
　　身后的裂缝不断有庞大的狰狞巨尾扫除着周围的妖梦，满地都是妖梦死后凝结的晶石。
　　平日需要一个一个找的妖梦现在大规模的组团来送的确是令人高兴的事，对剧情没什么兴趣的宿主们就靠着这类场合刷钱，【 】也是其中一员。
　　“高能量聚合，成色还行。”抓起一个块石头看了看，扔进了裂缝，【 】看了看聊天频道的“他去总有他的理由，也许他只是去打关系。”
　　回头看了眼虚无之影的方向，【 】若有所思。
　　虚无之影的妖梦石？
　　PS：惯例章推，老婆的书上架了自然该帮忙。
　　无限之幻想乡的萝莉守护者，少年变成了人妻，以幻想乡开始到处养萝莉，这本书严格来讲不算变身百合，因为主角根本就是女性的思考回路，说是女主还差不多，毕竟作者是个妹子。
　　评分：86
　　期待值：8.3个卫宫。


NO.29:中国有句古话，鎏金挖开哦酷烈！
　　（在自爆狂鼠之后，我又学会了大锤的清真冲锋。
　　av5239884
　　安拉胡阿巴克！）
　　栗山未来所属的一族，拥有操纵血液的力量，这种力量使血液带着强烈的腐蚀性，抛开他们的血管是何种材质这种无聊问题，因为这种怪物般的特性使得这个族群被人厌恶，但也谈不上诅咒。
　　或许是因为迫害，或许是因为本身的问题，这个族群人很少，到了栗山未来这一代，似乎就她一个了。
　　栗山未来，是孤儿。
　　收养她的，是伊波家。
　　然后，虚无之影来袭。
　　对于被妖梦附身的好友，栗山未来忍痛杀掉了她。
　　诅咒之名，也是从那时开始，栗山未来开始认为自己是被诅咒的人，向往平凡的她无法抛弃自己的不平凡，于是严格控制不与外人接触，可惜……遇上了神原秋人。
　　栗山未来对于伊波唯或许有阴影，但尼德霍格可不会有什么下不了手的理由，唯一的问题是……
　　嘭！
　　无形的气罩将伊波樱那复合武器的炮弹弹开，右拳握紧微微后挪，对于庞大身躯的敌人，尼德霍格也算是轻车熟路，正面怼它！
　　嘭！
　　火车头大小的拳头和普通型号的拳头相撞，冲击波击毁了周围的车厢，只有尼德霍格站立的后方没有任何影响。
　　“伊波唯”发出了既不似人的咆哮，从拳头开始爆出血花，然后皮肤开始变色，完全化作了白色身躯的怪物。
　　“这就是，虚无之影吗？”
　　这应该就是本相了，不管是神原秋人还是栗山未来都会这么想，伊波樱也不例外。
　　“吼！！！！！！！！！！”
　　震耳欲聋的咆哮令伊波樱和神原秋人捂住了耳朵，连栗山未来也忘记了用血防御。
　　尼德霍格毫无反应，只是拉了拉脸上的狐面，露出金色的侧眼。
　　“闭嘴。”声音很轻，但那妖梦的确中断了声音，附体类的家伙薄弱的反而是精神，通过直视传达的龙威比任何攻击都有用。
　　但是，最终的结束还是得动手完成。
　　“神原秋人。”
　　“啊？是！”目瞪口呆，jpg的神原秋人没想到他会叫到自己。
　　“好好看着，恢复力强的人是怎么死的。”
　　黑色的物质在他手中化作了一柄带鞘的武士刀，无数带着黑色火焰的长剑环绕在他身边，剑刃对准了虚无之影。没看到他出刀，漆黑的空间中满是紫色的弧光，虚无之影的庞大身躯瞬间化为数十块碎块，然后，那些长剑以极快的速度射向那些肉块，栗山未来都能看到长剑弹射的瞬间，那片空间的空气在扭曲震荡。
　　“嗷！！！！”
　　长剑射中了肉块，黑色的火焰瞬间吞噬了它们，彻底湮灭了存在。
　　“结束了……”重新回到了原本的山地，栗山未来喃喃自语。
　　“不，还没有。”不再掩饰身份，扯掉了脸上的面具，非人的竖瞳放射着金光，扫视着周围，“连装备都没爆，怎么会死。”
　　“装备？”很少玩游戏的栗山未来愣了愣。
　　“妖梦石！没有妖梦石？！”神原秋人发现了问题，刚喊完就感觉后背一痛。
　　同时尼德霍格转身拔刀，刀光切断了黑手，但却仍然有一段冲进了神原秋人的身体。
　　“怎么可能……我怎么会没发现？”没有在意对方断尾求生的方法，尼德霍格更在意为何自己没能发现这妖梦。
　　“呃…唔……”一半的身体流露出黑色的气息，神原秋人挣扎着，栗山未来懵逼着，尼德霍格发愣着，伊波樱……伊波樱呢？！
　　“栗山……栗山同学……”痛苦的挣扎着，神原秋人对信任的人发出呼唤。
　　“G…”不知所措的，看到现在的神原秋人仿佛看到了曾经的伊波唯，栗山未来的心理阴影让她被智商压制。
　　“刺……”
　　说出“刺”的同时，尼德霍格动了，银亮的剑刃已经在他手中，冲刺的方向正是神原秋人。
　　砰然巨响，尼德霍格面前出现的表情坚毅的男子以拳甲握住了突刺的叛逆之刃，地面再一次破碎，本该重点关注的神原秋人反而没人搭理的被余波轰的倒飞出去。
　　“就是你？替虚无之影打掩护的？”持剑的右手颤动着，对于对方能与自己相当的力量，尼德霍格暗自有些心惊。
　　“尼德霍格……”国字脸的男人缓缓念出尼德霍格的名字，“我们的目标，就是你！”
　　轰！
　　扭头，看着神原秋人消失，然后是身后，崩裂的土石中冒出的是手持太刀的女人，右侧，是飞来的子弹。
　　“轮回者，真的是你们……”脚下重重一踏，几乎是同时，男人后撤，他的脚下随后爆出炎柱，炽烈的金瞳中，突然出现的沙漏倒转。尼德霍格以左手抓向女人挥舞的刀，以右手的大剑做棒球挥向飞来的子弹。
　　“前辈…去哪了……”虽然有些想心不在焉，但是好歹知道远离战场，栗山未来呆呆的看着不知何时出现的名濑博臣，新堂彩华以及二之宫~。
　　“那几个人是什么身份？”
　　“不清楚，大概是没登记的异界士。神原秋人可能被他们带走了。”二之宫~有些不确定，虽然一直监视着这里，但是那一瞬间发生了什么没有一个人看到。
　　连绵不绝的巨响，再次看向战场，有些心悸。
　　“这种战斗力的家伙围攻那个尼德霍格？那个尼德霍格强到了这种地步吗？”名濑博臣喃喃自语。
　　“比虚无之影更加古老的妖梦，不知名但是强大。当务之急是，我们要不要插手。”新堂彩华语速缓慢的问。
　　“你觉得需要插手吗…”额头渗下一滴冷汗，看着战场上闪来闪去的几人，二之宫~不觉得自己能介入这种战斗。
　　“轮回者？如何确认的？”剑刃与拳甲摩擦出火花，那个男人似乎与尼德霍格一样有所保留。
　　“中国有句古话，闷声发大财。”言灵刹那，加速避过刀光，尼德霍格冷笑道，“你们那破主神什么时候舍弃腕表这傻逼的设定。”
　　“中国有这种古话？”银发看不出国籍，不过这个男人大概是欧美人的五官。
　　“谁tm管你！”扭头，篆刻了怪异符文的子弹擦着面颊飞过，尼德霍格很熟悉那纹路以及材质。
　　“贤者之石……还真是有备而来啊。”灰黑色的气流环绕尼德霍格的周围，尼德霍格晃了晃有些疼痛的左手，手腕一翻便是黑泥构成的太刀。
　　没有刀铭的太刀与打刀相撞，尼德霍格一手持刀一手持剑，裸露的双手已经布满了黑色的鳞片。
　　“中国的第二句古话。”
　　“第二句？”
　　“中国有句古话，鎏金挖开哦酷烈！”
　　青铜御座与刹那，两道言灵给予的加强在这时其实很有限，但是仍然具有威胁。
　　现在，刀剑组合，狂暴如岚！
　　PS1：终于到了这一天，学霸上架……我能看到书客第一个收订一万了么，先奶一口一万五


NO.30：药郎：前排出售瓜子可乐。
　　（老虚+霹雳不让人失望啊，第一集死哥，话说这大概算我看过的最短一集的霹雳了括弧笑。
　　特效以及模具都比霹雳前几作精细不少，只要不是太受前作影响，用来安利新人是极好的。
　　就是B站的智障弹幕多了些……
　　顺便对新人讲一句：特效和人偶以及动作都是霹雳公司自己做的，这部剧只有音乐和剧本以及配音和日方有关系，与灵剑山算是截然相反的情况，别太受弹幕误导。
　　可惜好像是世界不同的独立剧情，虽然也有魔界，但是看不到弃天帝……）
　　“源陆丰别呆看着啊，过来搭把手。”
　　明显是黄种人的男人用着一口流利的日语喊道，太过纯正以至于让源陆丰听出了关西腔。
　　但他还是一动不动。
　　“算了…”啧了一口，虽然因为力量的变强而失去了曾经的谦卑之心，但是对于曾经被人称作“接近神的人”的源陆丰，他还是有些忌惮。
　　虽然因为宿主侧的存在，主神侧比起常规的轮回者关系要团结不少，但是该互相算计的时候还是毫不含糊。
　　系统侧采用游戏似的系统设计以及世界任务规则就是为了降低敌意，让宿主们的关系好似游戏里的网友，但是主神不会这么做，那个没有什么意识的类机器并不会这种人性化设计，轮回者之间的关系一直处于紧张状态。
　　至少对付尼德霍格他不会反对吧……
　　心里这么安慰着自己，志村琦对于这个队长不知从哪找出的前轮回者无可奈何。
　　“你们想要做什么？”看着结界内的神原秋人从未停止过的哀嚎，哪怕是被神原秋人以不可置信的疑惑不解甚至愤怒的目光盯着，源陆丰没有丝毫的反应，冷淡的仿佛机器。
　　这可不是尼德霍格强加的性格，这是源陆丰当初留在他左眼的东西中的一部分存在的影响，也就是真正的源陆丰本性。
　　为官为将为王，源陆丰所历练的世界大多是古代的背景，而他被安排的位置一直都是高位，哪怕不是，他也能短时间爬上去。
　　上位者的数十段经历，有些人经历的多了会麻木，有些人经历的多了会逗逼，有些人则是宠辱不惊。
　　源陆丰是后者。
　　逢场作戏罢了，哪怕不是尼德霍格给的记忆，他也会是无二的模样。
　　“虚无之影附体神原秋人不会长久，他体内有着「人类」与「境界的彼方」两个概念，通常情况……”“你们想用虚无之影压制「人性」，引出「境界的彼方」？”
　　没有等他说完，源陆丰就很不礼貌的直接打断，但令志村琦沮丧的是他说的与他们做的无误。
　　其实也没什么好惊讶的，原著里的名濑泉用的相同的方法，不同的只是名濑泉靠冻结界压制人性，而轮回者用虚无之影。
　　“源同学…为什么…要这么做……”
　　结界似乎是隔音的，又或许极度的痛苦让神原秋人没有听到源陆丰的话，他现在把源陆丰当做了抓他的这帮人中的内应，甚至……是策划者。
　　这样看来源陆丰的背锅技能似乎与尼德霍格不相上下啊，不过无所谓，源陆丰本就不在意这些。
　　转头看着结界内被未知材质的金属锁住的，半张脸都散发着黑点的神原秋人，源陆丰的表情和平日一般，神原秋人曾经觉得这表情很自信，似乎发生再大的事源陆丰也不会惊讶，现在却觉得这表情很冷血。
　　“什么？”他看到源陆丰对他张了张口，但是他并没有什么唇语技巧，并不能辨别他说了什么。
　　“会好起来的？你对他说这句话是什么意思？”神原秋人读不出唇语，但是轮回者之中掌握这个平时没卵用技能的人倒是不少，一直维持着结界的女人对源陆丰毫不客气的问道。
　　源陆丰认识他，她也认识源陆丰，作为轮回者中的高层领导者，彼此就算素不相识也该互相打探情报。
　　刚才那个男人在回答源陆丰的问题前，也是看了她一眼才敢说话。
　　“冰月，你越来越盛气凌人了。”源陆丰没有回答她的问题，只是看着她淡淡地说，然后转身看着光屏上的围剿行动。
　　“被人杀掉的家伙还能保持从容吗？你看你现在的样子？呵呵呵，你居然还有装嫩的爱好。”
　　“你们这样真的杀得掉他吗？”
　　刷！
　　目光下移，看着自己喉尖的长剑，源陆丰没有说话。
　　“你已经没有曾经的力量，还保持着以前那欠揍的姿态？这不是你的辰月，现在好好回答我的问题。”剑指源陆丰的喉间，被称为冰月的女人冷冷道。
　　“你的脾气还要暴烈，这样可走不长久。”微微退后一步，源陆丰还是不打算改变自己的态度。
　　“喂喂……大姐头，能不能冷静点……”看着两人剑拔弩张的样子，或者说大姐头单方面的发飙，志村琦的额头滴下一丝冷汗。
　　“我走到现在就是对你这句话最大的反驳。”俏面寒霜，冰月还是忍住了怒气，就算是为了奖励点，犯不着杀一个死中二。
　　“是吗…”没头没脑的说了一句，源陆丰看了看天色…
　　妖梦也该退了吧……
　　★
　　拳师，刀手，暗地的狙击，尼德霍格本以为对方是三人，但是现在，绝强的精神笼罩之下，很多伪装都是无意义的。
　　剑刃回旋，破开拳师的防御，尼德霍格没有趁胜追击，而是一脚踹开了对方，刀刃伸至身后，挡住了女人的刀光，然后抬起手，叛逆插在地上，武士刀换成右手，蓄力，掷出！
　　手臂在外人看来是短暂残影，加速状态下的动作集合不到一秒。
　　“被发现了？！”没想到尼德霍格会突然对那“无人”的地方出手，一切都是瞬息之间的事。
　　掷刀是不可能击杀敌人的，也许常人可以，但是对于轮回者，尼德霍格心里有谱。
　　金铁轰鸣声，尼德霍格却是愣了愣。
　　黑泥构筑的刀刃堪称完美，在尼德霍格的投掷下击穿空气打出音爆还没有扭曲破碎就是完美的体现，但是在那青铜的小棺材下却寸寸破碎。
　　那真的是青铜吗？那看起来也不像是棺材……
　　身为炼金学的巅峰之一，尼德霍格没能隔空判断金属材质，奇怪的干扰遍布附近的所有区域，让他有些惊讶，这种立场有些类似言灵的“域”。
　　“上！”
　　拳师最先反应过来，再次冲刺而来，而他的呼喝也提醒了队友，连同那个以类似小型棺材的少年也打算进攻，不知做了什么，棺材中弹射出了一柄克雷默长剑，这种苏格兰高地民族的武器很少见，在他靠近时，尼德霍格笑了。
　　“这个感觉…原来是这样……”黑色的利爪从金色的涟漪中抽出散播着淡淡神力的长刀，脊骨般的利刃在无光的现在也闪动着寒芒，而在这柄长刀出现时，不知是不是错觉，赤脚着地的拳师感受到了地面的一丝震颤。
　　重新拔起地上的叛逆，尼德霍格一刀一剑交叉而立，只是盯着那个手持长剑的少年他后面的小棺材，棺材已经证实是错误的，里面弹射出来的是武器。
　　而那个感觉……
　　“你们这是在自寻死路！”
　　脸上的皮肤覆盖鳞片与甲质，额前的角质构成尖锐的黑角，只有那眼瞳处的金光依旧闪耀，龙化悄无声息地完成。
　　PS：想不出PS内容……


NO.31：没错，你看到了一个双更。
　　（我本想当个极度孤高的写手黑王殿，并不屑于去为了打赏和订阅或者推荐而加更，毕竟也并没有什么打赏，我也不敢作死搞什么悬赏……
　　然而……虽然我在现实中因为面瘫而和上述的描述差不多的形象，但是我对熟人的拜托真是……算了，还是试试二更吧，兰兮这真是……
　　别想太多啊，二更这种东西要看情况和时间的，也许是一周一两次也可能半个月一两次。）
　　“轮回者无误是没争议的，主神空间还没有舍弃腕表这种糟糕的配置。”叹了口气，宁楚站在远处看着对注主神这个老顽固无语。
　　戴着洗澡戴着睡觉戴着…呃，好膈应人啊……
　　当然可以申请主神把腕表改改，当然，要手续费。
　　好像很少有轮回者在这方面下功夫？
　　但是是否要帮忙呢？虽说可以卖卖人情，但是黑王会领情吗？
　　不会被称作抢怪吧？
　　虽说宿主之间的关系不如轮回者来的现实，但是勾心斗角却是丝毫不弱，倒不如说，宿主里的老怪物数量超越了轮回者，这也是轮回者那养蛊玩法以及大范围拉人却依旧只能勉强与宿主侧齐平的原因。
　　“这种纷争，有些，无趣啊~”
　　远远地看着云气的翻卷，药郎笑了笑，转身而行。
　　云气化为漩涡，尼德霍格便是站在云气的最下方。流云将其包裹，灰黑色的气流席卷。
　　对于这种一言不合就变身的对手，轮回者队伍是丝毫不慌，趁他变身就去怼！
　　拳甲上的花纹闪烁着淡蓝色的光，拳师踏步，十米化作一米，一拳轰出，同时劲装女子站在尼德霍格的后方，斩出一记数米刀光。
　　“哼！”
　　只听一道冷哼，灰黑色的气流仿若生物一般张牙舞爪，与流云一起画出一道流云之盾，挡住了前后的攻击，而在此时，血色花纹篆刻炼金铭文，贤者之石著作的奢侈子弹向着龙角之间的眉心射去。
　　「天命.规矩：时之瞳」
　　金瞳中的沙漏无人注意，尼德霍格眼中的世界如同静止，甚至……反转。
　　在众人眼中，子弹击穿了死亡与水构筑的防御，炼金铭文引动了内在的元素，但就在要爆发的一瞬间，子弹似乎后退了一瞬间。
　　就在这无人注意的一瞬间，尼德霍格已经解析了子弹的构筑，然后……笑了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”
　　“什么？！”X3
　　构成贤者之石的元素被引发，燃烧一切的概念发挥作用，却被尼德霍格一巴掌拍了回去。
　　“极致的燃烧，你们去过那个世界吧，那所谓的《龙族》。”对于这种攻击只能笑了，还以为是何等的攻击，结果是火元素的精炼。
　　这种攻击，简直是可笑。
　　“那个世界的手段，你以为对我有用吗？”利爪之上，爆裂的贤者之石子弹再度重塑，与原本的模样无二，尼德霍格随手就将那火元素重新聚集制作了出来。
　　而看到这一幕，所有人都知道了燃烧概念对尼德霍格无用的原因。
　　“法则吗……你已经收回了法则？！”说出这句话的拳师神色有些犹豫，虽然他们是评分S的家伙，但是战斗力评分并不是绝对，掌控法则到这种地步可不只是S级。
　　“情报不齐就动手，你们真是和我当初一样浪啊。”
　　手腕反转，叛逆重新再在中出现，剑柄上的骷髅眼窝中燃烧起金色的光。
　　尼德霍格还想BB一会儿，可惜对面并没有打算让他BB。
　　那个少年，那个给了他深刻印象的少年，他还没有出手，而现在，就是他出手的时候。
　　“avaritia！”低声念出武器的名字，在暗红色光中瞬间出现在尼德霍格的身后，手中的长剑对着尼德霍格劈下。
　　出乎预料的攻击，长剑划开了被鳞甲撑起的长袍，甚至划开了鳞甲，原本坚固的鳞甲在这把长剑前仿佛一块烂肉，事实上，尼德霍格也感受到了后背的细胞腐烂。
　　“贪婪…生物毒素……看来我没认错啊……”转身一剑劈到了空处，少年再次出现在尼德霍格身后，正要再次劈下，却不料尼德霍格以远超刚才的速度转身，剑刃随之呼啸。
　　嘭！
　　长剑接下了大剑，力量冲击让少年后退了数十步。
　　“怎么可能？”
　　“针对龙族的毒素，但是未免计量太少了吧。”鳞甲脱落，新生的鳞甲补上，所谓的吸噬之剑，对于尼德霍格不痛不痒。
　　锵！
　　剑刃插入土地，双爪撑着剑柄，尼德霍格看着不动手的四人。
　　“要伤到我，怎么也要把那最强的暴怒拿出来让我见识一下吧，或者说，你拔不出来？”
　　“告诉我，白王混血种！”
　　龙目瞪视，没有龙族血脉的几个轮回者都感受到了一股压力，而那少年更是完全靠着剑刃支撑身体。
　　割破自己的拇指，缓缓地伸到那储物器上划过，所有人都听到了刀剑碰撞的嗡鸣。
　　仿若龙吟。
　　“七宗罪，诺顿…有趣，有趣啊！”剑刃拔出，抬剑劈开远处而来的狙击，破开的弹片在衣服上破出一个小洞，但却没能破开鳞片。
　　“给我拔出那七把刀剑，炼金领域Scelus et poena，让我好好见识所谓的罪与罚，那个世界的屠龙能力到底是何等的水平！”
　　拳师与刀手彼此看了看，指挥手已经在尼德霍格说话间再次做好了布置。
　　“既然你这么自大，那就不要后悔！”
　　少年第一次开口，带着愤怒神色喝下了储物工具中拿出的药剂。
　　连暴血都不会么？看来那个副本他们混的不咋样啊…心里有些微微摇头，迅速转身对身后劈砍。
　　剑刃再次与拳锋相撞，拳师大喝一声，身体骤然涨大了一圈，力量也加大了不少。
　　龙化之后加持用的言灵效果很有限，那是因为龙化后的身体本身就不差那些加持！即便那个男人有着什么怪异的力量型血统，但那也是毫无意义。
　　“唔…”被力量挫歪了骨骼，男子闷哼一声被击退，尼德霍格也懒得再说话了，简单直接的突刺。
　　死亡的气息随着魔剑蔓延至男人的体内，还没结束，另一只爪抓着瞬间出现的天丛云剑，奔至身前的女子挥出的刀光，尼德霍格一刀不漏的以神速格挡。
　　然后，松开了贯穿男人心脏的叛逆剑柄，双手握着天丛云剑，自上而下的重劈！
　　PS1：等会儿，我发现一个问题，凛雪鸦和殇不患tm在《霹雳狼烟之古原争霸》出场过，原来不是独立世界……


NO.32：LOOK！剑圣终于觉醒!
　　（自从DNF更新出新职业，阿拉德大陆的未来就如此的昏暗无光，你也不好好想想，满大陆的幸运E，哪来的未来！）
　　刀刃划出的轨迹是扭曲的，带着炫目的金色尾光，这一记重劈能斩断的是一切！
　　“呃……”喉咙涌动着血块，茫然的双眼看着那将长刀连同身体一同斩断的怪异长刀，说不出一个词。
　　轮回者大多在奋斗初期就兑换了非人的血统，可以说轮回者这个组织大部分人在一开始就宣布了“JOJO！我不做人了！”
　　这个女人，是一个比较少见的现人神。
　　神明的虚影在她顶上显现，垂下的光幕也笼罩了她，断裂的腰部在光点的凝聚下缓缓地接连。
　　“哪里来的小神！”似乎是只有本能的虚影，神使被伤成这样都感受不到一点情绪，甚至找不到自主意识，尼德霍格面对这种突发状况毫不惊讶，太久没用过龙化，在四块宝玉回归之后，他还没有真正启用过这个力量，感受着力量在全身暴涨，他自然不担心沉溺于虚假的提升。这本来就是他的力量。
　　尖锐的五指缓缓握紧了刀柄，外形妖邪诡异的天丛云剑已经不适合他龙化后涨大了两圈的体型，然后遵从他的意愿，丛云之剑也解放了它很久没显露过的姿态。几乎两米的长度，包裹着黑色的神力，血红色的妖邪之气。
　　哪怕是被高天原奉为神器，送以神社供奉数千年洗涤戾气，也别忘了，这柄剑的原型，是上古妖魔的脊骨。
　　这邪恶不祥的姿态才是天丛云剑的真正姿态，连神力都被妖邪浸染，令人作呕。
　　轰！
　　地面的震动再次发生，这次是所有人都能感受到的剧烈震动，在震撼的目光下，八只狰狞威武的蛇首从破开的地面中出现，八只蛇头，八双血色的瞳孔死死盯着尼德霍格的单手剑。
　　然后，它抬起了中间三道蛇头，喷出血色的霞光，霞光向周围降落，形成了半球型的牢狱，便再也不动作，冷冷的盯着下方的战斗。
　　大蛇，红黑色的气流，狰狞可怕的外形，此刻的尼德霍格俨然是最大的妖魔与反派，这令从头看到尾的名濑姐弟和二之宫与新堂彩华不知所措，一开始她们想帮谁来着？？？
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！”
　　连绵不绝的呐喊更像是惨叫，所有人的视线从极度显眼的尼德霍格身上转移到一直没注意的另一头“怪物”身上。
　　银色的鳞片层层扣合，坚固的甲质仿佛在脸上形成了狰狞的头盔，修长的双腿已经化作了反关节的粗壮下肢，背后伸展的膜翼微微颤动，可以想见这个变化令他产生的痛苦。
　　不会被黑王的至高言灵皇帝影响的白王血裔，白王是掌握精神的龙王，它那一脉的混血种也应有着抵抗嗜血冲动的抗性，就算是堕落为死侍，也会比常规的混血种更胜一筹。
　　而血统更为高贵的“皇”更是不用担心意志沉沦于龙族的凶暴本能。
　　那个《龙族》的世界，现存的“皇”只有四个，其中三个还是阉割版的存在，但是在那个世界的古代，所谓的“皇”，其实也不过是平民。
　　弄到皇的血统等级对于主神更是轻而易举。
　　“掌握次品的血脉就能挑战我了吗？”声音带着金属的质感，尼德霍格一手握着天丛云剑，一手握着叛逆之刃，这两柄对于常人要当双手剑使用的武器对于现在的他只能当单手剑的层次。
　　右手恶魔之力，左手是另一种混合的力量，不可避免的影响参杂，这也是叛逆眼窝不是血光而是金光的原因。
　　听而任之，尼德霍格看着他拔出那柄最大的斩马刀，旋转了一下手中的双剑，这是两头怪物的搏杀。
　　“ira！”发出刺耳的咆哮，不再有少年摸样的白色怪物握着斩马刀对尼德霍格冲刺而来。
　　“不行啊，这组合武器不是你这样用的。”为小幅度的摇头，尼德霍格摆出了曾经黑王摆出过的架势，看着对方在奔跑中骤然加速。
　　风的言灵吗…
　　耳边传来了龙的吼叫声，那是暴怒被挥动时的音效，仰头的同时大剑甩上头顶。
　　锵！
　　即便纯化血统，获得了接近龙的力量，但是接近就是永远的无法靠近，要想对抗龙，唯有化作“龙”。
　　“贫弱！”
　　随手一剑，击退了助跑蓄力的双手劈斩，双方的差距其实无比的明显。
　　“如果你发挥不出它的力量，那你是靠着什么持有它？”
　　“他怎么还不下杀手？”
　　就算是原住民都看清楚了的事，宿主们看的更是清楚。
　　“黑王想让他愤怒？但这又有什么用呢？他又不可能爆种……你明白什么吗？源陆丰？”按照冰月所想，被黑王斩杀的源陆丰应该会因为她的话而感到不快，至少也要有一点难受，这才对得起他的失败。
　　然而源陆丰只是淡淡的看了她一眼。
　　= =#
　　就靠着这一手无视与淡漠，源陆丰在轮回者的风评差到极致，作为他的敌人看不出他在想什么，作为他的友人……他没有什么友人，似乎他的友人很早就死了。
　　……
　　“你的废话真多。”龙化后的第一句话就是这个，这个少年已经忍了尼德霍格很久了，“话多的人都活不长久。”
　　“NONONO，你知道什么解说吗？”这时候反而很和善的模样，尼德霍格看着他背后的青铜箱，“不过，我给你的时间是有限的，你再不快点的话，我就宰了你。”
　　狰狞的微笑，起不来任何降低人警戒的作用，紧了紧斩马刀，少年下一刻展开了膜翼，目标！
　　是身后！
　　“逃跑？”名濑博臣愣了愣说了出来。
　　所有人都看到了，唯有尼德霍格老神自在的没动。
　　嘭！
　　声音不是很响，但是看着那一头栽下来的样子，感觉很痛。
　　这时候显露的障壁才令人回想起不远处那没有动作的八歧大蛇的动作。
　　“这是角斗场，也是斗兽场，不要想着逃跑，你跑不掉。”慢慢的步行，跨步就是数米，带着倒刺的勾爪抓着地面，尼德霍格的鞋子早就在龙化中被撑破了。
　　“如果你想不出来，我可以教你。”
　　手臂一招，令少年惊悚的一幕，身后背着的七宗罪全部脱离了箱子的束缚，射出了箱子，插在地上，形成了一个不完整的圆，还差一点，便是他手中的暴怒。
　　“这叫极鬼剑术.暴风式！”
　　胡扯着一个游戏的招式名，尼德霍格的双目满是嘲弄。
　　混血种，终究不过是残缺的次品。
　　人类创造“混血种”这一族群的原因，追求的是龙的力量。
　　PS：本想写严肃的战斗……好像开始变谐了……


NO.33：废弃的七宗罪
　　（从暗牧开始的异世界生活……MD暗牧，为什么那个反派的脸不打暗影？!）
　　无人注意的的少女悄无声息地抬起了手。
　　神力引动发现的妖邪，女人盯着尼德霍格的身影，缓缓地拔出神力幻化的第二把武士刀。
　　“哦呀？又来了一位么？”回过头，看着的缓缓步来的少女，尼德霍格摆了摆手“貌似还差一位呢。”
　　瞥了眼地上的尸体，尼德霍格抬头看着天空，时间并没有过去多久。
　　从战斗开始到战斗结束其实并没有过去多长的时间，而剧情却开始崩坏，曾经试探出的底线似乎失去了作用，天地变了吗？
　　还是说轮回者做了什么？
　　嘭！
　　尼德霍格的头瞬间一歪，脸上的外骨骼装甲上是明显的裂纹。
　　击破了云气之盾的防御，准确命中了眉心，动用了反器材武器的狙击手立刻扔下了枪。
　　就算是这样也没能击杀他，而仅仅是打裂了护甲，这种防御力已经不是常规BOSS能比的了，当然更需要的是跑路。
　　下一刻，晶莹剔透的冰层在他扔下的狙击枪上蔓延，从里到外冻结了它。
　　“跑掉了吗？”精神笼罩下的人形标记在脑海中闪现似移动，似乎对方掌握了什么奇怪的瞬移手段。
　　“avaritia！”趁着尼德霍格自言自语的时候，白色的怪物拔出了地上的日本武士刀，那被称为懒惰的长刀，冲向了尼德霍格。
　　长刀被龙血浸染，蔓延上了树枝般的花纹，炼金武器都有着各自的“域”，但有些“域”是需要多种武器共鸣才能发挥实力。
　　“羸弱缓慢的步伐，真的能命中敌人吗？”
　　刚才尼德霍格还在前方，下一瞬却已经在身后，叛逆之刃毫无阻碍的插入怪物的胸口，作为《鬼泣》世界的最强之人留下的武器，叛逆之刃是当之无愧的魔剑，尽管没有阎魔刀那般有着令人目眩的空间，破魔，封印，切割多种特性，但它也有自己那不起眼的特性：黑暗，救赎，反叛。
　　哪怕是不同世界不同文明，它也不会受到任何的压制。
　　心脏被贯穿的太快，那混血种还没来得反应过来，下一刻尼德霍格加力以叛逆将他钉在地上，然后直接夺过他手中的武士刀，将他的右手也钉在地上。
　　“我说过了，有些差距是无法弥补的。”散发着妖邪神力的天丛云剑架住了冲锋而来的少女的长刀，妖力与神力混合的红黑力量与少女的纯色神力激烈冲突，最后理所当然的被尼德霍格震开。
　　“炼金武器？弑杀龙族？砍不到你又有什么意义？”火焰在丛云之剑上燃烧，尼德霍格没有管那地上忍住剧痛想把剑刃拔出去的家伙，反正轮回者里很少有会“英雄不朽”的家伙。
　　剑刃上泛起不祥的红光，以叛逆的斩风姿势挥出剑罡，少女抬起两柄武士刀交叉试图挡住这一击，她的确是格挡成功了，代价是被短时间的重整架势。
　　短时间，已经够了。
　　剑刃回旋，本应把敌人带至空中的战技，在正式的战斗中却是直接的斩断了别人的手臂，啧啧，太血腥了，尼德霍格好心用火焰把血和伤口熔了。
　　你这是好心吗！
　　这个妹子丝毫不懂尼德霍格的良苦用心，只是恨狠的望着尼德霍格，至少她忍住了痛楚，不像另一个傻逼大喊大叫。
　　“你盯着我也是一样的结果。”接下来的一剑斩开了身躯，火焰直接将其化为尘埃。
　　“不过这样比想象中要水啊……”随手拔起肋差和汉剑插入怪物的左手和腹部，试图起身的怪物彻底没可能起来了。
　　“最后是斩马刀和亚特坎长刀…嗯，和小说里写的一样。”拔起两把刀对比了一下身体比例，拔出叛逆贯入斩马刀，然后将亚特坎长刀插入头部，看着相当的不人道，至少几个围观的原住民已经不忍心再看。
　　“暴怒，懒惰，贪婪，饕餮，傲慢，色欲……”对于炼金武器的领域激活没什么陌生，尼德霍格虽然看着像随手为之，但好歹没弄错位置。
　　“最后是言灵，怎么说来着？重临世界之日？好傻逼……”嘴里嘟囔的同时一刻不停的扫描着周围的地形，尼德霍格发现了奇怪的东西却还是没发现那隐藏的狙击手。
　　“Scelus Poena。”罪与罚，简单的词组，这才是七宗罪的炼金领域的名字，也是能够激活他们的言灵。
　　刀剑在抖动，老实说那个可怜的少年被七八刀剑钉在地上已经是奄奄一息，“皇”的血统也无法拯救剧烈失血的身体，哪怕被称为人性巨龙，也还是没有巨龙的身体素质。
　　对这种残血委实用不着用七宗罪来处决，这只是尼德霍格想试试这玩意儿的威力。
　　金色的火焰在燃烧，仿佛回光返照的最后一次咆哮，少年彻底归于沉寂。
　　龙的特征消退，变成了伤痕累累的少年尸体。
　　简直像个刺猬。
　　“……”在各方目光的紧盯下，尼德霍格扔出了一团火焰，燃烧着尸体，七把刀剑没了依托，掉在地上。他拾起了那柄最大的武器――斩马刀。
　　冷漠的注视，一米八的武器自己燃起了火焰，火焰中散发着闪耀着光芒，化作了八米的巨刀，密布狰狞的刃刺，这样巨型的刀自然是屠杀巨型的龙，而不是杀一个人形的混血种。
　　“为什么不是四十米？”尼德霍格的语气有些不满，他扔下了这柄刀，庞大的刀身给地面带来不小的震动，然后他抬起黑色的爪，攥成拳头，一拳下去！
　　沉闷的声响不似打击金属，几乎是见鬼的情况，“暴怒”……充斥了裂缝…
　　尼德霍格摇了摇头，再次一拳两拳三拳，巨刃彻底破碎，碎片散落一地。
　　在它碎掉的同时，其他的六柄剑猛然颤动，然后没了声息。
　　青铜精炼的再生金属……终究还是脱离不了青铜带来的局限。
　　所谓的七宗罪，不过也只是能屠杀那个世界的龙的特殊武器，对于尼德霍格，并没有多大的价值，尼德霍格也由此判断那个世界的“自己”也不会比现在的自己强多少。
　　不够满意啊…
　　尼德霍格这么想着，看向了远方，如水一般的东西从那里蔓延了过来，淡蓝色的“水”映照着星空，不断变换仿若梦幻。
　　那个东西拒绝了尼德霍格的精神探测。
　　如果无意外的话，那便是境界的彼方。
　　PS：七宗罪，诺顿铸造出来自相残杀的武器，那武器也仅仅是用于击杀初代种以及之下的东西，对于黑王…
　　更何况主角不是常规《龙族》世界……常规的龙族世界，好像没有神这号东西，有的，都是以“神”为名的龙。
　　PS：今天回了下起点作者专区，啧……变得好诡异。好吧，其实我去那里是为了把武器介绍统和发到第一卷，但是想想现在插图功能都没有，我又何必搞这种有瑕疵的东西。反正武器资料那玩意儿也只是装逼，真的有人看么……


NO .34：作者说很快能解决的世界都是屁话
　　（居然真有人想看，但是没有插图功能我也懒得放啊= =，慢慢来慢慢等，莫！慢！待！）
　　“哥哥，还没回来么……”
　　客厅的桌子上放满了饭菜，却没人去吃。黑色的符文围绕着餐桌转动，使之热气从未断绝。但是……
　　已经两个小时了……
　　樱最终还是撤去了她研究出来的小玩意儿。
　　看了看一旁专注的抓着手柄盯着屏幕的雅雅，樱走出了客厅。
　　“……”回头看了看只有自己的客厅，涂山雅雅立刻点出了自己的系统。
　　不同于间桐樱八云紫她们，涂山雅雅的系统独属于自己，不受任何限制，在系统上与尼德霍格处于同等的权利。
　　“查询队长情况，重试定位系统。”
　　★
　　“你到底是谁……你根本不是汪峰！”
　　断断续续的战斗，赵崇辉的状态也谈不上最初的斗志昂扬，剧烈的喘着气，剑刃都有了缺口，而对方，手中是一柄长刀，充满令人厌恶气质的长刀。
　　就是这柄长刀，斩断了自己的长弓，破坏了自己的长剑，这不管在小说还是漫画都没有的东西，也不可能是藤真弥勒所掌握的。
　　“什么汪峰，胡言乱语也要有个限度啊。”无奈的摊了摊手，藤真弥勒就目前看来除了出乎意料的战斗力以外还没有什么可疑的地方。
　　“弥勒，结束战斗，把东西带过来。”
　　突然传来的清冷女声令赵崇辉提高了警戒，对方还有同伙？伊波樱？不可能啊…不是这个声音。
　　“啊，既然你这么希望的话。”
　　瞳孔深处隐藏的粉色触手猛然兴奋起来，藤真弥勒在向它们索取着力量，它们相信，很快就能控制他了。
　　却没想到一种冰寒的力量传来，镇压了它们的暴动。
　　“@#￥@UIGIUIXTYADI￥&……Q@&^ASA!”
　　共生妖梦没有声带，也没有说话的方式渠道，它们的愤怒嘶吼也无人在意，谁在算计谁还未可知。
　　“境界的彼方和一个小世界没有区别，只不过不加阻止的话它会吞噬这个世界。”
　　绿色的纹路遍布皮肤，过于修长的手指尽头是漆黑色的尖锐指甲，连双目都化作了黑底赤瞳的怪异模样。
　　「人」的一方被「境界的彼方」彻底压制，显露出来的非人样貌，安安静静的坐在石头上，而他的身旁，是块妖梦石，来自于虚无之影……
　　在引导出真正的最强妖梦：境界的彼方，所谓的虚无之影在瞬间被境界的彼方于体内击杀。
　　而与此同时，蓝色基调的“液体”以他为中心像周围蔓延，被浸染的树木土石也染上了那怪异的色彩。
　　此世与彼世的境界开始模糊了……
　　就算不是境界妖，这点眼力却还是有的。
　　源陆丰看着下方的侵蚀，开口道：“你们要以境界的彼方对抗尼德霍格？”
　　“虽然我们是S级上位，但是距离双S级还有不少差距，对抗黑王，这点还是太少了，我们只需要创造一个双S，”冰月看着下方沉默不动的神原秋人，淡淡的说，“曾经是双S等级的你看来如何？”
　　“力量有余，智慧不足，神原秋人的本能不足以支撑对战，而他的理智却还在半梦半醒之间，光凭我，三招击杀足矣。”源陆丰的回答平淡无比，自有一股霸气。
　　冰月愣了愣，但很快又恢复了冷漠。
　　“不用担心，我们有的是办法，境界的彼方那真正的面貌，还没有显现呢。”
　　…
　　“这才是你们的后手吗？”趾爪触碰到境界的彼方处，蓝色湖面的波纹猛烈地颤动，蓝色，金色，银色，灰色，四种不同的元素围绕着脚爪，破开了蓝色湖面的液体。
　　四个权柄击破了此世最强的境界彼方的侵蚀。
　　“等等！等等我啊”
　　跳脱的声音，欢快的语气，尼德霍格不记得自己认识这种女性。
　　转过头，看到的是有着猫耳的成熟女性，可惜看着一点都不成熟，尼德霍格能很清晰的看到猫耳是戴上去的。
　　“有事？”尼德霍格想起来了，他的确“认识”她，当初查资料时看到的，神原秋人的母亲，神原弥生。
　　“嗨嗨！妖梦异界士尼德霍格，介意带我一个吗？”这种欢乐好似智障的属性，总觉得在哪见过。
　　“很介意。”冷漠的说着，尼德霍格那嫌弃的表情没法透过面甲表现出来。
　　“别这样嘛，我好歹也要关系一下儿子嘛，秋人被绑架了我很伤心嘛~”
　　“与我无关。”冷冷的回复，尼德霍格向着探测到的位置展开了膜翼。
　　“啊，真是傲娇呢，这种拒绝和没拒绝有什么差别。”撩了一下耳发，神原弥生这时候终于显得成熟一点了，虽然打扮还是成熟不起来。
　　“弥生……”看到那个意想不到的女人出现，名濑泉失神了片刻。
　　“泉姐怎么办！”
　　没有看下去的意义了，除了尸体以外似乎也没了其他人。
　　“这种局面已经失控了呢。”吐出一口烟气，新堂彩华依旧是那口毫不在意的京都腔。
　　“跟着追上去。”名濑泉说着，纵身一跃向着尼德霍格的方向奔去。
　　★
　　“好像来的很是时候。”
　　花野寺镇的边界，西装少女下车看着远处常人看不到的，天蓝色的辉光。
　　“我亲爱的欧豆豆哟，你老姐我来了。”发出如此的宣言，少女大踏步向里走去。
　　★
　　火焰围绕着妖化的神原秋人，单手撑着膝盖坐在一块巨石上，等待着尼德霍格的降临。
　　对于尼德霍格来讲，这一夜太长了，是时候结束了。
　　不认识的女人，还有不认识的男人…以及，源陆丰。
　　面甲下的嘴弯起一抹弧度，这大概就是所谓的最后了，而境界的彼方，也如此相遇了。
　　阎魔刀的复原，落在它的身上……
　　缓缓降落，收起膜翼与龙化，重新恢复人类之相的尼德霍格看着那个冷漠的蓝色长发的女人，说出了最想说的话：
　　“你们怎么这么事多，我还想回去睡觉呢！”
　　PS：整天都困乏，感觉身体被掏空……
　　PS2：感觉境界彼方的世界可以很快完结了啊……下个世界是啥…要不要带八云紫她们出去浪呢……


NO.35：我控几不住我几己啊！
　　（恕我直言，没有看到av5292214的10P的，都没有和我同台竞技的资格！）
　　液体向天上蔓延，渐渐显露出晶体化的质感，明显的，境界彼方正在如同原著一般构筑一个类似地球的产物。
　　当然，这也是常人无法看见的。
　　火焰…尼德霍格能感受到神原秋人身旁的火球是他无法掌控的。
　　是质还是世界的差异呢？
　　现在就没必要想那些了，真正战斗的时候，是考虑不了那些东西的，冰霜拔地而起，稳稳挡住了火球的冲击，但下一刻，后方斩来的冰刀，仿佛与尼德霍格挥出的冰墙如出一辙。
　　冰月看到了尼德霍格眼中的冷漠，因为他已经转过身来，五指一张，冰蓝色的火焰将刀化为烟雾，纵身一跃，避开了身下土地坟起的冰刺，眼中映出的是女人按在地上的手掌。
　　反应挺快的啊。
　　“你这副德行真是令人厌恶。”
　　看着尼德霍格的神情，冰月的表情又变得厌恶起来，瞥了眼下面事不关己的源陆丰，冰月猛一挥手，天空中立即出现了底盘直径十米的庞大冰锥。
　　“我也不想啊，没时间换衣服啊。”答非所问的一句话，没有在意天降的灾难，尼德霍格困扰的看了看破洞颇多的黑袍，以及踩在地上有些不太舒服的赤脚，这些都是龙化时搞出的破坏。
　　然后在冰锥即将命中他时，黑色的火焰以龙形拔地而起，吞噬了那庞大的冰柱，直冲上空的境界彼方。
　　“果然没用么？”看着毫无变化的晶体之球
　　“撤回前言，你比我以往见过的任何一人都更加恶心。”明显没被放在眼里，冰月察觉到了对方至始至终都没把自己看在眼中。
　　“说出这句话的你，不觉得傲慢么？”垂下眼帘，终于正视那穿着冰蓝色外衣的女人，尼德霍格微笑道，“你认为你所说之人会在乎你说的话么，所言所行何须你的评价。”
　　“说起来……若说傲慢……”尼德霍格似乎想起了什么，抬起手，在破风声中，一把汉剑穿林破山到达他的手中。
　　比赵崇辉的汉剑更加厚实，代表中国铸剑工艺的最高水准，分八面研磨，即是八方汉剑。
　　“superbia。”
　　完全是一时兴起之举，这也是尼德霍格惯常的嘲讽伎俩，总是不经意间惹怒了敌人。
　　“龙助的武器，你认为对我有用么？”瞬间认出了那是七宗罪的一把，冰月气笑了，“若你想激怒我的话，那种小角色的武器可上不了台面。”
　　“龙助？小角色吗？”看了看这汉剑，又抬头看了看已经完成了一半的仿佛地球镜面般的“小世界”。
　　“上！”抓住分神机会以精神链接的传音，却没注意到尼德霍格此时表情的怪异。
　　冻结的玄冰在一瞬间蔓延千米，将窥伺之人喝退，不起眼的火球锁定了那道黑色的身影，爆射的同时天上的境界彼方射下了光柱。
　　…
　　宁楚：“换战场了，我们也是时候了吧。”
　　看着那光柱射下的瞬间，视野所见的所有妖梦都开始往天上漂浮，仿佛重力发生了逆转一般的怪异。
　　一只人类摸样的妖梦使劲抓着房屋上的避雷针，却还是被抓上去的模样看着真可怜。这时候他还大喊着：“牛顿救我！”
　　突然话题变得谐起来了。
　　【 】：“真正的刷分剧情开始了，抢我怪的永恒战场见！”
　　药郎:“呀嘞呀嘞，没人在乎黑王的生死么？”
　　雷电：“药郎你在说笑么，话说我不是妖梦谁把我送上去。”
　　杀生丸：“抓住一只妖梦把你带上去。”
　　聊天频道在这时候总是相当的活跃，所有宿主都知道这个聚集妖梦是面向全世界的，最终必然是境界的彼方吞噬此方的世界，对于他们来说，破坏这个计划很简单，但在这之前，需要好好刷一波钱。
　　对于妖梦来说，这可是灾难呢。
　　从未所见的吸引力从天空那个巨大的球形物传来，任凭使劲浑身解数都无法反抗，最后乖乖被带上天空。
　　连新堂彩华和新堂梦爱也不例外。
　　“栗山未来呢？”虽然和一开始计划的结果微妙的相似，但这时候需要的另一个人，栗山未来却不见踪影。
　　“消失很久了，没发现她的踪迹。”相较之下，名濑博臣更在意神原秋人的安危。
　　“找不到的话，也许她也上去了。”看着天上的“世界”，名濑泉的表情看不出悲喜，“博臣，等协会来人了，下一任家主就是你了。”
　　“大姐？”
　　“交给你了。”
　　名濑泉踏出一步，消失了踪影。
　　“大姐……”
　　★
　　“源陆丰，你不上去看看么？”
　　志村琦看着呆站在原地的源陆丰，疑惑的问。
　　“没必要了。”漠然的说道，源陆丰拔出了剑。
　　“什么？”看了看四周，不管是神原秋人还是冰月都紧跟着被拉走的尼德霍格一起进入了境界的彼方那小世界，所以在他眼中，这里不应该有敌人出现的存在。
　　苍云古齿剑，与猛虎啸牙枪一般，同为天驱的圣物，源陆丰，在称为辰月大教宗之前，首先是天驱的大将…而现在，他只是个残缺的幽灵。
　　看着剑刃上的细碎锯齿，耳边是志村琦的疑惑呼唤声。
　　他以剑刃斜向刺向大地，弹射出的剑光干脆的贯穿了志村琦，连疑惑都没来得及表达，这位A级轮回者从肉体到灵魂都在龙吟声中被绞碎。
　　这柄自己择主的剑刃在这时候还认同他的掌控，也是天命么？
　　他不想去想这件事，那会让他继续怀疑自身的存在，在生前他活在阴谋论中，死后他不想再去想那些事。
　　看着地上的尸体，没任何感觉，源陆丰一掌拍向自己的胸口，顺畅的喷出一口血，然后也向着境界彼方进发。
　　PS1：今天码字用时四小时……我到底在做什么……（生无所恋脸
　　PS2：没有东离看我要死啦！等我哪天脑抽了就去给主角来个诗号，当然，闽南话版本的！（严肃


NO.36：作者又胡写了一章，都是因为毒奶
　　（我跟你们讲，魔装学园，比常规里番不知道高到哪里去，去B站评论区吧，哪里不缺少司机。）
　　银亮的剑刃被瞬间加至极热而呈现红金之相，终究不满意那个世界的龙族工艺，尼德霍格已经在瞬间给这柄名为傲慢的汉剑重铸了一次。
　　“这就是……境界彼方的内部？神原秋人，你一直在过着冬天么？”
　　站立于冻结成冰的湖面，身侧是飘扬的雪花，这里看起来是花野寺镇的另一种体现。
　　人类的怨恨达到饱和状态时才会现世的妖梦，在世界某处出现，将世间初期化的自然规律，境界的彼方，如同一个定期出现的一键还原软件，这样的存在会寄生人类？
　　神原秋人，你真的只是半妖么？
　　回过头看着远方屋顶上站着的神原秋人，尼德霍格已经确认了对方不会说话的事实。
　　轰！
　　冰面涌出的无数尖锥化作咆哮的银龙，对着形貌不整的龙皇俯冲而下。
　　“真是纠缠不舍啊……”歪斜的束发冠拔出那根翠玉做的发簪，尼德霍格的脚下冒出数道黑色的物质将那簪子包裹，黑色的长龙随之诞生向上冲击，冰龙与黑龙纠缠相杀，尼德霍格提剑上挑。
　　锵！剑刃与刀刃碰撞，斜向擦出耀眼的火花，逆势而削，冰霜结成的护甲在熔火般的剑刃下脆弱无比。
　　噗…
　　血液喷溅的同时化为冰霜刺破了尼德霍格那已经破损的衣袍，划拉出淡淡的伤痕。
　　同时神原秋人已经出现至近前，铁灰色的指甲瞄准了尼德霍格的喉尖。
　　“得了灰指甲，一个传染俩~”鳞片刺破皮肤，龙爪瞬间握住了妖爪，腰间发力转身甩出数十米，“问我怎么办，再去传染俩！”
　　手指在汉剑的剑脊上一抹，灰黑色的死亡气息在火焰的融合下融入剑身，这柄汉剑已经不具备七宗罪的炼金领域组成性，化作了一个独立的武器。
　　这柄剑破开了捣乱的妖梦的身体，也破开了飞驰而过的尖锥，却被冰蓝色的长剑挡下。
　　极致的寒冷与极致的死亡，两者根本不是一类，也谈不上冲突，但是两者承载的武器却发生了碰撞。
　　气势暴涨到极点，湖面的冰层在冲击波中崩裂粉碎，靠近这里的妖梦在顷刻间死亡，留下的妖梦石覆盖着寒霜。
　　“这属性是……死亡与冻结？窝里斗啊…”远远地，宁楚感受着波动沉默不语。
　　“源陆丰…尼德霍格……”杀生丸看了眼尼德霍格的方向，重新投入虐杀妖梦的工作。
　　“挺有意思的啊。”眼中是诡异的漩涡纹路，【 】身后裂缝中的尾巴甩掉了其上的妖梦，也转向至尼德霍格的方向。
　　“境界的彼方……”
　　★
　　紧张紧张紧张，刺激刺激刺激，云层之下，湖面之上，黑王与冰月立于境界彼方的世界，一场旷世之战即将展开！
　　“旁白你吃多了吗？”
　　咳咳，抱歉我还没吃。
　　“那就滚去吃!”
　　无视掉智障的旁白，在这一片构筑出的假想城镇中，境界的彼方才是真正的威胁最大者。
　　火球在空中飞舞，看似平淡无奇的火焰在撞上尼德霍格身侧的火焰屏障时，爆炸引发的蘑菇云完全不是火球术该有的声势。
　　热量凝而不散，火焰的屏障将外来的热量全部隔离，这种环境之下连精神也受到了影响，待到火焰沉寂之时，尼德霍格挥剑，黑色的剑气破开了烟雾，引来的是彻寒的冰霜！
　　“水元素的暴动？！”
　　一脚踩踏湖面，尼德霍格拔地而起，然而温度的传播还是快过了他的跳跃速度，从脚掌开始，薄薄的寒霜向上蔓延。
　　解析完成…
　　以自己掌握的水元素破解对方的冻结之法，但难免的，身体有些僵硬的幻觉。
　　“吼！”妖梦化的神原秋人的力量丝毫不弱，一拳轰击在尼德霍格的背后。
　　接着是数道连尼德霍格都无法干扰的火焰。
　　“小秋，是时候回来了哦！”
　　下方传来的呼声本应无人在意，但是神原秋人的突然开始吼叫却是令人侧目，如同被人束缚。
　　下方，神原弥生站在光芒萦绕的方阵中，四散的符纸上闪动着意义不明的词组，形似锁链一般。
　　两界的守门人，神原弥生曾经这么开过玩笑，现在看来就算不是，也差不了多少。
　　“冰荒.十字！”
　　日本刀的模具，极致的冰是可以冻结一切的，那冰刃斩向的尼德霍格，迅速反应过来以火关注剑身，短暂的应对，极热与极寒的冲突令空间出现了崩裂。
　　啧…
　　冰月露出了笑容，尼德霍格啐了一口看着已经化作熔岩外表的汉剑上布满的裂纹。
　　傲慢的材质承受不了纯粹的火元素，崩溃的瞬间就是尼德霍格失败的那刻。
　　轰！
　　黑色的物质迅速在尼德霍格面前筑起一道盾牌，同时尼德霍格瞬间爆发出龙类的身体特征，水与火在精神的调和下合并，自然不可能融合，火与水强行混合只可能是……爆炸！
　　膜翼震荡，引乱风元素的排序，天丛云剑与叛逆之刃重新入手，双瞳中的沙漏翻转，一个低等的言灵瞬间启用。
　　言灵.炽日！
　　炽烈的光华，足以令常人失明，这种打着打着突然扔闪光弹的玩法是很令人不齿的，但是尼德霍格丝毫没有心理负担。
　　没有料到这一招的冰月没有闭眼，短暂的失明不会影响她刀刃的走向，但却会令她失去对环境的判断。
　　双剑交叉，引动武器那被污染的力量，红黑色的华光击穿了天空，劈向了大地，而在此时，尼德霍格的身后，传来的是势大力沉的一拳！
　　什么？！
　　虽然一击将对方打得再无声息，尼德霍格却也喷血落下，回过头，看到的是神原秋人和……栗山未来？！
　　这是什么鬼剧情……
　　PS1：好久不见的章推，曾经推过的一本《鬼畜王的无限之旅》
　　再次章推的原因很简单，上架大佬。
　　虽然书很污很会玩，但是恕我直言，说好的鬼畜呢！
　　怎么一个妹子都没啪！


NO.37：尼德霍格：你要控几住你记几啊！
　　（每天都感觉睡眠不足……看着这大太阳的真是不想码字……啊拉，我这绝不是嘲讽那些正在大雨泡澡的。）
　　神原秋人，是妖邪的外形，栗山未来，是无神的双目，一把血液凝成的刀刃上，爆射出数道血液的暗流向坠落的尼德霍格轰击。
　　轰!
　　庞大的巨蛇从地上钻出，声势浩大的同时挡住了所有血线，伤口血肉模糊，但是对于八歧大蛇庞大的身躯来说，大概不算什么。
　　“不具备本体意识了么…”怎么看也不够灵动的双目，尼德霍格对这套路并不陌生，要唤醒她的话，最好的方式本应是神原秋人，但是现在……
　　“吼！”
　　震耳欲聋的咆哮带动的是数百道火球，爆裂的威力如同核弹一般，假想出的城镇瞬间化为灰烬。
　　“他们还真敢做啊…”轮回者应该还有人活着，至少对于栗山未来的洗脑应该有一个人来做，而对于精神的掌控，最有可能的实施者他似乎遇见过，或者说……被他素未蒙面却击成重伤的那位。
　　这么几天伤就好了么…
　　不算多么难以理解，但还是没想到这茬，言灵无尘之地是理论上在这时候是最有用的命令，但是与其念诵龙文还不如直接操纵水元素形成洁净的空间，没有风之宝玉的尼德霍格嫌弃着不能瞬发的玩意儿。
　　水元素代表哺育与生长，但是这种时候构筑而出的常规冰霜之盾防御神原秋人那诡异的火球却正是合适，身侧雪花点点，尼德霍格从爆炸中心闪出，面前看到的真是一道血色的大手像自己抓来。
　　“等会儿！这是红狗吧！MD你根本不是未来！”沙漏倒转，时间回溯，“栗山未来”和“神原秋人”还没反应过来，尼德霍格突然出现在了另一个方向。
　　躲掉了栗山未来的噬魂之手（:划掉）的尼德霍格当时就想甩她一脸的猛龙断空斩，但是这么严肃的战斗怎能如此儿戏！所以他选择了另一个令人费解的举措。
　　金色的涟漪中，数十块金属残片连同刀柄一起飞出，金色的熔岩将它们勉强熔铸在一起，布满金红色岩浆纹路的阎魔刀成型的瞬间，尼德霍格一掌拍在刀柄上，不稳固的刀身在音爆中坚强的稳住了形体，贯穿了积雪刺进了大地。
　　似乎就没有下文了？
　　从头到尾不到30秒，神原秋人和栗山未来这对夫妻档已经再度出现殴打尼德霍格这个单身龙。
　　……
　　“啊……没抓住反而越闹越大了啊……”神原弥生烦恼的看了看远处的人影，“唉嘿，就这样吧~”
　　完全不负责任的说法，大概会有人想踹她。
　　然后就真的被踹了！
　　“未来怎么了！”之前还在妨碍栗山未来的伊波樱，此刻说的话很让人怀疑她是哪边的。
　　“被另一组人控制了，我也不清楚是什么组织。”烦恼的摊了摊手，这个女人给人一种什么时候都严肃不起来的感觉。
　　“而现在，只有三种结果，一种是尼德霍格被杀掉，一种是尼德霍格击败那两人，你只有等。”
　　“第三种呢？”
　　“第三种？那可不是好事，尼德霍格是古老的妖梦啊，别用人类的法律约束他。”摇了摇头，神原弥生的表情严肃起来，“他可能杀掉神原秋人和栗山未来。”
　　“……”握紧了手中的武器，伊波樱看着战场，正要上前却被拦住。
　　“你去了也没什么用。”虽然无情，但这是现实。伊波樱不像她姐具有天分，她是真正的凡人，之前的行动力，身体素质，都是借助她那把来历不明的多用武器做到的。
　　可以说，她是靠着武器才有的实力。
　　“看到小女孩都这样了，你还不愿意出现么？”就像对着第三者说话，伊波樱不知道她在跟谁说话。
　　“别把我想得和你一样，我才刚来。”刀光划过的空间，高挑的少女从空间中现身。
　　“源义清，异界士协会就来你一个？”看着只有她一个，神原弥生的脸又垮了下来。
　　“来个屁，老娘不知道他们在搞什么，我来只是找我弟弟而已！”心情不佳的甚至爆了粗口，穿着银色风衣一头黑色长发要腰跨血色刀鞘的英气少女这么吼道。
　　“啧，弟控。”
　　“呸！子控！天天穿着这么不知廉耻的衣服，你的傻气快让我窒息了。”
　　“啧啧啧，有好身材不展示出来可是暴殄天物啊，你要早学我这样你弟弟说不定就喜欢上你了。”
　　“真的吗？…呸！老娘才不这么不知廉耻，武家之女怎能以那种浪荡打扮。”目光游移，少女明显的动摇。
　　“明明有不输我的身材，天天裹得那么严实，你相亲一定又失败了吧。”
　　“一帮纨绔子弟，不及陆丰本事的十分之一！”
　　“拿你弟弟作对比，你真是没救了。”怜悯的看了眼源义清，“还是说正事吧，你能阻止前面的战斗么？”
　　“阻止？开什么玩笑，我连边缘都进不去。”看了看远方的战况，源义清赶紧摇头，“我只是找我弟弟罢了，这地方太危险了，何况还有协会还在暗地里策划什么。”
　　“你都没法插手…”看着远处的血色与焰彩，神原弥生想到了什么，“也许你弟弟和我们要找的人有关系也说不定，进入这个世界的人不多，总有些联系。”
　　“那就走，没多少时间可延误了。”
　　PS：章推，一个起点老司机，我是他的老读者了，他以前的名字不好透露，总之有保障就够了。
　　《一拳分开生死路》
　　一拳轰开生死路，两脚踏破是非门。
　　英灵？女武神？一方通行？不过一拳之敌！
　　喧嚣快意的热血人生，就是要以拳交心！
　　熊猫人，无所畏惧！咳咳，里面好像没熊猫人……总之就是很棒的无敌流，具体的自己去看。
　　评分：89
　　推荐值：1卫宫
　　《怪物猎人之狩魂燃烧》
　　曾经推过的书，书客少有的能看的怪物猎人同人，作者资深怪猎，喜好研究怪猎世界观，最后……MD吃我三段龙车啦！
　　评分：88
　　推荐值：0.7个卫宫
　　最后这本书，巨强无敌的坑树大佬，《黑魂提督》
　　将黑魂的世界观与舰娘融合在一起，那么诞生的可不是多么愉快的故事，相信玩过黑魂的各位都懂那是怎样的世界观，玻璃心勿入。
　　顺便……他似乎号称首订破万穿女装……
　　评分：92
　　推荐值：5卫宫。


NO.38：计划通系列
　　（说感觉章节变短的，因为这是2K啊- -最近进入了倦怠期，感觉情节有些卡，而且还不确认下个世界写什么…）
　　“秋人，你今天有些奇怪啊。”
　　“栗山同学，栗山同学去哪了？”
　　有些迷惘的回头，神原秋人在病床上问着名濑美月。
　　“栗山同学……在你隔壁的病床，你们消灭了虚无之影，然后都受了很严重的伤。”名濑博臣解释着，看了看外面的落叶。
　　秋天。
　　“活在梦里么。”
　　站在病房的一侧，神原秋人和名濑博臣都没有看到尼德霍格。
　　……
　　“唯…”
　　高大的门房前，栗山未来看着里面的栗发女孩伸出的手缓缓地走上前去。
　　“未来，走吧。”
　　伊波唯与栗山未来，久违的再遇，却是虚幻。
　　“梦境的欺骗，感官的操纵。”
　　看来是这样……尼德霍格化作光点消失在门边。
　　“这样么……”
　　炽烈的金色中是看不到眼波流转的痕迹的，战斗的周旋中，尼德霍格已经弄清楚了对方迷惑的手段，剩下的便是着手破解，但是……
　　轰！
　　爆炸声在这场战斗已经司空见惯，但是这从天而降的火雨简直和玄幻小说中常说的禁咒没什么两样。
　　“MD此世最强不是毫无道理啊……”‘
　　不只是神原秋人的呼唤，境界的彼方形成的小世界也在响应着神原秋人的号召，数不尽的火焰对着尼德霍格坠落的同时，下方的神原秋人也挥出了数十团火球。
　　虽说是前后夹击，但是无法击中的话，再多的火球也没有意义，炎爆术再怎么给力，也突破不了同级的防御。
　　但是诅咒之血可以。
　　也许是世界的加成，尼德霍格所掌控的水元素在优先级上不如栗山未来的血液，栗山未来的血刃可以勉强刺破尼德霍格的防御。
　　“喝啊！”
　　不自觉的发出的吼声，并不意味着理智的回归，血刃挥出的血液被漆黑的物质挡下，栗山未来紧随而至的刀刃划断了尼德霍格手臂衍生的甲质，弯折轨迹，尼德霍格已经避过了第二记，并抓住了反击的时机，但他却只是以爪掌轻轻拍了一下栗山未来的头。
　　精神的二段爆破已经埋下，尼德霍格只需要梦境里的一次小冲击。
　　似象似虎的吼叫声，尼德霍格已经看到了数千头妖梦的在天际的尽头密密麻麻的飞了过来，如果没记错，应该是境界的彼方操控着它们。
　　然而它们还没来得及到达尼德霍格的面前，刀光一闪而过，妖力附着无尽的毁灭之力，覆盖了所有的妖梦。
　　月下的贵公子跃过房屋，手中的妖刀瞬间灭杀了数千头妖怪。
　　杀生丸么？
　　只是瞥了一眼就不再关注，落地猛地一踏地面，瞬间出现在神原秋人的面前，眼前便是缓慢放大的淡青色拳头。
　　啪！黑色的龙爪握住了青色的妖拳，地上掀起的冲击令栗山未来都竖起血色之盾来防御。
　　这不是单纯的力量对决，更是尼德霍格以曾经的世界之子的命格硬撼境界的彼方的地位，整个小世界都在震撼，但却只是短暂的对决。
　　嚓！
　　天丛云剑瞬息在手中出现，翻手捅入神原秋人的心脏。
　　“嗷！！！！”
　　“……”战斗状态放开对身体的限制，尼德霍格的听力和开了镰鼬没两样，神原秋人近处的咆哮终于让他抱怨出声，之前他处于火球爆炸的密集处都没这么烦躁过。
　　火焰从伤口的缝隙中冒出，这种距离下尼德霍格只得忍耐着灼烧，身旁冒出的魔力长剑围绕着神原秋人摆出了和以往不同的形态，那是某种法阵的形态，以幻影剑的魔力同调构成最稳固的法阵。
　　但是别忽视了后方的栗山未来。
　　血液构筑的剑刃已经有些泛黑，尼德霍格估摸着栗山未来身体的血液应该已经不多了，但是操纵着她的人可不会管这些。
　　微微侧身避过了扫过的刀刃，五指间的武器已经瞬息化作了环在上面的指环，指环的中心是透明的丝线。
　　魔兵.结罗。
　　手指微动，魔力灌注下是不可视的丝线，束缚住了栗山未来的神经点，贫血的栗山未来是最易操控的存在，说到底，栗山未来和神原秋人的实力根本无法与尼德霍格相抗衡，哪怕是对付宁楚或者杀生丸他们也都是五五开，之所以把尼德霍格逼到这个地步，不过是靠着世界的加成以及……
　　【主线任务：在不消灭神原秋人的前提下消灭境界的彼方。
　　失败惩罚：实力降级封印三十年，成功奖励：扰乱境界的运用】
　　继文学社之后，后续的主线任务在看到神原秋人的时候就已经激活，短短一句话没什么可推敲的信息，所谓的实力降级封印也不知道是多大程度的封印。
　　毫无阻塞，尼德霍格动了动手指，栗山未来便以诅咒之血的刀刃插入神原秋人的身体，而尼德霍格的另一只手也抽出了天丛云剑，插入了大地。
　　“嗷！！！”并非黑之魔人的神原秋人被捅了两次自然是大出血，但是有着同样出色的自愈能力的神原秋人不会轻易的狗带，因为尼德霍格并没有操纵栗山未来使用血爆，诅咒之血并没有流遍全身。
　　突发状况并不能让他忘记初衷，任务首要的同时他也没有忘记修复阎魔刀的想法，短暂的接触已经解析了境界的彼方的薄弱点，一直未现身的卢卡多和黑王都在外面的世界等待。
　　即便有突发状况，这种变通还不足以破坏计划。
　　而现在……
　　天丛云剑那污染的神力缓缓向地面扩散，而另一侧的地底，深藏其中的阎魔刀的周围以金属构造出一个复杂的图案，不经意间，尼德霍格已经埋下了很多准备。
　　另一边，戴着怪异的头盔的男人气急败坏的跺着脚，他能看到栗山未来看到的东西，也能感受栗山未来的一举一动，却无法控制，这种操蛋的感觉他却无可奈何。
　　他的身旁，源陆丰静静地站在那，目光涣散，似乎想着什么心事，但是下一刻，突发状况让他惊醒，手中立刻化出了巨剑，对准的方向，是前方落下的神原弥生。
　　PS：太太的克苏鲁跑团真是笑哭我，MD两个智障。
　　PS2：啊，好想断更……（痴呆


NO.39：每天都烦恼于章节名
　　（傻逼懂神天天叫我写龙族，我直接把QQ签名改了：懂神夏弥复活日，便是我写龙族时。）
　　“境界的彼方暴动，『异界一脉』似乎全在里面，名家陷入瘫痪，守门人神原弥生也消失了，估计已经在里面。”
　　异界士协会是个世界性的组织，而位于日本的分部，却是坐落在一个偏远的山区。
　　表面看起来充满原始与自然，但是实际上的内里便是无数术式编织的情报传递网络。
　　“一之宫庵，继续监视。”
　　“是！”
　　能以自己意识连接网络，以异能驱使纯正的科学，一之宫庵算是异界士中各种怪异能力的一种体现了。
　　不过这样一个只能体现在情报战的能力对实战的帮助效果却是不大。
　　“我们去也没有意义，足以解决这次问题的家伙早就在里面了，若是他们不能解决，那我们还有什么意义呢？”
　　坐在座椅上的中年人淡淡的说道，话语通过细密的铭文构筑的通道传向四个不同的位置。
　　“就算如此，日方也该给我一个解释。”
　　有些生硬的日语，带着鲜明的口音，显然是个欧洲人。
　　“境界的彼方，它的出没时间无人知晓，也无人能预知，出现在贵国的地域却没有完善的处理么？”
　　第二个发言的人日语流畅了很多，听不出太大的口音。
　　“我说各位消停点吧，你们再怎么争论，等你们到达日本，境界的彼方要么已经吞噬半个世界，要么就是已经被消灭，有意思么？浪费时间！”
　　第三个声音居然意外的年轻，充满了其他人的轻蔑。
　　“你这么说，是不想动用你们的传送阵？！”
　　“什么传送阵，那是阵盘，不是很懂你们欧美人的文化，但是我们懒得参合，就是这样。”
　　铭文一段的黯淡，代表那个负责人的确是断线了。
　　“真是狂妄…”压抑着怒气，但那个负责人还是没有下文。
　　“那么各位还有什么事么？”中年人看着尚且亮着的四道光路，淡淡问道。
　　“你们自己处理，我们会看着。”
　　“那就，谢谢了…”即使知道对方看不到自己的表情，但是中年人还是掩饰住了自己的怒气。
　　哔的一声，光路全部黯淡，其他铭文开始亮起，映照出那片蓝色天空下的虚假世界之景。
　　“轮回者…什么组织么？”若有所思的，屏幕中那个男人不经意间说的话让他有些疑惑。
　　★
　　“还有多久？”
　　撑着桌面将扑克重合，卢卡多无聊的问着一旁半透明的八云夜，而卢卡多的身后，血液画出的原阵散发着淡淡的红光，保证了昏迷的涂山雅雅不会被境界的彼方吸到那个世界。
　　而间桐樱，就在不远处跪坐，紧闭双目，魔力奔涌。
　　“一时半会解决不了，阎魔刀的世界概念填补缓慢的就跟没开会员的迅雷似的。”
　　“迅雷？那已经落后了。”小心的放上第二张扑克，卢卡多随口回复道，“你那虚无的身体何时恢复？尼德霍格可不会放弃你这么好的劳动力。”
　　“不会恢复，失去的不是形体而是概念，本体能做出很多个我，通过八云夜的虚拟人格量产，但是实力却是越多越弱，最后的我也将不是“我”。”
　　“虚拟的人格，我们不都是一样么，通过人格残留还原的卢卡多，绝对不是真正的卢卡多。我们就像他的复制人，不过也无所谓，人生得意须尽欢，活过一天算一天。”
　　“这还真是符合卢卡多的生存方式。”苦笑着摇了摇头，八云夜又看向那边昏迷的小狐妖，“她什么时候送回去？”
　　“她啊，”看了她一眼，卢卡多继续堆着扑克城堡，“她和樱的实战经验都够了，但樱只需要稳稳地积累魔力就能成为魔女，而她却需要心灵的蜕变。”
　　“本体查过那个世界的妖怪资料，涂山雅雅的年龄已经足够成年了，或者说妖怪这种存在似乎不同的个体都有不同的成长方式，涂山雅雅一直保持孩子的模样，这是她的成长还不够，我说心理方面。”
　　放上最后一张牌，扑克三角城堡宣布完成，然后卢卡多毫不留恋的一掌拍过去。
　　对他的举动没什么意外，八云夜看了眼魔力波动越来越大的间桐樱，走出门，夏季的天空是晴朗的，可惜，悬浮了一个庞大的球形晶体。
　　只有异常之人才能看见的，仿佛世界的倒影一般，给人一种悬挂在天宇的星体的感觉。
　　在震动…真真切切的震动，那是上面的战斗余波。
　　…
　　“源陆丰，你是站在他们那边的？”
　　重剑指女子，却出乎源陆丰预料之外的，这声音传来的同时，一种怪异的熟悉感传来，转头看向一旁的扭曲空间出现的少女，源陆丰愣了愣，才反应过来这是记忆里的“姐姐”。
　　那么这所谓的怪异熟悉感也是系统给的记忆带来的错觉。
　　“源陆丰，你有伤吧，让我来。”
　　轮回者会这么热心么？也许有所谓的朋友会有这种互助，但是两个陌生人会如此?所谓的让他来只是他有自己的想法。
　　“唔。”引动那一掌的伤势，源陆丰咽下了那一口逆血，这种试图掩饰是无意义的，令带着头盔的男人为自己的想法进一步确信。
　　“你受伤了？”源义清冷冷的问，但是源陆丰已经看出了一些东西。
　　没有理会她的话，源陆丰只是对那人说：“那就交给你了。”
　　然后在房屋间跳跃着离开，冲着尼德霍格的方向。
　　“现在，你们能值多少奖励点，就让我看看吧。”
　　腰间的袋子张开，数十人凭空出现，他们的相同点，都是涣散的目光。
　　“我那个弟弟那么叛逆，一定都是你们的错吧。”缓缓拔出长刀，源义清看着对面的数十人，毫无惧色。
　　“战斗啊……我可不擅长呢。交给你了喵。”
　　“真是靠不住。”虽然这么说，却没什么意外，源义清早已习惯了一个人。
　　PS：关于昨天的PS，不理解的人可以看看av4997944以及av5073608和最后的av5352432，最初级的克苏鲁跑团，只不过参与人明显是智障……


NO.40：骚的辣眼睛。
　　（MD修改器有毒吧，为什么我改血宫五但丁结果就变成无敌模式了，用维吉尔打了十分钟然后愤怒的关了游戏，MD但丁不掉血，这是打成练手模式了吗！！）
　　不同于被宇宙包裹的地球，境界的彼方创造的，模仿地球生态的球形世界，大小是很有限的，天宇的有着尽头，尽头不是大气层这类东西，而是真正的世界障壁。
　　而现在，本应坚不可摧的世界壁，无数细小的孔洞开始出现，但是那些孔洞太小了，小到无人注意的地步，哪怕是现在暴走的神原秋人有着完全的境界彼方加护，被别人驱使着一直想着杀掉的他并没有在意心里传达的微痛。
　　天丛云剑的神力悄无声息地污染世界的构成，而阎魔刀悄无声息地破坏被弱化的世界，这两者的搭配意外的合适，尼德霍格也是个赌徒，至始至终他都没有试验过两者可能会有的冲突，初次陷入这种临时构筑的世界，没有原作栗山未来的破解，他只好用他觉得可行的理论方案。
　　所幸虽然有些偏差，但是这个思路是没有问题的。
　　深陷于地底的刀柄，蓝色的法阵中心疯狂旋转的恶魔之力甚至构成了漩涡，刀刃碎片的拼接处那熔岩状的金红色渐渐转化为冰蓝，缓慢却稳定。
　　“轮回者…源义清？”找到最后的轮回者，却没想到却是和那个女人在战斗。
　　能力为空间的源义清，与所谓的名濑家的“牢笼”能力毫不逊色，至少在精神空间显露的景象中，轮回者反而是被压着打。
　　“这样看来是结束了吧…”
　　战斗时的余波太过强大，就算是战斗结束，尼德霍格周围一里还是没有任何妖梦的存在，到了现在他才看到到处都是石头的景象……
　　这种感觉大概就像玩游戏看到满地都是钱…
　　但是现在可不是捡钱的时候，尼德霍格重新看向身旁，勉强站立的神原秋人胸口还插着一柄血色的刀刃，贫血到极限的栗山未来半跪在地，不断喘着气。
　　“这下条件集齐了。”
　　双爪分别按在栗山未来和神原秋人的头上，精神同调，开始！
　　“未来同学，你的盆栽挪个位置吧，外面要下雨了。”坐在座椅上无聊的看着窗外，神原秋人转身对栗山未来说道。
　　“啊，要下雨了！”这时候才注意天色，栗山未来赶忙跑去搬动盆栽。
　　“秋人终于变得肮脏起来了，居然看着柔弱的少女搬动重物。”一旁的名濑秋月单手举着一张小书，似乎很入神的模样，却说出这样一番话。
　　“你不是一直都说我肮脏吗！”
　　“那你承认你的肮脏吗？”
　　“胡扯!”
　　“好了我去帮忙。”没等美月的回击，秋人赶忙走过去。
　　“栗山同学，我来吧。”
　　“啊，前辈小心点。”
　　活动室的楼下，名濑博臣却是在学校大门看到了一个眼熟的人。
　　“栗山同学？”
　　“你是？请问你知道唯在哪里吗？就是个栗色头发的女孩子。”一瞬间的迷惘之色，“栗山未来”闻着这个好像认识自己的男同学。
　　“唯？等等，你不认识我？”名濑博臣敏锐的察觉到了问题，而且是有些棘手的问题。
　　“剩下的就是等了。”收回手，扶着昏迷的两人躺在地上，将两人的手拉过去相握在一起，尼德霍格还得小心爪子上的倒刺不要伤到两人，任何外界可能的刺激都可能导致在精神迷宫里迷失。
　　不过现在也不需要维持这幅模样了吧…黑光一闪，尼德霍格重新变作了人类，为了更有效率的战斗，他也会研究这种比较无聊的缩短变身时间的一键还原，黑之魔人的魔人化给了他很大程度的参照。
　　“真是破破烂烂啊…我还是得买件能随着体型变换的衣服……”
　　脱离了龙化，看着到处都是破洞的衣服裤子，尼德霍格还感到脚底非常的凉爽……妈的这个世界是冬天。
　　没等他感叹这冬季，从未关闭的精神网络以及查探到了急速冲来的不速之客。
　　“居然是他？”不是轮回者，不是本土人，庞大的狰狞巨尾如蒲扇般拍下，那充斥倒刺的尾巴若是拍实，别说神原秋人和栗山未来，尼德霍格也会重伤。
　　轰！
　　尼德霍格的身后，同样有着狰狞的倒刺甲质，黑色的蛇头从地底探出，两个挡住了巨尾，另外六个向着巨尾的根部袭去。
　　庞大的音浪响彻天地，黑色的鳞片与尖锐的倒刺，长达千米的裂缝中，数道尾巴，巨爪，从中伸出，与八歧大蛇搏斗，但是却始终没有显露过头颅让尼德霍格也无法猜测那裂缝中怪物的本相。
　　黑色的裂缝另一侧必然是另一个世界，精神无法探入，强行突破反而令自己有些头晕。
　　“括号，你这是想做什么？”
　　邪神系统宿主，尼德霍格虽然知道这人有些疯癫，但没想到他会突然袭击。
　　“尼德霍格，给我让开，我要境界彼方的妖梦石！”高楼大厦一般巨大的拳头击退了八歧大蛇的蛇首，【 】从天而降，对一直背对着他，向着栗山未来和神原秋人的尼德霍格说道。
　　“你等等再来就行了，我正在剥离境界的彼方。”保证神原秋人和栗山未来没受到影响，尼德霍格干脆直接念诵了无尘之地。
　　“你以为我会相信你的鬼话？你在用道具吸收境界的彼方别以为我不知道！”
　　“我只是在破坏世界的构成，你未免想的太多了吧。”尼德霍格面色不变的说。
　　“你以为我会信？”甩下手，他的身后又出现一只裂缝，这次冒出的是带着鳞甲倒刺的触手。
　　锵！
　　黑色的物质在尼德霍格的脚下冒出，模仿对方的模样，两个连触手基础的滑腻和吸盘都没有的不正统触手在空中急速交战。
　　等等！这不是寄生兽片场！
　　“我跟你讲，你这样会被日的。”看着对方不依不饶的模样，尼德霍格身上被黑色的物质覆盖，破破烂烂的衣着换成了八云夜那身黑色大衣，而他的手脚也覆盖了绯红的金属甲胄。
　　“杀掉神原秋人一样会有妖梦石，这才是真正快捷的方式，等等！…难道你的主线任务要保住神原秋人的命？”瞬间抓住了重点，虽然尼德霍格他纯粹是瞎猫撞上死耗子。
　　“我的主线任务是什么关你吊事！”
　　竖起了金属覆盖的尖锐中指，尼德霍格在心里问着系统。
　　“干掉这家伙不会红名吧？”
　　【他早就红名了，而且这种家伙一般有复活手段，不用留手。】
　　“我喜欢这个回答！”
　　双拳在胸前撞击，尼德霍格的表情一瞬间变得邪恶起来。
　　“你知道我现在对你的想法是什么吗？”
　　两只不相上下的触手同时而退，尼德霍格那没有束发冠的长发也化作了雪色。
　　“你这种话多的家伙我已经杀过十几个了！”
　　【 】冷冷的说，同时身体表面泛起了和那尾巴一样的甲质和倒刺。
　　“你果然和我想的一样，骚的辣眼睛！”
　　PS1：话说这个角色是麻酒的配角来着，不过他给的只是能力，所以和他的差异挺大的。
　　PS2：我跟你们讲，麻酒这个知道我不懂日语还一个劲让我来日本和他一起留学的家伙，总会被日的。


NO .41；傲慢与偏见
　　（那帮死宅，被幼女袁所迷惑，真是放肆！幼女袁分明是周丞相的！）
　　拳甲与利爪的交接，巨尾与巨蛇的搏击，单论体术，【 】却是比不上尼德霍格，邪神系统的宿主【 】从来不是倾向肉搏的，针对精神迷乱的术式层出不穷，但是对于尼德霍格……
　　自打精神宝玉回归，尼德霍格的言灵蛇就没关过，在没有能与他相同等级的精神权柄相抗下，想对他施加混乱是无意义的。
　　所谓的诅咒对他的优先级也是不够，那么【 】所能使用的手段也就相当的有限了，邪神的气息与龙类的精神领域僵持，拳与拳的交锋，腿与腿的碰撞，单凭龙骨模式，没有显露非人体征的尼德霍格就已经与【 】平分秋色。
　　作为系统宿主，虽然系统尽量体现出游戏性，大部分宿主死亡都有系统护住灵魂补救复活，但是死亡却并不是儿戏，这里不会有杀人爆装备的说法，你也不会升级，击杀同僚只会令你的名声恶劣，以及对你的猎杀。
　　这个世界的宿主几乎都不是守序善良。所以无人理会他的红名，只要不妨碍自己，随便【 】怎么弄，但是现在，他显然妨碍到了尼德霍格。
　　LV780【 】，猩红色的名字，比当初的等级还高出了不少，短短数天时间就升了数级，尼德霍格不想了解他的升级方式但是他的确是才发现那猩红色的姓名光华，关于这个问题，他觉得应该需要系统解释一下。
　　【啊，忘了开红名显示，唉嘿★~】
　　冷着脸挥出甲胄蓄力的双拳，尼德霍格不想和这智障系统说话。
　　基础的直击至下而上的剪刀脚，然后是720°月轮脚，恶魔之力在甲胄间激荡，魔力机括从未停止过那极限的运转，每一次攻击都环绕着黑色的烈焰，【 】那向邪神借来的力量毫无反抗之力。
　　说到底，即便他的系统最终发展方向是让他化作邪神，但是没到神的级别也就没有意义，借来的力量终归不够完整，威胁不到尼德霍格就是被尼德霍格吊着打。
　　“你之前的底气呢？”月轮脚加段之后是幻影剑的范围控制：五月雨！
　　漆黑色的魔力剑刃以数十道的单位垂直下坠，身上插了数道剑刃的【 】被那剑刃上的闪电麻痹了身体，这可是连恶魔领主都无法免疫的赖皮招数。（下至蛤蟆，上至教皇，哀悼被五月雨定身的各个BOSS）
　　双腿弯曲，微小幅度的转身，掀起的微风将地面的灰尘整齐的划到了一边，尼德霍格已经做出了人尽皆知的格斗技能起手，而【 】却还动弹不了。
　　――！
　　机括发出了提示声，涡轮疯狂的嗡鸣，跃起的尼德霍格瞬间激活了魔人化，恶魔之力化作了似有似无的龙形，拳锋处是真正冒出的尖锐利刺，龙形的恶魔之力咆哮着，张开的血盆大口中是喷血的【 】。
　　轻轻落地，看着慢了三秒落地的…胸口大洞正在淌血的【 】，尼德霍格却没发现他的身上有任何灵魂要离体的现象。
　　“尼德霍格…”嘴里的血块令话语含糊不清，但是精神的波动却是被捕捉到了。
　　不对！他是没有灵魂空有精神？
　　有些愣神，尼德霍格太久没有见过这种怪异了。
　　那么他的灵魂是封存在哪？
　　他不知道，他只是看着【 】在地上抽搐着，彻底失去了生机。
　　“……无聊的争斗。”尼德霍格毫无兴趣，这种战斗又没什么收益。
　　【宿主0000013号Nidhggg击杀竞技场排名320的【 】
　　。竞技场排名激活，提升至竞技场排名300号，请继续努力。】
　　“……，这就激活了啊…”尼德霍格可是听说过竞技场办理手续特别麻烦，除了专门的竞技赛事，平时开启竞技场都需要找竞技场管理部盖章同意。
　　虽然公会里的艾斯德斯就是那个部门的就是了…
　　宿主之街的各种组织都是宿主在里面维持，就算是所谓的“官方组织”，也就是可以直接对系统干涉的组织，很多也是宿主在里面操纵，基于这点，宿主侧一直有传言“宿主侧的几个巅峰神级就是主系统的创造者。”
　　当然这只是传言，真实性也没几个人去探索，不过尼德霍格觉得这很可能是真的，在他的全盛时期也能做个阉割版的主神出来，唯一的问题只是如何安稳的穿越世界……这个问题宿主似乎早就解决了吧。
　　那么还真是细思恐极呢。
　　但是与他无关。
　　“好像那边也差不多了…”精神所见即是事实，源义清已经解决了那轮回者，尼德霍格莫名其妙到帐了一笔节操值。
　　难道身份卡把身份的血亲击杀也算在使用者头上？源义清击杀轮回者却是尼德霍格受益，似乎只有源陆丰这个身份会有这样的影响。
　　如果是这种队伍经验判定，那么是不是可以让一群原住民供养一个宿主？
　　比如身份卡设定为某个人脉特广的家人或者直接某个枪声家族，然后借助他们刷基础点？
　　【华生，你发现了盲点，然而这种做法是有极限的，并非没人做过，别胡思乱想了。】
　　“什么？居然有人做过？”
　　【一个代号琉璃的家伙，被很多原住民艹过，原住民击杀魔物的奖励点都集中在她一个人身上，靠这种方法她升到了300级，但是那群原住民实力还是有极限，渐渐还是没用了，她用类似的方式去了更高级的世界，却被一个叫古⑨的家伙击败，被人戏称第二rbq。】
　　“…第二rbq是指？”
　　【那只古⑨是冰之妖精模板强化，外形可在琪露洛和超⑨之间切换，并且能死而复生，但是介于实力，经常被人艹，曾经被人艹死了复活继续，凭着这样居然还让她悟出了吸取阳元升级的功法。】
　　“这……这两人有毒吧…”
　　【不要小看宿主的创造力。】
　　“这玩意儿和创造力无关吧…这是智障极致才会有的突破啊…”
　　【随你怎么说，反正她们是成功了…虽然女性间名声不太好，但是男性宿主间却有什么轮琉社和日⑨社的，人气还不错。】
　　“我可不想遇到顶着这种阵营名字的奇葩……”
　　摇了摇头，尼德霍格为以后立下了flag，不过现在，他需要收回计划的果实了。
　　“你来做什么？”
　　没有回头其实懒得回头，精神波动能看到身后的一切，那么何必回头呢？在他的探测中，源陆丰就在不远处走来，手中提着剑与枪。
　　“你想再来一次战斗？”心态在变化，现在的他见到源陆丰心里没有任何波澜，说到底，罗刹鬼那个虚假人格也不过是掩人耳目的东西，不管是恨意还是记忆都是虚假的，只有快乐是属于他自己的，那是属于他的权利，也是属于他的回忆，当然，他已经被尼德霍格舍弃了，那种被仇恨驱使行动的鬼，现在没有它存在的地方。
　　听起来似乎有些悲凉，但是尼德霍格就是这样的现实，应该说人人都有这样的现实，却不一定能做到尼德霍格这般果决。
　　噌！
　　枪尖与剑刃刺进地面，就在尼德霍格的脚边，而掷出这两柄武器的源陆丰依旧是那副表情，却是淡淡的笑着说；“我相信它们会承认你。”
　　嘭！
　　人形崩溃为黑色的泥沼，源陆丰这个存在再次消失。
　　尼德霍格赐予了他身体，赋予了他灵魂，没有打算收回他，等于是给他一次重生，可是这就是一种傲慢。
　　源陆丰何尝需要这些？他失去的都失去了，存在也就没有意义，就像“鬼”，辰月已经没有了星辰，而他也深知自己的虚假，这样的源陆丰，根本不想活着，之前的自残既是为了制造假像，也是为了真正的寻死。
　　他估算着，等走到尼德霍格这也就差不多了，事实也与他估算的一般，扔出那两柄陪伴了“源陆丰”大半生的武器，他最后存在的意义也就消失了。
　　舍弃别人赐予的生命，这也是一种傲慢。
　　“……”尼德霍格看着地上的剑枪，看了看远处正在消失的泥浆，深吸了一口气，缓缓地吐出，“笨蛋啊……”
　　PS1：尼德霍格使用的最长的七宗罪，汉八方，意为：傲慢。
　　PS2：源陆丰的人格塑造，尼德霍格加入了“源陆丰”留下的东西，那就是源陆丰本人也不为过，哪怕真正的灵魂已经被谷玄吞噬。但是源陆丰还是选择了自尽……
　　PS3：今天莫名其妙接近3000了……难道是因为黑人带来的动力么……


NO.42：你们是不是忘了谁？
　　（一大早犯了个蠢……真是尴尬……果然是昨晚玩得太晚导致早上没反应过来么）
　　剑身密布着斑驳的云纹，有着一掌的宽度，这柄四尺以上的重剑，就插在尼德霍格的脚边。
　　轰！
　　血色的线条勾勒出诡异的纹路，在源陆丰破碎的瞬间，血色的阵纹围绕着这柄剑所插的地面，这柄剑的模样瞬间发生了变化。
　　斑驳的云纹在石青色的金属表面散发着红光，古老苍劲的花纹在剑格出汇成狰狞的兽面，这柄没有锋利刃口只有细微锯齿的古剑在现任主人身死后化出了最初的模样。
　　这柄剑一直都是那么邪异，虽然作为天驱心中的圣物，但是它却是吸噬灵魂最凶猛的魂印武器，历史上每一个继承它的人都曾在北辰升起的黎明立下誓言，愿意以毕生的力量与鲜血去捍卫剑的尊严。
　　而不被剑承认者，也将被这柄剑上那自带的“龙血骨结咒印”所绞杀，也就是那血色的阵纹。
　　“会择主的武器么……”尼德霍格虽然百度过辰月，却没怎么了解过天驱，对于这柄武器他了解的还不如猛虎啸牙枪多，但是这又有什么关系？
　　手掌N出，握住那剑柄，立时入耳的是凶猛的咆哮，那是重剑内传出的咆哮之声。尼德霍格却是笑了，听到这熟悉的声音，他不由轻声问道：
　　“龙？”
　　在河洛被称为“地狱的噬魂龙之剑”。也被传言这柄剑里封印着所谓的“噬魂龙”，也有说它本身就是噬魂之龙，但是现在，尼德霍格的确感受到了龙的气息。
　　血色的龙在冲击着精神壁垒，可是尼德霍格的精神壁垒，对那血龙来说就是一座庞大的金色天门，如何也撼动不了的巨门。
　　但是这龙却也缺乏变通，哪怕失败数次，仍然不打算改变方案，直至天门洞开，里面探出黑色的巨爪将它抓住。
　　“完了？”
　　捕捉了苍云古齿剑的剑魂，他手中的剑刃开始融化了一样流淌，尼德霍格不是很懂这种诡异武器的风格，他的炼金学还没怎么涉及另一个世界的工艺，不过看到这玩意儿熔得跟铁水似的，他想到了什么，取出了刀剑神域中没扔的一些一直用不太上的锻造材料，也就是各种现实中没听说过的金属。
　　扔了进去。
　　噗滋滋滋滋…
　　金属在铁水中融化，精神探测中似乎是将其吞噬融合。
　　“这可真是算不上循规蹈矩的武器啊…”虽然这么感叹着，但是尼德霍格又拿出了另一个金属块，当初那个刀剑神域世界，他一直所用的鬼泣武器，刷怪和任务给的锻造材料和强化材料都放在仓库积灰，还有部分他觉得出色的，放在背包。
　　反正背包解锁又不需要充钱。
　　似乎达到了饱和，铁水开始聚集在一起，诡异的竖立出剑刃的模样，看样子，它将化作新的重剑模样，而就在它快要冷却脱离液体的状态时，尼德霍格伸出了利爪，火之宝玉在身体里微微颤动。
　　火元素在龙族的文化里意味着精炼与进化，掌握火的至高者被称为炼金的王座。
　　而尼德霍格要做的，就是在新的苍云古齿剑成型前，再将其精炼一次！
　　黑灰色的物质在铁水的表面渗出，那是金属的杂质，也是尼德霍格不需要的东西，静态的超高温被施加在铁水上，映出的金色与瞳孔辉映，然后下一刻，温度瞬间逆转，在冰寒之中，这柄武器重新成型，剑格的兽首彻底化作了龙首，本来在苍青色的金属表面显得非常淡的斑驳云纹变作了冰蓝色的显眼纹路，仿佛剑刃上的裂纹。
　　重剑成型，不变的规格以及不变的裂齿刃，“龙血骨结咒印”溃散，这柄剑可以说是被尼德霍格打服而非收服，单爪握剑，有些吃力的拔起，他点了点头。
　　重量增强了一倍，魔人化的力量和龙化的力量比例是1:1.5 ，魔人化都只能勉强单手举起，这柄武器是专门为龙化状态准备的。
　　而枪…
　　第二柄枪…
　　重剑收入空间，尼德霍格看着这紫色枪杆乌金枪尖的武器，想起了另一柄长枪，冈格尼尔。不过冈格尼尔与其说是长枪不如说是投枪，那玩意儿真正的用法是投掷。
　　虽然不在乎枪兵幸运E这种调侃，但是这柄形制特别的枪和冈格尼尔一样，制造工艺相当的出色，长度和重心配合的完美无缺，枪刃的弧度可以保证这柄枪在一个凡人手里也能刺穿妖怪的防护。
　　猛虎啸牙枪和苍云古齿剑同出一脉，一虎一龙有着奇异的关系，应放在同处。
　　虎牙枪贯入涟漪，尼德霍格这才重新关注那正事，栗山未来和神原秋人还在昏迷不醒，而境界彼方的世界边缘却开始大规模的崩解，地面下的十米，阎魔刀在疯狂的颤动，这片世界的妖梦也失去了控制，开始渐渐恢复了自我，一切都意味着境界的彼方即将的崩溃。
　　只有“诅咒之血”才能消灭境界的彼方，这句话的打脸已经不重要的，境界开始含糊不清，现世与此世的概念暧昧起来，差不多在这场刷怪狂欢中回过头的宿主们也看向了天空，随时打算趁世界崩溃撤离。
　　“还差一点…”
　　天丛云剑已经回到了手中，恢复了那纤薄的刀身，阎魔刀还在法阵的控制下有条不紊的吸收境界彼方的概念。
　　而在这时，现界，光柱直冲天上的“境界的彼方”，虚假的「境界之世」突然加大了资讯量，即将消解的世界被突然灌入的负面波动加强，而这正在走向毁灭的结局并不会改变，改变的是原本可以安稳无事的现界也会受到毁灭的波及。
　　“妈的这是哪个报复社会的家伙！”
　　这时候还出这种幺蛾子，几乎所有的宿主们都接到了保护现世不受损害的任务。
　　PS1：这一章涉及一下九州名词，比如河洛，这玩意儿和西幻小说的矮人族差不多，身材矮小，擅长制造工艺，至于更详细的，和这本书关系不大了。
　　PS2：久违的章推。
　　一个挖了好几个坑不填的彩虹糖新作。
　　《从零开始的异世界七夜》
　　他给的推荐词就是简介，但是纯复制太智障了……
　　而且简介字数挺多的。
　　大概说说就是个远野智障……我是说志贵……等等，这是七夜…
　　反正这个智障，我觉得从零的同人主角菜月昴就挺好的，何必再去加个七夜进去装逼，不过他都这么写了，也没写的太过，就给随意了。
　　有几章是第一人称，不过那大概是他的实验吧，仅仅持续了几章又变回了第三人称。
　　评分：82
　　期待值：0.5个卫宫。


NO.43：为了上头条！
　　（MD极乐净土入侵B站连续好几天了，真是……真是……我选择十六的极乐！）
　　两仪的紊乱，天地浑浊不清，妖梦们集体察觉到了危险，却不知从何而来，未知的危机感令他们焦躁不安，甚至开始自相残杀。
　　同样非人的宿主们，更能感受到天地的变化，为此他们需要联合。
　　聊天框的讯息立即下达，剩下的几人均在那最高的屋顶上集合。
　　“两仪无法控制，黑王你有什么办法吗？”
　　本能操纵的两仪却不受掌控，宁楚最先发问的对象自然是目前这里阅历和实力都是最强的黑王。
　　“有人在外界影响这个世界，怀疑和原著的现象一样。”尼德霍格阴沉着脸，问题一茬接一茬，来到这里他已经打了多久了？“没猜错的话，又是那个藤真弥勒。”
　　“藤真弥勒……”宁楚所有所思，对此人的疯狂若有所觉。
　　“但是他哪来的能力实施？”杀生丸冷冷的问，这股能量绝不是原著那个可笑版本的。
　　“轮回者留下的后手。”雷电试探着询问。
　　“很有可能。”望了望不远处只是静静地看着天空的药郎，尼德霍格并不确认这天地的异变是不是自己那阎魔刀插了一脚导致的恶化。
　　如果是的话，背锅的是谁还不好说。
　　感应之中的阎魔刀已经趋于饱和，修复的进度也进行的差不多了，但他还不打算把它拔出来。
　　若是境界的彼方真正拥有意识，那么它会想着自救，但它却又做不到自救，那么就一定会试着利用这股外来的能量，而这时候，阎魔刀就能制约它。
　　但如果境界的彼方蠢到没想到这一步，那么尼德霍格也就轻松了很多。
　　那么外界…若是藤真弥勒的话，那就不得不提名濑泉了。
　　…
　　“那是什么！”
　　“什么东西？！
　　“陨石？快跑啊！”
　　“你能往哪里跑！”
　　云层剧烈的波动，空中的世界在云层中显行，这次不只是异界士才能看到的异变，所有视力正常的人类都能看到那世界的存在。
　　自此，这个世界，出现了真正的混乱。
　　★
　　“你说什么？！境界的彼方曝光？！”
　　握着古老的长柄电话，男人有些呆滞。
　　“去跟首相打电话，召开新闻！把话题转移过去！”
　　“可是说什么？那可是全国人都能看到的啊，或者说整个亚洲都能看到。”
　　“异界士和妖梦的存在不能进入公众视野！千百年的平衡不允许被打破！”咆哮着挂断电话，男人看向一旁的青年，“八木隆太，给我接通那几个国家的密码，是时候统一口径了。”
　　★
　　尽管身在此世，却不关心此世的发展，尼德霍格如此，宿主如此，名濑泉，也是如此。
　　有一个需要杀掉的目标，那么也就不用想那些麻烦事了，即便是暂时不想。
　　“其实你不是协会的人吧。”
　　奇异的装置前，二之宫~一脚下去导致地面凹陷也没能让它的光线改变方向，看着站在装置的一旁望着境界的彼方的藤真弥勒，二之宫~笑着说。
　　“说什么呢？我可是持证上岗。”依旧没有转头，藤真弥勒望着天空那个星球似的境界的彼方，“比最初强盛了不止十倍，以至于打破了世界的常规，如果一开始是栗山未来的意志太过强大，那么现在是因为什么？因为塞入了异物导致的实力暴涨么？是因为『异界一脉』还是那群人呢？”
　　“当然是都有咯！”二之宫~握了握手，“多亏他们拖来的时间，现在力量是恢复了，对付你正好。”
　　“我没跟你说话。”以有些无聊的神色说出这句话，数道淡粉色的光束将二之宫~封锁。
　　而在这时，藤真弥勒听到了身后频率极快的脚步声，转过身挥出手中的武器，镰刃与S刀接触，迸射出无数淡蓝色的光点，这时两人才注意到藤真弥勒所持的武器，真是伊波樱的那个多用武器。
　　“今天来的真晚啊，我可是有很多话想跟你说哦~”
　　露出了有些邪异的笑容，藤真弥勒看着被弹到半空的名濑泉，无数触手散发着白光袭向名濑泉，然而对方即使在空中，也能做出一套行云流水的斩击，手持双刀的名濑泉落地之时，那触手状的妖梦残渣也差不多落地消散。
　　锵！
　　怪异的武器挥出，随之而起的是爆裂的火焰，这完全不是异界士的打法。
　　拥有“牢笼”这种结界能力的名濑泉以结界挡下了火焰，啐了一口。
　　“我变强了不少吧，虽然没有虚无之影的妖梦石，但是那个组织的人给了我更好地东西，现在也终于有点样子了。”抖了抖那武器，数道弯曲且制式不同的刀刃，中心是如同肉团一般的粉白色物质，看起来既恶心又怪异。
　　“喝！”一直被无视的二之宫~在一心解说的藤真弥勒身后挥出一拳，却被别人微微偏头躲过，若是有着拳风的话藤真弥勒必然中招，可惜二之宫~的打斗全是拳拳到肉。
　　嘭！
　　满脸都写着被打断讲话的不满，藤真弥勒竟然选择挥拳与她近身战，这是狂妄么？断然不是，这是对自己身体的自信。
　　“喝！”一拳轰在藤真弥勒腹部。
　　“哈！”甩腿击中了藤真弥勒的手背。
　　一连套打击几乎全是命中，但是对方的动作却没遭到一点阻碍，二之宫~感觉自己仿佛在打皮糙肉厚的大型妖梦。
　　最后的双手灌注能量想要废掉藤真弥勒的左手，却被反过来以左臂自爆差点炸伤自己。
　　而藤真弥勒那残缺的左手，没有血，没有狰狞的伤口，淡粉色的光笼罩在那里，几只长长的肉芽晃动着，迅速编制出新的左手。
　　完全的妖梦化了啊……
　　“嘭！”
　　又一人的出手，却不是一直看着的名濑泉，而是一道围巾。
　　围巾上的结界与刀刃碰撞，然后是围巾的破碎。
　　“幕后的人就是你吗？”
　　名濑博臣在后面缓缓走出，手中已经收回了破碎的围巾布片。
　　“哼，三打一吗？”即便是这么问，藤真弥勒的语气还是不疾不徐，显然做好了准备。
　　“不，是四个。”名濑美月的走出显然出乎了名濑博臣和名濑泉的预料。
　　“从小我就是看家的，现在我也该毕业了。”这么说着，名濑美月站在名濑泉的身后，也看不到名濑泉的苦涩。
　　“唰！”
　　名濑博臣，名濑美月，名濑泉，二之宫~身后的阴影突然化作尖刺，目标是藤真弥勒，当然，最致命的还是藤真弥勒身后的阴影。
　　“你是…尼德霍格身边的那个孩子？也不是简单人物啊…”镰刃的一面晃掉所有的黑色突刺，看着与自己僵持的黑发小女孩，藤真弥勒轻浮的说，“不过我记得你们好像是两个……”
　　咔咔咔咔咔咔！
　　什么破裂的声音由远及近，冰霜蔓延向藤真弥勒，而藤真弥勒选择了收刀跳跃。
　　轰！
　　冰霜一路冻结到藤真弥勒之前站的地方，然后是轰然而起的冰锥，刺向空中的藤真弥勒。
　　“装了逼你还想跑？给我留下！”霸气的小狐妖与冷漠的小女孩并肩而立。
　　而在有些远的地方，衣着华贵，一个带着浓厚的东方特色，一个带着浓厚的西方特色，龙皇与大君看着那个方向。
　　“我们不用做什么吧？那个小鬼，若不是我的魔法把它的存在掩盖，她大概已经被境界的彼方吸进去了，这时候倒是爱出风头。”
　　“你跟孩子置什么气？随她们去吧，不过是个被轮回者稍微强化后的渣滓罢了。”喝了口茶，缓缓拉过自己的长袖放好杯子，黑王仰头，看着天上仿佛就在头顶的湛蓝星球，“我没感觉错的话，间桐樱还做了什么吧。”
　　“啊，她把她招来了，花了3000基础点，本体真是罪孽深重啊r(s_t)q”
　　PS：睡过头了……码字也晚了
　　PS2：至于标题，境界彼方动漫有个梗，藤真弥勒长得很像汪峰……


NO.44：境界。
　　（我又来推视频了，AV5415260，十二个电脑死神简直笑哭。）
　　嘭！
　　刀刃轰击境界的边缘，妖气在剑锋上汇聚成亮蓝色的巨龙，轰击那世界障壁却毫无所获。
　　“……”爆碎牙的属性本能抑制住任何物质的愈合，但若是砍不出伤口，那就显得有些多余，而杀生丸这一刀，几乎拼尽全力，连世界表面都泛起了一阵阵波纹，然而并没有庞谩
　　并非想要击破这世界，杀生丸要做的是抑制世界的扩张。外界输入的怨气一直在增强世界的强度，这种条件下击破境界的彼方引起的后续就是两界的破碎。
　　就算世界边缘都是一道道圆形的孔洞，但它却依旧没有彻底毁掉，它在等待与现世最好的距离，那时候的崩溃便是人世生灵的完结。
　　而宿主们也在等待外面那道能量的切断，切断之时就是暴揍境界彼方之时。
　　每个世界都会有想灭绝人类和生灵的奇葩，我们也不能把所有的锅都推到盖亚意识上。
　　“两仪.翻星弄辰！”
　　站在房顶，仿若神道巫女之舞，翻袖间是蓝色的光点飘荡，华丽的阵纹在宁楚的脚下显现，随着她的动作，天上的稀薄的云层集合起来，太极生两仪，天地初开，混沌初生万物，撕裂天地的术式将缺口扩大，但却扩张的有限。
　　“贴膜的，你就什么动作吗？”
　　一直看着天空的药郎，嘴角一直挂着微弱的弧度，直到尼德霍格喊出那个外号，他的笑容才抽了起来。
　　“在下是卖药的，黑王可别叫错啊。”
　　虽说如此，但是他身侧那数百张围绕的怪异符咒的确像是薄膜一般，只有眼睛的简易纹路，说是符咒那还真是难以信服。
　　“贴膜BOY，你的结界有没有用？”尼德霍格对他的话无动于衷，这令药郎有些沉默。
　　“我只是一介，卖药的而已，期待我是没有意义的。”以那独特的腔调迟缓的说，卖药的身边，符咒突然飞起，贴在了没有承载的空中，然后，那一片空间的裂纹突然愈合，下一瞬爆炸。
　　“效果，不大。”
　　“看样子的确是这样。”手掌横在额前看着那片空间的破碎，这种程度的确是不怎么样，尼德霍格现在也就只能期待外界的帮助了。
　　说起来黑王和卢卡多在干嘛？
　　……
　　他们在看戏。
　　“六打一啊，这还真是可怕。”摇头晃脑看着左右的人，或非人，藤真弥勒推了推鼻梁上的眼镜。
　　而他的话音刚落，又有数道脚步声和接着落下的喝声。
　　“藤真弥勒！异界士协会对你下达逮捕令，请配合。”
　　手持异界士协会颁布的执照，突然出现的三男一女这么说道。
　　“现在你还有什么好说的？”二之宫~对着藤真弥勒问道。
　　“你们的反应比我想象中还慢，异界士协会这种昂长又累赘的组织也就只能做到这个地步了吗？”
　　“看起来是不打算配合。”为首的男人也没在乎周围的名濑一家和两个女孩儿，自顾自的命令起自己的部下，“那么上！”
　　深紫色的光从他们身上透出，化作切割空间的刀刃，向藤真弥勒冲击，但藤真弥勒只是笑着挥下利刃，粉色的触手瞬间升起，包裹了他和离他最近的名濑泉。
　　“糟了！”没想到他的目标是大姐，反应最快的名濑博臣手掌按动“牢笼”，与紫光一同向那触手壁切割，瞄准的自然是藤真弥勒一开始的方位。
　　但是他们切开了那触手壁，却没有看到藤真弥勒。
　　连名濑泉也不存在。
　　“传送？”间桐樱有些疑惑的问，然后她看向身旁的涂山雅雅，“你有发现么？”
　　“不，还在这里…只是，看不到？”
　　“为什么你自己都不确定…”间桐樱的额头渗下一滴冷汗。
　　“因为法术标记在这里，我却看不到人。”涂山雅雅的表情颇有些无辜。
　　“次元吗？难道真要请她来？”
　　★
　　“请问你见过我弟弟么？长的比你矮点，表情很冷淡的少年。”
　　尼德霍格，「异界一脉」的成员之一，极度危险，性格平淡。
　　对于尼德霍格的身份，源义清了解的并不多，因为资料本身就是含糊不清，这个横空出世的势力虽说是隐世设定，但是资料却也不多，但却是大势力都该了解的基本功。
　　毕竟这个势力一直深不可测。
　　即便不清楚尼德霍格的性格，但是这时候能看到一个理智的存在都该问问，哪怕对方是妖梦。
　　“……”
　　她看着那个男人看着自己却也不说话，目光似乎在看她却又仿佛在看她身后。
　　“源陆丰，没见过么？”再次的，源义清问。
　　“没见过。”源义清终于听到了他的回答，和她那个弟弟很像，语气平淡的毫无起伏。
　　但是像又有什么用呢？
　　“是吗，谢谢。”
　　看着她一步步远去，尼德霍格重新回头看着天空。。
　　“还没好……”
　　★
　　“把境界的彼方从神原秋人的体内解放出来，吞噬所有的妖梦成为巨大的漩涡，然后让世界毁灭，这个提议你觉得如何？泉小姐。”
　　“…你的理由就是这么无聊？”
　　名濑泉是话很少的，但是这时候，她还是问着，并挥出了刀。
　　武器的交接伴随着刺耳的尖鸣，却丝毫不影响对话。
　　“有这么着急吗？”纵声狂笑，在白色的虚无空间中，藤真弥勒与名濑泉在交战，看着名濑泉那凶狠的表情，藤真弥勒感受到了另类的满足。
　　“我就喜欢看着你一边修补着，一边想要打倒我的姿态。”
　　“闭嘴！”
　　“至于吗？大家都是在体内养妖梦的异界士，为何要这么排斥呢？”笑容满是恶意，藤真弥勒丑恶的一面暴露的毫无虚假。
　　“嗨嗨，很抱歉打扰你们的感情交流……”
　　突然出现的第三方声音吸引了注意，藤真弥勒也收敛了没有人愿意守护的笑容，声音的来源，上方？
　　抬起头，看到是横贯的裂缝，裂缝中是转来转去的猩红眼珠，而正中间，坐着一位金发丽人。
　　“但是那位先生，能不能把咱那个笨蛋哥哥放出来呢？”
　　“哥哥?”完全不认识这号人，看这出场也非等闲之人，藤真弥勒有些愣。
　　“尼德霍格啦，你们这么装作不认识的话，那咱就只好放人了。”
　　“放人？”
　　藤真弥勒还是有些不懂她的意思，但是最后那声放人……他看到了…同样的漆黑裂缝展开，刚才的那一大票人直接冲了进来！
　　堂堂正正的1V1已经宣告破裂……
　　PS：接下来还有两三章，结束世界……


NO.45：这个人很懒，什么标题都没有。
　　（东离第三集……妈的刑亥也是主角方的，那反派还剩下什么？！就一个蔑天骸能打，完全是切嗣带着红A和老婆去揍金闪闪。）
　　说好的1V1的二人世界，藤真弥勒甚至一开始想到的方案只是用妖梦隔离，而那群人给他的道具则是做得更好地，转移至更高的维度。
　　他和名濑泉就在那片空间，但是低级维度的名家姐弟和二之宫~都看不到，甚至连间桐樱和涂山雅雅也看不到。
　　完美！
　　如此完美无缺的计划，本应毫无破绽，然而有些人依旧不按常理出牌…
　　突然出现的金发丽人挥手间打开了链接维度的门，然后……然后故事就有些尴尬了……
　　没时间嘴炮，也没时间BB点交流感情，藤真弥勒对于名濑泉有着异样的情感，但是这种病态的东西不会有人愿意回应，名濑泉更是以杀掉他作为目标。
　　若要讲道理的话，女病娇还有些人会萌，你一个男病娇萌个屁啊！
　　间桐樱，涂山雅雅，名濑兄妹，二之宫~啊，再加上看戏的八云紫。
　　结局已经注定了，若是这样他还能跑掉的话，轮回者就该想怎么吸纳他了。
　　战斗的结束，也是重新回到的现实世界。
　　“泉姐…”
　　已经在战斗中知道了名濑泉也在饲养寄生型妖梦的事，名濑博臣只是凝视着她的背影。
　　名濑泉背对着他，没有说话。
　　“喝啊！”
　　涂山雅雅的一拳，带着轻微的空气震荡，击打在了那颇有些大的机械上，直接将其崩碎为残渣。
　　“你还在练近身战啊…”握着折扇摇了摇头，八云紫对于涂山雅雅的情况也知道，她好歹陪雅雅看了十几集的小狐妖。
　　“有什么不好！”嘿嘿笑了笑，雅雅知道姐姐希望她好好学法术，两个讨厌鬼也希望她好好学法术，但是她还是不由自主的追寻姐姐的步伐，虽然没有绝缘之爪……
　　“你姐姐可不会高兴，而且你到底在追谁的步伐啊……”
　　“呃…”
　　“蓄力，出拳轨迹，咱怎么看都不像你那姐姐漫画中的样子，倒像某人的格斗……”“你又没亲眼见过姐姐，漫画怎么，怎么可能是全部！”
　　“好好好是这样吧。”摆了摆折扇，八云紫看向空中的那世界，外面的事解决了，咱先走一步去看看那家伙得了。”瞥了眼西面的街道，八云紫的面前打开一道隙间，“别跟来，里面可不是什么好玩的地方。”
　　“啊，被嫌弃了吗。”不满的情绪已经收到了，卢卡多摇晃着手中的可口可乐，大夏天还在外面乱晃的吸血鬼大概不会多。
　　黑王只是看了他一眼，五指张开对着天空。
　　言灵.莱茵。
　　不同于那个混血种的弱小，一秒的准备，黑王将这极具破坏力的言灵浓缩为一道金色的光束，轰击在境界的彼方表面。
　　轰！
　　此刻应有核爆神曲。
　　★
　　失去了外界那加强，境界的彼方内部的却不是什么好玩的地方。
　　原本仿造现时复制的环境消失，所有建筑物都崩毁在雪地，大大小小的妖梦覆盖了所有能见的地面。
　　完全是妖梦的世界。
　　“这就是宿主空间众口相传的刷钱副本吗？”
　　随手一个AOE就是满地的妖梦石，但是来不及捡又有新的妖梦出现补上那空位，对于一般的异界士来说堪称绝望，但是对于宿主……
　　“我能不能开个自动拾取功能？”雷电在聊天频道的打趣引得众人一笑，真是毫无压迫感。
　　“抱歉没那种功能。”宁楚手中握着的秦国军剑的式样，但那却是用她的能力具现化出两仪之剑，挥下，妖梦大潮在她这一剑下分开，仿佛有无形的剑气割裂了。
　　“割裂”这个说法与现实有些出入，宁楚的两仪，是将从“合并的整体”转化为“分离的个体”，这是类似境界之力一般的能力型技巧，简单的割裂，被那剑所伤到的它们，作为一个合并的整体的状态被扭转，进而自发分离开来。
　　现实远比文字要来的触目惊心，无数妖梦被撕裂的模样也文雅不起来。
　　当然，也有更不文雅的家伙在。
　　“嗷呜！”银白色的巨犬在空中飞跃，叫声与其说是狗还不如说是狼，但是考虑同为犬科，也就没必要纠结这种小事了。
　　这还是杀生丸第一次在这个世界化出那巨犬的本体。
　　血色的巨瞳是本来的瞳色，并非是失去理智，身上的雪白毛发如同云气一般在空中涌动，口中的气体与涎水皆带着浓重的毒性。
　　庞大的利爪兼具的锋利，在妖梦群中无往不利。
　　这幅形态虽然有失气度，但却是杀生丸那真正的AOE能力的体现。
　　轰！
　　一爪拍击在地面，尘雪飞扬，最近的数百只妖梦被力量击碎，近千的妖梦被震到了空中。
　　唰！
　　腾跃而起的，与那寻常妖梦的丑恶形象不同，有着九条尾巴的雪白狐狸张开嘴，金色的雷电柱将空中的妖梦全部化为了残渣。
　　雪色的巨大九尾狐与雪色的巨犬擦肩而过，看到九尾狐鼻子上艰难抓牢的二尾猫又，杀生丸打了个响鼻，继续冲锋杀戮。
　　“MD这刷怪效率我要报警了啊，你们都有AOE我没有啊！”雪地的奔跑带动雷电的轨迹，开膛手杰克的能力在这片战场发挥的再极致也做不到其他宿主那一下数百只的清场能力。
　　拔出了那个男人留给他的高频周波刀.村正，血色的刀刃绝不留下血迹，一边维持着高速的冲锋与高速的斩切，显露出那身安装了Cyborg强化骨骼，有着下巴的雷电不需要斩夺之后尽量维持斩切模式。
　　境界的彼方最后阶段，就是无尽的妖梦被集合，这是象征境界的彼方最后的抵抗。
　　轰隆隆！
　　大地开裂，境界彼方的天空瞬间一暗，元素爆破让裂纹更加密集，毫无意外的，这是来自外界的攻击。
　　尼德霍格很熟悉那股力量，与他相同的力量。
　　“信号到了，你们继续刷，我准备破了它。”在聊天框迅速的打出字符，尼德霍格抬起手，大地之下，阎魔刀停止了颤抖，收到尼德霍格召唤，破开层层土石落入他的右手。
　　“哥哥能解决么？”
　　“嗯？你怎么来了？”久违的欧尼酱，尼德霍格愣了愣，差点没反应过来。
　　“过来帮忙啊，境界的操纵，小樱真是懂事。”隙间在尼德霍格身后展开，八云紫背身而出，站在尼德霍格身后，看着尼德霍格身后的数千妖梦。
　　“看样子你这杂兵还挺多。”
　　“无力的抵抗罢了，现在的境界混沌不清，你既然来了，就让它明了一点吧。”
　　“刚来就使唤人啊…”晃了晃折扇，数十道紫色的光束遵循不同的轨迹划过，将靠近的妖梦尽皆贯穿。
　　八云紫看着浑浊不明的天空，将折扇插在腰间腹带上，抬起双手。
　　没有任何显眼的特效，没有任何怪异的声音，但是的确感受到了天地的变化，比之前少了点压迫感。
　　“哥哥！”
　　就是现在！
　　“喝啊！”不似刚才的嗓音，无比的低沉且硬质如金属，那是尼德霍格瞬间启用的魔人化。
　　阎魔刀修复之后的出战，目标是那苟延残喘的世界。
　　PS：找不到可说的，继续说说东离剑游记，老虚为了安利11区霹雳搞了个很传统的剧本，但是BOSS的逼格越来越低了啊……七罪塔主森罗枯骨→手办达人收集癖患者→看大门的剽窃主人家财产
　　凛雪鸦：下副本啦，七罪塔副本，没诗号的别来！
　　殇不患：我会抢BGM我能优先Roll吗？


NO.46：你看我早说了这一卷是短片。
　　（av5442959，这个世界，需要英雄！
　　可惜下载版没有英雄混音，我下载到酷狗还得自己做歌词……歌词上传了，但是歌应该没有吧。）
　　银色的发丝在空中掠过，庞大的肉翼闪动着，漆黑与暗金交织的恶魔右臂延展出插着刀刃的鳞甲刀鞘。
　　轰！
　　庞大的右拳从空中轰下，那大小如同巨人，但是那衣袖表露无遗是神原秋人的右手。
　　刷！
　　黄色的电流一闪而逝，尼德霍格的身影以无视力学的方式向右滑闪，然后踩踏着脚下的魔法阵瞬间跳到那右臂之上。
　　唰！
　　虚空瞬动致近处，尼德霍格拔出了刚打开的涟漪中的大剑，红色电流代替了黄色，狰狞的手爪握住剑刃直接掷出！
　　锵！
　　叛逆之刃穿透了世界壁障，却只是插在上面。
　　接着是蓝色的电流，尼德霍格化作漆黑与暗金混合的光影，占据了世界的最高点，然后，手指扣住了鳞甲刀鞘中突出的刀柄。
　　“Chaos.JudgementCut！”
　　不存在刀剑神域的规则束缚，也不存在型月世界的真名解放的规则，阎魔刀作为魔兵器而非宝具发挥出了应有的威力。
　　唰唰唰唰！！！…
　　数百道形似次元斩的刀光蔓延了整片天宇，撕裂空间，封印两界的钥匙，阎魔刀一直是魔界所有恶魔领主无法忘却的恐惧。
　　咔咔咔咔…
　　蓝色的裂纹几乎蔓延了境界的彼方整个世界，几乎可以清晰看到现界的景象，而尼德霍格也看到了世界的另一面，站在面前的高举焰色拳甲的卢卡多和双手覆盖着鳞甲的黑王。
　　“哼。”淡淡的笑了笑，阎魔刀和叛逆之刃消失，他的双手双足覆盖了绯色拳甲，同时恶魔的模样也发生了改变，原本庞大的肉翼消失，身体若隐若现的暗金纹路延伸到身后那旗帜一般的膜翼上，最适合格斗的恶魔外貌。
　　然后三人都看到了对方，一起挥下了拳头。
　　砰！
　　三个不同种族的拳头同时轰击世界的壁障，三股不同的巅峰力量在同一个点贯入，相互冲击。
　　下一秒…
　　轰！
　　天崩地裂，境界彼方的破碎，蓝色的星球粉碎为光点，裂开的大地缝隙下方便是现界。
　　所有“人”都心甘情愿跳了下去，仿佛跳崖一般怪异。
　　“起来！”
　　龙爪和拳爪握住了魔爪，把坠落的尼德霍格直接拉出了世界。
　　八云紫远远地看着上面，笑了笑，就在栗山未来和神原秋人躺下的位置拉开了隙间。
　　“咱们也走。”
　　缓步踏入，间桐樱和涂山雅雅也跟了进去。
　　★
　　“看来是结束了……”
　　天空中的星球从上到下崩解为碎片，下落的途中化作光点消失，望着它的中年人收回了目光。
　　“是啊，结束了。”站在他周围的几个人也感叹道。。
　　“还愣着做什么，去跟知事报告，既然结束了，统一口径，归于天象，要糊弄民众得做的事还多得是！”
　　“会长，，名家怎么处理，还有解决他们的异界一脉……”“这种事轮不到我们操心。”
　　★
　　“什么？我不是半妖了？”
　　感觉睡了好长时间，做了一个好长时间的梦，神原秋人一醒来就懵逼了。
　　转过头，看着病床前的名濑美月和名濑博臣，他有些发愣。
　　“栗山同学呢？”
　　“她在你的隔壁间，严重失血，好不容易抢救回来。”
　　“……”神原秋人有种奇怪的感觉，总这觉得这对话似乎有些熟悉。
　　“多谢你啦，你做的事我都看到了哦，尼德霍格~”
　　还是那么欢脱的模样，神原秋人有这么一个母亲真是个神奇的设定。
　　尼德霍格只是冷眼看着她，他总觉得神原弥生还有很多的留手，不过无所谓了，任务都完成了，阎魔刀也复原了，刷的妖梦石都能给涂山雅雅当糖豆了。
　　当然，真要给她当糖豆就有些太浪费了，明明是很棒的深水炸弹呢。
　　“你不进去看你儿子？”看她还没有打算走的样子，尼德霍格提醒道。
　　“啊…秋人他可能会不欢迎我。”
　　“抱歉我也不欢迎你。”尼德霍格很直白的说。
　　“啊，这么直白，真是伤透了人家的心。”
　　“这位女士，能别调戏我哥么？”一直在旁边看着，微笑着的八云紫扇着扇子，间桐樱和涂山雅雅站在后面看着她握的扇子里侧不少的裂缝，有些害怕。
　　“弟控之后是兄控吗？你们啊…”
　　没等她说完，八云紫挥下了折扇，一道隙间出现在了神原弥生的脚下。
　　“ 别把她弄死了。”
　　也没管她传送到哪去了，尼德霍格只是淡淡的说。
　　“我把她扔到神原秋人的病床正上方了……”“啊！”
　　对门的惨叫，似乎已经落到神原秋人的身上了，听起来被压的挺痛。
　　“我们也该走了，这个世界没什么好停留的。”
　　“你说了算，虽然刚来就走有些奇怪。”八云紫还是第一次来这种现代世界，看着这房屋都挺好奇的。
　　“下次世界如果合适我带你们都来。”
　　“你们？不带幽香可以么？”
　　“……”
　　“哈哈哈开玩笑啦，我们还是回去吧，这里的空气味道真是怪异。”
　　“医院都这样了。”
　　手指在系统虚点，下意识抬头，看到的是门外的座椅上坐着的有些憔悴的源义清。
　　“怎么了么？”
　　“不，没什么。”点下回归键位，眨眼间又回到了那个房间，突然觉得有点挤。
　　“这就是中转站？”
　　八云紫在宿主论坛也见过一些无聊的宿主秀过各种房间，但没想到尼德霍格的房间这么朴素。
　　好吧…看了看上面的手办，其实也不算朴素。
　　“不，理论上来说，外面才是。”绕着头发装上束发冠，尼德霍格这时候终于能把这有些挡视线的头发束缚一下了。
　　那么你为何不剪头发呢？！
　　PS1：推书：宅男不死于贫血。
　　放假了，人就开始浪了起来，不少的大佬选择了开新的马甲浪，没错，这本书是某个人的新马甲，所以不会太坑，你们唯一需要考虑的只是他能不能完本。
　　类似无限流，或者说综漫更恰当，第一个世界幻想乡。
　　评分：84
　　期待值：0.5个卫宫。


间幕：叶王的善意。
　　（从零更新，神tm弹幕……看到“低配路明非”这条弹幕我笑炸了……）
　　【经历三个副本世界，权限封锁解除，系统杯赛报名权限解锁，原创世界副本解锁。】
　　“……”
　　看着弹出来的光屏信息，尼德霍格愣了愣，不过这两个东西他也听说过，也就无所谓了。
　　“怎么了么？”一旁好奇的看来看去，第一次来到系统之街的八云紫好奇的看来看去。
　　不过更多的人瞪大了眼睛看着她。
　　“八云紫？……”
　　“紫大人？？？？”
　　宿主之中有些人会因为一些奇葩原因把自己的装束和外貌弄成喜欢的二次元人物，这不是多稀少的个例，但是敢在宿主之街上这么做的还是相当的罕见，辨别真人的方式还是看那个人的同伴。
　　“黑王…”
　　看着金发少女一旁的黑发男人，黑王的样子是没几个宿主跑去盗版的。
　　“那个黑发小女孩有点像间桐樱啊……发色好像不对。”
　　“你没看那天的直播？黑王去过圣杯战争的。”
　　“为什么涂山雅雅那么显眼你们反而不提。”
　　“你的人气还真是高啊。”虽然有些心不在焉，但是依旧能察觉到频频传来的目光，前几次尼德霍格虽然也知道有人盯着自己，但是这次被八云紫吸引过来的目光简直是多了好几倍。
　　“怎么？嫉妒了？”跑到尼德霍格面前调笑道，八云紫晃了晃合起的折扇。
　　“也许吧。”轻笑着摇了摇头，尼德霍格看着她的得瑟样直接抬起手对她一个脑瓜崩。
　　“痛。”立刻一副泪眼朦胧的模样，路人们义愤填膺的同时感受到了一股心痛。
　　“我跟你说，这种当众虐狗的家伙一般都要拖出去阿鲁巴。”
　　后面的涂山雅雅悄悄对间桐樱说。
　　间桐樱没说话，只是对着涂山雅雅指了指身后。
　　“你是不是忘了在座的各位听力都很强？”
　　耳边传来的温柔的男声，涂山雅雅却感觉寒毛都立起来了。
　　“唔……你觉得我会怕？”本来有些耸，看着周围的目光，涂山雅雅决定莽一波，但她小心翼翼的转头看到尼德霍格弯腰看着他的样子，瞬间一缩。
　　“我觉得我可以断绝你的网线，你觉得呢？”
　　“噫！”
　　“智障。”间桐樱摇了摇头，也不知道是说谁。
　　“不过这些目光实在是有些烦啊……”环视一周，有些人敢于对视，有些人却转开了视线，但是说实话，这种视线完全算不上好。
　　“你要习惯这种过程……很多二次元宿主都适应了这种玩意儿……就是有些人有些过激。”尼德霍格想起了公会的艾斯德斯在系统之街经常引起竞技场战斗。
　　“或者下次弄个伪装迷雾就好，虽然那玩意儿很少有人用。”全身都被雾气环绕看起来实在不咋样，也只有一些特别引人瞩目的才会用。
　　“那就只好这样了。”
　　这种情况也没什么可逛的，尼德霍格也不打算在这里买东西，不过在去传送门的路上，能遇到公会朋友倒是难得的情况。
　　“尼德霍格？”
　　直接称呼尼德霍格名字的，除了找茬的，一般都是熟人，不过不管是哪个，都是要看一看的，然后他就看到了蹲在一家小摊位前的，不好好穿衣服的家伙。
　　“麻仓好，你在这里逛地摊？”
　　麻仓叶王，会里战力榜第四名，会里的三神棍。
　　“地摊偶尔也有好东西啊~”麻仓好的手里握着一块晶石，尼德霍格能感应到其中的能量。
　　“那你继续。”
　　打个招呼也就得了，尼德霍格和他并不熟。
　　“等等！”
　　“还有事么？”
　　“我记得你有那个舰娘入场卷吧？”
　　“舰娘…你指镇守府建造图纸？”一段时间过去了，尼德霍格都快忘了那玩意儿，在刀剑神域那个崩坏副本爆出的道具多到不行，那玩意儿他一直放着积灰。
　　当然，系统背包算不上有灰尘的说法。
　　“还在吧？”
　　“是还在。”
　　“喏。”手中突然出现一块铝制的金属牌，随意的扔给了尼德霍格。
　　八云紫有些疑惑的看着这两人，涂山雅雅和间桐樱也是不明觉厉。
　　“这是？”
　　“你可以理解为……礼包激活码？反正对我来说没什么用。”
　　“……，大概了解了，谢了。”
　　礼包激活码…身为公会里的一员，尼德霍格能理解这种不着调的说法。
　　“一个公会，这点小事就不用说了。”说完，麻仓好就转头对看了很久的小贩问，“500点是吧？”
　　“哥哥？”
　　“走吧，回去了。”
　　手中抓着那块铝牌，尼德霍格没觉得那个神棍会突发奇想给他见面礼物。
　　事出必有因，他不可能一看到尼德霍格就想到舰娘这玩意儿，一定有让他联想到那东西的事。
　　也许该查查舰娘副本开启时间…
　　心里想着一些东西，尼德霍格引路走到了传送门。
　　又到了这一刻，却没什么感触。
　　“不需要什么手续么？”紫疑惑的问。
　　“不需要，开个隙间在门前吧。”
　　看着远处排队的人，若是飞行也太麻烦，这时候还不如八云紫的隙间。
　　一瞬间的天旋地转，却也比当初那浑身疼痛要好的多，尼德霍格猜测这传送门的传送机制也是通过权限而改变。
　　“这是哪？”
　　看着有些陌生的树林，尼德霍格有些奇怪。
　　从宿主空间回来一般是走时的地方，但是多人的话，位置就有些不好确认了。
　　“八云居。”挂满笑容，紫走到尼德霍格的身前，解释道。
　　“又换地方了？”八云居的位置从来都是不定的，每隔一段时间变动一次，这是尼德霍格知道的。
　　“当然。”
　　折扇指着树林内部，八云紫示意道。
　　“就在里面，你应该也探查到了吧。”
　　“嗯，还有两个熟人。”熟悉的波动，尼德霍格的精神力能感应到那熟悉的波动，“看来回来的很是时候。”
　　PS1：决定好的下个世界，舰化世界，也就是，舰娘。
　　当然，不会是常规的舰娘，不然那个战斗力太低了。
　　幻想乡几章过度。
　　PS2：成绩稳定下滑……


间幕：简单的日常
　　（一大早断网……默默地玩单机）
　　“好久不见，主上。”
　　走进大门，所见到的便是当初他放出来的龙初殿守卫者，的确是很久没见过她的样子。
　　“好久不见，敖天。”拍了拍她的头，明显的，这只纯血二代种，并没有长高。
　　“您能别用身高取笑我吗？”摸头，是一项有益于身心的活动，而拍头，是一种表达亲切的举止，但是…敖天迅速察觉到了尼德霍格那有些怜悯的目光。
　　“天啊，你真高！”
　　“= =#！”
　　轰！
　　一跃而起，龙拳轰出，白皙的手掌接下了青色的龙拳，尼德霍格，岿然不动。
　　“荒废了不少时日啊，敖天。”抓着那只拳头，维持人类模样的尼德霍格感受着那力量，轻笑着评价道。
　　“是主上您的实力回归了不少。”
　　收回拳头，冒犯差不多可以停止了，现在的主上她看不太懂，曾经的主上是敢对他出手的全部杀掉，冷血无情，关于主上的变化，对她来说是好的，当初她因为过失而被罚，那便是刑罚的严苛，而现在的尼德霍格，也许不会有当初那么过的情况.
　　不过，臣民都没了，所谓的法律还能约束谁呢？
　　“你倒是变得会说话了，谁教的？”
　　看向一旁的八云蓝，敖天没有说话。
　　“呃…夜大人，我…”“没事，做得很好，这家伙能有点变通是好事。你不知道她当初有多蠢，才会蠢到被罚守卫大殿。”
　　“唔…”一脸的不高兴，敖天不知道在卖萌还是在卖萌，反正对尼德霍格反响不大，倒是八云蓝一直关注着。
　　大概这式神觉醒了萝莉控也说不定，回想式神橙再看看这个敖天，尼德霍格和八云紫同时点了点头。
　　萝莉控呢…
　　“感觉好像被人恶意揣测了一样……”抖了抖狐耳，八云蓝自语道。
　　“揣测你的人还少么？你可是咱的得力助手啊~”八云紫很骄傲。
　　八云蓝对自家主人的脸皮无话可说，什么得力助手，明明是唯一助手，八云紫几乎把所有任务丢给八云蓝然后不知道跑到哪去玩了。
　　“是是是，您说了算，我去泡茶。”没好气的说，八云蓝走向了屋子里侧。
　　“看了这么久的戏，你是不是该露脸了？”
　　“难不成你还要我参与进去么，你也想嘲笑我的身高？”白色的雾气从四面八方凝聚，金发的大角萝莉身影渐渐清晰。
　　“鬼王的身高谁敢嘲笑？来，接东西。”说着尼德霍格就扔了个拉罐过去。
　　“什么玩意儿？”接住这东西是毫不困难的，但是伊吹萃香却是第一次看到这玩意儿，上面还沾染着冰凉的碎冰。
　　“天气这么热，这玩意儿凉快一点。”自己也掏出一罐，扯开拉环，“冰镇啤酒，虽然从酒精含量来说算不得酒，但是当饮料喝倒也不错。”
　　有样学样，拔开拉环喝了一口，萃香眉头皱了皱。
　　“你把这种东西当酒？”
　　“都说了酒精含量不高，当水喝吧，反正你不觉得很解暑么？”
　　“那倒也是。”
　　虽然有妖力保护层防止水分流失，但是单纯的热量是也不喜欢的。
　　“所以跟我讲讲，过去多久了？没想到都夏天了。”席地而坐，转头看了看屋子外的，林荫中洒下的灼热阳光，尼德霍格记得当初走的时候，好像是快秋季了吧。
　　“十年不到，没什么变化，除了有些智障嚷着第二次月面战争以外。”啤酒扔桌上，萃香继续说着，“皇牙死了之后人类社会暂且不提，很多妖怪开始重新活跃，甚至占据了一国，大有重现妖世盛况的样子。质疑紫的家伙也出现了不少，月面时候的污点被他们抓着相当的活跃。”
　　“看来他们还不知道生命的可贵。”喝了口酒，尼德霍格随意的说。
　　“是啊，所以你妹妹给他们上了一课。”
　　“紫？还是幽香？”话说回来紫跑到哪去了？
　　“风见幽香，有一群妖怪触犯她的领地，还毁坏了领地边缘的植物。”
　　“喔！”尼德霍格赞叹道，“那真是真正的猛士。”
　　“可我好像听说过某人也做过的差不多的事？”看着一脸与我无关模样的尼德霍格，伊吹萃香似有所指。
　　“啊，那个我们家族惯有的问候方式，相当亲切。”
　　“你们家族是姓八云还是姓风间啊？还是说尼德霍格？”不怀好意的说着，尼德霍格怎么可能不知道她安的什么心。
　　“抱歉异姓兄妹不兴那一套，不过刚认识紫时，我是姓八云。”
　　“啧啧啧，八云家主。”看着尼德霍格身后隙间钻出来的金发少女，伊吹萃香吊起了死鱼眼。
　　“欧尼酱！你看咱把谁带过来了。”说话的同时是瞄准的尼德霍格的后背，但是尼德霍格这个不解风情的家伙在了解背后是谁的情况下果断位置平移。
　　嗯，伊吹萃香甚至看到了淡黄色的光一闪而过。
　　喔，真厉害，坐着平行瞬移。
　　抱了个空，但是一股柔和的力又将她托起，不至于撞在桌子上。
　　萃香这就不懂尼德霍格想什么了。
　　“带了谁啊？”精神力一直都是扫描着所行的位置，所以八云紫的日常袭击他并不意外，但是隙间里的东西，他的精神是探不进去的，空间的境界裂缝…那玩意儿他难以还原，更不清楚那东西为何能阻绝精神力，但是接下来里面传出的声音令他身体一僵。
　　“尼德霍格大人。”
　　温婉的声音，恰如她人类时一样。
　　蓝白色的和服，上面绣着幽冥之蝶，象征亡灵的天冠，表明了她的改变。
　　面对辰月，他以罗刹鬼来掩饰自己，辰月之前，他无数次避开了面对幽幽子的机会，他也不知道自己在想什么。
　　八云紫也不知道自己在想什么。
　　明明是能和哥哥独处的机会，怎么脑子一热把幽幽子拉过来了…这两人的气氛很危险啊…
　　“啊哈哈哈，幽幽子不是冥界公主嘛~既然天气这么热，我们到冥界去避暑吧。”
　　我到底在说什么？！
　　心里捂住额头，八云紫已经语无伦次。


间幕 啊，午时怎么还没到……
　　（吃烧烤，拉肚子，天气热，没空调，早上间歇性断网……我差不多是条废龙了（葛优躺。）
　　说是冥界避暑，但要是真的去那里，八云紫第一个急。
　　当然不是死气问题，在座的各位基本都不是人类，只是在冥界小住，那是不曾问题的。
　　问题是那破地方有什么好去的？凋谢的西行妖，无趣的死之樱，漂浮的幽魂？
　　恕我直言，那里并不是什么好玩的避暑胜地。
　　“结果你们在这里玩游戏？！”
　　大江山之上，星熊勇仪的脑门冒出了井字。
　　看着这一高一矮坐在一起对着游戏手柄疯狂按动，星熊勇仪只能感叹这尼德霍格的东西真是结实。
　　“你们这多凉快，选座高山当家真是明智。”尼德霍格说着，目光还是盯着屏幕。
　　“那当然，我们鬼族从不缺少有先见之明的智者。”一旁的伊吹萃香毫不害臊地自吹自擂，然后大惊失色道，“你这家伙居然趁着我说话抢攻！”
　　“鬼才信你的话，少打架多BB！”
　　格斗游戏特有的KO声效中，萃香操纵的人物倒在了地上。
　　“可恶啊！你这人有实力还耍心眼！”萃香对其表示鄙视。
　　“心理战术也是游戏的一环，不服不要玩。”很显然，鄙视无效。
　　“不过老是虐你我也累了，换个协同闯关游戏吧。”尼德霍格表示自己也是有慈悲之心的，对于手残的鬼族我们要有怜悯之心，不能使其狂化砸坏游戏机。
　　“我怎么感觉你不怀好意？”
　　“你的感觉准过几次？”
　　两人的身后，星熊勇仪扶额，看着一旁喝茶的八云紫和西行寺幽幽子，以及后面举着两本风格不同的图画集争论着什么的间桐樱和涂山雅雅。
　　怎么突然人就这么多了……
　　当初听到萃香说带了个老朋友回来玩…结果这数量有些过分啊！
　　鬼族虽然喜欢热闹，但是星熊勇仪总觉得不管是游戏还是茶会还是那两个小鬼的争论她都插不上嘴…这就有点尴尬了。
　　莫名的，力之鬼王感受到了孤独。（划掉
　　旁白你是吃撑了还是找死？
　　“就这么看着他你就满足了么？”
　　虽然在和幽幽子说话，但是两人都是盯着尼德霍格的背影。
　　“啊啦，紫你在说什么？”一脸茫然，八云紫简直要被骗过去。
　　“你对生前的记忆其实是有的吧。”单刀直入，八云紫虽然也喜欢装傻，但正因如此，她也会对付装傻。
　　而听到这句话，幽幽子的表情也变得失落起来，“只是有些碎片…偶尔会梦到奇怪的场景。”
　　“碎片？”不想吐槽幽灵为什么会做梦，八云紫不想破坏气氛，她抬起手，有声与无声的境界张开，对外界屏蔽了这个小圈子的对话，其实主要是针对那个还在嗨游戏的哥哥。
　　她却没注意到，张开结界的那一瞬，尼德霍格操纵的角色犯了个小失误差点死亡，原因是尼德霍格的目光后挪。
　　境界的改变尼德霍格当然感受到了，不过没有做什么。
　　“一些曾经生活的场景，父亲的，紫的…还有尼德霍格大人的…”神情有些恍惚，幽幽子似乎在追忆，“但都是碎片，以及模糊的声音，靠着这些，当初一无所有的我才能接纳你们。”
　　“不对吧，碎片是慢慢来的，我记得当初哥哥见面就把你抱住了吧，你没反抗对吧。”八云紫发现了盲点。
　　“……”苍白的亡灵皮肤，脸蛋腾的一下红了起来，当时被抱时幽幽子无比的淡然，现在被人说起和回想时，却害羞的无以复加。
　　“不知道，当时只是有种感觉。”
　　“蛤？”
　　“感觉那怀抱很熟悉，很温暖。”说到这个，她也不再慌乱，无比的平静，仿佛由心而来，转过头看着尼德霍格的目光柔和似水。
　　尼德霍格打了个寒战…
　　八云紫似乎懂了，幽幽子对于哥哥的感情，很浅很淡，但是却无法斩断，浅和淡也仅仅是因为接触的少，生死都没能斩断的情感，迟早是会回来的。
　　“紫，你对尼德霍格大人…又是怎么想的呢？”反将一军，幽幽子的询问占据了主动。
　　“呃…”八云紫有些迟疑，尼德霍格曾经失踪过很长一段时间，那段时间她的奋斗可都是因为他的那封信，她认为那个家伙也是如此。
　　千年都没有忘怀的回忆，都是沉重的无以复加。
　　尼德霍格又打了个寒战…
　　“我只要看着他就好，我只是个亡灵。”笑容美好却也有些心酸，没等到八云紫回答的西行寺幽幽子说着，“拥有冥君职权的尼德霍格大人也算我的上司呢，我可以在职位簿上看到他的名字和照片，这会让我感觉离他很近。”
　　“但这却是最遥远的，最遥远的距离就是憧憬，但是你，还有那位风见幽香，你跟我提过她的。你们应该能离他很近，不管是实力还是身份。”
　　“……”
　　“所以不要想太多，你不是说过要追寻他的步伐吗？”
　　……居然被反过来鼓励了？！
　　反应过来的八云紫一脸懵逼。
　　“说的也是啊…但咱现在的目标…”
　　转过头看着那个还在玩游戏的家伙，八云紫觉得该加快幻想乡的创建步伐了，还有…那名为龙神的存在，破解方法……
　　尼德霍格放下了手柄，他失误有些多。
　　怪异的感觉笼罩在身边，让他打了好几个寒战，他觉得吧，大江山看来还是不咋样，干脆去旅行拜访下老朋友算了，舰娘世界入场卷，他在网上查清楚了，短期内获得那玩意儿的人数补齐就会直接激活，无法反抗，除非你把入场券扔了。
　　换言之，突发性的穿越。
　　也许就在下一刻，也许就在明天，而尼德霍格查出来的记录，舰娘入场券，只差两个人。
　　以系统宿主的庞大基数，他觉得两个人不会久…
　　抓紧时间去看看老朋友吧…
　　PS1：每天一更的我感觉燃烧殆尽，每日诅咒这个没有空调的世界，然后还有编辑时不时的想让我二更，在我的脑海里自动浮现出了一个长得辣眼睛的家伙对我说着：“你真是怠惰啊！”
　　然后转念一想不对，编辑是萌妹子啊，那么马上换了一副模样，变成了一只土拨鼠对我疯狂咆哮：“啊！”
　　真是具有画面感啊，是吧。
　　PS2：反正我相信大家都是魔女教的信徒了，这点小事就不要在意了，大家都很怠惰对吧，我先走一步。


间幕：见或不见，都是苦涩。
　　（啊，好无聊，好想装逼）
　　“又是向日葵……”
　　尽管在认知中向日葵就是幽香的代名词，但是再次看到这充斥向日葵的山谷，尼德霍格还是不免吐槽。
　　远远地站在山谷外，看着下面的太阳花，尼德霍格想了想，还是慢慢走进去吧。
　　但是下一刻，所有太阳花都自发地让开一条宽阔大道，然后，光热的魔炮横贯而来！
　　轰！
　　抬起手，直径数米的光柱在尼德霍格的手臂前停滞，极致的光热在尼德霍格的五指前停滞，不得寸进。
　　咔。
　　五指成爪，金瞳下是无可遁形的生命元素集合，既然是生命元素集合，那就以死亡破解。
　　黑色的光点聚集在指尖，尼德霍格前冲推爪，死亡元素的五点渗入魔炮，只见黑色的裂纹在白色的光柱上一闪而逝，魔炮在他的手下崩溃。
　　看起来繁琐，其实也就只是两秒的事。
　　“这次我可没有破坏植物。”
　　摊了摊手，尼德霍格对着无人的花田说。
　　不过下一刻，人就来了。
　　“幽香大人说这只是问候。”
　　金发的女仆少女，梦月从花田内走出，对尼德霍格行礼说道。
　　“好吧，问候……”晃了晃手，尼德霍格无话可说。
　　“请跟我来。”
　　转过身，似乎是要原路返回，尼德霍格叹了口气，跟了上去。
　　“啊拉，你又来啦。”
　　这种轻浮的态度，梦幻馆只有可能是幻月。
　　“哟，好久不见你还是这么矮。”尼德霍格一脸爽朗的打招呼。
　　“= =#”在女性身高里幻月并不算矮，但是相比于尼德霍格，那就矮了点。
　　“打算待多久？”
　　坐在桌前，一副准备下午茶的架势，风见幽香问。
　　“只是来看看，待不了多久。”
　　拉开座椅坐上去，尼德霍格毫不见外的抓起桌上的一个糕点，不过也没人对他说什么。
　　“哪个世界？”
　　“应该是舰娘，我也说不清楚，听说舰娘系列有好几个奇怪的可选。”接过梦月递来的茶，直接令其冷却，尼德霍格喝了一口。
　　“好茶。”
　　“你想艹船？”
　　“噗！”
　　猝不及防的一句话，还没咽下的茶水瞬间喷出。
　　黑白色的沙漏倒转，在茶水喷到幽香脸上之前，尼德霍格一手将茶水拂了下去。
　　时间恢复正常，幽香只是看了眼尼德霍格湿掉的手。
　　“被我说准了？宿主论坛关于舰娘词汇最高的就是这个。”
　　看着幽香的笑容，只觉得不怀好意。
　　“只不过去看看能不能拐几个舰娘罢了，海战似乎打的很少。”
　　“海战？那种战斗力你也看得下去。”
　　“我更好奇你怎么知道她们的战斗力。”
　　“闲起来的时候看一些动漫打发时间有问题么？”
　　“没问题！”举起双手，尼德霍格当然觉得没问题，他只是担心她别在宿主网络看到奇怪的本子，比如某个带“虫”的东西。
　　喔，那可真是太糟糕了，不会跨世界追杀画师吧。
　　“不过战斗力你倒是不用担心，既然你都上过宿主网络，那么也该知道排名第34的公会寰宇舰队吧。”
　　“不知道。”
　　“……”有些像扶额，尼德霍格算是知道自家妹妹从不关注宿主的情况了。
　　“那个公会的初代会长是一个舰娘世界为初始的家伙，手下全是舰娘，现在那个公会都第五代了，舰娘也多次更新换代，现在是可以打太空战的水平。”
　　“穿越者最不缺的就是时间和可能性，你要明白这个道理。”看着风见幽香一副不以为然的模样，尼德霍格说出了这句话。
　　“给你一个系统，史莱姆都能成神，所以必要小看任何宿主。”
　　“你也是么？”
　　“我的系统……”尼德霍格一时语塞，没想出这系统给了他什么实力上的直接加强。
　　唯一谈的上的鬼泣也是刀剑神域世界获得的，好像和系统没有直接关系。
　　这TM有点尴尬。
　　不过这系统还是帮过他很多的，至少兑换方向还好。
　　“我的实力还是和系统有点关系，等我的权限高了，你们也能自己进宿主空间，到时候你们想去哪个世界可以自己去看看，注意轮回者和一些不安好心的宿主就好。”推了推桌面上的茶杯，尼德霍格起身，“时间可能会有点紧，我就走了，不急的话我不久再来。”
　　没有出言挽留，幽香一直看的很清楚，但是她还是问了句。
　　“那个世界能带人么？”
　　“不清楚，有时候有些世界会带着一些奇葩的条件，能的话我倒是可以带你们，反正你的等级也差不多了。”
　　Lv680，的确是差不多了，勉强能跟上他的步伐，但是却还是需要成长。
　　离开，这次走的不是梦月开的临时通道而是正门，看大门的爱丽还对尼德霍格的来到一无所觉，看到尼德霍格从门里出来时愣了愣。
　　“大人再见。”
　　点了点头，尼德霍格步入金色的涟漪。
　　破损的大道已经修复，青铜铸造的宫殿无比的冷硬，走在空寂的街道，尼德霍格并没有多大的感触。
　　这只是个中转站，尼德霍格并不打算怀念什么。锁定了坐标点，尼伯龙根的入口可以开在任何地方，也就是说这东西可以当传送门使用，从梦幻馆到尼伯龙根，再从尼伯龙根到千里之外的山林，这是除了储物之外，尼伯龙根对尼德霍格第二个最实用的用法。
　　“这个位置……她还真会找啊…”林间的深处，荒无人烟的地带，鸟兽虫鱼皆有，唯独没有人烟。
　　精神视野中探测到的木屋，表明了还是有人发现了这个静谧之所。
　　“在这里的确是避开人世的好去处，不过能持续多久呢？”
　　虽是粗糙的石制台阶，但也可以看出主人是用心想整理一下这破路，尼德霍格的印象中，她的确会闲的做这种事。
　　没有在屋子里…
　　木屋里的陈设很简单，桌子椅子床，还有一些收割的农作物……
　　有必要过成这样么…
　　精神力在这片领域无限延长，尼德霍格的感觉没错的话，这似乎是辉夜姬的永恒与须臾。
　　等等，这故事发展开始诡异了…
　　为什么辉夜的领域在这里看得到？
　　走出房门，精神传导的位置，毫无意外的看到远处蹲在竹子前的身影。
　　相当古旧的白色衣裤，配合那头银发完全就是苍白构成的人形。
　　“挖竹笋？”
　　似乎完全没注意到尼德霍格，当尼德霍格发声的时候，少女直接跃动回身脚上裹着火焰踹了过来。
　　“等等，为什么突然动手了？！”握成拳头的双手交叉挡住了踢击，火焰在漆黑色的风衣长袖上泯灭，一击失败的同时，藤原妹红这才看出了能这么靠近都没被自己发现的家伙是谁。
　　“是你啊，八云夜。”
　　PS：好像一个人见一章有点拖啊…还不如来个宴会…算了，换个安排。
　　PS2：本大爷怎么可能虐狗，放心吧，被伤害的也有我这一份，你看这货怎么看结局都是柴刀对吧。


间幕：佛与灵
　　（终于来到了空调房，但我还是觉得少了什么……）
　　“不欢迎么？亏我出远门回来就来看你。”耸了耸肩，尼德霍格很不在意的说。
　　“嗯？那你要待多久？”一脸冷淡的藤原妹红提出了和风见幽香相同的问题。
　　“又是摇了摇头，这问题……待不了多久，”摇了摇头，对于藤原妹红，是没必要说太多的。
　　“这样么…不进来坐坐？”双手伸到身后，搓了搓泥土，藤原妹红也不知道自己为什么要掩饰那手。
　　“不了，时间有点急，”瞥了眼墙角的位置，那里没有任何东西露出来，但他却探测到某种怪异，“确认你的情况还好，也就放心了，看起来你找到了自己的活法，别藏了，一点污泥而已。”
　　“还好吧，和以前一样。”有一瞬间的脸红，双手抬出来，藤原妹红倚着竹子，“平平淡淡的生活，但是对我来说很好。”
　　“隐士么，你喜欢就好。”食指与中指并拢，对着妹红的手掌方向一划，凭空出现的水流将她的手掌洗净，“既然这样，那我就走了，你也该找点新朋友了，漫长的寿命若一直是一个人，那就太难过了。”
　　“啊，再见。”
　　“再见。”踏入涟漪，尼德霍格在风衣内兜里摸出小纸块，伸展平整，看着上面列出的地址，重新收回衣兜，然后拉开看了看舰娘区论坛，“还差一个…但我这种看望有什么意义……”
　　看着尼德霍格消失，感觉到夏季之中有些凉的双手，藤原妹红看向房屋的墙角，“有什么感觉么？”
　　“不知道。”款款走出的华服少女，那便是永恒与须臾的罪人，在尼德霍格印象中两人应该是互相撕逼的关系，却因不明的原因而站在了一起。
　　“妾身看不出来，也没有什么感觉，也许我们忘掉的东西和他无关。”
　　“我倒是有些怪异的感觉，”握了握拳头，似乎在回味着什么，藤原妹红看着手中已经蒸发的水迹，“他曾经说过什么尼的货…格，应该是突破点。”
　　“那我回头问问永琳。”走出房门，辉夜并不打算停留，虽然她想停留，但是妹红大概也不会欢迎。
　　“也许我该问问八云紫？”和八云紫的关系并不热切，藤原妹红和八云紫互相抱持奇怪的敌意，不过现在，她脑海中能帮到她的好像就这一个。
　　“看起来混的不怎么样啊……”
　　望着有些破旧的寺庙，尼德霍格想不到他在做什么，这么多年了，不至于还是名不经传吧。
　　“施主，所为何事？”
　　踏入寺庙，所见的便是仿佛等候已久的沙弥。
　　“见个故人。”
　　“里面请。”
　　抬手示意，似乎真的是早有准备，尼德霍格也早做了准备，佛教的神棍和道教的神棍都擅长推演，能料到自己的到来他并不意外。
　　跟着他走入寺庙，看到的却是金碧辉煌的大殿，这片空间远比外面看到的要大，也就是说，内有乾坤么？
　　“冥君，多日不见。”
　　“你该多加个近日可好。”
　　看着高台上坐着的，既没袈裟也没权杖，完全就是朴素的僧衣的年轻僧人，尼德霍格回答道。
　　“可你会好么？”
　　“NO！麻烦事一个接一个！”尼德霍格一脸严肃的表示烦躁。
　　“那就如此，不过是多增烦恼罢了。”
　　“那就不提这个，这是你们的技术？须弥芥子？”望着扩大的空间，尼德霍格总觉得这空间构造更像龙族的尼伯龙根。
　　“不，这可是你们的技术啊，尼伯龙根的镜面应用，我只是将它往佛学侧改动了些许，您就认不出了？”
　　“怪不得那么眼熟，那道破旧的寺门就是通道么，可你这样要怎么聚集信仰？”
　　“没必要聚集，佛自在人心。”
　　神棍式的发言，实际上也就是指信仰。
　　苦难之中自然会呼唤自己所信仰的东西，平日人们衣食无忧，信仰的存在显得可有可无，而望空也不会想要那种口头式的信仰，更不会搭理那无聊的祷告。
　　“说是这么说，可你宣传出去了么？”若是不够出名，也就没人会像你祷告，就像神明要发展多个神社来收集信仰一般。
　　“宣传…皇牙之时，就已经做好了准备。”
　　“好吧，你还真是抓的一手好时机。”依靠在柱子上，尼德霍格这才看向一旁的木门，那里传来了明显的脚步声。
　　“喔！”
　　木门打开，穿着和服的斯卡哈从里面走出，尼德霍格不由叫了一声。
　　记忆里就见过各种气质的美人，再经过了各种二次元人物的真人洗礼，加上自家妹妹的风华气质，尼德霍格对于所谓的美人是不知所谓的，但是看到和服的斯卡哈，他还是惊艳了一下，虽然只是短短的一瞬。
　　“如何？”晃了晃衣袖，斯卡哈对于尼德霍格的出现也毫不意外，反而询问他的意见。
　　“很棒。”对这种问题，尼德霍格是从来不会迂回，直接竖起了大拇指。
　　和服上是紫红色的繁樱，过于艳丽，却和斯卡哈的颜色非常搭配。
　　“谁选的？”
　　“当然是我自己。”
　　那真是太可惜了，一开始听到斯卡哈居然在这里，尼德霍格还以为望空开窍了，现在看来，一个传统的和尚是没有可能的，即便日本的能娶妻。
　　“新的世界能带我一个么？”看着尼德霍格惊讶地神色，斯卡哈笑了笑，“我们可是系统主持下签订的主从关系，关于系统的消息我当然知道。”
　　“不过你却不知道世界的详细情报。”尼德霍格对于拆台很有心得。
　　“那不就得问你了么。”没有生气的样子，斯卡哈走到尼德霍格面前，又转头对望空说道，“佛陀，目的达到，我也该走了。”
　　“施主慢走。”
　　“能否带人我也不清楚，知道到时候进去了再看要求，毕竟那个世界的消息一直在变。”从柱子边离开，尼德霍格下意识的远离斯卡哈，“如果我消失了半小时都没消息，那你只好在这世界多玩一段时间了。”
　　“无所谓，这个世界我还没走遍。”就穿着这身和服，斯卡哈走出了正门。
　　“剪不清理还乱，恰如冥君的关系。”上面的望空淡笑着说。
　　“这你可猜错了，她只是想找同行者，长生种不都是这样么，何况她更接近永生者。”想到妹红和辉夜，尼德霍格走到望空面前的几个蒲团之一，盘膝而坐，“我在你这待会儿，等待传唤。”
　　“有家不回你在我这破庙做什么？”
　　“家里，不够清净啊。”尼德霍格叹了口气。
　　PS：打出斯卡哈，输入法第一个斯卡蛤……我觉得需要+1S


⑨ 黑夜落幕便是拂晓之时


NO.1：其实一开始写舰娘我是拒绝的。
　　（书客近期有个新活动，从8月3号，开始，服务于新人，也就是欢乐书客新用户（即新绑定注册的用户），领一千欢乐币的互动，具体的到时候再说）
　　【欢迎七号宿主Nidhogg来到舰娘复合世界】
　　【这是一个由提督，战舰，少女，碧波组成的复合世界，同时――伴随着战争与血。】
　　【宿主的阵营可选:A舰娘 B深海
　　PS:虽然我知道叛变到深海是每一个提督的梦想，但拜托你们这帮新人别作死！给我滚去选A】
　　【这次活动因为宿主实力差距过大，所有宿主的身体素质与能力下降到与战舰级舰娘同等水平，允许宿主对抗。
　　PS:不过我觉得你们根本遇不上对方，遇上了也没闲心内战。】
　　【警告:由于是复合世界，因此没有剧情可言，同时各方实力的实力会有所变动。】
　　【警告:为了维持系统宿主的整体素质与形象，好感度未到90%!的舰娘禁止推倒，违者重罚。另外金刚（傻）这类初始好感度极高的提督控要求提高至95%!】
　　“……所谓的世界重开就是这种情况？”站在仿佛水面的地方，看着脚下闪过一幕幕画面，尼德霍格有些惊讶。
　　因为他似乎看到一个舰娘的炮弹把战舰轰沉了，又看到那某个波及环境的把山给炸了……仿佛宣传片一样，画面只持续了几分钟，闪过了很多他还算认识的舰娘以及海雾心智模型。
　　这明显威力过头了吧。
　　这就是海雾没有统治世界的理由吗？
　　踏出两步，踩在疑似水面的液体上，涟漪层层荡开，尼德霍格也对这除了水面什么也没有的世界没了兴趣。
　　看着面前唯一的问题，也就是阵营问题，其实尼德霍格此行的目的只是想拐艘海雾回去，他不是什么狂热舰娘粉，相比于人形的舰娘这种战斗力不咋样的存在，他更愿意捞几个能当交通工具的海雾船。
　　逼格高又能打，多棒！
　　不过这宣传片让他改观了……这破坏力还tm是原版舰娘吗？写tm是二改三改近代化吧！
　　最重要的是……没有海雾阵营可选。
　　“宿主最高只能有战列舰水平的能力自保…这个战列舰是原设定的还是目前这种魔改版的呢…”尼德霍格虽然也想试试深海提督的逼格，但是考虑到可能被几个深海栖姬按着打，他点击了A。
　　【选择确认，身份随机抽取中，请稍后】
　　“……”神tm是随机抽取，连初始身份都要看脸，舰娘这玩意儿不管事游戏还是世界都对非洲人不友好。
　　水面上浮现出了金光，并且越来越闪，一开始尼德霍格还解开黄金瞳看着水中想辨认出哪来的光辉，但是渐渐的，他还是忍不住闭上了眼睛。
　　【身份确认，“五洋提督军事学院”亚洲区第十三届三年级学生Nidhogg。】
　　即便闭上了眼睛，苍蓝色的光屏也在脑海中展示着金色的字符。
　　【另有十九名宿主同为学生在此学院，宿主之间会有标示】
　　视野中出现了一丝光芒，光芒迅速扩大，尼德霍格立刻睁开了眼，眼前出现了很多人，穿着疑似提督款式的白色制服。
　　耳边也变得嘈杂起来。
　　【三年级生尼德霍格，祝您活动愉快】
　　系统的标示消失，一段充斥断层的学生回忆从脑中浮现。
　　孤僻的优等生……运气极佳……成绩斐然，待人冷淡“五洋提督军事学院”亚洲区第一校草，总排名第三……
　　“这么招摇……”尼德霍格轻声嘟囔着，望了望四周，不经意的扫过数十双盯着自己的目光，善恶皆有，有男有女……
　　“这种地方都会受到这样程度的关注……这个身份给的太夸张了吧……”
　　实际上并不过分，以每个宿主的情况，除非演的好，不然迟早因为与系统给的身份形象不符产生麻烦。
　　系统的随机抽取也是建立在符合宿主情况的前提下的。
　　若是给了一只咸鱼安排大佬的身份，反而装不到两章就露馅，接着是一连串的麻烦。
　　如果给尼德霍格一个垃圾身份，那么新卷的前二十章估计都是扮猪吃虎的装逼剧情。
　　“大型建造广场”
　　望着下面人声鼎沸犹如菜市场一般的广场，尼德霍格脑中自动冒出这个词汇。
　　这些穿着校服的学生都是二年级生，十个班，五百人。至于聚集在这里的原因……大建？
　　尼德霍格翻了翻系统给的记忆，表情古怪了起来。
　　舰C，舰R，海雾……混合世界也就罢了，这对宿主们来说并不是难以接受的事，不过加入坑爹的“世界第三次大战”将五大洲爆成数万个大型岛屿，岛屿之间有名为“空间泡”的封锁……只有靠舰娘才能打通……这种设定……
　　“玛德这世界有毒吧……”
　　分裂的五大洲，温室效应中扩大的海水版图，以及铺天盖地的“深海”。
　　最后……
　　是不知何时出现的，既不属于“深海”也不属于“人类”，贯彻己身的《海军法典》的“雾”之舰队。
　　“admiralty code”，《海军法典》，可以说是海雾舰队的至高存在，是海雾舰队的最高指挥，一切心智模型的原型，能够与所有的心智模型同时共鸣，海雾舰队将人类逐出海洋也是因为“admiralty code”的命令，但是到现在为止，同时因为这个“admiralty code”的不管事，海雾舰队在使用了心智模型，学习到了人类的各种感情之后，也开始出现了分裂的征兆。
　　“深海”设定还是没什么改变，还是那副对人类与舰娘满是憎恨的炮灰们，甚至对于“雾”之舰队也满是敌意，虽说是炮灰，但是数量却多的可怕，也不知哪冒出来的。
　　说起来深海没有靠爆兵流占领这个世界还得感谢海雾动不动就清一波兵。
　　虽然深海也很难上岸就是了。
　　高等级的深海，那是可以跟海雾硬撼的大佬，并且有着自己的思想，倒是可以交流。不过至今为止也没几例把深海拐过来的强人。
　　背景就是这样，更加详细的之后再来讲解，让我们重新回到这坑爹的学校。
　　目前人口可观的数万岛屿中最大的一块，原本是亚洲的一部分，现在却只是碎块。而作为这岛上最大的学府――世界上最著名的“五洋提督学院”，则是人类最高学府，其毕业的提督将被分配到世界各地的防线，比如大型港湾，比如无人岛屿…抵御深海与海雾。
　　――在舰娘的帮助下。
　　讲道理，就算有舰娘帮助，目前人类还是缺乏制海权，安全的海域只占12%!。
　　不过现在的海域面积……12%也不算小数目就是了。
　　“这个世界线的人类混得这么辣鸡却还是有声有色的啊……”抬起手扶着额头喃喃自语着，尼德霍格不断切换模式试探系统给的限制。
　　扶着额头实际上是挡住双眼，不然会被人看到他的黑色瞳孔忽而化为金色，忽而化为血色，简直有病。
　　“今日是我们【五洋提督军事学校】第13届的二年级生人生中第一次大建的日子，这次大建将成为你们人生中最美好最重要的时刻！你们将在今天邂逅能够支持你们成为传奇的那一位，不论你们这次出的什么舰娘，都请你们一定要好好珍惜她，下面我宣布――”
　　“大建开始！”
　　“请大家按照自己的编号顺序依次大建，祝大家都出好货！”
　　校长的致辞与记忆中吻合，还是那么毫无新意以及漫长，让学员们昏昏欲睡，然而这些学生中却有十四名异类正饶有兴趣的东张西望，在察觉到彼此的目光后各自点头示意，确认了对方的宿主身份。
　　尼德霍格面无表情的看着楼下的人群熙熙攘攘，他和其他的宿主不太一样。
　　他是三年级……
　　这代表什么概念，常规概念就是代表他的初始舰大建TM不是他点的，而是“尼德霍格”点的。
　　然而他的记忆中……没有初始舰？
　　是的，他还没有初始舰，他当初大建屁都没出一个。
　　同样的三年级生在欧洲区也有两个，也是极为优秀的人。
　　这件事在当初闹得沸沸扬扬，有人说他们三个黑得没法看，一定是太优秀遭天妒。
　　不过尼德霍格却能猜到是怎么回事……
　　在宿主还未降临之前，系统怎么可能擅自安排舰娘，舰娘副本的大建从来都是宿主自己点的，又不能氪金怎么会有优待。
　　但是没有初始舰你要我干嘛，靠本人上去干深海吗？
　　等级高了之后……就会遇到一些莫名其妙的事……
　　PS1：推书，原创文。
　　《我的老师很有问题！》
　　在书名里加标点符号的奇葩，算了，具体的看简介。
　　由于我没怎么看，所以不评分。
　　PS2：最近真忙。


NO.2：根据惯例，先解说一番。
　　NO.2：根据惯例，先解说一番。
　　（昨天说的那个活动，主要面向人群是作者的熟人（有作者QQ，微信，微博好友的熟人），具体的在几天后关注一下认识的作者的什么微信，说说渠道吧，想安利新人入坑的到时候也抓住机会。）
　　庞大的机身满是斑驳的痕迹，即便擦拭得一尘不染也无法掩盖的古老气息。
　　这种古老的机器由古代人制造，从古老的年代流传至今。具体的制造技术早已失传，不过现存的也够用了。
　　不要吐槽什么古代人设定，古代人多好啊，什么迪X，什么超X神，古代人的科技世界第一啊！
　　这种古老机器似乎在那古老的年代似乎是极为廉价的量产货，目前为止发掘出来的不下百万。
　　在投入一定量的资源后，便可通过它召唤出古代舰船英魂凝聚而成的，拥有不可思议力量的少女。
　　这些少女被人们称为“舰娘”，而能够召唤她们的人，则被称为『提督』。
　　正因为有提督与舰娘组成的防线，人类才有资本和来自深海的安康鱼…我是说那些被称为“深海栖舰”的神秘舰队相抗衡，保证人类文明的传承。
　　顺带一提，召唤舰娘，特别是大型建造这种事……三分靠图纸，七分靠资源，九十分都靠运气。
　　虽然现在这个世界已经没什么人种国籍之分了，但是“脸白”欧提和“脸黑”非提的对立是日趋明显。
　　至于极个别被称为南极提督与火星提督的奇葩，实际上也没几例。
　　一年级教授海战知识，二年级接触第一次大建，三年级开始学习如何应对深海，顺便与初始舰培养默契与感情什么的。
　　毕竟历史上大部分初始舰都成为了提督的婚舰，说起来舰娘这种不老的存在和人类真的合适吗？
　　算了，不管他。
　　总之现在是大建时期，不管是一年级向往的，还是三年级怀念的，都有很多来围观。
　　当然更多的是想看看出货率，或者说新来的欧非有多少……
　　校长的致辞终于结束，二年级的人流在宪兵队的管理下分成十列等待检验学号顺序。目光扫来扫去，即便相隔数百米，尼德霍格依旧能辨认每一张面孔，每一个表情，他在寻找可能的宿主。
　　“哟，尼德霍格。”一声趾高气扬的招呼声在身后不远处传来。
　　尼德霍格却连头也不想回。
　　“明明是个南极提督，却傲气的很啊。”
　　身边跟着一位美丽少女的青年笑着看着尼德霍格的背影，对着他的肩膀想拍下去，却没想到对方像背后长了眼睛一样，微微侧身避过了他的手掌。
　　这大概算是装逼失败吧。
　　“怎么？有事？”淡漠的语气，就如同系统给的身份一般，尼德霍格对于这种智障一直都是这种语气。
　　“啊，当然有，”带着挑衅的笑意，尼德霍格的冷漠似乎影响不到他说话的热情，“看着新人一个个大建出货的感觉如何？喏，你的同胞们的表情多好啊。”
　　顺着他指向的位置，那个方向不同于尼德霍格这边，堆满了人，一帮人表情白一阵青一阵，这还是有素质的了，没素质的直接在一旁似乎张大嘴嚷嚷着什么，还有几个被自己的舰娘拦着，似乎要做点什么。
　　非洲酋长位…
　　这所学校从来没设置过什么专用看台位置，但是学生却会自发地团结在一起，非洲人会相互吸引，然后那边久而久之被称为非洲酋长位。
　　“同胞？无趣的理论，”看向他身旁的少女，尼德霍格有些可惜的说，“跟了这么个提督，你也挺累的。”
　　“……”少女没有说话，维持着严肃的模样，对尼德霍格有着微微的敌意。
　　“你什么意思！”咬着牙说出这句话，对于损人，青年远不是尼德霍格的对手，因为尼德霍格会无视他的话。
　　当一个人学会了无视，那么就算他只会最低级的喷人方法，也能通过伤害累积对抗一个很“脏”的喷子。
　　当然，这个过程是无趣的，尼德霍格也懒得进行下去。
　　“要么来揍我，要么别BB。”
　　摆了摆手，哪怕那个少女穿着便服，那微黑的皮肤和那勉强理顺的白发都暴露了她的身份，说白了，她的资料都在脑海里记录了，毕竟系统给的记忆里，她的提督经常挑衅尼德霍格，大概是因为看不顺眼吧。
　　“你…！”
　　很遗憾，学校不允许内斗，要去演戏场的话，尼德霍格没舰娘，要真人PK的话，先说允不允许，系统给的身份里，尼德霍格是综合格斗段终身荣誉级和剑道八段，虽然按照常理来说，正常世界不会有这种学生，但是这个舰娘世界的背景，几乎算是人类世纪末了，各种奇葩玩意儿也有不少，不过总的来讲，尼德霍格这种存在还是极少。
　　“若是没事就走吧，别自取其辱。”
　　“提督，走吧…”对尼德霍格的敌意仅仅是因为自家提督的立场，但是武藏这么久了一直都看得清楚是自家提督在从头到尾的挑事，这样的冲突，就算是赢了也没意义，更何况真人solo提督没可能赢。
　　瞥了眼那个愤怒得微颤的青年，尼德霍格真的觉得无聊，看着楼下不时出现的光效以及少女，耳边是汹涌的人潮呼声，不知道欧洲区的那两个是什么感受，总之，尼德霍格，有些不爽。
　　PS1：章推，起点的远古大佬月落的《东方白物语》，如果是不认作者名的，那么我再提一下《东方苍白传》以及某个《传颂之物 恋》又当如何？
　　他好像要在东方玩白学，诸位可以期待哦，每日双更，更新保证。
　　评分：89
　　期待值：0.7个卫宫
　　PS2：书客群里，先知闹了个大新闻，目前他用3D定制女仆捏出了自己的娘化版，Emiya的娘化版，以及我的娘化版，并且号称要艹了全书客的作者……
　　这个智障志向暂且不提，不过有只⑨获得了他的授权去b站发了三人娘化的舞蹈MMD，当然……不是极乐净土，似乎3D定制女仆不支持的样子，所以先知没法撩妹（汉）了。
　　有兴趣的可以去看看，先知那个智障很自恋的说他的娘化最美，可惜群里面我的人设更讨喜呢……
　　最后……呸！妖艳贱货卫宫侠！
　　av5575306
　　说不定极乐净土版还真能出来……


纯章推
　　《我与世界的二三事》
　　由于作者的要求，这次恢复一下起点的单章章推规矩。
　　一个起点坑货在书客随便开的坑，看封面就能知道他的恶意。
　　其实这个玩意儿没多大意义，因为这本书的字数也就几万字，估计你们也只是收藏看看。
　　好吧，还是提一下，作者是起点的某只抖M，起点的抖M只有一个，书友们应该能懂。


NO.3：迟来的大建。
　　(新简介真棒对吧，作者群居然还有人说不押韵，说我写的什么玩意儿，妈的这是歌词，你居然跟我谈押韵。原曲：亮剑主题曲。反正大家就好这一口。当然和主角是关系不大了。)
　　一名撑着纸伞的舰娘一出现便在同学中惊起一阵热潮，同时那建造机器上方的显示板上显示着这位舰娘的名字以及型号。
　　“该死的欧洲人，一发大和，大和型大战舰的一番舰，这种运气，还要不要非洲人活了！”
　　“年轻人好好打猎，不要想太多。”
　　身体素质下降了太多，但不变的是基础的五感，非人的听力听到楼下两位二年级的非洲席对话，尼德霍格微微摇了摇头。
　　…不对，那个女提督…是宿主？
　　没有禁止系统的探测能力，尼德霍格的眼中每个人都顶着名字，等级都是一百以内，但那个站在大和面前的少女却是Lv480，更显眼的是头上顶的称号。
　　【操运转势】
　　似乎是与运气关系密切的称号，那么她必定达成了某种与运气相关的成就，只是淡紫色的颜色，算不上高级，但是在这个很大程度上看脸的世界会有很大的作用。
　　原来是系统给的运气…
　　降低了期待度，尼德霍格便不再关注，目光扫过去，很快发现了第二个宿主。
　　其他的宿主们也注意着周围，有人发现了楼上俯视的尼德霍格，虽然惊讶于尼德霍格的等级与称号，但还是大建出船更引人注目一些。
　　那是一个青年，穿着传统的制服，挂着自信的微笑，从衣兜里掏出一本……线装书？
　　以尼德霍格的视力勉强可以看到上面的…呃…
　　周易？
　　“未时，乙日，此地必为吾之龙脉！”
　　疑似中国人的青年口中呐喊着非洲人很懂的东西，左手快速伸入机器边上放置的洗手水盆沾上些许清水一挥。
　　神色癫狂的宿主身上毫无灵力，也就不可能是什么道士，风水师之类的职业，尼德霍格都有些愣神，看着那青年信心满满的按下按钮，然后……显示屏幕上浮现了两个数字。
　　――21
　　紧接着，完整的时间显示出来。
　　――00:21：00
　　“噗！”
　　只觉得喉头一甜，两眼一翻，青年倒了下去。
　　“宪兵队！不对，医务兵！这里又倒了一个！”
　　“啪！”
　　不同的方位，同时传出了一声手掌拍在脸上的声音，尼德霍格依旧保持淡定的表情，心里却也在捂脸。
　　这家伙真的是我们的同伴么？
　　这一刻，在场的宿主心里都如此想到。
　　“大建出驱逐……多久没发生过的事了，我还以为这种错误不会再有。”
　　高台之上的老师们，也有人看到了这一幕，摇了摇头。
　　“这是不是突变的预兆呢？上次有人大建出驱逐的时候，深海的数量爆发了一倍吧。”
　　“倒是有可能，但是总督府没有一点消息，前线的镇守府也没传来异样，希望是杞人忧天吧。”
　　…
　　“大建出驱逐…”
　　看着那被好心人按下加速建造资材召唤出来并慌张的追向医务室方向的幼女，满是怜悯。
　　“春原那种幸运E居然有伴，几千资源都为了狗是吧。”
　　二十几分钟过去了，在看到有三位宿主一个金刚级，一个伊势，一个飞龙，正常了很多的运气，但是好像也没有什么多欧与多非的存在了……
　　莫名其妙的洗手台和香柱，甚至还有小型献祭台，尼德霍格总觉得这个学校很有问题啊……
　　玄不救非，氪不改命你们怎么就不懂呢？
　　转身离去，明天正式上课，学期已经过去了一半了，尼德霍格也该消化一下系统给的粗糙信息。
　　他不懂什么海战指挥，龙类从来都是正面肛，系统给的记忆里的那些课程他有必要消化一下，虽然这种强加的记忆一般都不怎么深刻。
　　学生宿舍，和舰娘宿舍分开，至于原因就没必要解释了，总之现在不上课，又懒得去看新人余下的训导典礼，干脆回宿舍玩游戏吧…
　　“诶？尼德霍格！”
　　身后传来的唤声令他下意识回头。
　　中年的男人，穿着的…是军服？
　　记忆里瞬间给出反馈，自己的讲师。
　　“教授，有什么事么？”
　　“三年级你不去试试大建么？你上次大建出了BUG了吧。”
　　居然还会说bug，尼德霍格的关注点有些奇怪。
　　“你的意思是我也有资格大建？”
　　“还有一半的时间你就毕业了，没有舰娘那可是笑柄，我跟总督提过了，给你第二次机会。”
　　“……多谢。”
　　记忆中这个讲师对待每个人都很公正，没想到居然会为自己跟总督报道。
　　“你的成绩很好，唯一的失败就是上次大建，自己把握，等他们会议散了你再去吧。”
　　“……是。”
　　看了看岔道，尼德霍格重新转身，向着会场走去。
　　“上次他失败到底是什么原因你清楚么？就算是大建出驱逐也是历史上有的，但是大建不出货却是第一次，欧洲区那两个学生没有问出问题么。”
　　空间出现震荡的波纹，军服上挂了几个勋章，虽然是老人却显得精神抖擞。
　　老人握着一名少女的手，从中踏出，落地的瞬间差点摔倒，全靠少女扶着他。
　　“没查出问题，机器也没问题，但就在刚才，欧洲区的那两个已经出舰了。”
　　“哦？没问题么？”
　　“萨拉托加和俾斯麦，算是欧了。”
　　“哦？这样我们倒是可以期待亚洲区的小家伙，你说是吧，黎塞留。”
　　“总督大人没必要太期待，前两者的情况并不意味着亚洲区的这位提督也是好运。”
　　金发少女这么说道。
　　“好歹要相信一下年轻人嘛，他们越强，人类和舰娘才有更好地未来。”笑了笑，总督看向一旁的讲师，“我们也回去吧，这里可不是闲聊的地方。”
　　“嗯。”完全不像上下属的关系，讲师回头看了看广场的方向，回过头，跟着老人和少女离开。
　　后方的情况尼德霍格不会知晓，他只是耐心的等待人走的差不多了，才走到了那数百台机器的最前方，那里站着一个冷漠的男人。
　　“你就是尼德霍格？”
　　“当然。”出示了一下自己的学生证，尼德霍格问道，“我可以开始了？”
　　“去吧。”侧开身，男人站在一旁，准备记录最后一人的大建。
　　PS：尼德霍格幸运B，八云夜幸运A，财运E，卢卡多财运A，幸运E，好好领会……


NO.4：上层的变动
　　（你们这帮人真是够了……什么亚顿之矛和死星都冒出来了……你那tm是舰娘吗？！还有别瞎想了，说了尼德霍格的幸运是B，他也没切换状态啊（摇头））
　　运气是很玄的东西，曾经以命运与暴力统治世界的龙皇并不清楚自己切换状态时的运气加成，这种小试验对他来说其实不是很难，但是他却没想过做这种事，至于状态栏上明码写的东西……
　　他已经很久没看过状态栏了。
　　至于一旁设置的洗手盆和香柱，他是不屑一顾的。
　　不具备神秘的玄学终归只是心理安慰，真正会对气运有加成的东西可不是这么轻易能得到的。
　　看了看学校提供的资源上限，尼德霍格随手按下4000油，6000弹，6000钢材，3000铝土。
　　完全算不上什么公式，完全是随性按下的数据，在上限一万的资源添加上，尼德霍格对于不限制资源就是不讲道理，他甚至想9999，9999，9999,9999。
　　考虑到那么浪费资源可能被校方记过，他还是随手点了个整数，什么舰他根本不在意，他更在意的是自己毕业后的资源够不够。
　　玩过一段时间的舰C的他知道一个很朴实的道理：就算建出了大和，养不起有个庞谩
　　不过，麻仓叶王有给他过一个礼包激活码一样的东西，有机会倒是可以看看。
　　“五个小时……看来还不错，”
　　保持着虚假记忆中毫无情感的冰冷语调，尼德霍格按下了“使用加速建造资材”的按钮。
　　反正是学校提供的，随便用。不然不可能每个人都等几个小时，大会的时候可是排了长队，完全等不下去。
　　等待建造时间的数字飞速流逝，建造船坞样式的机器里蒸汽弥漫，一位身姿高挑的少女从中走出。
　　“我是战列舰长门。请多指教。你就是我的提督吗？”背上背着巨炮舰装的少女，或者说御姐，这么说道。
　　果然现实不可能是游戏台词么……
　　“长门么……”口中念着这个名字，看着那熟悉的「新人之证」，在那个男人有些惊讶的目光中，尼德霍格冷硬的脸上露出了一丝柔和的微笑，独属于提督的精神网络连接上了舰娘，这种感觉挺熟悉却又有些区别。
　　“欢迎，我的初始舰。”
　　…
　　“只是长门么？”
　　放下了茶杯，老人笑了笑，果然不该放太大的期待啊。
　　“长门也不错了，说是大建，这其实也是初次建造，好歹算新人之证吧。”
　　坐在他面前的同样是个老人，不过却是典型的欧洲人面孔，但他的中文却是不错，虽然不可避免的有欧洲的口音。
　　“三个怪胎的事解决了，那么还是谈谈成果吧，亚洲区欧洲区还有非洲区，这次的大建总体素质如何？”
　　“总体来说算好了吧，就是有个大建出驱逐的拉低了素质，航母和战列舰各占一半，你们的资源挺得下去么？反正我们非洲区难熬。”
　　黑皮肤的中年人接口道，但是他一说完就被亚洲区总督打脸。
　　“拉倒吧，非洲区真的非了？你们这帮人皮肤黑了点，运气可不怎么符合实际，远征一直都是你们非洲区的资源最多吧。”
　　“这时候就别说这种话嘛，你们亚洲区出的欧皇不是也挺多吗？”
　　“哦？那么敢不敢打区域演习？谁输给谁资源？”
　　“喂喂，你们怎么开始比惨了。”有些哭笑不得，看着两个好友互相扯皮，欧洲区总督表示这种风气得禁止。
　　“那就停一停吧，最近的深海怎么样，”
　　“出了个中枢栖姬，难搞……”
　　“再难能有防空栖姬难？那装甲目前都还没击破吧，黎塞留，总督舰队目前有人能击破么？”
　　“没有，总督大人，就算是大和也仅仅是打破了表层护甲，空间扰乱极为严重，空气墙防御数值堪称330。”一旁的少女缓缓说道。
　　“不好说啊，那个中枢栖姬，前线那位可怜提督的舰队都被她击沉了，连那位提督在岛上也没能幸免，这个深海栖姬应该能和海雾武藏硬撼了吧。”
　　“这种实力？！”只是从文件是看不出严重性的，亚洲区和非洲区的总督都无话可说，只是对于人类的未来越来越忧心，“技术台有探查到生成原因么？”
　　深海是大海的怨念，也有可能是舰娘的怨念，不止一次看到新出现的深海栖舰和舰娘之间某些奇特联系，人类也早已认识到了一些问题。
　　“名字已经说明问题了，中枢是……深海中枢……这东西可不好惹，目前那片区域已经是深海的天下了， 那个深海对人类势力比其他鬼级和姬级都要疯狂，目前下达的都是避开的指令，还好她不打算挪窝，但是以后，却难说了。”
　　放下话头，欧洲区的总督抬起桌上的咖啡喝了一口，有些凉了……
　　“你的意思是要把学生全部投入前线?那帮温室花朵可是很容易被摧残至凋谢啊。”非洲区总督有些担心，因为他的区域一直很安稳，导致他那边的五洋学校的学生生活的反而比欧洲区还平淡。
　　“舰娘需要新的道路，”看了看自己旁边的银发俾斯麦，欧洲区总督继续说道，“仅仅是弹药和舰装下功夫是不行的，我们那已经有镇守府出了些成效。”
　　“你说舰娘的异空间穿越？那不是已经有了么。”
　　非洲区总督回道，他们能从非洲和欧洲瞬间到达亚洲区的总督室就是靠着各自的舰娘。
　　“不，舰装，近战舰装的实装，某些舰娘的近身舰装终于能发挥近战的作用了。”
　　“战舰CQC？你们真是疯了。”
　　放下了茶杯，非洲区的总督张大了嘴，亚洲区的总督若有所思。
　　“不，效果很好，相比于单纯的弹药，反而更加省资源，对付驱逐和战舰都不错，”看向一旁的俾斯麦，俾斯麦马上会意从腋下夹的包里拿出几张文件。
　　“这是效果测试，你们可以让各自的舰娘教官教育一下新舰娘了，比如白刃战方面，这东西新出生的舰娘可不会会。”
　　拿起那几张数据表和简单的照片对应一下，两位总督思考着实际情况的选择。
　　“我这没问题，亚洲区的白刃战从没怕过谁，甚至有些舰娘已经会一些技巧了，我们只需要舰装的图纸。”
　　“资源共享不是问题，这种私心没有意义，明天你们就能试试新图纸了，按照你们喜欢的战斗方式研制的武器，当然，舰炮这种东西还是在继续革新，我们在试图还原海雾的一些技术，实质成果。当然，进度很慢，毕竟和海雾的建交一直没实质成果。”
　　“那就这样吧，我得回去处理一下最近的事。”
　　“我也回去了。”
　　“慢走。”
　　看着两人拉着各自的舰娘踏入扭曲的空间，亚洲总督将拿桌面的文件拿起来整理好放在桌上。
　　“老东西有所保留啊……”自言自语着，总督拿起另一个文件，上面印了一个大大的绝密，以及一串小字。
　　新生代舰娘研究报告。
　　PS：虽然有些大众，但是初始舰长门也算是我的私心了，虽然大建初次是出的大和，但是当年舰C的婚舰却是长门。
　　全图鉴集齐我应该是不会写的，我也不满足于让主角拐几个舰娘就走，大新闻当然要闹的，不然怎么能对得起6月的最后一天那最后一分钟的61秒


NO.5:战斗就是这样，一水一整章。
　　(关于BOSS投票的事，你们看着办吧，我并不想看一个寸头胖宅女装跳舞，但是既然他肯说这种话，那么这个比赛对他很重要也说不定，助他一臂吧。)
　　木刀在碰撞中弯曲到极限，却坚韧的没有断裂，风声之中再次碰撞，锋利的金属刀刃没能切断木制的长刀令人费解，但只要细看就能看到木刀表面那细微的红色微光，那些红光仿佛保护层一般，利刃砍在的是红光上，而没有直接接触到木刀。
　　嘭嘭嘭！
　　木刀与真刀的对拼，黑色与深紫色的身影在道场里窜来窜去，每一次对拼都引起的沉闷声与空气的撕裂声，如同急促的雨点一般，令道场外的候补提督与舰娘们震撼的说不出话来。
　　明明是木刀，却与金属铸造的利刃争锋，明明是人类，却在速度与力量上丝毫不逊色于舰娘，不，或者说还是逊色了很多。
　　木刀与利刃僵持在一起，下一刻那个穿着白色提督制服的男人被击飞，但却在空中翻滚了两周，安然落地。
　　“尼德霍格，你真的是人类么？”
　　气喘吁吁，新来的教官想给新人舰娘们好好做下演示，在问道有谁愿意上来试试的时候却没想到一个学生被其他的学生推了上来，而且是……提督学生…
　　本以为只是个孱弱的人类，却没想到他面对自己的刀刃选择了木刀，还与自己打的不相上下。
　　“这个…我可不确定……”冷漠的回答道，重新站起身，尼德霍格手持竹刀再次站定，“不过有些人，倒是有些让我不想人道对待他。”
　　尼德霍格没有看向身后，但那位之前挑衅过尼德霍格的，拥有武藏的学生却不由自主的感受到一股凉意。
　　他只是想恶作剧，所以推了尼德霍格一把，没想到尼德霍格毫不退让真的上去了，而现在看到尼德霍格竟然能和新来的舰娘教官交手，他有些慌了。
　　说到底尼德霍格的名字本来就不适合亚洲区，要是系统给自己搞了什么隐藏身份倒也不是不可能，尼德霍格也只能含糊不清。
　　“是么。”
　　反手握住刀刃，金色头上的瞳孔冷漠注视着尼德霍格，头上是如同角一般的实装天线，另一只瞳孔被头发遮住，新来的舰娘教官一开始没想到会有与人类打的情况，并没有放开手脚，而现在，也许对方值得一战。
　　“这一战既是示范，也是练习战，我是前线下来的，你们这帮温室花朵也许会受不了我的课程和我的性格，那么现在就跟你们打个预防针。尼德霍格，你现在换上真刀还来得及，或者……”金色的单眼扫向尼德霍格身后的远处，那个一脸担忧的高挑少女，教官下达了最后的通告，“你可以让你的舰娘来替代你，战争可不是儿戏，我看过你们所有学生和舰娘的资料，你的资料的确令我经验，但你经历过厮杀吗？”
　　唰！
　　木刀一竖然后挥下，旁人似乎见到尼德霍格的发色一瞬间变换了银色，但是又好像是错觉。
　　眼花了么……
　　他们有些奇怪的揉了揉眼睛。
　　赤红色的光很微弱，在木刀上缓缓地蔓延，魔力强化着内部，但是这东西什么时候炸尼德霍格就不知道了。
　　没有回头看长门，新人舰娘会炮术是肯定的，作为长门级战列舰1号同位舰，长门的起点比其他的战列舰还要高上不少，但是要论刀剑的掌握，在座的舰娘估计没一个能玩。
　　“厮杀？你可以来试试。”对方的话简直引尼德霍格发笑，但是现在的他却是不会笑的。
　　“你到底是什么人？”
　　看着尼德霍格的眼神慢慢的转变，冷血至极的目光简直和那些深海栖姬无二，教官有些奇怪了，这种眼神和战士无关，而是完全的目中无人的食物链顶端的霸主才有的目光，在深不见底的洞穴里窥伺着所有可能的猎物，就如同那帮姬级一样。
　　“话有些多了吧，不是说要打么？”
　　双手握住木刀，尼德霍格深吸了一口气。
　　“那就注意别死了！”
　　并非一般的日本刀样式，教官手中的刀更像为了劈砍而生的战刀，刀刃的尖端无数的孔洞以减弱气压的方式加速了动作。
　　嘭！
　　木刀的每一击都劈在战刀的中段，教官的刀虽是特质，但尼德霍格一眼看出她那武器的薄弱之处，末端偏窄，前段加厚，明显的分界点就在那里，即便现在的力量比起对方颇有不足，但是找到位置就合适了！
　　侧移避开对方的下劈，木刀强化的目的可不是与对方拼刀，既然力量不足就别丢人现眼，顺势的斜上劈被对方以刀柄挡住，就算是这样，教官有退后了一步，掀起的狂风更是掀起了她遮住左眼的发丝，露出其下的黑色眼罩。
　　毫无疑问，天龙级轻巡洋舰的特征。
　　唰唰！唰唰唰唰！
　　很少双手握持日本刀，尼德霍格的刀术从来不是正经的流派，但是真要让他使用中规中矩的日本刀术，对于基础刀术的衔接也是行云流水。突刺被对方隔开，接着就是随之而来的从左而上的逆风，挡住之后又是随之而来的斜下逆袈裟。
　　战刀与竹刀相撞，天龙教官的刀法看起来也不像是日本正统，两个人以自己的战术流派对抗，看的一众人目瞪口呆。
　　“你这刀术，根本不是正经的打法吧，完全是随机应变。”
　　刀刃交错，尼德霍格被击退，手臂上有些微的血丝开始渗下血液。
　　“你呢？这种战场刀术也能当老师吗？”
　　蹬击地面，尼德霍格挥刀的速度骤然加快，天龙的防御出现了滞后的，最后的一击，木刀在急速中弯曲，赤色的纹路在木刀的表面一闪而逝，下一刻就会打在教官的头上，然后……
　　嘭！
　　我日……
　　尼德霍格终于无法保持冷静了，最后关头的爆炸，虽然在爆炸前的0.01秒他就切换了皇家守卫风格，并且松开了手，但那只是临时的变通。
　　唰！
　　刀刃架在尼德霍格的喉间，天龙的那头饰都已经歪向了一边，突然地爆炸对她还是有些伤害的。
　　“你做的手脚还不够啊，这样就想伤到我么？”剧烈运动之后呼吸有些紊乱，但是刀却很稳。
　　“不，爆炸可不在我的计划之内。”没有在乎喉间的刀刃，尼德霍格直视着她说道，“不过是我输了。”
　　后退两步，远离那刀剑，尼德霍格看向四周，围观人员的紧张表情看得他有些好笑。
　　“输在材质吗，哼。”微微的笑了笑，这还是众人头一次见到她的笑容，“那么示范结束，接下来，都进来，坐好。”
　　瞬间数十个舰娘蜂拥而至，尼德霍格在这之前已经走出了中央。
　　“提督，没事吧…”
　　“怎么，你不进去么？”
　　看着一脸关切看着自己袖子的长门，尼德霍格倒是觉得无所谓，只不过是刀光罢了，他倒是没想到这个世界的舰娘舰装已经到达这个地步，似乎舰娘还掌握了科技以外的力量。
　　“可你的手…”有些惊讶的看着愈合的伤口，但是上面的血终究是染红了那裂开的袖口边。
　　“没事，进去吧，我得去解决一下制服的问题，记得用心点，我不希望我的舰娘在近身战连我都不如。”
　　“呃…是，提督。”
　　“大声点。”
　　“是！提督！”
　　那一战不仅在学生之间建立了威严，也在舰娘，特别是自家舰娘这里建立了威信。
　　“这还差不多，去吧。”
　　“是！”
　　看着她转身小跑进去，尼德霍格低头捏了捏自己裂开的袖口。
　　之前那种力量……刀刃被防住，刃锋能做到割裂皮肤么？
　　就算是我被削弱也不会导致感官迟钝到这地步吧…
　　尼德霍格隐隐察觉到了，这个世界的问题还有很多……
　　PS：加强的问题……舰娘的黑科技我得看看情况，昨天有人提到空想舰娘，那也是一条路，我在思考还有没有其他的路。


NO.6：讲个笑话吧，雷爷挂损管，夜战二连。
　　（欢乐币的活动昨天正式开始了，有兴趣的去关注周围的作者的QQ说说，微博，微信各个方面，都有一个界面，区别是书不同，我也不知道能不能同时领好几个作者的，应该不行吧。）
　　【lv3幻想乡的创建好麻烦】进入聊天室[极乐净土真他娘的好看]
　　现在您可以发言了。
　　【lv5正宗所及皆是战场】：你说错了，那个世界还没开放权限，我们管理员都没法进去。
　　【Lv3骨头不能阻拦我！！】：那个什么蔑天骸的不就是死骑吗，巫妖王我都砍过了，他算个牛
　　【Lv4亡灵都是白痴吗！】：CNM！我叫你一声小贱人你敢答应吗！靠氪金打赢我你也好意思说！
　　【lv3幻想乡的创建好麻烦】：你们在聊什么玩意儿……
　　【lv5人类，有趣啊】进入聊天室。
　　【lv4亡灵都是白痴吗！】：最近论坛上的活动呗，近期可能会开放的十大副本，其中有个东离剑游记。
　　【Lv5人类，有趣啊】：那不是会长的世界同位线么？他怎么说？
　　【lv4火遁】：他的话有些……崩形象，你还是不看为好。
　　【lv3幻想乡的创建好麻烦】：怎么了？他说了什么？话说叶王，你给我的激活码怎么用？
　　【lv5人类，有趣啊】：激活码？你都进去了啊？直接交给系统就好，到时候领到多少资源看运气。
　　【lv4火遁】：弃总的话……你们自己看复制的吧……
　　资源？你们在说舰娘？
　　【lv6无趣至极】：（图片）人间的小神啊，回家搓湃グ桑
　　【lv3男人都是蠢货吗】离开了聊天室。
　　【lv4我的系统好欠揍】进入聊天室。
　　【lv3幻想乡的创建好麻烦】：……
　　【lv5人类，有趣啊】：……
　　【lv4我的系统好欠揍】：虽然不知道发生了什么，我也……
　　【lv3幻想乡的创建好麻烦】：滚去看聊天记录，另外我们的确说的舰娘。
　　【lv4火遁】：舰娘副本又开放了？你也去了？是不是跟游戏似的。
　　【lv3幻想乡的创建好麻烦】：不，和游戏差的很远…
　　【lv5人类，有趣啊】：新开的舰娘副本是崩坏复合世界谢谢，二柱子你的经验没用的，我们管理员都确认了，新开的副本是三个不同的世界崩裂之后被某个不负责任的家伙随意粘合的，所以自由发展出了很多诡异的玩意儿，原本的舰娘世界观自带的系统算是废了。
　　【lv3幻想乡的创建好麻烦】：我更在意世界怎么崩的，而那个不负责任的是谁。
　　【lv5人类，有趣啊】：你只需要知道是几个神级的宿主在抽风就够了，其他的，无可奉告。
　　【lv4火遁】：又在膜，叶王你没救了，算了，既然都不一样了，那也没什么可说的了。
　　【lv3幻想乡的创建好麻烦】：你们慢聊，我潜了。
　　【lv3幻想乡的创建好麻烦】退出了聊天室。
　　课程……
　　退出了聊天室，看了眼黑板上的图案，将之前传入耳中的声音在脑中重放解析，尼德霍格并在不清楚哪些东西能留，反正在他开小差时能记住的都记住了。
　　“系统，舰娘副本专用的资源钥匙，可用么？”
　　心里询问着系统，尼德霍格一脸平淡的望着黑板，这是完美做到了天朝学生的基本素养，就算是看着手机，也要一脸严肃认真，才不会被老师看出破绽。
　　【等你有了镇守府再说吧，现在给你那些东西你有地方放吗？】
　　“这样么……”
　　明显的说明，在毕业之前拿到资源也没地方能放下去。
　　暂时不想这个的事，虽说三年级开始学习如何应付深海，但是对于深海的研究，公开的资料并不多，更多的还不如去实战，三年级是学期最短的阶段，只有二年级的一半，理论上的东西能学的也很少。
　　看着讲师在投影幕布上投影的舰娘深海驱逐，轻巡，重巡，空母等种类，尼德霍格觉得，他们这帮外来者估计适应需要不少的时间……
　　特别是看到那个循环播放慢放的视频里战舰レ级五连发轻松轰穿了一个镇守府的防御层，妈的……这雷爷好像比想象中要强啊，镇守府的防御层尼德霍格粗略对比能和自己伪魔人化的皇卫相当。
　　“这是麦克雷么……”
　　看着视角左侧那进入这个世界的宿主们公用的宿主频道里一连串的“卧槽！”“MDZZ！”“这tm不科学！”“FS@#@@R%@*&DSH@U&FFHI”的内容，尼德霍格也想参与……
　　“尼德霍格，你有了舰娘了吧。”
　　又是那个家伙，即便现在下课了，尼德霍格也不想搭理他。
　　“有事？”抬头看着走到桌边的青年，尼德霍格的语气有些不耐烦。
　　“当然，有没有兴趣去演习场实践一下？你的舰娘是长门对吧，我觉得武藏能教她一些东西。”挂着和善的假笑，青年提出了自己的“建议”。
　　真烦啊……
　　尼德霍格有考虑过干脆让他在学校里消失算了。
　　“现在可不是时候，也许你对我有什么不满，我们可以直接切磋一下。”双臂搭在椅子的后面，尼德霍格摆出了一副很随意的姿势，“不管是舰装还是实战经验，长门都还距离武藏甚远，无聊的斗殴不要也罢，不如我们去道场练练？”
　　“切……不敢来就直说。”想了想昨天看到的尼德霍格与新来的天龙教官的比试，青年额前渗下了一滴冷汗，但还是嘴硬道。
　　“谨言慎行，总是这么年少气盛的话，小心哪天被沉在水泥柱。”站起身，在青年的耳边轻声说道，还在这教室的女同学们看到这一幕不知道想到了什么，一个个脸庞微红。
　　危机还未公布，网络照样稳定，海军学校其实又不少女同学都是腐女，以及很多…百合……
　　“就这样了。”瞬间语气一转，变成平日的冷漠，尼德霍格走出了教室，没有同班的宿主，同级的有两个在欧洲区，他也不打算与这些家伙交流。
　　走出教室，走廊的外侧可以直接看到另一栋教学楼，那是舰娘区，课程不一样，休息时间自然也不同，尼德霍格是不会看到自己的舰娘的，但是只要保持精神网络上与舰娘的连接没有问题就行。
　　这是每个提督都会有的东西，靠着它，每个舰娘都会在第一时间在人海认出自己的提督，也是靠着它，提督才能认出自己的舰娘。
　　毕竟舰娘很多同位舰，外貌基本都很相似，不过也有很多外貌差距很大，对于本土人来说这是难以理解的，对于宿主来说倒很清楚。
　　舰C和舰R当然是差异很大。（摇头）
　　PS：学校生活一般充斥装逼与打脸，舰娘大概是演习或者比赛？啊……不太想写，有点想跳到毕业……你们说直接让深海攻破学校强行毕业如何？等等…那好像不能说是毕业……
　　当然，我开玩笑的。


NO.7：我还没想好这章什么名字
　　（诸位，讲个鬼故事吧……嗯？开学？）
　　曾经提到过的，这个世界的没有五大洲，而是数万个岛屿。
　　人类与深海以及雾之舰队，三者就是战争的三方，还没有意识到舰娘重要性的人类以常规武器应敌，却被打的地表破碎，甚至祭出了核武器的结果也仅仅是消灭了一群没有心智模型的雾之战舰以及一群没多大自主意识的深海。
　　不仅没有意义，反而让本就满目疮痍的大地彻底破碎，伴随着那核辐射，带来的不是人类的曙光，而是深海与舰娘的异变。
　　核辐射能做到那种事么？没人知道，或者说没人会信，只能说这个世界，乱套了。
　　海域封锁，不知名的空间扭曲如同气泡，封锁了几个大洋的交界，人类的船只无法突入，舰娘与深海反而毫无阻碍，就连那看似黑科技战舰的雾之舰队也能缓慢的穿梭，这完全是针对人类的东西。
　　最后是那些原子弹轰过的地方，陆地早已变成了海域，而海域的上方满是迷雾一般的东西，那玩意儿简直跟某些游戏的战争迷雾差不多，迷雾之外，雷达无法探测，进去之后却毫无问题。
　　人类方也察觉到了这种异变完全在针对自己，于是他们开始摸索新的渠道，突破这个充斥恶意的世界，最终的结果，还是利用舰娘的力量。
　　人类终于重视起了舰娘的战斗力，并且难得清醒了一回，没有做出任何脑残举动，在将舰娘作为武器的同时，也考虑了她们的意愿。
　　每一位舰娘都是战舰的英魂具现，理论上她们不排斥上战场，但也有部分的例外，这种舰娘就可以安排其他的职位，比如作为正常人开设对舰娘群体服务的业务，例如间宫餐厅，瑞鹤居酒屋之内的，也可以入召宪兵队什么的。
　　对舰娘别有用心的人也并非没有，或者说没有才奇怪。
　　不管是肤质、身材，还是容貌，亦或气质，舰娘都比常规的人类少女超出太多，更何况她们还有不老的特性。
　　对美丽的追求是天性，但若是方式不当，不过是摧残美丽罢了，对舰娘用强的提督基本没有成功的，毕竟人类要想强迫舰娘，战斗力就差了几个极端，但是总有人想出一些鬼点子，这种提督若是被发现，就是被宪兵队抓走公开处决。
　　但是常规的攻略，舰娘与人类的结合并不奇怪，一般来讲经常与舰娘相处的提督们是不会对人类女性有太多感触的，而舰娘们除了同僚的姐妹们，日常相处的最多的异性也是提督。
　　要么是厌恶，要么是喜欢，若有第三种选择……那大概是舰娘间的百合了吧……
　　这么一想的话，提督好像也是脱单率最高的职业了呢。
　　女性提督的话……不好说，不过走上百合之路的几乎是百分之七十啊……
　　值得一提的是……官方授予的婚戒是没有数量限制的，那玩意儿本身是一种契约象征，并不单单是结婚戒指那么简单，婚戒契约之后，婚舰与提督的精神联系会有明显的变化，连战斗消耗都少很多，历史上还有婚舰学会奇怪的能力的事例……
　　当然，婚戒的授予也是要经历考研的，至少是舰娘和提督同时提交申请，并且没有任何胁迫条件下的情况。
　　不过作为宿主……尼德霍格更在意婚戒这玩意儿的铸造工艺，能有这种效果的道具是怎么弄出来的？
　　不限量的颁发，听起来很容易量产的样子，可尼德霍格并没有在系统之街见过类似的商品。
　　要么是有某种限制，要么是自己没发现合适的渠道，但是婚戒这种承载了感情的东西，尼德霍格还从没考虑过，龙族是崇尚力量的族群，感情在力量下是无比的脆弱，这是纯粹的野兽信条，拥有力量你就能占有更多异性。
　　但是到了尼德霍格这个等级，到达神级，还想着交配和繁殖的家伙是很少的，这些欲望被压制的最低，有更多需要忙的东西，精神的愉悦远比肉体要超越，宿主们的神级大都热衷作死，主动泡妹的几乎没有。
　　最近的单身协会就是会长，明明有了儿子，却没有老婆，不过他那个世界的孩子问题……尼德霍格怀疑他和自己一样在制造的孩子，而不是异性生殖。作为毁灭之神又是再生之神，他和尼德霍格一样拥有创造生命的能力。
　　这是一个固定的过程，到达神级这个领域的存在眼光都看的很远，很少有沉迷某一事物的情况，他们有更加卓越的追求，这对常人来说无法理解，神在他们眼中既显得傻逼又显得捉摸不透，当然，话题已经扯得很远了。
　　婚戒的事以后有机会再谈，尼德霍格现在只是皱着眉头看着发到电脑信箱的邮件，这玩意儿估计是群发。
　　电脑是自带的，大学生怎么可能不在宿舍里放台电脑，每个宿主降临都接收了身份拥有的一切。。
　　通知：
　　天象部以及前线各提督传来警戒，深海大军因未知原因正在向茂岛突进，以现有速度追查明日可能会突进到学校，请各位提督收拾好自己的行礼，下午在广场集合。
　　――五洋提督军事学院政教处
　　通知2：
　　关于天象部还有预警，明日可能有极度恶劣的天气，由于本校建立在岛屿边缘，可能受到极大的影响，警告诸位：
　　面对疾风吧！
　　――五洋提督军事学院政教处
　　……面对你大爷！
　　政教处很会玩啊……面对这两邮件，尼德霍格觉得可能是避开的策略了。
　　恶劣气候不适宜正面战斗，深海大军而非深海舰队，这个用词很能说明问题，这座大岛的军事防御只能支撑一时，强行出战恐怕是沉船结局。
　　虽然这座学校有很多学生以及舰娘，但都是新兵蛋子没什么好说的。
　　“什么鬼，怎么深海会往这里突进，又没到夏活！”
　　下铺传来了惊讶的声音，忘了说了，尼德霍格住的宿舍是四人宿舍。
　　“大概哪个智障又去诱拐深海失败了也说不定。”
　　在尼德霍格的床铺正对面，也是盘坐在床上将笔记本放腿上的家伙，当然……短暂的使用还不至于发烫。
　　“什么？！深海打过来了？这里可是亚洲区最高学府啊，怎么会让深海打进来？！”
　　原本还想睡懒觉的胖子听到两人的话吓得直接醒了。
　　“自己看邮件吧，深海大军正在向这里推进，现在的速度估计明天就能到了，还附带一次不小的暴风……或者说台风也说不定。”
　　说着自己都惊讶的话…台风出海……尼德霍格觉得这个世界的深海怎么也是Lv300的基础等级吧……
　　“噫，尼德霍格居然向我们搭话了！”
　　“……”尼德霍格意识到了自己的人设比想象中还有问题。
　　连室友都不怎么交流么……这是自闭症还是孤僻啊……
　　【主线任务1：初出茅庐
　　任务说明：反正主线任务就是一环扣一环，慢慢打呗，反正没有X―X关卡给你打。
　　任务要求：打败一个鬼级
　　任务奖励：5000奖励点，1000进阶点。】
　　没有任务时间……
　　既然没有限制时间，那就好说了，主线任务不用急，所谓的支线任务还有很多，而现在，他所料不错的话，下午应该是具体通知然后遣散搬离。
　　说实话，深海入侵，尼德霍格怀疑是系统搞的鬼，很少出现的事突然出现，唯一的特异点大概就是他们宿主了。
　　PS：话说问下在座的大学狗们，高考志愿投档时间是指投档之后才会有录取信息还是说那时候就已经截止了？


NO.8：撤退指令。
　　（网易音乐的翻译真是藏龙卧虎……听歌听到一个东方同人曲，下意识看了下歌词……卧槽古文……这歌的逼格瞬间提高了……）
　　烈日当空，一点都看不出明天是会有风雨天气的样子，当然，对于学生们来说是无所谓的，因为他们在大会议室。
　　“说好的广场呢？！我连遮阳伞都带上了，居然用不上？！”
　　会议室有着空调，相比于外面的炎热，完全可以称得上天堂，然而……拿着一柄大伞是很蠢的事情……不是每个人都有在室内打伞的勇气，至少他身旁的舰娘已经在尽量撇开目光。
　　“你这家伙没看中午的邮件吧，因为天气原因和后续计划改动，一到三年纪由各自的讲师分别讲解。”
　　一位比较热心的同学对他解释道。
　　“有什么好讲解的，不就是收拾行李跑路吗……”低声嘟囔着，青年说的也是学校论坛大部分的说法……
　　另一位也沉默了，被深海逼得退出学校，这种不光彩的事也不过是小事，人类的都市看着繁华，但是在炮火下什么都不是，若是她们能好好待在一个海域的话，各个镇守府提督们也不用提心吊胆了。
　　“咳咳，我有一言，请诸位静听。”
　　“……”×N
　　上面的讲师拍了拍话筒，第一句话就让各位沉默。
　　“这句话怎么这么耳熟？”
　　“前段时间广播放的鬼畜歌不就是这个么，听说好像是中国的……”
　　“不不不，我听说杰伊讲师最近在看三国演义……”
　　“不管怎么说我还是不太懂中国的文言文，你们日本区听得懂么？”
　　“我也不懂……但是那鬼畜视频挺魔性的…”
　　亚洲区各国已经不存在，现在按国家划区，尼德霍格所处的班级也算有好几个国家的国际友人了，中文特差。
　　“关于集合的原因，我相信各位已经关注了很久论坛了，虽然我们学校阶层统一不表态，但是的确如各位所想，深海明日来袭，校长已经接到了上级的传令，遣散所有学员，放弃这个分区校。尼德霍格同学，有什么想问的么?”说着看到尼德霍格举起了手，对于优等生，老师总是宽容的，哪怕这个学生有些没礼貌。
　　“这座岛怎么办？”
　　尼德霍格问出的问题恰巧是很多人关心的问题，这么重要的学府建在这座岛上自然有这座岛的优越性。大陆四分五裂，亚洲区是岛屿最多的分区，最大的岛屿是中国地界的湖北湖南河南省，也算是亚洲区人口密度最高，最繁华的都市，亚洲区的军事中心也在那里，号称亚洲区不破的防御。
　　当然没人关心那个号称，所谓的号称都是用来击碎的，提督学校是建立在亚洲第三大岛屿的，这里同样有相当多的人口，相当繁华的市区，相对齐全的军事，若是轻易地放弃这里，那可是一笔大损失。
　　而且，不少学生就是当地人……其他学生能跑，他们能跑到哪去？
　　“在你们升入三年级时，上级就已经分配好你们将来的岗位，你们的镇守府早就准备好了，只不过是蒙尘罢了，今晚到明早，有专业人员送你们提前到自己的镇守府，剩下的课程通过网络教学。所以，你们不用担心去处。”
　　“我问的是岛，谢谢。”
　　对于他的回答，尼德霍格不得不重复一遍，这人完全在避重就轻。
　　“岛屿……放弃。”犹豫了一下，他还是说出了那两个字。
　　“不过不用担心，从今天早上开始，门托和天京以及莫斯科已经在转移大部分产业，其中的居民也已经开始转移，深海在没有人类干扰的情况下很少破坏自然，以后还有机会夺回来，到时候也许英雄就是各位之中的某位也说不定。”
　　没说转移居民数量啊…尽管讲师在尽量畅想美好的前景，但是尼德霍格完全没鸟他。
　　“提督？”
　　耳边的呼唤让他转过头，长门就坐在他身旁看着他，事实上会议室每个学生都带着舰娘，毕竟即将转移位置这种事，她们也有知情权。
　　从召唤到现在，也就几天而已，从一个陌生的地方即将到另一个陌生的地方，认识的只有自己，或许她才是最孤独的人吧？
　　在认识更多的人之前，尼德霍格这个与她有精神联系的提督是唯一的依托。
　　“提督？”长门有些疑惑提督的目光怎么突然变得温和起来的，之前还一直是冷冰冰的。
　　“没事。”笑着摇了摇头，尼德霍格有些自嘲。
　　“现在我已经把你们各自的未来岗位发到各自的电脑上，你们可以去查询一下位置，现在先把自己的行礼收拾好，从现在开始已经I班已经开始分批上船了，可以预见的是会很慢，你们需要等待，现在散会，自由活动。”说完这么一串话，讲师直接走出了会议室，然后顿时喧哗了起来。
　　“I班才开始？我们XII 班得多久？一个班都至少有五十多人吧，他们派了多少船来？”
　　“一千艘，是接居民的，对学生是选用驱逐舰，只有七十四艘，”一个女生似乎在电脑上查到了什么，居然回答了那个问话的家伙，“二十分钟，才走了不到一半的路程，估计到我们都快半夜了……”
　　喔，那还真是令人悲伤。
　　尼德霍格瞥了眼下方的宿主频道，看着上面闪过的“你们在哪个镇守府？我听说镇守府有联合的，说不定能一起。”“妈的我这是偏僻海域，这和孤军奋战有什么区别？！”“我还要带初春打天下呢……啊，为什么大建会有驱逐……”
　　怎么说呢，有些想笑。
　　会议室里一群人各自抱团聊天，不过却没什么奇怪的，外面的烈日，就是理由。
　　“长门，怕晒么？”
　　对于舰娘的体质，一直都是宿主们想探明的东西，可惜那个公会一直严控资料，没什么透露。
　　“没问题。”对于这点阳光，长门充满信心的说道。
　　“那么去道场，我们练练。”
　　“啊？”长门愣了，她的好几个预想都没猜中尼德霍格是要做这个。
　　“网上教学，白刃战也是能网上练的么？走吧，我们去看看教官还在不在。”
　　PS：第三个万订大佬即将诞生，群内一片灰败，为了团结，咸鱼们开始抱团取暖。
　　推书：《从一击男开始》，如题的文，书客难得的硬派画风，主角原创，脸型方正有疤的热血男儿，算是无限流吧，从秃头披风到血界战线到jojo（拳皇）……我目前也是刚看而已，倒是有些惊喜，
　　毕竟充斥废萌与污……的书客要找这种书有些难。
　　评分：87
　　期待值：0.9卫宫


NO.9:踢球提到炮台的作者又来更新了。
　　（ ……托比昂为什么会出现在球场……）
　　“既然敢把宿主放进来，又为何不放从者？岂不显得有些小家子气了？”
　　看着那一直灰暗的从者选项，尼德霍格轻声道。
　　【主系统的安排自有道理，你的旁侧敲击对我是没什么用的。】
　　“旁侧敲击？哼…”内心的止不住的笑意让尼德霍格不自觉露出了冷笑，多余的话说出来也是徒增笑料，尼德霍格索性不再说话。
　　主系统的管理都还要仰仗宿主，所谓的主系统的安排，不过是更高级的管理者设下的规定，尼德霍格早就清楚了其中的条条框框，以他的阶级本来不会知道的这么多，奈何公会里有好几个管理。
　　现在还有大把的宿主认为自己是天命主角，认为系统是自然出现，却不知道自己只是被人随手选中的咸鱼，若是死了，系统自然另择主，若是变强了，也就无所谓了。
　　“步伐错了！海面可不如陆地！”
　　“力道不足！你这样可无法削短深海的护甲！”
　　竹剑的碰撞，声声入耳，回过神来看向远处挥洒汗水的两位“少女”。不，黑衣的那位并没有多少汗水，被打的节节败退的应该是白衣白裙的那位，完全是毫无反抗之力。
　　“形式不容于你从头学起，我们舰娘不缺反应能力，你要做的就是察觉对方的攻击，然后接住或者直接击破它，而你需要琢磨的就是出击的角度与力道，这些都是实战中才能琢磨的规矩，自己去找深海驱逐练习吧，或者……找你提督。”
　　那边的练习暂且告一段落，随手扔出的冰镇矿泉水被两人接住，尼德霍格望向外面，天色有些昏黄，来去匆匆的男生女生们提着行李箱，背着大背包，甚至还有舰娘拎着与体型差距巨大的包裹。
　　好好的学校，道场外的走廊搞得跟车站似的…
　　也就是说，这两个舰娘几乎打了三个小时……三个小时还游刃有余的天龙，以及不太习惯的长门…这是舰娘的基础素质么？就耐力来说是极为出色……
　　看到站在门口的尼德霍格，虽然目光看似停滞在自己身上，但是仔细看却很涣散，不过不妨碍他们表达敬仰，尼德霍格与天龙的那一战一直在道场监控下，那份视频被校方取出公开，甚至进入五洋提督亚洲区论坛，最顶上的横幅就是那玩意儿…
　　本来就挺有名的尼德霍格进一步出名……
　　“怎么，小子，心里很爽吧。”拎着矿泉水瓶走过来，教官在不拿到的时候充斥了小混混的气息，或者说……女流氓？
　　是女流氓没错…看了看环在自己脖子上的手，尼德霍格毫不在意的挪开了目光。
　　“教官，请自重。”
　　长门比尼德霍格激动多了，或者说这就是尼德霍格不作为的原因？
　　“放心啦，不会抢你提督的，这才几天啊，就开始护食了。”为了增强说服力松开手，教官对长门调笑着。
　　“不，提督周围有多少舰娘不在我的考虑之中，我说的是你用奇怪的方式扫描提督身体的行为。”
　　这句话一出，尼德霍格与天龙都转过头看着长门。
　　“怎…怎么了吗？”被这两个凝视的感觉并不美妙，长门的气势一下子弱了下去。
　　“居然能察觉到我的电探，不错嘛！”热情拍打着长门的肩膀，尼德霍格能看到长门一瞬间的前倾……那天的亲身感受的确不是错觉，这轻巡的力量能让战列舰都动摇，这是经历了什么改造么…
　　尼德霍格并不清楚教官的资格是怎样，但是根据当时模拟战的情况，对方是经历过一些很不美好的战场的。至于刚才拂过身体的电波，无法突破自身精神防御力场的微弱试探尼德霍格是装作无感的，他不喜欢那种动不动就一惊一乍的家伙。
　　“你的行李准备好了么？”
　　也看着来来往往的学生们，天龙随口问道。
　　“没什么好带的。”尼德霍格随口回答道，简单的行李箱还是可以提一下，至于其他的，尼德霍格昨天就确认过了，尼伯龙根打开有些费力，世界解析度不够，而系统背包，限制十个包裹量。
　　十个包裹已经够了，几乎是十立方米，尼德霍格没遇到充基础点加背包位的待遇就算不错了…
　　“那还真是随便啊，你在学校没放什么重要的东西么？”对于尼德霍格的话，天龙简直费解，对任何一位住校生来讲，放长假回家都有一堆要带的东西吧，虽然他们去的相当于是未来的工作岗位。
　　“重要的东西…该带的都带了。”以自己的性格……可以外带的，重要东西也许是那些武器？尼德霍格也就这么说了。
　　“嗯？该带的都带了？”摸了摸下巴，天龙转头看相长门，后者也不自觉的脸红起来。
　　等等……她们是误会了什么么？
　　需要解释一下么……尼德霍格思考着，突然响起了一阵音乐。
　　“煌いたxのく声
　　hくこえた夜の宴
　　星のように瞬いた辉き
　　二人寄り添うよう……”
　　“呃…”挺耳熟的音乐，好像是东方的改曲？尼德霍格倒是能听出原曲是碎月，三人看来看去，最后天龙和长门的目光都集中在尼德霍格身上。
　　啊…我可不记得我的手机铃声是这个，也不认为会有人给我打跨界电话。
　　掏出兜里的手机，尼德霍格吐槽着点开八云紫和幽幽子以及自己合照，这是紫硬拉着他照的，从照片中间是紫就可以看出来，照片上的尼德霍格一脸的生无所恋……锁屏也是她嚷着必须设置…不准改……
　　短信…不认识的名字，记忆中的班长，叫尼德霍格来港口集合。
　　“已经轮到我们了么……”收起手机，尼德霍格看向一直看着的两人，“我俩该走了，你们教师阶层什么时候走？”
　　“这么快么，老师当然要跟学生断后咯，放心吧，有重逢的时候。”
　　不…我没想过要和你重逢……
　　这话当然没说出口…
　　“那么我们先走了，长门跟上。”
　　转身离去，尼德霍格对于离别从不拖泥带水。
　　PS:昨天提到的歌名是：夜@街道，而这章最后的那个来电铃声……E恋花，当然这个可能没人在意……


NO.10：叫你不要跟紫头发的人一起玩。
　　（奥运会啊…乒乓球啊…从easy到hell，还有一种难度叫做china啊……）
　　“来了么？真慢啊。”
　　“怎么？难道我是最后一个么？”
　　热情的抱怨与冷淡的问话极为鲜明，不过大家已经习惯了尼德霍格的个性，并不是说没有礼貌，而是这人对大部分人都是这态度。
　　“当然不是，还有更晚的，真是的…大辉怎么还没来？”
　　大辉……？
　　系统给予的记忆都是需要激活的，激活的关键词就是一些必要的词汇，查阅了一下那回忆，尼德霍格有些兴致缺缺。
　　宫原大辉，那个总是找他茬的家伙，班上少数几个纯“欧洲人”，人算不上多坏，但是缺点挺多，还总是让舰娘跟着自己，像是缺乏安全感。
　　原本的“尼德霍格”是这么看待他的，以前的尼德霍格还可以说是人，甚至人挺好……但是现在的尼德霍格，就不太好说了。
　　“搭他的船已经停留很久了，为什么还不到…”班长有些烦躁的看着手机，自言自语的抱怨着。
　　港口围了一大批人，无数驱逐舰停在水面上，不是舰娘，而是真正的军舰。
　　深海即将到来之际，每个未来的提督都应该保证安全到达岗位。
　　虽然驱逐舰的装备对深海……甚至对舰娘的伤害都很有限，但是联合政府还是将它们派了出来，相比什么客艇游轮，这东西至少看起来要更加重视。
　　“叶月，常给我打电话哦。”
　　“嗯，以后一起有机会去天京开毕业聚会。”
　　“夏尔马，有空来我这镇守府演习啊。”
　　“当然，不过我们不是有网络么，以后网上说。”
　　离别前与自己的朋友告别是必要的交际以及本能，但是这帮人搞得跟放假似的，洋溢着轻松地氛围让尼德霍格颇为不适。
　　甚至还有趁现在开始征集名录的……连尼德霍格都收到了一张，看着上面的兴趣爱好邮箱等空白发愣。
　　“各位，以后见。”
　　随手写了些无关紧要的东西，把纸片递给那位同学，走上船与港口之间临时架构的阶梯，尼德霍格没什么可告别的家伙，他也不打算和他们说那些没有意义的话语，连玩梗都不熟练有什么资格和他同台竞技。
　　“尼德…霍格…提督是吗？”驱逐舰上面又是一个驱逐舰……嗯这句话有些奇怪，应该说驱逐舰上面有个舰娘还可以。
　　尼德霍格没有说话，只是从胸前的口袋里取出自己的学生证。
　　“那就没问题了，开船吧，舰长？”
　　“OK，晓你注意照顾一下新晋提督啊，别冷落了人家。”
　　萌萌的萝莉音喊着，前面发出似乎是舰长的大叔音回复道，随意的坐在窗边的尼德霍格看着远处的乌云蔓延过来，沉默不语。
　　“呃…尼德霍格提督，为什么会在亚洲区呢？”
　　递上两杯热可可，驱逐舰晓坐在尼德霍格右边问道。
　　“……”
　　尼德霍格愣了一下，而听到这个问题，左边的长门也转头看了过来。
　　“Nidhogg…我没拼错吧，这不是亚洲区的人该有的名字才对吧，或者说代号？”很好奇的问道，晓捧起热可可喝道。
　　“这种问题……我也想知道啊…”
　　曾经有考虑过的问题，被别人提起，尼德霍格仰头望了望金属的天花板，有些缓。
　　他的身份有问题…这是随机的，还是大家的都有，或者说这是主系统随机身份时出的差错，尼德霍格不太清楚或者说，缺乏情报。
　　“尼德霍格提督也不知道么？”念了好几遍总算不那么别扭了，晓有些疑惑。
　　“不清楚…”记忆搜索没有亲人那玩意儿，或者说系统给的身份里，充当父母爷奶的角色都直接间接死于深海，而自己是被领养，这种身份完全方便宿主们，虽然残酷，但却是最方便的。
　　不过，这种漏洞是系统埋下的伏笔还是出现的漏洞，尼德霍格觉得那东西有机会探查。
　　但是现在………
　　尼德霍格望着外面甲板上走来走去的持枪士兵，眉头不住的跳动，总觉得有什么危机感，到了尼德霍格这种等级，任何不安都是大事，但是这种知道有不好的事却无法知道在哪发生何时发生的感觉更加令他烦躁。
　　“晓女士，你们这样警戒，是因为深海加快速度了么？”
　　“G？女士……女士…哎嘿嘿…”
　　尼德霍格根据晓的官方性格做出的询问似乎效果有些过了…喂喂喂口水流出来了……你到底在脑补啥……
　　“晓小姐？呃……那个，晓？”
　　看到尼德霍格的表情变得开始死鱼眼起来，长门也出声，试图唤醒陷入脑补小剧场的驱逐晓。
　　“啊抱歉，作为能独当一面的lady居然冷落了别人…”
　　不…我觉得你离独当一面还很远…
　　“当然，作为淑女我不会无视别人的提问的…”
　　你倒是说啊……
　　“当然，关于外面的士兵先生们，是一直都有的所以你不用想得太多……”
　　嗡嗡嗡…
　　“你们学校应该都说了明天深海大军才会抵达这里，以她们目前的速度来说，要到这里还早…”“啪！”她话还没说完，尼德霍格的手掌已经拍在她的肩上。
　　“怎…怎么了么？”没想到对方会做出这么亲昵的动作，她获得的资料对方明明是个冰山。
　　“你说，那黑云里是不是有什么东西？”
　　乌云悄无声息地蔓延，驱逐舰从未停止过疾驰，晓顺着尼德霍格的目光看向远处的天空，因为行动而专门加装的小型电探瞬间发出锐利的尖鸣，连同这座驱逐的一起。
　　“各单位注意！有深海舰载机在附近！注意隐蔽，不要惊慌！”
　　适时传来的广播声，也是那个中年人的声音，但是听到这个声音时，尼德霍格那缩水的精神领域中明显的感觉到。
　　两个深海风格的舰载机动了，目标正是这里。随着那两个舰载机的转向，
　　“妈的智障…”抬起手捂住了额头，尼德霍格对于这舰长的行为是看不懂的……不过他还是没打算起身，“长门。”
　　“提督？”还有些惊疑不定，长门现在还当不上保护神的称呼。
　　“带上舰装，你的实战演练来了。”
　　PS：肥面包也来了……大佬正在压缩咸鱼的生存空间……


NO.11：冰蓝
　　（老实说我已经退舰娘坑很久了，就算是舰R，手游我也很久没碰了，每次码字都要翻一小时以上的萌娘百科……）
　　“沉没…在充斥钢铁残骸的海底吧！”
　　活跃在太平洋战场的深海栖姬，被前线的提督们称以“精神病院院长”战舰型的栖姬：战舰栖姬，用她那深海栖姬惯有的病娇式语调发出宣言。
　　比舰娘更加卓越的深海水上雷达捕捉到了数道大型驱逐得到行踪，但院长并不在乎那些漏网之鱼，而是在三千米之外，直接对岛屿轰出的弹药。
　　极限的射程距离没有意义，因为极限射程意味着脱靶的极限几率，但若是目标足够庞大，那就不存在射空的可能。
　　轰！
　　庞大的火柱在远处的岛屿上升起，当然，以战舰栖姬的位置，看起来只是冒起的一团火光，而在她那与常人诡异得多的视野中，却是能看到那细致的一幕。
　　没破…
　　表面上的爆炎，实际上是在无形的护罩上爆发，不过作为深海侧的一方dalao，对于人类仿制海雾的克莱因立场研究出的防御力场，战舰栖姬也算有所准备了，所以……
　　第二次齐射！
　　“不给力啊，战舰。”
　　脑中传来的声音这么说道，战舰栖姬不由转移了目光，连同她身后的怪物也随她而动。
　　然后，惊天的巨响，无形的防御壁上显露出了裂纹，蓝色的光从里面透出。
　　“怎样？这一次不错吧？”
　　“还不错。”
　　身后是无数模样狰狞的驱逐イ级、驱逐ロ级、驱逐ハ级、驱逐ニ级、轻巡ホ级、轻巡ト级、轻巡ヘ级。也就是被提督们统称为深海安康鱼的东西，完全没有人形的深海驱逐，深海轻巡，深海重巡。
　　这些家伙一般情况都是混乱的，只具备攻击舰娘与人类的本能，但是现在，它们整齐的列队，乘风破浪向着远处的岛屿冲锋，既有速度又有秩序。
　　拥有人形的驱逐栖舰以及重型栖舰，唯一相同的便是怪物般的炮口，驱逐栖姬，驱逐水鬼，驱逐古鬼，重巡栖姬，目前都还没被击破的驱逐型栖舰各自带领着各自的部队，平稳向那座岛屿推进。
　　她们执着的向那里推进，以至于对跑得远远的人类驱逐舰不理不睬，所有这时候才出航的以及最后一批候补提督们都能看到这诡异而震撼的一幕。
　　数万深海驱逐，数个平时见不到的深海姬级与鬼级，除去不知为何没看到的空母与雷巡以及潜水艇，无疑的这是场盛宴，深海的盛宴。
　　轰！
　　侧翼传来的爆炸声吸引了数名栖姬的注意，远远看去是某个人类驱逐舰对一个深海驱逐动手了，以人类的驱逐舰火力，正面击沉一个深海驱逐是没问题的，但也正因为它的抢先出手，好几个深海驱逐都围了过去，也不知是不是深海姬级与鬼级放纵的结果。
　　愚蠢。
　　战舰栖姬对于人类的愚蠢无法理解，明明都无视他们了，为何还要向她们挑衅？人类们难道认为她们这次集团出击是假的么？
　　看着那船只冒火沉入大海，抓起水中扑腾的人类的站立于水面的舰娘连同那人类一起被炮火覆盖，她们重新回转头，看向那看起来越发庞大的岛屿。
　　“封闭岛屿的护罩已经被击破，轰沉它。”
　　战舰栖姬的身后，黑色的物质从海面身起，化作纤细的人形，本应是双目的位置闪现着红光。
　　“轰沉？”几千米之外，同样的黑色人形在战舰水鬼，驱逐水鬼们的面前出现，下达的是同样的命令。
　　“当然，集合整个深海舰队的火力，轰沉它，它的下方，有我们需要的东西。”黑色的人形这么说道，他的声音和其他的深海一样，带着浓重的颤音，却是男声。
　　“你的声音怎么了？”
　　唯一没有操纵驱逐的防空栖姬，坐在自己的舰装上疑惑的问道。
　　在她的印象中，对方的声音在这之前都还是女声。
　　“不用在意。”
　　淡淡的说道，黑色的人形看向那岛屿，那个在夜晚中毫无灯光的岛屿，相比于其他的人类聚居地夜晚灯火通明的模样，看起来已经是无人区了。
　　“现在……”×7
　　七个栖姬以及栖鬼身后的黑色人形同时开口。
　　“开炮！”
　　看向那被开幕炮火覆盖天宇的岛屿，黑影笑了，他的笑声狂气而又沙哑，被炮火声覆盖，
　　响彻天空的巨响，然后是陆地崩裂的盛况，以万为单位的炮火与鱼雷群，对着岛屿一轮齐射。
　　天崩地裂之盛况，已经远到几乎看不见的人类们只能看到天际的闪光。
　　……
　　“什么东西……”
　　一闪而逝的火光在远处闪了一瞬，尼德霍格那缩水的精神领域探查不到那边的情况，只能感受到精神的尽头是狂暴的海浪。
　　但是现在不是在乎那边的时候……
　　“长门，斜向45°三点钟方向，斜向60°，两点钟方向，三秒，准备开火。”
　　精神领域的上方，驶来的深海舰载机是暴露无遗的，而对尼德霍格来说，那舰载机的飞行速度与轨迹已经在脑海里被标注出来，统和长门的连装炮射速，所谓的炮术除了运气以外就靠战局的把握以及计算。
　　“OK！”终于不再是对尼德霍格唯唯诺诺的模样，站在甲板上望着黑暗的乌云，按照尼德霍格的指令迅速调转连装炮的炮口角度。
　　“开火！”
　　“不要小看BIG7的威力啊！”
　　不去怀疑提督的能力，也不怀疑提督的话语，长门在信任这方面足够尼德霍格去培养，或者说这种信任关系，只要与提督精神网络相连的舰娘都会拥有。
　　炮火击穿阴云，仿佛就在近处的巨响，仿佛某种生物的上半颅骨一般的，全长一米的怪异飞行器从上空坠落，这就是深海的舰载机，裹着破碎的火光与烟雾坠入海浪。
　　“还是看到了么……”
　　“提督！提督？……”
　　初次实战的兴奋与喜悦，想与提督分享却看到了提督露出了更加肃穆的神色。
　　“尼德霍格提督先生？击沉了么？好厉害。”
　　从门口探出头，晓看到了对方舰载机落水的一幕，而她的身后，七八个士兵也在看这边，明显的松了口气。
　　“不……”
　　声响传来的一瞬，尼德霍格的精神领域收到了陌生的精神力探测，眼前瞬间出现的一双冰蓝色的双瞳，仿佛就在近前…
　　PS：推一本不太靠谱的书，大概算无限流吧，不过没有系统主神之类的东西。
　　《吸血鬼先生提不起劲》
　　主角，理所当然的吸血鬼，正经不起来的文风，目前乱入的也挺多的，什么二太爷之类的，看看还行，我怀疑他的更新速度……
　　评分：84
　　期待值：0.6个卫宫。


NO.12:从二更可以看出，作者并没有女朋友。
　　（技术部！我们要刷技术部！）
　　“陌生的精神网络……”
　　空灵的声音回荡在在无数狰狞的深海中，重巡与轻母簇拥着她们的女王，千篇一律的模样仿佛量产，却并没有姬级和鬼级。
　　“人类的网络，不可能这么浩瀚。”
　　声音再次响起，引起了怪物们的骚动，手持黑色手杖顶端是红金色的弯月，双目是彻寒的冰蓝。
　　头上的怪物般的头套具备生命体的特征，在海面上转身看着三点钟的方向，这名和平常的空母ヲ级外貌几乎相同的特异体没有动口，声音却切切实实响在海面上。
　　“明白了，我不会去。”
　　似乎在回答谁，安静的深海群里，只有ヲ级的声音。
　　“继续前进，为了深海的解放！”
　　波浪翻涌，骤然加快速度，远远看去一群鱼类在水面洄游，位置是另一座岛。
　　“提督？！”
　　看着突然捂着头蹲下去的尼德霍格，长门有些手足无措，想伸出手时，突然看到提督脚下无数黑色的物质升起，那东西很像深海，炮口对准尼德霍格身边的黑色物质，她却又不敢攻击。
　　“他出什么事了？！”一群大老爷们都从船舱里跑了出来，看到那东西时他们也是远远地看着，不敢靠近。
　　晓壮着胆子走上前，却被长门伸出的手拦住。
　　“长门小姐？”
　　“别过去，提督没事。”
　　有些矛盾的一句话，尼德霍格没事，那么为什么不能过去？
　　长门也不清楚，提督的精神网络在剧烈的波动，原本深邃庞大的网络没有任何破损的样子，但是感觉在……变黑？
　　“有趣，深海意志么……”
　　黑色的宫殿里，坐在王座之上，身后是环绕他的八歧大蛇，黑色的纹路在他的长袍上蔓延，此时之恶为了宣扬主权而现身与深海意志对峙，而对此，尼德霍格只是冷眼旁观。
　　黑王、卢卡多、八云夜，统统不在。
　　已经不打算继续装傻下去了，那些强行固定的性格残片也没有放置的价值了，整座大殿就只有尼德霍格。
　　属于深海怨念的集合体的力量，如字面上一般满是负面的情绪，这与此时之恶如出一辙。
　　深海意志占领了殿外，一点点的向宫殿内蔓延，而长袍上的黑色也在向外扩张，与深海接触的瞬间，两个漆黑得仿佛不分彼此的力量互相进攻，尼德霍格和八歧大蛇都默默地看着，尼德霍格更是慵懒的将手搭在座椅扶手上撑着脸，好似在看一出好戏。
　　狗咬狗罢了，没什么好紧张的。
　　察觉到自己那远超人类的精神领域，试图控制自己？
　　可笑。
　　深海侧还能做出这样的举止，对提督的精神作出干涉，这倒是让尼德霍格对于深海的侵略性高看了几分。如果它肯对每个提督都这么做的话，估计深海提督已经成堆了……
　　但是尼德霍格的记忆里并没有出现过什么深海提督，是因为看不上他们的素质，还是隐藏在正常提督之中？
　　思考着这个问题，看两个疯狗的战斗已经进入了白热化。
　　此时之恶在尼德霍格的身体潜伏了很久，不，也不能说是潜伏，此时之恶和尼德霍格算是共生关系，它试图占据尼德霍格的意识，却完全没有办法，反而尼德霍格对它特性掌控的驱如臂使，也算是一大助力，不过这也是它脱离了型月世界没有后台的缘故。
　　若是深海意志战胜此时之恶，在舰娘世界的它拥有整个星球的深海意志源源不断的补充，真能影响到尼德霍格的一些性格也未可知。
　　所以……
　　放开了手，直起了身，尼德霍格抬起手指，指尖开始散发的淡金色光辉中变成锐利的指甲，尖端凝聚着黑灰色的力量。
　　不管是怨念还是恶意，负能量终归会在消亡的镇魂歌中消散，但到了这一刻，尼德霍格却有些迟疑。
　　“他怎么了？”
　　已经过去了五分钟了，黑色的物质在尼德霍格纯白的提督服上蔓延出诡异的纹路，而尼德霍格却始终一动不动。周围的大叔们也不再像一开始那么紧张，甚至不知道在哪找来几个小木凳，探照灯都对准了尼德霍格提督，坐在那看那个他的行为艺术。
　　轰！
　　明明没有任何爆炸，却仿佛耳边传来巨响，这声响响彻脑海，瞬间所有人都晕了过去，包括舰娘。
　　下一刻，所有探照灯这才嘭的一声，破碎，船上陷入黑暗。
　　唰！
　　黑色的物质停止了动作，附上了尼德霍格的衣服，这时尼德霍格才缓缓起身，同时放下了手。张开的双目，放射的金光，皮肤苍白的仿佛透明，金色的竖瞳看了看手背上诡异的纹路，那菱形纹路也散发着金色的微光，若是海军总部的人看到，就会觉得那纹路像是海雾识别徽记一般，但没有任何雾之舰队的识别徽记会是那副样子。
　　“深海……海雾……”低头看着自己黑色的服装，黑色的提督服…尼德霍格莫名的笑了，“原来是这种联系么？”
　　“Admiralty Cod…”
　　握紧了手腕，黑色瞬间一扫而空，重新穿着提督服的尼德霍格双目也变回了正常的棕色瞳仁，手背上也是什么也没有。
　　“接下来……搬人真麻烦…”看着躺在地上的大叔和孩子以及少女，尼德霍格叹了口气。
　　PS：久违的段子时间。
　　“提督，七夕快乐！”
　　镇守府的舰娘们将贺卡递给了提督，但是没等提督高兴完，舰娘们又小声的说：
　　“今天能不能公休去陪男朋友…”
　　“……”
　　提督沉默了片刻，阴影中的脸看不清表情。
　　“你们走吧，深海我去打。”
　　“谢谢…”
　　有些不忍心，舰娘们依次走出了指挥室。
　　“你们说我们这样是不是不太好？好像对他打击很大啊……”
　　“谁叫他整天对我们不理不睬的，晚上给他个惊喜好了，男朋友什么的，天天宅镇守府的我们哪有啊……”
　　“那我们去哪玩？”
　　“随便出去逛逛吧，演戏要演好。”
　　…
　　提督缓缓抬起头，走出指挥室俯视着空荡荡的镇守府，良久……
　　“哈哈哈终于能把深海叫来开party了！院长理事长来我这来玩啊！她们都不在！”


NO.13：章节名越来越难取了。
　　（今日，各国领导仍旧在排查洪荒之力是什么品种的兴奋剂……
　　希望他们别把花千骨当真才好……）
　　“就是这里了，这就是您的根据地了，尼德霍格提督。”
　　降下弦梯，晓第一次对尼德霍格用出敬语。
　　点了点头，看着眼前这片广大的岛屿，以他的视力倒是看到了不少建筑与行人，这并不是单纯的前线，它本身就有一座城市。
　　这算是相当重要的担子了。
　　拎着手提箱走下弦梯，尼德霍格和长门回头看向后方的船上的大叔和晓。
　　“你们不下来买些补给之类的？”
　　“东西还多呢，不过是跑一趟罢了，护送队一直都忙，我们就不耽搁了。”
　　说完，舰长脱帽致意，尼德霍格挑了挑眉，也提起了军帽。
　　“喔，看起来你真是欧美人也说不定。”
　　有些惊讶的说，舰长对尼德霍格的脱帽礼有些吃惊，比他见过的很多欧美人还要优雅与正宗。
　　卢卡多的记忆，无聊的礼仪与又臭又长的外教说辞多的不行。
　　“那就这样了，我们还要回军部呢，再见，希望年底的海军大演能看到你。”
　　“好说。”
　　淡淡地回应，尼德霍格转身离去，这次不用他喊，长门已经自觉地跟着他转身而行。
　　“还真是冷淡啊，这小家伙的人际关系一定不咋样。”
　　向士兵摆手引起一阵哄笑，舰长拍了拍忍住笑的晓的头，回岗位吧，这次的事得报告一下，昨晚的消息可真是大轰动啊……
　　“所以镇守府，是哪里？”
　　摊开地图，看着上面的标注，尼德霍格看了三秒，然后把它扔给了长门。
　　“提督？”
　　接住尼德霍格扔过来的地图，对他掏出手机的行为有些疑惑。
　　“那小家伙离独当一面还是太远了，你自己看。”
　　手指不断地按键，尼德霍格连看都不想看。
　　“呃……”
　　看着上面的魔性涂鸦，长门意识到了那个递来地图的晓估计把自己的画纸和地图搞混了。
　　但是谁会用地图用料画图啊！好多笔都无法在上面留下痕迹，这驱逐是在想什么呢？！
　　“川雾镇守府…好歹这个世界的卫星还能用……”
　　喃喃自语着，尼德霍格也没料到，电子地图还真能找到这玩意儿。
　　虽说目前的镇守府坐落的岛屿里，亚洲区是中国最多，毕竟国土面积够大，即便被轰碎成岛屿也比其他国家要大，这川雾镇守府就是其中之一，不过国民却不能说是中国人……到这个地步，国籍已经不重要了，水路航行也导致很多岛屿都是多国混居，全是一国之民的岛屿并不多。
　　虽然穿着正常的服饰而非舰装，长门和尼德霍格的组合依旧引人注目。
　　究其原因，还是因为尼德霍格还穿着那提督军服样式的白色校服。
　　这家伙自从来到这个就没换过其他衣服，学校宿舍的衣架上有一排的制服。
　　尼德霍格深深意识到了系统对他的恶意，并且表示关我吊事，然后他就继续穿校服，反正又不是天朝校服，有什么不好看的。
　　“港口的另一侧……不对啊…这岛到底几个港口……”
　　在地图上不断地拉伸距离和比例尺，尼德霍格感受到了蛋疼。
　　“那个……提督？”
　　“什么？”
　　还在计算路线并且瞄着附近有没有出租车的尼德霍格被长门拍了拍肩。
　　“那个……是舰娘吧…？”
　　顺着她指的方向，尼德霍格看向远处巷子口站着的金发少女，而那个少女也看着他们的方向。
　　明明相距甚远，这两人的视线却对在了一起，然后互相凝视，仿佛较劲一样双方都不撤开目光。
　　你们两个……是小孩么…
　　舰娘的视力本来就远超常人，倒是提督能与舰娘比肩让长门颇为意外，曾经就因为提督与教官的打斗而感叹过：人类都是怪物么…
　　醒醒，你的提督不是人类。
　　在没人提起的情况下……长门对人类有了什么了不得的误解呢。
　　“长门，你怎么确认她是舰娘的？”目不斜视，尼德霍格还在盯着她。外貌和身材相当出众，气质不好判定，但能与舰娘相当的美人并非没有，尼德霍格认识的女性能爆掉舰娘的不少，至少现在他无法判别穿便服的舰娘。
　　“精神链接，我没判断错误的话，这股波动……是空母。”抬手扶着下巴，长门说出自己的判断。
　　“空母…金发，算了…她过来了。”
　　看着迈步走近的少女，尼德霍格放下了猜测。
　　“你就是镇守府新来的提督么？”
　　日语……为什么一个欧洲人要在中国的地盘用日语对话……
　　虽然心中涌动着吐槽的力量，但是对方的舰娘身份似乎是可以确认了，尼德霍格也直接回答道：“尼德霍格，如果你们这里没有第二个川雾镇守府的话，就是我了。”
　　“早安，我是航空母舰齐柏林伯爵号，隶属川雾镇守府，负责接待提督以及舰娘。”
　　…夜战花瓶…对于齐柏林的定位，尼德霍格是了解的，并且这个世界的看法与游戏基本一致。不过德系船通常在改造之后会有起伏，具体的尼德霍格也不清楚，这个世界的构筑他现在都还没能静下心来好好处理。
　　不过无所谓，现实不是游戏，现实虽然有残酷的地方，却也有足够的可能性，对于舰娘的加强，尼德霍格也有些自己的想法，最明显的就是在装备上的想法……关于炼金方面。
　　“早安，我是五洋提督学院三年级生尼德霍格，这是我的初始舰，长门级战列舰同位体三号舰，现在能带我去镇守府了么？”
　　伸出手，尼德霍格公式化的说道。
　　虽是公式化的说法，却反而很合齐柏林的意，也伸出手相握之后，两人近乎同时放开了手。
　　“那就跟我来吧，提督，大家都很期待你的到来。”
　　不好的预感…空母是齐柏林，其他的舰娘不会也都是不能打的家伙吧，虽然有信心把她们培养起来，但是尼德霍格还是觉得好麻烦啊……
　　PS：其实吧，镇守府的一代舰娘是我说火力移速舰载机以及性格，然后枪影给我缩小范围，这样选出来的，当然，这样说会有一些钦定的感觉，不过这样的话，就缺乏一些变化了，当然，我也没打算镇守府也就一队打天下，以后也许会征集一下你们的意见，什么亚顿之矛，蒙古国海军，说不定中期我也能尝试写写，虽然那些亚顿之矛根本不算舰娘……


NO.14:作者正在被夏季特惠所迫害。
　　（傅园慧原本以为的59秒，却变成了58秒，这一秒到底去了哪里了呢？真正的粉丝，在看到蛙泳比赛时就会露出会心的微笑，也用不着无用的图片。是吧？各位粉丝？）
　　澡堂、工厂、食堂，餐厅和宿舍，最后是办公楼，基础的的设施都有，比其他舰娘小说的主角高到不知道哪里去。
　　然而尼德霍格对这些却没什么感触，环境都是其次，尼德霍格却没发现其他的舰娘的踪迹，要说镇守府有人类，但他连人类也没看到。
　　完全是无人居住的地方啊…
　　“没有其他人了么？”
　　抹了把桌子，并没有明显的灰，有人打扫。
　　但是这么大的镇守府一个人打扫是不是太辛苦了？或者齐柏林掌握了什么特殊的打扫技巧么？脑中闪过一个诡异的念头，尼德霍格看向齐柏林的目光顿时不对了起来。
　　“她们……大概以为你会从港口下来吧…”表情有些尴尬，齐柏林说的话令尼德霍格一愣。
　　港口？我们来的时候不就是……呃，镇守府的港口？想到了一个可能性，尼德霍格一开始也想过。
　　演习场……镇守府自然有自己的出击港口和演习港口，不然就是明显的问题。
　　“那就麻烦带路吧…”摆了摆手，尼德霍格没想到还能摆这么个小乌龙。
　　……
　　提督…看起来对我没什么成见？
　　走在前面的齐柏林回想着之前的见面，微微松了口气。舰娘学院，是给一些被提督或捞或大建出来，要么用不上要么不能用的舰娘重新培训的学院，总的来说，也算是一个与五洋提督学院对应的学府组织。
　　那里的舰娘会由上头分配到新的镇守府里，但是却会出现一些比较尴尬的情况。
　　――先天条件不足的舰娘会被歧视，甚至拒绝。
　　齐柏林就是这类……目前她已经碾转三个镇守府了，就算能夜战开火，也不过是炮击，总的来说并没有什么卯月，而综合数值，在改三之前是没多少指望了……
　　就是这样，花瓶几乎是齐柏林伯爵级的所有舰娘的代名了，不管是同位舰还是初号舰，都是这种评价，至于资源吃紧的提督，更不会收下一个支出与收入不成正比的舰娘。
　　这类舰娘其实还不少，齐柏林就是其中的一个。
　　若是觊觎身体的话，比齐柏林更好地也并非没有，而真要出手的话，宪兵队见如何？能好好攻略干嘛用强，这年头的提督都是智障吗？
　　表面冷静甚至到了冷漠的程度，齐柏林的内心惴惴不安。
　　虽然脚步还在下意识迈动，但是她实际上却在发呆，完全没有察觉到自己已经走到了港口。
　　“啊咧！”好像有人在她背后猛地拍了一下，有些诡异的力道，驱使着身体侧身。
　　哗啦一声，看着自己面前不远处的水迹，齐柏林炸了眨眼，看向一旁收回手的尼德霍格，和一旁盯着她的长门，脸上温度有些高……
　　“你们！”
　　“啊，齐柏林大姐！你找到提督了？”
　　水里的幼女惊讶地喊道，而她也迅速反应过来自己手上挥舞的水枪，立刻缩回水里。
　　“…，伊19。”那套死库水和蓝粉色的头发太过标志，尼德霍格一眼就能认出和游戏里的形象区别不大的外貌。
　　号称移动的18X……
　　不过只有她还保持和舰装相差无二的穿着，其他的舰娘都穿着便服，不过还是差不多都有点印象。
　　“你就是我们的提督吗？”
　　在场唯一的男人，明显是提督而非什么工作人员，站在岸边的白衣小女孩儿的问话有些趾高气扬的味道。
　　“是啊。你是驱逐么？什么型号？”
　　尼德霍格真没认出这是谁，蹲下身来问道。不过他问出这句话之后，气氛好像变得有些奇怪了。
　　“我是空母！”涨红了脸，对方的呼喊声真是充满了心酸。
　　“喔！”驱逐舰体型的空母，好像是有几个，不过现在好像不是想这个的时候，对方已经挥舞起小拳头过来了。
　　虽然是小拳头，依旧是带着呼呼风声，正常的提督都不会想挨一下，不然铁定变得和某个肋骨少年不会受伤一样。
　　“提督！”长门已经挡在尼德霍格面前。
　　“龙骧冷静！”齐柏林和一个穿着黑色毛衣的金发舰娘一起喊道。
　　“没事。”按着长门的肩膀走到了前面，尼德霍格伸出手抓住了那只小拳头。
　　B级的力量？
　　微微挪步，张开五指，爪换掌一拨，尼德霍格已经判定了对方开玩笑时的力量。
　　“хорош！”最明显的银发舰娘，著名六驱的老二，晓对尼德霍格竖起了拇指。
　　“Конечно！”尼德霍格也竖拇指表示当然。
　　难得听到俄语的答复，晓级响愣了一下，然后拉了拉帽檐。
　　“您…怎么做到的？”
　　一脸激动地金发女孩跑过来问道，刚才喊住龙骧的就有她一个。
　　舰娘挡住舰娘不奇怪，但是人类挡住舰娘，即便是开玩笑的玩闹人类也容易受伤，这主要是看舰娘有没有把握好那个度，而龙骧显然没把握好。
　　“喂，没事吧，别逞强啊，有没有哪里痛？”当事人这时才冷静了下来，绕着尼德霍格转了转，想拍一拍又觉得不合适。
　　“没事…挺活泼的……”
　　在几位舰娘吃惊的目光下，这个提督居然还敢拍龙骧的头……这是找死吗？！龙骧最讨厌别人把她当孩子了。
　　“只有这一次，我轻空母龙骧，不是驱逐舰！”拍掉了尼德霍格的手，龙骧的反应令几个舰娘瞪大了眼睛。
　　就这样？
　　齐柏林都已经做好冲出去调停的准备了，虽然装备有差距，但是空母的力量拦住轻空母是不成问题的。
　　“都在这里么？”
　　站起身来目光扫过几个少女以及海里的一个，尼德霍格感觉缺了谁，话说食堂也没看到常规的补给舰，真是处处是问题。
　　“还有一个不在，估计在喝酒。”叹了口气，那个穿毛衣的金发舰娘对不在的舰娘似乎很无力，或者说她们都很无力。
　　但她很快又恢复了活力，又问着刚才的问题：“提督你怎么做到的？”
　　“想学我可以教你，但是现在却不是时候，对了你们的名字？”
　　“重巡洋舰欧根亲王。请多关照！”
　　哦，派拉斯……
　　“晓级二号舰响，我也被称为不死鸟，司令官您的名字？”
　　“尼德霍格，叫我尼德霍格就好。”
　　PS:妈的求生的六驱补丁真日狗，语音包不齐全搞得和大叔音混在一起……


NO.15：见面就摊牌也是种策略。
　　(昨晚在别的群在网上参加ktv唱的好晚……妈的无铭那个装逼犯，唱歌好听还矫情（愤怒的拍打着键盘)
　　“舰炮对轰，飞机对冲，摆开阵型，这些就是我们的基础，但你说是错的？”
　　拍打着桌子，刚演习完毕的龙骧显得有些气愤。
　　而她的旁边，欧根和之前找到的神通和千岁沉默不语，响和齐柏林站在更远的地方，仿佛事不关己的样子。
　　就目前来看，龙骧，欧根，神通，千岁一派，响和齐柏林中立，而最后一派，就是尼德霍格和长门。
　　虽然数量不对等，但是尼德霍格感觉不到压力，尼德霍格感觉不到压力，长门也不会有压力。
　　立志做尼德霍格的旗舰，提督没动，她又怎么会动摇。
　　“我没说是错的，是你理解错了，”慢条斯理的，尼德霍格随手抓起桌上的指挥棒甩了甩，“我的原话是‘你们的战法太粗糙’，而不是你们以往的战斗方式是错的，你太激动了。”
　　“首先是步伐，站桩输出，你以为你是那个小摊手吗？！”
　　“小摊手是谁？”
　　“那不重要！”猛地一拍桌子，尼德霍格按下桌前的那个按钮，在他面前立刻弹射出了淡蓝色的虚拟光屏，而他手中的指挥棒戳向上面几个不同颜色区域中的一个，信息载入。
　　“射击！Fire！”
　　极为鲜明的呼喝声，在场的舰娘都对那傻级印象颇深，但是却没想到金刚级会有舰娘达到如此水平。
　　数十艘驱逐イ级的单装炮被游刃有余的躲过，连同鱼雷也在跳跃间避开，这……
　　“她是怎么跳起来的？！”龙骧已经表达了自己的难以置信，水面跳跃……你以为是游戏吗？！按空格跳跃？！
　　“那不重要，好好看，我只能说这是前线本州岛镇守府的战斗录像。”
　　听到尼德霍格的话，其他舰娘对视了几眼，然后聚精会神的盯着屏幕。
　　好歹听话…对新人光是温和是没用的，对于龙骧这种对他有某种成见而总是捣乱的家伙，只能以比她更猖狂的方式对付。当然，所谓的猖狂也不是肆无忌惮，对尼德霍格来说，只需要盯着她就行了，话语不用多重，尼德霍格从不怀疑自己认真时的目光杀伤力。
　　画面中的金刚级几乎发挥出了高速战舰的极致，近乎占据半屏的弹幕被她避开，而她轰出的炮弹必定击沉一位驱逐，然而，对方还有轻巡。
　　轻巡ホ级，裹着金色的光焰，高射炮的炮口已经锁定了那大活跃的金刚。
　　轰！
　　没等她开炮，她的舰装侧翼就已经冒出了爆炸的火花。
　　“看来是集中了呢，poi。”
　　从ホ级的左侧传来的声音，还未下沉的ホ级转头就要发射突然身体一沉。
　　“这……”
　　响愣住了，连神通也捂住了口，欧根更是喊出了声…只因为那白露型的四番舰夕立居然翻身而上站在了ホ级身上，炮口和鱼类对准了脚下。
　　“看看如何？所罗门的噩梦！”
　　轰！
　　有了脚下的承接，跳跃显得更加自然，弹药出膛的瞬间那淡黄发的少女做出了完美的后空翻，爆炸出的气浪没有伤害到她，反而将她推得更远，轻盈的落在海面。
　　“走开！”没等夕立维持好姿势，轻巡天龙级龙田已经将她推开，而看到这，尼德霍格双手抱胸，这视频他是第二次看，这次好好看时，他似乎看到了那个教官的影子。
　　咣！
　　带着红色火流的炮弹在S刀之下回转，原本应该击中夕立的炮弹还带着来时的动能，冲向了它的主人。
　　――战舰ル级
　　轰！
　　被称为撸爷的ル级并没有多少震撼，被金色的光焰充斥的炮口齐射，既炸掉了回来的炮弹，也是对对方的第二轮进攻，既然龙田推开了夕立，那就要承担接下来的炮火。
　　“看来想死的船就是你了!”
　　疾行水靴爆发的瞬间，三人高的激流在她的身后爆起，而龙田的速度达到了惊人的寻常巡洋舰的三倍。在ル级的弹幕中间擦过，然后，S刀挥舞！
　　刷！
　　ル级看着右手手中被斩碎的舰炮，综合数值98的装甲被一刀切断。
　　猛然的，她立刻低头看下脚下。
　　轰然巨响，龙田背后的鱼类管是空的。
　　“哔~~~”画面在几个舰娘身上转换，基本所有的舰娘都被影像所吸引，而尼德霍格却将指挥棒一横，点在了关闭处。
　　舰娘们这才如梦初醒，却是瞪着尼德霍格，充满了怨念。
　　“怎么不放了？”虽然这么说有点服软的味道，但是龙骧的确很响看下去，航母们还没出手，她更想看到其他航母怎么做的。
　　“没什么好看的，后面是被吊打……”摇了摇头，尼德霍格说出的话令所有的舰娘都愣住了，“被深海。”
　　“怎么可能？！她们那么强！”
　　第一个不同意的反而是神通，她刚才看的最神往的，很希望能成为龙田那种战力。
　　“提督…难道说姬级？”最明显的答案，已经有舰娘想到了。
　　“当然……”尼德霍格难得露出了苦笑，“神通，你知道四方会诊么？”
　　“你们或多或少应该听说过姬级和鬼级的战斗力，那才是真正的深海，也是收复海域所真正需要打倒的敌人，有着她们镇守的海域都是久攻不破的战场，猛烈地炮火进攻能占据整个屏幕，而她们的航母，起飞的飞机甚至能够遮蔽天空。”
　　指挥棒点击另外几个模块，几个不同的照片在光屏上显现，都是姬级与鬼级的照片，有的模糊不清，有的异常清晰，角度和位置却不是卫星，有些让人想探究是谁拍的。
　　“我们提督的圈子有种说法，咸鱼和甲鱼，我相信你们应该也在舰娘的圈子里听说过。做不到斩杀深海栖姬与栖鬼的都是咸鱼，目前数千个镇守府，满满都是咸鱼味，而甲鱼们，都在最前线，时刻可能重新变回咸鱼，深海的力量是一直不明的，最明显的就是同样的战舰栖姬！”
　　指挥棒猛地一甩，被称作院长的战舰栖姬出现了好几张照片，都是远景，从灰白到彩色。
　　有图片就好，没有的话也无所谓…不过看到有的话，尼德霍格也省了省心，对于这种全息投影技术，他也并不太陌生，系统做的比这个更好，在舰娘演习的时候他就在后方一边鼓捣这玩意儿有什么东西，一边看下面的演习。
　　“一百年前，某个渔民用他的老旧照相机拍摄的，由于照片保存问题，现在是灰白。”
　　“五十年前，某个提督与舰娘一同出征，这是他拍下来的，顺带一提，那位提督和舰娘一起沉了。”
　　提到这个，尼德霍格倒没什么感触，几个舰娘却紧了紧手。
　　“三十年前，五年前，这是那时的照片，在这期间，战舰栖姬被击破了十五次。”
　　最后指向的照片，战舰栖姬的模样没什么变化，但是多了几层奇怪的金色赤红色的粒子环绕。
　　“战舰栖姬在出现到现在不止一次被人击破，但她总能再次出现，并且变得愈发强大，这种特性不局限于她一人，深海侧的所有姬与鬼都有这种诡异的特性，我相信这是你们的舰娘朋友没有告诉你们的事。”
　　指挥棒再次戳了戳那片红色区域，所有照片都收起，光屏也撤下，所有舰娘的目光也重新集中在尼德霍格身上。
　　“这就是深海的力量，她们总是源源不断的补充兵力，我想探究其中的真相，而我的目标，也不是当甲鱼那种无聊目标，不过在此之前，我需要你们的帮助，曾经的战舰英魂化作的少女们，你们有踏上战场的觉悟么，你们有变强的觉悟么？首先，我要告诉你们，这条路，并不好走，然后……”
　　尼德霍格的身后只有长门，而响和齐柏林不知何时已经站在了龙骧那，不过这并不重要，尼德霍格只是伸出了手，然后说道。
　　“终结舰娘与深海，甚至海雾，那个不知为何而与深海一同占据海域的雾之舰队，我有信心让你们变强，终结这三者诡异的对立关系，而你们，只需要相信我，”温和的棕色眼睛被金色覆盖，竖立的黑色瞳孔看起来毫无温情可言，“首先要做到的第一点就是，不要以为你们的提督是人类。”
　　所有舰娘下意识的退后一步，连长门也愣住，看着穿着与人类提督截然相反的黑色提督服，与那黑色的气场那种感觉…
　　――完全就是深海
　　PS：为了免得你们胡猜，我还是提一下：尼德霍格这个形态，是此时之恶+深海感染+Admirality Code（海雾的海军法典）的综合，算是这个世界最能接受的力量。
　　好吧我知道你们想什么，深海提督这种剧情有兴趣的话我会写的，具体的还是到时候再说吧，我这个人写书没大纲，经常临时变卦，剧本什么的，随它去吧。
　　PS2：前几章有些人在间贴里的回答看得我一愣一愣的，你们在做阅读理解吗？我没想那么多……


NO.16:我都快忘掉海雾了。
　　（最近书客莫名来了一堆纯新人啊，不过说萌新倒是算不上萌，人品差我倒是不否认，不过想钱想疯了这种论调还是算了吧，不过我发在这她也看不到，爱看看不看滚都不懂，非要发出来刷存在还真是残念啊……）
　　镇守府的指挥室内，气氛无比的凝重。
　　黑色的意志在扩张，压得舰娘们喘不过气，连戒备都无法做出。
　　“想要在深海的真正战力面前站稳，你们首先要禁受住我的气势。”双手杵着一柄暗蓝色刀鞘包裹的武士刀，尼德霍格的语气一直都很平淡，但却有一种无法忽视的存在感。
　　沛莫能御的压力依旧在提升，舰娘们甚至已经自发地蹲下来谋求心理上的放松，她们的视野都有些模糊，甚至发散出了诡异的幻觉，没有哪个舰娘听清楚了尼德霍格的话，她们也没能看到尼德霍格凭空拿出一柄武士刀的一幕。
　　仿佛沉沦在炼狱里，眼前闪过的净是一幕幕不想看到的回忆，最终，所有舰娘的视野里，都浮现了一双巨大的眼睛。
　　“你们，要交换么？用你们现有的一切，交换那虚无飘渺的未来……”
　　“我……”
　　口中的声音是如此的沙哑，以至于甚至听不到自己说了什么，恐惧与期待的交织，那是现实还是虚幻？
　　嘭！
　　前前后后，几位舰娘都昏了过去。
　　“承受不住么……这样的话只能对付金wo等级的吧……”
　　将阎魔刀放在桌上，一个一个捞起来横抱在椅子上，指挥室并不缺少座位。
　　看了看外面的天空，重新拾起桌上的阎魔刀，手指简单的在门口一划，退出那怪异的状态，他想出去走走。
　　“您就是新的提督吗？”
　　有些意外，这镇守府居然还有别的舰娘么？转过头，看到的是小卖部，之前还看着这里没人，现在却站着一位穿着白衣头上扎着红色发饰的少女，用少女来说或许不太合适，在身材和气质上都不太合适，不过也无所谓了，在尼德霍格眼中那就是少女。
　　给粮舰间宫，原日式补给舰舰娘，曾经是日方镇守府的专利，但现在，国籍已经不太重要，再加上同位舰的日渐增多，开始在各个镇守府配备。
　　“是，川雾镇守府，尼德霍格提督。”
　　“您辛苦了，我是给粮舰“间宫”。要来点甜品么？嗯？其他舰娘们呢？”
　　有些疑惑的问道，间宫觉得以往日的情况来看，现在那些舰娘们应该会在提督身边才对。
　　“她们啊，演习打完有些累，待会儿就会出来，”这种随意的话尼德霍格早已说的炉火纯青，不知不觉间他扯淡扯得自己都信了。“至于甜品，有哪些？”
　　好几次来到现代都没注意这类玩意儿，想来完全可以带一些回去给UUZ她们，上一次吃甜食好像是很久远的事了。
　　“要冰淇淋么？”
　　“唔…”抬手在下巴前思考了一下，尼德霍格问道，“有草莓圣代么？”
　　“呃…有。”没想到这个面无表情的提督会喊出这个甜品，间宫愣了一下，然后去调配去了。
　　“真麻烦…”
　　转过身靠在还没放置甜品的柜台前，尼德霍格手上还拿着阎魔刀。
　　这是之前他遇到的突发情况，在不开启那个状态前，不管是血能还是魔力或者说言灵，都被限制，他现在连刀都收不回去，不过好歹提督有指挥刀这种事不奇怪。
　　“又要解析世界吗……好烦这种区别很大的副本啊…”望着一尘不染的洁净天空，也只有这东西没什么污染了，尼德霍格昨天就注意过海面，那种水质还能有健康的鱼真是令他费解。
　　“请，间宫制的草莓圣代，不含钢弹铝哦~”将草莓圣代放在尼德霍格边上，间宫俏皮的说道。
　　“喂，别说那么可怕的话…”就算是尼德霍格，也不打算啃金属啊，他又不是金属龙。转过身接过，走到一旁的被伞遮盖的桌椅前，尼德霍格坐下反而是看向远处的海面。
　　“不好吃么？我倒觉得我的手艺不错呢。”
　　不知何时走出的柜台，间宫已经坐在了尼德霍格对面。
　　“不，只是有点事，”抬起勺子吃了一口，味道的确是不错，力量有限制，身体素质也有限制，但是身体素质远不如力量压制的厉害，寻常人在炎热中突兀吃下冰凉的东西时会有的应激反应在尼德霍格身上完全没表现出来。
　　“味道不错，以后就给我上这个吧。”扬了扬勺子，尼德霍格说道。
　　“经常来甜品店的提督吗？意外的可爱呢。”捋了捋头发，间宫的笑容一直很温和。
　　“可爱就免了吧，形容男性有些失礼。”
　　……
　　“深海，在想什么？”
　　广阔无比的海域，闪烁着怪异纹路的庞大战列舰在海面停留着，舰船甲板上是粉色的樱花徽记，毫无意外的这是“雾”之舰队的东洋巡航第二舰队：大战舰：长门。
　　雾之舰队，这个跨越了现有科技数个台阶的未知舰队最鲜明的一点就是，船上没有任何人类，只因她们拥有所谓的心智模型，以“纳米材料”构筑的人形能完美模拟人类的任何功能，包括思考。
　　一个有心智模型的雾之战舰就等于拥有一个舰长，而且还是一个人就能掌控全舰的舰长。
　　缺点是……这群海雾好像对人类的文化不太感兴趣，导致脑子转的没人类快。
　　不过就算如此，那也是人类无法推翻的海上霸权。
　　身为东洋方面巡航第二舰队旗舰，长门与那不找调的榛名，陆奥不同，即便她的下属金刚屡次违反她的命令，她也依旧是大和失踪时期的代理总旗舰。
　　同时也在监视着人类与深海的动向。
　　深海大规模向东分岛进发，甚至出动了不少难得一见的“老朋友”，这种大事不仅在人类中大震动，对于一直中立的海雾，也是一件大事，而早就在关注这件事的长门，只知道“老朋友”们击碎了岛屿之后似乎取得了什么东西。
　　一开始还以为对方是要对人类的军工厂进攻，结果对方对人类的候补士兵不管不顾，只是执着的向岛屿前行…
　　“她们到底找到了什么？”斜躺在躺椅上，随意的紫红色和服掩不住香肩，放开烟杆，悠悠的探出一口烟雾，长门的四周立刻升起无数虚拟数据光幕。
　　“不清楚，似乎是与她们的命脉相关。”
　　相比于长门的魅惑声线，无比清冷的声音在光幕的波浪音标中响到。
　　“能调查的话，就试试吧，那群深海栖姬，也是威胁我们的敌人。”
　　PS:征文活动啊，我试着参加了，虚拟现实我还没碰过，不过……我写的好像还是同人……


NO.17：今天开始当教官？
　　（花了一天时间，审核终于过了，不过与其说是虚拟现实，我那本新书更接近综漫吧，或者说跟老二那本很相似？总之有兴趣的各位可以点点我的头像，那个ta的作品里能看到。那本书没意外的话也是日更，虽然我好想全力开新书啊……但是这本不能放着不是么。）
　　太平洋战线库琉岛镇守府，一个出色的镇守府，一个被贴在五洋提督学校照片墙上过的英雄镇守府。
　　同时也是号称日本舰娘全图鉴集齐的镇守府。
　　然而这个镇守府的提督却整日忧愁着内部争斗。
　　“给个机会，我想做好人。”
　　镇守府是一个庞大建筑的统称，既然是庞大建筑，就会有各种小巷街道的存在。也会有舰娘无法看到的地方。而在废弃装备的仓库前，广受库琉岛镇守府的舰娘们尊敬的大和和赤诚却相互站定，彼此的距离不超过一米，这并非什么亲密的举动，她们手中都拿着一柄左轮。
　　看起来平淡无奇的左轮枪，令人怀疑它到底能不能击穿舰娘战斗模式下的防御。
　　“怎么给你机会。”
　　“以前我没得选，现在我想做个好人，。”
　　“好啊，我去跟提督说你把铝吃了个精光，但是想做个好人，看他给不给你机会。”
　　“你这是在逼我！”
　　“对不起，我是婚舰。”
　　“……这大和…”
　　坐在办公室里看着电脑，电脑上清晰显示了大和与赤诚的对峙，提督深深的感受到了悲伤。
　　至于那与监视器一起传来的对话，他是无所谓的，他只觉得以后的日子有些难过。
　　“间宫，差不多了吧，关了吧。”
　　“啊啦啦，不看了吗？”左下角的聊天框显示出这么一句话。
　　“没什么可看的，回头我再处理她们的胡闹……”摇了摇头，提督知道铝被吃光是身心俱疲的。
　　“明明没有克扣过她们的食物和零食，她们为什么要做出这种事呢……”
　　捂着头痛苦地说，吃光铝绝不是大和一人能做到的，这是团体行动。
　　“对你的抗议吧，有了赤诚后对其他舰娘常常视而不见，甚至关系比曾经还要生疏。”间宫明明可以语音，却非要打字。
　　“难道这样不好么？有妇之夫怎么能随便对其他少女出手。”
　　“你跟那群仰慕你的家伙说吧，你看她们连无舰道都搞出来了。”
　　“行了别管了…”关掉聊天框，也关掉了间宫提供的实时转播，他选择登陆提督论坛。
　　【深海大军的折返！她们到底在找什么？！】
　　【提督学校亚洲区，一年级和二年级全体平安转移，三年级五名候补提督失踪！】
　　【雾之舰队金刚级大战列舰1号舰――金刚昨日与三位院长离岛驱逐古姬交战，雾之舰队是否要与深海开战？】
　　【新人提督须知：如何培养初期的镇守府】
　　一系列的帖子被顶的老高，光是回复量都是破千，这种帖子提督反而没有兴趣。
　　他现在心累，想找点轻松的东西。
　　【萌新发帖，作为三年级的大学狗，对于舰娘的总类不甚了解，谁能给我发个图鉴？】
　　三年级怎么可能还认不全图鉴，这种家伙怎么升到三年级的……
　　点开帖子，看着发帖人那LV1的等级，提督有些无语。
　　好像真的是新人。
　　划拉出自己尘封了很久的舰娘百科文件，提督直接发了出去。
　　“厄运”？真是奇怪的名字。
　　☆
　　“喔，好心人来了。”
　　点击接收文件，尼德霍格也是没办法，系统给的身份，尼德霍格大概是学霸等级的，但是他接受的记忆却是少之又少，而对于舰娘资料的需求，也是为了印证这个世界的舰娘种类究竟和自己认知中的有没有出入。
　　“提督，这是新的演习结果。”还在滑动滚轮看着一张张舰娘身着舰装的图片以及下方的介绍数值，长门悄无声息的接近让尼德霍格不管怎么都不适应。
　　习惯性的精神域无法扩散，曾经靠近他千米以内他都能瞬间察觉，前提是他不会下意识忽略，而现在，长门已经走到桌前他才发觉，若是在之前的世界，这种警惕他已经死了。
　　“辛苦了，有没有看法？”接过那文档，翻看着上面的评价等级，尼德霍格皱了皱眉，好像弱了些。
　　“最优秀的是神通，作为轻巡她做得很棒，其次是响，而龙骧的运载量和精准度都不错，但是在和战友的配合上却不佳，和齐柏林的沉稳差得很远，千岁在改造之前属性较为平庸，不能承担重任。欧根和伊19还没测试。”
　　“你呢？”提起茶壶用纸杯倒了一杯茶递给长门，尼德霍格重新看向那纸质资料，“你这种无意义的低调可不值得提倡，你的成绩是最好的，除去那大和级战舰，你是数值最高的战列舰，不用过度谦逊。”
　　“是，提督。”捧着茶杯，长门回应之后却还站在那。
　　“还有什么事？”
　　“那个…提督……”看着长门犹豫忸怩的姿态，尼德霍格只感觉别扭。
　　“有什么话就直说。”提起钢笔在文件上勾划了几笔，递给长门，尼德霍格看了看电脑前的时间，似乎该吃饭了。
　　“那个…提督你能不能教我怎么白刃战？”
　　“可以。”放下笔，尼德霍格站起身补充道，“在没有教官的现在，我本来就有教导你们的意愿，不过，你们可别想中途退出。”
　　“不过愿意接受我的教导的人却还没定论，说这些就不真实。”摇了摇头，看了看身后墙壁上挂着的阎魔刀，尼德霍格拍了拍长门的肩膀，“下午可以试验下，至于现在，肚子不饿么？”
　　“呃…”时间的确是这样，长门也只好跟在他后面，去往食堂的方向。
　　PS：历史题：人类舰长千早群像与海雾战舰金刚第一次会面时导致谈判破裂的原因是以下哪项？
　　A：洋葱
　　B：青椒
　　C:胡萝卜
　　D：肉是合成的
　　请各位谨慎作答，非苍蓝爱好者可以回答下一道题。
　　判断题：舰娘动画的第三集，如月强行沉没导致的无数骂声，其中官方的解释是哪项？
　　A：我们这是在还原历史
　　B：喂屎是动漫的一环，不爽不要玩
　　C：为了田中仍然没落下来的母亲。
　　D：因为制作方陷入了如月地狱。


NO.18:夭寿啦！提督要下海啦!
　　（五点暴雨打了点小雷，直接停电停到了十点……乡下真是怂啊……
　　昨天提了下新书，收藏涨了20……原来大号的人气就是20个收藏……）
　　吃饭……
　　尼德霍格感觉自己好像已经很久没有通过食物来摄入能量了，看着间宫给自己特制的饭菜，无聊的用筷子戳着饭，不自觉的看向食堂的方向。
　　由于食谱的不同，舰娘和提督并不是同一个地方聚餐，不过具体深层次的原因尼德霍格也不懂，他也习惯一个“人”吃饭。
　　嘱咐长门跟其他舰娘通知一下，愿意来的他都会教，至于不愿意来的，也就无所谓了。不管是自甘堕落，还是因为跟他赌气，既然自己放弃了机会，尼德霍格也就不会给他们重来的机会。
　　依旧在戳饭，尼德霍格突然抬起捏着筷子的手，暗紫色的电流在指尖流过，从恶魔到人类，从指端开始，鳞覆盖，指节增生，而尼德霍格的双目也微微散发着红光，然而，从人类到恶魔的蜕变仅仅持续到手腕，电流劈啪作响，连筷子也炸成了两截。尼德霍格看着焦黑的掌心发愣。
　　“还是不行，开了一条路马上封了我第二条路…”
　　换一种思路，那个模式……
　　双瞳化为熔金之色，纯白的提督服也变成了黑色，重新看着手腕上的纹印，尼德霍格张开五指，尖锐的甲质瞬间覆盖了整个右臂，然后迅速往全身蔓延。
　　“这个模式没有任何干扰…果然是这样么…”看向地上断开的双筷，断裂的木质漂浮在半空，瞬间连接，没有任何裂口，也没有任何污渍。
　　似乎在这个形态下，自己就可以随意叠加其他的状态和力量，有些好奇别人的情况，不过现在，还是吃饭吧…
　　退出那状态，尼德霍格重新抓过筷子。
　　……
　　“因为深海舰队并不喜欢靠近陆地的原因，所以我们这种普通的镇守府可以在平稳的，周围陆地较多的海域进行训练以及演习。”
　　虽然知道尼德霍格可能知道，但齐柏林还是对他讲解道。
　　“一般就算有深海入侵，也是几艘船为上限，没有分工的小型舰队，不足为虑，不过你们提督喜欢把第一道防线称之为1-1,这片海域的1-1是五艘驱逐イ级，两艘轻巡ホ级以及三艘潜水カ级，当然，我们连1-1都还没过。”
　　即便是提到这个问题，齐柏林还是淡淡的语气，反倒是其他舰娘微微低下了头，1-1都没过，就算没有提督，这也是很耻辱的事，当然，这1-1的难度有些高也是一个问题。
　　“那就这样吧。”点了点头，尼德霍格对于这个结果没什么好意外的，不管她们有多弱，能来他就有信心让她们变强，不过倒是感觉挺意外的，“没想到你都来了。”
　　“哼，如果你真的能有本事，那么听你的也未尝不可，但你如果只是装蒜，我就会直接联系宪兵队，你这种介乎于人类和深海之间的家伙，军部一定会有兴趣。”龙骧说的话令舰娘们心里一紧，她们不想回想起昨天那件事，甚至想逃避提督和深海相似的事实。
　　川雾镇守府的条件不算好，位置也很微妙，根本算不上好的镇守府，来到这里的她们，有好几个都有着自己的黑历史，就算是怪物提督，她们也不想再去别的镇守府碾转漂泊。
　　“谁先来？”站在港口的边沿，看着下方的海面，尼德霍格的举动令人摸不着头脑。
　　“等等…提督你要做什么？”别提龙骧了，连长门都愣住了，而欧根直接问道。
　　“训练，白刃战，首先要练步法，而你们是舰娘，你们的战场是海面，海面从来不是风平浪静的，这比地面更加艰难，所以，你们要先学会躲避，上次给你们看的短片里，金刚那样的眼力与技巧，你们要做到那种程度就需要无数次的锻炼以及实战，现在，谁先来？”
　　“我！”
　　第一个喊出声的居然是响，喊出的同时已经扑通一声跳落下去，舰装在她身后的空间中弹射而出，瞬间附着，稳稳地站立在海面。
　　尼德霍格点了点头，这手一键换装的速度不错，对于这个世界舰娘普遍拥有自己的专属空间这种事，他早在书本上就了解了，放置舰装用的初始空间，在变强的同时也会变大，最终甚至能做到自己跨越空间。
　　这是这个世界的舰娘普遍的变强方法。
　　专属空间这东西的存在让战斗能存在很多变数，只要联系出了瞬间取物的技巧，你的手里就随时能出现各种东西，让敌人不知所措，被轰到被水淹没，尼德霍格对于这技巧也用的挺多的，不管是系统背包还是尼伯龙根，他都能极快切东西出来，几乎做到毫无延迟。
　　“司令官，训练命令是？”
　　站在海面上，疑惑的看着尼德霍格，响虽然话少，却不会代表她呆板，该问的她还是会问。
　　而她问的，自然也是其他舰娘会关心的问题。
　　“神通，欧根。”
　　“到！”这是一直准备好的神通。
　　“啊，到！”这是没反应过来的欧根。
　　“你们两个，对她开炮。”
　　“是。”
　　“是！诶？！！”
　　欧根慢了半拍，而神通则已经在手臂上架起了单装炮，对准了下方的响。
　　“驱逐舰的速度，响，好好发挥。”居高临下的说道，声音是惯常的漠然，但是响也差不多，淡淡的回道。
　　“是，司令官。”
　　……这两家伙是兄妹吧。
　　忽视发色的话，这两个语调几乎相同的家伙让欧根，龙骧在心中腹诽到。
　　虽然有些不满，但是欧根的连装炮也和神通一样对准了已经跑（滑？）到几十米以外的响。
　　“准备――开炮！”
　　轰！
　　砰砰砰砰砰砰！
　　“继续,射空你们的弹药。”财大气粗的说法只源于尼德霍格已经查阅了军部对于镇守府的资源拨款，目前镇守府的舰娘队伍，军部的拨款绰绰有余，何况他还有个礼包激活码没用。
　　之字形的躲避，仅仅是相距数十米，轻巡与重巡的弹幕覆盖仅仅击中了一次，不过也只是小破，一如尼德霍格所看到的演习记录。
　　“五分钟，击中三次，大破……”看着面前水手服破了一半的小女孩，尼德霍格念着，长门在一旁提着圆珠笔和笔记本记下他说的。
　　“B级。”
　　“回去入渠吧，你是合格的，对于步伐暂时没问题，好好思考一下被击中的三次是因为什么。”
　　“是。”
　　“喂！”
　　看着她在长门的看护下远去，尼德霍格回过头看着突然喊这么喊着的龙骧。
　　“响是驱逐，也是高速舰，但是重巡和低速战舰们怎么达到那种速度？你这训练根本就是毫无意义。”
　　“你们也是这么想的？”尼德霍格问向一直看着的千岁，齐柏林，最后看向欧根和神通。
　　“步伐可以小范围避开攻击，而速度是大范围跑出攻击范围。”神通回道。
　　“就是这样，重型舰可以速度慢，但若你能捕捉到所有弹幕的轨迹，并找到其中的漏洞，就能迈步在小范围内躲开。”
　　“如果你还不满意，我可以给你演示一下。”
　　“啥？！”
　　PS：尼德霍格的下海……噫，真是可怕。
　　PS2：书客夏活开始啦！咸鱼向着甲鱼的目标迈进！
　　推一下同为夏活甲鱼的神迹，《异世界的正确打开方式》
　　以下简介：
　　“哦哦哦！前方看见了一只身材倍儿棒的魅魔女剑士！我该怎么办！”By爱德华
　　“快扑倒她！”By弹幕一
　　“要从背后偷偷的靠近！然后再扑倒！”By弹幕二
　　“快下药！快下药！”By弹幕三
　　……
　　“粑粑，你在干什么啊？”
　　“对啊，为什么粑粑你的脸色看起来这么红啊！”
　　看着抱着自己大腿的两只激萌小萝莉，爱德华选择将眼前这一只恶魔敲了闷棍……
　　……
　　妈的怎么看起来这么污呢……
　　话说他这个真的是VR和AR题材么……我只看到了异世界直播啊…
　　另外大家都是新书，加个收藏点个推荐也好啊，上架的书是用不着推荐票的，但是对于没上架的书，这些都是很重要的东西，不过对我来说，新书最重要的是书评和吐槽，以及收藏。


NO.19：听说明天是个特殊的日子
　　（大家一起穿着喜气洋洋的红衣一起去华莱士吃饭是不是很吼啊。）
　　“等等！人类是不可能下水的！你想游泳么！？”
　　看着已经站在岸边的尼德霍格，龙骧下意识的喊道，但没有理会她的喊话，尼德霍格已经跳了下去，并且稳稳地站在了水面，不借助任何的工具。
　　“又是那股气息……”齐柏林看着那金瞳黑衣的提督，面色凝重。
　　原来这个形态可以随意切换的么…瞳孔放散，但还不至于昏迷，龙骧有些疑惑自己这次为何没有晕过去，也许是上次自己的心理压力太大了吧。
　　“你这形态是随时可以用的？”
　　很喜欢喝酒，但并不代表醉的厉害，更何况，千岁还不至于吃完饭就去喝酒，现在的头脑无比清醒，也就能注意到该注意的地方。
　　“目前来看，没有多少消耗，”可以公布的事，尼德霍格也不会藏着掖着，“当然，一直保持这个状态，你们也不会喜欢吧。”
　　深海与舰娘，仿佛光明与黑暗的关系，彼此的不和不仅仅是阵营，更有身体上的排斥。
　　深海的气息，舰娘的气息，相互的不喜。
　　不过，适应深海的气息，也是需要培养的一环。
　　要战上前线，这都是必要的素质。
　　“但你是怎么做到站在水面的？”
　　黑色的军靴踩在海面，没有波浪，连波纹都没有，真正的如履平地，不管是舰娘还是深海，都是以黑科技质感的怪异机械制品来进行对海水的推进，波浪是无法避免的。
　　而尼德霍格在水面的站立形式，是没有任何依托的站立，全身的重力落在双腿，怎么能做到站立水面？
　　什么动力在支撑着他么？舰娘们隐隐觉得，这是深海都没有的力量。
　　“我说过，别把我当做人类。”抬起手，脚边的海面升起数道水流，裹在尼德霍格的军靴上，完全不合常理的，化作了有着金属质感的爪型足具。
　　尼德霍格原地一跃而起，三米高的高度轻松达到，而在落下时，一股水柱从落下的位置升起将他承接，稳稳踩在水面。
　　简单的实验水之宝玉对目前这个世界的亲和度，舰娘们看的愣神的同时，尼德霍格也大概清楚了现在的情况。
　　“你…到底是什么？”
　　就算是深海和海雾，也是黑科技的力量，虽然舰娘也有着对空间的资讯操纵的能力，但是直接控制海水这种能力就过于魔幻了。
　　“龙，信吗？”抬起手，那个穿着黑色的军服的男人做出了挑衅的姿势，“现在，你们要的演示，我不会用低速战列舰意外的力量，而你们，龙骧，齐柏林，我允许你们放飞机。”
　　转身在水面奔行数十米，尼德霍格重新站定，远远地看着她们。
　　“真的要出手么？”
　　一直被漏掉的伊19从海水里浮出头问道。
　　“就算掌握那种怪异的力量，他能抗住炮击么？还有鱼雷。”
　　有些担心，欧根对于提督的印象还是挺好的，前提是他不变成那黑色的形态。
　　“就按照他的话做吧，”齐柏林沉吟了片刻，决定稳妥一点，“先试攻一次，如果他真的能轻松躲过，那就全力施为。”
　　“你们还要商量多久？”
　　“呃…”
　　这又是他的力量么？
　　明明相隔数十米，平淡的声音却能直接传达到耳边，舰娘们愣了愣，然后看向远处拿到在水面的身影，他居然用海水凝出了一个王座坐在上面翘着二郎腿看着她们。
　　“不会打湿裤子么？”
　　“……”
　　对于欧根的脱线，其他的舰娘有些无语。
　　“千岁，龙骧，齐柏林，伊19，你们嘀咕什么？一起上。”
　　尼德霍格的声音再次传来，这种自大的话语，也让舰娘们有些气闷。
　　双手的甲板型舰装展开，千岁对准了远处的尼德霍格，到现在，她对尼德霍格倒是观感不太好。
　　“直接上吧，目标只有一个，没必要搞太多迂回路线。”右手的连装炮对准尼德霍格，左手划出的金属蚀刻卡片插入甲板升降机，科幻风格的组合方式，战机在空中落下甲板，而在飞出的同时，骤然扩大了好几圈，犹如魔术师一般的手法，就是齐柏林的特色。
　　“出击！”如同符纸一样的卷轴型甲板上飞舞而起的九六式舰战机，算不上高级，但在不是她一人的情况下，同样是具备着出色的杀伤。
　　“真慢……”从王座上起身，身后的王座顿时溃散成水，看着直直飞过来的战机们，尼德霍格觉得有些扫兴。
　　这么直接的航向…算了…反正只是只是负责闪避。
　　凝视着那数十架战机，尼德霍格目光下移，跨出一步，而就在这时，一道鱼雷冲出水面与他的高度齐平，然后重新落入水中。
　　轰！
　　哒哒哒！……
　　投弹的同时是无数机枪的扫射，尼德霍格终于动了，用所有舰娘都能看到的速度，跑动的同时，也在微调着姿势，避过了所有的子弹与投弹。
　　“你们需要用心一点。”
　　尼德霍格的声音回荡在耳边，几位舰娘也稍微有了些争胜之心。
　　“有些变通了，却也依旧不够看。”环绕着自己飞行的战机泼洒着弹幕，尼德霍格开始以重型战列的速度全力奔跑，焰火中泼洒的弹幕足以撕裂深海战列的防御，人类必然会被打成筛子最后化为碎渣，尼德霍格很满意她们没有随意打闹了，然后他选择在海面上一跃而起，而随着他一起跳出海面的鱼雷只有几寸的距离，分别落向不同的位置。
　　“三轮进攻……”
　　计算着至今为止的弹幕量，尼德霍格考虑着她们的弹药量，然后下达了最终指令：
　　“全力的弹幕覆盖，让我看看你们的精准度！”
　　近百量的战机，下方的五道鱼雷也在突进，三秒后的第二轮的鱼雷也脱离舰装。
　　“这密度有些棘手了啊…”前后左右都有战机环伺，而下方，鱼雷距离自己不到六米。
　　哒哒哒哒！！！……轰轰轰轰！……
　　连上空也开始投弹封锁，这样的保卫，几位舰娘是不会相信他能逃掉的。
　　但是……
　　“万一把他打死了怎么办？我们是要上军事法庭吧…”
　　“……”X3
　　显然没想过这个问题，几位航妈都愣住了。
　　“等等！”
　　操纵战机的小精灵已经开火，就算喊停又能如何？
　　“不能跑我还不能打不成！看着，白刃战的威力！”
　　唰唰唰！！！
　　黑色的剑光划出的圆弧，然后是漫天的爆炸。
　　【就算你这么说话，但你也犯规了吧，你还记得你一开始说的话么。】
　　“妈的这种时候就不要突然跳出来破坏气氛了。”
　　对于好久不见突然冒出来的系统，尼德霍格在烟雾的覆盖下低声说到。
　　PS：又是夏活参赛作品：《骑士少女不会怂》，《贫乳不死于VR》
　　以及第二本《这个VR绝对有问题！》。
　　第一本是顺岑写的，简介太长所以我不想复制，第二本是无铭写的，我主要是来章推他的，因为他暴露了他有三章存稿的事实，我要让他全部吐出来！至于他的简介，也很有复制的价值：
　　娱乐型作品，多人联动，序章基本统一。
　　游戏什么的都不重要了，最重要的是……
　　我的弟弟，他想上我！
　　对，他的书题材越来越变态了……我只好一脸冷漠的送他上天了。
　　顺带一提，最近他每天晚上通宵码字，几乎整天都是小黑屋4500，我觉得他没救了。


NO.20：先给我挥刀练习200次吼不吼啊
　　（"这位同学，你有没有兴趣参加我们的众筹项目？" "众筹？不要，没钱。" "我们的众筹不要钱的，我们搞的是时间众筹。" "时间众筹？有点意思，怎么弄？" "这个简单，你先念两句诗。）
　　大剑轮转，剑光划出完美的圆，不管是扫射还是投弹，都在都在那银色剑刃划出的黑色圆弧中爆炸，然后一切归于静止。
　　“别愣着啊！去把提督捞上来！”
　　烟雾阻拦了视线，舰娘们可不会认为那一道剑光就能拦住好几轮的弹幕泼洒。
　　虽然看样子是一轮齐射，但实际上炮管都是会过热的，所以她们采用是连续三轮齐射，一轮之后立刻就是下一轮，仅仅是一道剑光怎么可能挡得下来？
　　“你们…在干嘛？”银色的大剑扛在肩上，也顾不得吐槽那双刃为何没划破衣服，也顾不得吐槽他哪里拿出的大剑，舰娘们看着一脸疑惑的提督，陷入了沉默。
　　“喂…你先上去？”
　　试图抬起胳膊肘捅捅旁边的舰娘，然而龙骧的高度过于残念，只能抬手拍拍齐柏林的腿。
　　“…你自己怎么不上？”没法维持沉稳冷静的模样了，最开始尼德霍格就是黑衣金瞳，看着跟反派似的，现在还扛着个雕着骷髅，虽然看起来很帅但一看就像魔剑一样的东西。
　　齐柏林看着还是觉得有些慑人的。
　　……这特么是纯反派路线了好么，还是高颜值的反派路线，你们这帮反派给我好好去当丑逼啊！一个个人气比主角高还搞毛！
　　“呃…提督?”最终第一个试着开口的是神通，但是那语气真是弱得不行……
　　平日的好战勇敢完全没体现出来，舰娘们这才恍然神通其实根本还没改造过。
　　都是有故事的舰娘啊…
　　“怎么了？干嘛都沉默？”转移视线的时候双目里的金光仿佛都在流转，淡淡的威压一直弥漫在海面，不曾断绝。
　　不过舰娘们似乎不像之前的反应那么大了，大概两次昏迷也有点效果。
　　“既然都没事，就回去吧，我们继续聊聊走位和白刃战的事。”抬起手，叛逆之刃化作光点消失在右手里，尼德霍格淡淡的说道。
　　“嗯…”看向尼德霍格那变异的狰狞利爪，舰娘们依稀记得上次提督使出深海形态时肢体还没有异化的现象。
　　下一次会是什么？长出尾巴和角吗？？
　　有种在怪物手下做事的感觉啊…
　　不是所有舰娘都是中二，崇尚黑暗的智障有一两个就好了，尼德霍格的这幅样子对于朋友来说是安稳，但是严格来说，舰娘们对尼德霍格还没有多详细的认知，对于尼德霍格越来越“变本加厉”的深海化，她们心怀恐惧。
　　“可控的。”精神宝玉在这个形态下能发挥一半的作用，能感受到舰娘们的精神波长也能注意到舰娘们关注的视线，转念间就明白了舰娘们畏惧的是什么，恶魔之爪变成了苍白的手，将手伸向龙骧的头，但龙骧有些畏惧的躲开了。
　　“……”缩回手，一副什么都没有发生的样子，尼德霍格一步一步在水面上踏步，“先回去。”
　　语调听不出情感，但龙骧的躲闪都在众人眼中，没人责怪她，换做了她们，估计也会反射性的后退。
　　但是……
　　“会不会太伤提督的心了？”欧根有些不忍。
　　“在还不确认他是否是深海阵营之前，别对他保持同情心，或者…好感。”
　　“…谁谁谁对他有好感啊！”
　　“你们快跟上来。”
　　远远地，尼德霍格的声音在后面传来，看向黑色闪电下恢复白衣黑发的提督，几位舰娘互相看了看，然后向岸边驶去。
　　“提督，为什么你的头发这么长啊？”
　　“……”
　　“提督，为什么你的发质这么好啊？”
　　“……”
　　“提督，你用的什么牌子的防晒霜？”
　　“……”
　　“提督……”“你再多嘴我就把你拆了。”
　　以和善的笑容说出这样的话，伊19吓得一脸的o((⊙n⊙))o.
　　看着不再唧唧喳喳的潜水艇，尼德霍格重新回头看着站成一排的舰娘们，响和长门也在里面。
　　“我知道你们之中有人对我不爽，我也知道我的那个形态很引起你们排斥，但我必须得申明的一点，我既不是深海也不是海雾，当然，也不是人类。”走了几步，看着目不斜视的舰娘们，尼德霍格感觉她们在站军姿，“我一直都在战斗，在来到这个世界之前，我一直都握着刀剑，同时操纵着这个世界被称为迷信和故弄玄虚的力量，而我的战斗技巧很多也不是人类能达到的，你们想看的话，我可以再次开启那个形态给你们演示一下，不过你们肯定不太喜欢。”
　　摊了摊手，尼德霍格继续说道。
　　“不过你们舰娘，比人类要出色太多，我不能保证你们能掌握我的全部战斗技巧，但我相信有些东西你们是能够掌握的。”
　　“现在我先教你们刀，大刀，S刀，日本刀，都可以。如果你们有喜欢别的武器，觉得那些称手，也可以跟我说，目前为止，军部提供的舰娘近战兵器制作图纸的所有兵器种类，我都能驾驭。”
　　那你怎么不自己去上啊？还拿舰娘做什么。
　　舰娘们的心里不由自主冒出这句话。
　　“你们可能说我为什么不自己上。”
　　――你会读心吗？！
　　“我只是会技巧，真实的实力，就算在那个模式下，我也只能发挥出十分之一，差不多能和一个院长打的层次，但是在高就不太可能了。”
　　――这已经很可怕了好么！
　　舰娘们悚然，然后集体看向长门。
　　你们看我干嘛？！我也不知道提督这么能打啊！
　　长门一脸懵逼。
　　“真正的深海舰队是不会一个小队一个小队的派遣的，那是成千上万的舰队，不管是姬还是鬼，都是几十个一起出现，我一个是成不了气候的，这是种族间的战争。”说着就开始严肃了起来，然后他又话锋一转，“当然了，我们还在1-1呢，说那些种族大事有些想太多了。”
　　“不过现在先用竹刀吧，或者你们不怕的真刀也无所谓，我想一般的刀也划不破你们战斗模式下的皮肤吧。”
　　毕竟是战舰，舰娘在战斗模式下可是能空手接炮弹的女汉子……
　　待到所有舰娘卸下舰装握紧竹刀时，尼德霍格下达了第一道指令。
　　“按照我的挥刀姿势，挥舞200次。”
　　“……啥？”
　　PS：推书，《妖怪事务所》，作者：琉璃绝迹。
　　对，你们要上的琉璃。
　　关于书的介绍……看聊天记录：
　　就改成了妖怪的事务所喵！
　　莫忘初心 10:26:48
　　呸！我只看到了八云紫
　　琉璃 10:27:04
　　噫
　　琉璃 10:27:17
　　八云紫又不是女主喵！
　　莫忘初心  10:27:39
　　不是女主就没啥感觉了，随便推推吧
　　琉璃  10:27:45
　　噫！
　　琉璃  10:27:48
　　她是女主之一啊喵！
　　莫忘初心  10:28:03
　　（冷漠
　　琉璃  10:28:04
　　之一！
　　琉璃  10:31:32
　　琉璃的愿望是艹遍整个幻想乡喵！
　　真是丑恶的琉璃，你们记得去中出她，轮琉社的每日任务靠你们了。
　　另外还有后续。
　　【我把它之前的丑恶话语截图发给它之后】
　　.........！？
　　琉璃 10:32:47
　　什么鬼喵！
　　莫忘初心  10:33:16
　　我独特的章推技巧（冷漠
　　琉璃 10:33:21
　　...
　　琉璃  10:33:25
　　你有毒！
　　莫忘初心 10:33：45
　　你的话语，准备与广大读者见面吧
　　琉璃 10:34:10
　　...
　　琉璃  10:34:21
　　糟糕...感觉好羞耻喵...
　　琉璃  10:34:27
　　但是这种play感觉好像很不错QWQ
　　莫忘初心  10:34:50
　　呸，变态（冷漠
　　【然后我把它刚才的话截图了，然后放了出来】
　　琉璃  10:35:02
　　噫！
　　莫忘初心  10:35:23
　　你的黑历史又增加了（冷漠
　　琉璃  10:35:26
　　...
　　琉璃  10:35:29
　　有毒喵！
　　莫忘初心  10:35:39
　　新的琉璃历史解开了（鬼泣字体
　　琉璃  10:35:47
　　窝要求时间回溯！
　　琉璃 10:35:57
　　回到五分钟前喵
　　莫忘初心 2016/8/17 10:35:56
　　没有（冷漠
　　琉璃  10:36:22
　　一共600字左右，不到3000字不会多收你们3欢乐币，放心吧。
　　作者留言：
说到底这个作者有话说功能放不下500字以上……


NO.21:我跟你讲，这种屯资源的提督，是要被日的
　　(录取通知书还没到……不过也就这一两天的事了，估计报名的那几天我的更新会不太稳定……)
　　“曾经有位舞蹈家说过：没能怼死你的东西，只会让你更强大。”
　　“等等，为什么是舞蹈家？”几位舰娘明显的愣住了，龙骧更是直接问出了声。
　　“因为他靠跳舞怼人，曾经靠着粉色的洋装瞬杀数万人。”
　　他？粉色洋装？
　　？？？
　　不管怎么听都很不妙啊…就算是网上那群提督所称的可爱的男孩子，这也很不妙啊。
　　看着提督一脸冷漠的说着这话，看起来似乎一点都不像开玩笑啊……提督你到底看过什么？？
　　“他的话，也就是一个意思，即是：每次生死间的磨砺你都会有新的发现，濒死的体验能激活人最大的潜力。不过他是特殊的，正常人靠濒死来变强很可能直接导致死亡，毕竟要从濒死境地下回来，那差不多是在病房了，”话锋一转，尼德霍格对着地上坐着的舰娘们摆了摆手，继续道，“他那种做法不值得提倡，除非极端条件下不可行，不过他的话也可以理解为另外一类：战斗使你变强。”
　　“每次战斗，不管是胜利还是失败，你都会有做不好的地方，有些人选择回想错误来一点点增强，也有人选择录下自己的战斗场面，一点点用机器回放分析。”
　　“不过在我们身上用不着后者，你们舰娘的记忆力我不怀疑，我的记忆力你们也不用怀疑，你们自己总结错误，然后我再说出我的看法，目前需要做的就这些。”
　　“不过，看起来仅仅挥刀200次你们就不行了。”
　　“200次？我们明明挥了400次左右。”欧根反驳道。
　　“你们的有效挥击只有200，别忘了给你们演示的我挥刀数比你们更多”杵着木刀，她们终究还是没有选择真刀，不过基础练习就这样也就可以了，没必要要求太多。
　　“提督，为什么依库我不能跟她们一起学啊~”一直盘坐在不远处，坐着吃着蛋糕，从头到尾旁观同僚们的训练，伊19实际上吸引了不少舰娘的仇恨目光。
　　“你？”看向那个在岸上还穿着死库水的巨X萝莉，尼德霍格收回了目光，“你还是选点短兵器吧，常规的刀法你没必要学，明天我教短兵器，你再来注意。”
　　“好~提督。”伊19不管什么时候语调都那么轻快，只能说小孩子心宽……
　　“你们的挥刀基本有板有眼了，不过不适应的就说，不同的武器练习时间不同，与人的相性也不同，常规挥刀是日本刀的基础练习，你们可以尝试尝试其他的武器，”指向外面的武器架，尼德霍格继续说道，“关于炮术的训练也可以问问我，对于计算我也有点心得，暂时就这样吧，解散。”
　　“伊19。”
　　“是~”
　　“叫间宫准备好甜品，送到入渠间，她们手都提不起来，需要去入渠间恢复一下。”
　　“是~”
　　“你们慢聊。”
　　吩咐完了，尼德霍格径直离开，留下还坐在地上的舰娘们。
　　“呃……太冷漠了吧？！长门你和他很熟吧，他怎么想的？”
　　连扶一下她们都不愿意么？他急着做什么？
　　龙骧只觉得提督来了之后，自己的爆点在持续增加。
　　“呃…提督一直是这样……”仔细一想，长门是没听说过提督有什么朋友，接人待物都冷漠的不行。
　　“感觉像个铁血提督一样，不会是深海影响吧？”撑着下巴随意的说，千岁试着抬起自己的手臂，然后酸痛令她放弃了想法，“依库，扶我一下。”
　　“不，那晚提督才发生的深海化改变，在那之前提督就已经是那样子了……”回想起那实际上一周没有的回忆，长门有些心悸。
　　“那晚？近期的事？但我总觉得他看起来好像对那怪异的形态熟悉了很久的样子。”
　　……
　　“明石，资源点好了么？”
　　工厂区，除了间宫以外的另一个不怎么参与作战的舰娘，就在这里。
　　“差不多了，提督你哪弄的这么多资源啊？”
　　石油，弹药，钢材，铝材。分门别类的堆积起来，初略看上去也是挺可观的数量。
　　麻仓好给的礼包，解开之后的资源居然是随机的，而且还不显示。
　　“不明人士赞助，来历不成问题。”
　　“不明人士还来历不成问题……提督啊，有时候你说的话很矛盾你知道么？”叹了口气，扶了扶肩上的护甲，明石继续道，“二十万油，三十万弹药，三十万钢材，十五万铝材，500资材，相当不错的量，你要大建么？”
　　“大建？那就算了，目前的队伍都还没磨合，加什么新成员。”
　　微微摇头，尼德霍格的回答倒是令明石挺吃惊。
　　“您还真是理智啊……”
　　有如此多的资源却不赌船，简直天理难容啊，这样的提督会被其他的提督吊起来打的吧……不过对于舰娘来说却是好事。
　　“资源多是好事，滥用却是坏事。明石，教给你保管了，寻常镇守府半年的支出，别被谁偷吃了。”
　　“这还真是沉重的责任呢，我们认识才一天对吧。”苦笑着回答道，对于尼德霍格这种命令式的高压语气她倒没啥好不满的，只是感觉提督太轻信于人了。
　　“一天就够了，识人之明，不需要日积月累。”猛一挥手，尼德霍格实际上是对这别人送的资源不怎么心疼。对他来说，就算这东西被明石贪污了，也不过是帮助他认清自己看错了人的学费罢了，别的镇守府半年的资源量，对于尼德霍格来说，完全可以去深海抢嘛。
　　对自己人出手影响不太好，那就对敌人出手。按照军部目前对镇守府的拨款，维持日常并没有问题，失去了也没什么好可惜的。
　　这种豁达到和麻木没两样的心态才是尼德霍格与其他提督最大的差距。
　　说是不放在心上，还不如说是对抢资源的自信。
　　“好吧，我看看我的空间到底能不能装……好吧，不能。”摊了摊手，虽然管理工厂的明石舰装空间比其他舰娘大了好几圈，但也不是能塞这么多东西的地步，还是得放在仓库里。
　　“注意保管就好，正常舰娘也不可能有吃有喝的情况下跑来嚼生的铝，那得多饥渴？不过既然数额弄清了，我就先走了，麻烦你了。”
　　“知道麻烦就给我点补偿啊！”
　　“可以，我给你预定一些间宫券，顺便你也不用在其他人入渠的时候去帮她们加速恢复，需要研究什么的话，五千以内的资源你自己挪用不用跟我报告。”
　　朝后面摆了摆手，尼德霍格走出工厂，资源的问题得到解决，接下来还是去论坛看看消息吧……
　　PS：说来你们可能不信，不过无铭那厮的新书已经有五章存稿了……今早起来打开小黑屋看到无铭第一，码字量9000……
　　PS2：哦，对了，我要说啥来着……算了，昨天PS太多，今天短点。
　　X当然指乳啦，这破审核，巨ru是敏感字符……


NO.22:你们…有没有…那种，叫什么…票的…
　　（诸位，我想到了一个不好的故事，大一开学军训……看到时候严不严格吧，我也不知道到时候能不能保持更新，估计得请假，一般军训是两周左右吧？不过应该是看学校。）
　　黑色的天空：“一直不明白为什么会假摔，现在我终于想明白了，他们并没有破，而是买通了旗舰，在发回的报告上动了手脚，让我看起来是破了，然后回港，进船台去修理，有时我着急还会用个桶，但是他们并没有破，所以这些资源和资材就被她们私藏了，然后私自出售换取暴利，然而她们基本都是被限制在镇守府里的，所以在售卖的过程中必然要通过可以出镇守府的大淀和明石。我真是个天才，一眼就看破了，在假摔的背后，是一条肮脏且完整的利益链，对，没错，一定是这样！”
　　没见过的深海大战略：“朋友，冷静，好好分段，不要钻牛角尖，你想的太黑暗了，她们只是摔了而已，冷静。”
　　海雾就在我家门口：“冷静，天空你要冷静，资源没了还可以远征，别把自家镇守府的未来葬送了。”
　　墨色海洋：“冷静！要不要我支援点你资源？总之别乱发疯，冷静，你越来越神经质了，别随便怀疑舰娘啊？！”
　　黑色的天空：“胡扯！你们别安慰我了！我已经看透了！舰娘们都是邪恶的！都在糊弄我!”
　　我家小姨子最可爱：“那你去啊，去报警啊，我看你能抓到啥。”
　　没见过的深海大战略：“喂喂喂你别激他啊，他真的做得出来G，真是够了，谁叫你天天带驱出航，总是摔你还是省省吧。”
　　黑色海洋：你们这帮大佬就知道晒咸鱼，倒是告诉我怎么带废柴军团突破1-1啊？！为什么我出航看看情况还能遇到姬级妈的……
　　没见过的深海大战略：等等，姬级？海洋你还没毕业吧！你那什么鬼海域。
　　海雾就在我家门口：我这的海域出去还能遇见雾之舰队呢，上次真是大伤，我的第一队全部大破抢救回来。
　　等等，海洋你的头像怎么暗下去了。
　　我家的小姨子最可爱：估计就是刚才的事，祈祷他能活着上线吧。
　　……
　　“朋友，电脑很贵的，特别是笔记本。”
　　“你是什么东西。”
　　庞大的野兽型舰装，头覆式的金属以及两肩的连装炮，战舰栖姬的舰装完全就是一头完全武装的生物，而她自己却什么都没有。
　　但是，即使赤手空拳，与舰娘对应的深海也从来不是多柔弱的家伙。
　　不过在低级的深海传来“海上有一个以一般舰娘都觉得快的速度在水面奔行的男人”的消息时，战舰栖姬一开始是不信的，因为那帮智力不高的智障们说的话不能让她信，她就信，上次它们还把一只少见的变异鲨鱼当成新的深海舰种，这种乌龙还是套了不少。
　　以战舰栖姬的想法，估计它们把哪个长得比较英气的舰娘当成男人了，完全没打算搭理。
　　直到他的探查范围内出现了那股亲切却又怪异的气息。
　　长到腰间的黑发，黑色的海军帽只有金色的徽记不变，甚至连提督服也是黑色，这种配色的提督服在人类社会是极为少见的，人类不管海军还是陆军都在极力避免黑色的配色。
　　不过…的确是个男人……
　　而且，没有依靠科技。
　　更瞩目的是他那深海般的，和她们同源的气息，但是夹杂了很多奇怪的杂质。
　　“说东西就太伤人啦，之不过染上一些「怪病」罢了，难道你们没有过提督么？”
　　“提督?大西洋海域的家伙倒是找过，没有意义的东西，”看着那个坐在礁石上的男人，战舰栖姬的炮口已经开始对准了他，“何况你的手上还带着海雾的气息。”
　　“明明都是一样的东西居然还被排斥，有些无知啊。”
　　轰！
　　炮门齐发，战舰栖姬直接回头准备回去。
　　没什么好看的，只是个怪人罢了。
　　“喂，一言不合就开炮，你这种院长开的精神病院一定有很多患者。”
　　什么？打空了？
　　回过头看着烟雾缓缓消散，那个男人还坐在那，膝盖上放着笔记本电脑，而他的周围，破碎的礁石面目全非。
　　真的是打空了？战舰栖姬有些疑惑，管理这片海域几十年，不至于这么近都会打空。至于他说的话，战舰栖姬不想理会。
　　轰！
　　再次开炮，这次没有转身，战舰栖姬盯着那个男人，那个男人的手动了一瞬间，然后黑色的弧形光幕出现了一瞬，将炮弹全部弹向了两边？
　　这种力量……
　　“你是雾之舰队的新作品么？”和克莱因立场相似的东西，又想深海少数栖舰才会有的排斥立场，但是对于他手背的怪异识别徽，她更愿意相信他是海雾那边的。
　　“不不不，我想海雾并没有男性的心智模型概念。”摆了摆手，尼德霍格在这个时候就没必要特意维持冰冷的态度了，“为什么非要动手呢？”
　　“你的目的是什么？”炮管依旧锁定不放，这次那那怪物甚至张开了闭合的嘴，微红的光在那落下涎水的巨口中闪动。
　　“目的啊…你们…有没有……那种材料…就是…很厉害的那种，”尼德霍格有些腼腆的搔着头，但不知为何，战舰栖姬现在很想给他一拳。“拿着之后……能够变强的那种，好像是……深…什么的。”
　　“没有，滚！”
　　轰！
　　“好吧，没有就没有吧。”
　　就算是主炮轰击也毫发无损，那个男人将笔记本合起，然后笔记本瞬间就消失了，站在破碎的礁石上，这个男人抬手抓起一旁一直被战舰栖姬忽视的指挥刀，然后站起身来。
　　“我用虚空瞬动跑了半个小时才到你这里，怎么也得拿点东西回去，给我一点你身后那个怪物的肉吧，我想研究研究，”微微俯身，男人做出了像是要拔刀的动作，“或者，说实话，你的角总是让我忍不住想砍掉。”
　　“大言不惭，去死吧，怪物！”
　　金红色的裂纹在战舰栖姬那野兽般的舰装身上出现，战舰栖姬真正认真了起来。
　　“哈！大家差不了多少！”
　　炮火与刀光，同时闪耀。
　　PS1：PM……二十年没拿到冠军，反而被一个新人在两年轻松追上，回关东找工作吧，妈妈桑已经很久没有亲眼见到他了。
　　PS2:太阳下转悠半个小时，结果叫我明天再去找她……MD这管理团员档案的老师……


NO.23：断角！对，然后是尾巴，收集素材要齐全
　　（好无聊，不想游戏不想码字，趴在床上等待开学，已经废了（葛优瘫 ）
　　“起风了……还这么大？这和天气预报说的没什么关系啊，说好的晴天呢？”
　　“天气预报？卫星都被轰下来了几个，那东西也不靠谱。”
　　放下水果刀，拈起一片插着牙签的苹果，千岁对于欧根的抱怨没什么感触，反而有些担心。
　　“提督呢？他说出远门也不带上长门姐，长门姐也真是的，也不拦拦他。谢谢千岁姐。”
　　接过千岁递过来的盘子上的苹果片，欧根还是单纯的让千岁都叹气，下意识看了看提督办公室的方向。
　　“提督……”
　　抚摸着办公室的沙发椅边框，长门看向最后方的刀架，上面本应放着那个被提督称之为阎魔刀的指挥刀，现在却是空荡荡的。
　　“长门，海域3-2出现风暴眼，这场莫名的风暴就是那里出现的，我怀疑这是深海在搞什么实验。”
　　敲门之后进来的齐柏林看着站在空位旁边的长门，报告着刚才传来的情况。
　　“了解，但是不用管。”还是那副沉稳的模样，长门的回答令齐柏林没什么意外。
　　“是。”
　　入乡随俗后使用的中国军礼姿势，齐柏林做完之后直接转身离去，没忘记拉上门。
　　长门如果不知道，齐柏林也不会意外，但她却是知道这种暴风眼严格来讲不是自然现象，那东西比平常的风暴眼还要薄弱，更容易消散，只要是多次面对过深海的老兵型舰娘，就会知道那其实是某种战斗造成的余波，齐柏林曾经听学校的舰娘老师偶尔提到过，没想到自己会真的见到。
　　“尼德霍格，提督……”
　　有种不好的猜想，希望是想多了吧。
　　★
　　纤薄的刀刃斩开焰色的轨迹，黑色的诡异剑刃围绕着那三米的庞大野兽以及野兽旁的女性，灿金瞳孔的提督用他那覆盖冰蓝色纹路的军靴踏水而行，风暴将他的头发吹散，但他稳稳地站立在水面，没有一点动摇。
　　“吼！！！！！”
　　巨兽咆哮着，庞大的足以捏碎人类的大手拍向那个手持日本刀的男人。
　　战舰栖姬的确听说有些海域的舰娘们开始配备怪异的冷兵器了，但是这个男人是怎么回事？！
　　不只是舰娘，连提督都开始装备了么？！那群懦弱的人类提督也有这种怪物吗？他们的人体试验新产物？！
　　非人的金色竖瞳，非人的力量，非人的精准度，非人的能力，计算好每一记弹药的飞行轨迹也计算好了弹药被斩切后的飞行轨迹，身处风暴的边缘却完全不受影响，这是无视重力还是无视空气？
　　不得而知，但她不会后退，深海和人类没有妥协的可能，她一直遵从着这点。
　　“你…给我，沉默吧！！”
　　“吼！！！！”
　　红色的光束炮，能量型的进攻从巨兽的巨口中喷涌，向着那个男人倾洒。
　　“喝！”
　　面对这红色的高热，那男人的选择居然是一拳轰出。
　　“嚯啦嚯啦嚯啦嚯啦……！！”
　　武器变了？看着男人手上覆盖的在光束映照下反射着红光的金属甲胄，再看着那个男人在那霸气的一拳之后，紧接着的满是残影的快速连打，如此狂野，竟然依靠拳头将能量柱打得无法寸进。
　　维持着能量炮火的输出，战舰栖姬挥动那蔓延着红色裂纹般的双手，比那外装舰装更加庞大的空间中，探出的炮口密集度已经超出了正常的舰娘战斗水准，一开始的风暴也是这东西形成的。
　　这哪是打院长，无数空间蔓延出的炮火简直像是再次面对吉尔伽美什。
　　“啧。”二段充能早已达到顶点，吉尔伽美什的内部都开始发烫，尼德霍格的双手早已经悄无声息的变化成了利爪，不用眼角余光而是用精神力一扫，一共三百门连装炮，妈的这数量……
　　尼德霍格想报警了！你这根本不是舰娘！
　　“喝！”
　　沉闷的吼声带着一瞬间的威压，还在出手的尼德霍格身后突然闪出的两道黑影化作一个银发的尼德霍格和黑发的尼德霍格，各持一柄长镰和长枪。
　　“什么？！”瞳孔微缩，战舰栖姬当机立断的挥下手。
　　【冥道.庇佑】
　　“煌耀之枪.落日！”
　　银发的尼德霍格挥舞出的长镰上是怪异的法阵，从中探出的血色构筑的蛇群冲锋，快速将三个尼德霍格环绕，而在那缝隙之中，黑发长袍的尼德霍格手持乌金与紫檀色构筑的长枪对着战舰栖姬轰出了令空间咔咔作响的破军一击。
　　数百炮台的齐发，令天空都黯然失色，暴乱的气流在火光中撕扯着一切，但是那统一而震撼的炮火声才是最响亮的。
　　轰！
　　蛇群构筑的防御在高温高热的实体弹药的动能下坚持了片刻，泯灭。接着是古怪的语言念诵声从中传出，所有弹头都诡异的停滞在半空。
　　言灵 无尘之地
　　言灵 永恒
　　时之瞳.倒转
　　黑袍的黑王在无尘之地的斥力出现的一瞬追加言灵永恒，提督服的尼德霍格在这之上再次追加「天命.规矩」的时间权限，金色的双瞳中是倒转的沙漏。
　　弹幕在短暂停滞中微微倒退。
　　虚空瞬动
　　原本的动能与片刻时间逆转产生的概念排斥，压迫的结果就是爆炸，而尼德霍格已经是闪过的黑光中跳跃空间至炮火包围之外。
　　回过头，看着躺在自己的舰装上腹部大出血的战舰栖姬，尼德霍格很满意源陆丰留下的东西，那枪术真是可怕。
　　击破了空间，击破了弹幕，单向的贯穿了战舰栖姬，残余的力量还带着击飞的效果。
　　“人类……不可能……”
　　黑色的连衣裙腹部位置被击穿，连同那下面的肉体一起，那一枪是一串二，战舰栖姬和她那怪物般的舰装一起被捅出个大洞，但这依旧没能击杀她。
　　深海们，拥有舰娘都难以企及的生命力，至少这种大出血还不至于让她们沉船。
　　“真险啊，把我的底牌都逼出来了。”蹲下来看了看战舰栖姬腹部的空洞，尼德霍格试图在里面看到内脏什么的，结果是血糊糊的什么都看不清，“妈的这个世界自带马赛克还是暗牧啊，真要我解剖才能知道它们的存在方式么？”
　　“怪物，杀了我…”
　　“被深海喊怪物真是奇特的体验，不过你就这么想沉么？”说完尼德霍格就转身手上冒出阎魔刀然后挥刀切下了战舰栖姬那生物舰装的半只手指。
　　即便是半只手指也比一个成年人的大腿粗，如果不是系统背包和尼伯龙根，拿回去估计会有不少的麻烦。
　　“我…是不会……在沉的……”
　　“好吧，看起来你的舰装损伤和你没什么联系。”断指之痛可是就算忍受也会有生理反应的，但那生物舰装倒是开始嚎了，战舰栖姬没有感觉似的说话，断断续续？你肚子开了个大洞不断流血你也会断断续续，不，人类的话大概已经没法说话了。
　　“那你跟我讲讲你们深海是怎么复活的怎样？”一脸我很好奇的模样，尼德霍格就这么蹲在战舰栖姬的边上问道，大概没有人类能靠她这么近了。
　　“呸。”
　　【对方不想跟你说话，并试图吐你口水】
　　妈的系统。
　　非常自然的做着反派的事，尼德霍格在避开了带血的口水后，黑色的物质在他手中化成了小刀。
　　“好吧，既然你不说，我又打不死你，那我就做点记号吧。”
　　唰的一声，战舰栖姬的两只角齐齐切断，接住断角收入背包，看着一脸怒容的战舰栖姬，尼德霍格笑的异常邪恶。
　　然后掏出了油性笔。
　　“来，这东西可是洗不掉的，你想让我画点什么？”
　　PS：写尼德霍格做这种事真是异常顺手啊，也许之前写的太正直了（沉思
　　你们说，如果在院长的连衣裙遮盖的大腿那写个100乙淮稳绾危
　　果然还是在考虑一下……
　　PS2：无铭那货才是废了，在持续了近乎五天的每天4500字昨天甚至达到了9000字，然后看着收藏数量，他选择去补番。


NO.24：大家都是我的好（R）朋（B）友（Q）
　　(昨天的PS果然炸出了一堆绅士啊……综合一下意见好了。
　　标题与内容无关。)
　　“看起来好像还不错。”
　　拍了拍手，尼德霍格站起身，收起了油性笔，性质盎然的看着自己的杰作。
　　“你这家伙，是什么意思？”
　　一脸疑惑，除了一开始被稍微拉起裙子的不情愿，以及尼德霍格在上面写写画画时的瘙痒而扭腿，战舰栖姬完全没一个女性该有的正常反应。
　　“看不懂？深海栖舰们这么缺少常识啊？”
　　稍微有点失望呢，明明是处罚，结果对方完全没有羞耻感嘛，估计连人类文化接触方面也仅仅是穿衣和语言方面。
　　嗯，尼德霍格可以跟你们讲，院长的蕾丝胖次，赞！
　　当然，他画的Q版自己和一个比较小的正字更赞，也不能画太多，他的原话当时是：
　　“嗯，画太多了太显眼了，这种东西我能看到就好。”
　　等等？！你能看到是什么意思？这句话的信息量挺大啊……
　　“你画的到底是什么东西？怪物。”
　　“嗯……那是个神秘的咒文，”看着自己画的Q般自画像以及那自画像手指的方向的小正字，尼德霍格思考了一下，这么回答道，“这是人类用来表达友谊的见证。”
　　“友谊？”咀嚼着这个词，战舰栖姬的怒容并未消退，“谁跟你有友谊，你这怪物。”
　　轰！
　　说着，一发炮弹直接从海面上轰了过来，不是战舰栖姬恢复了力量，而是这片海域的第二个大佬发现了事情的不对劲而下达深海舰队过来看看情况时的应激反应。
　　不过……
　　咣！
　　炮弹在一闪而逝的黑色光幕下弹开，尼德霍格缩回伸出的手。
　　“看来我在这待得太久了。”
　　站起身的同时拾起放在礁石上的阎魔刀，尼德霍格和院长所在的这片礁石已经是这里唯一完整的了。
　　“友谊的见证嘛~有兴趣可以去了解一下人类的知识，你就懂了~”笑的很暖，但战舰栖姬总感觉对方的恶意都快溢出来了。
　　“人类的东西，我没兴趣了解，你这怪物。”
　　“总叫我怪物，好歹有名字的好么，别让人误会好吗，记住我叫，”
　　咣咣咣！
　　抬起手，三发炮弹在屏障前炸开，尼德霍格看了一眼远处疾驰而来的深海舰队。
　　“Nidhogg。”
　　轰！
　　完全没完的炮弹，丝毫不顾及战舰栖姬，或许对方打的就是一起弄死的主意，毕竟深海栖姬是能复活的。但尼德霍格却有些不爽了，不再是继续以皇家卫士来防御，而是直接附上吉尔伽美什一拳锤上炮弹。
　　爆炸被完美防御，而弹药的碎片被尼德霍格一拳轰了回去，更多的打击目标，不曾有过的穿透力，几艘驱逐舰当场沉默。
　　“你这幅样子还说不是怪物？”
　　“随意，无知也是种福气，对了，记得藏好腿上的友谊见证哦~不然被其他人类提督看到了估计会……很有趣？”笑着说着这句话，那个男人瞬间消失在眼前，然后下一瞬已经是千米之外的海面上站着。
　　完全看不到行动的轨迹，空间的波动就像波纹一样蔓延，这是空间的技巧？战舰栖姬还未见过这种方式。
　　“战舰，敌人呢？”
　　脑中传来她的声音，战舰栖姬勉强挺起身，看着远处那个冲自己招了招手然后再次消失的男人，叹了口气。
　　“逃…不，撤退了。”
　　逃跑？根本不算，有那种诡异的空间跳跃方式，战舰栖姬毫不怀疑那个男人的暗杀实力。
　　需要调查…但是从哪里下手？
　　也许是需要接触人类的知识了……人类那边应该有他的记录吧……这种怪物，Nidhogg……
　　……
　　“喂？长门么？”
　　“嗯？提督？提督你去哪了？之前的狂风你没事吧？！”
　　舰娘们的注意力瞬间移动到激动地喊出声音的长门身上。
　　此刻，她们在道场。
　　欧根和响已经毫不见外的凑到长门的身边，齐柏林看着对箭靶射箭的龙骧，实际上注意力却也在长门那边。
　　“迷路了？那你在哪个位置？”
　　“海域外？你怎么跑到那么远的？！”
　　“在回来了？那就好，恩恩。”
　　“提督快回来了。”
　　对着面前的欧根和响说道，长门也没有压低声音的打算。
　　“没事就好。”欧根松了口气道。
　　估计这里也就这两个舰娘能给长门一点同一立场的亲切感。
　　“继续吧。”
　　“嗯！”
　　舰装负载瞬间完成，道场的后半截地板打开，下面完全是个灌满水的池子，无数标靶在上面漂浮晃荡。
　　除了白刃战，舰娘的基础：炮术，也不能回荒废。
　　……
　　【主线任务1已完成。
　　奖励已发放。
　　开启任务2：雾之源
　　任务说明：你居然这么快完成任务1了？！不会是自己上去怼吧？这个世界可不是你们开无双的世界。算了，反正任务2开启。
　　任务要求：调查Admiralty Code的真相，首要目标是接触雾之舰队。
　　任务奖励：6000奖励点，3000进阶点
　　注：此为宿主统一任务一环，最先完成的宿主才能领到奖励。】
　　“居然是分享式任务，想激起宿主们的竞争心么？可惜，与我无关。”
　　点击X号关闭光屏，尼德霍格站在客运船上，穿着简简单单的白色衬衫和牛仔裤了，除去那怪异的长发，没人会想到这个男人会在之前与一个战舰栖姬正面硬撼，甚至获得了胜利。
　　混在人群中的怪物，并没有被察觉。
　　★
　　“海雾？洗洗睡吧。”
　　前线传来捷报的同时，曾与尼德霍格经历过一个副本的男人，不再是穿着他那典型的兜帽装扮，也不是尼德霍格那身神似军服的校服，而是真正的提督军服的他对着面前的光屏毫无兴趣。
　　系统计划外的副本宿主，他是第一个来到这个世界的宿主，也是第一批。尼德霍格那帮第二批的宿主完全不知道他的存在。
　　也并非系统搞什么阴谋，只是没必要告诉他们而已。
　　共用一个宿主频道，发现对方也是迟早的事罢了。
　　“探查海雾的真相，我还不如继续提升舰娘等级。”摇了摇头，他对于海雾的认知早就有了，但他却被那力量震撼，深深的认识到了目前舰娘的不足。
　　招惹海雾他是不会做的，但是探求深海的真相他倒是相当有兴趣，至少，以他的能力，对潜入很有自信。
　　“提督？我们要回来咯！”
　　前线的少女发来的讯息，令他露出了温和的笑容，对于他来说很珍贵的笑容。
　　“欢迎哦，我在镇守府等你们，如月。”
　　PS1：某只死如月控终于出场了，想想我真是太善良了，对比他在懂神那边的待遇，和我这边的待遇，简直天差地别。（摇头
　　PS2：明天被家里人拖着出远门，真是残念，这么热的天还到处跑，我尽量保证更新吧。快开学了，问题也变多了。


No.25:天气好热……
　　（被家人拖出门了……烦躁）
　　去往川雾岛的客船，船上的一百多名乘客各自做着自己的休闲。
　　在清晨用餐之后，船上通知的尚且三小时就能到达川雾岛，乘客们的心情是颇为愉快的，某些晕船人士除外。
　　当然，尼德霍格并没有晕船这种可笑的缺陷，这种刺激人体的前庭神经而发生的疾病，在非人的身上是体现不出来的。
　　尼德霍格也不理解某些等级早已超过200的宿主们怎么会有那种缺陷。
　　婉拒了第四波搭讪的女性，尼德霍格站在栏杆前看着那湛蓝的海面。
　　这里是还没有污染的水域，不像那天见到的黑色海水，满是死寂与污秽。最明显的不同，还是那隐约可见的鱼类，生命，尚且存在，这就是值得奋斗的东西。
　　人类已经在反思，为了幸存的生命。大陆的破碎已经失去了太多的生命，那不止是人类的生命，几个大型岛屿开设的生态圈都是为了保留那残留的物种们，但是这个对尼德霍格倒是没什么意义。
　　也许他会为世界的存亡而努力，但这并不是他的世界，他只是个客人，来这里的目的是拐几个舰娘走，以及研究一下这个世界的几个特例，即是舰娘，海雾，深海的存在原因。
　　他对这个很是好奇。
　　从初段还是白如雪的色调，越到尖端开始越发的漆黑，没有任何动物的角是这种模样，深海意志孕育的栖舰们，模仿人类而诞生的人形，尼德霍格不知道院长的角会不会再生，不过他当初还是选择了切割。
　　猎人会留下猎物的特征，角、尾、爪，尼德霍格的一时兴起，既是个胜利的象征，也是为了回头研究深海的身体，是细胞还是另外的体现，密度如何，对某些化学物质有何反应，从喜欢研究新物种的爱好来看，尼德霍格与其当提督还不如去科学院……
　　★
　　黑色的海域，真正的污染之源。
　　灰白的雾气笼罩在海面，这是人类的禁区，第三次世界大战之后海域之战，核弹清洗过的区域。
　　而在这种地方，居然还有着岛屿。
　　从上而看就像蚂蚁一样的残骸覆盖了整座岛屿，无数支离破碎的战舰就像刚刚沉没时的模样，带着那被炮火摧毁，被利刃切割的伤口，灰白色的沉默氛围漂浮在上空。
　　苍白而空洞的瞳孔望着黑色的海面，仿佛随时能够站起继续战斗。
　　但她们已经死了。
　　无数的船，无数的深海，无数的残骸，铺了好几层。
　　这座岛屿就是个乱葬岗，密密麻麻的全是深海的尸体。被拦腰斩断的，被打成蜂窝的，仿佛融化的，被击打得变形的，甚至有些看起来已经成了肉糜一样的东西，而在这之中，却也有着不属于深海的战舰残骸，同样被打穿，拆烂，与深海的尸体一同放置在这。
　　深海，海雾，人类舰船，甚至舰娘，都在这里。
　　对于人类来说，也许相比于钢铁，那些深海人形的尸体更加触目惊心，但是对于深海与海雾，以及舰娘，看到这一幕都像看到了地狱。
　　深海和海雾的生命，和人类舰队一样如樱花凋落，看不出当时的战况如何，看到这如同钢铁废弃场，实则是一个庞大坟场的景象，谁都不会有正面的情绪。
　　这就像人类看到了满地的内脏与脑浆，看到了无数人类的残缺尸骸，不关你是百战老兵还是不曾见过世面的新人，面对那种场面，都会有一种压迫到近乎窒息的感受。
　　死亡
　　凝聚成实质的死亡，展现在此，不管你的生前多么伟大，多么可怕，亦或多么强大，死亡都是瞬间的消散，只剩下残骸放置在这里，数十年没有一点改变。
　　造型流畅的舰艇被各种型号各种类型的炮弹轰成筛子，不计其数的深海和舰娘也在旁边散落堆叠，各种恐怖狰狞的伤口在它们如同女孩一样的躯体上呈现，冰冷而苍白的死亡，在这禁区内保存了数十年。
　　不曾有人打扰。
　　是的，没有“人”。
　　“……”
　　攥紧了手掌，也许这位青年是第一个到达这里的人类，被这里浓烈的死气，震撼的景象，所撼动了心神。
　　“害怕么？”
　　黑色的水流构筑出的人形，唯有双目的位置闪烁着不祥的红光，深海意志的传令者询问着这位肤色苍白，连青红色的血管都在面目上清晰可见的青年。
　　并非瘦弱的身躯，这位青年的体型中规中矩，但他那英俊的脸却因为那血管而显得邪异，他的双目处，瞳仁的地方是红色的圆，而更里面则是黑色的同心圆。
　　不似人类。
　　“没有。”
　　平淡的语气像机械一样，若是被他的父母看到，估计也认不出这个儿子了，即便记忆没有任何删减，但他也不是曾经的他了。
　　“我对钢铁的残骸没有任何恐惧，也对怪物的残骸没有任何感触。”
　　“你现在和你口中的怪物是同一类生物，看到同类的尸体没有一点感触么？”深海意志的传令者饶有兴趣的问道。
　　“感触？死人没有价值，深海也是一样，失败者没必要让我驻足，就算她的尸骸在我面前，我也会踩过去。”
　　啪啪啪
　　拍手的声音，黑色的人形拍打着他那波动的手，似乎很满意青年的回答。
　　“既然你有这种认知，那就交给你了，这座舰之坟场。”抬起手，漆黑色的力量在他手里释放，化作半球体的护罩笼罩了整座岛屿。
　　舰娘，深海，海雾，都被黑色的气息支配，令人牙酸的机械摩擦声中，蓝色、赤色、黑色，三种色调在残骸上升起，支离破碎的躯体被怪异的金属所填充，尼德霍格正在探寻的深海那从何而来的不死性正在它的手里展现。
　　“来吧，这是你的舰队，不要让我等失望啊，深海……”
　　顿了顿，它用它那带着沙哑与电音的声音道出了青年的身份：
　　“提督。”
　　“当然。”
　　尚在世界各地的宿主们还不清楚，本体的提督们更不会知道，深海的异动。
　　只有一直关注着深海的，雾之东洋巡航第二舰队大战舰，长门坐在自己的舰体上，心头莫名多了几分烦躁感。
　　而在几千里之外，混在人流中的长发青年低头抬手轻轻按在自己的胸口。。
　　怪异的感觉，就像共鸣一样的震动，让他的心脏跳动速度变了一拍，共鸣……的确是有一瞬间，那被深海侵染的此时之恶不安分的跳动了一下，但这没有任何亲切，他只感觉很恶心……这种有什么东西向自己挑衅，而且那东西还看着都烦的恶心。
　　到底是什么？
　　放下手，望着有些晴朗的天空，尼德霍格感觉光线有些灼人。
　　PS：昨天翻了翻吐槽，我还是提一下吧，那个漆黑人形和轮回者无关。这个副本没有轮回者的痕迹，暂时是这样。


NO.26：打个1-1还兴师动众果然是咸鱼
　　（从零更新，好像是一整集的秀恩爱啊……）
　　海域图，沙盘和信标，电报机……司令室没有那些常规的布置，但却有更加高端的东西，那就是立体投影。
　　会议用的长方桌，十几个椅子只坐了八个位置，也是所有的舰娘。
　　“既然都到了，那么就开始我们的第一次海域攻略。”
　　站在长桌的尽头，尼德霍格拍了拍手吸引了所有舰娘的注意力后，对着一旁放置的一个可爱小生物所坐在的罗盘前道：“开始吧。”
　　那个舰娘们很熟悉的小生物抓着罗盘的指针猛地一拨，指针指向的西南方位。
　　然后，附近海域的大致图和一些标注瞬间出现在尼德霍格的身后。
　　“红点对应的是深海，利用人类仅剩的几颗卫星，实际上也不清楚有没有隐藏的深海小队。不过不是多大的问题，我们这又不是深海的中心，而是深海的边缘地区，就算有漏掉的小队，也不是多难处理的敌人，而我们的的进攻路线是这个，”指挥棒在投影的海域上一划，几节红线标注出他划出的轨迹，“按提督们的统称，这是1-1，先清理出附近的海域位置，这是首要目标。”
　　“由于目前镇守府的舰娘只有你们，所以作战队伍也只有你们，也没有补给队什么的，当然，我们也不需要！”
　　啪的一声拍在桌上，尼德霍格双手撑在桌上，对两边各四个舰娘说道。
　　“这只是第一关卡，虽然各位只训练了几天，不过初步的成效已经出来了，若是连几个驱逐和巡洋都打不过，这个镇守府还是解散比较好。”
　　“这次我不回跟去，长门和千岁以及齐柏林也给我留下，打几个咸鱼不需要全部出动。就是这样，你们有信心么？”
　　“有！”X3
　　只有三个人的迎合声，看向不说话只是盯着自己的龙骧，尼德霍格真是觉得麻烦。
　　“你还有什么意见么？”
　　“没有。”龙骧的回答。
　　“那就好。”点了点屏幕，关闭了头晕，尼德霍格再次看向那个操纵罗盘的小东西，“拜托了。”
　　似乎不会说话，罗盘娘再次摆出个OK的手势。
　　“我会在后方指挥你们，当然，你们也可以不听指挥，反正能全灭对方就算你们过关。”
　　“现在，晓型二号舰响，川内级轻巡二号舰神通，希佩海上⒓度号舰欧根亲王，以及轻母龙骧，准备出动吧，”放下指挥棒，尼德霍格看向起身的舰娘们。
　　“武运昌隆毫无意义，战场上自己注意。”
　　“好。”
　　“哼，不用你说。”
　　“明白。”X2
　　各式各样的回复，尼德霍格这才落座，看着五位舰娘走出司令室。
　　“还有什么事么？”
　　拿起桌面上的传令耳机，尼德霍格调试着简单的信号，待会儿他要靠这玩意儿远程指挥舰娘，但是……这种小战场靠卫星监控也是不靠谱的吧，尼德霍格明白前线舰娘的沉船率是怎么回事。
　　甚至大部分提督都不会想去指挥见舰娘，而是试图培养出能指挥舰娘的舰娘。能上前线的指挥员才是合格的指挥。
　　不过…若是指挥能远程看到战场全局的话，那就另当别论了。
　　而尼德霍格，恰好就能做到这点。
　　“提督，我觉得她们的初次战斗还是需要点，支援……”
　　没有离开的长门和齐柏林，长门率先回答了问题。
　　“你呢？”
　　看向齐柏林，尼德霍格手中一甩，一个笔电凭空出现在桌面。
　　“我是来报告昨天下午的诡异风暴的，卫星监测受到干扰，我们只能确认昨天有深海栖姬在5-3海域搞出了些情况，也许是战斗，也许是新型武器，后续情况看不出来。”
　　“知道了。”摆了摆手，尼德霍格没有什么意外，那场战斗的高能粒子不可能让卫星这种观测装置成功的。
　　看了看长门和尼德霍格，最后视线落在突然出现的笔电上，齐柏林没说什么，点了点头走出了司令室。
　　“长门，这只是1-1，或者说，这只是第一关。”
　　重新看向长门，尼德霍格打开电脑的同时，对她道。
　　“第一关，有潜水有重巡有轻母，已经是很强的阵容了，你要知道十年前，那群人可是靠几个驱逐舰打出了人类的立身之所。”
　　几天以来尼德霍格通过论坛查了不少东西，没有实质性的收获却查到了一些挺有趣的趣闻，当然，对于人类来说那算不上有趣。尼德霍格的看法只是因为他对人类这个族群没有归属感，对于人类的挣扎拼搏的黑色时期，他当做故事看的津津有味。
　　当然，那种事落在他身上的话，虽然不太美好，但他还可以自己上啊。
　　对于长门的担心他真的是觉得矫情……我都把你们的关底BOSS砍了，你们打点小怪还唧唧歪歪的，这小号不能带了！
　　当然这话他是没说的，暂时还没必要把那么直观的事实拿出来，强是好事，但是过于强，更有可能衍生出恐惧。
　　“你大可以放心，因为我只是派她们去，却没说，不能带人。”
　　看她欲言又止的样子，尼德霍格也就只好提一下自己话语的漏洞。
　　“去吧，注意别被发现。”
　　“是！提督!”
　　抬手做出中国的军礼，长门斗志昂扬，转身离去。
　　“……”
　　看着她的步伐，尼德霍格叹了一口气。
　　“妈的萝莉控……”
　　“莫西莫西，提督听得到么？”
　　欧根的声音突然从桌上传来，尼德霍格拿起了那耳机带上。
　　“你这德国舰为什么要在中国的领海说日语。”
　　“呃……”
　　“我开玩笑罢了，现在已经没什么国籍之分了。”
　　您这语气听起来一点也不是开玩笑的语气啊……有些尴尬的欧根看着回头看她的的三位舰娘，比了个没问题的手势，欧根回过头继续用舰装联络道。
　　“提督，信号没问题吧？”
　　“没问题。”坐在滑轮椅上转着圈，尼德霍格确认了所有方向都没问题后，随意的抬起双腿叠在桌子上。
　　“你们继续前进，在光路图上，你们快接近位置了。”看着面前浮动的海域路线图，上面的蓝色小点匀速靠近红色大点，尼德霍格深吸了一口气。
　　无声的震动，镇守府各处的舰娘们看向司令室的方向，随后移开了目光。
　　意志链接，完成。
　　视觉共享，完成。
　　在精神域缩水之后，尼德霍格也没法隔着几十海里观测那个战场，也就只要靠靠分身的作用了。
　　领域.水
　　言灵.冥照
　　穿着风衣的“尼德霍格”，站在后方远远的海面，触海无波，行动无影。
　　“跟玩VR似的。”
　　看着人偶传来的视野，耳边是不应有的浪潮声，尼德霍格悠闲地躺在椅子上，看着前方四位舰娘。
　　PS：昨天看到一个网友的言论：小智拳打妖梦，接超能力球无伤，捧着六七十千克的由基拉一点问题都没有，从巴黎铁塔跳下来落地无伤。
　　他本身不下场。
　　已经是对对面最大的恩赐了。
　　…好，好像……没说错……


NO.27:WTF?!
　　（昨晚技术部又炸了……短暂的发图功能带来的是排版功能的紊乱，所以发图功能又禁了……）
　　“欧根，2点钟方向，有鱼雷过来了，注意躲避。”
　　“响，3点钟方向，直接放鱼雷。”
　　“龙骧，注意让你的飞机转角，有两个轻巡对准了。”
　　“神通，护卫龙骧，她可能不听我的话。”
　　“没问题提督，但是提督，为什么我听到了吸吸管的声音。”
　　“那是你的错觉。”
　　吸溜。
　　喝着原味奶茶，尼德霍格单手飞快的敲击着键盘，看着上面的程序翻转着模型，放下了手中的奶茶，双手继续输入指令，最后按下回车键的同时，画质颇为清晰的2D动画在屏幕上现出。
　　蓝色的海面上，四位身负钢铁的少女站在上面，后面留下一层层的波浪。
　　而那四位舰娘，正是欧根神通龙骧和响。
　　变换着动作，甚至连表情都流畅无比。
　　撇了撇嘴，尼德霍格按下了三个键，视野拉大，舰娘们变小，甚至能看到远处鱼类怪兽一般的深海舰小队，以及更远处的视角，一处滩涂的边缘，举着望远镜的长门。
　　“视野成像好像有点延迟啊……”低声自语着，尼德霍格发觉了前线人偶传来的信息和自己用软件还原的有些出入。
　　“无所谓了，这种程度用不着多细致。”
　　只是打这种小关卡，一点延迟和失误也不会出大事，就当自己指挥失误吧。
　　“神通后面，直接拔刀，竖劈！”
　　唰啦！
　　神通听到这命令先是一愣，然后直接拔出背后新增的背刀套中的短刀，转身自上而下的劈下。
　　咔咔咔……
　　火花四溅，军部武器图纸所制造出的近身舰装被那装甲阻碍了一秒，然后直接切了下去。野兽般的头部口部大张仿佛痛苦的难以自抑，没有必要压抑，在它即将嘶吼时，按照训练时早就教导的方案，连装炮堵住了它的嘴。
　　轰！
　　爆炸推动着神通飞了出去，火浪和金属片稍微划开了衣衫。
　　小破程度。
　　舰娘们身着舰装的战斗模式下，连皮肤都有着超高的坚韧性，就算受伤也能急速愈合，判断她们受伤程度的方式往往不是流血和伤口，而是衣物的完整度。
　　“神通，你在挥刀时角度歪了，记住这次错误，不过因为你是初战，在流程上没有问题，所以值得嘉奖。不过现在不是说这个的时候，11点钟方向，放鱼雷。”
　　“是！”
　　按下→键，镜头从神通身上拉开，转移到响身上，没什么问题。
　　“做得很好，Верный，继续保持。”
　　“是，司令官。”
　　尽管尼德霍格只是一句话，响却感受到自己受到了极高的嘉奖，究其原因，就是那个名字，那个改二才配拥有的名字，就是提督的认同。
　　“龙骧，这不是做得不错么？”
　　舰载机一次次打空，仅仅是将那几艘轻巡逼至预期的位置，接着手中突兀出现的弓箭对准了轻巡，然后是一箭封喉，轻巡ホ级的喉间插着一枚箭羽，捂着喉间沉入了海洋。
　　然后，是欧根的全炮发射。
　　“炮击、开始！Feuer！”喊着很多舰娘都会喊的口号似的东西，对站在一起的轻巡轰出了炮弹。
　　硝烟味在鼻尖萦绕，看到那长相可怕的深海身上冒出的火光，欧根有些兴奋。
　　哒哒哒哒……
　　机枪扫射，引爆了空中的炸弹，龙骧没好气的看着有些愣的欧根。
　　“好好注意周围，这是战场。”
　　“呃。非常抱歉！”
　　“结束了，打道回府。”
　　耳边传来尼德霍格的声音，欧根在深鞠躬的抬头后看着消失的龙骧，回头赶紧追了上去。
　　“长门，你也差不多了。”
　　调到长门的秘术舰频道，尼德霍格也在电脑上看到了模拟出的长门表情。
　　这快速编程的软件简直就跟玩游戏似的，现在是观战模式。
　　“是，提督。”淡淡的微笑，长门对于战斗是从头看到尾的，也很满意她们的成功。
　　尼德霍格选择截图。
　　“1-1打完好像也没什么船可捞，她们能独当一面不需要你跑去关心，给我回来。”
　　“是！”
　　“啧，真麻烦。”摘下耳机，重新抓起奶茶吸了几口，关掉那个软件收起电脑，感觉搭在桌子上的双腿都有些僵硬了。
　　“间宫么？准备几份甜点，我？不是，给几个凯旋的小家伙的。我的声音变了？大概是有些感冒吧。对，三份和两份，挂了。”放下手机，盯着自己那苍白的手背看了一会儿，尼德霍格还是退出了那个形态，起身原地跳了跳，果然腿麻只是错觉么？
　　正了正提督帽，扯了扯那令他想当烦的头发，力量被限制之后，靠简单的术式固定发型都成了奢侈，他太久没有过这种智障一样的困扰了。
　　初战，大捷。
　　若是游戏，应该是A，毕竟还是有某个舰娘因为尼德霍格那指挥的失误而小破。
　　…
　　“提督！我们回来啦！”
　　“欢迎回来，欧根，嗝！”
　　“千岁姐你又喝酒了啊……”
　　喜气洋洋，又对尼德霍格如此友善的元气型舰娘也就只有欧根了，目前为止对尼德霍格明面上很友善的也就只有她和响，而响……指望她热情招呼人，有些难。
　　至于神通……神通说不上友善也说不上陌生，尼德霍格能看出神通对他的命令执行的那么效率不是因为好感这种东西，他对那种眼神很熟悉，这种渴望变强的眼神他见过很多次。
　　所以不去管她。
　　但是，指望获得舰娘们热烈欢迎的欧根的确如愿获得了欢迎，但是欢迎的行列唯独不见提督。
　　“反正又没喝醉，只是有些肠胃不适。”
　　“能把舰娘的肠胃搞坏，你到底喝了多少酒啊……”
　　代替欧根吐槽的是龙骧，而她也注意到了问题，
　　“那个冷血提督呢，不打算迎接自己舰娘么？”
　　“不清楚，他好像在那个201号房搞什么研究。”
　　“201？没分配的那个啊，搞什么东西连自家舰娘回归都不管。”
　　……
　　薄而宽大的肉片，被切割了数百份，不管是这刀工，还是这肉本身，都令人惊叹。当然，这东西的存在并不是用来料理。
　　战舰栖姬的兽类栖装的肉，恐怕就算下药也没几个肯尝试下口。
　　“细胞…密度看起来和舰娘资料区别不大，但是这种顽固的独立细胞是什么东西…”
　　望着高倍显微镜下沉寂的怪异细胞，那黑色的细胞和其他的体细胞格格不入，完全与尼德霍格印象中的细胞不服，而在使用精神探测时，就会突然活动起来。
　　然而并没有什么卵用，突然活动起来并不能使它长出触手，也不能使它长出稍微完整的肢体，只是象征性的活动，仿佛在警戒周围。
　　都切了快一天了，还活着的细胞倒是有些有趣，但尼德霍格之所以会这么急着行动，还是他感觉到了，深海的某种动作。
　　就在指挥舰娘们的时候开启那个模式时，他能感受到深海意志的倾斜，倾斜向了西方的某处。
　　即便他不是深海认可的存在，但是深海污染仍旧使他具备了感知深海的素质，深海，选择了某个人，这是肯定的。
　　而代价就是他的形态在最后有些不稳，那个深海方应该还没察觉自己在窃取权限，但尼德霍格能感觉到自己的权限越来越少。
　　会发生什么他也不知道，他希望能在对深海的部分肌体研究上寻求一点解决的方向。
　　不过也许是无用功也说不定。
　　不管怎么说……
　　摘下手套，挪开显微镜，不知道是不是错觉，尼德霍格总觉得自己视野似乎变低了，转过身，似乎头发也变短了。
　　甩出一个立地镜，这间201号房本来是空房，现在满当当的所有研究器具都是他从系统背包里掏出来的，这个立地镜也是这样。
　　“……我日哦！蛐蛐深海怎么可能把我变成这样？！”
　　只有自己在的室内，尼德霍格爆了很中国化的粗口，看着镜中那仅仅一米六，穿着宽大的提督服的黑发少年，尼德霍格愣愣的甩了甩袖子，嗯，很长。
　　PS：事多烦。


NO.28:尚未出生的雷米莉亚发来贺电
　　（这是昨天的存稿。正在去报名的路上……今天可能没时间码字……）
　　系统？呼叫智障系统，出来给我答疑解惑――前几天冒泡的傻逼系统？
　　【妈的智障，变成了孩子之后你连智商都变低了么？】
　　妈的智障，你果然知道什么么？！
　　踩着拖地的裤腿，手拢在长长的袖子里，连帽子都快能把视线遮完了，全方位缩水，尼德霍格表示连内衣裤都很宽松。
　　【不就是变小了嘛~谁叫你跑去偷别人的东西用，怎么样，被反坑了吧。】
　　你要说这是深海做的我是不信的，那种负面集合还不可能把现在的我影响成这样。
　　无声的再次启动那个模式，视野突然拔高，尼德霍格回头愣愣的看着回复一米八的自己，下意识的试试居然真的成功了。
　　【看来你在这个模式能保证身高。】　打字也就算了，这系统还在光屏上发出了van样表情的猫之凝视。
　　“临时的增高算个屁啊……这种身高连拔刀都拔不出！你有什么头绪么？”直接说出了声，在心里对话无法让他发泄不满。
　　【我tm怎么知道？哦不，我的确知道一点。这个世界的深海可以说是和抑制力是一个东西，你在这个世界就会受它的控制，记住它是一个世界的抑制力，而不是一个星球，你才受这点影响已经是因为你的抗性和位格惊人了。】光屏上出现了一个……滑稽。
　　滑稽你妹啊……一本正经的说却发这个表情，尼德霍格想一拳揍在光屏上，但是那平时能触摸点击的光屏在这时候自动调节成了虚幻。
　　“一个世界的抑制力？就这副德行？龟缩在地球？连人类都灭不掉？”它不会换星球装逼么？！发展好了回来直接灭了人类不好么？！
　　话说这么强的东西为什么手下的深海感觉不出来。
　　【你的网友不是说了么，这只是个神级随意粘合的，这个世界本身能维持就很艰难了，和常规世界相比漏洞多的要死，唯一的好处是轮回者反而不敢来。】
　　“这种理由听起来真像搪塞。”
　　【你关心这个也没用，你退出这个状态，又会有惊喜】
　　“你指什……战汝娘！”
　　退出了那个模式，尼德霍格看着自己再次缩水的模样，这次估计只有十二岁了。
　　【你再用那个模式，看看还能不能再缩水？看起来彩虹之子就要加一个黑色了。】附赠一章黑恶势力登场的表情图，系统显得极为欠揍。
　　“玛德智障，为什么我一点感觉都没有。”
　　【只是这个世界才能对你造成的小影响，估计你的极限也就是这幅样子了，它并不能让你无限缩小成虚无，说到底你这种世界造出来的生命也不是受精卵发育的，它并不能用常规方法把你回溯成精子和卵细胞，也做不到那个程度。】
　　“你这货不仅偷看我的聊天记录还跑去查我的童年？”虽说最初诞生的时候尼德霍格是用过一段时间的这个模样，但是很快的，他就成长到了成年的阶段，现在重新回到这幅模样，怪别扭的。
　　【查你童年？第59452号世界选出了一个新宿主，那个宿主所在的世界的作品也被收录进了资料库，而里面恰巧有一个小说，不管是剧情还是人设，都和你的相似度极高，现在商城可兑换的漫画和小说又多了你的，小心以后被人针对哦】带着黑框眼镜的滑稽表情，尼德霍格真是一点都没感受到关怀。
　　“……呼，好吧。”抬手看着这软糯的小手，看着立地镜上只有一米三的正太，尼德霍格觉得事情有些麻烦了。
　　必须想点办法恢复本来的样子，不然不管是海军部的资料，还是对舰娘的训练，都无法正常继续下去。
　　……
　　“就是这样，因为在实验中出现了，问题我现在变成了这样。”
　　换了一身小型的提督服，不是那位舰娘的裁剪，而是尼德霍格考虑体型变换的问题在系统商城那兑换了一套能根据使用者身形变化大小和款式的衣服，2000基础点。
　　虽然作为没什么防御力的衣服来说，这个价钱贵了点，但这种变化的技术等尼德霍格攻克之后就能自己制造出售把钱全部弄回来。
　　不失为一种技术手段。
　　“呃……你真的是提督么？”
　　看着站在桌子上一脸严肃的小男孩，几位舰娘还处于呆滞状态，就算是之前一直很冷淡的千岁和齐柏林都愣愣的盯着尼德霍格。
　　“三年级尼德霍格，有什么意见吗？”
　　连声音都带着一点软糯，即便还是那熟悉的语气，但是老实说，这种模样太减威严分了。
　　“呃…很吃惊。”之前那么严肃威严的一个人，虽然现在依旧严肃，但是感觉完全没有那种压迫感了。长门现在还处于懵逼状态，不过现在的提督也很不错啊！
　　“哈哈哈哈小矮子！”
　　龙骧的指着尼德霍格嘲笑的模样吸引了所有舰娘的注目。
　　你有资格说别人么……
　　“总之我这个体型不太适合跟你们实战演练，等你们能适应深海气息了再提那些事，以后我对你们的训练方式也会相应改变，不过不要以为这样就会轻松了，目前1-1解决，但是也没捞到什么船，你们可以暂时休息几天，我再顺便普建一发，准备迎接新人。”
　　跳下桌子，尼德霍格在几个舰娘的注目礼中离开。
　　“他真的是尼德霍格？”
　　欧根跑到长门身边低声问道。
　　“和提督的样子有七分相似……应该是…吧…”几个小时前还听到提督的声音，回头一看提督变成了小孩，长门的心情有些复杂。
　　但是…好像没什么不好的？…
　　……
　　“间宫，来一份草莓圣代。”
　　“欢迎光临……呃……”看着柜台前空无一人的样子，间宫有些愣。
　　“下面。”
　　下面传来的声音让间宫低头看着地上仰头望着自己的……小孩子？
　　“欢迎光临，提督居然还有弟弟吗？”
　　“我就是提督。”
　　那个穿着提督服的长发正太这么说道。
　　“？？？”
　　“尼德霍格提督？”
　　“是我，”一跃而上侧坐在柜台前，正太从兜里拿出了学生证，“三年级尼德霍格，这是一个很简单的故事，你先给我草莓圣代我再跟你讲讲，这天气热死了，能不能让我进去吹吹空调。”
　　“呃……好……”
　　脑袋有些卡壳，好好一个帅青年是怎么变成萌正太的？间宫活了这么久了还没听说过这种事。
　　总之……看着坐在柜台前这个小男孩，间宫还是起身去开甜点屋大门。
　　“进来吧，我可没听说科学院搞出了返老还童的方法。”
　　PS：


NO.29:不是很懂这年头的提督想啥。
　　（第一天就去领军训物资，明天如果我没更新的话，那就是我请假了。一个军训长度的假……各位香波地群岛再见！）
　　“提督，我可不记得你变得这么袖珍。”
　　“还没说够么，反正你们喜不喜欢都得学会习惯我现在的样子。话说你是怎么确认是我的？”
　　“当然是舰娘和提督的精神网络啊！”理所当然的说着令舰娘和提督都惊悚的一句话，明石还没想到自己这句话对提督和舰娘们的冲击。
　　“等等……精神网络？好像是有这回事……”
　　“为什么之前没注意到？”
　　“呜哇！提督的网络好大！”
　　“精神链接，变得有些诡异了。”
　　“长门你不是秘书舰吗？为什么会惊讶？！”
　　坐在沙发椅上，原本合适的位置现在变得挺小，尼德霍格稍微后挪了挪，脚不着地的感觉并不爽。
　　对于明石瞪大眼睛的看着几位同僚，他烦躁的捏了捏自己的鼻梁，但这副模样做出这种动作有些“小大人”的嫌疑，在座的舰娘有几个目光已经变了。
　　关于提督与舰娘的精神网络联系，这东西连他也没注意到，身为精神造诣极深的存在，他习惯了这玩意儿，反而忘记了这联系，这也许也算灯下黑的一种。不过这种东西让提督能轻易认出自己的舰娘，而舰娘也能在人群之中一眼看到自己的提督，常规的隐藏方式也失去了作用。
　　但是，话又说回来，有几个提督会一开始就想着在舰娘面前隐藏自己的？只能说尼德霍格这货是个奇葩。
　　“总之我是来普建的，至于对我模样的吐槽待会儿再进行。”
　　对一些东西毫无所觉的尼德霍格走到建造机器前，思索了一下，然后严肃的说道。
　　“长门，来给我找个凳子。”
　　“……”XN
　　“怎么了？”疑惑的转身看着众舰娘，尼德霍格有些发愣。
　　“不，没什么……”然而长门并未去找所谓的凳子，而是直接走到尼德霍格身后，“提督，我有更简单的方法。”
　　说着，她蹲下来双手环过尼德霍格腰间，直接……举起了起来。
　　完美的举高高。
　　“虽然说高度够了，但是感觉姿势有些奇特啊，还有你们的眼神为何如此奇怪？”没有剧烈的挣扎，尼德霍格如愿与建造填输位同样的高度，还没发现有哪里不对，直到察觉到舰娘们眼神的诡异。
　　“那个……提督…啊，能不能……”第一个站出来的欧根亲王，扭捏的姿态让尼德霍格有股强烈的既视感。
　　“你想说什么？”
　　还被长门用双手抓腰撑在半空，尼德霍格冷漠的目光并不能像昨天一样震慑到舰娘们了。
　　“待会儿让我也无法抱抱啊？”
　　忽闪着大眼，欧根眼中的意志强烈到能让任何人确认她的决心。
　　这样的决心……有个屁用！
　　“长门，放我下来，我要揍她！”
　　“不给就不给嘛，干嘛要打我……”听到尼德霍格的回应立刻跑到了千岁的身后，欧根看起来有些委屈。
　　你委屈个毛线啊!
　　放下了挥舞的拳头，尼德霍格有些无力。
　　“长门，为什么不放开？”目光移向身后，但是尼德霍格并不能把头部拧转180度，他就算新房45°都做不出来。
　　“呃，提督你刚才说什么？”
　　看不到长门此刻的表情，似乎是真的茫然，尼德霍格有些无力，有种有力发不出的感觉。
　　感觉正太化之后，手下人就出问题了。
　　原来如此。
　　“……你们这帮人，居然控正太么？”
　　“呃……”
　　舰娘们诡异的沉默让尼德霍格明白了一切。
　　“好吧……”“提督，我控大叔。”“你闭嘴。”
　　“算了，长门手别抖，我先按几个资源。”仔细想想正太控也不是多麻烦的事，至于齐柏林控大叔的爱好他也没什么好说的，舰娘又不是和老婆划等号，只要不是严重影响自己，兴趣爱好也没必要管。
　　当然，实际上只是尼德霍格不想管，心累，只想早点普建造。
　　“提督，需要推荐公式么？”明石看他要动手的样子，不由问道。
　　“不需要，随缘建造。”
　　对于尼德霍格的话，明石有些无力，不搞玄学不搞公式的提督虽然很省心，但在另一种意义上，更加难搞，不过为了镇守府的新战力，她还是建议道：
　　“呃，干脆按照上一个建造的提督用的公式吧。”
　　希望上一个提督用的是正常公式吧……她这么祈祷着。
　　“60030800300，上一个是这个公式。”
　　这么说道，尼德霍格依次按下。
　　等等！这个公式……这是战列舰还是航母？！乍看之下好像是航母公式，但是这燃料多了吧？！明石感觉有些不妙，建造机器上的信息是共享的，能看到最近的某些提督用过的公式，但是这个不知名的提督好像也不是什么正常人啊。
　　总而言之，明石开始慌了。
　　其他的舰娘们还一无所觉，只是期待的看着建造机器。
　　熔金色的裂纹在机器的表面出现，看起来简直是像要炸了一样，古代人的科技力量都是这种风格，看起来就是在爆炸和稳定的边缘上游走，但实际上，都稳定的很不正常。
　　04:20:00
　　“呼~”明石松了一口气，似乎是空母，不对，这个时间，不是扶桑就是加贺，应该是吧，听说有些提督除了什么内华达和声望扶桑什么的，那些奇怪的舰娘的战斗力也丝毫不弱，不过似乎出现的也比较少。
　　“快速建造，资材是500对吧？”手指悬在上面，尼德霍格问向明石，其实等等也无所谓，但是为了确保新人出场时能看到众人迎接的一幕是很重要的，毕竟这也是提高第一印象和凝聚力的方法之一。
　　“呃，是500没错。”
　　“那就好。”
　　按下快速建造，看着水蒸气不断从机器里溢出，尼德霍格直接伸出手按在机器上。
　　“长门放手！”考虑到长门可能没反应过来，用稚嫩的声音怒喝道的同时，尼德霍格瞬间被黑气覆盖。
　　这次反应过来，长门松手时看到黑雾不由自主的后退了两步，看着化作成年男子的尼德霍格一手按在机器上，金色的瞳孔中仿佛无数线条划过，建造机器的表面被一层金色的华光扫过。
　　看不懂他在做什么，但是舰娘们很惊喜的感受到了自己已经不用在乎尼德霍格那深海模式下的威压。
　　而这时候。
　　唰！
　　水雾之中，一箭骤射，目标正是按着建造机器不松手的尼德霍格。
　　PS：看到弓箭你们应该能懂一点了。


NO.30:突如其来的诈尸，军训？辣鸡！
　　（萌王EX……这玩意儿太魔性了，元首斯大林也就算了，但是朱棣和嬴政……偶然看了这两位在B站的舞蹈MMD，我感觉秦陵的土抖得很厉害啊……
　　好吧，嬴政娘化棒极了！）
　　按下建造时的灵光一闪，突然闪过的念头付诸实施，。
　　的确是看到了不少的东西，奇怪的组合构成了扭曲的空间，看起来像是召唤用的构造，但是似乎又不是用于召唤活物的东西，归根结底，那东西的稳定性堪忧，若是召唤生物的话，极有可能召唤出的碎肉。
　　那么是舰装？
　　这也不可能啊，舰娘从何而来？又有一套传送规则么？
　　还需要进一步的探究，但还没来得及持续下去，一枚箭雨已经朝着他的脑门射来。
　　“小心！”“提督躲开!”
　　川雾镇守府的舰娘们惊怒交加，竟然在她们眼皮底下袭击提督，而且袭击者还是新来的舰娘！除了喊出声的龙骧和欧根，齐柏林已经抽出了金属卡牌，响更是直接抽出了匕首冲进了水汽里，千岁盯着水汽，似乎还没反应过来，而尼德霍格，并没有丝毫的退却。
　　血液，从攥紧的手掌里滴落，长门手中抓着箭矢的中断，箭矢的尖端距离尼德霍格的瞳孔仅仅一寸。
　　“原来如此……做得好。”放下了手，尼德霍格这才恍如后知后觉，前一句是自语，后一句是对长门道谢。
　　“我的职责。”放下手，看着划破手掌的箭矢，长门对与尼德霍格的道谢不卑不亢，然而她装的还不完美，精神宝玉能感受到她的心情波动可不如外面表现的一样。
　　他是对长门的极端信任，还是在玩命？几位少女们不清楚，她们宁愿相信是前者，或者尼德霍格有什么后手，而不想知道自己的提督是个不惜命的家伙。
　　至于事实……
　　“舰娘对提督出手，这可不太友好。”看着烟雾中穿着蓝白弓道服的单马尾少女，尼德霍格轻轻一掌拍偏长门的位置，然后竖起两指。
　　第二支箭如约而至，被尼德霍格竖起的双指夹住，而那少女慢悠悠的话语这才传来。
　　“我不认为我的提督是个深海。”
　　说完，她已经搭起了第三支箭。
　　“我觉得你对深海有些误解，或者，对于第一印象太过迷信。”
　　瞬间消失出现在少女的身后，尼德霍格伸出了两指。
　　什么时候？！
　　就算意识瞬间反应过来，却发现身体跟不上那速度，只能眼睁睁的看着那个散发着深海气息的男人两指夹住了箭羽。
　　啪嗒……
　　箭矢断为两截。
　　这种速度和力量……深海已经这么入侵陆地了么？！
　　加贺有些失神，自带的部分常识性记忆出现了很大的矛盾，这让她有些怀疑现实。
　　难道我被召唤到了异世界？
　　拥有深海特征的提督，比舰娘还强大的提督，保护这种提督的舰娘……
　　简直疯了……
　　脚踝蓄力，骤然发力，但是那只手已经呈爪状盖在她的面前。
　　“还懂得停，运气不错。”
　　明明是普通的手掌，甚至看上去和女人的手一样白皙细嫩，甚至没有茧子，只有那突出的血管和宽大的骨架显示出这是男人的手。
　　但也仅仅是男人的手。
　　但是为何心里会突然出现警兆？为什么自己会停下来？对于男人的话充耳不闻，加贺试图迈出那一步，但尼德霍格的手就放在面前，而她就是迈不出那步越过他的脚。
　　在她迟疑的时候，两柄刀已经架在她的脖间，尼德霍格也收回了手。
　　“冷静了么？冷静下来了就坐下来谈谈，”随意的扫了眼附近，尼德霍格说着转头看了眼身后的长门，“当然，这里也不是什么谈话的好场地吧。”
　　“这要看这位一航战配不配合。”长门微微颔首回答尼德霍格。
　　“已经冷静了。”深吸了一口气，一脸复杂的看着男人以及男人身后的少女们，加贺就算是想动手，似乎也没有余力。
　　身后是手持两柄短刀的晓系驱逐，锁定了自己的是远处的齐柏林伯爵和千岁，近处是手持武士刀的神通。
　　不太懂这些冷兵器是什么情况，但是两艘航母的存在还是让她不敢继续动，何况还有不知底细的战列舰和那个男人。
　　但是下一秒，她就愣了。
　　“好了，普建出了加贺，我再次证明了我的亚洲血统，嗯？明石，加贺的出率高不高？”
　　说着加贺大概能听懂的话，就在眼底下，她见证到了生物学的奇迹。
　　一米八左右的青年瞬间缩水成一米三的小孩，连衣服也一起缩小了，而其他舰娘一副毫无察觉的模样，对那一幕视而不见的放下武器回身。
　　“加贺？”瞥了一眼表情有些扭曲的斜单马尾少女，明石觉得她的心理阴影一定挺深的，不过也无所谓了，会适应的，至于尼德霍格的问题……想了想，她回答道，“正规空母加贺，普建出率3%，大建出率20%，虽说如此，但是以现在的提督数量，加贺同位舰几乎每个镇守府都有，原型舰不太清楚。”
　　“原型舰？”
　　走在地上，仰头看着明石，尼德霍格对这种托比昂视角没什么好兴奋的，虽然舰娘们都穿着裙子，但是他更烦每次仰头的脖子酸。
　　“原型舰和同为舰的判定一般是战斗力，这东西浮动的厉害，所以不太清楚，至于英雄舰……历史上只有几艘，不过也有些舰娘因为战斗勇猛而被评定为英雄舰，等等，这是提督你的课程内容吧？！二年级就该学了吧！”说着说着，明石回过神来，吐槽道。
　　“我上课不认真不行么？”
　　挺着小脸，尼德霍格现在的样子只能说是小学生了，说起上课做小动作时充满了极强的说服力。
　　“你的成绩不是全优么？”齐柏林突然出声，她可是看过尼德霍格的档案的，这是当初军部发到镇守府的，那时候尼德霍格还没到。
　　“这是个神奇的故事。”
　　摆了摆手，尼德霍格板着脸说，走出建造仓时回头望了望后面的舰娘和一脸冷漠的加贺。
　　“现在，你们觉得我该如何处置她？”
　　解释啊……解析已经完成，理论上来说下次不会出这种乌龙了，尼德霍格也该好好探索一下这个模式的一些隐匿技巧了。
　　PS：推书：《东方幻想风靡》
　　老白的新书，为了弥补他的一些遗憾，而那本书也有采用天空战记的完善设定体系，所以你们就别催他更新天空战记了，已经没救了。
　　评分:90
　　期待值：1.2个卫宫。
　　（评分带有个人立场）
　　PS2：军训？辣鸡！
　　PS3：


NO.31:打深海要定个小目标，首先攒他一个亿的资源。
　　(自从群里某位书友向我发了某个截图，我才了解到某款手游里也存在的尼德霍格，而且还有着蜜汁契合……
　　虽然很疑惑一个换装手游会有这种漫画，但是这个尼德霍格的人设也很棒，所以我插个图。
　　没看到的自己刷新。)
　　无耻的深海走狗，伪装成毫无威胁的小孩子模样就能迷惑我么？未免太小看我了！我加贺，作为一航战的荣耀，绝对！绝对！绝对！
　　啊！好可爱！可恶！怎么能长得这么人畜无害的模样，而且还是装作小大人的反差萌！这也是深海的阴谋吗？！
　　加贺，陷入了混乱。
　　“长门……她怎么了？”
　　坐在玻璃的另一头，镇守府的看护室，看着玻璃另一头被剥夺了武器，连弓道服都换成一身素白衣衫，目前作为潜在危险分子而受到禁闭与看护，对于加贺看着玻璃后的自己的目光变化，就算是尼德霍格的阅历，也无法看懂，这种时候被压制的精神领域显得削过头了。
　　“……提督，对方显然在谋划如何暗害你，请务必小心。”一脸严肃的对尼德霍格告诫道，长门一眼看出了加贺的“危险性”，并且换了个方式说明。
　　“真的么？”虽然觉得有哪里不对，但目前观察与精神试探反馈的结果微妙的一致，十指交叉杵着下巴看着对面端做的少女，尼德霍格以一贯的严肃与冷漠表情，换来的是对方更加奇怪的精神混乱波动。
　　以及背后长门若无其事的擦鼻子。
　　血？上火了？
　　还没来得及联想到自己身上，虽然了解长门的设定有萝莉控的属性，但正太控可是少见的先例，而尼德霍格，还没能适应自己的正太身份，经常忘了自己的情况倒是显得灯下黑。
　　……
　　――舰娘跟深海是敌对关系
　　这是常识
　　深海面对人类的船只，有些时候都会放过，但是任何深海在看到舰娘的时候，都会本能的发起攻击。
　　仿佛是天生的反应一样，就像看到命中注定的敌人。下意识的就想下杀手，没有什么特别的情绪，只是想要单纯的杀死对方而已。
　　这种思想简单而纯粹，不掺任何杂质。
　　但是这种想法上升到了智慧生物的层次上就截然不同了。因为有了智慧，那便意味着能够进行一些比较基本的交流。也就是说，和解的可能性也是存在的。通过交流，畅谈，互相揣摩等一系列行为，本应能有一个停战协约。
　　但是深海意志的存在却令这个结果难以出现，几十年前探测到的深海意志，没有实体的存在，却存在每个深海的联系中，持续对深海栖姬的思维进行影响，常规的嘴炮完全无法动摇深海的三观，即便偶尔有一两个例子，也被深海意志所修正。
　　不过有一点是毋庸置疑的。她们之间是敌人。是绝对无法缓和，没有办法彼此信任，从基因到灵魂上都烙印着仇恨的敌人。
　　深海也好，舰娘也好，对此都有着觉悟。
　　但是……
　　点开那文件，看着同学发来的素材收集，从舰娘沉没地点到深海栖姬的诞生历史，再到部分深海与舰娘的外貌对比……
　　尼德霍格对比着一份份图片和文件，最后是消灭深海时在那海域的监控记录。明明卫星和肉眼都没观测到舰娘的出现，却能在那片海域捞到凭空出现的船，一切迹象都显示出了舰娘和深海的诡异联系。
　　尼德霍格不知道这个世界的当权人物知道的什么，但作为异界来客的他，作为玩过舰队collection的他，看过了不少的同人漫画与不少的设定猜测，所以他才会在第一时间想要想到调查舰娘和深海的对应联系。
　　现在看来，同人千千万，总有一两款会符合实际。
　　直接将一系列文件扔到回收站销毁，最后看着那剩下的文本――那名同学的结论处：
　　“深海栖姬和舰娘的互相转化似乎是可行的，但是却也有不可预知的变化，就目前来说，深海栖姬和舰娘的关系虽然是直接性的，但是互相转化似乎没有直接的联系，舰娘通过沉船以外的深海化似乎也是可行的，尼德霍格，你有什么想法？”
　　我的想法？
　　系统给的身份尼德霍格和他自己一样对人类很是冷淡，而那同学，尼德霍格的同学里少数几个勉强和他算是好友并且有着真才实学的家伙。
　　尼德霍格：我的想法？不符人伦，以及，注意销毁资料。
　　这种东西，就算是擦边也不是能发出来的东西。
　　舰娘和深海是否同源，这种事如果是真的，提督不会有多大的介意，但普通的民众绝对会有各种想法。
　　可以预见的是，上层也会对舰娘有别的见解。
　　舰娘本就近乎非人，非人与人，就算再亲密也会有关系的裂痕，若能证明令人类死伤数亿的深海与舰娘是可以相互转化的存在，那么必然会有心生恐惧者。
　　这种担心是人之常情，与懦弱胆小无关。
　　发出邮件，尼德霍格直接关掉了电脑。
　　沉船以外的舰娘深海化？那么除了击沉以外的深海舰娘化也是可行的……尼德霍格觉得，也许他该找个机会主动跟深海谈谈。
　　但那也只有以后找机会了，现在的他除了位格以外，光凭实力完全不具备与深海意志对话的资格，解析世界规则要提上日程，前提是这个世界能禁受他的等级。
　　拍下手，看着有些胖感的小手，尼德霍格不管怎么都觉得蛋疼。
　　抬起手捏着自己的脸颊扯了扯。
　　很好的手感，但是这是自己的脸就有些蛋疼了。
　　黑色的雾气飘散，放下手，尼德霍格能适应突然拔高的视野，却不能适应看着人对话的脖子酸痛，尽管那只是心理作用……
　　唰的一声，手掌一挥，黑色的影子瞬间从尼德霍格的身上弹出，化作了皮肤苍白指甲尖锐的中年男子。
　　“你懂我的意思。”对着那张比自己年长了不少的脸，尼德霍格淡淡道。
　　“能懂一点。”
　　不再是那吊儿郎当的模样，卢卡多显得沉默而冷硬，这曾是他最初的形态。
　　那个血族大君最辉煌时的时代。
　　“那么就去吧，虽然我无法长久的维持你的存在，但我做的东西可以。”
　　抬手扔过一个像是原始氏族的饰品，那是两只角以及三颗小型珠玉构成的项链，角是战舰栖姬的角，珠玉是他自己搞出的小道具，还是花了些材料。
　　“只能维持你的存在，不能支撑你的杀戮，你要是想动用血能，最好自己去收集力量。”
　　“身份呢？”接住那项链看了看，还是戴在了脖子上，塞进血色的盔甲型大衣，卢卡多问。
　　“已经准备好了，没有监护人的尼德霍格提督需要一个收养者，恰好那家伙又已经死了，你可以伪装的很好才对。”
　　“前提是我得欺骗死者的亲属，你又给我添麻烦。”
　　“你就是我，使唤自己需要理由么？”手中抓着一摞肉片，尼德霍格也不嫌脏，手中淡淡的冒出火焰的光，“去吧，记得把衣服换换。”
　　“药剂…哼，那种掩人耳目的东西，你活的很辛苦啊。”
　　“好了你可以滚了，这也不是幻觉，反正这个世界只认深海和舰娘以及海雾，我就用这东西好好陪它玩玩。”
　　PS1：在连队解散并入表演方队之后，每天感觉身体被掏空的我，只有秦王的MMD能够抚慰劳累的心，好吧，虽然不玩萌王EX，但是……秦始皇和永乐大帝的模型多赞啊，短时间内我是中毒了。
　　PS2：有些人啊，只要一冲动就会变得智障，所谓的军训，我也偶尔燃起一点爬行类一般的血啊。


NO.32:军训蜕皮中……
　　（没错，军训的我被太阳晒到脱皮……）
　　“提督，我在镇守府看到一个穿的很奇怪的男人，他说他是你的监护人，放他出去么？”
　　齐柏林的影像在手机里出现，尼德霍格不是很懂这种手机改装功能，但是你…我怎么感觉你动机不纯。
　　看着影像里齐柏林那微红的脸，尼德霍格挂着死鱼眼摆了摆手。
　　明白齐柏林是个大叔控，但尼德霍格不喜欢出什么差错，主要还是卢卡多这家伙的脸型和自己是一个模子。虽然现在自己是幼年体型可能违和感会低一些，但是熟悉自己的人很容易认得出来。
　　长相一样的监护人，要说私生子都是好的，尼德霍格可不希望传出什么克隆人的传言。
　　希望他自己能想清楚吧。
　　“让他走吧，多余的事不要问。”
　　“是！”
　　敬了一礼，齐柏林的影像消失，尼德霍格重新看向自己在铁质的桌面上刻画的印记中心的药丸。
　　炼金术并不局限于锻铁，那只是铁匠。每一位炼金术师都熟知各种化学知识，甚至医疗知识，灌注了深海力量和自己自己的药剂学，尼德霍格做出了这个如卢卡多所说，用于掩人耳目的药丸。
　　正太提督也许听起来挺好玩的，但是他并不喜欢这种形态，也不可能甘心，至少自己的证件上一直都是青年的模样，若是这副正太样子暴露出去，首先是军部就会自己下手调查，这也是尼德霍格放出卢卡多的虚假人形的原因。
　　吞下药丸，黑色的雾气再次弥漫全身，尼德霍格如愿看到自己的视野重新拔高，但他知道这只是短时间的效果，说到底，深海的力量需要自己补充，他虽然可以长期的做出这种药物，但是时间并不会叠加，这东西也只是尼德霍格为了出现在公众视野时做的准备罢了，至于镇守府，没有意外的话还是没必要。
　　虽然这种药物的深海气息极淡，但是还是不会有舰娘喜欢的，就算是出现在公众视野，尼德霍格也得注意不被其他镇守府的舰娘盯上，真是极端的不方便。
　　“烦躁啊。”挠了挠头发，尼德霍格这时候也谈不上什么风度可言，拉出手机上的联系列表，这才意识到公会里似乎没有合格的药剂师，科技型的人才虽然有，却也只有他和浦原喜助。
　　找不到可交流的，有没有办法找到涅茧利和大蛇丸的联系方式？
　　尼德霍格犹豫了一下，觉得还是回头找八意永琳靠谱。
　　但是这时候的他处于与幻想乡脱节状态，没有联系方式一切都是空谈，不过倒是可以试试打电话喊紫来当中介，虽然八意永琳忘了自己，但是皇牙一战好歹建立起了一点战友关系，应该还是有点用。
　　何况对于药剂师or科学家来说，有新的课题总是愉快的，这件事应该不会有问题。
　　不过目前来讲，还不是想那些的时候。
　　深海与海雾按兵不动，各自的消耗维持着微妙的平衡，这种平衡脆弱却又一直存在。
　　如果深海全面进攻，如果海雾要宣誓海上霸权，如果人类要大范围“夏活”……
　　总而言之这个三足鼎立的混乱局面，给尼德霍格一种深深的不安，在力量被限制的现在，要是死在这个世界，就算他能复活，也太可笑和随意了一点。
　　“果然要提高练度么……”
　　舰娘在尼德霍格的印象里一开始是游戏，游戏自然有等级，也会有升级，而在不是游戏的这个世界，升级和经验，和练度等同，舰娘的常规突破比尼德霍格印象中的很多种族都要轻松太多，不过这个世界的改造却有受到技术限制而导致的局限。
　　舰娘需要增强，力量的解封也要同步进行，尼德霍格目前的模式完全高攻低防，这种情况下的战斗需要靠走位和瞬移来躲避，不能正面肛是相当的无奈。
　　“总之，她们就需要你来照看一下了。”
　　“什么？！你说了什么么？！”
　　一脸？？？的穿着风衣的银发八云夜一脸蛋疼，看着突然说话的尼德霍格，自己脑补的家伙。
　　不同于某些人总喜欢把自己心里想的说出来，甚至不自觉，尼德霍格反而是想的东西太多说的却不够。
　　“教练啊教练，你去教她们战斗，我暂时没时间管她们。”
　　抓起地上的笔转了转，敲了敲桌子，尼德霍格对一脸冷漠的八云夜说道。
　　“战斗？现在的我可做不到。”
　　以八云夜这一人格做出的人偶，同样的需要道具维持存在，本质和分身是一样的东西。八云夜甚至比卢卡多还要弱。
　　恶魔君王和黑暗领主，现在都只剩个架子，各方面都是全盛时期的千分之一不到，大概就是轻巡的水准。
　　当然，战斗技巧和各种诡异的能力不是舰娘能比拟的。
　　“没叫你实战演练，只是战斗技巧罢了，”甩掉钢笔，尼德霍格起身看着负手而立漫不经心的看向窗外的八云夜，扔出了衣兜里放的第二个道具。
　　“黑暗领主已经行动了，我也该去调查一下这个世界，你就当一下提督吧，反正你曾经在那里的形象和我一样。”
　　“尼德霍格提督，会染发么？”
　　接下那甩出来的吊饰，八云夜转过头看着尼德霍格，抬起手，架在尼德霍格后面的武士刀瞬间弹射到八云夜手中。
　　纯正的恶魔之力，八云夜对魔兵器的掌控甚至比尼德霍格更甚，当然最主要的还是尼德霍格创造的八云夜和他自己的灵魂波动一样，魔兵器才没有任何排斥。
　　临时的人造灵魂，来源于《鬼泣》世界的技术，对于灵魂的掌握更甚其他世界的技术，毕竟那个世界有着恶魔与天使的存在，而且并非高不可及，经常有偷溜人界的家伙，而那个世界的人类都能通过研究他们掌握分解重组恶魔灵魂与力量的技术。
　　“也许吧。”耸了耸肩，回应八云夜的小玩笑，尼德霍格晃了晃手，“反正他还抽烟。”
　　“这倒是无所谓了，你什么时候动身？”
　　“就现在。”
　　黑色的气息重新升腾，尼德霍格脚下的地板蔓延出黑色的泥浆，瞬间将他包裹，黑泥重新落下时，尼德霍格已经不见了身影，渐渐的，泥浆也消散在地面。
　　“真是不负责任啊……”
　　转过身看着窗口外的碧空，低头就看到几个行走的少女，八云夜摇了摇头，扯了扯额间的银色发丝，他可不知道能瞒多久。
　　PS1：鬼泣里的恶魔普及度你们懂的，至于天使……我一直认为猎天使魔女和鬼泣是一个世界观，毕竟这两个游戏的爹都差不多的是一样的，世界观也不冲突。
　　魔女砍天使，魔人砍恶魔，各司其职，岂不美哉（图
　　当然，贝姐和丁叔的CP……我觉得可以和崔西蕾蒂五五开。
　　PS2：


NO.33:尼德霍格：excuse me？！
　　（军训完毕，恢复更新，真是麻烦的军体拳……至于社团……我才不要被拖去跳辉夜城妈的，这大学的动漫社有毒。）
　　在很久很久以前，这个世界上是没有舰娘的。
　　大海上驰骋的并非是如今这些青春靓丽的少女们，而是真正正的，漂浮在海面上的钢铁武器，那些数十吨，数百吨，数千吨，数万吨的钢铁造物，同时，针对的也是人类们自己。
　　人类永远执着于内斗，最大的敌人永远是自己。
　　在那个时代中，人类也不像是这样被深海所包围，困守在各个大陆上无法流通。在当时，他们才是这个惑星之上当之无愧的霸主。
　　极速跨越的科技，跟不上科技发展的生产力，人类还没来得及自毁，战争首先爆发了。冰冷的金属弹丸泼洒向意识相态不同的国家和敌人，但他们的内斗还没持续多久，海面上悄无声息地出现了一个陌生的势力。
　　雾之舰队，遵循AdmiralityCode（海军密令），对海面上的人类舰队无差别攻击，超脱人类科技数百年的武器还不足以令人类绝望，但当他们探测到那些带着诡异纹路，满是科技感的战舰们毫无生物反应时，他们却恐惧了。
　　那些舰队没人操控，或者说，不是人类的势力。
　　无法抵挡的超重力炮，无法理解的防御力场，连带那些一个个有着人类外表的心智模型都展现了如同怪物一般的力量。
　　海上霸权，雾之舰队几乎已经确认，人类自然不会甘心失去庞大的海洋。
　　大型国家在陆地的角落中试验着兵器和其他工具，一片混乱而又生机勃勃的景色组成了这个世界的主旋律，而那武器，就是用来抗击海雾。
　　那毋庸置疑是人类最伟大的年代。大型太平洋战役之中涌现出无数的豪杰与科技人才。无数的资料和残留的遗迹都能够证明，在那个年代的人类已经开始解析海雾的科技，甚至颇具成果，如果继续下去，人类甚至能踏足星空的领域。
　　制造生命是为了推迟死亡，占领天空是为了抵抗毁灭，在海雾的控制下他们甚至成功让数百颗卫星升空，人类甚至以为自己已经能和海雾分庭抗礼。
　　但那终究还是错觉。
　　当总旗舰大和的出现，那人类无法解析的空间跃迁技术让雾之舰队彻底坐实「太空舰队」的传言的同时，人类坚守的防线，从大陆架开始崩坏。
　　美洲破碎，亚洲崩解，人类的最高武器仅仅是让陆地破碎的更加彻底。
　　如同各国神话中的末日预言，大地如海面翻卷，难以置信的可怕地震中，连绵不绝的海浪组成了盖过山峰的海啸，连内陆城市都收到了侵害，跟别提沿海的居民们，当然那都不重要了。
　　当大陆都崩解之后，内陆沿海都是一样的结果。
　　人类几乎已经绝望，又出现的新势力，让人类看到了一丝曙光。
　　但是，成千上万，在数量上碾压雾之舰队的奇怪人形，带着军舰的缩小舰炮，那被称为深海的怪物们根本不是人类的救星！
　　她们是带来毁灭的另一方，万幸的是，两个势力并不是友方，人类惊喜的发现深海与海雾互不相容，因为这点，人类得以在两个非人势力的对抗下苟延残喘的一段时间，终于迎来了真正的救星。
　　通过古代文献的发掘，以及破碎大陆里暴露出来的古代遗迹里残存的机器，人类发现了舰娘这个种族的存在。
　　美丽，强大，善良，她们凝聚着人类的美德，最重要的是，她们拥有对抗深海与海雾的战斗力。
　　脆弱的人类政府已经禁不起第二次打击，他们只能选择怀柔政策，能召唤她们的人类群体成为特权阶级的同时，也被选中进行必要的培训，为了舰娘这副牌能在人类的手中，人类小心的举措获得了回报。
　　红色的海域版图终于出现了蓝色的区域，海域少部分的收回，人类的各项科技也重新捡起，在残存资料的帮助下达到了极速的恢复，甚至有些领域获得了新的突破，但是曾经的海洋终究还是回不来了。
　　黑色的海水上笼罩着一片片的迷雾，野兽般的深海栖舰在海面上不定时的巡游，对路过的人类船只与舰娘进行疯狂的进攻。
　　“似乎来到了奇怪的地方。”
　　黑色的泥浆从地面升起，从中探出的手臂将黑泥撕开，踏着坚硬的地面，尼德霍格扫了眼地上的血泊和尸体，叹了口气。
　　以恶为动力展开的传送，传送的位置是最近的「恶」的概念聚集之地，换言之，不是好地方。要么是犯罪现场，要么是交易现场，嗯，交易……
　　啪嗒。
　　血液并没有让踩踏声有任何削弱，仅仅是踏出一步，尼德霍格耳边就传来了炮弹的呼啸声。
　　轻轻一弹腿，从地面弹射而起，站在火光的上空落下，抖了抖腿，看着从街道拐角走出的舰娘，尼德霍格对这种一言不合就开炮的敌人倒是不讨厌，不过如果不是敌人，就有些麻烦。
　　“深海？男人？”
　　看着那随意的避开自己炮击的男人，特别是落在他插兜的手上，能感受到明显的轻视，褐发少女疑惑的看着他，虽然有些疑惑为什么深海会有男性，但是看着他那和提督军服几乎无二只是色调相反的服装，她有些猜想，但没什么意义。
　　炮管重新校准，虽然地面不适合战炮的发挥，但是目前她没什么心情近战了。
　　“我可以装作没看到，所以我可以走么？”
　　看着穿着黑色军服的少女手中提着的穿提督服的男人，对于这种舰娘弄死提督的情况尼德霍格虽然有些好奇，但也只是好奇罢了。
　　“而且……算了。”虽然很淡，但尼德霍格的视野中，那位舰娘的身上，黑色的雾气一直在升腾，表现的就像八云夜的伪魔人化似的，她当然不会是恶魔，她只是……在深海化。
　　没想到几天前还在思考的东西，今天就看到了样本，哑然失笑着，尼德霍格说出了上述的话。
　　“……可以。”
　　没想到在思考了一瞬，少女竟然真的放行了。
　　“…好吧~”
　　没想到这么好说话，尼德霍格伸出手摊了摊通路，，走过舰娘的身旁，精神扫过附近千米，倒是不用担心迷路。
　　“等等！”
　　擦肩而过不过数步，后方传来的喊声，尼德霍格已经默默开始蓄力。
　　“带我一起走。”
　　出乎预料的一句话，差点让尼德霍格岔气。
　　“？？？”
　　PS：久违的推书：
　　月落写的新书，如果不认识作者，那么，东方苍白传总该看过吧。
　　《贤者经纪人》
　　你们以为这只是一本单纯的污书吗？如果这样想，你们也就对一半，这是一本建立在认真严肃背景设定上的有点污但很认真很严肃的作品。
　　你们就当真的听，我只是看了眼目录就觉得严肃不起来，估计又是帅三秒就够了的类型。
　　评分：87
　　期待值：0.7个卫宫。


NO.34:女人，你成功引起了我的注意。
　　（明天大一正式上课，这本保持日更的话，新书就只有两天一更了，不过我觉得你们也没怎么看新坑。
　　嗯，这个标题我看着感觉鸡皮疙瘩都起来了，总裁体不适合我啊。）
　　提督，是人类担任的。
　　拥有能够沟通建造工具“建造”舰娘能力的人类，虽然谈不上稀有，但也谈不上大众。
　　而舰娘虽然数量颇多，但也并非是普通民众能轻易见到的，当然某些都市除外。
　　堪称极致的外表与气质，令人趋之如骛。舰娘这类存在刚召唤的时候虽然拥有足够级别的常识，但在情感上，和孩子是区别不大的。
　　就如同雏鸟一般，她们第一眼见到的就是提督，在建立精神链接之后更是对提督有一种潜意识的信任与依赖，但这种关系是多变的，可以衍生为友情、亲情、爱情等多种情感，但是不少的提督，特别是男性提督，更愿意将它们发展为爱情。
　　但是舰娘并非提督的附属品，每个舰娘都有自己独立的人格，不是可以被强加意志的，若是被逼急了，也会有觉醒自我意志而反抗的存在。
　　自我意识的觉醒是舰娘必经的过程，但是因为提督的干涉而变得扭曲，这便是宪兵队也要注意的重点监视对象。
　　特别是开始反人类的……
　　不过舰娘都是女子，也许战斗时的性情凶暴，但在日常生活中，还是较为温婉的，即便某些普遍被认为是女汉子的舰娘，也极少直接给提督唱反调。
　　就事实而言，要把舰娘逼到直接出手的地步，这位提督也是人才。
　　看着那被俾斯麦拖着走，身下的血几乎蔓出一条单人道，颜色越来越黑，尼德霍格无法理解这是多大仇，折磨死者，这种事他虽然也做过，但却不提倡。
　　“你是深海提督是吧，带我一起走，这里已经没我的立身之地了。”
　　说是请求更像是要求，强硬的口气深得德国舰的精髓，不过尼德霍格并不会认为她真的强硬，毕竟她的表情可是表现在脸上的。
　　强作镇定罢了。
　　地上的尸体不只是她手里提着的提督，还有五六个尼德霍格能直接认出的舰娘，但是仅仅是随意的扫了一眼，他就看到了因为衣物破损而暴露出来的伤痕。
　　数量不少，时间不短。
　　要在舰娘的身上留下伤痕，军部的新武器么，这位提督还真是作死啊……
　　曾经的尼德霍格对手下谈不上宽容，说是暴虐也并无不可，但那是建立在他对手下的绝对掌控力，若是对方有毁灭你的力量，你还对ta如此打骂虐待，那只是取死之道罢了。
　　按照尼德霍格的设想，领导舰娘这种随时可以毁灭自己的下级，提督应该小心斟酌，平时的态度也该好好考虑，其他提督的情况他不清楚，但是现在看来，这个世界的人类并没有他预想中的清醒。
　　“年轻人不要总想着搞事。”
　　隔着数米对少女点出一指，俾斯麦感觉自己从眉心处一阵冰凉，之后完全清醒了过来，看着周围的姐妹尸体和手中提着的提督衣襟，呆愣了一瞬如避蛇蝎的松开了手，连带着退了一步。
　　“感受到那股力量了么？你愤怒时感受到的力量，是不是有解开枷锁的感觉？那是你们恐惧的力量。”
　　俾斯麦身上的深海气息完全被击散，尼德霍格再次转身准备离开。
　　击溃她的深海源头，他也获得了第一手资料，至于对方如何在人类社会立足，那对他毫无意义，并不关心。
　　“等，等等！”
　　停止对手的端详，俾斯麦听到尼德霍格的话才从对刚才情况的回味中清醒过来，试图再次喊住尼德霍格。
　　然而这次尼德霍格根本不打算搭理，黑泥再次涌起，这次构筑的门要的是更加精准的位置。
　　黑泥化作石质的门板，打开的大门里出现的是紫色的辉光，迈开步子，听到背后急促的踏步声，尼德霍格眼角余光一扫，微微叹了口气，跨进了大门。
　　“这次是没错……”站在阴影处看着巷外的街道，踏出一步立刻停下，有些纠结的回头看向身后的少女，“你跟来干嘛。”
　　“没人能帮我，我，无处可去……”
　　对与尼德霍格的问话，俾斯麦也不知道自己跟来干嘛，脑子一热就跟上来了，也许是因为这个男人一开始没有攻击自己，俾斯麦潜意识里就认为他的无害。
　　“那和我有什么关系，别跟着我。”
　　冷着脸走出阴影，确认附近没有舰娘存在的尼德霍格从兜里掏出手机，他要找的人就是给他发资料的那个人。
　　“喂？尼德霍格么？有什么事不在聊天室说而要打电话。”
　　慵懒的女声从手机里传出，听到这话他脑中甚至能想象那家伙挂着黑眼圈从桌上拿过手机的画面。
　　“我在军部门口。”
　　尼德霍格的回答就这么一句，他觉得这样就够了。
　　电话被单方面挂断，看着屏幕黑掉的手机，重新放回衣服内侧的衣兜，尼德霍格望了望不远处有着两个门卫的建筑，低头看了看自己的衣服，抬起手，纯白重新覆盖黑色，除了那深海气息以外，从外表看来除了那金瞳没有任何异常。
　　至于金瞳，加点小幻术就能解决。
　　嗒嗒嗒。
　　嗒嗒嗒。
　　嗒嗒嗒。
　　嗒嗒嗒。
　　“……”
　　“你还跟着我干嘛？”
　　提督和舰娘的死亡被发现不会很久，俾斯麦做的事迟早有宪兵队来找，而且还是舰娘组成的执行队。尼德霍格虽然自信自己的出场没有被摄像头拍到，但是有个俾斯麦跟着结果不会有多大改变。
　　“……”沉默了一下，俾斯麦看着尼德霍格恢复黑色的眼睛，“我需要个能收留我的地方。”
　　“你觉得我可以？”
　　点了点头，俾斯麦的反应让尼德霍格只想捂脸。
　　“好吧。”
　　仰头看了看广阔的蓝天，尼德霍格在问的时候的确想到了一个可能用得到她的计划。
　　凭空扯出一副纸笔，极快的写出一段文字，纸条递出，尼德霍格觉得对卢卡多的帮助已经够多了，这样他应该不会再抱怨什么。
　　“去找这个地址的家伙，如果他还在的话，他能让你不用迷惘和奔逃。”
　　“可是……”
　　有些犹豫的看着上面的地址，又看了看一些已经看过来的路人，俾斯麦也知道自己可能很快就会被通缉，真的能走到那里么？
　　“请问是尼德霍格提督么？”
　　本一位单纯只是路人的男子在尼德霍格身边时停下，对尼德霍格问道。
　　“当然。”
　　有些意外，但还是回答道，没有意外的话，应该是她的人。
　　“尼德霍格先生，奥格斯教授有请。”
　　“带路。”
　　“这位小姐和你一起的么？”
　　看向俾斯麦，穿着黑西装的男人问道。
　　“不……”“我是他的舰娘！”
　　尼德霍格：……
　　被抢答的尼德霍格感觉有些蛋疼，还有些烦躁，干脆弄死她算了。
　　PS：章推，嗯。
　　《草S的旅途》，作者：八云橙喵
　　魂之印记看过么？没看过的可以去B站搜搜，反正就是复制体草S的二次元旅途，之所以不说综漫，是因为主角经历的世界说是动漫还不如说是游戏。鬼泣，最终幻想，刺客信条，守望先锋……不过目前的进度还只是鬼泣罢了。
　　作为资深鬼泣考据党，虽然她参考过部分我的意见，但是和我所想的还是有不少差距，当然是我过于吹毛求疵了，看看无妨。
　　不过我对她的更新速度有些怀疑，尽管现在是保持了日更。
　　评分：88
　　期待值：0.7个卫宫。
　　PS2：


NO.35:啊，玛德程序员……
　　(大学课程一脸懵逼，感觉智商被掏空。)
　　“尼德霍格，你来我这干嘛，这个点不应该和你的舰娘队伍培养感情么？”
　　显示屏，键盘，听起来很正常，但是当两者都是虚拟投影，以及遍及整个房间时，这就不太正常了。
　　淡红色的长发随意披散，曼妙的身躯仅仅是一件白色长袍覆盖，对任何一位男性都颇具吸引力的姿态，但她的表情却一脸残念，浓重的黑眼圈严重破坏了姣好的容貌，仰头看向身后的尼德霍格，连胸口大敞都毫无察觉。
　　“熬夜几个小时了？”
　　在俾斯麦怪异的目光下，尼德霍格的视线并没有停留在躺在躺椅上的少女上，而是左右环视着各式各样的虚拟屏幕。
　　“睡了两个小时，够了。”
　　动作迟缓的想拿起旁边桌子上喝了一半的果汁，但尼德霍格比她动作更快的拿起杯子到鼻端嗅了嗅。
　　“给我。”
　　“俾斯麦，扔垃圾桶吧，不能喝了。”“喂！”
　　将杯子递给俾斯麦，既然她一直跟着，就让她做点事，尼德霍格没管少女的喊声，俾斯麦也没管。
　　德国舰就有这个好处，对上司以外的人，根本不搭理。
　　“喂喂喂你倒了它我喝什么？！”从躺椅上挣扎着起来，泛红的眸子怒视着尼德霍格，这位名字如同男性一般的少女似乎是真的生气了。
　　“叫他们倒一杯有什么难的？”
　　随意的步伐越过了好几袋生活垃圾，尼德霍格轻车熟路的在其中一道键盘上点击，很快命令受理，一位穿着黑色制服的女性端着水杯走进打开的舱门。
　　没有意外俾斯麦和尼德霍格的存在，将水杯放在摆满没吃完的零食的桌上，一语不发的直接离去。
　　“赫丽安，近来可好？”
　　遵循印象中的尼德霍格该做的事，尼德霍格淡淡的打了个招呼。
　　“不劳您费心，尼德霍格，大！人！”
　　被喊到的女性一僵，几乎是咬牙切齿的回复，灰发御姐踏步走出舱门，然后是机括运转声中，舱门关闭之后只剩下房间内一直没停过的程序音。
　　“你这人的脸皮还是和以前一样厚啊，居然还敢跟她打招呼。”
　　提起水杯一饮而尽，还咂了咂嘴，奥格斯这才后知后觉的扣上自己胸口处的纽扣，但是说实话，就算是扣上，那诱惑反而更深一层，毕竟她就穿了个外套，尼德霍格随意扫过的时候就判定了她连内衣都没穿。
　　下面穿了极短的黑色皮裙，起不到任何防备作用，对于她的居家品味，尼德霍格也不打算评价。
　　“有什么不对么？说起来她对我的怨念还那么深啊。”
　　“你这家伙没有自觉么？你知道那件事对一个女孩子的打击有多大？！”
　　“反正也没人发现不是么？何况她也不算什么女孩子。”
　　年龄都快三十了，作为奥格斯的监护人+保镖，不管是枪法还是格斗都是极为出色的，她是人类探索舰娘力量弄出的副产物，作为人类在各方面都极力接近舰娘的数值，在当时的提督学校堪称无敌，当然是在人类的领域。
　　却在尼德霍格那吃瘪了。
　　仅仅是三回合，尼德霍格手持木刀击飞了她的长刀和匕首，最后的一刀虽然没砍下去，但她却被那气势击溃，甚至失禁了。
　　当然那不是尼德霍格的锅，那是系统给的记忆，虽然尼德霍格也有可能做到那种程度就是了……
　　虽然短暂的失禁并没有被围观群众察觉，但是尼德霍格和奥格斯以及她自己都知道，被她视为耻辱的一战，也让她明白了自己并非在人类领域毫无敌手。
　　虽然尼德霍格明白自己算不上人类范畴，但是在系统安排的记忆里，尼德霍格倒是知道这个世界真有能和他人类模式下不相上下的家伙，而且不少。
　　这个诡异的世界有着诡异的世界观组合，也有着诡异的不同于常规舰娘的设定，以及诡异的历史进程，出现诡异的人类成功者似乎也没什么奇怪。
　　至始至终，尼德霍格一直都怀疑那所谓的古代文明就是系统宿主干的好事，麻仓叶王曾经说过这个世界是一些神级的家伙随手粘合的，那么是什么造成世界的破坏？
　　尼德霍格第一个想到的是宿主和轮回者的战斗。
　　那所谓的古代文明是哪个宿主或者轮回者废弃的科技制品，尼德霍格不太清楚，但他深信这个假想。
　　古代人的万能性就这么解释清楚了，有无数不同的世界，不同的科幻与奇幻文明的技术作为支撑，古代为何会有那些现在也无法破译的东西，将人类作为害虫简直就像星球意识的代行者的雾之舰队的出现也有了一道若隐若现的线索。
　　“你这样的人就孤独一生吧。”
　　摇了摇头，不知道尼德霍格思绪飞转的奥格斯对于尼德霍格的话有些无奈。
　　她是提前毕业的，认识尼德霍格满打满算也只有一年半，相处的时间加起来大概不到一个星期，但他们却有极为坚固的合作关系，究其原因也只是因为他们是一类人，她和他，都是提督学校的异常。
　　16岁成为研究员，数十项被标为机密的研究成果，其中有十五项被标为高伟，现在已经是军部首席研究员，被保护在陆军基地内，看起来她比尼德霍格更加像个怪物。
　　但她却对尼德霍格青睐有加，这是尼德霍格获得前身记忆后都疑惑的现象，看起来这家伙也不像所谓的怀春少女，追求她的人虽多，但她的表态，只能说是一个重度死宅，在她提前毕业之后，追求失败的年轻人们就把尼德霍格作为假想敌，曾经给尼德霍格造成了不少麻烦，毕竟这个死宅女连个闺蜜都没有，唯一能被称为友人的也就只有同样异性缘很好却一直待人冷淡的尼德霍格。
　　“你还是担心担心你自己吧，”指着周围的垃圾袋和桌子上散乱的零食,“邋遢成这个样子你估计也是嫁不出去。”
　　“那我们正好可以凑一对，虽然你还是差了点，但我不介意凑合凑合。”
　　“免了，提督可是脱单率几乎百分之百的职业，到时候我就可以站在人生赢家的制高点嘲笑你了。”
　　两个人不咸不淡的聊着天，插科打诨甚至超越了正常的男女尺度，但两个人的表情都很冷淡，这种交流模式让俾斯麦都感觉古怪，简直不敢出声。
　　“所以你来这干嘛，还有你身上有种很诡异的气氛你有没有发觉。”
　　“你终于说到正事了，你给我发的资料对比，有一项成功了，也就是这位。”
　　指了指一脸懵逼的俾斯麦，尼德霍格低声说道。
　　“舰娘深海化。”
　　“什么？！”
　　双目放光的盯着俾斯麦，奥格斯简直像个痴汉大叔，俾斯麦已经不自然的想做出防卫的姿势。
　　“还有，生物深海化。”
　　抬起的手上是浓郁到人类都能看到的黑色光点，本应不存在的黑色之光在尼德霍格的手掌上凝聚，带着令人作呕的恶心感。
　　PS1：虽然说过要拖稿，但是还是狠不下心，晚上码出了这章，当然，剧情发展依旧缓慢。但是不写的话，感觉你们会有少看一章的错觉。
　　当然你们还是说水的话就水吧，不水哪来的连贯性。我已经极力避免日常了，虽然大部分舰娘文好像都是写日常。
　　PS2：推书《三百英雄的逗逼日常》。
　　卡卡喵的书，如题就是300的同人文。
　　还真是怀念啊，几年前我在贴吧当水影的时候，也在贴吧写过300的短篇文，当然后来我几乎不混贴吧了。
　　看到简介最后的同人写手联盟其实我是想拒绝的，虽然曾经也是同盟一员，但老实来说我对它印象不太好。QQ群这种东西，人一多了就乱，同盟当初出了不少智障，虽然现在好像销声匿迹了，但还是带来了不好的影响。不过还是有不少大佬在同盟的，卡卡喵也算个老写手了，在信誉上是有保证的。
　　评分：86
　　期待值：0.7个卫宫
　　PS3：


NO.36:深海势力登场。
　　（英语课……我还是锁国算了。）
　　“你现在是什么？人类？深海？”
　　黑色的气息凝聚到极致才能让肉眼都能轻易发觉的地步，黑色的力量带来的是黑色的气息，仅仅是看着都会产生恐惧与幻觉，以及无法控制的厌恶感。
　　这就是深海，除了深海自己，没有什么生物会喜欢这种气质，简单来说，这种气质就像克苏鲁神话的邪神们，对于不可理解的存在，下意识的想去接触却会因为无法解析而导致排斥和混乱。
　　不过……一个族群总会有一两个另类。
　　“都不是，难道你不清楚么？”
　　挥手之间，足以让这栋建筑上天的能量消散为虚无，这份掌控力奥格斯是不明白的，作为一个研究者，在力量掌控方面她只是外行，不过她看的方向是另一类的东西。
　　“你知道你的身世了？”
　　对方惊讶的话语让尼德霍格微微眯起了眼睛，在闲暇时尼德霍格常常翻看尼德霍格这个“人类”的记忆，但是一直觉得在幼年和少年时期的记忆有淡淡的不和谐感，以他对精神领域的造诣，能清晰辨认记忆的冲突，捏造记忆的手段是如此的粗糙，但尼德霍格却无法撕开那虚假的回忆。
　　触碰那回忆会导致这具身体的极度排斥，第一次实验的时候他出现了罕见的灵魂离体的现象，虽然可以自己弄个肉体来用，但就算是这样，还是无法探明那记忆的真相，尼德霍格也就暂时不再想这具身体过去的事。
　　系统给的身份和身体，事实上和原版的区别不大，在这一点上，系统做得很好。灵魂和身体是互相影响的，过不了多久就能让这具身体彻底同化，但是现在尼德霍格总有一种紧迫感，总感觉有什么东西在赶着他做事，不做的话就会出麻烦。
　　尼德霍格这个人类的关系网必须全部动用起来，哪怕这个关系网小到没什么指望。
　　“身世？我只知道我的过去有些问题，你愿意说么？”
　　直截了当的问道，尼德霍格在这方面不想搞什么弯弯绕绕，而奥格斯也很直接。
　　“被命名为「龙」的计划产物，你和赫丽安其实是类似的存在，不过……她是另一个计划的附带产物，意料之外的受益者。而你，是那个计划的结晶，古代文明的世界至今没有解析完成，但我们却发现了一些现在根本没有的动物骨骼化石和碎片，也许是古代人的生物技术产物，也可能是原生的物种，我们不清楚，但我们却知道这些生物生前的力量。”
　　奥格斯喝了口水顿了顿，看着一脸古怪的尼德霍格，只以为他在震惊自己的身世。
　　“在试图还原的基础上，那个计划的执行研究员遇到了前所未有的阻碍，那些生物的遗传基因碎片在排斥任何解析，解开基因链的过程不仅会自毁，更会发生诡异的化学反应产生极致的强酸。目前军部使用的废弃舰娘舰装的酸液就是参照那反应弄出来的。所以在还原古代生物的过程中，我们加入了新的限制，以人的基因作为承接，使还原的生物保有人的形态，但是很遗憾的是，人与龙的基因冲突很激烈，龙的基因完全实现了碾压，我们最后取用的是当时号称最强人类的基因副本，虽然同样被碾压，但是那份基因抵抗住了冲击，数万个试验品，最后的结果是你。”
　　“当然，这是我查到的消息，你知道的，我的权限挺高的。”
　　看着默默无语的尼德霍格，又看了看一脸震惊的俾斯麦，奥格斯问道：“这个家伙你要怎么处理？”
　　“你要要么？要的话你就去吧。”
　　混血种，这个世界的人类也接触到了这个领域，而且唯一的成果居然自己这具身体。
　　不关心那所谓的最强人类基因是谁，尼德霍格也算明白自己这具身体为何这么好用又为何那么排斥自己，至于俾斯麦，尼德霍格总觉得这家伙是个负担。
　　“……”
　　俾斯麦没有说话，看着这两人把自己当货物一样转移的说话方式，只是微微紧了紧手，德国舰以长官的命令为绝对执行，但是并不代表她们毫无情感，军人也是人，不然她也不必反手杀掉自己的提督和那些苦命的姐妹。
　　“免了吧，她现在可没什么深海浓度了，倒是你，浓郁的像个姬级一样啊。”
　　作为高度保护的人才，这座陆军基地里并非没有舰娘，也并非没有探测深海势力的手段，该有的结果一直在发送给奥格斯，只是她没有让那些保镖们发动罢了。
　　“变成深海的感觉怎么样？我看你的心性也没什么改变啊，就算知道了自己的身世。”
　　“怎么可能，糟透了的感觉。”
　　手指微微颤动，伪装撕开的瞬间暴露在空气中的熔金般流转光辉的瞳孔给这个全靠屏幕作为光源的封闭房间多了几分光彩。奥格斯直接从躺椅上摔了下来，突然扩散而开的黑色 气息让所有显示屏都开始染上不应有的雪花，隐藏在房间内的音响中发出断断续续刺耳的杂音。
　　“连深海对电磁的干扰都具备了么，你这真有些彻底啊。”
　　“而且内心还总有干扰的话语，一直回响就没停过，然后是一股无名之火总是在燃烧，在看到人类时更是有种要爆开的感觉。”
　　“这就是深海对人类赶尽杀绝的原因么？”
　　点了点头，看着尼德霍格平静的叙述，奥格斯也在心里感叹这家伙离人类越来越远了，或者说当初的还原计划弄出的成功体都是这幅德行的话，也不知道是好是坏。
　　“也许吧，总之我是来给你要个许可的，我要去大西洋。”
　　“大西洋？做什么？当然你不说也没关系。”
　　重新站起身敲打键盘，但是在干扰依旧存在的情况下，她按下了预备的黄色按钮。针对深海的特殊信号早就弄出来的，不然舰娘也没法出海和深海战斗。
　　“也不是多重要的事，我想跟深海总旗舰接触一下。”
　　咚！
　　说完这句话后，尼德霍格就看着奥格斯又摔下了躺椅。
　　PS：
　　PS2：啊，智障邮政……怀念顺丰


NO.37:黑色的海
　　（垃圾崩坏！垃圾FGO！
　　辣鸡日文，垃圾射击！
　　我就算是死，被大学课程荼毒，也不要玩这个月的垃圾新游！）
　　“感觉如何？”
　　“感觉你大爷，那帮舰娘单手就可以把我挂在旗杆上。”
　　“为什么是旗杆？”
　　“呃……把她们惹火了，你知道的，过激的训练方式可能引起反弹。”
　　“长门呢？她不帮你？”
　　“没有，你的舰娘一个比一个不靠谱，长门被一个抱枕收买了。”
　　“抱枕？”
　　“印的你的幼童化，目前镇守府似乎要普及这玩意儿，真他娘可怕。”
　　“……，你给她抱不就行了。”
　　“不干！你以为谁和你一样无节操？！”
　　“那你继续吊着吧，我钓鱼去了。”
　　“混蛋！你就这么看我受苦？！”
　　“你自找的和我有什么关系。”
　　看着显示屏的另一端上蹿下跳的银发正太，黑发正太耸了耸肩，不在那镇守府中，尼德霍格倒是看得清楚了，长门对正太化的自己似乎有奇异的迷恋情节，好吧，其实也就是单纯的正太控。
　　不过考虑长门从建造到现在也不过是数周时间，也许她还保有单纯的小女孩儿心性，心理年龄的问题，他暂时不想去管，如果八云夜愿意管的话，倒是无所谓。
　　就像最初遇到妹红的样子，尼德霍格是站在长辈的高度看待所有舰娘，而非同龄人。若说同龄“人”的话，估计只有公会里的寥寥几位能与他平起平坐，当然，这个同龄是指心理的同龄。
　　“继续下去吧，能拖多久是多久，我还在去大西洋的路上，估计要半个月左右才会回来。”
　　扭头看了眼窗外的雾气，确认已经驶入了迷雾区后，尼德霍格重新转过头看着屏幕道。
　　“如果回来能看到明显的战斗力改变，计划才能顺利，好了，挂了，信号有些不稳了。”
　　滋滋滋的声音，八云夜的影像波动了几秒，直接消失变成了黑屏。
　　尼德霍格看着黑屏，几秒后叹了口气压下了显示屏。
　　“瞒着我？有什么意义？”
　　……
　　“如果回来能看到明显的战斗力改变，计划才能顺利，好了，挂了，信号有些……不……稳了……”
　　影响中波动的话语，看着光屏上彻底消失的影像，八云夜看向光屏的一旁，四位舰娘站在光屏的两侧，那是显示屏不会显示的死角。
　　有一件事八云夜没说，那就是川雾镇守府的舰娘们在两天后就识破了他，不是他的演技不好，八云夜和尼德霍格的记忆没什么出入，性格也有部分同步，完全可以当做一个人，但是他们却没能完全模拟出提督与舰娘和精神网络链接，以及几个舰娘对尼德霍格那诡异的直觉。
　　这个状态的八云夜就算对抗五位舰娘也挺艰难，更别说是八位，更何况他也没必要被发现了开打。
　　被识破了就坦然承认，这也不算什么大事，尼德霍格就算知道也不会怎样，他也不懂这些舰娘们何必多此一举躲在两旁。
　　虽然对人心有所了解，但是八云夜还是懒得参透这些女性的心思。
　　……
　　“居然被发现了，哪一步疏忽了？算了。”
　　即便变成了正太，尼德霍格仍然保有部分非人的特征，就好比如他现在能够抓着笔记本电脑到处甩。
　　正常的人类幼童可不会有这种力量。
　　八云夜也不曾有的自觉，尼德霍格也开始反思自己做的人偶的疏忽，八云夜只是觉得尼德霍格知道也没什么，却不知道尼德霍格的确已经知道了，仅靠几句对话，以及八云夜不曾发觉的他的左侧下方畸形的影子。
　　那种阴影是不正常的，更像是什么东西藏在后面，尼德霍格很熟悉那种东西，他在教神通潜行时，她就一直学不会，看来到现在，她还是在犯这种错误。
　　不过这件事也没什么，他有很长时间不会回去，那边的事他不想关心，也没必要关心，军部从没规定过提督必须呆在岗位，当然那是因为一般的提督在分配镇守府之后一个个乐不思蜀很少脱离岗位才会有的不能称之为漏洞的漏洞。
　　笔记本收入系统背包，走出自己的房间仰头看向栏杆外的海洋。
　　黑色，漫无边际的漆黑。
　　淡淡的灰色雾气笼罩着黑色的海洋，隐约露出的是黑色的天空，天空之下是黑色的波浪，连带着能让生物的心情也变得漆黑。
　　无比压抑的景象，就是被迷雾笼罩的重污染海域的景色，而这种海域，占据了这个星球的20%的海域。以海面覆盖面积来看，这是相当庞大的地域，这些地方，全是核打击过的地方，不仅没有毁灭敌人，反而引发了奇异的变化。
　　无线电彻底失效，除了基础的电力之外，任何高科技制品都暂时性的失灵，这时候除了关闭它们以外，没有别的选择。
　　笼罩在船上的嘈杂而诡异的噪音消失，尼德霍格便明白那些仪器已经被关闭。
　　“尼德霍格提督，已经到达空间泡，接下来可能会有些许的颠簸。”
　　敲门声之后是沉闷的嗓音这么说道，奥格斯给的运输队都是她的心腹，不同年龄段的人组成了这个特殊的团队，仅仅是为了送尼德霍格渡过那空间泡的传送。
　　空间泡
　　在几个大洋大洲分裂的现状，分裂它们的就是这种存在，限制常规的通道，只有舰娘深海雾之舰队这种奇特生命体能通过的道路，到了现在，人类利用船体上构筑的装置所做的同类伪装技术也做到了完善。
　　其结果就是尼德霍格脚下这座驱逐舰。
　　唯一能运转的机械正在运转，散发出非人的气质波动，尖端接触那散发着微光的数十米的椭圆弧线，震动开始了，接住倾斜的桌上滑落的杯子，尼德霍格摇晃着走了两步，然后才站稳了身子，看了看高高的桌子，他选择放在桌角边上，走出了房间。
　　“提督，请回避。”
　　“用不着，我想看看这过程。”
　　对于俾斯麦称呼自己提督的行为尼德霍格这几天也差不多习惯了，而俾斯麦也知道尼德霍格的不正常，在他回答之后就走到他的身后不打算说话。
　　只不过……低头看着对方的小军帽，俾斯麦的心里很微妙。
　　PS：为什么这么晚更新？我不知道什么流量我也不知道什么十连，我也不知道什么氪金，反正那个什么破影舞看着都日狗为什么别人有白骑士


NO.38：真正的老司机就算是开船也无所畏惧！
　　（老子真是太单纯不做作了，中秋祝贺一个一个发，九十多个写手好友加十几个其他朋友，花了半个小时发祝福终于发完了。
群发？没有诚意的东西还是算了吧，千篇一律的话。）
　　纯粹的光圈，一开始只是在那海面上散发着极为鲜明的波动，在军舰突入的瞬间光点自下而上，构筑了一半的光笼之中，原本满是迷雾的地方散开，露出与此方相同的黑色之海。
　　完美的空间衔接，表面看起来只是这艘驱逐舰在抖动中航行了十数米，但实际上他们已经到达了数千里之外的海域，回头看了眼舰后缓缓形成的空间泡，这东西起的效果就像个传送门。
　　或者说，就是传送门，给深海舰娘海雾使用的传送门。
　　这还真是过分啊。
　　摇了摇头，这个世界太针对人类了，尼德霍格不清楚世界意志在想什么，但无疑人类一定是做了什么，宿主没有影响过世界意志的形成，世界意志的意志没有受到任何歪曲影响，那就是人类自己的问题。
　　也许是核弹洗地？
　　这充其量也只是给地球破相吧？那些嚷着核武器对世界危害大的不过只是搞笑，核武器只会危害人类自己，星球没那么脆弱，人类铸造的武器终究还是人类自己埋单，在气象武器都还没完善的现在，没人能危害到世界。
　　当然，说的是人。
　　腥红的光辉在远方闪耀，毫无征兆的闪光之中，击碎空气的炮弹直接轰穿了驱逐舰的下甲板，巨响伴随着震动，还在舰长室的十数人全跑了出来，顾不得向尼德霍格打招呼统一看向那远方。
　　近百艘深海驱逐，数十艘深海战舰，数十艘深海航母，一眼望去的数量令人绝望，即便是被层层挑选出来的他们也不由心生绝望。
　　“这就是大西洋战场？深海的大本营最边缘都是这数量的深海舰队啊？要不是知道这里是深海大本营海域我就差点以为是在这里蹲我了。”
　　就算是这种情况，小孩模样的尼德霍格的语气还是相当的平淡，而听到他的话，舰长这才首先反应过来，以大吼通知还在舰长室的船员。
　　“撤退！返回！！”
　　船体开始渗水的现在，至少要拖着残躯回去，祈祷一下深海不会追着跨越空间泡跑过来，不然那边附近海域的人类阻止就遭殃了。
　　轰！
　　在他喊完的下一刻，深海舰队中也在第一发试探攻击后，发动了第二轮进攻。
　　“站稳！”
　　一瞬间化作了成年人的身形，散发着黑色，气息的尼德霍格下蹲的同时手掌按在脚下的钢板上，刺目的金光从手背上的菱形纹路放射，银色的甲板全部染黑，金色的纹路在上面蔓延，如同兰斯洛特的“骑士不死于徒手，尼德霍格直接以那负能量侵蚀了整座军舰，控制了它的所有仪器运转。
　　等等？！人体控制战舰？！
　　脑海中一闪而过的电流，尼德霍格这时候意识到了自己灵光一闪做出的举动和海雾的行为是多么相像，如果这驱逐舰是雾之舰队的话，他现在就是所谓的心智模型。
　　滋滋滋……
　　淡灰色的电流在整座军舰上流转，下方的破洞也被淡灰色的圆弧填补，海水被排出，这座军舰彻底恢复了正常。
　　但是这还不够，深海舰队的炮击已经发射，只是掌握恢复战舰是没有意义的。
　　“那么这样呢！”
　　金色的瞳孔彻底被血色占据，尼德霍格的周身散发着同样的淡灰色电弧。
　　“Royal Guard！”
　　远古的皇家守护，恶魔的力量透过恶质能量放大覆盖到整艘军舰上，海面，海下，鱼雷与炮击不断令无形的护罩震颤。
　　“呸！”
　　混合着血液的唾沫吐在甲板上，手掌脱离键盘五指成爪屈伸，向右拉扯的同时，恶意化的驱逐舰也以超乎正常驱逐的转向速度，在尼德霍格的手上，这艘有些部分改装的驱逐舰似乎真的变成了海雾驱逐，展现出了部分极不科学的素质。
　　“Sword Master！”
　　怒喝着赤色的闪电围绕尼德霍格周身，驱逐舰的表面也同步被电流覆盖，对武器极致掌控的风格运用于军舰，黑色的物质在舰底展开构筑出精密复杂的装置，在深海的第二轮打击到来之前，尼德霍格大声吼道。
　　“给我滚到舰长室！”
　　轰！
　　连深海舰队的栖舰们都愣住了，看着在幽蓝色的火焰下腾空而起的驱逐舰，那优美的弧度避开了所有的炮击和鱼雷，那狂暴的力量冲破了好几层迷雾，但是……但是……
　　“卧槽人类那方是开挂了吗？！为什么要给驱逐舰装推进器！”
　　靠边线的侦察机传来的同步影像，大西洋海域深海总旗舰南方总旗舰瞪大了眼睛，而她一旁看着屏幕的Bismarck-class 1st ship和Yamato-class 1st ship直接从舰装上站了起来Yamato甚至爆了粗口。
　　对于海域突然出现的未知军舰，在这片很少有人类能侵入的海域是少有的盛事，几位栖姬甚至用空母传来的影响放在大屏幕上当节目来看。
　　你问大屏幕哪来的？
　　呃，这个你还是问问小北方手上的PSP吧。
　　“有点意思。”
　　稳坐在自己的舰装之上，空母栖鬼抬手捂住了自己的小口轻笑道。
　　对于自己被一直看着的事尼德霍格是知道的，但他不会知道深海大佬都在围观自己，还好南方总部没有战舰栖姬的存在，不然得爆炸。
　　通过一次性的动力加速，升空了八米，落下的瞬间却是接近垂直，虽然雾之舰队的确能做到潜水，但尼德霍格却不确定自己能不能做得到，这座驱逐还算不上海雾呢。
　　“Trickster！”
　　仿佛脚底生根站在甲板，淡黄色的闪电接替了红色，金色的光辉在落点的海面上出现，直直的落入那光辉，没有一丝水花，深海们反而愣了。
　　“空间跃迁？！”
　　“侦察机全部出动，找到那军舰的位置！”
　　南方总旗舰下达指令之后却没有得到任何的回应，那类似海雾总旗舰大和的能力让她惊讶莫名的同时，也错过了抓捕弄清的机会。
　　一开始是惊讶之中好奇对方还有多少诡异的技术，但明显的，过于轻视了对方，现在别人打完一套就跑了……不，也不能说打完一套就跑，而是对方的一套全是为了逃跑。
　　表演看完之后是必须的追捕，疑似海雾的东西，可上面却发现了数名人类，控制那艘军舰的男人也排除了是海雾的可能性，那么是人类掌握这种技术？
　　听起来真是危险啊。
　　PS:有境界边界突破却没有鬼铠……
　　啊，谁他妈要鬼境界边界啊，我要御姐鬼铠啊


NO.39:关爱每一个封港提督。
　　（前言撤回，两个十连一个鬼铠一个白骑士，全角色收集达成了……瞬间和当初玩舰C一样感觉提不起劲。
　　）
　　“可以出来了。”
　　佝偻着背站在甲板上，双肩不断地起伏，尼德霍格觉得自己这次临场发挥效果还不错，就是消耗有些大。
　　操纵军舰完全是临时的举措，那种被数百门重炮瞄准的情况下，尼德霍格想不出其他的应对方法，就算是操纵军舰也是初试，万幸的是他的方法对了。
　　尽管有些冒险，过程中还出了小差错，但是就结果来看，尚不明显，只有他自己知道有多累与多惊险，当然那些在舰长室一直看着的人也觉得惊险，他们认为的惊险是驱逐上天和下落。
　　“呃，尼德霍格先生，这里是哪里？”
　　扶了扶歪掉的军帽，魁梧的船长不复之前的平淡，虽然从雇主那知道这个小孩不是单纯的人类，但是完全没想到他能做到这种程度。
　　审视着这个因为劳累而不断喘息，但眼神依旧冷厉的年轻人，之前那个眼神淡漠的小孩子完全不见了。
　　而他脚下不断散发的黑色~气旋令从舰长室里出来的避难者们无法靠近。
　　“我也不清楚，我开启的空洞传送是随机的，运气不好沉到海底也是有可能的。”
　　“……”
　　眉头一跳，对于尼德霍格不知是真是假的说法，舰长虽然保持怀疑态度，但还是对自己在鬼门前转了一圈没掉进去感到庆幸。
　　“至于现在的位置……”
　　从兜里掏出手机，尼德霍格看着上面信号位置的微弱，重新收了回去。
　　“有信号，估计不会很远。”看着依旧黑色的海面波浪起伏，尼德霍格看着离自己相当远的船员们，尼德霍格继续说，“前线抗击深海的提督，我没记错的话有五个，镇守府分别在空间泡的附近，确认我们自己的位置，然后你们就可以把船开回去了。”
　　“嗯。”
　　点了点头，他们的目标是运输尼德霍格，而非陪他出生入死，虽然奥格斯有下达过在过程中保护尼德霍格的命令，但是现在看来，他们还是担心自己比较实在。
　　“重新开船吧，没时间耽搁，估计深海还在找我们。”
　　船体早在尼德霍格放手时就恢复了原本样子，一切机能也被尼德霍格恢复了正常，尼德霍格也没打算继续维持这个形态，他现在只感觉身体被掏空，想去休息一下。
　　久违了的欲望，在不做人了之后，他已经太久没有想睡眠的感觉了。
　　力量被限制之后，连带精力也差了不少，这次的运动量大概算正常人熬夜三天的情况。
　　“请去休息吧，剩下的我们解决。”
　　点了点头，尼德霍格朝着自己的房间走去，而俾斯麦立刻跟上去试图搀扶。
　　“我还没弱到那个地步。”
　　晃手拒绝了对方，尼德霍格在这种地方还是太过执着。
　　俾斯麦也没有说话，听话的走到他身后，舰娘，特别是战列舰型号的舰娘，对于提督的话都是相当的听从，其中德国和日本最甚，不同于日本的表现更有温情，德国舰是标准的军人。
　　不过从她那绷紧的手腕以及时刻盯着尼德霍格步伐的双眼，可以看得出，军人还是人。
　　不管她对前任提督的看法是如何，对于尼德霍格这个怪异的提督，她是真正认定了。
　　……
　　“资源省着点，最近空间泡有些异动，传送不稳也就罢了，偏偏还会冒出一些不友好的家伙，over。”
　　“over。”
　　放下头上的大型耳机，颓废的提督看着手中的耳机，思考了一会儿，然后将它扔到了地上。
　　噼啪！
　　电流扫过之后，耳机冒出了焦糊味。
　　自家舰娘搞出的黑科技都这样，虽然能用，但是用不长久，这位提督也差不多习惯了。
　　不过该感叹的还是得感叹。
　　叹着气拿起桌上的无线电，在杂音变小之后说道：“送个前线用耳机过来，之前的炸了。”
　　“又炸了？提督你的音量太大了吧，不然能用五次的。”
　　“我就不吐槽用次来衡量了，我已经够小声了，但你又不是不知道她们用资源多大气，我肝都快碎了。”
　　“……，好吧，待会儿给你送来，你先等等。”
　　对讲机里的那位沉默了一瞬，然后才应付似的继续说，提督也感觉无所谓了，本来突破所有关卡以为可以将深海南方总部打尽，结果现在，卡在门前不能寸进。
　　说他是给深海守门的都毫无违和。
　　他这个镇守府现在的职责也就只是削弱一下大西洋那派往其他海域的兵力罢了，全靠深海对他的忽视，这个镇守府才能坚持下去，其他几个镇守府也是差不多。
　　不过既然送过来了就好。
　　没必要守在这里，提督一直有个习惯，这个习惯对他很重要，原本只是偶尔，但是到现在他几乎是每天都去做一次，那就是清点资源。
　　大西洋海域，总部的资源补给是极为困难的，反正这位提督在这里镇守了一年中，只收到过一次总部的补给，如果是正常的海域，至少也该有十次。
　　节省，这个地方其实处处是资源，但是你能不能拿到是个问题，资源都是拿命来拼的。
　　这个世界就是这么残酷，总部排名前列的舰队来到了前线，反而待遇是最差的，活的也是最艰苦的，并不是你强你就能获得一切，只有熬出头了的人才能笑到最后。
　　但是很快的，对讲机又发出了滴滴滴的响声，提督寻思着是不是前线耳机到了，接起来听到的消息差点让他摔对讲机。
　　“提督，搜索到未知信息，疑似人类军舰，正在靠近。”
　　等会儿？！人类？！
　　亲人啊！资源来了吗！！！！
　　喜出望外的，颓废提督的眼神犀利了起来，一改之前的颓然之状，精神指数瞬间上升5个标准值。
　　“资源舰吗？！是不是补给舰！”
　　“呃……好像不是。”
　　！
　　提督感觉自己快要窒息了，啊，心好痛，感觉快有心脏病了。
　　“不对，提督！刚发的信号说他们有资源！”
　　咚！
　　“G？什么声音？提督？提督？！提督你醒醒！啊啊啊啊云龙姐提督出事啦！！！”
　　对讲机里依旧继续着嘈杂的吵闹，提督捂着胸口倒在了地上。
　　PS1：崩3有没有大佬的？目前好友里就一个坑树和爱丽丝大佬，我需要再来几个S级大佬一起玩耍。
　　PS2：在别人装逼的时候你只要暗中观察，他就能停下装逼。


NO.40：套路一环接一环。
　　(以前的崩坏是氪金能够解决所有的问题，现在这崩坏3……
　　这个世界上为什么会有氪金无法解决的问题，这不符合氪金游戏的定律，这一点都不崩坏
)
　　“大西洋总督叶无且欢迎太平洋川雾提督尼德霍格的光临。”
　　站在被破坏了一半的港口，颓废的提督所行的军礼依旧标准，但他说的话却有些诡异。
　　“总督这么郑重欢迎一个提督？”
　　银白色的驱逐舰上落下弦梯，叶无且抬头一看却意外地看到了一个穿着小号提督府的孩子。
　　“尼德霍格提督？”
　　看向弦梯的尽头，叶无且虽然不明白对方为何会带着一个孩子，但还是希望对方能给自己足够的尊重，虽然自己放下了架子，但不代表一个提督能轻视自己这个总督，他也不希望现在的提督都是这种德性。
　　“我就是尼德霍格。”
　　“呃，抱歉。”
　　虽然很惊讶，但男人很快接受了这一事实，并且立刻道歉，而尼德霍格也没什么好生气的，他对自己这幅姿态会造成的错觉很清楚。
　　“为什么总督会迎接一个提督？”
　　一步一步走下弦梯，孩子再次重复了一句刚才的问题，而男人也看到了那孩子身后的舰娘，刚才因为视觉差而没注意到，俾斯麦级战列舰，另一种样貌的舰娘。
　　虽然有些舰种的舰娘确是两种初始外形，但是实力总归是一样的，相比于更加大众的俾斯麦，这个舰娘看起来更像个军人，对于真正上过战场的军人来说，比那金发的波斯猫更为可靠。
　　“所谓的总督只是个头衔，进了镇守府你们就会明白所谓的大西洋总督，混的还不如你们之中最弱的。”
　　让开位置，看着年幼的提督和他的舰娘以及之后的水手们下舰，叶无且对他们的到来还是很高兴的，尽管从表面不太明显，但镇守府的确是很久没有除了他以外的人类踏足了。
　　在这个鬼地方，不会有访客，只会有敌人。
　　“关于之前在信号上的交流，知道你们资源的事，所以先把资源搬下来吧，然后可否参观一下你的镇守府？”
　　资源！
　　之前还有些靠不住的孩童形象，现在一看简直圣光附体。
　　圣童啊！
　　作为一个信仰道教的提督，叶无且瞬间想到的是基督教的东西。
　　这人是有病？
　　被如此炽烈的目光凝视，尼德霍格一瞬间变成开头那张图片表情，摸出兜里的手机看了眼三格信号的位置，默默地放了回去。
　　万幸对方的目光并没有持续多久就恢复了正常，不然尼德霍格就该怀疑对方不仅是个基佬还是个恋童癖。
　　“自然的，远道而来的你们自然需要休息，那么，先随我来。”
　　保证了冷静，男人做出了邀请的手势，带着尼德霍格等人向远方的建筑走去。
　　★
　　“没有任何消息？”
　　干燥，与大海完全不同的环境，深海一直以无法上岸著称，却极少有人知道，她们其实是能够在干燥的地面生存的。
　　深海的确是深海，千米以下的深海区，人类不会知道这里会有这么一处位置。
　　铁铸的房屋隐藏在厚实的石块之下，并非对于人类社会一无所知，深海同样继承了部分古代文明的智慧，她们甚至能够做到独立建造深海基地。
　　隐藏在深海区之中，凿穿石壁，铺设钢铁与线路，对于能够在海水中自由行动的她们并不难，但依旧是花费了不少力气，做出了无水的空间。
　　能让人类也能生存的空间。
　　这也是海面上一直有深海的低级舰队，却很少有控制它们的深海栖姬露面的原因。
　　真正的大佬，一直在潜水。
　　不过现在，她想炸点潜水人员。
　　“是啊，空母们没有一点消息，大部分海域都没看到人类军舰的存在。”
　　无聊的躺在沙发上看着天花板，空母栖鬼慵懒的回复道。
　　“不信你可以问问水母栖姬是不是。”
　　看向另一侧，目前室内唯一一个没有脱离野兽特征，下半身与野兽相连的水母栖姬还在将注意力放在骑在自己身上的北方栖姬身上。
　　“水母。”
　　“水母姐，南方姐喊你。”
　　拍了拍水母栖姬的腰，北方栖姬最先反应过来提示说。
　　“嗯？”
　　“那个怪异的军舰，找到没有。”
　　见到水母一脸迷茫的样子，南方重复了一下问题，得到的回复的确是那样。
　　“没。”
　　“难道被跑掉了？”
　　沉思了片刻，南方想到了之前一直没怎么管的几个空间泡附近那几个镇守府。
　　“叫那些家伙注意一下那几个镇守府的位置，可能会在那里出现。”
　　“为什么不直接毁了他们？”
　　鼓捣着手中的PSP，离岛栖鬼随口问道，当然她看起来并不关心那件事，说完她依旧紧盯着那PSP的屏幕，玩个游戏都玩的身体左晃又晃。
　　完全沉浸下去了啊……
　　摇了摇头，港湾栖姬从她身上收回目光，有些紧张的看着挂在水母栖姬身上的北方栖姬，完全忘了作为深海来说，北方栖姬就算摔下来也不会有多疼。
　　“他们的存在也算必要的，给人类社会一个小信号罢了，摧毁它们很简单，但是关系却不好修复。”
　　“反正就是监视就好了对吧，决定好了就散会，我回去了。”
　　按下暂停键，离岛立刻起身向不远处的门口走去，走着走着她又停下了。
　　“小北方，和姐姐去玩PS4么？姐姐有新游戏哦~”
　　“新游戏？！要来要来！”
　　瞬间从水母栖姬身上跳下，小北方追了上去。
　　“北方，等等。”
　　“港湾一起来呗，那群小家伙又给我送来了好东西。”
　　“人类科技……”
　　喃喃念着这句话，南方转身走向相反的大门，感应门自动打开，Yamato立刻叫住了她。
　　“南方你去哪？”
　　“联系一下北方。”
　　没有回头，径直走入大门，南方留下的声音这么说明。
　　★
　　“龙计划的产物似乎不见了。”
　　“不碍事，迟早会回来的。暗黑计划的产物还在，天命计划的产物也还在稳步成长，收获的日子不远了。”
　　“会这么顺利么？还是注意点深海意志吧，那个怪物的波动在上次的阴域岛出现了，连带出现了极强的负面能量反应。”
　　“我们能做什么？让他们放手去做吧，虽然用着那些生物的基因，但他们还有人类的心啊……”
　　PS：这么晚更新，但我看了看书评和间贴，好像没人着急，这样我就放心了


NO.41：人类的英雄。
　　（这年头的汉化组，叼得不行。
　　没文化还想看本子？！滚去看你们的简体中文吧
　　）
　　“金刚，这里不是你的海域。”
　　“你们说还是不说？”
　　大西洋海域，东侧，无名海岛附近。
　　在卫星的监控下，深海栖姬与海雾的对峙静默的进行着，一米对峙数十米，大小的比例看起来极为不协调，不过对应仅仅一个的雾之舰队大战舰金刚，深海一侧是完整齐全的大舰队，六艘姬级为首领，数十艘带着蓝焰的深海航母，同样数十艘金色深海战舰，巡洋，鱼雷战舰，各个种类组合起来足足四百艘的深海舰队。
　　这是不对等的战斗力，但是却又理所当然，单枪匹马冲入深海前线，金刚就该接受如此的审判。
　　“仅仅是战舰，你有什么资格质问我等？”
　　前置装甲打开，扩展的装置放射出深蓝色的光点，海雾舰队的特有灭绝性武器，超重力炮，就此展现！
　　然而，这东西需要蓄力。
　　“メンタルモデルと娘の`いを教えてやる。沈め！
　　（我来教导尔等心智模型与舰娘的区别。沉没吧！）”
　　挥手的瞬间，庞大的光束炮向深海舰队横扫而来。
　　早在对方打开前置装甲时就做好了准备，战舰栖姬等深海已经锁定了那庞大的舰体。
　　“思い上がったB度，シズミナサイ！（狂妄的态度，沉]吧！）”
　　舰装的主炮，带动的是身后的空间探出的无数炮口，仅仅是战舰栖姬一个，更何况现在是整个深海舰队。
　　没有海雾的诡异技术，也就没有克莱因立场的防御，深海只有自带的护甲，以及足够的攻击。
　　轰！！！！！
　　……
　　【太平洋战场新战况，海雾金刚与8-3深海舰队的旷世之战！】
　　【直播深海VS海雾，六方会诊怎么输！】
　　【战斗背后的阴谋论，探究金刚的诡异举动原因。】
　　“一帮水B。”
　　关闭了海军提督论坛，对于尼德霍格的评价，叶无且总督只是淡淡的笑了笑，虽然他也是那么觉得的。
　　也许那写顶到最上面的帖子会有一两个靠谱的东西，但是对于顶到几千楼的帖子来说，找一个帖子是多么的困难。
　　这破论坛机制该改了，对于点赞和回复数量还是有太多虚假。
　　“别这么说嘛，在这个地方，我的娱乐方式也就只有上上论坛了，这地方可是少有的信号三格的地方，多亏了那空间泡。”
　　从兜里抽出一包皱巴巴的香烟盒子，小心翼翼的抽出一根，递给尼德霍格，尼德霍格只是看了他一眼。
　　“你觉得我的样子像是抽烟的人么？”
　　“那还真是抱歉啊，总是看着那帮小不点舰娘喝酒还抽烟，我对小孩子的认知都被扭曲了。”
　　抖了抖烟盒，既然对方不抽烟，叶无且选择自己享受，掏出铁质打火机点着之后舒了一口气。
　　至于尼德霍格嫌弃的表情？那不重要，呆在这里如果没有一点舒缓压力的措施迟早得崩溃。
　　“你这的舰娘呢？”
　　从港口走到司令室，尼德霍格连人烟都没看到，别说舰娘了，没有生物啊，完全没有人气。
　　“她们，没有深海来袭的日子里她们估计还在睡懒觉。”
　　“……”
　　听起来好松懈，和预想中差距真大，这真的是前线？
　　“两个没睡懒觉的你也看到了，在卸货。”
　　点了点头，云龙级和单造装母大凤，这两位用来卸货虽然看着很奇怪，但实际上是问题不大的，舰娘们的力量也不只是单纯的筋力，至少他看到那个大凤使用的诡异机械臂又不科学又不灵异，大概是这里搞出的黑科技。
　　“不过多谢你们带来的资源啊，这里已经有半年没接到过总部的支援了，大概他们把我们忘了也说不定，当然这话有些奇怪哈哈哈。”说着说着自己都笑了，但是笑得很勉强，末了还补充一句，“我也知道这里运输是很困难啊。”
　　其实并不困难。在心里默默补充道，就尼德霍格看来，通过空间泡的舰船“通行证”早就完成，仅仅是运输资源也有很多办法，也不会是忘记他这种可笑的可能性。
　　对于人类的英雄，本应有着最高的礼遇，但却被故意忽视。
　　护送尼德霍格的驱逐舰本不应有多余的资源，这些都是奥格斯特意嘱咐带上的，一开始就是为前线的几位提督中的随机一位准备的。
　　“上面认为只有艰苦的条件才能激起生存的欲望，所以对于前线几个提督一直是以半欺骗的角度来做的，我对他们的做法不予评价，但你带着那东西会通畅许多。”
　　奥格斯是这么说的。连一个研究员都知道这种事，尼德霍格也不知道该说可悲还是什么，但他是不打算说出这一事实。
　　辛辛苦苦镇守在这里数年，却落得如此的待遇，估计是要反。
　　不过这个鬼地方，这么久就来了尼德霍格这一个中立人士，而且还不打算说出来，真相会隐瞒很长时间吧。
　　“不过你们是打算常驻还是回去？”
　　虽然说两人都是提督，但实际上没什么好聊的，光是外形来说，一个孩子和一个大叔，完全没有共同语言，而从实际上来讲，这两人也没任何交集，一个是新米提督，一个是老油条，理所当然的，没有正事也没有私事，很快谈到了回去的问题。
　　“他们要回去，但我要叨扰一会儿，没问题吧？”
　　“当然没问题，只要你不介意这里艰苦的条件，不过你带来的资源以及够我们提升一个档次了。”
　　“那就请多多指教了，亚洲区提督三年生尼德霍格，很荣幸看到你，大西洋总督叶无且，在这个地方看到国人的名字总是有些庆幸。”
　　“国人？尼德霍格可不向中国人的名字，尽管你长了张亚洲人的脸。”
　　伸手相握之后，夹住烟杆向另一侧突出一口烟气，叶无且淡淡道。
　　“所以你可以叫我李君玄也无所谓。”
　　“得了吧，已经没有什么中国了，同样的也没什么美国日本什么的，现在我们统称亚洲人。”
　　轰！
　　微小幅度的地面振动被捕捉，尼德霍格在这方面的敏感并没有降低多少，而夏无且是更加直观的通过巨响了解的突发事件。
　　“怎么了？！”
　　站起身，尼德霍格看向声音发出的方向，但他的身高视野看不到任何的东西。
　　“没事，继续坐吧。”
　　深吸一口，吐出一大团烟雾，叶无且那颓废的面容在烟雾中不太清晰。
　　“在这个地方，深海偶尔会闹闹事。”
　　PS:我似乎接了什么章推……算了忘了，反正你们也不看。


NO.42:依旧漆黑的海洋。
　　（关于昨天那个汉化组……北魏孝文帝汉化组……
　　北魏孝文帝推行汉制……好像没什么不对……不过……这tm是大秦汉化组吧，北魏用什么小篆，给我上碑文啊！
　　）
　　“深海舰队其实并没有什么太深刻的智力，特别是在没人指挥的情况下，只要维持区域密度的话就不会出现什么大规模的替换，而只要他们不替换，我们就能一直打熟悉的配队，虽然这种行为有些可耻，但我们需要这种行为维持附近敌人的战斗力，方便应对突发的事件。”
　　“能够理解。”
　　在空间跳跃直至来到这里，驱逐舰上的探测仪器就已经亮出了很严重的深海密度，一个镇守府是绝对撑不住的深海栖舰密度，能用这种方法在这里经营下去也是一种智慧，没什么卑鄙不卑鄙的，当生命受到威胁时，手段态度与否并不重要，更何况这手段并不可耻。
　　现在舰娘的战斗方式都已经改革，舰炮调整，战机旋绕，阵型为辅，炮火冲击，常规的战斗方式已经跟不上现在的战场了，教条没有意义，约定俗成的古老战法没有存在的价值，只有能胜利的战法才能被记载下来，舰娘CQC，空间收束炮弹，每年大演习上各式舰娘展现的各种战斗方式总能让人类都瞠目结舌眼前一亮。
　　但学院式舰娘还遵循着僵硬的战斗方式，这无疑有些矛盾。
　　刀光，剑气，曾经被认为是虚幻的东西被舰娘以独特的能量运用方式还原，甚至深海使用的空间操作也被舰娘模仿着创新，古老的战斗方式已经彻底退步了。
　　连带人类也出现了微妙的变化。
　　“将附近舰队的战斗力拖在这里，维持好相对的平衡，再去培养真正的战士，以这座孤岛上的岸上炮台建立主基地？这是不是太过于冒险了。”
　　“既然你看出了我的想法，那么我也不妨告诉你，根据我这些年的观察情况，深海南方基地设立在这里的原因，是因为这里有古代文明的大规模遗迹。而我，以及那群少女们，她们发掘出了不少古代文明的东西，其中就有能用的大战舰，那是极好的基地炮台。”
　　“然而抵不上海雾。”
　　尼德霍格的话呛了叶无且一下，刚有些挥斥方遒模样的他立刻又一副颓废样。
　　“当然，所以我把炮台全拆了，用来当基地炮台。”
　　“……”
　　这下轮到尼德霍格悚然的看着在那叶无且拖下拉杆后，展开的铁板之中探出的数十具两人高的炮台，不同于常规的炮台，那东西没有炮口的概念，倒像是……
　　“电磁炮？”
　　嘴角有些抽搐，尼德霍格没料到会在这种地方看到这种武器。
　　“你也看过古代武器杂志？”疑惑的看了一眼尼德霍格，叶无且不打算问下去，说明道，“没错，古代人的电磁轨道炮，说是电磁炮，但是运用的能源完全与电能无关，取这个名字我也不懂古代人在想什么，能源不多，我们也只是发掘出了部分，用不长久，而它的表现也不像常规的电磁轨道炮，用的更不是实体弹药而是能量光束，从这点看更像海雾舰队的光束炮。”
　　将把手拖上去，无数炮台重新隐藏与钢铁的地板之下，叶无且总结道。
　　“这是一种具有高杀伤力和远程打击能力的攻击性武器，不过挺遗憾的，这东西作为最终兵器有些掉价。”
　　“已经不错了。”
　　瞥了一眼远处咆哮嘶吼的低级舰队，尼德霍格和叶无且靠在墙边看着远处海平面上一直撞击着礁石甚至开炮的深海，若无其事的聊着天。
　　“这门能撑多久？”
　　两道巨大的礁石相对而立，构成一道虚幻的门扉，门扉之后是铁铸的锁链，这种简易的防御说是防御还不如说是一道线，仅仅概念般的领域划分。
　　这种东西能保住镇守府，也许只能说深海没打算毁掉这里。
　　“门？”
　　“就是那个。”
　　“那个啊，还真是形象……”蹲下身，将烟头戳在地上熄灭，然后从兜里掏出一杆金属圆筒打开，慢悠悠的将烟头扔进去，重新扣好盖子收进胸前的衣兜，叶无且才说道，“那下面好像有什么东西，深海一直不敢进来，我也曾经让几个潜艇下去看过，本以为是克制深海的什么东西，结果什么都没有，久而久之就没管了。”
　　“是吗……”
　　尼德霍格看了眼地上的烟灰，一脚踩了上去。
　　“去看看给我安排的房间吧，万一有什么漏水之类的我可就要笑了。”
　　“那还真说不准，那些空房我可没管过。”
　　……
　　“这些人类，真以为大战一场之后我们就变弱了么？”
　　大西洋海域，东侧，被人类称为8-3的区域，黑色的波浪中浸染着暗红色，碎裂的布片在其中飘荡，再向下，就是沉入深渊的少女。
　　沉入大海的舰娘，会悲痛的只有同为舰娘的敌人，而非她们深海。
　　“全火力开放！别管什么消耗了！也别管什么瞄准了！给我倾泻弹药！”
　　似乎被人类称作武藏的舰娘怒吼着，吼声却带着战舰栖姬无法理解的哭腔，沉闷的轰鸣带着无数型号的炮弹，沉入水面的鱼类炸起一片片的火光，然而对整个深海舰队的效果却非常低微。
　　这是理所当然的。
　　战舰栖姬直属的编队，以及飞行场姬的混编部队，这片海域的最终舰队可不是那些低能的深海能比的，随意一个驱逐都是金红相间。
　　低级的火炮甚至没有没有跑到一半就坠入了海面。高射机枪更是搞笑，双方相距还不是机枪能达到的位置，连武藏亲自发射的460mm巨炮轰在战舰栖姬身上都只是将那野兽般的舰装轰出了淡淡的裂痕，就算击破了防御屏障，也只是弱的可笑的伤害。
　　换算成游戏，大概是强制扣血1点。
　　真是绝望啊~
　　等了一段时间的鱼雷发挥出了应有的作用，炸裂迸发的能量让海洋为之颤抖，数米高的水花都能将深海舰队淹没。
　　仅限于此罢了。
　　从水幕中冲出的舰队仅仅是少了几个驱逐和轻巡，在一干舰娘难以置信的目光中推进。
　　“为什么……”
　　“为什么会这点伤害啊！”
　　“明明说好了的！难道要沉在这里了吗……”
　　“为什么这么强啊！这跟提督说的不一样啊！”
　　“……”
　　最初的动摇，直至最后的崩溃，虽然已是败局，但没有一个舰娘喊撤退，也没有哪个舰娘向旗舰申请撤退。
　　战舰栖姬无法理解她们的想法，但不妨碍她开启第三轮全面打击，数十门舰炮从空间内展开，之前那所谓的大和号就是沉在这招之下，这次，她锁定的是武藏。
　　“……”一直在颤抖的武藏，心中的愤怒难以按捺，大和就在她的视野中下沉，给她带来的是巨大的打击，她比任何人都渴望复仇，但现在……
　　“撤退！”
　　“武藏姐我们能打！”
　　“撤退！”
　　再次重复，武藏都能听到自己的咬牙声，但是，这是提督交给她的舰队，整个队伍的性命她承担不起。
　　“终于想撤退了？我准你们走了么！”
　　猛然挥手，凝聚着光焰的炮口发动了齐射！


NO.43:没有尼德霍格的一日。
　　(
　　我觉得，对于每一个进门的人，都会不禁喊道：妈的智障！)
　　关于前线的报告，海雾与深海发生冲突，其结果是海雾退走，深海存留。从卫星观测结果来看，深海方遭到了不小的损失。
　　本来是这样。
　　但是……这犹有过之的兵力是怎么回事！
　　紧握着双拳，横须贺镇守府的提督相gF志 ，只感到浑身冰冷。
　　提督作战用网络，链接鹰眼卫星矩阵，清晰探测战场详细内容，当然这个权限大部分提督是没有的。
　　有着大部分提督都无法享受的优越待遇，反而带给他更深的绝望。
　　若是他没有看到战场的情况，或许还是一种幸福。
　　似人非人的面孔上犹如纹身一般的幽蓝色的纹路放射出不祥的微光，仿佛恶鬼一般的长角与利爪在额前与手腕前冒出，不整的衣衫下是微微畸变的肉体与机械的结合。
　　近年来深海也在进化，造型诡异的舰种也越发的多，没有实际对上，谁也不敢妄下定论，但这些深海，绝对是之前没见过的种类，更是之前深海与海雾对战时未曾展现过的，如同凭空冒出一般，完全不知其来源。
　　本是趁着对方虚弱来攻下8-3的心思，却没想到在开战的瞬间，第二舰队就大破了一半，接下来更是大和被击沉。
　　连大破保护都阻拦不了的力量，凭空冒出的更加强大的深海，提督却只能眼睁睁看着。
　　就算能看清战场，却也并不意味着他能指挥。深海拥有干扰电子仪器的天赋，从外部接入的信号都会被扰乱，他只能看着她们奔逃，或者……替她们求援。
　　但是又有什么用呢？！
　　【求救！大西洋西部8-3求援！救救她们！】
　　在提督论坛发布的帖子虽然回复瞬间飙升，但没有一个干实事的，就算放了一小段刚录的视频说明真实性和严重性，也被大量的水军和无能为力的回复淹没。
　　作为一位排行前一千的提督，有着自己的高端圈子，但那些圈子都无法帮助自己时，他甚至期望于论坛这种鱼龙混杂的低级场所的帮助，但却没有一点收获。
　　难道……真的只能认命了么。
　　“我可以帮助你，但我能得到什么？”
　　突兀的，弹在屏幕上的方框对话，让他那看起来颇有些绝望的表情凝固了。
　　不是聊天室，也不是论坛，更不是其他的聊天插件，仅仅是一个弹框，看起来更像是什么病毒木马搞出的东西，真要回复的话，下面连可以打字的区域都没有，如何回答？
　　这种时候居然还有病毒？！
　　绝望之中涌出一股怒火，祸不单行也许就是说的自己，这么绝望的时候居然还有人雪上加霜！
　　但是怒火又有何用？并不能焚烧他的敌人，就算被病毒入侵，他也无可奈何，他又不是什么电脑高手。
　　“不回答？认命了？从你沉默到现在你的舰娘已经沉了八艘了哦。”
　　！
　　隔着屏幕都能感觉做出这段字的人正在露出促狭的嘲讽微笑，但这不重要，重要的是对方知道自己的处境。这也许不单纯是个病毒或者木马，他也有可能是真正能帮到自己的人。
　　噼里啪啦的按键声，没有打出任何字，这结果有些难以接受，一拳捶在键盘上，他愤怒的大吼。
　　“救救她们，我能给你的都给你！”
　　“哪怕是你的舰队？”
　　真的能听到自己的声音？！
　　看着上面改变的短句，相g贵志愣住了，然后立刻吼道：
　　“可以可以可以！都给你！只要你能救下她们！”
　　“签下的名字，记住，本名。”
　　超越常识的一幕，古旧的羊皮纸在电脑前凭空出现，落在桌上，他下意识退了一步然后反应过来上前拿起了它。
　　连舰娘深海海雾都有，这种灵异事件又有什么好怕的！
　　密密麻麻的文字，三战前的古老文字，相g贵志曾经见过那种被称为古英文的文字，但他却并不能看懂。
　　但这时候还纠结什么内容呢，签了！
　　抓起桌上的钢笔，写下自己的名字，他就看着那羊皮纸自燃消失，简直跟神话传说里的魔鬼一样。
　　自己是跟魔鬼签订了契约么？
　　“……！”就算是魔鬼又怎么样！
　　紧了紧手中的钢笔，失去了她们自己还能有什么？！
　　――！
　　卫星只能观测到图像，却不会有声音，从天而落的光束击中了武藏，以她为中心扩展的半圆迅速扩张，构筑出的罩子挡下了所有炮击，燃烧着火焰的罩子不断弹出扩散的涟漪。
　　“什么？！”
　　连武藏自己都有些愣神，更别提其他舰娘了，呆呆的看着远处存在的半透明罩子上燃烧着血色的火焰挡下了所有的攻击。
　　虽然舰娘一直都是不科学的产物，也有各种舰娘掌握了不科学的技能，但是如此不科学的东西就有些看不懂了。
　　“趁现在快走啊！”
　　最早清醒过来的舰娘吼道，这东西谁知道能存在多久，因为这种东西浪费时间是多么愚蠢的作为。
　　“这……”
　　瞪大了眼睛看着屏幕中出现的一幕，相g贵志重新坐在了椅子上。
　　仅仅是顶住了三轮进攻，屏障就宣告破碎，但这三轮已经足够舰娘们后撤。
　　“保住了……可是大和……”
　　当初的音容笑貌仿佛还在眼前，现在却已经见不到了吧……
　　瘫坐在椅子上，那个声音也没有再出现。
　　“收拢的第三个A级提督。”
　　电缆缠绕的房间，仅有的三道灯光照不亮庞大的房间，八个显示屏在顶端显示着不同的海域，穿着西装的男人站在最近的显示屏前，火焰在他面前燃起，古旧的羊皮纸在其中展现。
　　“呕唔唔唔唔……”
　　突然开始呕吐，吐出的是超大量的血液，男人的身体仿佛被无形之物绞碎，其中重新展现的是穿着黑色大衣的卢卡多。
　　“真难受啊……”
　　苍白的手指敲打了一下空无一物的空气，但事实是显示屏立刻切换成了那片大大西洋海域的景象。
　　伸手探入火焰，火舌瞬间爬满全身，痛苦的低吼着后退了数步，那火焰也迅速褪去，手中拽着羊皮纸，卢卡多将其塞进了大衣的衣襟。
　　“第三个……应该还差几个……”
　　低声自语着，恶龙的声音仿若诅咒。


NO.44:接连不断的变故。
　　（最近这梗真是玩的溜啊，妈的深海要来收保护费了……
　　）
　　砰！
　　砰砰砰！
　　“……”
　　震颤全身的心脏跳动声，本来还坐在椅子上吃瓜的孩童差点从椅子上摔下来，即便稳住了身体，那防辐射西瓜还是摔落在地，化为红色的一滩。
　　“妈的……那两个家伙做了什么…居然从我这抽生命力……”
　　还带着汁水的手指按在胸口的位置，汗珠不断地渗出，尼德霍格好一会儿才缓过来。
　　“卢卡多，我去妈的！”
　　……
　　“回来了……”
　　“回来了！”
　　“她们回来了！她们回来了！”
　　数十条白浪在远方翻飞，放下望远镜，在二十几年风雨中摸爬滚打终于有了现在的位置的中年男人不顾身旁少女耳朵目光，缓缓跪在了地上。
　　似哭似笑，到了现在他还怀疑之前只是做的一个梦，而现在，梦是真的，她们真的回来了，眼泪缓缓地从眼角流淌，早已成家立业的男人无声的哭了出来。
　　“提督，别哭了……”
　　耳边传来的声音让他下意识抹了抹眼角，重新站起身来。
　　“我没哭，我怎么可能哭呢。”
　　虽然是这么说，但眼泪还是止不住啊，看着那虽然舰装残破不堪，却依然面带笑容的孩子们，他已经足够满足了，他看着那些孩子进入异常恐怖的地方，而她们依旧回来了，而且她们回来还有自己的功劳，多么值得高兴。
　　看着澄澈的蔚蓝天空，握着望远镜的手合拢在一起，依稀还有着握紧那笔的幻觉，对着那个不知名的恶魔或者神明，他虔诚的送上信仰。
　　看向因为大修而没能和舰队一起出海而避过了这次灾难的海风，在她疑惑的目光中拍了拍她的头。
　　“回来了就好，平安就……好……”
　　突然的黑色记忆阻止他流畅的说出那句话，想到那樱花般的少女沉没的景象，他只能停滞了片刻才说出那声好字。
　　而在同一时间，那个阴暗的房间内，只有微弱的灯光充当光源，青色的血管从苍白到透明的皮肤中暴露出来，乍看有些病态阴森的男人却有着诡异的英俊感。
　　曾经使用弗拉德.采佩什之名的卢卡多，纤长的手指舒展，接住从天而降的光点。
　　“信仰……”
　　光点在手心涨大一圈，苍白的手心在光点下变得焦黑，龟裂，卢卡多狠狠一握，攥紧的掌心发出滋滋滋的声音后，他重新舒开手掌，看着在掌心浮动的血色光点，而他那焦黑的掌心也迅速恢复之前的苍白。
　　凭空在手中化出的骨质书壳的羊皮书。
　　欧洲中世纪，羊皮纸和羊皮书都是几位昂贵的东西，龙之子的恶魔书也并非用羊皮或牛皮制作，每一页纸张都凝聚着地狱的惨嚎，那是恶魔的皮肤制作的纸张，用来被他书写法术，生平，以及随笔。
　　曾经的那个世界那个时代的欧洲，有个传说，龙之子的恶魔书记载着一切暗影的起始，获得那本书的人可以改变世界。
　　卢卡多可以说那是扯淡，他还在上面写过数学草稿，当初遇到一个数学不错的家伙，和他理论的时候就一直在用恶魔书打草稿。
　　现在翻到那页还能看到一排排的数字。
　　血色的结晶按进空白的书页，下一秒上面显示出了血色水晶的纹路。
　　重新看向电脑屏幕，正中的屏幕上显示的正是亚洲海军总部的大门。
　　握紧双手，尖锐的黑色指甲刺穿了手掌流出的血液无视引力顺着手腕向上，黑色的古式大衣化作黑红色的血团，然后重新凝形为军装。
　　暗蓝色的军装，宪兵队的服装，正是卢卡多扮演的身份，宪兵队，或者说纠察队，就是卢卡多的身份，尼德霍格的监护人卢卡多.阿鲁卡尔德，有五年历史的天京宪兵队队长。
　　这是真实存在的身份，得益于系统身份的完美，卢卡多和尼德霍格也只是顺势而为，利用系统给的优势。
　　而现在，该有的东西被拾起，完善了系统给的漏洞的同时也顺应了系统的心思，或者说系统给这个设定就是给他指了条路，而尼德霍格也注意到了这条路，所以派出了卢卡多。
　　而卢卡多被突然制作出来然后被派遣任务自然有些不爽，所以在提高计划顺利度的前提下自己弄了点小动作顺带坑了尼德霍格一把发泄一下自己的不满。
　　至于这个房间，那就是另一个故事了，简单来说，也就是卢卡多以对人类来说罪大恶极的方式搞到的科技。
　　当然，这个计划不是他一个人在执行，他也在找合适的手下，可以是傀儡，可以是人偶，也可以是自己制作一点，不过最后那个的消耗，目前根本承担不起。
　　就目前来讲，他还是在短时间内有不少接触计划很少的，单纯被他欺骗来参与部分计划的手下。
　　最后看一眼上面的大门，唰的一声化作蝙蝠裹挟的黑雾，融入黑暗之中消失。
　　……
　　吃瓜正太尼德霍格坐在木制的门槛前，胸前还有这淡淡的污渍，望着已经醒来断断续续的出现在镇守府周围走来走去的舰娘，共同点是相同的好奇目光，有些露骨有些腼腆，有些盯很久，有些只是隐隐的瞟了一眼。
　　作为客人感觉自己像个展览物。
　　“HI，boy，叫什么名字啊？”
　　“……”
　　抬起头，入目的巨大的欧派，继续仰头，看到的是眼睛自带五角星和高光的金发舰娘。
　　食蜂操祈？……不，串世界了，应该说衣阿华吧……美国舰也许的确是要开放挺多。
　　“尼德霍格，三十岁。”
　　重新低下头看向远处，虽然知道
　　“呃。”
　　有些尴尬的看着尼德霍格，三十岁……这个外表。
　　“我查到你的资料可是才二十岁。”
　　缓缓地走来的叶无且手中还拿着手机，后面是抓着文件夹的俾斯麦。
　　“我说嘛，you怎么可能三十岁……excuse me？二十岁？！”
　　“衣阿华，对客人尊敬点，他穿越了深海的区域给我们送来了资源。”
　　一脸懵逼的，衣阿华还想说什么，但是叶无且已经打断了他。
　　“反正这幅模样，年龄也没什么重要的吧。”
　　假话没人信，真话没意义，对方还说出了新的假话帮自己圆。
　　“说的也是，你的档案也调出来了，不过有一点有些奇怪，总部显示你在自己镇守府，出问题了么？”
　　“不，没什么，意料之中的事。”
　　“如果真的出事还是跟总部报告一下吧，很遗憾我这里是没法给你提供帮助。”
　　镇守这里本身就很艰难，没有余力派出舰娘帮助尼德霍格，而叶无且目前也还没有信任尼德霍格。
　　“没必要，没出事。”
　　再次强调了一下，尼德霍格起身拍了拍裤子，抬头看向天空，竟然会有不远处飞来的舰载机。
　　“你们这镇守府领空不管的么？”
　　“这个……我觉得那不是我家舰娘发的东西。”
　　“……那是谁？”
　　对视一眼，双方眼中都是诧异，两个提督对脸懵逼。
　　PS：放图时间2。
　　智爷没输系列。


NO.45：捕获了一只饺子。
　　（事多耽搁了。）
　　“你确定不是？”
　　“当然不是，演习场的位置又不是这……等等你哪来的枪！”
　　看着正太双持的黑白双枪，叶无且愣住了。看起来很软糯的小手握着大了好几圈的黑白双枪，曾经有人以幼童手持手枪来比喻驾驭不住的武器没有任何价值，但叶无且在看到他握住那双枪时却突然有种心惊肉跳的惊惧感。
　　“击落它，有没有关系？”
　　手变小的的确很不习惯，手型也感觉有些诡异，不过扣动扳机是没有问题的，不动用那个形态的情况下，只能以实体弹药有些弱。
　　“你要用手枪击落飞机？”
　　不止一次的觉得这个尼德霍格提督问题多多，不过在深海腹地的他见证过很多不科学的事，在世界观不断粉碎重塑的过程中，他也差不多该适应一些突然的“惊喜”，所以他不会第一时间反驳对方的“无稽之言”。
　　万一是真的呢？
　　但他还是会忍不住询问，仅仅为了确认。
　　砰砰砰砰砰砰！！……
　　在叶无且木然的眼神下，那个孩子手持着那双枪，射出了机枪的射速，而且还毫无后坐力的样子。
　　轰！
　　然后是裹着黑烟与火光的飞机坠落。
　　这……我与世隔绝了么……科技院已经研究出了这种武器了么？
　　一脸木然的看着那个孩子一脸平淡的将双枪往腰间一扣……然后消失了，叶无且的面瘫进一步加重。
　　哦，还有空间存储技术。
　　大概吧。
　　“现在，可以问问你的舰娘们，如果被敌方的侦察机深入到这里还毫无所觉，就有些诡异了，还有那架侦察机，也并非深海的制式舰载机。”
　　未知的飞行物，这座镇守府周围还有别的舰娘势力么？这是相当诡异的发展啊，尼德霍格还是第一次感觉这么麻烦，好像来到这个世界麻烦就没消停过，相比之前他还挺怀念那所谓的“学生时期”。
　　“这是中国的新式武器么……能击穿舰载机装甲的手枪，面不改色使用手枪的孩子。”
　　脑中还在回放着舰载机爆炸前的一幕，银发红瞳的少女心有余悸。
　　“不行，我还要重拾合众国的荣耀，怎么能倒在这里，该死的深海，要不是她们的突然袭击，我怎么可能会和同伴走散！”
　　带着长条凸起的鞋底走在凹凸不平的石块上有些艰难，毕竟那是用来航海的水鞋构造，而非用来陆行。洁白的手套上满是苔藓与黑斑，双手扶在石壁上小心的走着崎岖的小路，埃塞克斯无法理解自己来到了怎样的岛屿上，又是怎么会发现一座新的人类军事基地。
　　明明之前的探测没有任何机械反应，更没有电波信号，怎么突然又能收到了……
　　还好及时发现问题切断了连接，在未知海域里，对待任何势力都需要谨慎行事，特别是对方唯二的两个男性都是亚洲人面孔的情况下，连使用的文字都是汉字，中国的势力居然蔓延到了这里，难道合众国要彻底泯灭了么？！
　　“唳！”
　　盘旋在空中的白头海雕鸣叫着，滑翔而下落在她的肩上，锐利的鹰眸看着她，似乎想说些什么。
　　“我明白，贝尔麦坎，合众国失去的荣耀必将夺回，和妹妹们一起，我们肯定能重新建立那个自由民主的国家！”
　　“自由民主？你在说美国？”
　　陌生的声音突兀的插嘴，埃塞克斯的第一反应将身后的舰装分离化作手炮对准了话语传来的方向。
　　那个孩子？
　　完全无视地心引力的倒立在头顶之上，埃塞克斯抬头看着他，他也抬头看着埃塞克斯。
　　“你的提……”嘭！
　　孩童的外表虽令她动摇了片刻，但终究还是扣下了扳机，孩童的外表无法掩盖他的危险，埃塞克斯可是亲眼看到他用手枪击落了自己的舰载机，那穿透力和射程简直是手炮。
　　开枪的一瞬闭上了眼睛，她不想看到血肉模糊的孩童，舰娘的枪本不应指向人类。
　　而在下一刻，清越的鹰鸣响彻长空，睁开眼所见的就是那本应死亡的孩子捂着手掌站在不远处，而贝尔麦坎守护在自己身旁。
　　被鸟啄了……揉了揉微红的食指，尼德霍格没想到对方的白头雕还有这种灵性，以及这种攻击力。
　　“毫发无损……”
　　重新抬起手炮，这时候的埃塞克斯没有丝毫犹豫，抬手就向着那之前还无法下手的孩子发动了第二轮炮击。
　　突然有种焦躁涌上心头，这是一种异常熟悉的感觉，感觉就像才见过不久。
　　――深海？！
　　猛然凝视着那烟雾笼罩的区域，她看到的是黑泥撕裂烟雾如同刀刃一样急速劈斩。
　　砰的一声，双手的手炮合并为飞行甲板，如同盾牌一般挡在面前，黑泥在这飞行甲板前碰撞出微弱的火星，无功而返，还没等到埃塞克斯松一口气，暗红色光束洞穿烟雾洞穿舰装，在肩头射出一溜血花。
　　“什么……”
　　击穿舰装的光束，这真的是人类掌握的科技么？本就站立有些不稳的脚在吃痛中倾斜，眼看就要摔倒在地。
　　风声再次伴随着鹰鸣，烟雾已经快要完全散去，白鹰的尖喙没有啄击到敌人，反而被一掌拍飞，啪的一声撞击在石壁上，落到地上。
　　“贝尔麦坎！”
　　兴许是平生第一次如此激动地喊得这么大声，趴在地上看着伏在远处闭上双眸的白头海雕，埃塞克斯简直忘了自己的处境。
　　“将军了，埃塞克斯。”
　　平淡的声音传入耳中，只感觉后颈一疼，她就失去了意识。
　　“居然只有一个人。”
　　起身看着倒在地上的饺子级航母，尼德霍格有些意外。
　　本以为是什么未知舰队入侵，结果居然只是单个的舰娘，还是这种量产舰。
　　兴致缺缺啊。
　　晃了晃手枪插在腰间的皮带扣上，尼德霍格再次感觉还是现在这副姿态习惯，可惜情况不允许保持下去。
　　不对……尼德霍格突然想到了一个问题。一只航母，为什么会突入重围来到这种孤岛，或者说，她凭什么突破深海？因为深海把她试做这镇守府的一部分？
　　将目光放在躺在地上的少女身上，尼德霍格将手按在了她的头上。
　　精神同调，同步开始。


NO.46:下饺子。
　　（最近莫名其妙开始严打，扫黄也就罢了，我又不虚，但是这不能写政治不能写军队是搞毛啊……谁写舰娘不写海军啊……算了，我选择临时改成架空名称，以后中国换成天朝，美国改成米国算了。）
　　一个相同的世界，有着澄澈蔚蓝的天空，一个有着广袤面积的大海。
　　唯一不同的地方是，没有海雾舰队这种怪异的存在，仅仅是深海与舰娘博弈的海面战场。
　　但在舰娘的数量不断提升以及人类科技的不断进步之下，深海被一步步压缩着生存空间，甚至可以说人类方大获全胜。而在没有生存压力的情况下，人类开始逐渐堕落，提督和舰娘之间的关系也没有最初的那样美好。
　　国与国的摩擦更是越来越大，烦躁和压抑，舰娘本来的职责是对抗深海，却在深海不足为虑的现在，将炮口对准了同胞。
　　军事竞赛，在陆地不值得担心的情况下，海上战争不断，战争的双方，都是舰娘。
　　本应是军事实力最强的合众国被亚洲共荣圈击溃，以天朝带领的联合舰队占领了美洲的土地。世界的统一颇具雏形，但这并非是值得高兴的事，特别是对于合众国本土的舰娘来说。
　　身负重任，肩负着光复合众国的重任，埃塞克斯和同伴们一同担任护卫舰，护卫着合众国残部所铸造的，能给战场带来新的变化的武器样本，被她们寄予了众望的东西，从那号称深海最后的防线的格陵兰岛边缘运输出来。
　　共济会与深海做了怎样的交流，舰娘们并不关心，她们是合众国的战舰少女，在合众国得到了应有的礼遇与实现职责的重任，而现在，一切都崩塌了，她们想过复仇，也想过逃避，而现在她们更想重铸那个国家，哪怕与曾经的敌人合作也在所不惜。
　　说是这么说，但舰娘们对于深海依旧充斥着敌意，或许人类高层与深海有些合作，但她们最多控制住不攻击她们，而不能做到更多。
　　护送过程出乎预料的顺利，跨越寒冷海域的途中没有遭到任何可能出现的袭击者，更没有深海的阻拦，但她们却隐隐察觉到了空气中那白蒙蒙的，不甚明显的颗粒。
　　雾霾？
　　初时尚不注意，或许在现在，却已经晚了？
　　人类的军舰时隔多年再次航行于海面，但这并非多么值得骄傲的事，舰娘们站在军舰上，疑惑的看着周围的白雾，接着，不知从何处飞出的炮弹击穿了军舰的舰身，陡然传来的动能让舰娘们摇晃不止，但她们并未慌乱，急速并有序的装备完整的舰装，奔向那守护的武器样本，但接下来是更加猛烈地炮火打击，十数米高的战舰直接被打碎，失去了落足点的舰娘们及时调整好姿势，却也有些慌神。
　　她们找不到那武器样本，那东西并没有配备落水后浮起的功能，而她们现在还不知道敌人到底是谁。
　　是亚荣圈的人么？还是说……深海？！
　　茫然的滑行于海面，接二连三的炮击甚至击散了众人的队伍，在这白雾之中完全无法辨认周围，最令她们吃惊的是，连电探都收不到信息。
　　――这是一场有预谋的袭击！
　　埃塞里克已经意识到这一点，而在试图打捞那东西失败的情况下，她选择冲出迷雾的范围。
　　不管不顾的向一个冲锋，虽然这种做法不一定能冲出迷路的窘境，更有可能是徒劳无功，但她却也没时间想那么多了。
　　炮火声从未断绝，她肩上的白头海雕也给不了她多大的视野帮助，她甚至好几次与炮弹擦身而过，虽然说起来算是很幸运的样子，但她却开心不起来。
　　终于，不幸中的万幸中，似乎达到了迷雾的边界，视野突然敞开，敌人的模样也清晰了起来。
　　“竟然真的是深海……”
　　暗蓝色的纹路从舰装弥漫到全身，狰狞的巨爪与突出的尖角，毫无疑问，对方是深海，还是战列舰。
　　“可恶！”
　　舰装翻转，舰载机即刻出行，满怀怒火的埃塞里克只想击沉这群背信弃义的深海。
　　……
　　“截然不同的世界观……舰R？”
　　这个世界是随手粘合的，尼德霍格知道这个前提。
　　现在看来，也许那时舰R系的舰娘本身的世界，这个世界也许舰C的舰娘是原住民，而舰R是的舰娘们，是召唤系统紊乱之后另类的“穿越者”？
　　不对劲啊，目前并没有关于异世界的新闻，是被封锁了还是因为所谓的建造只能召唤白板舰娘没有记忆的原因？
　　后者的可能性极大啊。
　　耳边传来的脚步声实际并不在耳边，只能说明已经靠近千米之内，精神领域传来的影像能知道这座岛屿的镇守府派出的搜查队已经靠拢过来，尽管尼德霍格提前一步找到了入侵者，并且尽量甩掉了后面的尾巴，但埃塞克斯的炮火声还是将她们吸引了过来。
　　低头看了眼地上昏迷的少女，尼德霍格仅仅思考了一秒，抬起手，黑色的污泥拉长覆盖地上的少女，然后变色与周围的地面融为一体。
　　实际上黑泥已经将地面腐蚀出一个能完美容纳倒下的埃塞克斯的浅坑，考虑到舰娘们的眼力，单纯的视觉错觉无法欺骗的情况下，尼德霍格也只能麻烦一点了。
　　拔出腰间的双枪，往不远处的地面蓄积能量，黑色的电光冲狭窄的枪口轰出，其破坏力直接轰塌了那巨石块，现场制造了一个悬崖，然后，尼德霍格瞬间缩水。
　　“尼德霍格提督？”
　　首先是后方传来的脚步声之后是略带疑惑的招呼声，看来尼德霍格的身份在镇守府已经普及开了。
　　“是我。”回过身，尼德霍格平静的说道。
　　“那么之前的火炮声……”
　　“舰娘，不明来历的埃塞克斯号，突然袭击我，但她被打下了悬崖。”
　　指向下方不远处还在荡漾着波纹的海面，尼德霍格的有些后怕的说道。
　　踏步上前低头看着下方已经下沉了一半的少女，扶桑愣了愣。
　　“你可以去捞……”扑通！
　　没等说完扶桑就直接跳了下去，就算是尸体也能找到一些线索，不可能让入侵者只是沉没。
　　只是，捞的到么？
　　“你和我一起回去，还是等她？”转过头，看着没有说话山城，尼德霍格问道。
　　PS:白天忙了点，晚上又和社团的聚餐+活动搞得十点才回来，最近更新晚各位还是做好准备。


NO.47:被上帝敌视的黑暗王子。
　　(先给你们打个预防针吧，目前的晒出的严打要求，网上九成的小说会被封，不单只是扫黄，连凶杀暴力什么的也是禁的范畴，但是不死人的小说估计也就只有喜羊羊同人那种少数了吧。
　　如果近期之内发现找不到这本书了……嗯……那我就可以专心写新书了哈哈哈。
　　顺便一提，主页的书客一周年寄语……看了那么多我还是觉得我写的切合实际。)
　　“总督，没有任何收获，埃塞克斯号在沉没中解体，没有打捞到任何有价值的东西。”
　　“明白了，下去吧。”
　　“是。”
　　看着总督紧皱的双眉，扶桑心头也有一丝低靡，连捞船都做不好自己大概已经废了吧……
　　想多了，捞船还是潜水艇比较合适。
　　走出司令室，看了一眼候客厅里的尼德霍格，扶桑与早就在门口等候的山城一起走出了司令室。
　　端起面前的茶杯轻饮，味道真是淡到不行，不过也无所谓了。
　　“你到底做了什么？”
　　从司令室里走出，叶无且问的很随意，但尼德霍格却是知道他的意思可不如他的态度那样随意。
　　“高强度电磁溶解枪，实弹模式与能量模式，对舰娘武装，还未运用于实战，也不曾打算普及。目前装载有可让舰娘崩解的“龙”计划副产物分解液压缩弹。”
　　在瞎jb扯这方面，尼德霍格几乎是张口就来，黑檀木与白象牙在他口中俨然成为了高科技武器，叶无且听得相当有压力。
　　“总部，开始对舰娘下手了？”
　　这种武器的出现就像透露出了这种不好的信号，对于一直与舰娘相依为命的提督来说，这是相当不妙的事。
　　“还没，只不过某些舰娘变得有些危险。”
　　想到了那个一直跟着自己的俾斯麦，舰娘因为负面情绪而深海化，这种绝不是个例，尼德霍格说的与其说是胡扯，倒不如说是猜想，也有说中的可能。
　　“……倒也是…”
　　因为某些不法分子里也有舰娘存在的原因，连宪兵队都配备了舰娘，现在人类搞出针对舰娘的武器也并非多难以置信。
　　“那你知道什么么？”
　　勉强接受了尼德霍格的说辞，叶无且更好奇为何会有未知舰娘的探测，如果仅仅是深海，他反而不会好奇，但这舰娘会不会是这片海域其他镇守府的，失手击杀了她的尼德霍格看起来面色如常，但这笔账估计会被记在他的头上吧。
　　这个锅我不背！
　　“独立舰娘，没有跟提督建立网络，来历不明。”
　　探测舰娘所属不对的仪器一直都有，只不过很少用到，听到尼德霍格的说法叶无且松了一口气，他没理由骗自己不是么，换个说法，他就算骗自己，自己也没办法。
　　有些后悔接待他们了，虽然获得了足够的资源，但他总感觉在尼德霍格登陆镇守府之后，麻烦就不断地出现。
　　简直像个灾星。
　　“既然你没有其他要问的，我就走了，船队半个月后会来接我，同时又会带来资源。”
　　我看起来像是好收买的么？
　　有些不屑的，叶无且挂上笑容蹲下来与尼德霍格的小手相握。
　　“成交。”
　　……
　　“这个人是什么罪行？”
　　海浪拍击着礁石，水花碎裂为沫进而消散在石上，这里是海滩，鲜少有人会来的区域。
　　亚洲区的首都天京，原址是河北省破碎的岛屿，兼具商业中心政治中心，以及……军事中心。
　　足够庞大的岛屿能够支撑起足够的工业，以及足够的人流。
　　但是这里，是军事禁地。
　　只有重犯才会被押韵到这里，执行必要的处决。
　　“迷.奸舰娘，强迫卖淫，贩卖深海。”
　　每说一个罪行，那个被蒙着双眼跪在地上的中年人就抖动一次，念诵资料的舰娘语气一直很稳定，很冰冷，这种罪行的人她不知道见过多少，也只有到达这种程度的罪犯才会被送到这里，罪行达不到的一般自行就地解决就好，没必要运过来。
　　“贩卖深海？买的人查到没有？”
　　撇了撇嘴，卢卡多觉得这些人类的权贵真是口味越来越诡异了。
　　“也是个提督，一半用于饲养，一半用于……”
　　没有说下去，舰娘掠过了这个过程，她相信长官能明白她的意思，然后她继续道。
　　“他还在监狱，还没到刑期。”
　　“那就先把他处理了，罪行没什么新意，枪决吧。”
　　“唔唔唔唔!!!!!”
　　卢卡多话落，颤抖着的提督被堵住的嘴什么都喊不出，只能含糊不清的发出呜呜声。
　　“是。”
　　曾经握着舰炮的手握着的小巧的女士手枪，夕张默默地对准了男人的头，扣下了扳机。
　　嘭！
　　倒下的中年人，抓着手枪的夕张，冷漠的拿着文件夹的鹿岛，后方，是一排蒙着双目年龄性别外貌都有不同的犯人。
　　不只是提督，相同的只是极恶的罪行。
　　“一天五十个，这帮人真不消停啊。”
　　站在自动贩卖机前，扔进五个硬币，卢卡多感叹着看着上面的数字从0变成4，默默地蹲下看着出币口。
　　“所以说币呢？”
　　简直想踹一脚，敢吞恶龙的币，很嚣张啊，这破机器。
　　“长官，后续文件过审了，签个字吧。”
　　捧着文件小跑而来的鹿岛对卢卡多喊道，卢卡多回头看着她，结果文件和笔勾画出英文花体字，在天京工作的外籍军官不少，不过现在没什么国籍，只有洲籍，卢卡多是欧籍。
　　“谢谢。”
　　微笑着接回文件，这位少女完全没有之前刑场上时的冰寒气质，显得像其他鹿岛一样温文尔雅，唯一不同的大概是制服吧，黑色的外套和长裤，简直让人认不出来这是那个练习巡洋舰。
　　“不过先生是要喝饮料么？”
　　疑惑的看着卢卡多站着没动，在她印象中这个人类长官虽然是人类，但是压迫力丝毫不弱于她们这种投身黑暗的舰娘，卢卡多作为亚洲区宪兵队总部副总长一直被宪兵队的舰娘们称为长官，其雷厉风行的严谨作风让不少舰娘崇敬效仿。
　　以卢卡多长官的性格，你很少能看到他停留在哪，经常见不到他的人影。
　　“这机器吞币，借我一块硬币吧，鹿岛，回头还你。”
　　见到她问到这个，卢卡多就顺势提出了一个请求，虽然语气更像要求。
　　“长官真是个，一块硬币而已，有什么可还的。”
　　从衣兜里掏出黑色的皮夹钱包，摸出一块硬币递过去后收回钱包，鹿岛重新拿起腋下夹住的文件夹。
　　“我还要放回文件，长官有时间一起去吃饭哦~”
　　“有时间再说吧。”
　　回头回复道，拿着手中似乎还有淡淡暖意的硬币，卢卡多将其塞进了那个孔。
　　咚咚咚。
　　数字没有改变。
　　“……”
　　黑着脸抬手，五指蕴起淡淡的血光，卢卡多绝不承认这是自己运气差。
　　PS：强力推书！我师21，强！无敌！
　　《次元聊天室》，也就是B站那次活动的视频给了他灵感。不过这种穿越聊天室的题材起点早期还是有好几个的，甚至我也涉猎过，现在这本书的公会聊天室也是那时候的落下的毛病，不过我也不打算改就是了。
　　内容自行去看，从他的成绩来看，也并不差。
　　当然，这本书目前最大的亮点还是书评区。
　　评分：85


NO.48:不符身份的心理辅导。
　　（说来你可能不信，我开了个小号回舰C了，然后在1-1捞了一下午的船……妈的神通你倒是出啊！）
　　“一周了……”
　　应该没问题了吧……看着纸上罗列的数据，八云夜一步一步将其照着打印在电脑上，然后按下打印键看着纸张一页页被打印机吐出，转头看着窗外。
　　在这里已经一周了，本体那个智障现在在干嘛？卢卡多那个智障现在又在干嘛？
　　收回目光收起纸张归入档案袋放到身后的储藏柜中，八云夜感觉自己太安稳了反而蛮不适应。
　　虽然这种虚弱的错觉更不适应。
　　不过不管怎样，都比那个变成孩子的家伙好一点吧，八云夜是无法理解那家伙是怎么适应那副形态的。
　　“怎么适应的？”
　　转头看着站的笔直的俾斯麦，对于她的疑问尼德霍格随意的摆了摆手。
　　关于适应力这一点完全骄傲不起来，说到底龙类是不会太在乎形态的，只要还有力量，体型的差异并不重要，人类的价值观无法体现在龙类身上，但龙族的始祖尼德霍格，却因为这一世是人类觉醒的原因，染上了不少人类的陋习。
　　十几年的记忆不应与数万年的记忆抗衡，龙族历史中并非没有以为自己是人类的龙族，刚苏醒的家伙，总有些部分脑袋不太灵光，但他们在觉醒后龙类的意志直接碾碎了人类的意志，尼德霍格这种算是极少极少的特例，究其原因大概是他自己不肯放手。
　　他察觉到了一些问题，人类与龙类的感情区别，值得做一次尝试，他的尝试，就是以他自己做承载。
　　纯粹贯彻的绝望，等待的只是毁灭，黑王是这么结束的，暗影之王也是这么结束的，记忆中很多存在都是这么毁灭的。
　　作为最早的龙之概念，尼德霍格不惧怕死亡，他只是惧怕死亡所带来的影响，所以他也在寻求变通。
　　而这幼童化，实际上和之前青年模样在力量发挥上并没太大的区别，虽然有些战法碍于身高和肢体长度无法贯彻，不过幼童化的身体本身也能给人一种出其不意的感觉。
　　在遇到真正冷血的敌人之前，还算有点作用。
　　“就是你之前那成年的姿态呃，以及现在的姿态。”
　　以为尼德霍格没听懂，俾斯麦也不知道该怎么形容，这个问题困扰了她良久，她终于还是忍不住问了出来。
　　“习惯不是你不想习惯就能不去做的，不是么？”
　　“受教了。”
　　微微低头，明明是个孩子的模样，但在说那句话的时候俾斯麦却仿佛在面对一个久经磨练的沉稳导师，这种感觉促使着俾斯麦用出了在这个镇守府里听到的一个舰娘说过的中式古意语气。
　　“还有什么事么？如果没有的话，坐下一起休息一下吧。”
　　刚才还是一副老头子的语气，说完就四下瞅了瞅，然后偷偷从桌子下摸出一包茶叶。
　　“我自己带的，别跟其他舰娘说，我怀疑那个叶无且会抢茶叶。”
　　“……”
　　看着尼德霍格鬼鬼祟祟的模样，俾斯麦突然笑出了声，坐在尼德霍格对面，看着他抓过一个茶杯往里面倒茶冲泡，直至结束。
　　“等几分钟，茶叶直接冲泡效果不好。”
　　借助巧力将茶杯推至俾斯麦面前，尼德霍格真要用手推过来的话估计要上桌不可，那就显得有点可笑了。
　　咔嚓！
　　手机发出怪异的声响，俾斯麦立刻反应了过来尼德霍格在做什么，但也没有制止。
　　“来，看看，偶尔笑笑还是不错的。”
　　如此坦荡的模样反而无懈可击，明明是偷拍，尼德霍格毫无压力的把手机递给俾斯麦看上面的相片，当然其中还是有了解俾斯麦不会反对的自信。
　　看着上面自己的淡淡笑容，俾斯麦心里有些复杂，终日困扰于亲手手刃姐妹和那个混帐，她最开始的几天一直失眠，一周之后依旧是最差的睡眠质量，没想到自己还能有笑出来的时候。
　　“做了就不要后悔，死亡何尝不是一种解脱。”
　　黑王曾经求死过，龙之子也是一直求死终得所愿，当活在世上是一种折磨时，死亡也是一种休息，掌握死亡的权柄，更能明白生命的可贵，却也能明白死亡的存在是多么的必要，心里想了那么多，实际上也就只是一句话的事，都是随口之言，俾斯麦的烦恼在尼德霍格眼中显得很没必要。
　　当双方都有错的时候，尼德霍格宁愿偏袒一方，活物显然比死物更有价值，他的话有些偷换概念的嫌疑，但尼德霍格只需要她能走出来就够了，不会影响一生的大方向错误是无所谓的。
　　俾斯麦显然没想到尼德霍格心中想的什么，她的心中也想了很多，但都是混乱的，尼德霍格说的话都很短，但仿佛都有一定的道理，她不知道是不是自己想多了，但她愿意听尼德霍格的话，她明白自己的情况是不能持续下去的，他的话给了她一条路，而她这时候也需要一条路走出去。
　　就如同精神薄弱的人会选择一个宗教来当心灵支柱一般。
　　淡淡的黑气重新潜了下去，尼德霍格看在眼里，没想到这深海化还有死灰复燃的情况，看来这东西出现过一次就很难根除，说到底是源于内心的力量，负面情绪难以根除，虽然就算出事尼德霍格也有自信压下去，但在别人的地盘上始终束手束脚。
　　深海化应该会有显著地战斗力提高，不过现在还没尝试的必要。
　　默默地抬起水壶向茶杯里倒水，尼德霍格看着情况差不多了，才淡淡的说道。
　　“现在，你可以喝茶了。”
　　抬起茶杯喝了一口，俾斯麦皱了皱眉。
　　“提督，我喝不来这种饮料。”
　　严格来说，很多西方人甚至中国人自己都有不少人无法喜欢上这种苦涩的饮品，这并非多么罕见的案例。
　　“灌溉味蕾，灌溉心和灵魂，施人以恩惠，天地之灵气贯穿里外，你要学会喝茶，这也是一种锻炼，这种饮料，我们认为它能打扫人性，这就是茶。”
　　除了常规的言语劝说，平静心灵还需要其他的外物，尼德霍格心中所选的，茶就不错。
　　“苦尽甘来，生活就是如此。”
　　看着俾斯麦喝下第三口，微微舒缓的眉头，尼德霍格悄无声息的灌输着一些带着些微洗脑含义的精神，这种精神操作是无害的，仅仅加深喝茶这一行为的静心作用。
　　也只有俾斯麦这种情况才需要尼德霍格动用这种方式，大概也只是仅此一例了吧。
　　听着窗外不时传来的少女嬉戏声，尼德霍格也不禁看了过去，然而那阴沉的天空，还是没什么好看的。
　　PS：你们还记得锅神原初么……他觉得大家快把他忘了所以有些寂寞，有兴趣的话往他身上甩锅吧。
　　PS2：


NO.49:书客里番扛把子⑨要收保护费。
　　（
　　三王之宴上，金闪闪拿出一瓶农夫山泉藐视征服王：杂修！这等劣质水也敢给本王喝，本王让你看看真正的水
　　征服王斜视上面的生产日期，喊道：6666，这一定是上面的水吧）
　　“人类阵营也有这种家伙，你可没说过。”
　　看着仪器上那紊乱的线条，当日阻挡着深海的屏障虽然无法重现，但那能量的波长与痕迹却被保留了下来，或者说，也许古代也有这样的存在，所以相应的，深海也发掘出了这种本应用不上的东西。
　　“上个时代的东西，又不是只有我们有，那是你自己需要战胜的东西。”
　　闪动着血光的眼缝对准那动态，黑色的水流身躯维持着微妙的稳定，了解到雾之舰队已经察觉到了什么，深海意志的传令者跟随着本体选中的人来到这片海域。
　　本以为划拨的兵力能轻易解决的舰娘没有被覆灭，反而是突然出现的护罩挡下了进攻，深海意志隐隐觉得这种力量很熟悉，从他诞生的那个实验室中，似乎有些创始人的残骸发散过类似的波动。
　　是获得了其他传承的人类吧？
　　他是这么想的。
　　没有什么可值得惊讶地，人类挖掘出上个时代的东西并解析使用或者仿造出类似的东西也不是一次两次了，另一方面他也曾命令过几个深海总旗舰发掘那些那些东西，要论那些黑科技的发掘，他们深海的东西更多更齐全，只不过，破译的东西太少了。
　　深海的科研者太难得了……
　　“这样的人还有多少，当初你可是一点都没有说过。”
　　红黑色的瞳孔旁是绽起的青筋，并非是有多愤怒，他的外表就是这样，皮肤上突出的青筋是他被转化为深海时就无法逆转的体征。
　　微微泛青的皮肤，以及绽起的青筋，即便他曾经多么英俊，挂着这种非人特征的他都像个死人，提不上什么魅力可言。
　　不过他也不需要那种东西就是了。
　　“因为我也不知道。”
　　甩手甩出黑色的墨迹在地上，黑色的液体人形表示说的是实话，他尝试过在人类社会建立情报体系，但委实说效果并不大，还差点暴露了自己。
　　“那就换个话题，这里的深海记录中，战舰栖姬似乎和人类中的一个异类接触过，与战舰栖姬正面相抗，战舰栖姬的反应不像是赢家的反应，这种家伙，人类方是不是有好几个，你有办法把他们找出来么？”
　　“战舰栖姬……那个文件啊，我的确知道人类在秘密研究令上个时代的那些生物们的残骸，试图让它们复苏，但这意义并不大，在深海的庞大舰队面前，这些智只能辅助舰娘的家伙意义是不大的。”
　　“辅助？别人都硬撼栖姬了？！”
　　简直不可理喻，这深海意志的代表看来也和人类高层一样愚蠢。
　　深海提督将心中的轻蔑压下，既然他不把这些当回事，那就只有自己关注一下了，也许自己的决定下达的太轻率了，现在的样子完全无法正常的接触人类建立起情报网。
　　等等！
　　网络啊……深海提督想到了他还是人类时经常接触的东西，不用面对面，不用担心自己的身份暴露，这个人类自己的渠道正是最好的情报获得场所。
　　“硬撼栖姬是会付出代价的，那种家伙不会出现第二个。”
　　眼中的血光忽闪忽灭，抬起手，偏转，指向了西方。
　　“天京，目前最近的大型军事城市，那里有着很多人类没有向同族公开的，比我们深海更加残忍黑暗的东西，同时也有着你想问的那些诡异人类的资料，如果你有那个心的话，就打下它。”
　　“那就意味着站在人类的面前了，会激起对方直接的反抗。”
　　“当然，这就要看你的决定了，如果你敢做的话，深海西方舰队可以为你所用，北方舰队可以为你支援，深海并不惧怕海雾和人类，她们只是沉溺于安逸的生活，那些栖姬们是需要运动一下了。”
　　“……”
　　沉默了片刻，深海提督抬起手，看着黑色的气息在手中涌动化作的暗金色的指挥刀，鎏金的弯型护手仿佛真正的金属。
　　西式指挥刀的模样，握住刀鞘一把扯出，银亮的金属映照着月光划出淡淡的毫光。
　　刀……
　　想到了某个曾经羞辱过他数次的家伙，现在的他却有些无感，反而心中涌起诡异的想法。
　　如果是他的话，更适合这种力量吧。
　　尽管知道是不可能的，不过……等等。
　　“深海，你将我转化为深海生物的手段，还能再次使用么？”
　　“怎么，你有同伴人选？”
　　“看他在不在吧……在这之前还是先去天京。”
　　收刀入鞘，不管是西式指挥刀还是日式指挥刀，他都不擅长，没必要做那种无意义的事。
　　……
　　“所谓的前线战斗，这群家伙真的不是什么大小姐么？”
　　看着舰娘们玩闹似的战斗，尼德霍格不禁吐槽出声。
　　阵型混乱也就罢了，偏偏还在边聊天边开炮，妈的还有闲心做花式划水，这帮人真的是在深海基地打？
　　太奇怪了吧！为什么最前线打成这幅德行啊……
　　就算是自己的川雾镇守府，那群新兵蛋子也没这么散漫啊！战争是那么严肃沉重的一件事，为什么这里画风这么不对呢？！
　　“就是一群大小姐啊，随便耍性子的大小姐。虽然善解人意也是有的，但我就算说了她们也不会听的。”
　　摊了摊手，叶无且看着尼德霍格一脸纠结的样子，以及他身后俾斯麦肃穆的脸，无所谓的回复道。
　　“这些深海也只是它们老大象征性的派来的，说到底也就是表达两者关系的弃子，也不存在多大的威胁。说我们是镇守这里的镇守府，其实我们是被深海养在这……或者说软禁合适点。”
　　说着这听起来挺屈辱的事实，当初见到叶无且时的颓废样也有解释了，以及现在依旧没怎么改变的气质。
　　“别说什么要帮我的鬼话，我现在就维持现状就对了，该打的时候这些女孩儿们也不会含糊，算算时间也不多了，你好好想想剩下的时间你有什么要做的吧，另外，别对我家的舰娘动歪脑筋。”
　　“你在盼望人类击败深海到达你这里的那一天么？”
　　没有在乎对方对自己的认知，尼德霍格淡淡的一句话却令叶无且身体一定。
　　“不，我不会希望那一天的到来。”
　　微微的摇头，叶无且曾经想过那种事，但他又掐掉了那个想法。
　　“没有了深海，舰娘们该做什么？解甲归田么？狡兔死，良狗烹，你要记住这一点。”
　　抓起船上的钓竿，遥指那群少女的方向，叶无且扔出了注定不会有鱼咬的钩。
　　PS：开头的事，还有后续……


NO.50：笼罩人类社会的黑暗。
　　(拖稿势力登场，开始发稿)
　　“这是哪……我是……埃塞克斯?合众国……对了样本！”
　　回想起一切的她立刻从床上撑起，急速的转头将周围的环境收归眼底，她却愣了。
　　记忆的最后是与那孩子对峙时被击晕，现在想来实在有些惭愧，如果是有第三者的话，完全没有发现那个人，而那孩子也在于自己对峙时完全掌握了节奏。
　　太失态了……
　　低下头看着盖在自己身上的洗的发白的棉被，她愣了愣，掀开所见是不太合身的睡衣，简洁的按了按全身没发现被侵犯的痕迹时，埃塞克斯松了口气，裹紧睡衣下床穿着有些大的拖鞋，脚步放缓，力求无声，一眼看去没看到自己的外套和舰装，她想偷偷的看看外面。
　　出乎意料的顺利，拉开木制的门没有发出什么牙酸的声音，埃塞克斯惊讶地看到那个危险的孩子睡在沙发上。
　　同样盖着一层洗的发白的棉被，娇小的身体被棉被轻易地覆盖，显然是在睡觉，而在他不远处的衣架上，挂着黑色的大衣和明显是自己的外套和裙装。
　　那就绕过去吧……
　　完全没想过趁此机会偷袭，埃塞克斯面对这种未知的敌人显得谨慎很多，而且她还需要寻找她的伙伴。贝尔麦坎，白头雕还不知道是死是活……
　　说到底，是他做的吧……
　　已经走到近处，看着这个可以说得上可爱的孩子，在睡眠时的表情更是无害，但就是这么一个孩子却被送上战场，握着那么危险的武器……
　　呼吸轻微而又绵长，埃塞里克五指并拢成刀状，放在他的喉间，但最终还是收回了手。
　　有些矛盾的埃塞克斯看向远处的门口，然后再将目光转移到不远处的桌子上，放在桌面上的几艘零散的图纸，鬼使神差的，她没有直接选择离开，而是凑近桌子好奇上面的文件。
　　“――！”
　　下意识的抬手捂住小口，埃塞里克震惊的看着上面的地图和上面各种细小的标注，关于站岗时间，关于各种足够潜行的管道位置，以及一些不着边际的标注。
　　这看起来完全不像该放在自己房间的东西，而另一份图纸上，奇怪的仪器图纸更是让她有种猜想。
　　最后一份是计划图，标准了这片海域各种危险，匪夷所思的危险，以及看起来相当天方夜谭的记录，最后的内容表明了这个男孩只是在这个军事设施的潜伏的间谍，仅仅是为了谋求那诡异的科技图纸，而现在看来，他似乎成功了？还准备好了退路。
　　……既然这样，我就不客气了。
　　心中这么说道，埃塞克斯小心的将几张纸叠在一起，然后抓过一旁桌上的通行卡，小心翼翼的取下不远处衣架上的外套。
　　虽然有过简单的潜行型特务训练，希望没问题吧……有想过回头劫持那个孩子出去，但现在看了那些资料之后，感觉做了也没什么意义。
　　微小的嗒嗒声渐行渐远，被埃塞克斯认为陷入了深度睡眠的孩子猛地睁开了眼睛。
　　“提督，这样做有什么意义么？”
　　空气中传来俾斯麦的声音，而在那不知从何而来的话语落下时，沙发上躺着的孩子也化作了光点消失，接着是挥手间从空气中现身的尼德霍格以及一旁的俾斯麦。
　　“你知道么……你的提督我有个习惯。”
　　“嗯？”
　　看向那个望着门口的男子，对于他身旁围绕的黑色粒子，俾斯麦莫名的感到亲近。
　　“每一个存在都能发挥ta的价值，哪怕那价值只是对我有用的价值。”
　　“……”
　　对于尼德霍格的观念，俾斯麦不知该如何评价。
　　“埃塞克斯，有趣的异界存在，我很好奇她在脱离这片海域之后能做的事。”还有些没说的，那就是尼德霍格做出的误导对应的方向，正是卢卡多所在的天京，仅仅为了搅一锅水，至于异界的存在，那个舰R的世界他没什么探索的心思。
　　“异界？”有些在意尼德霍格口中的词语，俾斯麦想了想还是没必要深究太多，只是问道，“那么我的价值是多少呢？”
　　瞥了俾斯麦一眼，尼德霍格看着拳头握了握，瞬间缩水成正太。
　　“这需要你自己的努力。”
　　“尼德霍格先生，刚才这里似乎传出了深海的反应，您没遇袭吧？”
　　表情有些古怪，说到底翔鹤自己也不清楚情况，只是突然被观察部的鸟海通知可能有深海入侵镇守府内部。
　　鸟海自己说的含糊不清，翔鹤也感觉莫名其妙，但为了某种责任感，她还是来到这里问问，手持弓箭。
　　“没有，谢谢关心……”望了眼翔鹤手中的弓箭，尼德霍格就是担心这个所以才及时变了回去。
　　这个镇守府果然也有探知深海气息的装置，哪怕深海没有出现过上岸的案例，这座镇守府还是保持着基础的警惕，叶无且那个男人，也是隐藏了不少的东西。
　　“打扰了。”
　　放送了握弓的手，翔鹤对尼德霍格微微鞠躬后又对俾斯麦微微鞠躬然后离去，毫不拖泥带水。
　　啊啊啊好尴尬啊！突然找上来说有危险，这种事为什么要做啊！！！
　　想着那孩子懵逼的样子，翔鹤心中只想捂脸。
　　……
　　“第六个……”
　　尖锐的五指乃至小臂都覆盖着血色的华光，构成手甲的样式，捅穿了眼前之人的心脏，缩回手，扔下手中的人类，卢卡多将手中的心脏举到头顶，仰头，捏爆心脏。
　　鲜活的血液灌入嘴中，带来新的能量，卢卡多每隔一段时间都要进行一次进食，大部分情况下，他是用较为优雅的直接抽血，但是质量不行。
　　但是这次赶时间做出的粗暴举动也算给了他一点稀有的享乐。
　　这种粗暴的进食方式实际上是他最喜欢的，已经一千年没做过了。
　　……真是昏了头了，我才半个月。
　　想到自己只是临时的分身，卢卡多不禁摇了摇头，抬手擦了擦从嘴边流到喉间的血液，然后看着地上左胸空洞血渗一地的男人。
　　血色的雾气蒸腾，黑红色的血流绞碎了卢卡多的身躯，没有一丝内脏的痕迹，与地上的中年人一模一样的男人站在消散的血雾里，脚下满是血浆。
　　“消耗还是太快了。”
　　扭了扭头，挥出手化作的黑色蝠群围拢地上的尸体，进行着热闹的聚餐，蹲下身伸出手，蝠群为他的手让出一条路，方便他抽出男人胸口的卡片。
　　不听话的东西，赶时间的他只好让他们去死了。


NO.51:看不见的博弈
　　（一天满课+迎新晚会，想想课表的问题，也许以后的周三更新都会很晚呢。）
　　“为什么我用别人的资源大建，我却爽不起来呢？”
　　看着烟雾弥漫中走出的人影，八云夜不禁低头陷入了沉思。
　　“爽你大爷，我们是一个人，而且你这财运E除了消耗资源还能做什么？！”
　　放在八云夜后方，屏幕半仰的笔记本对准了八云夜的侧旁，显示的正是青年模样的尼德霍格。
　　说是为了直播大建，分明是想报复吧，用尼德霍格的资源大建还让尼德霍格看着，听起来真是深仇大恨。
　　实际上倒不是那样，只是八云夜想让尼德霍格知道自己做了什么而已，虽然尼德霍格可以随时将他收回并且回收他的记忆。
　　但是尼德霍格和八云夜以及卢卡多实际上是各司其职都有任务，保持信息的及时是极为必要的，在这点上三者都不会太表露自己的个性。
　　“什么财运E，不要迷信系统的数据，你看这几天镇守府的资源有消失过么？！财富我还是能守住的。”
　　话落，迷雾中的少女款款走出，彬彬有礼的说道：
　　“航空母舰，赤城。请问您就是我的提督么？”
　　八云夜：“……”
　　“喔，现在你再这么说试试？”
　　在赤诚不解的目光中，应该是提督的银发青年措手不稽的样子，而他的斜后方，放置在地面的笔记本电脑上，和银发青年脸型一模一样的黑发青年带着玩味的笑容看着自己。
　　这是……什么情况？？
　　赤城，停止了思考。
　　“你的提督是他，对，就那个笑的不怀好意的那个。”
　　本应该是提督的男人说出的话令赤城愣住了，这意思是……不要自己么？
　　为什么会被嫌弃呢？赤城有些不解的看着那个银发男子。
　　“哟，你看你把别人弄得快哭了。”
　　屏幕中的男人这么说道，虽然对提督有些不满，但这么诋毁自己提督还是无法忍受的，赤城对那黑发的男人更加的不满。
　　“凑，你这人怎么这么无耻。”
　　对于尼德霍格的调侃，八云夜只想一刀插在笔记本上。
　　“那就不开玩笑吧，看样子都生气了，舰娘真是一种诡异的存在啊，对提督这一身份的人类抱着无法解释的扭曲心情。”
　　已经察觉的赤城目光的变化，尼德霍格只是淡淡的感叹道，赤城虽然听不太懂，但还是不妨碍她敌视着尼德霍格，八云夜倒是听懂了，因为他也注意到了那个东西。
　　“也许这算一种保护机制吧，人类设立的保护机制。”
　　“你觉得是那些家伙设置的么？舰娘如果是诞生在他们手里，那我们也能做到吧。”
　　“你还有余力么？”
　　“没有。”
　　摊手叹气，尼德霍格已经没有那种创造生命的权限了，说到底这个世界他还算是个黑名单，别说借用权限了，想得太多，也许等创立幻想乡之后他能试试小范围培养下新的直系龙族，但现在还是别想那些，他也没兴趣。
　　“提督？”
　　一直被晾在一边的赤城有些尴尬，试探性的喊着八云夜，却依旧没得到想要的回复。
　　“赤城啊，他真的是你的提督，我只是他的一部分罢了。”
　　依旧是赤城无法理解的回答，然后她就看到了超乎她想象的一幕。
　　银发男人，直接化成了一团墨迹。
　　赤城：“……”
　　“现在他离我太远，不然我就能直接回去了，”墨迹中一个人形直接浮起，就是那银发的男人，很漫不经心的说着，“所以说你这家伙什么时候回来？”
　　“慢慢等吧，我还没找好机会抓个深海总旗舰来呢。”
　　赤城：“……”
　　我听错了么？他们在说什么？！
　　冲击性的话语之下，本来还惊讶提督“化了”的赤城反而忘了初衷。
　　“深海总旗舰？你到底想做什么？”
　　八云夜从不怀疑尼德霍格的行动力，只是尼德霍格做得事怎么听都不像正常计划该做的。
　　“为了世界和平而努力。”
　　露出微妙的笑容，尼德霍格的影像在扭曲中消失。
　　“真是痞子。”
　　叹了口气，八云夜转头看向赤城，一脸真诚的说道。
　　“不管你信不信，你的提督的确是他没错。”
　　“……”
　　……
　　“深海线路图开始明显的变化，向着天京的位置靠拢，第一波即将到到达海外防守线。”
　　“寺北岛提督发来讯息，深海无视了他，有着明确的目标。”
　　“川西岛提督发来讯息，拦截失败，深海进入警戒圈一号圈。”
　　“川雾岛提督发来讯息，有三个姬级深海靠近西方。”
　　“华西岛镇守府覆灭，没有任何信息……”
　　源源不断的讯息瞬间充斥了天京的情报网络，尽管事发有些突然，但天京的信息处理速度并不混乱，情报有条不紊的整理出来。深海的目标毫无疑问是这个方向，最大可能的目标就是这里。
　　全太平洋海域的兵力都在往这里集结，看起来很严峻，但其实还没到多紧张的时候。
　　“时间似乎还来得及……”
　　亚洲区总督，太平洋总督，前中国海军元帅……身负无数的勋章，现在看起来只是个平和的老人。
　　但当他重新坐上那指挥的位子，他依旧是那个传奇般的军人。
　　“这是个机会，不是么？”
　　摩挲这茶杯，老人轻声的说道，能在这种嘈杂的地方听清他的声音的，也就只有他身旁的金发少女了。
　　“也许是这样。”
　　“那就开始吧，”猛然提高声音，打开身前的麦克风，老人仅仅下达了一个指令，“通知亚洲区的提督们，天京进行第三十二届大型演习，请各位在一周内抵达天京，至于这一届的三年级生，回来拿毕业证吧。”
　　“是！”XN
　　统一的回复，统一的动作，场面一静，然后瞬间又热闹了起来。
　　“集合亚洲区的兵力抵挡么？”
　　“计划的结果也该看看了，那些孩子，是不是真的按照计划走，也该收尾了。”
　　“战争要开始了吗？”
　　“这可说不准啊，那可是别人先动的手。”


NO.52:国庆快到了是时候准备拖更了
　　（
　　）
　　“毕业证？这和我有什么关系？”
　　“作为尼德霍格的替身，你自然要帮他收一点文件。”
　　“说的跟真的似的，哪个提督不知道深海在往哪个方向跑，所谓的演习和毕业不就是集结兵力守门么。”
　　“那你们又为何没有删掉邮件呢？天京有着亚洲区最强的军事防御，你们这帮人也是有着自信才会答应不是么？”
　　“那么日期呢？”
　　“后天出行，三日内到达，有些提督已经启程几天了，为了确保都能到达，军部也在规划不同的航线，像你这种替身最好别露馅。”
　　“尼德霍格的交际圈，你觉得我会露馅么？”
　　“不只是交际圈，你如果知道尼德霍格的身份，就该知道关注他的不只是学生。”
　　“那群研究员啊……看着来吧。”
　　“他选中你也有他的道理，真出事了我也不会管你，你自己看着办吧。”
　　“挂了？真干脆啊。”
　　看着退出视频聊天的屏幕显示，八云夜耸了耸肩，没想到奥格斯这家伙会代替老师来给自己传达学校信息，也不知道是她的独断还是上面那些人的判断，反正八云夜是不太关心这个，他只是有些烦躁要替尼德霍格出远门。
　　毕业证啊……
　　“为什么我要那种东西……”
　　抱怨没有意义，毕业证对尼德霍格的确不重要，但是深海的集结却是需要关注的事，尽管有卢卡多在天京，但八云夜还是得去看看。
　　说实话，他对卢卡多并不放心，虽然都是尼德霍格的分身，但是相比尼德霍格以及八云夜自己，卢卡多这个人格具有很深的人格缺陷，几个虚假人格中，卢卡多有着最强烈的自毁心理，对他来说存在就是折磨。
　　他的力量他的武器，全部在怒火与折磨中锻就，怒火铸成了他的拳甲，折磨与空虚铸就了他的长镰，他是不朽的战士，黑暗需要他的存在，在他死亡之后，黑暗的秩序的确是崩溃了，数百年后诞新的黑暗诞生完全做不到他的完美。
　　话说的远了，总之就是卢卡多的个性无法控制，他的幽默风趣甚至无赖都是面具，真实的他内心充斥空虚与愤怒，冰冷沉默的他才是真正的一面。
　　或许他只剩下了那颗心了。
　　龙之心。
　　……
　　“你没必要过来的，现在回去还来得及。”
　　阴沉沉的天空下，黑色“大鱼”们欢快的游动在浅海，但是很快的，偶尔的摩擦使它们感觉自己受到了挑衅，很快的，几个“大鱼”开始互相碰撞，而当他们碰的很欢快时，却没注意到它们的一个同胞上载着人形的生物从它们不远处默默地游过。
　　“提督难道能独自对抗数位深海栖姬么？”
　　“……我也没打算强闯啊。”
　　深海气息浓郁到简直和下面的驱逐舰融为一体站在冰冷的钢铁躯体上，普通的深海逐ニ身躯足有四五米，足够站立数人，而尼德霍格正是站在它身上，手中攥着黑色的铁索，铁索绑缚在逐ニ的牙龈上方。
　　或许它那东西也算不上牙龈。
　　故事发展很简单，尼德霍格动用那力量踏海而行，没想到俾斯麦也跟着来了，尼德霍格也没有拒绝，只是选中了一只体型与同伴相比相对较大的深海驱逐，用力量凝聚的钢铁锁链固定住它的同时也侵入了它那简单的思维。
　　很好的载具就这样出现了。
　　尼德霍格可以告诉你，cK鱼冲浪漂移，爽！
　　没有多少迷雾，黑色的海面和黑色的天空，海上除了深海还是深海，但是尼德霍格身上的深海气息完全掩盖了俾斯麦的气息，没有一点违和，甚至有些人形的低级深海还向尼德霍格微微俯身。
　　“都是小鱼小虾啊……”
　　从没停止过张望，精神领域也尽力张开到最大，但是完全没有够强的精神存在被发现，除了身旁的俾斯麦，所有深海栖舰的精神波动在他精神域里简直就是摇摇欲坠的烛火。
　　不对，也许我的思路错了？
　　尼德霍格猛地一拖锁链，深海逐ニ立时停止，溅起一溜水花，充当眼睛也充当探照灯的正中心的红光微微转动。
　　厌恶陆地，憎恶人类，对于海面上除了己方以外的东西统统消灭，这就是深海，这样的她们会在陆地上生活么？找寻孤岛的策略是错误的。那么另一个方向，她们总不会直接在海面上休息海面上进行日常活动吧？
　　在大二的课本上就曾经讲过了，深海舰队自身的异常特性导致了她们与陆地无法兼容，强行上岸会引起部分身体崩坏现象。
　　然而这没法解释原理，这也导致了另一种更唯心的说法的存在。
　　深海无法来到陆地，因为她们是大海的意志。
　　诡异的是这种唯心学说反而占有颇大的市场，很多提督都坚信着这一观点。
　　这也是有点尴尬的情况，却不知为何上面没有执着这个，也没怎么想过扭转他们的观念。
　　深海踏足土地，每走一步，就会从脚下开始轻微的崩解，如同喝下药水的美人鱼，每走一步都是折磨，希望不会难受到跳海自杀就好。
　　那么……会是下面么？
　　虽然没听说过深海栖姬会潜水，或者说除了潜水栖姬系列，完全没听说过有其他的深海栖姬有潜水功能，但现在似乎也就只剩下这个可能性了。
　　“俾斯麦，会潜水么？”
　　“呃，需要脱掉水靴。”
　　有些迟疑，俾斯麦也只是理论上的说法，诞生数年她还没试过潜水，理论上脱掉水鞋的舰娘能下沉，但除了潜水艇，其他舰种的舰娘都不太喜欢潜水运动。
　　这会让她们想到沉船。
　　“啧！算了。”
　　蹲身一手击碎直插驱逐的头部，黑色的触须吸收着驱逐内部的一切，然后重塑身体构造。
　　“进去！”
　　抽回手起身，之前被他的手捅出的小洞已经变成了足够一人跳进去的井口一样的大小。
　　没有迟疑，俾斯麦听话的跳了进去，接着就是尼德霍格一跃而下，高举的手中黑色物质填补了空洞。
　　下一刻，只剩下空壳的深海逐ニ开始下沉。
　　PS：章推啦，你们很多人嫌弃的章推又来啦！
　　《我与女儿的异常生活》
　　量产“女儿”系列，男主名字叫石更……算了你们看吧，虽然我和作者关系很好，但这题材我好像没啥好讲解的，你们应该比我要懂。


NO.53:你国庆要打深海，还不给任务补贴。
　　手掌按在蓝色的电子板上，钢铁铸就的大门向两侧展开，如平常一样出入深海基地的每一个房间，南方深海总旗舰拥有这座基地的最高权限，能够出入所有的房间。
　　日常的视察，深海栖姬们并非对海域毫不管理，也并非使用最原始的口头传唤来监视海域的道路，除了对下级的精神控制联系，她们还可以通过各自居所安置的监控系统监视整片海域的动向。
　　不过……没人会一直监视自己的家门，对于深海栖姬来说，这片海域孕育了她们，也孕育南方海域最初的深海，而她们以此为根据地，发展扩展占领了周边所有的地区，甚至到现在，这片海域已经充斥了她们那群低级的同胞。
　　真正的自家庭院，不过如此。
　　而就如大部分人类一样，对自家房间，她们不会保持二十四小时的关注，或者说，基本不怎么关注，谁能突破层层深海的防线深入到海底呢？谁能深入海底发现数米厚的岩层下的钢铁基地呢？
　　一切的不可能给了她们自信，也给了她们在这里无比随意的安全感。
　　嘀嘀嘀！
　　“嗯？”
　　莫名其妙的提示声让南方走进那操作台按下一个按钮，探出的屏幕上显示着一个下沉的驱逐。
　　“沉船么？”
　　这种事在这里不少见，虽然是同胞，但那些舰种太过低级，就算提升练度也无法进化出智慧和改造，完全如同野兽一样，只剩本能的它们发生内斗也不是多难见到的事，偶尔也会有一两个被直接击沉，并不算罕见，南方也算见怪不怪了。
　　按下关闭按钮，经常报告这种鸡毛蒜皮的小事，南方觉得这个操作系统也是时候改改了，也许该找找重巡栖姬来重装一下。
　　……
　　“提督……现在什么深度了？”
　　“不清楚，还没沉底……”
　　“呃，提督…有点痒。”
　　“我也没办法，这个地方太窄了。”
　　“呼呼呼，呼吸，变气促了。”
　　“啊，缺氧，所以我说你可以不用来的。”
　　以上乍看之下有些怪异的对话，实际上是没什么问题，用黑泥吸收掏空驱逐舰的身体，然后进行全封闭的前提下构筑简单的潜水艇构造，也就是说，尼德霍格将这驱逐舰的尸体改造成了简易的潜水艇。
　　但是很遗憾的，内部空间有点窄……而且缺乏供氧装置。
　　本来没必要配置光源，但还是照顾俾斯麦，尼德霍格直接从背包里掏出了一块能发光的宝石安置在黑泥构筑的凹槽上。
　　宝石为什么能有这种程度的光源是没必要探究的，不同的世界可能会有截然相反的物理规则或者根本没有物理存在的必要，这种世界就会诞生一些不合常理的东西，这种东西在系统商城那很廉价，也绝了宿主们挖矿致富的心思。
　　呼吸越发急促，脸也越来越红，一系列改造只剩下上下一米五左右一米的空间，尼德霍格躬身靠在黑泥化作的机械上，双手按着两侧的管道，下方是半曲着腿的俾斯麦，双方的姿势类似尼德霍格张开双臂保护下方的俾斯麦，长发垂下来伴随细微的摇晃搔这俾斯麦的脸，尼德霍格也有些尴尬。
　　意念打开系统商城，点击几个潜水用装备，也不顾俾斯麦的惊异就按在她的脸上，俾斯麦虽然惊讶于尼德霍格能凭空拿出东西，但她也认识那氧气罐之类的特征，没怎么挣扎和反抗。
　　“氧气的事我能解决，至于体积我就没办法了。”
　　这时候尼德霍格倒是怀念正太的体型，但他恢复那个形态时，力量会瞬间减弱，到时候这个简易的魔改潜水艇会直接崩解，虽然尼德霍格有信心在高压下保持身体不被压坏，但是俾斯麦他倒是不敢肯定。
　　“我会习惯的。”
　　这位德意志舰娘最让尼德霍格欣赏的特点就是从不抱怨，简单来说，就是能做到最好的服从命令，而且俾斯麦也是足够纯爷们，和尼德霍格脸脸相距不过二十厘米，一脸平静，虽然这也很好就是了。
　　但是这得下层到什么时候？模拟的潜水艇，却并非齐全的配备还原，缺氧就已经证明了这一点，尼德霍格也没搞出雷达。
　　精神领域能替代一切雷达，并且做到更好，但在深海区，尼德霍格很遗憾的表示他被压制了。
　　精神域被压缩到只有五米，开了言灵蛇加强也只有七米，尼德霍格隐隐察觉到了，自己可能玩脱了。
　　“还好没玩脱。”
　　“？”
　　长舒了一口气，没有精力注意一脸疑惑的俾斯麦，尼德霍格全神贯注于精神探索，因为他隐隐察觉到了右下方的石壁异常。
　　看来是找对地方了，运气还行。
　　手指在管道上划出一个圈，下一秒划出的轨迹散发出暗紫色的光，构筑成复杂的几何图案为中心的同心圆法阵，轻微的震动后，从外面看，下沉的驱逐舰正在往右方渐渐移动，但这并不明显。
　　“摄像头？比我预想中还要精明啊。”
　　完全没做多少伪装的，长相怪异的鱼类头上固定着黑色外装摄像头，看起来深海之中还有能驱使鱼类的存在。
　　搞得越来越不科学了啊……
　　虽然没资格说别人，但尼德霍格是对这个世界的科技彻底死心了，谁知道那些所谓读作古代人写作宿主的家伙是不是遗留了更多看似科技实际很黑科技的技术，如前文所说，有些世界的规则与常规大相径庭，真要被承认的话，较真的尼德霍格就像个智障。
　　当然，其他试图解析技术的人类也是一样的智障，只有让思考回路一样诡异才能达成共识。
　　★
　　黑色的火焰在眼中燃烧，朱红色的灵气在皮肤裂口中冒出，成百上千的深海舰队，排满了整个海面，连海雾都将没有心智模型的长良级炮灰，似乎没有什么可以阻拦她们的步伐。
　　身着黑衣的男人站在最后方，他的面前排列着一排令无数提督们惧怕的著名姬级们，不管她们是不是真心听从命令，深海提督都不去关心，他的目的只是在达成目标的前提下让深海意志认同自己，但是前路会如何呢?
　　望着边际的蔚蓝天空被深海上方笼罩的乌云挤压着空间，深海提督继续沉默不语。
　　PS：明天和几个作者去成都漫展面基，我觉得吧，我该拖稿了


NO.54:还不给资材，甚至没有损管。
　　（面基结束，漫展结束，笔者最大的收获，是买了两条咸鱼……
　　话说真的没人催更呢，你们真省心。）
　　“三年A班，尼德霍格？过去吧。”
　　看着青年递出的名片，看守人员有些疑惑对方这怪异的名字，但在机器扫过时正常的绿灯与清越的声响证明了他的身份没有问题，自然的，八云夜通过了检查，踏上了尼德霍格都没踏足的陆地。
　　“天京？……是吧…”
　　说是亚洲区的军事重区与政治以及经济重区，实际上不管是居民调查还是这岛屿的名字，都是天朝的印记，说到底现在的亚洲区，也就天朝还保持着三战前的秩序与资源。
　　或者说受创最小。
　　每次总部向亚洲各地提督发布召集令，进行一次大型演习，实际上也被称为誓师大会，目的是为了应对近期可能出现的大事。
　　而这种大事，被提督们戏称为活动，比如夏活冬活什么的。
　　这种说法也仅仅是为了降低紧张感，对于真正上前线的舰娘们来说，那可算不上轻松愉快可以用游戏一般的口吻一笔带过的事。
　　总的来说，某些提督对这种聚会深恶痛绝，某些提督则是热衷于这种活动。
　　“提督，你最好还是走快点，后面还有人要前进。”
　　后面传来的女声催促道，也让八云夜先是一僵反应过来迅速走出几步，让出后面的长门和加贺赤城以及齐柏林和伊19，以及另一个镇守府的提督和他们的舰娘们的队伍。
　　至于另外几位舰娘，镇守府总不能不管吧，就算知道深海可能进攻这里，该维持的还是要维持，不管是舰娘还是提督都不认为深海能攻下这座雄厚的岛屿，那么，看家是有必要的。
　　“没想到那个女人会给我正式备案啊，我还以为她会搞什么军事基地给我停留呢。”
　　偏头看着周围排了一排排的船只，和一列列的接待人员，热闹的码头上到处都是人，穿着制服的工作人员忙来忙去，明明是夜里，但那闪耀的夜灯简直让港口跟白天一样明亮。
　　“请问是尼德霍格提督么?我是你的辅导员夏尔马，请跟我来，你的同学们已经到了三分之二了。”
　　印度人？
　　听着那有些怪异的中文，这名字让八云夜有些愣，不由问道：“纪博延辅导员出了什么事么？”
　　八云夜有着尼德霍格一开始复制的系统记忆，自然知道尼德霍格还是学生时的辅导员是谁，突然换人有些不合常理，怎么也得问问。
　　“纪先生啊，他忙着处理另一个大一班的新生，今年制度有些改变，你们这批提前毕业的三年级都是换了一批人接待，也就是我们。”
　　“至于现在，先把你们的行程解决吧，这么晚才到，你们应该也累了，该怎么说来着？舟车劳顿？对对对就是这个。”
　　似乎因为说对了一句成语而突然开心起来，八云夜一脸木然的看着他走在前面喋喋不休。
　　“提督提督，你们的毕业是要做些什么啊？”
　　听到伊19的声音，八云夜下意识微微弯腰，而伊19也迅速越过加贺赤城齐柏林，跑到长门身侧问向另一边的八云夜。
　　“毕业做什么？除了提督还能是什么？”
　　重新挺直腰，八云夜随意的回答道，他相信尼德霍格的回复多半也是差不多的随意，若是以那些同学来说，现在就已经是提前步入工作了，毕业了当然是继续下去，而尼德霍格他们宿主当然要另算。
　　“不是啦，不是啦，我问你们聚会做什么？”
　　前方的辅导员明显也听到了伊19的问话，微微侧头似乎想听听八云夜怎么说。
　　“一大群公费旅行的提督聚在一起谈笑风生，除了吹逼以外什么都不干，最多把舰娘们拉出来介绍一圈，总的来说毫无意义。”
　　“呃……”
　　舰娘们若有所思，辅导员则是差点栽个跟头。
　　这番说辞很好，很符合毕业聚会的情况，但也太直白了一点，听说尼德霍格这个学生只有性格上有些冰冷，但是现在看来分明是不会做人啊，夏尔马走在前面感觉有些麻烦，走到一栋加长型面包车前拉开车门。
　　“我先把你和你的舰娘们送到你们的宿舍，接下来的安排明天会给你消息。”
　　“等等，舰娘和提督不是分开么？”
　　“怎么可能，目前总部没那么多闲工夫规划那东西，你们一间房屋，就当镇守府那样过就好，我们相信你们不会做什么傻事。”
　　面对八云夜的诧异提问，夏尔马的话语充满了上层的关怀。
　　你相信个屁啊！这帮舰娘现在都还不把我当提督，我担心她们要害我……
　　似乎察觉到了八云夜的心声，八云夜转头看向后面时看到的是长门加贺她们和善的眼神。
　　心好累，本体什么时候回来。
　　……
　　“尼德霍格……”
　　“长官要去接尼德霍格提督么？”
　　看着卢卡多的手指在花名册上的一个名字前停下，鹿岛这才想起卢卡多似乎还有个养子叫尼德霍格，应该就是他，不知道长的什么样子。
　　“不，只是觉得有点有趣。这么大的人了，也没必要让我接他。”提起手指，抓起一旁桌子上的裹得很严实的杯子，揭开盖子却是吸管，吸了一口立刻盖上盖子，曾经习以为常的动作现在看来有些急匆匆的，像是掩饰杯里的东西。
　　鹿岛猜测也许只是水吧，反正没人问过他的杯子装的什么。
　　“明天的安保做好，大演在即，叫宪兵队全部动起来，在深海到来之前，别让这些提督们和舰娘们先闹出奇怪的丑闻。”
　　“是。”
　　“不过提督，说好的吃饭……”
　　“下次吧，这几天可不能这么松懈了。”
　　头也没回，卢卡多拿起另一份档案比对着电脑，回复道。
　　“啊，是啊……”
　　转过头掩饰自己失落的样子，鹿岛走出了大门顺手带上。
　　又失败了，但是我不放弃的！
　　握紧了拳头，朋友总是想给自己介绍对象，但是鹿岛很清楚她们这些从事黑暗事业的舰娘不会有什么幸福愉快的人生，也不配有，但她还是想追求什么，朋友介绍的家伙都是些轻浮不稳的家伙，相比起来，长官更合她的心意，为了追求幸福，鹿岛已经不止一次想让对方请自己吃饭。
　　可惜，依旧是失败。
　　“我是最靠近你的舰娘，我是不会放手的。”
　　低声说着回头看了下门，她握了握双拳，然后松开踏步昂扬，至于天色已晚？宪兵队的舰娘就算是文职的驱逐也有干翻两个正常战列舰舰娘的战斗力。
　　“……”
　　卢卡多抬头看了下关闭的门，摇了摇头揭开盖子拧开瓶头，露出猩红色液体。
　　“又凝结了啊。”
　　怪不得吸得那么困难，味道还那么怪……
　　对于血液会凝固这种事，卢卡多又不好当众搞出什么特效，保温杯也放不了多久的热血。
　　手掌一拂，血液翻腾，卢卡多一口喝光剩下的血，将其放置然后开始整理起文件。
　　鹿岛的隐晦的追求他当然不会不懂，或者说除了鹿岛还有不少其他的舰娘，宪兵队这个位置的舰娘，大多都是有过不少犯罪前科，或者特异点的舰娘，投身于黑暗来打击黑暗的她们，卢卡多这个黑暗王子有自然而然的吸引力。
　　但没有意义，龙之子的家庭早就破碎了，他并不想要重建，更何况……现在是真的没有那个时间。
　　“黑暗骑士么，那么黄昏之龙又在做什么？”
　　总之先去见见吧。
　　扯过椅子上放置的大衣披上，卢卡多该下班了。
　　PS1：嗨，各位小朋友们，还知道我是谁吗？
　　对，我就是…我就是……我是……我是谁来着？
　　算了，反正晚上码字都经常忘事，哦对了，两天没更新书评和间贴都是那么风平浪静，我寻思着我以后也没必要搞什么请假章节了，反正影响文章连贯性。
　　PS2：成都漫展玩了两天，感觉钱包被掏空


NO.55:真.黑恶势力登场。
　　(另一本书心情更算了，和起点一样的模式，毕竟那本书写得累些。我在考虑开另一本新书，用暗影之王2的德古拉当主角的无限流，有可能是无敌流，尼德霍格这本前期不够无敌，现在也有人说虐，再看看小白写的龙爷，我寻思着是不是无敌流更爽一点。当然一切还在构思，毕竟我开的坑好几个都没填。虽然我开的坑都是准备填的，但什么时候填这个是有先后顺序的。)
　　加长型轿车在一栋小洋房前停下时，已经是深夜了，从后备箱里拖出一箱箱行李，几个舰娘和提督完全没有其他同僚的轻松愉快地模样。
　　夏尔马有些怪异的看着这个学生，他之前接的学生一个个下车就跟舰娘仿佛度假似的，叽叽喳喳着拖着行李就上楼，充满了欢快的气息。
　　但是这个……这是报丧么？
　　气氛沉重得待都懒得再待，夏尔马只是递出行程书说了声早点休息就赶紧开车一溜烟跑了。
　　“跑的真快。”
　　低声说着的八云夜看着远去的车辆，转过头，一手握着行程书一手握着钥匙走向洋房的大门。
　　压抑的气氛实际上没什么，八云夜并不会因此而受到多大的影响，但这些舰娘对他认可度不够，哪怕尼德霍格就是他，他就是尼德霍格，但那些舰娘们心中却只认尼德霍格，哪怕两人长相和服饰都一样。
　　除了新来的赤城，其他的舰娘实际上都有着明显的距离感，这和八云夜记忆中得出的结论有些不相符。不是说好了尼德霍格因为那“深海模式”而和舰娘们关系不妙呢，说好的尼德霍格对她们严厉冷血所以她们不认呢？难不成这帮少女都是抖M？
　　（不认同尼德霍格也不代表认可你啊，小鬼）
　　――！
　　卢卡多？
　　脑海中突然传进的话令八云夜一愣，连转动钥匙的动作都慢了半拍。
　　“自己去选房间，这是五间房的小洋房，把你们的行李也放好就去早点休息吧。”
　　将备用钥匙递给长门，八云夜就要作势往回走。
　　“提督，你要去哪呢？”
　　会问这句话的也就只有赤城了。
　　“见见老朋友。”
　　八云夜夜行的事，几个舰娘没去管，赤城更是直接被加贺拉走，当提督当到这份上，不得不说是一种悲哀，不过八云夜倒是乐得清闲，不管她们对尼德霍格认不认同，反正那不是他该担心的事。
　　虽然身体是按照黑之魔人的素质来调整的，但是没有力量作为填充，光是模板是毫无意义的，现在这么晚了他也想去睡一觉，不过无视别人的拜访可不太好。
　　一条路上的数盏路灯照亮的道路，这个季节却还有不少飞蛾执着的围绕着冲击。不远处的24小时便利店放射着街道上少数的明光，在这个时间点，在车辆也是极少。
　　这座城市的郊区似乎很是安静，八云夜的耳中只有虫鸣与电流声。
　　但是很快的，闪动翼翅的声音从不远处传来，八云夜转身看着那七八只黑色蝙蝠从铁丝网构筑围墙上方飞出，向他的位置而来。
　　“吸血鬼。”
　　“叫我卢卡多，小鬼。”
　　蝙蝠在灯光找不到的位置集结，从中走出的苍白男人披着黑色的大衣，说话间不经意露出相比常人要突出不少的犬牙。
　　“你在挑衅么，吸血鬼。”
　　没有外人的情况下，八云夜展露出的锋芒要比平时锋锐的多，就如他手中的刀光。
　　“你的破刀对我有用么？”
　　微微后挪，全身都笼罩在阴影中的卢卡多只剩下猩红的双瞳在黑暗中闪动。
　　“你可以试试。”
　　黑暗骑士并不买黑暗王子的帐，同为黑暗势力，黑暗骑士并不尊称暗影之王为王子，本就不是一个系统的东西，就算阵营相同也提不上友好。更何况这两者在性格上就在互相排斥。
　　锵锵锵！
　　只见到黑暗中一溜火星在金属的碰撞声中闪过，八云夜和卢卡多都不像动过的样子，还保持着那副姿势，似乎什么都没发生。
　　两秒后。
　　噗！
　　噗！
　　“你还不够班呢，小鬼。”卢卡多看着胸口的武士刀，以及伤口中不断流逝的鲜血，握住刀柄扯了出来，血撒一地。
　　“你又如何呢？垃圾。”一脚踹起胸口的胸口的镰柄，然后抬手接住落下的长镰，但是下一刻，握住长镰握柄的手发出滋滋滋的腐蚀声，八云夜当机立断的直接扔掉了它，抬起手看着血肉模糊的手心。
　　“阎魔刀，一柄前人的破刀罢了。”因为抽刀出身的疼痛而微微俯身，握着刀柄的卢卡多随手将其扔在八云夜脚下。
　　“除了弄破我七万块钱的大衣，你什么都没做到。”
　　“那只能说明你已经衰老到五感迟钝了。”
　　伸手成爪，阎魔刀立刻以弹射一般的速度飞到他的手中，胸前的伤口已经恢复，白色的海军服胸前的血色破布倒是颇为醒目。
　　呕！
　　大张的嘴里喷出一口沾染着内脏碎片的血，卢卡多仿佛做了一件轻描淡写的事一般掏出衣兜里的纸巾擦了擦嘴。
　　“还行吧，小鬼。”
　　“基础的试探也该停下了，你是不是该说说正事了。”
　　掌心发出微弱的光辉，然后血色的晶石从他的掌心升起，抓着那仿佛扭曲人脸的晶石放进嘴里，八云夜看向蹲下拾起赤红弦月的卢卡多，直接吞咽了下去。
　　灵魂石，常规方式的吃掉是无法做到的，也不知道八云夜是怎么做到让它进入嘴里就化作流质。
　　就和卢卡多一样，依靠独立能源存在的八云夜也要定期补充能量，不是吸血鬼的他选择用灵魂石，尼德霍格曾经准备了很多，倒不用让他去杀人。
　　“正事？你还是看好那群小女孩儿吧。”指向八云夜身后的方向，卢卡多手中的血色镰刀化成红光消失，转过身的样子看起来像是要回去了，“她们要是出问题，你存在的意义也就没了。”
　　“除了心理问题以外其他都不是问题，有什么样的提督就有什么鬼舰娘，我只想说尼德霍格这家伙培养出了一堆奇葩。”
　　“拉倒吧，他根本没怎么干涉过，那家伙根本不负责。”
　　摆了摆手，卢卡多直接就走了起来。
　　“回去睡吧，明天你们这帮高三生要集合去看其他老提督的舰娘大演，这次深海的进攻好像有点问题，她们的纪律性变强了，我怀疑里面有人在操纵。”
　　“深海提督？”
　　“可能把，有可能是宿主，也有可能是深海自己搞出来的某些有指挥才能的栖姬，谁知道呢。”
　　唰！
　　血色长鞭洞穿了一个蹲在不远处巷子里的男人的心脏，甩手间收回的不仅是血鞭，更是一具尸体，毫不顾忌对方是男性和皮肤问题，卢卡多直接张开嘴冲那血还温热的尸体的动脉咬下。
　　嘎吱嘎吱……
　　听声音说是吸血更像是啃碎了骨头之类的，八云夜远远地看着他干掉监视他的人，什么都没说，将阎魔刀缓缓收入刀鞘后转身返回。
　　深海有个类似指挥官的东西，能做到什么程度？也许带她们来是个错误。
　　PS：国庆假过半，依旧怠惰。


NO.56:依旧没人知道卢卡多的举动。
　　（
　　）
　　“提督……你是怎么确认这个方位的？”
　　“演算。”
　　“演算？”
　　“根据叶无且他们的资料，镇守府右侧，也就是那天深海不敢靠近的位置，有着大量的船只残骸，并且还有各种各样的建筑物标志，然后我去实地考察了一下，不少的”“实地考察？？”
　　俾斯麦难得会打断别人的话语，只因尼德霍格的话太过惊悚，实地考察什么鬼？那个位置是海沟她是知道的，那种水压还潜水，俾斯麦完全不知道他做过这种事，这还真是失职。
　　“当然，实地考察。”看了她一眼，尼德霍格继续说，“那里的东西有被转移的痕迹，与其他的位置相比，显得痕迹太新了，明显是后来有人做的，我不认为那是叶无且干的。”因为那痕迹太大了，完全是深海驱逐的身形大小，还有一句话没说，所谓的叶无且提供的资料，是他单方面混进别人镇守府的主控室资料库搞出来的东西，尼德霍格觉得差不多自己走了之后会被发现吧。
　　“看左边的窗户，这次的重头戏就在这里。”
　　听到尼德霍格的话语。俾斯麦下意识看向前方，那个位置曾经是深海驱逐的眼睛，被尼德霍格用黑泥掏空以透明物质代替，就像潜水艇的窗镜。
　　而俾斯麦看向的位置，能清楚的看着微弱的荧光照亮的礁石，这个深度不知为何有着不少的荧光物质，尼德霍格倒是能清楚那光是些微生物的集合，但没兴趣进军生物界的他对那些东西也没兴趣提。
　　“你不觉得那那块居中的石头格外的圆么？那下面是圆柱状的金属。”
　　你怎么知道？俾斯麦没有问出来，她知道提督有种诡异的感知能力，但现在那能力比自己想象中还要可怕。
　　“短暂的潜水经历，让我了解了那些东西被拖走的时间，而根据他们的速度，我无法计算详细的位置，却能大致判断出一个比较大的区域，至于详细的，就只有我自己来找。”
　　轰隆隆……
　　脚下微微的抖动，这座深海驱逐形成的潜水艇宣告着陆，俾斯麦直接站立不稳倒在了双手撑在两侧的尼德霍格身上，有些不好意思的按着尼德霍格的手臂起身，在这种无法着力的地方突然震动而倒下是正常的，尼德霍格倒是双手都撑着墙壁。
　　“接下来的行动你就不要跟着来了，外面的水压也不是你能承受的，就在这里等吧，不会等太久。”
　　挪开手让俾斯麦撑着两侧，尼德霍格在上方那堪比金属的外壳板上划出一个有些复杂的图案，然后缩回手指成掌拍在那上面，带着黑色华光的图案带动着裂纹般的黑色轨迹蔓延向周围然后消逝，尼德霍格抬起双手往上一撑。
　　俾斯麦下意思闭紧了双目，意料之中的海水没有直接冲入内部，听到盒盖盖上似的声音睁眼的同时后方传来了砰砰砰的敲击声。
　　「待好，别出事」
　　海水中开口只会是气泡，而俾斯麦也不会懂手语，所以尼德霍格只是在那玻璃似的壳子上划出几个字符，然后转身走向那远方。
　　是的，走向……
　　在俾斯麦眼中，那个男人虽然在海里行走，但他的衣衫和长发完全没有在水中的飘摇，似乎有什么类似护罩一样的东西将所有海水排斥在外。
　　亚空间排斥？
　　按照舰娘的思考回路，俾斯麦只能想到她听说过的有些舰娘能做到的事。
　　……
　　“提督，你能不能开…慢一点……”
　　“这可不行，时间不够了，我们快迟到了。”
　　“可是…你后面都有交警在追了……”
　　“那算什么，甩掉就行了！”
　　“等，等等啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　盘山公路，本应没什么交警执法，不过在这个比较敏感的时间点，很多地方的审查力度都高了不少，连带这种地方也出现了交警的存在，但显然的，他们的出现是有必要的，罕见的飙车分子已然出现，然而他们却拦不住。
　　“现在差不多了。”
　　几个过弯就将交警甩在了身后，现在的八云夜就算不用老司机风格也能百分之一百二的发挥载具的公用。
　　看着下方满是车道的城市，以及川流不息的车流，八云夜还是觉得自己租车是有意义的。
　　光是步行的话不知道得多久，飙车的的话，老司机无所畏惧。
　　“提督……呕~你下次…能不能别这么开车？”
　　后座车门打开，加贺齐柏林难得的失态，荤七八素的坐在座椅上晃来晃去，看起来是挺晕，而推开车门的赤城更是一阵干呕，虽然什么都没有吐出来。
　　“这样开车快啊，而且稳，你看长门都没事。”
　　同样拉开车门，八云夜连安全带都不用解开，因为这货根本没系上安全带，站出来指了指前座车门的稳稳坐直的长门，低头再仔细一看好是昏迷了……
　　至于么，你们可是舰娘啊，现在你们的身体素质哪个不是比我高，为什么不能好好平稳的看着我的车技说一声好呢？
　　八云夜对于手下的弱鸡无法理解，最终只能将一切化作叹息，并且将微微低头用军帽的帽檐将怜悯的眼神敛入眼底。
　　“作为船竟然晕车，仔细想想好像也没什么好奇怪的……”
　　靠在车门上，八云夜思考了一会儿得出了这样的结论。
　　然后转身去叫醒长门去了。
　　虽然过程有些麻烦，但他们好歹来到了天京的市区，距离毕业聚会的时间尚且有几个小时，可以的话带她们去逛逛也是好的，对于女人喜欢逛街的特性八云夜没什么怨言，因为他也有事是需要上街才能完成的，大战在即，让她们好好放松一下也是好的。
　　尽管她们对于将来一无所知。
　　不过相比那两个，我估计是最闲的吧。
　　“……”
　　站在巷道后面，听着脚步声从另一边远去，卢卡多踏入巷道。
　　没想到这里会有这等程度的巡逻力度，卢卡多感觉自己还是需要用到那些不想用的能力。
　　手中摸出那块蝙蝠护符，卢卡多实在是不想用那东西，他最近用的力量越来越多，补充快赶不上消耗了，再继续一点，那些死刑犯可无法满足他的食欲。
　　嘭！
　　护符在地面破碎，血色的雾气笼罩卢卡多的身躯。
　　“唔……”卢卡多从来不会自言自语，更不会在痛苦中发出事态的嚎叫，更何况作为吸血鬼的他早已习惯了这种痛苦。
　　尽管难以忍受……。
　　在痛苦中化作血雾向上面的通风管涌去，他需要好好探查一下这个基地的布置。


NO.57:这破程序居然还用多族语言来写！
　　（昨天回校，坐了半天的车，没来得及更新……另外，好像最近书客出了真正的自动订阅，不过具体的我也不清楚。）
　　“那是什么东西？变异的驱逐？”
　　“变异倒是可能，不过那东西明显是沉了吧。”
　　“等等你们在看什么？给我看看，让我看看啊！”
　　“哎哎哎你别蹦了，你不能让仪装把你送上去么。”
　　“喔……”
　　“咦，长得好奇怪的驱逐舰。”
　　“是吧，我见过好几个变异驱逐了，这副样子的还是第一次，都长出螺旋桨了。”
　　“要不要出去看看？”
　　“还是算了吧，我可不想潜水，那水压太难受了。”
　　“对了，重巡栖姬不是弄了个大型抓娃娃机么，用那个把那玩意儿捞过来如何？”
　　“什么大型抓娃娃机，那是我用来当武器的钢铁护爪，你们可真无聊，我不给。”
　　“别那么小气嘛~”
　　实在是听不下去了，南方总旗舰走出了房间。
　　虽然几个栖姬各有各自的领地或者说“家”，但难得聚会一次，除了少数几个离开的，剩下的她们都呆在总部不打算走，尽管觉得这几个家伙吵到不行，但也不会扫兴赶她们走。
　　不赶她们不意味着自己不能走啊，换个房间吧。
　　手掌按在掌纹识别器上，机械大门自动打开，几个少女注意到了他的离去，继续无聊的聊着天。
　　“嘀~”
　　从键盘到屏幕全部亮起，这个房间说是私人房间更像是什么操作室，事实上，这里正是整个基地的主控室，跨过门槛的同时，探测生物的程序也被激活，接着是激活了所有程序。
　　“还是这里安静一点……”
　　程序激活同时打开的还有灯光，这样也方便了她拿起桌上放着的书。
　　深海从出现到现在已经有不少的时日了，与人类为敌的她们也接触了不少的文化，首先的便是语言，但是其他的……估计也就服饰品味了吧，更加详细的东西就很少了，她们无法静下心做什么，除了一些异类。
　　南方总旗舰就是这么一个异类。
　　原型是中间栖姬的她在被深海意志授予南方总旗舰时得到了改造一般的加强，具备了真正能被称为南方海域最强栖姬的实力的她，却意外的减弱了深海应有的侵略性，甚至对人类的文化开始感兴趣。
　　偶尔她会命令那群没有心智的人偶给她带点书来，毕竟人类的船只，基本都会有书籍，如果它们总带些莫名其妙的东西，那就得拜托一下有智慧的下级了。
　　比如那个同样被深海选中的空母ヲ级，就给她带了不少有趣的读物……不过，她现在应该是在去讨伐人类的路上吧，好像叫……天京是么……
　　――！
　　奇怪的气息传入鼻腔，南方骤然起身看向身后，然后立刻抬头看向上空。
　　唰！
　　嘭！
　　拳腕相撞，就目前这个世界来说，南方是第一个反应过来并防住了尼德霍格偷袭的存在，然而，挡住了第一击并不能挡住第二记，尼德霍格从来都不是一招收手的“人”。
　　下坠锤击失败的下一刻抬腿横扫，毫不客气的鞭腿将南方踹飞，在那极短的一秒，他又瞬移到南方栖姬快要撞上的位置，五指并拢手刀砍向南方的颈部。
　　按照常理来说，这动作是击晕，但是在这速度下，说是要将她脑袋砍下来都毫无违和。
　　但他们既不是常规人类，身体没那么脆弱，也没那么容易失去意识。
　　击晕是有的，但显然只是有些眩晕。
　　人类？！不对……
　　起初以为是舰娘，再看发现是男人，最后看到的是那与自己同源的气息缠绕的炽金双瞳，这只是一瞬间的事，下一刻她就在痛苦中被踹飞了，在停下之时只感觉晕乎乎的。
　　“为什么……”
　　有人进来的话系统应该是会自动打开的，相应的灯光与屏幕也应该都是亮着的，但为什么……检测系统还有明显的漏洞么？
　　在这时候还想着这些东西，南方作为深海真的有些不太称职。
　　但尼德霍格不会理会别人失神，抓住机会痛击对方才是战斗中该做的事，黑色的物质在他手中化作延展到后面的键盘上急速的触动，本应被战斗触发的警报戛然而止，有了宝玉之后也无需在意言灵的形式，直接对精神的操纵，哪怕是呢喃也只是为了加深自己的集中力。
　　眼睛是心灵的窗户，精神能量通过双瞳施展是最直接的方式，南方总旗舰那比常规栖姬还要厚实不少的心灵壁障完全无法抵抗尼德霍格的精神突破，下一刻，她就变成了双目无神的状态。
　　沉迷幻境，不可自拔。
　　没必要深入她的幻境误导她，尼德霍格对精神的操纵没有低到那个程度，按照程序来就好，对于幻术的利用，尼德霍格有一套自己的体系，曾经研究过的东西放到现在也不会过时。
　　伸出食指点在南方的脑门上，轻轻一推，对方就顺势坐在了座椅上，尼德霍格摇了摇头，坐在相邻的座椅上双手放在键盘敲打了起来。
　　“居然是这种程序么，搞出这个基地的人绝对是异世界来的吧……”
　　程序解析的进展很慢，哪怕屏幕上的字符刷的极快极多，远超正常人类文明程序解析速度，但这对尼德霍格，对这个程序来说，都太慢了。
　　“检查失败，请重新对应数据。”
　　“妈的！”
　　嘭的一声，拳头捶在键盘上，尼德霍格不是很懂这年头的数据怎么连星灵文都有，最开始那段是常规精灵文，然后接的是甲骨文，继而是古英文，然后开始弄星灵文……这程序设计员简直有病啊，解个码搞得跟外语考试一样，哪怕前几种文字尼德霍格都破译成功，但在星灵文上他受挫了。
　　对那个群体知之甚少，宿主中也鲜少有深入接触那个文明的存在，他们的语言尼德霍格完全不懂。
　　早就达成了【基础语言大师】这一成就的尼德霍格感觉这破无限流吃枣药丸，各种语言搞出来什么时候是个头。
　　“啧。”
　　试着输入了一排曾经在系统论坛看到的星灵语截图，意料之中的“检查失败”的电子音传入耳中，尼德霍格直接抬手点出系统商城寻找能帮他破译网络的工具，看了几个东西评价都不怎么样，最终他还是放下手关闭了那东西。
　　机器也没用……
　　转头看向坐在座椅上仿佛在假寐的南方总旗舰，尼德霍格发现自己犯了个错误。
　　为什么我要自己来做……
　　PS:章推啦，好久不见的章推啦，老实说我的追订都这么少了还章推有些自寻死路的意义，不过既然都是均订3000以上的大佬，质量应该还是有保证的，至少看他书的人比看我书的人多不是么。
　　企鹅大佬的：《不充钱你能变强么》
　　游戏异界分类，没有多少熟悉的动漫人物……大概吧。现在的原创文为了宅味来说可能会借用动漫人物的人设罢了，导致读者经常有既视感，不过我倒是觉得这样也挺好的。


NO.58:生存的意义。
　　（白天上课，晚上社团活动排练……笔者并不能当个合格的宅。）
　　“单人舰队?这次的政策这么诡异啊……”
　　皱着眉头看着这批学生的资料，属于军部上层的霍尔德上将有些不解。
　　作为类似首都一样的东西，天京的外籍军官是很多的，就像欧洲区的首都门托也有不少的亚籍军官一样，三战带来的影响最直观的大概是民族大融合，当然这已经扯远了。
　　还是说单人舰队吧，常规来说大部分正规学习毕业的提督都是规划到某些镇守府中，组成联合舰队然后完成上面分派的任务，就像军队里各司其职的部门互相帮村联合。
　　但是单人舰队，则是自己发展自己的，不需要管别的镇守府如任何，他们是提督之中的独狼，按照往日的规则，这样的人一般都是相当出色的人才能被这么安排，而现在看来……
　　“军部已经开始着急了么？”
　　若有所思的呢喃着，看着屏幕上的照片履历成绩一张张晃过，霍尔德上将从叠成一叠的电子资料中点出其中几个，看着上面的履历。
　　除去已经公事了数年的提督们的演习赛，这群毕业生也被赋予了年级演习的任务，这是那群孩子还不知道的事吧。
　　按下几个标记，将选出的几个孩子的履历挑选出来，值得期待的孩子大概也就这几个了。
　　收拢屏幕，按下关闭，霍尔德扫了眼四周共事的同事，对于他们还在选择的拖沓他很宽容，不是谁都像他一样有着出色的判断力的，他以识人之明而自豪，确不会自傲，也没什么可自傲的。
　　亚洲区……欧洲区……想了想自己勾选的几个新米提督的位置和头像，霍尔德觉得自己可以去下注赚一笔。
　　回去再说吧……
　　走出资料室，霍尔德意外的看着从另一个出口走出的卢卡多，没想到他也会走这里，这家伙也会有关注的人么？对了……的确有一个好像是他的侄子。
　　想到之前看的资料，霍尔德心中了然，但还是要打个招呼。
　　“卢卡多，怎么样？看到那孩子的情况了么？”
　　“？他？没必要关心。”
　　“喂喂喂，太冷漠了吧，作为监护人你做的可不称职哦。”
　　“没必要。”
　　摇了摇头，卢卡多径直的走了出去，这时候霍尔德才注意到他手中拿着纸张，看不清写的什么，有字的那面被卢卡多放在里侧，不过霍尔德也不是很关心那个，感叹与这位同僚的冷漠，笑着摇了摇头也走了出去，当然，是另一个方向。
　　尼德霍格？八云夜？
　　“哼！”
　　手中拽着刚打印出不久的古代生物研究计划报告书，卢卡多根本没想过去查他的资料。
　　不管是尼德霍格还是八云夜，都不是会去耍猴戏的类型，就算他们想耍…
　　也没有那个时间了。
　　报告书的中间夹着更加麻烦的文件，他整理出的深海航向文件，事实上这东西并不算罕见，只不过不是他能接触的东西而已。
　　对于这点，卢卡多从没在乎过，人类的权利斗争他没兴趣，人类的规则他也视若无物，他唯一忌惮的只是被发现后主体会遇上的麻烦。
　　就算是黑暗王子，此刻也不过是黑王捏出来的，潜意识为黑王服务的傀儡。
　　黑暗骑士也是一样。
　　……
　　自从被舰娘揭穿之后，八云夜就没必要维持那可笑的孩童姿态，没有必要在舰娘面前扮演尼德霍格，他只需要尼德霍格的那些“同学”“老师”以及更多的陌生人面前扮演他们心目中的尼德霍格。
　　嗯，一米八三的尼德霍格。
　　不过，八云夜本以为自己只需要应付那帮关系不咋样的同学，却没想到还要应付镇守府以外的舰娘。
　　嘭！
　　嚓！
　　滋滋滋！！
　　刀刃与刀刃的回旋，犹如高频刀切割金属一般火星四溅，刀刃与刀刃的碰撞带动气流的冲突，两人衣袖范围的同时，八云夜压抑下了习惯性次元斩的冲动，仅仅使用常规的步法与刀术，眼前的舰娘对峙。
　　“怎么？害怕了吗？这可不像你啊，拿出那天的气势啊！这次可是真刀啊！哦啦哦啦！！！”
　　高喊着激昂的口号，天龙型一番舰挥舞战刀的速度越来越快，而八云夜则是一步一步招架着后退，但没人会认为他落入了下风，毕竟……他连军帽都还稳稳戴在头上，用着最简洁的动作挡下了天龙的每一刀。
　　“喝啊！只会防守吗？一段时间不见你怎么变得软弱了，啊！”
　　猛然扬起声调的疑问之声，用中文与八云夜对话的天龙并没有影响自己的动作，即便出声挑衅也没有乱掉呼吸，短短的时间之内，天龙也和上次看起来不太一样。
　　“……”
　　对于对方的挑衅，八云夜心里有些想扶额，相信如果是尼德霍格本尊也会是一样的感觉，不过一味的退让也是没有必要的，不然就有些故意藏拙的嫌疑了。
　　唰！
　　微微低头躲过了向头上的横斩，顺势瞟过不远处看着的舰娘和同学们，低头再抬头的同时松手反手握刀踏步挥斩！
　　锵！
　　抬腿膝击，刀刃与膝盖相撞竟发出了金属碰撞声，对于对方膝盖处藏着金属片的设定毫不意外，八云夜抬脚就踹在天龙腹上，这次没能防住，天龙的战法就是近战用刀，但是她没能想到八云夜动用了拳脚。
　　势大力沉的一脚差点让天龙把酸水都吐出来，当她回过神来，刀刃已经横在了喉间。
　　“承让。”
　　收回阎魔刀，卸下覆盖在上面让刀刃变钝的魔力层，后退一步马步收刀，八云夜在战斗中比尼德霍格的话还少，当然比完全不说话的卢卡多来说要稍微近点人情，但依旧让天龙有些不协调感。
　　“果然武器材质好了就能赢啊。”
　　也不怎么气馁的向远处的众人招了招手，虽然有些好奇“尼德霍格”那把指挥刀的材质，但想来估计也是和舰娘的舰娘材料有关，也就没必要探究了，本来就已经拖延了该有的聚会，没必要继续耽误孩子们的时间，切磋有的是时间。
　　“下次继续啊。”
　　天龙伸出了手。
　　“希望能有下次吧。”
　　苦笑着伸出手相握后松手，八云夜瞥了一眼袖口上的裂口，然后回身看着“同学”们……
　　替他打架替他处理关系，但八云夜挺喜欢这种活着的感觉。
　　PS：第二发推书，也是一位成绩比我好的大佬，《绅士法爷的异界基本法》。
　　PS2：追订少的我本以为自己差不多死了，结果突然冒出个邮箱提示我有推荐位，然后再看了一眼……VR那本书也有推荐位……再看……网页推荐位……
　　辣鸡推荐位，休想骗我爆肝


NO.59:是不是少看了一章？
　　（仅仅一个月，成绩下降了三分之一……这是常规现象还是我要死了，无聊的抱怨到此为止，上内容！
　　对了，昨天忘了上的天龙图片。
　　）
　　“尼德霍格，这几个月过得怎样啊？”
　　“尼德霍格，刚才那一刀真帅，有机会能不能教我们两手啊？”
　　“尼德霍格先生，请问怎么才能做到您这样的程度？”
　　“请停一停，一个一个问，提督已经很累了。”
　　结束之后走出活动室就是被一群人包围，所谓的同学也就罢了，还混着想要上进的舰娘们，不过在这方面，川雾镇守府的舰娘们自发地走出围成半圈拦住了有些狂热的家伙。
　　在记忆力的读书期间尼德霍格从没和他们热络过，而他们对尼德霍格也保持的淡淡的敬畏，但是不知为何现在似乎距离没有更远。不对，的确是更远了，不过这粉丝和明星一般的距离显得更加诡异，八云夜很烦这种关系，或者说，他不喜欢人多的场合。
　　“感觉如何？第一次这么受欢迎吧。”
　　“看你这张臭脸就知道你是第一次，要习惯啊，说不定大演之后还要接触这些。”
　　抬高手拍了拍八云夜的肩，虽然输了，但天龙并没有什么受到什么影响。
　　“你知道什么么？”
　　转头看着正在走远的天龙，八云夜问道。
　　“你去哪？”
　　“哈，我当然去看C班的小家伙们啊，我可不只是你们班的教官呢。”
　　微微摆手回应道，天龙避开了八云夜的问题，或许是她意识到说漏嘴了什么做出的补救。
　　当然，也有可能是八云夜太敏感了，她说的只是尼德霍格以后会有更多的表现机会也说不定。
　　看着她的背影逐渐远去，八云夜重新回头看着渐渐冷静下来人群，不甚在意。
　　也许是我想多了吧……
　　他有些不太肯定的想。
　　★
　　“不错的算计啊，留下这样的东西，还嫌世界不够乱？”
　　南方坐在座椅上五指运转如飞，尼德霍格微微躬腰探着头看着她的按键区域和屏幕上显示的，足以让人类社会震动的信息。
　　“侵蚀导弹群，卫星武器……这些东西还处于冻结状态是深海自己太怂了么？”
　　“母亲大人说这些东西暂时不能动用，它们会动摇人类社会的和平，更会破坏现在的局面。”
　　无奈的对尼德霍格苦笑着，南方回过头回答了尼德霍格一句，继续飞快的按下一个个按钮，屏幕上的画面也不断的切换，尽量把一切东西都展示出来。
　　“动摇？它现在不是都打算开战了么？等等，这里停下。”
　　抬手指着屏幕的左上角那个统计图，尼德霍格话落的瞬间南方也立刻停下了手指。
　　“已经开战了，母亲和母亲选中的大人带领着西方区域的兵力在向人类势力的天京进发，雾之舰队静观其变，没人能阻拦她们，除了天京自己。但天京的布置实际上已经被摸清楚了，所以这一战，人类会有些难过。”
　　“这可不一定。”
　　缩回头直起身，尼德霍格记住了刚才看到的各区域兵力统计图，然后伸出手拍了拍南方的肩，示意继续，尼德霍格这才神神秘秘的说道：
　　“毕竟那里有几个不好惹的家伙啊。”
　　“不好惹？和你一样的异界来客？”
　　“是啊，而且不少。对了，帮我复制一份这个文件。”
　　“这你也要啊。”
　　白了尼德霍格一眼，接过他递过的U盘插在操作台下方的接口，开始执行传输任务，南方继续捡起之前的话题。
　　“如果是那样的话的确是胜率未知，不过考虑还在观望的海雾，天京那座城市的存在有点悬哦~”
　　“海雾么……”
　　沉吟片刻，尼德霍格还没来得及说完就惊愕的看着眼前突然弹出的系统提示。
　　【宿主编号：A425672完成了主线任务2,
　　开启主线任务3：天京大战略！
　　任务说明：深海打上门来咯，自己注意自保的同时守下这座庞大岛屿。
　　任务要求：保证天京主要建筑的完整，保证深海退出天京岛周围三海里至少两个自然日。
　　任务奖励：7000奖励点，6000进阶点
　　注：多人任务，奖励不减。】
　　“海雾不用担心了……”
　　“？”
　　南方疑惑的转头看了他一眼，然后重新回头看着缓缓前进的进度条。
　　“似乎……有人搞定了海雾那边的样子。”
　　说是这么说，接触雾之舰队，调查Admir alty那玩意儿的判定是怎么搞的尼德霍格也不清楚，那个不知名的宿主到底做到了什么程度？
　　不过对主系统的严格有点信心的尼德霍格相信那个宿主一定费了不少功夫，也获得了一些海雾舰队的部分支配权也说不定，这次盛会他肯定会参加。
　　又是一锅开水么……
　　“好了，你这东西容量还挺大，你们独有的技术么？”
　　拔出U盘递给尼德霍格，南方本来是抱着能传多少传多少的态度去做的，没想到能把东西全部传完。
　　“啊，算是吧，不过这东西也算古董了，所谓的古代人的遗留产物。”结果U盘，捏着这个和正常U盘大不了多少的东西，所谓的古代人应该就是其他宿主这个定论尼德霍格暂时是这么定论的，应该不会错。“不过我也就喊你复制下那个小文件，你居然把东西全塞进去了。”
　　“拿回去自己挑着来，尽快回去吧，我这可不是好待的地方。”
　　南方起身伸了个懒腰，以她的身材做出这样的动作更显诱惑，然而尼德霍格从来就不在乎那些东西。
　　“有什么好麻烦的，她们过来我可以全部放倒。”
　　获得了南方的所有记忆，尼德霍格大概能猜出她现在赶自己的原因，也就是那几个栖姬罢了。
　　“然后又一个一个诱拐么？”
　　“怎么能说是诱拐，大家分明是等价交换，我用我的记忆交换你的记忆，同样的时长，你看你就理解我了。”
　　“一百二十年的记忆，占你记忆的多少？千万分之一？”
　　“我可没那么老，反正你看到那个更广阔的世界不是立刻就跟我熟了嘛，连记忆都互换了还有什么不放心的。”
　　将U盘放在兜里，然后抬手放在南方头顶右侧的角上，尼德霍格偶尔也会手贱看到一些东西想摸一下，比如深海栖姬很多都有的角。
　　“我是我，她们是她们，我向往的天地并不是她们向往的，”也没管放在角上的手，南方直接往外推着尼德霍格的腰，“总之你快走吧，你不是还留了船么？”
　　“潜艇还能维持不少时间，不过说的也是，该让俾斯麦上去了。”虽然之前说着要杀了俾斯麦，但既然现在有用并且收归麾下，态度也就直接拐弯，尼德霍格还是对于顺心的助手还是比较在意的。
　　“那么我就走了，对了……”手在空中一拂，十几本书凭空出现落在地上，尼德霍格的解释也传了过来，“我放在背包里的一些书，有些漫画有些正经的，你随便打发一下时间吧。”
　　“这个临别礼物不错。”
　　“你喜欢就好，另外，帮我开个近路可以吧。”
　　“那边。”
　　按下按钮指向缓缓打开的金属门，南方看着尼德霍格飞快的蹿了出去。
　　拾起地上一本漫画，看着那有些新奇的画面，那群无心智的傀儡从没给她带过这种东西。
　　“有了个深海以外的朋友么……”
　　大概吧……对于尼德霍格是否把自己当做朋友，有尼德霍格近期一百二十年记忆的南方不太确定……特别是那记忆有断层……
　　PS：又是推书，希望你们不会疲劳吧，不过也不可能疲劳就是了，因为这本书也就三两章，有兴趣花个几分钟看看有没有必要养肥就是了。
　　老司机的新书《青麟岂是池中物》，作者但慰青帝，也就是当初写老司机的万界远征的，说实话这名字充满了既视感，虽然喜闻乐见，但是对书客发展不太妙啊。
　　然后这简介……
　　算了，我什么都不说，你们看着办吧。
　　PS2：明天拓展训练一两天，估计更新会更不稳定，希望熬过这几天会好一点


NO.60：深海舰队还有五天到达战场
　　（VIP章节的线似乎没了，但是这字体……你们习惯一下吧。）
　　“晨明，放着不管真的好么？你的同胞……”
　　穿破白雾的大战舰，盛传失踪已久，至今已有数十年的海雾大和号航行在这号称海上坟场的海域，庞大的银白色舰体上的识别徽闪动的光路仿佛能直接透雾而出，即便是不展开那数十个炮门，依旧带着摄人的威压，这兼具美丽与流畅的舰身就如同一个艺术品，但又带着一种震撼，那隐藏的獠牙在表露出来之前，不会有人知道这是怎样的一个战争机器。
　　“大和，你接触人类的世界还不够多啊。”
　　扶着围栏看着下方黑色的海水，尽管获得了这个世界最强的海雾战舰的好感，对于拥有了如此的战斗力甚至能够横扫这个世界其他被压制的宿主。但太早做这种事没有意义的，如果不能做好，那就是众矢之的，能挑战大和的不管是深海还是舰娘，亦或者是海雾舰队自己，都是有的，更何况大和也不会帮助他掀起战争。
　　常规情况下。
　　“我们还不能露面，虽然有些悲哀，但目前为止人类和雾之舰队都不会与我们友好相处。”
　　大和号失踪是明面上都传遍的事，而事实是武藏和北方旗舰共同出力的结果，下不知，上不晓，维持着大和失踪的假象，雾之舰队的权利被瓜分，维持着若即若离的联系，深海内部和分裂无二。
　　这是晨明得出的现状。
　　身为一位非洲毕业的新米提督，建造出的全是这个世界的“狗粮”舰娘也就罢了，偏偏深海大动作的波及直接让他所处的小岛碎成了渣渣，连带着舰娘也是……
　　当初他在路过的商船上醒来的时候可谓遍体鳞伤，在他打的系统插件的效果下，右上方HP的15%红色警戒线一直闪烁了十二个小时，那是他在海面漂流二十多个小时的结果。
　　Lv750的他也只剩下这具禁得起折腾的身体了，他的力量全部在系统那强化，在称为宿主之前只是个死宅的他能达到现在的等级已经是个奇迹，但是慕名而来到这个世界，反而直接遭遇滑铁卢一般。
　　连自家舰娘都还没熟悉就已经沉船……
　　我真是粪提之中的极品啊…
　　叹了口气，也没有什么愤恨和恐惧，只是感觉浓重的憋屈，那些深海舰队要是换个世界他能全部轰沉，而现在他却只能看着那些自己召唤出来的少女们一个个为了保护自己而下沉，而自己什么都做不到，甚至连逃跑都负了一身伤，之前刷出的主线任务是他在这个世界唯一的希望了。
　　已经打算完不成就直接强制回宿主之街转移，孤注一掷得到成功的他只觉得有些可笑。
　　说到底还是自己判断出错，如果一开始就命令她们撤离岛屿的话，大家都能活着……
　　吸取教训不再试图挑战不应挑战的势力，这次的晨明足够冷静与谨慎。
　　那种错误不能再犯，没必要再来一次失去别人的痛苦了。
　　漆黑色的海水倒映着银亮的舰身，但他却仿佛能看到那几个舰娘的脸。
　　坦然面对，系统宿主们大部分心态和常人也有着很大的区别，特别是有着非人血统或者兑换了非人血统并贯彻非人的生存方式的宿主们，他们和常规人的思考方式差距很大，晨明也是如此。
　　失去舰娘对他来说是打击，却也不是多么沉重的打击。
　　至少，他唤醒了大和。
　　看了一眼微笑着注视着自己的大和，晨明很庆幸自己至少还能动用商城和背包，力量被封禁，至少能做一个氪金战士。
　　嘟嘟嘟嘟！
　　“回去吧，这里的辐射到危险数值了。”
　　掏出兜里的仪器看着不断闪烁的红灯，虽然晨明的身体完全不惧这辐射，但在大和的眼中，他只是个有着古代人传承的普通人。
　　★
　　妖精们驾驶着战机翱翔于天空，然而仅仅几个回旋，扫射尚未结束已经被炮火击落，这些比真实的飞机小了数千倍但依旧比人高的飞机冒着黑烟下滑，无数外貌画风和现实格格不入的Q版妖精从飞机中弹射而出，拖着降落伞在下滑中消散成光点。
　　这些奇怪的妖精伴随着舰娘的武器研发一起诞生，拥有相当不错的智力，却学不会人类的语言，也只有舰娘能和它们沟通，同时它们依靠舰娘的命令操纵飞机，实际上等同于舰娘意志的衍生。
　　但这么说的话，它们表现的自主却又说不通，总之是群奇怪的家伙。对于它们，人类最有话题性的认知就是「戒指」的诞生和它们有关。
　　虽然对妖精们的研究也曾有过，但是拿得出手的信息却很少，或者说，高层也有可能不肯透露。
　　具体的是说不清，卢卡多望着那演习场的摄像机组传来的影像，觉得这些演习没什么好看的，摄影机能拍出来的东西，总有些误差，所谓战斗还是现场更好观看，另外这种演习，大部分舰娘都在互相放水，为了华丽而华丽，给那些平民看的东西，更多的是为了炫技，显示一下舰娘们，镇守府们的力量，让平民对海洋边防无比安心。
　　但在上层人眼中，这就是在过家家。
　　在部分提督眼中，确是表现的机会，毕竟演习是以比赛的形式举行，自然也会有奖励和荣誉。
　　而另一部分提督，暗自冷笑着选择缺席，对他们来说，战斗是严肃的，不是用来表演的，他们不会让自家舰娘们上去做那些虚假的，为了奉承上面的架子。
　　简直是对当初拼死战斗的军人们的亵渎！
　　而卢卡多，目前也是上层之中的一员，不顾及提督们和舰娘们的感受，平心而论，这种活动他觉得是很愚蠢的，除了浪费资源以外毫无意义，每次大演都是一笔庞大的花销，人力物力，无数部门的行动就为了正常进行一次次比赛，不过考虑到人类需要这种事来缓解心理压力，这种活动也许是必要的。
　　“但那跟我有什么关系？”
　　嘭！
　　一枪击毙一旁跪着的中年人，卢卡多的话令一旁的舰娘疑惑的从屏幕上移开目光看着他。
　　“怎么了么？长官？”
　　“没事。”
　　将最后一发子弹打出的卢卡多随意的将手枪插入腰间的枪兜，从兜里抽出一支烟和打火机默默地点上。
　　吸血鬼没有呼吸这种东西，即便是龙之子也只能拥有部分生者的体温，但有时候他可以通过一些外在表现伪装自己的部分异于常人的地方。
　　目光扫过四周的几具尸体，宪兵队偶尔也会遇上很能逃的家伙，不过这些还是人类的保镖根本没有能打的。
　　“别看了，小孩子过家家的战斗有什么好看的，把尸体装好带回去焚化。”
　　“是！长官！”
　　对着望着远处大屏幕的几位舰娘说了声，对于她们眼中的羡慕，倒也不是不能理解，她们不是羡慕那些舰娘能上电视，也不是羡慕那写舰娘的炫技，而是羡慕那些舰娘能有一个正常的生活环境和正常的舰娘经历。
　　对于身处黑暗的她们，那是极致的耀眼。
　　但是卢卡多并不会给她们仰望光明的时间。
　　“走吧，想看的话工作处理掉再看，我还可以叫鹿岛帮你录像。”
　　“呃，长官，鹿岛姐应该在办公室整理文件吧。”
　　“开下录像机又不碍事，快点，拖走。”
　　吐出一口白雾，用烟头指了指几个用袋子笼住的尸体，毫不客气的指使少女拎尸体，卢卡多没有一丝心理负担。
　　不过……
　　“为什么……没有国庆还要加班啊……”


节操再创新低。（假条
　　虽然觉得不写假条也无所谓，但还是有些想通知一下。
　　也就是拖稿的事了。
　　今天一天的课加上晚上党校培训，然后明天开始拓展训练要六点左右起床。
　　总之今天和明天的码字够呛，不过我尽量保证明晚的更新吧。
　　虽然追订越来越低甚至有朋友建议我早点完结，但这本书的发展还没到预计的一半吧，连幻想乡都还没影。
　　完结是不可能的，慢慢写，世界观扯太大可没法弄成短篇，坑还有那么多放着呢。
　　大概这个月过后，现实安排能不那么紧，为了当个死宅我还是想努力推点东西，也不毒奶了，也许我可以在双休日加点油弄点存稿之类的。
　　就这样了。
　　笔者台启。


NO.61:深海势力万圣节前夕堵车。
　　（昨天疏忽了，刚说完就反应过来双休我的确有点事……
　　还好只是周六出门拍外景，这个学校的动漫社还挺活跃的，我也不排斥出门，啊，更新还是能保持的。）
　　“提督还没回来吗……”
　　望着昏暗的海底，散发着绿光的光点在水中漂浮，但还是不足以照亮那沙地的一切。
　　默默地坐在有些冰凉的铁板上望着那有些小的窗户，俾斯麦并不知道自己曾经离危险那么的近。
　　孤寂，海底的感觉就是这样的，无声无息，连自己的呼吸声都能清晰听见，但她却莫名其妙的不想破坏这份宁静。
　　深海之下有无数未知的生物，深海本身也是个封闭的，难以脱离的空间，很多深海恐惧症的恐惧原理便是如此，这与幽闭恐惧症如出一辙，舰娘们也很不喜欢深海的环境，而俾斯麦却少见的享受这份宁静，不过她本身不想破坏这宁静，却期待有个人结束这个环境。
　　嘭嘭嘭。
　　来了。
　　轻叩窗口的男人，站在空气之中，俾斯麦能看到他的手每次靠近窗口，周围的海水都仿佛被迫逼开，连气泡都直接破碎消失。
　　直观的看着这奇妙的一幕，真的感觉和某些舰娘使用的斥力类操作极为相似，忍住探究的欲望，看着他消失在窗前向上跃起，然后是向上方的空气螺旋。
　　“喝！”
　　看着上方跃下的尼德霍格重新将盖子推上去之后手指在甲壁上勾画出的圆弧化作复杂的圆阵之后是后方传来隆隆的机括转动声，窗外的景色开始下移。
　　明显的，这个操作方式诡异的驱逐舰改潜水艇正在上升。
　　提督的技术一直很诡异，甚至可以说玄学，俾斯麦也该习惯他搞出的奇怪东西。
　　但当她问出他在里面有遇到过什么危险时，对方的回答令她有些无语。
　　“总之就是这样bulabulabula，我们该上去了。”
　　“不，我是说等等……你刚才说了什么么？bulabulabula是什么意思？您的镇守府的特殊暗号？”
　　“啊真麻烦，反正过程也很短，你就当我挟持了一个深海达到了结果就好了。”
　　“……”
　　为什么挟持一个深海能达到这种结果……不，或者说为什么能挟持一个深海？里面的深海都是姬级的吧，不对，仔细想想姬级也做不到提督这些能力，好像也说得过去。
　　大概吧……
　　看着尼德霍格张开双臂按着两侧，而他的掌心下自动浮现出黑色的旋转图案，双目虽然睁开的，却完全没有焦距，就像是在发呆一样。
　　他应该在掌控上浮方向和速度，已经见过一次的俾斯麦猜测道。
　　提督没有特意讲解自己行为的习惯，他做的大部分神奇的行为俾斯麦都只能靠猜测，这点川雾镇守府的舰娘们都是如此。
　　不要小看自己的提督。
　　川雾镇守府的舰娘们虽然没这条标语，但是却隐隐达成了一些微妙的共识。
　　连没有正式并入川雾镇守府的俾斯麦都已经察觉到了这个现实。
　　虽然嚷着提督冷漠无情，但是舰娘这种生物，本来就对相当高的好感，或者说就算初始好感不高，提升也是惊人的快，这种设定比正常异性的感情相处感情提升还要快速。
　　前提是你们经常相处。
　　现实不是游戏，相隔万里什么都不做并不会涨好感，除非好感度已经到了某种层次。
　　话又说起来，以非正常的姿态莫名其妙的戳中了舰娘们的萌点的尼德霍格算是种特例中的特例。
　　就算表面关系很差，但从尼德霍格的变化还没有上天京日报就可以看出一切都还好，相比之下，那个补给舰才是尼德霍格觉得最棘手的。
　　笑眯眯的眼神下隐藏的是冰冷的心，只有靠近才会发现的危险，总部派来宪兵队，在孩童形态的情况下，尼德霍格能清晰感受到大脑传来的危险警兆，而他在装作不经意间的观察也从对方的一些小习惯和小细节上看出了结果。
　　说起来，他们不会有事吧？
　　在这里待了也有一段时间了，目的达到之后也该回去了，算是与世隔绝的尼德霍格不太清楚那边的情况。
　　说是与世隔绝……只是没时间用手机上网吧。
　　……
　　“还没到……”
　　指挥刀杵在地上发出金属碰撞声，深海提督百无聊赖的看着一层不变的海面。
　　成为了深海势力之一，他就已经脱离了人类的范畴，身体机能也完全异类化，甚至连吃喝拉撒都不用了，排斥废物以另一种方式进行，连疲劳也谈不上，比如说，他已经维持这个姿势站了一天了。
　　变成现在这副模样，完全是变了个人，欲望被降低到最低，同时对人类的态度也是颠覆性的改观，所以人类的常识也没法度量他了。
　　这种常人看的无聊之极的举动，在他看来是节省能量的最好方式。
　　好吧，他还是有些蠢，没想过坐下来的问题。
　　踩在驱逐舰的舰体上，作为深海侧的他倒是没体现出上岸后身体崩坏的特性，同时在他的周围，几位姬级与鬼级也能正常的站在驱逐舰的身体上。
　　所谓的深海提督，大概就是给深海栖舰们各种诡异的加成吧，上岸大概也是加强的一种。
　　不过……应该是错觉吧。
　　保持着高速前进带来的海风是无法避免的，瞟了一眼站在不远处前方的战舰栖姬偶尔随风而起的裙摆，深海提督之前好像看到了对方的大腿内侧露出了什么奇怪的黑色纹路。
　　大概是纹身之类的吧。
　　也没兴趣拉人裙底，估计就算是去也会被反抗，深海提督只看到类似尖角的细碎纹路，完全没想到那里去的他错过了发现一个惊人事实的机会。
　　虽然就算看到他估计也没什么心理波动。
　　深海化抹除了他不少的情绪，为了稳定的判断局势，这是深海改造特意加上的，实际上也不算抹除，只是抑制。
　　类似的技术人类方也在使用。
　　改造人什么的，人类并非没有研究过，成果也是有的，却没多少继续下去的价值。
　　理由自然还是舰娘。
　　人造人很难出现提督的天赋，几率是十万分之一，不知道是天意还是哪里错误，总之这东西大概只能用来管制提督，而不能取代提督。
　　至于这个几率如何得出的……
　　只能说人类依旧在作死的道路上。


NO.62:哦~这血的宿命
　　(终于能松口气了，这心累的行程表……)
　　“叶月！”
　　“到！”
　　“夏尔马！”
　　“到！”
　　“黄泽！”
　　“到！”
　　“尼德霍格！”
　　……
　　“尼德霍格？！尼德霍格呢！”
　　“报告辅导员，尼德霍格没到！”
　　同学们左右张望着，并没有看到那个白色的身影和平淡的表情，班长只好如此报告道。
　　“？没来？这还是他第一次缺席。”
　　在花名册上划拉了一下，中年人收起了纸笔，拿出了手机。
　　“你们先上车吧，比赛快开始了，我联系下尼德霍格，弄不好的话也许他会被视为放弃。”
　　当初就通知了三年级可能也会参与演习，昨晚再次在班级聊天室通知互相转告，没想到一直全勤的尼德霍格也会出这种事。
　　按完号码按下拨打，看着最后一个学生上车后班车缓缓开动，辅导员耐心的听完那无趣的音乐后，是无人接听的通知。
　　“……他在干嘛？”
　　放下手机，对于打不通电话，男人有些蛋疼。
　　果然留下是有必要的。看了看花名册上的临时居所，他决定去对方的住所看看。
　　……
　　“莫斯科镇守府再爆丑闻，英雄舰企业号与原型舰科罗纳多喝醉闹事。”
　　“非洲提督喜迎埃及法老，大建皆稀有究竟是开挂还是欧洲遗民？”
　　“宪兵队剩女们虎视眈眈之下，卢卡多再遭围堵，宪兵队唯一一名未婚男神是否能够延续辉煌战绩？”
　　“天京大演进行时，边界镇守府前五甲已经确认，今日的南海镇守府们又会擦出怎样的火花！”
　　“天京名小吃凤翔馆再次被挤爆，请新来的提督舰娘们注意的同时，各位维持秩序的工作人员也要严格控制好人流。”
　　……，这啥？
　　“真是一点大事都没报道啊，这是天京日报？分明是八卦小报吧……”
　　坐在马桶上看着上面的内容，虽然内容没有多少正经内容，但却很适合目前坐坑的八云夜。
　　黑泥构筑的身体该有的人体机能都有了，这对一向不烦恼三急的黑暗骑士来说是个困扰。
　　至少曾经的他从没想过自己会需要上厕所……
　　至于卢卡多那家伙……
　　扫了一眼那个板块，这种花边新闻真实性也是有的，只能说明对方的处境有些奇葩。
　　但那与我何干？
　　花边新闻也就看着笑笑，当当茶余饭后的谈资，但是这种谈资八云夜是用不上的。将报纸折叠起来放在一边开始抽纸，虽说有时候厕所被人称为安全港，但八云夜却没必要窝在这里。
　　说起来，那群家伙应该去了吧？
　　想了想现在大概的时间，“校车”应该是走了才对，那东西又不会等人。
　　反正八云夜懒得带舰娘们去演习，虽然她们对八云夜很不友好，但公私分明，把一群小女孩儿带去做那些无用的战斗只为展示给一群无知民众和智障上层看，那太愚蠢了。
　　就算会有弃权处分也无所谓，他又看不上那些东西，也不在乎那些东西。
　　尼德霍格把任务交给他，他就希望做到最后，让那群孩子远离上层斗争也是他该做的。
　　初代的黑暗骑士守护着人类，二代的黑暗骑士守护着信念，而作为第三代的他没什么可守护的，只有诚信与忠义的心，既然尼德霍格将他拉出来给了他守护舰娘的责任，那他就贯彻到身死也无所谓。
　　很清楚自己只是个人偶的他，和卢卡多一样，不惧怕死亡……
　　…
　　“提督呢？”
　　“他啊？大概在卫生间。”
　　从冰箱中抽出一罐可乐扔给齐柏林，长门再从里面抽出一罐可乐拉上门后扯下拉环，看着还握着可乐不打算打开的齐柏林。
　　“你有事找他？”
　　说的提督当然是八云夜，虽然她们只认尼德霍格为提督，但是该做的戏还是要做的，谁也说不准什么时候会出点差错，干脆平时也那么叫了。
　　“演习的事，我先问问他不带我们去的理由。”
　　走过桌边将可乐放下，齐柏林不喜欢碳酸饮料，这时候也不是喝饮料的时候。
　　八云夜什么都没给她们说，只是说她们不去。对于这个决定，爱玩的伊19自然是极为支持，赤城和加贺表示无所谓，算是新人的她俩跟随大部队走，但齐柏林就有些疑惑了，理论上应该是算军功的比赛，为什么不去？
　　“没必要问的。”
　　长门走到疑惑的转头看着她的齐柏林边上的沙发上坐下。
　　“八云夜是提督派来的，他的意志某种程度上也是提督的意志，我一直怀疑他们两个有我们不知道的交流手段。”
　　“你的意思是这是尼德霍格的意思？但是这又是为什么？”
　　“不知道，但我觉得没必要问。”重新拿起可乐喝了一口，长门偏头看了眼刚走进客厅的加贺和赤诚。
　　“你们有察觉到么。”
　　喝完后露出肃穆的神色，长门重新转头看着齐柏林。
　　“某种压迫感，从昨晚就若有若无的压迫感。”
　　本来以为是错觉的东西一直存在就不是正常的了，无形的压力甚至有形成实质的感觉，这甚至让长门做了噩梦。
　　“原来你们也感觉到了么。”
　　轻轻抓着头发下拉，加贺和赤诚都一副睡眼惺忪的模样，莫名其妙的感觉到胸闷一样的感觉，就像胸口压着什么东西，很是不安，加贺对于这种感觉最为敏感，这种感觉……就像当初的尼德霍格。
　　大洋彼方传来的心悸感。
　　仔细想想，这无疑是……
　　“深海已经很近了。”
　　双肘支在桌上，十指交叉顶住下巴，长门说出的结论令所有少女下意识握紧了手。
　　“也许，这就是提督不要我们去的原因。”
　　“我在网络上问过其他的舰娘，她们好像却没有这种感觉，我思考了一下我们与她们之间的不同之后，最大的不同，就是提督。”
　　“尼德霍格？”
　　赤城并不清楚那个被提督称为真正的“提督”的男人有什么特殊的，至今为止她还没直接接触过那个男人，不理解其他少女甚至加贺都对八云夜冷漠。
　　“当然，提督的深海形态，见过的你们相信并不会忘，赤城除外。”
　　“这次，是比他更强更庞大的深海气息，当然这也是理所当然的，毕竟是深海舰队。”
　　“深海在逼近的事我们当然知道，连报纸都在报道这件事，但你确定不是因为我们自己的问题么？”加贺严肃的问道。
　　“你知道古代文献么？”
　　抬头看着加贺，长门淡淡的问。
　　“什么？”
　　加贺愣住了。
　　“我们是秉承战舰英魂的舰娘，曾经二战时的结局都记录在册，而曾经的，那些击沉彼此的舰娘们的感应也是有的，古代文献曾经有记录这种类似的东西，他们称之为「宿命」。”
　　“但是对方是深海舰队，而企业号分明在这次的天京大演的某些镇守府里呆着的，而你和齐柏林的宿敌也不会是在那。”
　　赤城反应了过来，这种紧迫感让她昨晚连夜宵都没心情吃，足够引起重视。
　　“那么，你们有没有想过，舰娘化作的深海，这个可能性？”
　　默默抬起头，曾经在司令室瞟到八云夜夹在抽屉外的文件名，长门少见的做出了不应该的举动之后，曾经愧疚了一段时间。
　　而现在，她丢出了这个令舰娘们大惊失色的话题。
　　“深海舰队中，可能会有沉没的舰娘化作的栖舰，更有可能，是栖姬！栖鬼，甚至，水鬼！”
　　PS：null


NO.63:最后的任务做完，就坐下来休息一下吧。
　　（虽然事情暂时告一段落了，但是……最近不是FGO很火么？嗯，你们懂的。
　　虽然除了孔明以外就只有四星的从者，但是这剧情让我有重写fate的欲望了……当然，这本书不会再碰。）
　　“所以提督，你不解释一下为什么会出现在这里么？”
　　“没什么不好的吧，加贺，反正…唔唔…反正挺好吃的。”
　　“……你还是把肉咽下去再说话吧。”
　　无语的看着塞满一嘴的烤肉还在试图说话的赤城，加贺也只好这么说。
　　至于坐在斜对面的八云夜，很随意的抓着灌满可乐的玻璃杯看着楼下的车来车往，过了一会儿才回答道。
　　“反正就是逃课罢了，既然要逃课又怎么会待在宿舍里被老师抓到，不是么？”
　　喝了口可乐，将玻璃杯放了回去，八云夜抓起了筷子。
　　“吃呗，这家店在论坛上的口碑极好，大概也算天京的名店了，不信你看赤城。”指了指抬起头一脸疑惑的赤城，八云夜这种带着舰娘来吃饭的提督在这家店并不少，究其原因，大概是因为店主本身就是舰娘吧。
　　“是啊，很好吃啊，加贺也来尝尝嘛。”
　　夹起一块烤肉放在加贺碗里，赤城异常拥护八云夜的话，前几日的进食活动她一直是没吃饱的，好几次半夜偷偷跑到厨房找吃的，对这个八云夜是睁一只眼闭一只眼，同时对于赤诚饥饿时的智商感到担忧。
　　半夜有温热的菜放在厨房，这么诡异的事她居然很自然的接受了。
　　“呃……”
　　看着对方明媚的笑脸，加贺有些不知所措。
　　虽然严格来说从舰种上联系不大，但从很久以前，赤城加贺这两位舰娘都是类似姐妹舰一样的关系，这点几乎是所有镇守府都是如此。
　　虽然诡异的有着正太控这一属性让她经常想起那天见到的幼童尼德霍格，但是面对赤城的笑容，加贺有些手足无措。
　　“提督，下午的行程呢？”
　　翻动着碗里的烤肉，齐柏林不太懂这种中式烤肉弄法，反正烤熟就行了吧，不过相比这东西，她更关心下午做什么。
　　“下午？唔…你们自由活动吧，比起其他的新任镇守府，他们筹备演习，甚至已经身在演习场，但我们这种弃权的就闲多了。
　　不过现在没有什么唔呃呃……啊，差点哽住。”抓起可乐灌了下去然后爽到升天，黑泥模拟的人类身体并没有给他黑之魔人的喉咙，猛地灌下可乐的八云夜感觉极其酸爽。
　　“没事吧？”
　　砰砰砰。
　　坐在八云夜旁边的长门大力拍着八云夜的背，但是显然的，她忘了自己的战列舰出力。
　　“停手！stop！”转身接住长门再次拍下的手，将力量传导至脚下，八云夜怀疑她是故意的。
　　……
　　“？老板娘，你这楼板不稳固啊。”
　　放下筷子望着上方的天花板，就在刚才有一块墙皮从上面落到了他的身后，年轻人很不冷静的眉头抖动着，作为一名镇守府在边缘海域的提督，他很难来天京一次，要不是这次盛会，运输船都不会开到他那来，不过吃个饭都会遭殃也是倒霉，还好墙皮没落到烤架里。
　　“呃，抱歉这位客人，我能保证店内装修和建筑稳固绝对没问题，但是出现这种事我也很抱歉，这次免去您这次费用再赔偿您五百元可以么……”
　　……
　　“好了，继续刚才的话题，现在没有是没有出天京的船的，任何脱离天京都被视为偷渡，哪怕你有上头的通行证。”
　　瞥了一眼毫无异状的长门，八云夜也搞不准她是没自觉还是故意的，或者说知道他的承受能力。
　　“毕竟这种活动，百分之八十的海军主力都在这里，要是被有心人搞个恐怖袭击什么的……至少也要保证他跑不出去对吧。”
　　筷子早就放下了，他现在手抓着倚靠着椅背的阎魔刀刀柄，当然，不打算拔刀，只是很随意的动作罢了。
　　“既然出不去，就感受一下亚洲首都的风情吧，自由活动，至于资金……”手指放在桌下的掩藏，五张橙卡瞬间出现，这是他卢卡多给他的，这个世界还存在银行这东西，只是有些细节变得不太一样。
　　“这钱够你在们这里买个房子，别问我钱怎么来的……”
　　“……”
　　几位舰娘互相看了看，对于八云夜摊手做出的不负责任的表情，她们倒不是担心钱的来路不正，那些东西没什么好考虑的，只是在镇守府还没怎么出过门，突然被说你可以自己出去玩了…除了惊讶以外甚至有些不知所措。
　　除了齐柏林经常上街以外，其他几个舰娘说她们是宅女也不为过，毕竟尼德霍格待在镇守府的那些时日，繁忙的训练之后就是放松，还没怎么给他们放假。
　　“提督，下午你去哪？”
　　依旧在嚼嚼嚼的赤城拥有的秘技就是一边吃东西一边无比清晰的发声。
　　“随便逛逛，对于这座城市我也很很多好奇。”
　　看着下面开过的车上站着十几个荷枪实弹的军人，这种东西居然在街上可以随便看到，八云夜随手将一个鸡骨头扔了出去，然后后仰免得被人看到。
　　“提督，你的素质呢？”
　　很可惜，就坐在他旁边的长门是看到了的。
　　“ねぇ、もしも全て投げ舍てられたら
　　笑って生きることがSになるの？
　　また胸が痛くなるから
　　もう何も言わないでよ……”
　　“接个电话。”
　　“……”看着八云夜拿着手机走了出去，长门看着他走远打电话的样子，转过头夹起牛肉贴在烤架上，沉默不语。
　　“长门，他做了什么？”
　　刚才的发问都看到了，区别也就是问不问的问题，而加贺最为直接。
　　“没什么。”
　　那个发问也只是损一下他罢了，虽然对八云夜不太友好，但他毕竟是提督指定的替代者，而八云夜平日的表现也不像会从楼上往下扔垃圾的家伙，也许是有什么深意，但长门不关心。
　　她更关心提督什么时候回来。
　　“尼德霍格近期会回来。”
　　――！
　　“他要回来了？”
　　加贺皱眉看着走过来正将手机塞进兜里的八云夜。
　　“没具体时间么？”齐柏林问道。
　　“没有，说不定是大演结束，说不定是战争开始，不要抱太大期待。”
　　他回来的时候，也是我休息的时候了吧。
　　相比与卢卡多，八云夜被制作出来就一直被舰娘猜疑，不管他给舰娘们做了什么，她们还是更在乎尼德霍格。并不是说八云夜喜欢舰娘们，他只是简单的贯彻自己的任务，尽管不想去管被看护者的眼光，但当你一直对一群人好，而他们却对你一直保持距离甚至敌视时，你不愤怒都已经是涵养好了。
　　内部舰娘猜疑，对外伪装自己，八云夜很不轻松。
　　到了现在，有些累了，想休息一下。
　　PS：沉迷现充，无法自拔。
　　好吧，事情多了点不算什么，双休也有事真是醉了，为什么大学就是闲不下来。


NO.64：分身的实用性从来不曾降低。
　　（好久不见，可有想念？没有的话就不必回答了。
　　我也懒得重复事多了，看着也是厌烦，毫无意义，能码字就码字吧。）
　　“看起来情况不太妙啊。”
　　川雾镇守府，指挥室。
　　淡蓝色的光屏上显示着大范围的海域以及节点。此刻那些节点全是灰色的形态，随着尼德霍格手指的滑动，地图也在平移，跟着绿色的光点拖动，红色的箭头出现在屏幕上，看似缓缓前进的速度，若是放大到现实，那就是极为快速的冲锋。
　　“如果是包围式进攻还好，对方如果把就近的深海进行前锋的递进式攻击，天京可以消灭至少五分之一的敌方，但是很遗憾的，深海之中似乎有谁意识到了这个问题，将天京周边区域的深海全部撤走，等它们彻底回合的时候，就发动进攻的时候。”
　　“都不愿意试探而是直接总攻么……这可不是深海该有的变通啊，看来它们真的找了点外援。”
　　从南方的记忆里就获得了一点预兆，但当证实这一点时，尼德霍格反而觉得有些棘手。
　　好在我的优势还在吧。
　　隐藏在暗处的尼德霍格就是最大的优势，也是尼德霍格一直在保持的优势。
　　真正的出场应该是最关键的时候，如果没有计划外的事的话，尼德霍格甚至能做到全程不露面。
　　但估计会出计划外的状况。
　　毕竟这个世界不仅是深海和舰娘，还有一旁看戏的海雾，以及一帮随时可能搞事的宿主。
　　那帮上一代的宿主和轮回者留下的东西也可能被这个世界的本土居民捞出来搞事。
　　无根之萍在飘摇，这雨大概有些大了。
　　“提督，我们什么时候过去？”
　　对于千岁的问题，尼德霍格只是看了眼窗外的雨点。
　　“不急，先去工厂找明石。”
　　炼金舰装，这个构思了不短时间的东西，是时候实践一下了。
　　……
　　“……”
　　双手插兜走在繁华的大街上，八云夜有些迷失。
　　天京不愧为亚洲区首都，至少其他区域的城市，很难见到舰娘密度如此高的地方。
　　随处可见的舰娘与人类的和睦相处，相比于其他城市里民众十几年都难以接触到舰娘的情况，这里的舰娘不仅从事军事，也在各行各业发挥着自己的价值。
　　当然，非法的就算了吧。
　　不过我要去哪呢？
　　人来人往的人群中走着好几个提督和带领的舰娘们，这让同样穿着军礼服的八云夜都不怎么惹眼了，若要说他们的不同点的话，大概是八云夜的身旁没有舰娘吧。
　　这样的话，独自一人的八云夜还是挺鲜明的。
　　不过没什么意义，行人们只是对着英武的提督和美丽的舰娘行注目礼，尽管这个城市舰娘并不少见，但是全副武装身披舰装的舰娘成群出现还是足够让路人驻足。
　　有人在意她们的美，有人在意她们的舰装，有人则是思考着背后的意义，但没人会上前询问。
　　说到底，只不过是围观而已，市民们没有多余的想法，就算有也不会去实施，哪怕是八云夜，也只是远远地看着他们，只不过，他一直觉得，走在最前方的那个男子，给他一种很不协调的感觉。
　　这种感觉就像看到一只老虎在伪装猫咪，类似的感觉他只在间宫身上感觉到过。
　　人群主动分开的道路，犹如摩西分海一般，原本热闹喧嚣的街道都安静了许多，保持着微笑的表情，眼中却没有周围人的影子，英武的男人穿着挂满勋章的军礼服走在最前方，与他同行的是另外两个军官，完全不同的配色和样式，八云夜倒是知道那是陆军的军服。
　　虽然现在的第一战斗力是舰娘，但是陆地军队的存在依旧是必要的，甚至为了对抗某些走了歪路的舰娘，陆军军官们照样有舰娘属下。
　　陆军和海军同行，并不是多么难得的事，能引起行人驻足噤声的原因主要还是舰娘的因素。
　　不远的大屏幕上还放映着大演的直播，主持人的讲解声和激昂的奏乐同时为背景，还带着若有若无的欢呼与应援声。
　　走在最前方的那位穿着挂满勋章的军礼服的男人突然回转了视线，偏头看向了另一侧，路人们下意识的提紧了心，男人的双目锐利如鹰，带着一股极强的压迫感。
　　但很快的，不等同行者疑问的时间，男人重新看向前方，从未止步过。
　　目送他们渐渐走远，街道又恢复了热闹喧哗，话题围绕着刚才那行人，这仅仅是个小插曲罢了。
　　八云夜也收回了目光，从呆愣中回神。刚才对方无疑是看的自己，两人对视的时候，时间被无限的延长。当然那并不是什么一见钟情的可笑感觉，那是字面意义上的时间延长。
　　时间，被减速了。
　　那极短的时间内，对方笑了笑，那是不带善意的客气笑容，微眯的腥红眼眸在之后化为了正常的棕色。
　　八云夜也意识到了之前的不协调感是怎么回事。
　　是个熟人。
　　同时，泛起了一个疑问。
　　那家伙，到底想做什么？
　　驻足了片刻，和一些路人一同望着那行人的背影。
　　“尼德霍格！”
　　转过身，看着小跑过来的辅导员，八云夜恢复了冷淡的神色。
　　“我…我找你…半天了，你…怎么…不去…赛场！”
　　双手按住膝盖气喘吁吁地样子，八云夜能感受到他的尽职或者说对演习这件事的重视。
　　“快…快点！这对你们的前途是很必要的！这个成绩能计入你的档案，对以后的前景都很重要，快，跟我过去，现在还来得及。”
　　抓着八云夜的手腕，辅导员看来更多的是对学生的关心，但这样关怀学生的老师对八云夜来说没有任何意义。
　　“怎，怎么？还有事么？哦对了，你的舰娘们呢？”
　　试图拉动八云夜的男人在失败之后才反应过来少了些人。
　　“老师，过来我跟你说点事。”
　　辅导员拉不动的青年反而把辅导员拉到一旁的小巷里。
　　嘭！
　　“什……”
　　还没反应过来就白眼一翻晕了过去，伸出手揽住对方防止倒地，八云夜看着浮在空中的幻影剑缓缓消散。
　　魔力构筑的能量剑刃保有物理性质的特性，剑柄同样可以用做打击性武器。
　　“真麻烦，演习是吧，我会去看看的。”
　　一手揽着对方，八云夜望着狭窄的天空自言自语着，从兜里掏出一块红色的晶石。
　　巴掌大小的晶石上是嚎叫状的人面，五指大张抓住晶石使劲捏下。
　　嘭！
　　爆炸的晶石带着血色的光华散落，然后违反重力的上升飞到八云夜的身上，然后下一瞬，黑色的人形从八云夜的身后分出，化作了另一个八云夜。
　　“扶着他，跟他走，嗯？”
　　“…，明白！”
　　猛然睁眼，“八云夜”接过了男人。
　　这样就好。
　　走出巷子，短暂的回忆起目的地，既然没有熟悉的地方和人，那么作为一名观众去演习赛场也是不错。


NO.65:吸烟有害健康。
　　（码字到凌晨，还有个家伙一直干扰我的码字进度，这个点有人看么？）
　　“来来来，下注啦！甲级镇守府的对抗赛十强究竟花落谁家？”
　　“深海来袭倒计时还有一天，这种欢快的气氛究竟能持续多久？”
　　“萌新大建出了没见过的舰种，求科普。”
　　“军部路口频现血迹的真相究竟为何，监视为何一无所获，让我来告诉你们真相。”
　　“大西洋元帅降临天京，是否意味着对抗深海要借助欧洲区的力量。”
　　“提督啊，你别光让我做事啊，沉迷论坛么你。”
　　“我这叫关注国际形势，论坛上虽然充斥装逼扯淡，但总归有些真的。”
　　倚靠在机械上，毫不在乎上面的油污，手指在平板上刷来刷去，看着上面的一个个话题的内容，尼德霍格振振有词的回复着明石。
　　说是这么说，说完之后他还是将平板放在了一边，直起身凑过去看着明石坐在地上摆弄着一门连装炮。
　　“召唤器开发的东西都不怎么好弄，至少关于你那所谓的炼金矩阵是不好装的，你确定你那诡异的魔法能让它正常运行么？”
　　“不是魔法是炼金学，这是一门科学，拿来我看看。”
　　科学个毛啊！
　　看着尼德霍格接过连装炮时手一沉的样子，明石下意识屈膝准备接住那装备，不过下一刻尼德霍格还是捧起了那武器，然后他那手指从连装炮的炮筒口到滑到基座，触摸过的位置仿佛被极高的温度接触，显示出半熔化的纹路，闪动着红光。
　　简直了，他的手指是有多高的温度？舰装对于低温与高温都有极高的抗性，那种金属不同常规，熔点远超正常的钢铁，哪怕是工业用也是不及，这种钢铁军工厂一直在回收，舰娘的舰装废弃后都会被送到军部。
　　“你在画魔法阵？”
　　好奇的看着尼德霍格的手指划过的地方都缓缓化开浅浅的线路，在他的动作下，一个接一个同心圆包含着复杂的纹路在连装炮上完善，不过就目前看来，尼德霍格的手指就像一个超高温火枪在上面画画，倒是没看到其他特殊的地方。
　　“也可以那么理解，不过请叫它炼金矩阵。”
　　“这又不是矩形。”
　　“在意这个你就输了。”
　　不理会明石的吐槽，尼德霍格头也不抬的回应道。这种和舰娘的出现原理类似的召唤出的金属对于炼金术还是有极高的亲和的，这让尼德霍格越发肯定了一定是一样的遗留物。
　　分析这种金属的构筑成分之后虽然认不出来，但这种东西无疑是极好的附魔材料。
　　科幻世界类的世界极难出现这种东西，不过……舰娘这种世界别提硬科幻了，连科幻都算不上，就算是海雾，那也是黑科技。
　　搞得真随意啊，不知道传统的舰C世界有没有这种东西，反正尼德霍格也算尝到了不少便利，参照这种金属的成分，有些以前无法还原的战斗技巧也能拿来用用，比如类似兰斯洛特那骑士不死于徒手的侵蚀兵装。
　　这样，应该没问题吧？
　　最后的纹路接合，尼德霍格摸着下巴看了看这连装炮表面还在闪着红光的纹路，探测着连装炮内部的构筑回路，对于这个炼金阵是否覆盖了整个弹药弹射过程尼德霍格觉得需要实践一下。
　　对了，还要加固炮身……
　　开炮之前炸膛这种低级错误尼德霍格是不会让它出现的。
　　“结束了？”
　　看着尼德霍格放下手，明石凑过来看着上面的莫名纹路，反正是她无法理解的图案，仅仅画个这种东西能有什么加强？真要能加强的话一点都不符合能量守恒定律。
　　“没有，叫神通来实验一下，我要看看你们用的能量到底和这东西有多高的接合度。”
　　摆了摆手，这种舰装不是他能实验的，这东西有某种他还没能破解的认证程序，他的精神波动并不能控制开炮。
　　“啊……要出门吗？”
　　望着不远处大门斜射而入的光线，明石有些兴致缺缺。
　　“你也是技术指导，跟着出来，别整天宅着，出来进行一下光合作用！”
　　“舰娘不支持光合作用，除了植物谁能做到那种事啊！”
　　“有啊。”
　　“谁啊？！”
　　明石大惊，现在的生物学已经到达这种水平了么？！
　　“我妹啊。”
　　“……，你妹是何种生物？”
　　“呃……不好说…”
　　“……”
　　惊悚的看着有些犹豫的尼德霍格，明石这才反应过来对方好像不是在扯淡，那就更加惊悚了。
　　…
　　“现在，欢迎佐世保镇守府与加里曼丹镇守府的双方舰娘入场。”
　　三百平方米的超大屏幕上显示着水域两边打开的金属大门，其中窜出的舰娘们呈各自的队形从其中冲出，带起冲天的水花，那是驱逐舰。
　　“散开！潜水艇加速，自由攻击。”
　　箭矢化作足够庞大的战机，并非二战时的产物，而是真正的战斗机，瞬间展开的战机窗口的精灵一闪而过，掀起庞大的波浪然后升空飞行。
　　而另一边，一字型的舰娘乘风破浪，采取的似乎是简单直接的正面进攻。
　　“双方的阵型简单明了，那么提督的战术又是如何呢？现在贺泽野上校和霍夕中校彼此的表情都很平静，那么就让他们在实战中得出结果吧。”
　　“噢噢噢噢噢！！！”
　　坐满的观众席上是无数的拉拉队，军方为了给军队弄出亲民和善的形象，实际上不少采访那些镇守府们，做出的视频更是让不上镇守府在民众间出名，甚至可以说是偶像也毫无违和。
　　观众席上大部分是天京的本地居民，但也有不少外地的慕名而来看看自己的偶像，秩序维护方面又是一个问题，也是交给能者多劳的宪兵队。
　　【为什么我要受这种罪】
　　手指按下发送，卢卡多夹着香烟看着下面的一个个密集的头，嘴中散出缕缕烟雾。
　　【哈哈哈长官你就继续站着吧，有时间我给你送便当啊~】
　　【23333长官你也会抱怨啊，待会儿我和我朋友也去赛场可以去看你啊】
　　“没人性啊……”
　　叹了口气重新含着烟杆瞟了眼下方狂热的观众们，卢卡多对于自己居然会被分配站岗的职位有些不理解，谁家的执行官会被分配站岗啊，按下待机键将手机收回。
　　大屏幕上的双方已然开始交战的舰娘们。
　　卢卡多虚眯着眼睛，深吸了一口气。
　　“咳咳咳咳咳咳咳……”
　　PS：关于fgo的小剧场。
　　阿拉什：


NO.66:打头阵的深海提督
　　(好吧，看来这本书的读者们玩FGO的不多啊，连我发的非洲战神阿拉什的梗都没意识到，下次换个方向吧……
　　顺便的……还在筹划的新书发现居然有另一本书也是德古拉主角……又是撞主角，心累。
　　不过还好风格不同，他的是人类混穿成加百列，总的来说就是逗逼搞笑风格，和我谋划的差距很明显。
　　……不过我总觉得那种风格更符合书客的读者需求)
　　“碧波六番机！击破确认！”
　　“战列舰观测射击结束！没有发现任何敌人！没有发现任何敌人！电探毫无消息，目标疑似离开！电探毫无发现，重复一遍，目标疑似不对――那是什么玩意儿！那不是深海！”
　　“扶桑？！第六编队无畏级战舰扶桑完全沉默！”
　　“赤队队长机，高度50，仰角……别仰了，击坠！”
　　“赤队二番机投弹确认，效果无法观察，海雾过于浓郁，无法肉眼观测，重复一遍，海雾过于浓郁，无法肉眼观测！”
　　“潜水艇遭遇直击！无法辨认敌人，”
　　为什么会这样……
　　“第三舰队金刚报告！我方已经全员失去战斗能力！重复一遍！敌人继续在前进！我方全员无法战斗！敌方无法捕捉！敌方无法捕捉！不是舰娘！不是深海！所有攻击全都无效！所有攻击全部无效！”
　　为什么会这样……
　　“第七编队列克星敦报告！舰载机攻击依旧有效！仿侵蚀弹头已经挂载！特殊指令请求解锁！战列舰威尔士亲王，重巡威奇塔，希佩尔已经大破！”
　　“解锁！一定要轰出那个怪物！”
　　为什么会这样……
　　如同被怪物袭击，只看到黑红色光效闪过，己方的战机便直接扭曲，爆炸，最后在海面上落下无数的火焰之雨。
　　漆黑色的天空除了坠落的火光以外什么也看不见，耳边只有其他声音的声嘶力竭。
　　为什么会遇到这种事！
　　“敌人发现！危险！”
　　什么？！
　　沉闷的爆音在身旁出现，如同天空的某一块被撕裂，无数扭曲的空气将天穹渲染的如同描述毁灭的油画。
　　就像一块看不见的帷幕被撕碎，耳旁的声音也变得越发惊慌起来，少那些在迷雾中徘徊的同伴们彻底陷入了混乱。
　　“空间叠加被击破！敌人在哪里？！”
　　“护罩还剩10%，撑不住！敌人在空中？！不对！后面！我们被压制了！到底是深海还是海雾！”
　　“难道我们被一个军队围击了吗？！在这天京的疆域之内！”
　　“我击中了！我轰碎它了！”
　　“错了！那是假货！”
　　“侦察机呢！敌人的海雾生成器怎么还没发现！连敌人位置在哪都不知道，怎么投弹！”
　　“找不到啊！没有海雾生成器啊！这东西被机器认为是……自，自然的？！”
　　“这怎么可能！”
　　天京防御圈的边界，根据气象站观测这里本应四个月都不会起雾，现在这一幕来的如此突然几乎可以直接确定为人为的，但这又怎么会是自然发生的呢！
　　“第二舰队右舷！我看到它了！一米八的人形！看起来像是…像个男人！”
　　“别管像什么了！反正不是人类！第三航空小队，申请第一波打击！”
　　“申请通过，发射准备！”
　　中气十足的吼声之后，少女转过身看着作为航空母舰的两位红蓝巫女一脸凝重的环视着周围的海域，凝水成冰，平滑的狭长跑道上本不应能够承载起任何东西的起跑，但那飞机的确在上面滑行。
　　长达数十米的跑道在海面上占据了相当大的位置，女孩虽然有些迷惘，但是感受到那舰载机上装载着某种可怕的东西是能够做到的。
　　正因如此，反而对它充满了信心。
　　双色的巫女们保持着凝重的神色，举起了手臂。
　　“第三航空队，发射！”
　　“我还以为你们能有什么手段，结果就只是仿制海雾的侵蚀鱼雷？”
　　沙哑的男人嗓音，彻底坐实了之前的发现，虽然有些难以置信，但这就是事实，在他话音刚落的瞬间。
　　那悬浮在海面上的冰道立刻被裂纹爬满，妖异的红光从裂纹中透出，然后彻底破碎。
　　在众人愕然的目光中，那长达数十米的冰霜甲板直接崩碎为数百个碎片，沉入了海中。
　　甲板破碎，舰载机自然也是失去了承载点，饶是里面的妖精奋力操纵，飞机也是只能在破碎的甲板上左摇右晃着驶了一段距离，然后装上冰块，在浪花中消失。
　　“天京的科技也只是做到如此而已么，还是说你们还有什么没拿出来的东西？抢先一步到达这里，却完全没给我任何的惊喜，真是无趣。”
　　站在海面就像站在平地，踏出步子连一点涟漪都没有，那个黑与红构成的眼瞳中没有任何情感的流露，手中握着那黑色刀鞘覆盖的指挥刀，一步一步的走上前来。
　　“你到底是谁？”
　　从破碎的最后一块冰块上跳下，稳稳地站在海面上，怒视着那个男人，所有现有的舰娘们已经默默准备好了攻击。
　　既然对方已经露出了本体那么一些无法动用的东西也能用到了。
　　“我？还看不出来么？”
　　有些英俊的脸庞上被爬着一道道青筋，脚下踏及的黑色海面上泛起绝不正常的黑气，舰娘们已经反应过来，之前的判断似乎有些错误。
　　“深海……怎么会有男人？”
　　“镇守府，不也有男人么？没意思，真没意思，你们还没放弃反抗吗？”
　　看着两位巫女的弓箭，也感觉到了周围的舰娘的动作，男人的脸上第一次有了表情，那是嘲弄的微笑。
　　唰！
　　就在他嘲笑的瞬间，红蓝巫女的眼中闪过一缕寒光，扭转的弓箭应声而出，并非是能生成战机的弓矢，而是单纯的射击用具。
　　箭尖穿透了空气，带起的风暴卷起了数米的海浪，两只棕色的箭矢仅仅0.5秒便跨越了近百米的海域,紧随其后的是无数炮弹的轰击与机枪的扫射。
　　就算是躲闪也不会有击空的可能，除非他能空间跃迁不然绝对是被毁灭，但是令所有舰娘都有些不安的是，面对如此紧迫的考验，男人脸上的不屑笑容还在扩散，血色与黑色同心圆占据的眼瞳如此的夺人心魄。
　　眼中只有那两道并行的箭矢，男人只是握住了那指挥刀的刀柄，以杵刀而立的姿势重重的轰下了覆盖刀鞘的刀尖。
　　“斥力场……最大出力。”
　　P:1:放心吧，这两箭远远不及当初尼德霍格对月夜间射的那一箭。
　　PS2：又到了段子时间。
　　然后谈到了当初圆桌会议的桌子要让五百骑士一起围着开会后……


NO.67:为人处世
　　（最近我主要的码字时间都是夜晚，不过……下周一开始每天晚上都要花两个小时排练活动……）
　　天京，一座占地面积相当庞大的城市，或者说这座岛屿本身就是一座城市。
　　亚洲联合政府总部，最高决策也在这里，每天都有成千上万的镇守府传来的消息交织成庞大复杂的情报网。当然，在亚洲百分之七十的提督都集中在天京这个地方时，关于海军方面的情报占用量会减轻很多，但这并不意味着松懈。
　　特别是有深海这把利剑悬在头顶时。
　　“天京防御圈的第一防线失联，在这个节骨眼，不是好事啊。”
　　“派人去查呗，深海大军还在路上，怎么就有边缘防线失联了，难道是逃跑了？”
　　“不可能，那个地方的镇守府我有印象，不管是提督还是舰娘都不是那种逃兵。”
　　“掩盖下去吧，战争前夕出这样的事，对士气可不太好。”
　　坐在柔软的沙发椅上，镜片上反射着淡淡的蓝光，目光虽然浑浊，精神依旧抖擞，看着一排排光屏上飞快流动的字符，但以他的年龄，他的视力不足以让他捕捉那些信息。
　　不过没必要他仔细去看，有人自然会报给他听的。
　　下面的数位与他年龄相近的老人坐成一排，其中夹杂一两个相对年轻的面孔。
　　他们组成了天京的决断，也组成了亚洲区的权利顶端。
　　往常的这里还应该零零散散坐着几个分量级的人物，比如欧洲总督，非洲总督，美洲总督什么的，或者某些海域总指挥，领导人之类的家伙。不过这次演习来的突然，再加上谁都知道这是来对抗深海的，那些美洲欧洲的家伙们都在看热闹。
　　也不是说签订的互助协约没有作用，真的当天京挡不住的时候，会有几洲的舰娘用空间折跃直接支援，前提是天京开放许可，不然放在中心的装置会直接影响他们那通过古代科技仿制的一次性用品的使用成功率。
　　“演习怎么样了？要是筹集不到足够的人心，发起战争可是我们自讨苦吃呢。”
　　“演习？现在的年轻人可是一个比一个莽撞。”
　　摇了摇头，对于总督的疑问，杵着一只文明棍的中年人收回了对上方屏幕的关注，转而看着总督苍老的面容。
　　“虽然这次演习是打着玩闹的态度开启的，但这些小家伙们可是玩上头了，说好的表演打得一个比一个拼命，显然是忘记了初衷。”
　　“深海来袭之际，年轻人坐不住了，想要打破格局，想要建功立业，这些都是可以理解的吧，谁没有年轻过，我年轻的时候也是拼命向上爬，甚至不择手段的往上爬。在座各位有几个不是干过不少的荒唐事和缺德事的？这也算是一种冲劲吧”
　　捧着保温杯的老者插嘴道，同时下意识的看向他们这个圈子里最年轻的两人。
　　“克洛泽总指挥，你这是什么意思？”
　　抬起头看着坐在高位上的老者，一副二十多岁的青年模样的男子问道。
　　“没有什么意思，你可谈不上年轻人，你看霍止提督都没什么反应。”
　　刚说完，他口中的霍止提督就已经反应道。
　　“克洛泽总指挥，您这样可是会吃亏的。”
　　“喔！那可真是可怕。”
　　“行了行了，你们在这时候还要斗一斗么。”
　　“自然不会，总督阁下。”
　　“多余的话就别提了，对于年轻人我们要保持期待。不过……争强好胜也就罢了，如果发展到心狠手辣，那可不是对待同伴的手段，那些孩子太鲁莽了，还不如期待一下这次没来参加的提督们吧。说起来，这一届好像没参加演习的提督挺多的吧，弃权的有多少？”
　　“二十名，总督阁下。”
　　“重点培养一下他们吧，他们也许才是这个时代的光彩，至于那些冲动的年轻人……用这次的深海来袭来好好敲打敲打他们吧。”
　　“……，了解，总督阁下。”
　　“好吧，就这样吧。”
　　“看你咯~老大。”
　　“克洛泽你也消停点吧，老大不小了别总是戾气那么大。”听到那熟悉却又久远的称呼，总督笑着摇了摇头。
　　“我们那一批可就剩咱们俩了，你能放下我可放不下，好了，既然这样决定，那我就走了。”察觉到几人都在听自己和老大的对话，克洛泽倒是不想说话了，他不喜欢往事被人知晓，于是决定离开。
　　“慢走，散会了。”
　　“再见，总督阁下”
　　“那我们就离开了，总督大人。”
　　微微合上眼睛，老人没有回复他们。
　　“我在这休息会儿，没问题吧。”
　　“没问题。”
　　一直站在老人身旁的少女温婉的回复道，淡蓝色的光线照射在她的银发上，晕染出的色彩柔和的洒在老人的脸庞。
　　“好好睡一觉吧，提督。”
　　那就拜托了。
　　为小幅度的点了点头，老人很快陷入了浅层的睡眠。
　　“霍止提督，为什么你还没有离开？”
　　凝视着老人苍老的面容，少女突然开口道。下一刻，那出口的位置，外表看来只有二十岁左右的年轻人踏步而来，正是刚才与几位权力者一起离开的年轻人。
　　淡蓝色的光屏突然出现在少女身边，上面的影像上，与霍止一模一样的男子与克洛泽和齐修一同走着，还在互相开着满是恶意的玩笑。
　　事实证明，刚才走的是霍止提督，但是这里也有一个霍止提督。
　　“是不是该自我介绍一下？霍止提督？或者说……古代生物？”
　　缓缓地问道，白皙的手掌悄无声息的盖在满是老年斑的手背上，老人那有些难受的面容也迅速舒缓了下去。
　　血色的微风犹如幽灵一般拂过周围的，似乎关闭了附近的机器，光屏一面面消失之后，房间内陷入了彻底的黑暗之中，但是这对舰娘是毫无影响的，至少对于少女来说，是这样。
　　黑暗不仅影响不了她的视野，反而更适合她的提督休息。
　　“我只是想知道一件事。”
　　轻声说着，“霍止”提督似乎不抱什么恶意，但少女并未放松警惕。
　　“「系统宿主」，可曾听到过这么一个名词？”
　　“！”
　　听到这个词的瞬间身体微颤，少女的反应在黑暗中本应不会被察觉。
　　但是，对方的确察觉了。
　　“感谢您的解答，您可以称呼我?epe?。告辞。”
　　暗红色的双目在黑暗中放出微弱的光。
　　PS：


NO.68:你NP满了！
　　（有没有人FGO是强力输出大腿的，带着一破孔明的我就差个强力输出，jk沉迷满破孔明把光炮换了之后，靠着先知的兰斯洛特清场的我感觉不太好过啊。
　　）
　　“先喝一杯啊！你看尼德霍格那智障什么都不做，就让我们俩在这里拼死拼活，生活多么艰难啊！”
　　“你倒是喝啊！我的杯里都见底了，你呢，你这只会算计的家伙。”
　　“胡扯……我，只是又倒了一杯。”
　　天京市区，虽然处处是繁荣景象，但还是有些类似贫民区的存在，不过这贫民是相对的，就算是贫，也比其他岛屿的城市水平高上些许。
　　之前搞生搞死的黑暗骑士和黑暗王子，坐在贫民区的一家大排档前撸串，完全没有之前的争锋相对的感觉。
　　男人与男人之间，酒能消除一切隔阂，即便不是人。
　　以上，都是扯淡。
　　也许喝醉了是对的，那是那普通的啤酒，真的能灌醉这两个怪物么？
　　所谓的面红耳赤，口齿不清，不过是他们装醉装过头后的效果。
　　至于为什么会装醉，醉后才能说些不用负责任的话嘛，会不会往心里去就是对面的想法了。
　　“所以你整天忙着鼓捣…什么呢…我可是能感觉到你的气息在到处晃啊，还…还伴随着爆发。”
　　“那种事啊，不如问问你吧，你又在干，干什么嗝~来，干！”
　　“我干什么？还不是因为那群舰娘，真是群麻烦的小家伙，我给她们解决了多少麻烦，还总不给我好脸色看，这破地方我一点娱乐方式都没有，你在这这么熟，咕噜咕噜咕噜……”端起啤酒瓶直接喝干，八云夜挂着有些微红的脸吐出一口酒气，“给我找点游戏什么的啊。”
　　“没出息！去玩台球啊，高尔夫啊，这天京啊，糜烂得不行，好多资本主义的毒瘤都在这里，活在这里都感觉恶心。”
　　“朋友，你好像是封建领主的代表吧，穿刺公。”
　　八云夜不得不吐槽了。
　　“你闭嘴，你的舰娘用的还是我的钱。”嘭的一声将啤酒瓶砸在桌子上，却巧妙地控制着力道让它不碎，卢卡多看了一眼看向这边的商家，重新回头看向八云夜，顺手扯起火锅里的肉串。，
　　“尼德霍格那家伙回来了对吧，我们什么时候休假，我现在天天喝的血比我体重还高，再这样持续下去，我都得找身边的几个舰娘下手了。”
　　“你别把她们弄死谁管你，人家信任你你也少做点缺德事吧，唔……”看着抓起来的菜一副没熟的样子，八云夜有些丧气的将菜放了回去，拿起筷子夹起一大块血旺。
　　“住口！那是我的！”立刻喝住八云夜，卢卡多一点也看不出之前的大舌头了。
　　“……”八云夜有些愣，“你已经沦落到对猪血都这么紧张了么。”
　　“有粮库的家伙闭嘴，尼德霍格没给我们开启商城的权限，我只有自己找食物。”
　　“……，给大佬加蒜。”一脸木然的，八云夜夹起蒜泥就往卢卡多碗里扔。
　　“你觉得我会怕蒜么。”
　　“什么？！你怕蒜么？”
　　对于八云夜一脸无辜的模样，卢卡多彻底没了醉态了。
　　“果然啊，你这家伙怎么看都很讨厌。”
　　“彼此彼此啊，不过尼德霍格那家伙已经到镇守府了，随时可以过来，不过估计他也不会出来，我们还得待一段时间，不久了，深海快接触防御圈了。”
　　“那就是你的压力了,我最近知道的秘密有很多，其中一条就是，深海不一定不能上岸啊。”
　　“……”
　　盯着卢卡多的脸，八云夜正要举起的杯子僵住了，盯了他片刻，没有感觉到任何开玩笑的成分，八云夜放下酒杯匆忙起身。
　　“怎么，急着走了？”
　　“这么大的事你该早点说。”
　　扯出纸巾擦了擦嘴，抓起放在桌子上的军帽带上八云夜直接就打算走人。
　　“喂，你的刀。”
　　瞥了眼斜靠在椅子上装扮的跟指挥刀似的魔兵器，卢卡多还是提醒了一下。
　　头也不回的，八云夜只是将手往后面一伸，卢卡多身旁的指挥刀立刻射到了他的手上，被他握着，八云夜的脚步也从未停止，走出小巷，喊了一辆出租。
　　“……所以说真讨厌这家伙啊，鲁莽到不行。”
　　斜眼看了一下周围被八云夜那一手召唤阎魔刀惊住的食客和老板，卢卡多烦躁的将手往桌子上一拍，血液一般的液体从桌下低落蔓延覆盖了整条小巷，然后没给人吼出声音的时间，血液猛然升起包裹了所有建筑。
　　“噤声啊，诸位。”
　　抬起手，血液缓缓地下渗蒸发，露出一成不变的景象和人，区别是所有人都闭上了眼睛，并且脸上有些苍白。
　　“收点报酬，不介意吧。”
　　拍了拍手，从钱包里抽出两张钞票放在桌上，卢卡多也走出小巷。
　　偶尔出来也是能稍微吃饱的。
　　卢卡多如是想到。
　　……
　　“提督，等等我嘛~你走得太快啦~”
　　“吵死了！远超人类速度的舰娘说什么鬼话呢！”
　　“那只是战斗状态啦，人类形态的我们也只是超过人类身体素质的几倍的哦？虽然说各方各面都被强化了就是了。”
　　而且还有战列舰强化的更厉害。
　　“……，你是故意挑衅的么？！”
　　虽然有些赶时间，但和舰娘吵吵嘴还是没什么问题的，披着大氅的年轻人很少来到这所谓的贫民区，也不像来这里，但今天不行，据说宪兵队副总长在这里出现过，他有事必须要找他。
　　本来这里是本应被称为“小吃街”的地方，电子地图上也是这么描述的，但是诡异的他没闻到一点香味，有些怀疑是不是来错了地方。
　　嘭！
　　突如其来的撞击，让年轻人身子一歪，还好自家舰娘扶着才没有摔下去。
　　稳住身体的他第一件事就是回头看向那个差点把他撞翻的身影。
　　“喂！”
　　明显的，对方并没有理会他，握着似乎是指挥刀的刀具，年轻人虽然惊讶于对方也是提督的打扮，但更气愤对方的无礼。
　　虽然站在岔口是他不对，但你起码给个道歉或者关注啊。
　　“啧。”
　　“提督，要不要拦下他？”
　　“……”看了看对面，再回头看了看那个飞快变小的背影，再次转头看到那个酒红色大衣的身影走过，年轻人瞳孔一缩，立刻追了上去。
　　“卢卡多长官，等等！”
　　PS:回头一看好像舰娘篇写的进度很慢啊，都这么多章了，说不准最长的一卷说不定就是这个了，也许是这一卷有些偏日常？算了，该来的继续来，无限流这种东西，每一卷的设定完全可以单独写书，这也不是什么多少见的事。


NO.69:我感受到了一股神秘的东方力量。
　　（十点才有空先码字，明天估计也是如此。）
　　“甲级赛演习最终结果已经得出，下面有请给我们展示了鬼神一般的预测指挥技巧的平田和弥先生，以及，他那活力四射战斗勇猛的舰娘们！”
　　屏幕上的靓丽少女慷慨激昂的演说之后是爆发出的澎湃声浪，作为天京首席的解说兼偶像，少女同样也是舰娘。
　　本身就具有极高的人气，作为主持即便是对战斗感觉无比枯燥的平民们也能打起精神为女神应援。
　　当然，虽说是战斗，但那碧波之上的少女们的一举一动都那么赏心悦目，也具备了不少的观赏价值，只不过在开战前的枯燥前行的确有些令人感到无趣。
　　战斗略显疯狂，但好歹具备基础的美感的话就可以以暴力美学概括，不过本应进入了的提督和舰娘们的镜头却没有尽快的给出，取而代之的是解说屏幕一转后，彻底的黑屏。
　　观众们有些困惑，但良好的素养尚未造成多大的混乱，各自思量着这是偶然的错误还是故意为之的特殊节目。
　　鉴于前几次这位偶像的“前科”，观众们更相信后者。
　　不过……这次似乎是真的出问题了。
　　猛然站起身的数十人在数千人的会场里有些微不足道，露天的会场上能够轻易看到天气，远远看向港口方向有些明显的乌云，那数十个坐在观众席的提督们隐约察觉到了什么，而他们身旁坐的舰娘们更是感受到一股前所未有的压力。
　　“嗨~各位观众朋友们，鉴于刚才的线路出了些异常，所以转台出了点小差错。不过很遗憾的，这次的演习要提前结束了。”表情从轻松转向严肃，这是观众们在她脸上第一次见到这样的表情，“相信各位也知道，关于深海舰队的事。”
　　“……”
　　场面瞬间寂静了下来，这件事是瞒不住的，网络上，报纸上，甚至孩子的课堂上，上面都没想过隐瞒而是直接公布。而现在他们之所以没有慌乱，都归功于所谓的“专家教授”的解说，从兵力到科技再到地势，各方面的说法都表达一个意思。
　　“稳如狗！”
　　当然，这也并不是无根据的胡扯，就目前掌握的情报来说，天京抗下这波冲击并没有多大的问题，不过会不会有变数，那是上层也无法弄清楚的，不过对于民众，该隐瞒的还是要隐瞒。反正有些东西，聪明人都懂，心照不宣就好。
　　谁要打破这个规矩，就要被拖出来处决。
　　那是宪兵队的责任。
　　“深海舰队已经进入第二防御圈，目前我们的阻拦措施拦下了百分之二十的深海，但对方仍在突破。大演紧急停止，进入三级备战状态，请诸位稍微做好一些准备。虽然深海不至于打上岸来，但该做好的措施已经在数次演习中做过了相信你们也还没忘。最后，感谢各位的谅解。”
　　鞠躬之后影响瞬间关闭，留下对脸懵逼的众人。
　　……
　　第二防御圈，天京岛之外的第五序列岛屿层组成的军事防御联合。
　　天京并非独立的岛屿，这是亚洲大陆的中国区分裂出的群岛，以天京岛为中心，围绕着或大或小或多或少的数十个小型岛屿，上面同样居住了不少的人类，同时也有总部部署的镇守府。
　　这些平时用不上的镇守府在大部分时候都被派去远征，只有必要的时候才会召回，明显的，这次的大演就是召回的时机。
　　而事实上，他们也的确早就被召回坚守在自己的岗位。
　　不过这一切其实并不多重要，毕竟，我们的视角没有在他们那里。
　　天京，有着自己的学府，虽然没有五洋提督那样的世界级官方组织的学府，但依旧是极为出色的存在，至少没拿到毕业证的各位三年级提督们还需要来到这里拿自己的毕业证。
　　同时他们的吃饭问题也可以在这里解决。
　　包括舰娘。
　　事实就是这样，前线在拼命，后方在放松，听起来很不公平，但这个世界上从来没有所谓的公平可言。
　　八云夜很清楚深海舰队的突进已经迫在眉睫，所以即便自家的舰娘们还在随意的逛街放松，八云夜也得紧张的紧盯着她们。
　　当然，不包括洗澡。
　　现在，摆在他面前的，就是个很严峻的问题。
　　站在温泉店前，八云夜获得的消息里，几位少女跑去了这家温泉馆……
　　“真会玩啊……还真是会放松……”
　　伫立在温泉馆前良久，对于门口站着的招待那极不信任的扫视目光视而不见，这家日式温泉馆是明显的分男女的，当然，八云夜的行程里并没有泡温泉的选项，黑之魔人强无敌，魔力运用不需要洗澡，污渍这种小东西他从没想过清洁。
　　但是这时候他才意识到自己的身体是尼德霍格按照人类来捏的。
　　不过要怎么保证舰娘们的安全呢?
　　卢卡多不会开这么无聊的玩笑，他既然特意提到深海可以上岸，那么必然是对八云夜很紧急的信息，现在这个时期，八云夜想到的第一个可能性就是有深海混入了天京。
　　虽然说深海还在第二防御圈，但谁也不能保证某些家伙提前了一步。
　　毕竟当初月面战争时，妖怪们还在月之都防线外晃悠的时候，尼德霍格他们就做过一次跑到别人老家搞破坏的事。
　　自己做过的事，不能保证别人不也来一次，谁也不是傻子不是么。
　　“啧。”
　　真麻烦啊……
　　左右环视了一圈附近，在这里伫立了已经几分钟的八云夜还是想不出办法辨别深海，这导致了他看这里路过的谁都像深海……
　　最终在招待看可疑人物的目光中，八云夜走向了男汤。
　　……
　　“已经有十二种舰装搞出实战样本了，提督，我们什么时候去天京用深海测试一下？我们附近海域的深海全都不见了。”
　　有些兴奋地看着地上摆放的三排有着淡淡纹路的火炮，明石已经清楚了尼德霍格对于她的价值，尼德霍格那所谓的炼金学，能给她真正意义上的绝大突破，或者说尼德霍格掌握的知识绝对能把现存的化学理论爆得四分五裂，这让她不禁对他表现的极为敬畏。
　　对于研究者，这种里程碑似的人物，足以让他们低下求知的头颅。
　　“不急，我们还得搞出战列舰和航母用的，不然过去也做不出多大的改变。”
　　停下手中的笔，举起记录了一种炼金节点排列方式的图画放在一旁的图纸上，留下一些图纸，让明石自己研究，炼金学对他来说有些枯燥了，即便他可以随意画出无数不同领域用的法阵，但有一种烦躁感让他没法把心放在这些身上。
　　绝对的，他绝对忽视了什么问题，而这个问题，会给他造成不小的麻烦。
　　PS：FGO……AP恢复好慢啊……


NO.70：心头一冷
　　(深夜码字，感觉该掏的都掏空了。)
　　嗜血残暴，心狠手辣，毫无人性，铁血无情，这些词汇，很少用在官方组织的身上，但的确是宪兵队的形容词。
　　作为军部最强的暴力部门，宪兵队在追查人类概念中罪大恶极的罪犯的同时，为了对抗毫无人性的罪犯，他们往往要做到比对方更没人性。
　　以暴制暴，为了对抗用尽各种方式躲藏和反抗的犯人们，有时候宪兵队做得更加卑鄙。
　　这是个相比过程更看重结局的组织，从事其中的不管是人类还是舰娘都是洗不干净的存在。
　　他们之中有人是被招安的犯罪者，有人是被犯罪者迫害过而对犯罪者充斥仇恨的复仇者。
　　总的来说，一群无可救药的家伙。
　　这样一个组织，可以说是天京最大的污点，但就是这最大的污点，保证了天京乃至整个亚洲区的法律得以贯彻，罪犯得以伏诛，不得不说这是个讽刺。
　　就如同当初的卢卡多，又如同尼德霍格那个公会里的巫妖王，总有人需要当恶，当最强的恶，能制约所有恶的恶。
　　宪兵队，就是这么一个存在，就算是对深海毫不畏惧的提督们，也不想谈到的存在。
　　即便是被传为鬼神一般，不过实际上宪兵队的成员们的日常生活都很普通。
　　就好像沉迷网游和购物的夕立和鹿岛。
　　“呃……发生了什么？”
　　“poi？”
　　还在游戏厅的夕立和服装商场的鹿岛有些惊讶的望着闪灭了数次的灯光，也许是电压不稳的缘故吧，低下头重新走动了片刻，手机的震动让她们再次停下了脚步。
　　短信？
　　点开看着上面的内容，鹿岛叹了口气。
　　这是报应么，前几天还笑话长官要站岗，今天就轮到自己临时加班了。
　　不过这种事也不是自己一个人对吧，大家一起加班么……
　　仔细一想，这种情况应该就只有深海的事了。
　　……
　　好烦啊poi。
　　手中还掂这游戏币，看着手机上的召集令，夕立很烦有人在她玩游戏的时候打扰的，哪怕是上面也不行。
　　但是不工作的话……哪来的钱玩游戏啊……
　　日常的矛盾已经重复过数次，她也如同往常一般做出选择。
　　“反正就是集合对吧…真麻烦poi，说起来，有加班费么……”
　　两个相近的位置，处于不同的地点，两位宪兵队的舰娘同时向总部靠近。
　　“才第二防御圈，还有三个防线就要宪兵队的顶上了？”
　　看着手机上的短信内容，卢卡多选择抽出一根香烟点上。
　　作为宪兵队的高职，他的工资从来不少，抽的烟甚至不用自己买就有人送，而且全是高级货。然而这对吸血鬼并没有什么庞茫就这么说吧，卢卡多连呼吸都没有，他抽烟还做什么？
　　只是感受一下烟雾膨胀喷出的感觉罢了。
　　至于烟的品质，他实际不怎么关心。
　　不过即便工资不少，要支付八云夜和他的舰娘们的那笔钱，那几张卡，也是不可能的，所以那钱的来路其实是很脏的，是卢卡多杀人夺财的产物，杀的人……就是某些特定人群。
　　钱是副产物，那些人掌握的权利和力量才是真正的目的。
　　本来想搞一个相对更后期的计划，但是现在的变数状况下，也许这张牌很快就要用到了也说不定。
　　低头看了看自己缩在袖子里的手，血色一瞬间的消失，淡紫色的筋脉在手掌闪灭，平滑的手指探出尖锐细长的指甲，一直伪装人类也是很累的，特别是顶着不太喜欢的太阳。
　　换做正常的吸血鬼估计已经GG了。
　　伸出手，吸血鬼的爪子又变成了正常的手指，夹着小小的便利贴，露出的一页上是暗红色的晶石纹路。
　　……
　　天京大会堂，明面上的社会各界优秀者们投票选出新决策的地点，其地下也有一个房间，却要小了太多。
　　衣冠楚楚的内地高层人士，一身洁白提督服的海外军官，穿着简洁的纯军人，以及处事圆滑的大商人。这些人在天京都有着响亮的名号，有着极高的知名度，甚至有些人的头像被印在大街小巷当做标语，哪里见到一次他们拍下来传到网上都能引起一场风波。
　　此刻这些重量级人物在这个阴暗的密室齐聚一堂，看着更像食尸鬼在聚餐。
　　“所以说，什么事值得突然把我们召集过来？”
　　海外军官率先打开了话题，对于他来说这个紧急会议的召开有些莫名其妙。但是发生了就是发生了，事出必有因也就是发生了值得召开这难得的会议的事件。
　　邀请这些大人物来到这里只是为了推演即将出现的损失和收获，任何战争都需要经济的支持也能造成经济与科技的双重推动天京以及做好了一些准备，当然也要做好损失与保护的准备。
　　“等等吧，应该是跟深海有关系。”
　　宽大的手掌在突出的肚腩前合拢在一起构成拳头，敏锐的商人早就听到了一些风声。
　　“好了，请诸位安静。”
　　最终由金发少女扶着的老者走上密室的讲桌上。手上的文明棍敲击着地面在封闭的房间内发出清脆的回声。
　　当然更加吸引目光的是他身旁的少女，不同于房间内的阴暗，她显得那么耀眼，淡淡的光洒在金发上使其更加靓丽，与这个房间的所有人的状态格格不入。
　　这就是舰娘，拥有一切美德的少女，但很遗憾的，没几个人看她。大家的确都闭上了嘴，等待着老人发言。
　　而那位老人也没有辜负大家的期待，没有拖延的想法，清了清嗓子对下面朗声道：
　　“朋友们，同胞们。此刻召开会议的原因，你们或多或少应该清楚一点。今天上午，深海舰队突入第二防御圈的同时，我们的技术员也破译了一些失踪镇守府的文件锁，其中有几个镇守府留下了一些视频文件，其中明确表示了，深海的阵营内，有一个男人，正在以比深海大军还要快上两倍的速度进入人类的势力。”
　　“……”
　　没有立刻惊讶地窃窃私语，这些大人物们有明显的惊讶，却没有任何要交流的想法，只是对视了一眼继续听老者讲话。
　　“可怕的是，这位投身于深海的男人，我们对他一无所知。不管是样貌还是行为习惯，我们无法定位他的身份，也许他是深海自己演化的也说不定，但是最危险的还是……我们无法察觉到他的靠近。也许，我是说也许，他已经进入了天京的市区我们也不会知道。”
　　“那么该怎么解决？”
　　听到这里终于有人坐不住了，开口问道。
　　“当初的计划，是时候拿出那些成果了，那个男人展现出了完全不属于人类的力量，而那些力量，我们当初的成果也有类似的东西。”
　　就像怪物……


No.71:沉迷熬夜，还要早起……
　　（早上单抽出彩笔，半夜单抽出贞德，蛤，没有遗憾了
　　）
　　舰娘们的温泉之旅没出现任何问题，八云夜也没有太过紧绷自己，在男汤的其他客人怪异的注视中在温泉里维持盘坐的姿势足足半个小时后也该放松点警惕了。
　　也许卢卡多的说的家伙的目标并不是自己，是他太紧张了也说不定。
　　换上浴衣走到休息间，顺便去拿手机。八云夜这才注意到手机上的短讯。
　　不是辅导员，也不是什么老师，更不是什么校领导。
　　“那个女人，想干嘛？”
　　奥斯格……通知他去科技区，特意补充可以带上舰娘，八云夜狐疑的关闭手机看着不远处打着乒乓的男人。
　　这家日式温泉店在满是中国区居民的天京也摆的有模有样就是靠着所谓的特色。
　　不过天京这个地方，能在这里扎根的店面本身就是极为出色了。毕竟能在精英身边的只有精英，废柴是很难立足的，天京在亚洲区就像一块宝石，但是这块宝石有无数的人在争夺，却始终不曾易手，足以证明它身后人的强大。
　　八云夜不曾接触过天京的权力者，尼德霍格给的记忆力显示了尼德霍格也没有接触过。
　　因为未知，所以忌惮，能有奥斯格这种女人，就会有更加特殊的男人，对于天京的权力者集团，八云夜相信其中的领导者知道的不会少只会多。
　　尼德霍格还在暗中观察等待对方露出踪迹，八云夜还要顾及舰娘无能为力，那么唯一能去试探的，只有卢卡多。
　　想到这个，八云夜瞬间感觉豁然贯通，对于卢卡多之前的一些事都能连接起来了，卢卡多绝对在往这方面进展，就是手段或许有些扭曲，但的确是往那个方向走着。
　　有着那样的高位身份，他不可能不会利用，虽然性格不同导致观念不同，但是卢卡多和自己以及尼德霍格都是一个思想回路，只不过对于同一个目标，三个人选择的达成方式会有明显的距离。
　　“不过现在的事是喊她们出来吧……”
　　按下手机发送给长门短信，川雾镇守府的舰娘们都有各自的手机，这是为了方便联系，也是某些舰娘自己提出的需要。
　　八云夜的手机里只有寥寥数个号码，其中只有两个是手下的舰娘，长门和赤城。而在两个号码都没回应之后，八云夜陷入了人生的难题。
　　如何通知对方…处于信息时代的八云夜有些尴尬。
　　……
　　现在这个年代，科技发展从未止步过。虽然隐隐有些歪的趋势，但正常的科技还是有的，就好像有些地方的监控从来没断过一样。
　　小心的触碰那透片的边缘，以达到不会出现不和谐感为目标，确保摄像头和与透片传达的样子无缝重合，卢卡多小心翼翼的样子显得有些滑稽。
　　这种时候，连身体都在崩溃的边缘，他也在尽量避免需要用到能力的地方，至少在骗过摄像头这件事上，他没有用血能去实现便利，而是麻烦的使用他曾经不太信任的科技道具。
　　把这东西弄上去，对方检测到的影像就是卢卡多设置的影像，一个虽然有些稀少但不是很难弄到的道具，也不是很困难，只不过要用好有点麻烦。
　　军部，军用部门的简称，实际上是好几个组织的统称，卢卡多现在所处的区域，就是被称为科技总局的科研所，但是很遗憾的，这里的防卫对卢卡多来说是最薄弱的机构。
　　也许他们的监视手段和警报措施很高明，但是在一个可以夺取权力者身体和记忆的吸血鬼面前，就有些薄弱了，还不如直接上个激光网呢。
　　太信任表面的身份验证却忽视了直接的防御，对于卢卡多来说这是极好的。
　　不过……
　　哒哒哒的声音传来，在这空阔单调的走廊里极为明显，卢卡多显然遇到了一个窘境，在脱离伪装的状态下，他遇上了工作人员。
　　而他目前这穿着风衣带着手套的模样明显与工作人员的身份不符。
　　结果还是要用么……
　　深吸了一口气，平复根本没有的心跳，作为吸血鬼的卢卡多只能追求这种精神上的放松。
　　当他微微躬身将手伸到风衣的里侧时，对方的身影也近了。
　　借着那明亮的光源，他能看到对方的样子，却愣了。
　　黑色的军礼服，满是青筋的脸庞，手中握着的指挥刀，那模样看起来比卢卡多还要可疑。
　　而对方明显的也愣了，没想到会在这里遇到另一个入侵者。
　　“人类？”
　　他隐隐感到了一种危机感，来源正是面前的男人，这不禁让他这样问道。
　　“不，你呢？”
　　明显的，对方不是人类，结合最近的消息，很可能就是那所谓的深海提督，卢卡多没有杀掉对方的自信那么就先避免动手。
　　“真巧，我也是。”
　　“那么，再见。”
　　重新前进，卢卡多似乎毫不担心对方的威胁，这不过是心理战的一环。
　　对方也迈开步子，双方相对而行，一步两步三步，越来越近的时候，空气中弥漫着一股沉重的压力。
　　啪嗒。
　　最后清脆的脚步声，擦肩而过，背对而行，气压瞬间消弭于无形。
　　“如果你找资料的话，里面的人都不会拦着你。”
　　对方突兀的说道，卢卡多也闻言而转身。
　　“你长得很像我一个故人。”
　　对方这么说，然后径直走向了出口。
　　“……”
　　看着他越走越远，卢卡多也重新转身走了进去，至于对方的话，他觉得应该可以理解为：
　　我已经把所有人都控制住了。
　　不过……待到他真正走进了大厅，就发现自己还是想的太好了。
　　“……，这种方式，可以，这很深海。”
　　墙壁上的鲜红液体，扭曲痛苦的神态在一具具交错，各种仪器的灯光还在闪烁显示着正常运行，但人……都死了。
　　可以的，把所有人干掉就没人能拦你了，和狂战信条同样的道理。
　　走上一个尸体前的座位，根据曾经获得的一些记忆知识简单点出几个文件，没有看多久，刺耳的警报就弥漫整个基地。
　　“……，果然不安好心啊。”
　　望了望四周闪动的红光，这种对常人有不少压迫感的东西，对卢卡多效果很低，但是很明显的，他被卖了。
　　或者说，被坑了。
　　PS：…………算了，一点半了，不想说什么，早上还要早起跑操……


NO.72:风雨将起。
　　（熟悉的时间，熟悉的人，今天也只有你们会签到吧）
　　科技总局，地下区，剧烈的奔跑声在通道内回荡，夹杂着微微杂音的对话声，担任执法任务的宪兵队，正在追捕杀掉整个科研机构骨灰级人物的极恶犯罪者。
　　根据恢复的监视器来看，对方是穿着黑风衣带着恐怖面具的高大男性。
　　就粗略计算，对方拥有极强的进攻性和机动性，必须谨慎行事，首先是把手各个要道。
　　不属于任何提督，也不属于任何个人的舰娘，听从上头的指令，严守各个岔道口，她们拥有现在的舰娘平均实力线以上的力量，只因为她们制约的范围包括舰娘。
　　镇压，缉拿，处决，她们就是舰娘中的特警，区别在于，她们更多的时候都不是正面形象。
　　毕竟这个组织的存在就不是为了对付外敌，而是用于内部肃清，这种组织的存在就是一把悬在半空的利剑，让乐天欢快的舰娘和提督们谈之色变。
　　不过不同于最初严肃与极恶画风的舰娘画风，近年来宪兵队的新人净是群问题儿，一个比一个麻烦，实力也是虚虚实实有强有弱，曾经的宪兵队所到之处都带来绝望和死亡，现在的宪兵队还要到处瞎晃都找不到人，足以令人扼腕。
　　“……”
　　躬身而行，脚步极轻，站在铁丝网的外围看着网后的拐道处露出的衣角，毫无疑问是舰娘。
　　早在警报声响起时就知道自己肯定会被发现并且做好了准备。
　　身在执法部门却一直干着违法的事，卢卡多对于面对手下这件事一直有足够的心理准备。
　　当然，那也不一定是自己的手下。
　　上午曾经发出过宪兵队集结令，那些熟人们估计已经去前线了，像他这种集结没去的应该很少。
　　在集合缺席这方面，卢卡多和八云夜有共同的默契。
　　五指成爪，掌心孕育着黑红色光球，进而凝聚成短薄轻的匕首，
　　尖锐的指甲夹住匕首的短柄，看着那衣角渐渐地移动，最后他还是选择直接跺了跺地面。
　　“谁！”
　　噗！
　　嘭！
　　转身冲出的舰娘直接倒地，脑门上插着的血匕缓缓地溶解，与少女额头的伤痕处的血液不分彼此。
　　迈步上前，瞥了一眼死不瞑目的少女的面容，确认不是熟人的卢卡多漠然的走过，没什么好犹豫的，他没什么不杀女人的信条，除了八云夜以外，尼德霍格和卢卡多都没那种束缚，以前没做过只是不需要罢了。
　　“三号？你那发生了什么？”
　　“三号？听得到吗？回答！”
　　“长官，三号失去联系。”
　　起身并转身向身后的长官回复道，这位带着耳机的舰娘一直负责联络和使用几个尚且能用的监视器。
　　“休息区附近的五号七号八号，向休息区的右大门冲锋，目标可能就在那里。”
　　看着上面的显示屏上那简易地图上一些暗淡的区域以及另一旁的寥寥数个监视影像，穿着军装的女人极快的下达着指令。
　　“休息区附近的五号七号八号，向休息区的右大门冲锋！目标可能就在那里！”
　　重复着长官的指令，重新坐下来的的少女以更快的语速说完。
　　“明白！”
　　“了解！”
　　“明白！”
　　三声回复传来，看着上面极快移动的代表五号七号八号的绿点，女人扯了扯自己的帽子，露出简洁的舰桥型装束。从事指挥行动已经很久了，作为宪兵队总部的指挥官，她总觉得心绪不宁。
　　总感觉，自己在送她们去死。
　　可能么……超越舰娘战斗力的人类？
　　……
　　青年提督坐在咖啡馆里，相当的烦躁。
　　一直好动的他在这里足足坐了三个小时了，按照他的时间观念，这大概就是度日如年的痛苦煎熬吧。
　　若说他的地位和权利以及掌握的力量断然不会有人怠慢他，可偏偏那个男人是个例外。
　　卢卡多.阿鲁卡尔德，欧洲籍的亚洲人，在宪兵队总部呆了仅仅三年时间，就从一个普通的宪兵队小队队长一路走到副总长的位置，靠的就是铁血与诡谋。
　　在他手下解决的重犯不下百位，甚至亲自参与了不少行动，这位头脑和行动力都不缺，并且工作时完全不讲人情的男人在宪兵队甚至有着不少的崇拜者，即便作为一个身在花丛的提督，也无法理解宪兵队里的那群舰娘是什么心态。
　　考虑到宪兵队这个部门的特殊，就算是身披荣誉的青年也不敢说什么不好的话，对方的权利与地位本质上的却在他之上。
　　更何况有求于人，自然居人之下，光是等待的话他也不好说什么。
　　但是离说好的时间晚了这么久，究竟是发生了什么？难道那个男人中途变卦了？自己还要不要待下去？
　　有些后悔让昆西不要跟过来的青年现在反而有些无聊。
　　虽然昆西有些蠢，性格也很欠，但好歹能陪自己说说话聊聊天对吧，一个人坐在咖啡厅什么的，太蠢了，光是续杯都续了十几次了，简直没脸见人。
　　“到底还有多久啊……”
　　根据搜集的资料，那个男人不应该是这么不守时的才对，但是要保下那个胡言乱语的舰娘少女必须得他这种地位的人说话才有用，也许是因为她可怜，也许是因为一见钟情，也许是一时头脑发热，青年也想不到自己会放下这么多。
　　但是现在的问题是还要不要等下去。
　　再这么下去都快到饭点了……望着玻璃外的道路行人，看着一个长得很像卢卡多年轻版的青年带着一群舰娘走过，他不禁揉了揉眼睛，再一看对方已经走进了有障碍物的另一侧去了。
　　大概是眼花了吧，怎么会有长得那么像的人，父子也不太可能吧。
　　这时候反而懒得追出去确认的青年失去了一次联络卢卡多的机会。
　　趴在桌上，继续望着外面的天色，青年下定了决心。
　　“等那家伙出现一定得让他请我吃饭不可！狠狠地宰上他一笔！”
　　显然的，他忘了到底是谁在求谁。


NO.73:流星一条！
　　（依旧是夜晚的诈尸。）
　　不同的世界，是吗……
　　绯红的瞳孔有些空洞，坐在简陋的组合床上，看着铁窗外的天空。
　　埃塞克斯号已经彻底清楚了自己所在的世界是个怎样的世界。
　　同样破碎的版图，同样广袤的深海，却有着更加混乱的局势，更加危险的战场。
　　当然，这一切，最重要的……
　　“真的没法回去了么？”
　　望着窗外喃喃道，此时此刻埃塞克斯依旧心系崩溃的国家，并为任务彻底失败而感到悲痛。
　　那是合众国最后的希望，本就遭遇了事故，现在最安全的自己却已经无法回去，这是代表国家彻底失去了荣耀，无法夺回。
　　负责审问她的工作人员只当她在胡言乱语，而她却也在信念破碎之下变得真的如同那些疯魔之人的反应一般，彻底坐实了对方对她的猜测。
　　机缘巧合之下算是件幸运的事，可是当事人却没有一点庆幸。
　　对于自己的判决似乎是拘留即将送往某个就近的精神病院吧，也许这样也挺好的。
　　了却余生，这样也好。
　　低下头看着自己那洗的发白的衣袖，突然觉得有些冷的，缩了缩身子，抱紧了手臂。
　　轰！
　　似乎是爆炸的声响，接着是埃塞克斯能清晰感受到的地面震动。
　　发生了什么么？反正和我没关系。
　　再次紧了紧手臂，头埋在臂弯里，埃塞克斯不在意外面发生了什么。
　　“……”
　　一瘸一拐的奔跑，翻滚躲过了又一发炮弹。卢卡多好久没有被人撵得到处跑了。
　　限制力量的动用，要想不被发现终究还是太难了，而被发现之后对方提供的兵力也超过了他能应付的范围。
　　当然说到底还是因为不能暴露出他是吸血鬼的身份，不然会影响计划的实施。
　　而且他也有心无力。
　　目光扫过的手掌上的陶瓷般的裂纹纹路，那是身体支撑不下去的警兆。
　　真的是到达上限了啊。
　　扶了扶脸上的死神面具，卢卡多计划着真的跑不掉的话就先退场吧，反正该做的都做了，现在的他尽量把对方的炮火往监狱上引。作为副总长，宪兵队用来关押极危的罪犯的区域他了如指掌，现在的情况只有制造足够大的混乱，才有活下去的机会。
　　死在这里虽然对计划阻碍不是很大，但距离他心中的结果还差的远了点。
　　至少要笑着看到计划收尾吧。
　　他是这么想的。
　　那么……上吧！
　　心中回想着某些舰娘运用过的诡异空间运用，卢卡多调整着腿上的伤势等级，为了提速还是别演的那么惨，再次避过对方的炮弹，卢卡多估摸着对方靠近建筑估计会收起连装炮掏出冷兵器上来也是有可能的，还得注意面具别被打碎……
　　希望能搞定吧。
　　……
　　弓矢，真正的弓矢，不是某些日系舰娘那些射出会转化为舰载机的黑科技武器，而是真正意义上的长弓与箭矢。
　　舰娘们不仅只是科技的产物，她们本身也有着科技无法解释的能量运用方式，甚至能实现古代神话中的某些疑似虚构英雄的丰功伟绩。
　　弓箭就是一环。
　　远超人类的劲力搭配出神入化的箭技，破空而出掀起无数大浪的箭矢直射深海舰队的最前方伫立的深海栖姬。
　　尖锐，无比刺耳的尖叫声从那栖姬的口中发出，仿佛有形的声波同样震起了十数米高的大浪，简直像是海啸。
　　苍白的银发和血色的双瞳，绝望而痛苦的双目中流淌出漆黑色的眼泪，中枢栖姬一直都是那副形态，但在她尖叫的时候，那些看起来无比脆弱的形象却带给所有人极强的反差。
　　声波攻击，箭矢直接在音压中破碎，相隔数千米的舰娘队伍与从未停止的深海舰队相距仅仅是数百米时。
　　不约而同的，双方同时开炮！
　　“全部解除限制，全火力压制！”
　　上面的指令是饱和轰炸，靠着现有的数千舰娘的确能做到这样的事，但是深海舰队那数百万的数量完全能做到源源不断的补充，这样的战斗对舰娘的负担是极重的，索性这次来天京的舰娘和提督们都不少，勉强能维持最低程度的换人。
　　虽然深海有无数的兵力补充，但相应的，作为亚洲首都的天京有着所有人类疆域里最高的弹药储配。炮火不间断覆盖，舰娘们不用担心资源不足的问题，只需要不断轰就行了，这样说下的话，最遗憾的还是没法去捞船。
　　捞个毛的船，出船的地方全是双方的火力覆盖区，谁先上谁死。
　　“近放激光开放！给我拦下所有的爆炸式弹头！”
　　不只是舰娘，也有不少大型的军舰也有随行的人类，这种时候可不只是舰娘的战场，人类也从没停止过对武器的研发，现在的很多武器照样能给深海造成麻烦或是直接的伤害。
　　“英雄计划二号！对地方旗舰使用灭绝兵器！”
　　“等等！这个指令是什么意思？！”
　　站在指挥室里的指挥官惊讶地按着耳麦，上面的的命令明显不是对他的，那所谓的灭绝武器又是什么东西？！
　　对于从来没听说过的计划，这位上面指定的指挥官对上面突然地决议感到了一点寒冷。
　　“皇泽飞，好好看着吧，这是上面给你们的最强支援啊。”
　　对方的声音带着他听不懂的情感，指挥官却依旧满腹疑惑。
　　“什么意思？灭绝武器是什么？！它会不会波及舰娘！喂！！！”
　　大声对麦克风喊道，皇泽飞对这种无知导致的无力感一向最为厌恶，他虽然有听说过上面有过什么奇怪的计划之类的传闻，但一向没有当真，可现在看来，那些似乎是真的。
　　但对方并没有详细解释那所谓的计划和二号，也没有解释那灭绝武器正体为何物，只是淡淡的说道：
　　“皇泽飞，走出指挥室，仰望光芒吧，那是古代人的英雄之光。”
　　“……，什么意思？”
　　“现在，出去吧，所有人都可以，看向天京的天空。”
　　“指挥官？”
　　迟疑的看向中年人，指挥室里的人们都等待着他的决定。
　　“我们出去看看。”
　　一脸郁结的呼出一口气，皇泽飞对于上面瞒着自己做出计划外的举动很是不满，但是不满也没有意义，现在只希望对方不会伤到士兵们吧。
　　然后当他们走出去时，他们愣住了。
　　现在还是白日，但远方却仿佛深夜一般的黑，墨色的天空延展着，接着出现了一颗犹如星辰一般的明亮光点，极高极远，向着这边移动宛若流星。
　　“看到了么，那能终结乱世的英雄计划的产物，被称为阿拉什的奇迹英雄之名，现在被一个人类继承，而这武器，就是他的光芒。”
　　轰！
　　船体剧烈的晃动，数十米高的波浪呼啸而来，庞大的地震引发的是真正的海啸，他只是看到了一道流光从天而落，落在了深海的大后方，然后……天空骤然光明。
　　PS：就像你们猜测的那样，数道计划的产物，有数个都是宿主们。
　　本来我对阿拉什的存在没什么了解，但是查一些英灵资料时，我发现了这个家伙的资料有些特殊，FGO这个游戏完全没把他定义好，这样一位英雄居然才一星……那可是救世勇者啊……
　　另外附上一张图：


NO.74:罪人的救世之责。
　　（你们啊，就是图样，不管是无敌还是续命都能让阿拉什不死的好嘛，最近不就出了个尼禄祭吗，偶尔打着打着就爆出艳照了。）
　　【消灭驱逐イ级，基础点+20
　　消灭驱逐ロ级，基础点+50
　　消灭驱逐ロ级，基础点+40
　　消灭轻巡ト级，基础点+50
　　……】
　　“这下赚翻了……”
　　眼前的屏幕全是刷屏的奖励点，倒在地上的同时松开了手，足有两米的大弓咣啷一声落在地上，澎湃的力量宣泄出去之后不是空虚，而是疼痛。在上一次混乱的型月世界中与名为阿拉什的从者融合之后，他一直不敢动用这力量。
　　靠着宿主市场购买的一些道具，他终于使用了这种力量，然后……爽到升天。
　　全身都在疼痛，神经被撕裂般的疼痛，与英灵融合并不意味着他变成了从者，至少在这个世界保持着肉体的他立刻陷入了细胞崩溃的危急险境。
　　“咕噜咕噜……”
　　一双手从后面伸出，抓着他的胳膊把他拉进了满是液体的空间，他下意识张开嘴，立刻被灌了一嘴。
　　“别说话，好好待着！！”
　　充斥不满的语调，这位宿主这才认出这声音的主人。
　　“蠢货一样的上层，你的力量根本没测试过就投入使用，是打算把你直接当一次性道具？真是蠢到不行，不管是上面，还是你。”
　　在液体中艰难的睁眼，看着仅仅穿着衬衫和一件白大衣的粉发少女站在一旁看着自己。
　　奥斯格……吗……
　　“给我别动，我知道你听得到。虽然你没有直接死亡出乎我的预料，但你的身体也处于极其危险的崩溃状态，我只能保证你的四肢和躯干不会互相排斥同时保证你的肌体的存活，要懂得自制，我知道你才知道自己的身世没多久，但你们这群家伙不要随便自暴自弃，学学尼德霍格不好么，当然，那家伙比你们更喜欢找死。”
　　黑王？他原来也在这个世界啊……不过谁会自暴自弃啊……
　　心里苦笑道，系统给他们的身份他们怎么可能会有什么感触，他敢放宝具当然是有所把握的，就凭他手中捏着的那张印着衣着暴露的金发少女形象的卡片，那就是他的凭依。
　　不夜の蔷薇，从一个带着FGO抽奖系统的宿主手中购得的礼装，以卡片的形式封存着顽强的生命力。
　　宿主空间就是这样，有着各自诡异能力的宿主，究其原因就是带着各种诡异的系统。
　　有些系统只能帮你升级，有些系统却自带一种世界的力量体系，有的系统甚至开局就给宿主送了一堆的高级道具，偏偏不给宿主本身的增强。这些系统给了不同的宿主不同的成长方向，也让宿主们的力量体系足够多样化，相互配合之下能有极高的效果。
　　不过很遗憾的，几乎有一半的宿主都是单机玩家，很少和别人配合。
　　这位宿主的系统与fgo无关，拿着那个世界特有的卡片礼装也没什么实质性的作用，除非他能破译那卡片的存在方式，就能试着解放它的力量。
　　显然，他是做不到的。
　　常规方式不行，但好歹还能作弊啊。
　　系统插件，这是个相当万能的东西，只要你能找得到。
　　很显然，能运行FGO系统的外置插件是有的，不仅有，而且下载量还不低。
　　有着fgo系统相关的宿主还不少，毕竟从者这东西并不是不能量产，而礼装这种东西，是能够转移的。
　　对于不少低等级的宿主们来说，礼装是相当好用的东西，在这个插件被某位研究型宿主弄出来后，下载量飙升度可谓是势如破竹。
　　当然，那是扯远了。
　　既然这个世界的人已经准备好了让他存活的手段，那也就没必要用上了，存下一次使用也是好的，无数次以系统对体质的强化总算让自己超越了原版阿拉什，没有立刻死亡，威力……似乎也没有降低。
　　那么，就休息吧，这次点数可是比什么任务都多。
　　想到这，代号阿拉什的青年闭上了眼，装着他的半透明液体槽的边缘随机发出了微弱的荧光，正式开始缓慢的修复工作。
　　“你们两个，过来把这东西搬上去。”
　　招手唤来两个舰娘，这些外表柔弱的少女在力量方面可比任何一个人类成年男子都强，用来搬运东西有些大材小用，不过足够安稳。
　　而濒死的病人自然需要安稳。
　　“不过说起尼德霍格……”
　　想到那家伙应该也被带去了战场，奥斯格就觉得麻烦。
　　那种家伙上战场，希望不会出事才好。
　　当然不是担心尼德霍格，而是担心和尼德霍格同行的提督们。
　　……
　　“此刻我们正站在权利的顶峰，对我们来说，刚才正是一个庄严地时刻，我们拥有足够强大的力量，那同时意味着我们对未来承担着更加庞大的责任，可以欣慰的表示后人的成就能达到我们当初的壮举！”
　　身后是庞大的屏幕，上面显示着惊人的一幕，本应浩瀚无际的海洋，从中间开始，数千千米，这是个相当可怕的长度，更加可怕的是这个长度构成的直线是分开的海洋。
　　一条直线，仿若摩西分海，以那条线为界，海洋被一分为二，足足两千米宽的海底大道呈现着，迟迟没有回复原状，这是令大自然都动容的力量，不过仅仅七秒后，海浪闭合，大海重新合一，一切好像恢复了正常。
　　但那还没彻底下沉的无数钢铁与肉体残骸表现了一切并不是幻觉。
　　一箭划开了海洋，更是贯穿摧毁了了所有阻拦在箭矢与箭矢带动的风压下的深海们。
　　粗略看去是数不尽的数量，但负责观测的卫星不仅传来了影像，更传达了详细的数据。
　　二十万。
　　二十万的深海栖舰被击沉，还不算上某些潜水艇无法观测的。
　　“这是英雄舰舰队也无法达成的奇迹，用时十秒，歼敌二十万，我们用事实证明了，当初的计划是对的，尽管用的手段有些残忍扭曲，但这成果足以让我们洗刷罪孽，当然，那只是漂亮话。”
　　拉了拉帽檐，老人放下了激动中抬起了手。
　　“罪孽是无法洗刷的，不管做出了如何功绩，罪孽就是罪孽。”
　　“大哥，那不是你的错。”
　　同样衰老，从外表上看上去更加老迈，甚至连眼睛都睁不开，戴着氧气袋的老人用缓慢的语调说道。
　　他们都是些老怪物了，从三战活到了现在全靠当初发现的古代人那不可思议的技术，但寿命是延续了，却不能避免身体的老化，此刻他们之中最难看的简直像个木乃伊，完全无法暴露在公众视野内。
　　相信那些平民也无法相信三战时的英雄们活了数百年到现在吧。
　　这就是天京真正的权力者，乃至世界的权力者的样子。
　　老迈，脆弱，他们都曾是战士，但他们却无法像卢卡多那样保证自己的永恒。
　　维持着这副人不人鬼不鬼的姿态，仅仅是为了见证人类的进步，谁也不知道对方什么时候会突然暴毙，这种生命延续的方式充满了不确定性，只能祈祷古代人遗留下的装置能够永远运用下去。
　　尽管如此，这种存在方式也是极为痛苦的。
　　相较之下最轻松的反而是总督吧，他是当初的英雄们里身体最好的一个，哪怕现在依旧需要舰娘搀扶。
　　“也许吧，但做出决定的的确是我们，克隆人，人体试验，我们把我们定下的规矩犯了个遍，才能有这样的成果，我们的罪孽就让我们扛着直至坟墓里去，但我们绝不会后悔，不是么。”
　　“对我们来说，那些罪孽抗着就行了，现在却有一个更加重要的机会，明确的，充满光辉的机会，如果错过了这次，我们自己也不会原谅自己，即便没人会知道。”
　　眼神示意身旁的少女，少女立刻会意按下了手中的遥控器，屏幕上的海洋立刻转化成了数张照片，有男有女，相同点是同样年轻，同样兼具英俊或美丽。
　　其中赫然有着尼德霍格。
　　呈现二十张在上方排列，二十张在下方排列的方式。
　　“他们就是未来，也许他们之中有些已经遭遇了不测，有些在初期便已经夭折，但还是有坚持下来的。”
　　画面再次一转，四十张照片还剩二十几张明亮，其他几张瞬间暗了下去。
　　“我们的目标是拒绝战争的发生，为此我们要先要学会不惧怕战争，我们都曾是炮火中生存下来的老兵，为了后世的幸福与和平，这些『英雄』们都该拿出到台前，就在这次大规模的战争中！”
　　嘭的一声敲击在桌子上，密布老年斑的手猛然敲在桌子上显然不会是没有问题，老人的脸庞划过一丝痛苦，而他身旁的少女也心疼的上前握住他的手，但他还是将其甩开了。
　　“我没事。”低声这么说道，他再次抬起手，“正视我们自己，我们是负罪者，但我们也有开拓未来的权利，为了更加安宁更加和平的世界，迎接人类的未来，为此我们要消灭那些不安全的存在，那些危机，狠狠的痛击它们！”
　　“人类，从不会认输！”
　　PS1:好久不见的推书：《崩坏的女武神》，某只性别不明的舰娘写的……等等我在说什么鬼……
　　据它所说，可能是百合也可能是单身，单身的可能性更大，所以我才考虑推一下，老实说我不想推百合书了，或者说是女主的我都没什么兴趣。
　　PS2：


NO.75:就会很伤
　　（催更票制度，所谓的刀片……算了，与我无关。）
　　炮声远远地传来，就像发生在近前一般。
　　天京的居民们一个个都待在家里，在此时此刻，他们只能盯着电视屏幕，由前线的战地记者传来的部分影像讲述着战争的直播。
　　当然，战地记者也是舰娘。
　　同时，播放的画面也是极为顺利的战争画面，偶尔有些舰娘被击沉的画面被一瞬跳过，那些东西对士气是种打击。
　　不过平民们虽然大部分不太懂这些，但好歹注意到那些是没多大问题的，带着期待和担忧，一家人坐在屏幕前看着这场决定他们未来的战役，下意识握紧了双手。
　　若是平时，知道自己的一举一动都在镜头前，各位提督们必然会做出做好的姿态来面对公众。但在这个时候，已经做不出装模作样的模样了。
　　临战前的低气压弥漫整个会议，数千个提督坐在最大的指挥舰会议室中，看着大屏幕上投影而出的深海阵型。
　　虽然之前的那颗“流星”给了他们极大地震撼，但他们毕竟知道的太少，相比之下还没有在那元帅手中指挥棒敲击下变化而出的深海大舰队的数量和阵型来的惊悚。
　　那样的数量，那样的阵容，甚至他们站在会议室都能感受到的沉重的喘不过气的压迫感，这是他们所有人在内参加的最大规模的战役。这样的战争在人类历史上也仅仅几例，足以让他们或紧张或兴奋或悲观或绝望。
　　绝望仅仅是少数，知晓了军部那颗“流星”造成的伤害之后，提督们对于军部还有什么秘密武器感到相当的期待，曾经还有提督觉得靠着自己的舰娘们就能挑战上面，认为舰娘数量贫乏，大部分靠人类来守卫的总部是非常弱小的。现在看来，倒有些后怕，还好当初没有做出什么过激的事。
　　否则死在宪兵队手里都算是一种比较好的死法了吧。
　　军部还会有办法的，虽然理智中判定那种大规模灭绝性武器绝不可能连续动用，但他们还是希望军部能多拿出一点类似的东西，这样的话，仅仅来几次，那深海舰队就会直接被刷光吧。
　　不过只是妄想，终究还是要靠自己的努力。
　　听完各方面分配的任务后，提督们陆续退场，通过运输船将每位提督运送到各自的指挥舰上。
　　大部分提督都有着数支舰娘舰队，一个镇守府能容纳的舰娘是相当多的，但是尼德霍格这种仅仅只是组成了一只舰队的新米提督就显得有些浪费资源了，不过这也没办法，战争时期，财大气粗的天京也不在意这一点的浪费了。
　　“尼德霍格，记住你的任务了么？”
　　提督们早已退场，甚至有些提督已经登上了各自的指挥舰，但还是有数位提督被留了下来，各自向着对方点了点头，八云夜很清楚他们都是宿主。
　　没有丝毫掩饰的，所有人在这个世界被赋予的身份被一个一个念了出来之后，所有人都在一脸古怪的表情中看着对方，同时听着那总指挥下达的指令。
　　最后问向八云夜的问话也让所有宿主盯着八云夜。
　　尼德霍格在宿主圈内已经算是个知名人物，除了公会带来的效益外，尼德霍格本身在几个公共副本做的事也被某些有心人注意并且发布了出来。
　　就像有些动漫迷喜欢揭露记载喜欢的动漫角色的事迹一样。
　　这次进入舰娘副本的宿主大部分也听说过尼德霍格甚至见过尼德霍格的相关资料。
　　但很遗憾的，那所谓的上层人员明显不想让他们继续听下去，已经做出了请他们退场的手势。
　　很显然的，尼德霍格的任务和他们不一样，或者比他们更加的机密。
　　好吧，这也能理解的，毕竟是大佬。
　　摆了摆手，第一个青年选择了走向会场出口后，所有人也依次走了出去，仅仅是好奇是能够克制的，更何况尼德霍格的性格在资料里不是很友善，他在会议中一直保持的冷漠表情已经证明了这一点。
　　这可是个误会，先不说八云夜和尼德霍格本身就不是一个性格，首先八云夜那时候正在想怎么保证舰娘们不被流弹轰沉的事。
　　毕竟真正的数万舰娘与深海的大战场上，谁也不能保证不会中弹，那横贯海面的弹幕之下，运气也不能庇佑你不会负伤。
　　当然，八云夜估计那位有着幸运方面能力的宿主能够做到，毕竟幸运到达A以上的话，那就是各种不科学的事都会强行发生的水平，站在战场中心却完全不中弹的事实尽管诡异却也是能够发生的。
　　“你确定你要让我来指挥？”
　　对于之前说过一次的任务，八云夜对于那群人类对他的期待过高的行为有些无力。
　　他不是尼德霍格，精神领域并不是他的强项，如果让他担任突击手率领一队舰娘冲上去就是干还可以试试担任，但是让他指挥战斗……好吧，其实还是可行的，但是这种大规模战斗他可不算擅长。
　　他的精神域都没尼德霍格大。
　　“「龙」计划的目标最初是想做出完美的战士，比那原型舰列克星敦更高的精神力，比那原型舰大和更强的力量，比那英雄舰空想更快的速度，比那南方深海更诡异的能力，为此我们选取的古代生物“龙”的细胞培养，我们认为这两种生物能提供拥有上述能力的基础，西方的龙和东方的龙，在我们取样之后发现并没有太大的区别，也许是地域差距导致了外形的差异，事实是我们成功了。”
　　捧着文件夹穿着白大褂，除了奥斯格以外，另一为中年男人对八云夜讲述着尼德霍格没给他足够详细资料而导致这方面了解不够的，尼德霍格的“身世”。
　　这也有可能是尼德霍格觉得不重要所以没怎么跟他细扯。毕竟这种身份也只是伪物。
　　“极高的精神领域，极高的五维数据，你现在完全不像人类，哦抱歉，这种说法有些失礼。”
　　作为鲜少与人交流的研究者，这位男人反应过来了自己的冒犯，但他的道歉也只是表面上的形式，空洞得缺乏感情。
　　但八云夜也不是在意那些的家伙，他的确算不了人类。
　　“没事，你继续。”
　　“嗯好，你可以当完美的指挥官，你的学习成绩也证明了这一点，而你的战斗力，堪比一个英雄舰舰娘，唯一的缺陷，大概就是那能力的匮乏了吧。”
　　扯出那个成绩让八云夜有些无言，尼德霍格虽然会行军打仗，但那东西也不是系统学习的，当初尼德霍格在作为英灵时，统帅力是A的形式，但并没有直接在面板上表现出来就是证明，表面上是不被承认的。
　　“三支独立舰队，其中有着教师部队，宪兵队，天京卫戎部队，都是交给你指挥，请让我们看到你的价值。”
　　“我的舰娘们呢？”
　　按下手打断他接下来的话，八云夜只是这么问道。
　　“你可以将她们纳入指挥范围，但我不介意你给自己增加负担。”
　　笑着开出这个玩笑，中年人相信正常人都该知道怎么选择。
　　但是奥斯格立刻感觉要遭，哪怕对方不是本人，但她总感觉的他有些方面和尼德霍格一样容易出事。
　　“很好，川雾第一舰队和教师部队一起行动。”
　　说完，留下愣住的中年人和一直看着的元帅，八云夜转身就走了出去。
　　果然……奥斯格痛苦的捂住额头。
　　一个两个都这么喜欢不按常理出牌。
　　PS:阿拉什的资料好像有些人有些不以为然。
　　也许是那样，但我得说，他无愧英雄之名，就如同飞哥一样。可惜……梗被滥用的有点凶。


NO.76:这场战争可不是我发起的。
　　（月神活动，没有苹果，就开几天……官方想什么呢……）
　　曾经说过，天京的学府也有着极高的教师素质，而在这座高度发达的城市里，师资力量最大的体现就在于舰娘。
　　没错，这里的教师大部分都是舰娘。
　　因此，天京学府的教师部队也是一项战斗力极强的组织，一般情况下是不会动用的。
　　坐在指挥室的椅子上，微闭着眼睛的八云夜以尼德霍格运用精神力的方式来张开自己的精神域，黑烟似的恶魔之力在蒸腾，身后隐隐出现了恶魔的影子，然后黑色的球形罩子在他身上一瞬间爆开，那影子也瞬间附在了他的身上。
　　精神域中的巨响，骤然宽广的视野，无数呈现透明模样的军舰在不稳定的面上前进，无数人类与舰娘的实体建模在脑中同步行动。
　　虽然和尼德霍格表现出的东西不太一样，但至少对于环境的把握没有多少障碍，下意识的握紧了手，耳边立刻传来嘎吱嘎吱的声响，这反而让他下意识退出了精神域。
　　“……”
　　看着被自己的黑色的鳞爪抓坏的扶手，八云夜还没反应过来自己已经处于魔人化的状态。
　　漆黑色的鳞片上是几缕金色的纹路，暗金色的甲质上是黑色的流云纹，显然的，八云夜的魔人化也在不知不觉中外形发生了变化，按理说他已经处于黑之魔人的最终形态，那被称为生物兵器的黑暗骑士形态，但他的确也拥有羽翼那种薄弱的东西。
　　黑之魔人的魔化后的翅膀从来都是那种类似昆虫的硬翅，兼具轻盈和坚硬，完全可以作为武器使用，严格来说这种恶魔种类的外形除了接近人形以外，一切的体征都是为了更好的战斗而生，但是尼德霍格在一开始就偏离了这个路线，那是早在刀剑世界就开始了的。
　　而现在……
　　感觉后背很硌着疼的八云夜扭头看着被洞穿的椅背，那原本是黑色羽翼的位置仿佛被拔光了毛后加装了一层钢铁般的护甲，尖锐锋利。如果这是尼德霍格做的，那么八云夜倒是可以感谢他，不过这似乎是贴合武器变化的。
　　黑之魔人的魔人化初期因为不够强大，经常以魔兵器的能量给自己达成短期内的改造，贴合那魔兵器的身体外形，在真正变成了黑暗骑士后便再也不需要借用那魔兵器的外力。
　　这么看来，倒像是退化了。
　　成长期的黑之魔人，这种现象说明尼德霍格体内那魔人的血统在开始自行检查进化路线并开始着手修正，没有刀剑神域那诡异的规则限制后开始展现真正的模样，而这次变化，八云夜想来应该和尼德霍格的幼体化有关。
　　啪嗒。
　　咣！魔人化取消的音效似乎让房间外的人有些惊讶，明显的脚步声猛然变急，接着是急促的敲门声。
　　“指挥官，您没事吧？”
　　“没事，进来吧。”
　　“打扰了，我这次…呃，指挥官你在干嘛？”
　　疑惑的看着将外套挂在椅子上只穿着一套提督服的八云夜，科罗拉多无法理解这近冬的时候他在没开空调的房间里做什么，难道刚才在锻炼身体么？
　　想到教师宿舍时的那帮德国舰，科罗拉多暗自猜想到，
　　“啊，没什么，有什么事么？”
　　手臂伸向身后触碰到那空洞的位置，微微挪了挪身体免得暴露出来，上面给他专门配备了一个司令室并且所有仪器都是全自动型就是为了清场，让八云夜一个人单独在指挥室待着，不需要任何无关人员。
　　虽然计划成果开始动用，但实际上这些还不适合彻底暴露出来，特别是“龙”计划的结果，这种既狰狞又美丽的存在。
　　吞噬世界树的黑龙，作为亚洲区投入实验的作品，取用这完全不符合亚洲风格的名字就是取自北欧神话的典故，为了终结这混乱的世界而创造出来的人与龙的结合体。
　　其他的计划产物也或多或少的代号都取自神话典故，这也是一个欧洲名字亚洲面孔的家伙在亚洲区就学的原因。
　　系统给的信息没有一点童年的记忆，直接就是少年与青年大概就是如此吧。
　　“已经靠近天京防御圈，即将开始作战，请保证各仪器正常运行，对于你的指挥我们一直存有质疑，但上面的命令却让我们听从你的指挥，但我希望获得如果你的指挥失误我们能自行判断的许可。”
　　“可以。”
　　没有任何犹豫的，有些出乎科罗拉多的预料，这个年轻人似乎对指挥权利一点都没留恋的感觉。这种指挥权限，不仅是资源倾斜，成功之后更是能一跃而至指挥阶层，理论上不应有人不会牢牢把握。
　　难道是所谓的欲擒故纵？
　　想到前段时间被逸仙推荐的某本书上写的东西，科罗拉多凝视了对方数秒，才开口道。
　　“那么，打扰了。”
　　退回后拉上门，科罗拉多接下来的动作是转身将耳朵贴在门上。
　　只有系统开始运转的弹框声。
　　没什么破绽可找啊。
　　直起身若无其事的离开，教师部队的试探没有任何收获。
　　“……”
　　扯下大衣裹在身上，普通状况下他的抗寒能力仅仅比人类高上一点，看着那有着好几个贯穿洞的椅子，赔偿费倒是无所谓，不过被认为有病的话，倒是有些麻烦。
　　毕竟信任的提升还是需要一点一点来的，各方面都要注意一点。
　　有些粗糙的手指抓着银白色的魂石，感叹着消耗的同时捏碎了它，还剩下三百多个，坚持几周是没有问题的，如果不够的话他就得直接杀生了，卢卡多还可以取用少量的血，但他却得直接杀人夺魄。
　　当然卢卡多也很少那样留情，被他抓着吸血的家伙基本都是被抽成了干尸。
　　魂石破碎时释放的灵魂力量，即那些很淡的白色光点大部分飞向了八云夜的身上，却还有少许飞向的位置是那窗外的位置。
　　战场……那里也有一位对魂力有需要的存在么？
　　激活对灵魂力自发地吸引力将那些光点重新归纳回来，八云夜的表情有些凝重。
　　希望是友军吧……
　　PS：好吧，奶.子弓入手了，这破卡池原来真的有奶.子弓啊。


NO.77:龙之遗影。
　　(11月4日,刀片系统上线，不过说是刀片，那东西实质上就是催更票，收的越多反而钱越多……上面是不是搞错了什么）
　　天京的监狱，在全球所有城市的监狱排行之中一直是前五之列，以安全性与人情性闻名。
　　除了根本没机会越狱以外，这监狱简直不像个监狱。
　　每个犯人都有独立的房间，房间内所有生活设施一应俱全，甚至包括了娱乐设施。
　　监狱一直是财务部门拨款的重点区，倒不是因为犯人的需求，犯人们很少有普通人类，更多的是提供给舰娘，而作为舰娘，她们创造的经济效益足以补贴她们所用，毕竟对比人类，舰娘在头脑和行动力上都要超出太多。
　　拨款的方向还是在维护和建设方面。
　　监狱里的待遇再好也始终是监狱，每位舰娘身上都带着与主机房控制相连的束缚器，将她们的力量束缚到与人类少女一般的水平，同时作息时间也有很大的限制，除去那放假的一天，其他时间都有一半的时间用于各领域的劳工。
　　体力和脑力，尽管都是很“简单”的东西，但架不住单调无聊。
　　囚犯这个词，是无法改变的称谓，即便越狱无比的困难，试图越狱者还是从未减少过。
　　不过很遗憾的，她们还没人能成功。
　　不属于休息日的一天，这个时候应该有狱卒通知工作的开始，但很显然的，从没停过的警报告诉了她们今日与往常可不太一样。
　　反正就是哪位探索者又打算越狱了是吧。
　　有时候甚至能响一天的警报，犯人们差不多都能习惯了。
　　她们甚至能够互相开着玩笑来讨论这次越狱是多久结束。
　　然而，这次不再是毫无希望的小打小闹了。
　　轰然的巨响从外面传来，足以令所有舰娘们愣神。
　　通过了层层具有隔音效果的墙壁还能听到这种响声，那真正的响声究竟该有多大？
　　以往的事件还从来没有闹到这种程度过。
　　到底发生了什么？
　　全部下意识的靠近门前，爆炸声一举一动牵动着犯人们的心神。
　　从以前到现在，无数人思考过突破这座监狱的方法，最后的结果都是摇头。
　　这座监狱从技术和制度都没有明显的破绽，想从内部突破是无比困难的，曾有人判定说过，要想击破这监狱，外界的攻击才是真正致命的。
　　而现在，似乎正是时候。
　　…
　　“还差一点…”
　　抬手看着蔓延的裂纹，卢卡多不间断的从手中抛出一些蔓延着光芒的金属球。
　　金属球一个个贴在墙壁上，同时闪动着红色的光，接着金属球贴合的墙面上，碗口大的魔法阵在其上扩散，然后消失。
　　花了不少时间在人类方自己那弄到的炸弹，然后卢卡多自己在上面鼓捣的加深爆炸效果的魔力共振，算是简单的科技与魔法的结合。
　　本来是用来对付深海的，在卢卡多的预想中，自己是迟早要与深海对上的。
　　但是计划不够完善，现在就要用上这玩意儿。
　　扔炸弹是很简单轻松的，但是这种轻松是建立在宪兵队还没追上来的前提下。
　　“来者止步。”
　　锵！
　　刀刃在血色的臂甲上刮出耀眼的火花，看似普通的剑刃实质上处于高频振动的状态。
　　剑刃划开臂甲的瞬间就察觉到了危险，卢卡多当机立断的爆发出一层血浪。
　　被切开的臂甲裂口处爆发的血浪自带腐蚀性，那位少女当机立断的后退避开了血花，带着嫌恶的表情再次挥出长剑。
　　嘭！
　　同样的拳头，却完全不再一样，泛着岩浆般的裂纹的龙首拳甲轰在剑刃上，继续迸出的火花之中，大剑直接断为两截，在少女不可置信的目光下，那一拳接着轰上了少女的胸口。
　　丰满的胸.部谈不上所谓的防御加成，高温的拳头贯穿胸口，连血液都蒸发个干净，掏出的手的同时毫不拖泥带水的转身离去。
　　这个路口出现了拦路者，应该不是宪兵队而是监狱内部的防守队，继续前进应该还会有拦路者，换路吧。
　　至于墙面上的炸弹会不会拆除，卢卡多不会担心。
　　轰！！！！！！
　　就是这样。
　　微微撇头看了看身后的道路，从后方传来的爆炸声就是随意拆除的结果。
　　卢卡多在上面做的手脚可不只是魔力共振提升爆炸威力而已的法阵，还有触动即发的基础属性。
　　随便就被拆除，那么就没什么安置的必要了。
　　……
　　“提督，这么多的资源都浪费在这上面真的没问题么？”
　　看着后面堆积成山的连装炮，高射炮，鱼雷，甚至电探，明石有些咂舌居然会有提督仅仅为了开发装备而花掉了近十万的资源，甚至有一半都是废掉的东西。
　　作为给明石练手的产物，不少的炼金阵在装备上装刻错误而导致爆炸、生电等各种异常现象，这还是比预想中更好的状况。
　　明石的领悟力已经算是出色的等级，真正天赋差的估计得挥霍至少二十万吧。
　　不过这种花销除了官方以外，也就只有尼德霍格这种仗着有大佬送的资源包的提督可以浪的出来了。
　　“用完了都没问题，大不了封港。”
　　“完全不负责任的说法啊，摊上个这么随便的提督长门她们可真是辛苦。”
　　“说得好像你不是镇守府的一员似的，八云夜当提督的时候你们感觉怎样？”
　　站在最大的主炮前刻画着更加复杂的纹路，对于真正的主力武器，尼德霍格还不放心给明石来处理，还是亲自来比较好。
　　“不怎么样啊，虽然八云君一直尽心尽力，可显然她们不领情啊，八云君的心理素质很过硬哦~”
　　“混的这么差啊，下次没必要让他继续这件事了。”
　　有一搭没一搭的聊天，听着后方爆炸的声响，尼德霍格一脸无奈的转过头看着被防护罩挡住冲击波而免于被攻击的明石。
　　“注意力被聊天转移而失败，还不够啊。”
　　“我才学了几天啊，别要求那么高嘛。”
　　“时间紧迫，要求不高不行啊。”
　　随手在地上一划，给明石挡住爆炸而淡掉不少的炼金阵重新修复，尼德霍格扫了眼放在一旁的手机上放映的前线情况。
　　明显的，还是没有听到“尼德霍格”的消息。
　　八云夜还没出动啊……
　　但是卢卡多快GG了吧。
　　虽然对于分身的详细情况无法了解，但关于生死还是没问题的，心象深处属于龙之子的龙形印记从深红到微红，显然卢卡多的生命力已经如同风中残烛。
　　自己看着办吧。
　　重新低头划着阵纹，尼德霍格可没法做什么。
　　太远了。
　　PS1:书客的敏感词越来越丧心病狂了啊，各种断章取义……
　　PS2：


NO.78:恶龙的嘶吼。
　　（卢卡多一直是黑脸担当。）
　　“呼……呼……呼呼……呼……”
　　幽深的走道中，气若游丝的喘息声甚至有好几次中断，足以令人担心这喘息声的主人是不是有过好几次休克。
　　不过这些被定义为“犯罪者”的舰娘们是不会有这种好心的，当然，也并非完全没有。这里的关押的罪犯们并非都是丧心病狂残忍暴虐的舰娘们。首先法律是设定者是人类，被定义为犯法者的舰娘们违背的也是人类定义的法律，而人类的法律包含各个方面，并非全是杀戮，虽然杀戮对舰娘来说可能是最有可能触犯的戒条就是了。
　　毕竟过于强大的实力，不够强大的心理素质，很容易走上歪路，并非舰娘，人类也是一样。
　　更何况联系上层的一些无法细说的东西，有些舰娘不过是上头的牺牲品，号称执法最严苛的天京，也不见得有多么光明。
　　但这些现状对卢卡多现在没有任何的帮助，哪怕身体保持着毫发无损的状态，哪怕衣服纤尘不染，但他的情况的确是处于极度不稳的状态了。
　　体内的能量空虚到了极致，可以说他现在光剩外表的光鲜而内里只剩腐朽。
　　身体自动耗费能量修复，衣物也是由能量组成，卢卡多这个被动一直很方便，但这时候这个自动触发的本能只是加速他的死亡。
　　对于吸血鬼来说，血液是最为重要的东西，没有血液的吸血鬼没有任何实力可言。遭遇数波全副武装的舰娘执法队，为了不暴露身份而将她们尽数击毙，说着简单，但对于本就状态不好的他，只是添上了更多的伤口和更多的能量消耗。
　　无数次连吸血的闲时都没有，或者说卢卡多也不确定舰娘这种生物到底能不能下口。
　　虽说官方归类的确是将其归类为哺乳类智慧生物，并且身体构造和人类有大致的相同，但卢卡多总觉得舰娘的血细胞给不了他任何好处，或者说他不确认与深海有极深联系的舰娘之血会不会给他带来某种无法预测的反应。
　　在处于如此危机状态下的他更是不敢去赌。
　　喉管如同火烧般的干燥让没有呼吸需求的他都做出了呼吸的举动，但却没有任何的缓解。
　　越来越走向深处，已经抛光了带来的所有炸弹，根据卢卡多了解的信息，这座监狱越往里走越应该是越危险的罪犯，就算不是破坏力最强的，也应该是最能给天京带来麻烦的家伙。
　　虽然尼德霍格暂且是人类阵营的，但卢卡多相信他早就有脱离的计划和打算，而卢卡多对于人类也缺乏归属感，哪怕他曾经为人类而战过。
　　那完全不是值得回忆的往事。
　　守住了进攻就意味着赢得了战争，全亚洲海域的深海集结于此想要攻陷人类的最强要塞，若无法成功必然是损失惨重。
　　天京如果挡住了进攻，那么必然是深海元气大伤，接着就是人类谋划反攻深海了，尽管第一发展应该是休养生息，但卢卡多相信那个老人不会那么做的。
　　那日的会议，借用某个契约者的身体，便确认了对方是主战派的先锋，原因仅仅是见了一面。，在总督眼中看到的，是复仇的火焰。
　　至于那位契约者，自然是自称Tepes的霍止提督。
　　在天京呆着的时间，在恶魔书上签订了契约的提督们有着足足十二位，那都是卢卡多留下的后手，他用到的仅仅只有两个。
　　远水止不了近渴，看着被幻化为便利贴模样的恶魔书上的一排排细小的古英文，卢卡多想不出现在该做什么。
　　路过的一个个房间里都传来鲜活的生命力的气息，对于一位垂危的吸血鬼来说就像一个饿了五天的士兵路过一个个粮仓，那些粮仓里的粮食唾手可得，甚至已经做成了一道道的佳肴，但士兵却忌惮于食物有没有加料和执着于节省出那意义不大的时间来赶往目标点。
　　biu~
　　可笑的声音之中的光束洞穿了卢卡多的膝盖，让他因瞬间的痛苦和失衡而单膝跪地。
　　“能到达这里，你不是人类吧。”
　　手中拿着极具科幻感的蓝色手枪，穿着束身型的贵族裸肩服饰，看样子完全不适合运动，但就是这么一个像极了欧洲贵族淑女的金发女子，手握枪械废掉了卢卡多近乎一半的行动力。
　　“……”
　　至今为止有无数的人对于卢卡多质问过，但是他却从不回答，暗灰色的铁质面具森严阴郁，给不了任何的回答。
　　他就这么沉默着，死神面具的表情就给人一种不可能会回话的感觉。
　　“不说话么，那么愿意束手就擒么？”
　　枪托上电磁隐隐跳动流窜到枪口，这柄疑似电磁枪的武器射出的光束然卢卡多的膝盖难以修复，但好运的是对方似乎话语意外的多，这也并不奇怪，同样的舰娘卢卡多接触过，虽然不是同一位舰娘，但年龄带来的爱唠的特点还是没有改变，虽然拥有相当丰富的经验，但厌战号这种性格作为守卫并不太合格，就比如现在她缓缓地靠近单膝跪地的卢卡多，并不急着补刀而是试图劝降，这给了卢卡多一些等待破绽的时机。
　　碧蓝的瞳孔没有丝毫的怯弱，虽然有些拖沓，但厌战号是绝对的冷静的挪步，同时手中的枪械缓缓地调整角度以保证一直对准对方的心脏。
　　“呃，你在听吗？”
　　满是伤痕的面具看不出真实的表情也就无从谈起察言观色，对方一动不动的低头看着地面的样子一点颤动都没有，这种雕塑般僵硬的样子说是死亡都不意外，厌战号有些诧异，电磁光束贯穿膝盖根本不足以致命，但考虑到对方一路突进到这里，身负重伤的说法也是可能成立的。
　　总而言之，小心为上吧。
　　十米
　　九米
　　八米……
　　虽然看起来如同全封闭式，但这按照曾经一个令他厌恶的模样构筑的面具能清晰地看到面具外的东西，半低着头，眼角的余光盯着前方，双耳细心倾听对方前进的步伐，心中默数着距离差，卢卡多终于等到了理想的距离。
　　两米！就是现在！
　　嘭！
　　猛然跃起扑向对方，然后对方虽然露出了惊讶地面容，却也直接扣下了扳机，那嘭的一声沉闷声响是面具连同大脑被贯穿的声音。
　　“还是不愿意死心啊…”
　　有些失望，守在这里这么久了，就是因为厌倦了战争和杀戮，电磁枪如果不击中要害，是很难直接击毙敌方的，厌战号对待偶尔出现的越狱者都是十分宽容的使其丧失行动能力然后礼貌的将其扔回去。
　　听起来有些粗暴，但相比其他地方的监狱看守者，这已经是温柔到不能再好的态度。
　　但还是有些极其不合作的家伙出现，每次收割生命都会让她想起当初战场上沉没的同伴，那实在是太痛苦了。
　　电磁枪贯穿头部，头脑内的一切都会被高温焚毁，超高的电流也会传遍全身肌肉使其僵硬甚至细胞崩溃，绝无存货的理由。
　　但是下一刻，一只手抓住了她的小腿。
　　“什么？！”
　　“吼！”
　　被她认为死亡的家伙不知从哪冒出来的巨力将她掀翻在地然后破碎的面具下暴露出的满是烧伤的黑脸张开了嘴，露出一口白牙之中最尖锐的两颗。
　　连他额头处狰狞的孔洞都显得不再惊悚，看着蓝色的瞳孔中是不断放大的红色瞳孔，厌战号心中只有一个念头。
　　怎么可能会有生物被击毁了头部还能不死…
　　PS：Tapes，采佩什，在某个语种里，其意为：施以木桩之刑的人，似乎上次写霍止时没人注意的样子。


NO.79:不怕事的深海扛把子。
　　“你去哪了？”
　　朱红灵气在海面上扩展，深海提督缓缓从中升起，刚从天京核心区回来的他，自然是回到了深海核心区的所在。
　　虽然前线早就开战，但实际上天京方和深海方都还没打算正式投入战斗力，仅仅是兵对兵的粗略试探。
　　然而就因为深海方提督尚未归来没有实质命令导致了天京出动的灭绝武器“流星一条”直接灭掉了后期预备队，算是略输了一筹。
　　本以为是双方都有的默契，结果谁知道对方的决策者直接掏出了一张底牌，这种不按常理出牌的行为虽然令深海侧有些惊讶，但也仅此而已罢了。
　　深海舰队不缺杂兵。
　　或者说，杂兵的损失一直都是预料之中的，毕竟高层战力全力全开的战斗状态下，光是射空的流弹都对那些杂兵来说都是灭顶之灾。
　　在没有队友保护这种东西的战场上，混乱到极致的场景下你甚至无暇顾及你的队友，更不会知道向你这里飞的炮弹和光束是敌人发射的还是友军发射的。
　　流弹是不会认人的，运气差了你就只能怪自己。
　　除此之外，不管是深海还是舰娘，都是以军舰为原型，海战中最不缺的就是弹幕，换言之就是AOE。
　　不会认人的AOE，一不注意就被纳入攻击范围，那得怪谁去？
　　就像雾之舰队战斗的时候那超重力炮总是把无辜的长良级海雾波及几个一样。
　　每天死于不明AOE的长良级啊……
　　算了，不说了，没有心智模型没什么人权可言。
　　“从敌人家里出来，遇上了一个有趣的家伙。”
　　踏出一步，脚下的朱红灵气消失的同时，传送门也停止了运作，提督双手抱臂走在海面上，耳边是到了之后从未断绝的炮火声，转头看着前方的炮火连天的战场，深海提督沉吟着。
　　“天京总部？你做了什么？”
　　愣了愣急切的问着提督，深海意志很希望他能干点大破坏之类的东西。
　　然而很遗憾的，深海化将这个家伙的思维扭转到了奇怪的程度，却没有扭到他想要的位置，深海化的深海提督有着充足的自信，这股自信催生出了一种自傲的情绪。
　　“做了什么？只是解决了一些吵闹的苍蝇。”
　　“你没有破坏他们的机密设施？没有杀掉他们的权力阶层？！没有在后方切断他们的运输渠道？！”
　　每说一段，黑影的声调就提高一分，最后简直是咆哮。
　　然而对方只是有些不满的拨了一下被对方咆哮吹乱的一缕发梢，然后轻描淡写的回应道。
　　“没有。”
　　“……”
　　妈的智障！！！
　　“你是去旅游的吗？！！！！”
　　它是多么希望毁灭人类的希望，根除人类的核心，为此它甚至做出了改变在人类之中寻找适格者，却不料在性格的挑选上出了点小瑕疵。
　　“是的。”
　　“……”
　　要不是没有血管这种东西，更没有血液可以造出，深海意志简直要喷血不可。
　　怎么会有这种混帐，大敌当前跑到别人大本营什么都不做？！
　　“没有必要那么做，只需要正面突破，我们就能击破天京的防御。”
　　胸有成竹的说出这番话，深海提督并非不知道深海意志希望他做出的事，他只是不愿去做罢了，他要堂堂正正的击溃对手，那是他作为人类时从小接受的教育，那是根深蒂固的影响，即便是深海化也从未改变。
　　但是很遗憾的，在作为人类时，有一个人一直挡在他面前，而且最可恶的是那个人……他不接受挑战，不管他如何违背从小的教育来挑衅激怒他，甚至做出他自己有厌恶的纨绔姿态，对方也一直以他无言以对的理由拒绝挑战，甚至到后来，他已经没机会挑战他了。
　　现在的自己，应该将他直接杀掉吧。
　　但又有什么意义呢？
　　看着自己那爆出青筋的手背，他现在不仅没有杀掉对方的兴趣，反而想把自己拉到自己的阵营，自信对方能完全超越自己。这种思维变化的原因只是因为他现在完全忠于深海，一心一意只是为了深海势力的壮大而着想。
　　但深海意志的代行者很满意这种改变但对他的思考回路无法恭维。
　　是不是该换个适格者……这家伙会让计划多出多少麻烦？
　　仔细思考着这个问题，最终还是放弃了这个设想，就现在来讲，宫原大辉是最满意的适格者，除了会让事情复杂化的骄傲以外一切都好，就目前而言，对方还是明事理的，一切骄傲的前提都建立在有击溃对方的自信下，代行者也认为这次的出征必然能击溃人类的亚洲核心，但能够轻松解决的事情何必搞得如此艰辛，对于所谓的骄傲无法认同的它只能试着包容人类残留的“陋习”。
　　“希望如此吧。”
　　客套式的说着，代行者看向两侧的深海姬级与鬼级们，继续对他说道。
　　“既然回来了，那就正式开战吧，人类都露出了一点底牌，我们也没必要沉寂了。”
　　“那就开战吧。”
　　刀刃缓缓从鞘中升出，遥指着前线的黑烟与火光不断交错的远方，然后，刀刃以下血色的圆弧在下方展开，圆弧的中心开始动荡，蓝色弧光在中心浮现扩散开来。
　　“潜水栖姬，轻巡栖鬼，重巡夏姬，泊地栖姬率先进驻战场，离岛栖鬼和港湾栖姬在另一头接应你们。”
　　“终于该我们了么。”
　　早已等得不耐烦的深海指挥们迫不及待想登陆战场，她们已经等了太久了。
　　“D.YAMATO，等待与战舰栖姬第二轮从侧翼消灭敌方军舰，shokaku，破坏对方的所有眼线，我们要占据情报与制空权。”
　　对着出身特殊的两个深海命令道，看着她俩紧随其后进入传送门，提督也踏步而行，其他深海指挥已经在那边就位，他来这里的任务仅仅是作为能让主力瞬间冲入战场的运输器，然后他就该作为真正的总指挥进驻战场。
　　“你要去么？”
　　停下转身看着扭曲的黑色人形，他问道。
　　“没时间。”
　　直接溃散成黑色的一滩液体在海面上消失，它的出场方式还是那么诡异。
　　“……”
　　摇了摇头，提督还是挺希望对方能见证他的胜利的。
　　PS：


NO.80:龙回来了。
　　（前天工商局接到举报，说书客涉黄，当天工作人员直接去了公司调查，然而没查到涉黄内容，直接撤了。
　　各位要是在书客看到有些作死过头的，也可以在这个间贴提提，通过我可以跟编辑建议一下。书客的风气是该整顿了，不过那该死的断章取义的敏感词什么时候能改善一下。
　　其他的说什么污客的玩笑也该少开点了，这真的不是好风气，说起宅文网站就当黄网什么的，完全没什么意思。）
　　舰娘的血液，带着常人完全无法比拟的生命力，而这其中夹杂着一股沉重的意志，直接将卢卡多撞得一懵。
　　“这是……”
　　看着那在广阔海域上突进的战列舰，卢卡多对于这种第三人称视角的幻觉很熟悉。
　　“记忆……么？”
　　卢卡多一直都有着通过血液来了解对方记忆的能力，或者说除了他以外，不少的吸血鬼都能做到这个程度，这并不是他独有的能力。但通过血液来了解记忆的过程和表现都不不会是这样诡异，他现在等同于要直接看一遍别人经历拍成的电影。
　　不，或者不是。
　　「Belli dura despicio」
　　拉丁文的舰铭，化为英文便是“I Despise the Hard Knocks of War”，其意为：我蔑视战争的艰辛。
　　的确是厌战号的舰铭，那么那艘庞大的战列舰不是别的舰，正是伊丽莎白女王级战列舰2号舰Warspite，这记忆不是舰娘厌战号的，而是二战战列舰厌战号的记忆。
　　有些诡异，虽说舰娘的确是背负着战舰英魂的少女，但是这种官方说法卢卡多一直都是抱着无所谓的态度，但现在这血液中还记录着的这种信息无疑是证明了这无稽之谈居然真的，但是这两者是怎样的联系呢？
　　轰！
　　数架战舰隔着数十个海里开始炮击，站在厌战号上方天空之中的卢卡多被吸引了注意。
　　对于二战时期的海战他完全没什么了解，除了厌战号以外的军舰他也认不出那舰铭。他只是下意识的想要靠近看看，于是他就真的靠近了。
　　在这个记忆世界，有些东西他是能支配的，但他却不能支配记忆中固有的东西。
　　唰！
　　――！有些分神的他听到了破空声，试图避开炮火的他却没能及时跳出弹道线。
　　实体炮弹穿胸而过，却没有丝毫的影响，望着穿过自己的炮弹继续冲刺直至飞到海中溅起一串高高的水花没有任何意义。
　　军舰炮击，二战的精准度其实不需要追求太多，虽然卢卡多不清楚二战的军舰具体是哪艘，但他至少还是知道大概的情况的，最初的时候跟菜鸡互啄没啥区别。
　　初时看着震撼，但过了一开始新鲜感后，就觉得有些无趣了。毕竟作为一个旁观者，就算自己能踩在厌战号的甲板上亲临炮火直击，但是却只是虚影，或者说在这个世界，他才是虚影。
　　一个军舰的一生有多长？
　　有的出厂没多久就直接被投入战场不幸被击沉，甚至有的出厂没多久就面临拆解。但也有不少活过了大半个世纪，甚至传承至今。
　　卢卡多这时候思考就是要在这记忆里蹲多久了，这里的时间是否和现实有联系。
　　那样的话就算他活下来，等意识回到身体是不是就看到自己的身体早已消亡最终还是得消失？
　　要死就要干脆，拖延反而苦痛。
　　万幸的，卢卡多的担忧没有成真。
　　这个“世界”并不打算让卢卡多看厌战号走完全程，仅仅是这场海战结束，带着轻型损伤的厌战号胜利回港，这个世界就开始从地面犹如镜面一般崩碎，抓着碎裂的边缘看着下方深不见底的空洞，卢卡多也不知道自己为什么会抓着不放，这个世界……有什么值得停留的么？
　　没有。
　　于是他松开了手。
　　灼热……
　　就像全身被灼烧一样的痛苦，所有能量模拟的细胞都在尖叫，满脸是血的卢卡多睁开了眼，艰难的将手肘撑在地上，如此简单的起身动作做得如此的困难，苍白的手臂上一直抖落着火星一般的物质，仔细一看不仅是手臂，站起身的卢卡多看着脚边昏迷的厌战，身上的火星不断地滑落，甚至有些落在了厌战的衣服上，但却没有点燃的迹象。
　　似乎，不是火焰的残留物。
　　艰难的走出几步，卢卡多很明白自己现在的情况。
　　能量堆积，无法消化，直接堵塞通道，甚至做到溢出，卢卡多无法理解对方的血怎么会有如此多的能量，又或者是他已经虚弱到了无法处理这种程度的能量？
　　不管是哪种结论，但他现在都需要将溢出的能量宣泄出来。
　　结合他现在的处境，他似乎只有一个选项了。
　　“希望……时间没有过去多久吧。”
　　屈指成爪，微微弓起脊背，动用力量而隆起的肌肉伴随着黑红色的火粉落下，黑红色的气流也从他身上卷起。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊吼！！！！！！
　　痛苦的吼叫最终化作了非人的野兽咆哮，天京监狱的上空骤然笼罩起了阴云，阴云扭作漩涡的运动，其中心的下方正是监狱之中卢卡多的所在。
　　“这是……怎么回事？”
　　负责接应的宪兵队的成员们见证了奇异的一幕，也听到了那震撼人心的嘶吼。
　　心中突兀的泛起一丝心悸的感觉，接着就是看到天京监狱的最高建筑，典狱长的大楼破碎坍塌，从内部开始。
　　巨响之中从那尖角式的屋顶中探出的庞大头颅令所有见证人都目瞪口呆。
　　“龙……龙？！”
　　真是见鬼！
　　看着那双血色的竖瞳缓缓睁开，宪兵队特别行动组负责人感觉自己搞不好会交代在这。
　　……
　　“未成年人不可饮酒，看起来未成年却已经成年的也不行。”
　　“你这是歧视！”
　　另一边，八云夜默默地坐在指挥室的椅子上，身前的桌子上放置着少量的物品，其他的地方都是正常运行的探测工具。桌上的工具之中就有两个音箱一样的东西，事实上它们也发挥着音箱一样的作用，把聊天频道的声音信号化实质的声音发送出来。
　　就结果来说，连对方聊天的对话都能听到，的确是没有问题。
　　“为什么啊！就只是因为我长得幼女就不要我喝酒吗！那些酒明明是我自己酿的！为什么不让我喝啊！我只是喜欢喝酒而已，为什么不给我！”
　　“瑞鹤姐……”
　　“空想别把酒给她！”
　　“不给我就自己抢了！”
　　嘭！轰！滋滋滋……
　　八云夜：“……”
　　就语音来讲，有些鸡飞狗跳……八云夜不是很懂这年头的教师们想什么，但他知道这些教师部队的日常很不靠谱。
　　在上面发来信号之前，他还得忍受这帮活宝。
　　PS：


NO.81:舰R主场时间。
　　(有关注几个大佬的书的读者们应该也知道了，刀片系统正式实施，但是提交刀片那东西的前提是更新客户端。不清楚ios的是不是如此，但安卓端的确有更新了，要给其他写手扔刀片的注意更新版本。
　　对了，每人有三个免费刀片哦，找点死太监扔过去吧。
　　顺带一提，一张刀片全勤作者能收到近乎一块钱，至于不拿全勤的，只有一毛……斟酌好扔的书，有时候刀片还不如打赏。)
　　天上坠落着铁雨，海上蔓延着火焰，军舰的残骸在油料的簇拥下缓缓下沉，同时油料也被引燃让海面上燃烧着火焰，破风声，爆炸声，吃痛声，咆哮声，惨叫声。
　　光是凭着声音都能判断出这片战场是多么的惨烈，阴云随着深海舰队的到来而笼罩，无数的战机不顾诡异的天气在雨中穿梭战斗直至被击坠，除此之外，它们不会率先降落，现实也不会允许它们率先降落。
　　庞大的军舰远远地航行在战场的外围，战场中心是无数身负钢铁的少女以炮声为背景铸就的华美乐章。
　　当然，也有谈不上华美的残酷……
　　“原……第五航空部队，出击预备！！”
　　名为shokaku的深海航母，以黑与红两种元素构筑的尖刺盔甲上，无尖刺向四周发射光芒的下一刻，无数黑红涂装的战机从她的后方海域飞出。
　　民众很少知道这些特异型深海的存在，而她们也很少直接出动被目睹，直至此时此刻，她们真正出现时也不会有多少知情人会解释她们的来历。
　　“哈哈哈哈哈！！！！伦道夫！你在看着吧，我们杀回来了！！好好看着吧，我们要让这片海域铭记我们当初体验过的，钢铁与鲜血的滋味。”
　　YAMOTO，紫色的光圈在那张开大口的野兽摸样的舰装前展开，不同于她同伴还在使用的实体弹药，她那舰装中轰出的简直是激光炮，一往无前将那条路线的舰娘们全部贯穿，破碎的衣衫在海面飘扬，甚至出现了殷红的痕迹，这对于肉体极其坚韧的舰娘是极为危险的情况。
　　“大和……”
　　坐镇最后方的指挥舰上，总督坐在冷硬的椅子上，看着屏幕上的狂气深海的特写，表情有些复杂。
　　默默地将手盖在老人的手背上，黎塞留了解他内心的挣扎。
　　“我知道的。”
　　轻轻将另一只手放在黎塞留的手上，感受着少女细嫩的手背肌肤，同时看着自己手上的老年斑，叹息于人类与舰娘的不同，最后放不下的人还有她啊。
　　“不过她们，什么时候才能从里面解脱啊……”
　　抓着黎塞留的手掌让她松开，少女们昔日的笑颜仿佛尚在眼前，微微抬头看着不远处的柜子上。
　　十几位少女与青年的合照，统一的是那不变的开心笑颜。
　　但那照片已经泛黄了。
　　太久以前的照片，以至于他都快忘了那些少女中的几位的模样，只能靠着那照片唤醒腐朽的记忆。
　　即便身体控制住了极慢的老化，但记忆的僵化却更加明显，越是活得久，有些东西就越容易忘，就像老旧的机器，读不出那已经花掉的光碟，最后记住的只有帧帧模糊的画面，以及几张永远不会忘的表情。
　　其中就有对自己的恨。
　　不过……早就做好了心理准备了，不是么。
　　那所有罪孽，将由他的终结，这也是他苟活的动力。
　　黄金舰队的荣耀，至少要被他终结掉才算完整。
　　……
　　“Otctynatb yжe Hek yдa。”
　　真的……是无路可退了啊……
　　穿着陆军制服的少女看着越来越近的Shokaku，对方那本应是当做飞行甲板用的长镰现在是真正履行着长镰的职责，收割了数位舰娘的性命，现在她重新举起镰刀，对准这位苏联舰娘，而这位苏联巡洋舰已经不敢去看周围的战友们是否健在，只是握着180毫米炮，手有点抖。
　　邪笑着看着眼前的巡洋舰，即便是航母的shokaku缺乏炮击能力，但作为深海栖舰，从来不可以常理置之，相隔数海里，举起那有些累赘的镰刀形飞行甲板，基洛夫在那一刻感受到了死亡的威胁。
　　嗖！
　　猛然抬起头，镰刀一转护住头顶，爆炸的火光笼罩了她和周围一直牵制别的舰娘的深海栖舰们。
　　“Thank you for providing coordinate。”
　　后方传来的英文让基洛夫愣了愣，舰娘出色的视力让她一眼就看到远处的数位战列舰型的舰娘们正在赶来。
　　而那位说着英语的舰娘她也认识，或者说天京很少有舰娘认不出那群教师。
　　“咳咳，听得到么？Слышит？”
　　未知的存在介入了镇守府的作战频道，但基洛夫还愣愣的看着远处以科罗拉多为首的教师部队们，哪怕对方换成了母语问候也无动于衷。
　　“你可以不理我，但你请远离火力区。”
　　那声音又换做了中文，基洛夫这时候也反应了过来，猛然后退。
　　“we can do remote fire cover now”
　　相隔三里传入耳中的田纳西老师的声音，让基洛夫不由加快了速度。
　　轰轰轰！！！！
　　连绵不绝的炮火，真正的火力覆盖大概莫过于此。
　　“嗯？哼哼哼哈哈哈，diventa piu interessante.”远远地看着同伴被新出现的舰娘团体围攻，Pachina只是邪魅的笑着，指挥着战机群支援右侧战线的傀儡们颓丧的战局。
　　“The hom of freedom will reverberate through thismaritime space.”
　　“你们再扯英语我就懒得说坐标了。”
　　啊，自由的号角……哪来的自由啊。对于华盛顿的台词，八云夜坐在指挥室里一脸烦躁。
　　“好！全弹发射！”
　　立马改成中文，这些在天京任教无数年的舰娘们明明早已学会一口流利的中文甚至口语，但是在真正上战场的时候还是会不由自主的说起自己的母语。毕竟天京的舰娘教师们，都曾经是一个时代的传奇，退役或者休假时想到来培养新人，她们的血还没冷，每次上战场时依旧能重现当年在战场上的勇猛无畏。
　　“注意上面！340,104出现轰炸机！”
　　“OK！”
　　同样是美利坚的舰娘，战斗机在她的指挥下弹射而出，深入乌云，发射导弹，无条件的信任，下一刻，火光一盛，云层中坠落着钢铁的残骸。
　　“i don't reckon you guys can manage that without me.
　　航空战没了我果然不行呢。”说完又重复了一遍，用的中文，显然她想起了八云夜刚才说的话。
　　“多余的闲话战斗后再说，企业号，注意后面的……好吧，自己去感谢赤城帮你扫尾。”
　　探测到有一个绕过战斗机巡航方位试图偷偷轰炸的深海舰载机被烈风轰掉，八云夜改口道，手不自觉的用力拧碎了扶手，只因为他感受到了一股气机，激起了他本能的排斥。
　　探测方位逆转，明确的表示是天京的方向。
　　如此不祥的气场，是谁?
　　PS：英文日狗也就罢了，俄语更加日狗，大半夜三点还在查俄语基础的我就像个智障。果然还是小说通用语中文吧。


NO.82:罪犯的出逃。
　　（因为小白的安利而试图使用语音码字，然而瑕疵还是多了点，而且半夜在寝室里语音码字有扰民的嫌疑，当然更重要的是对着手机屏幕说话根本说不出什么内容，无法适应那种别扭的感觉。
　　以及……妈的语音码字好羞耻啊……）
　　什么？
　　地震？
　　还是爆炸？
　　蹲在房间的角落，惊恐的望着天花板，感受着脚下一波一波的摇晃感，被束缚了力量的舰娘只是更加抗揍的人类，对于大自然的伟力依旧是无能为力。
　　不过这真的是大自然的力量么？
　　之前就清楚有人在监狱里搞破坏，而在沉寂了片刻后，突兀的地震伴随着爆炸般的巨响，难道是成功了？
　　噼啪！
　　线路崩断，闪耀着电火花引燃了房间内的某些易燃物，刚起身想要灭火的少女面前，突然坠落的天花板让她缩回了伸出的手，重新蹲在墙角。
　　难道……自己居然是死在地震里么？
　　完全没有预想过自己的死法是如此的悲哀，这位被上层当做弃子来使用的少女在这里待了已经五年了，也习惯了这里的生活，说是颓废的废人也不为过，就这样结束一生也许也是不错的。
　　轰！
　　斜对面的墙壁直接从外部被轰碎，炸开的石块仿佛子弹轰在另一边的墙壁上，如同数把尖刀插入了豆腐。
　　而那插在墙壁里的碎石块，就离少女不远。
　　我的天……
　　这样的打击简直能让她晕过去，现实远比想象中要离奇，她还没来得及晕过去，破碎的墙壁外是可以直面狱外风景的自由之口。
　　只要跳出去……就算自由了？
　　从来没有脱离监狱范围的少女惊讶地看着外面市景，远远望去的高楼大厦哪怕不是她向往的场所，也能让她不禁站起踏出脚步。
　　然后……
　　――！
　　突兀出现的，从破碎的墙壁处伸过的龙首让她猛地刹住脚步。
　　仅仅是侧面，那狰狞的黑色龙头根本没在意她，而是下一刻移过，这时候少女才反应了过来……枪炮声，从未停过。
　　“它到底想要什么？！破坏？！”
　　以炮火声为背景，只能以大吼来提出自己的疑问，这位女性指挥官看着那浑身都在抖落黑红色的残留物的巨龙，对方对于袭来的炮火不管不顾，一心拍打着周围的建筑，目前它已经摧毁了Ｓ级危险区域的房屋，无法统计的重犯从中脱逃，不由让人怀疑它只是来劫狱的。
　　但也有数位重犯死在它喷吐的火焰之下的事实又说明了它并不管那些舰娘的死活。
　　数十米高高的庞大身躯，一爪拍碎了警戒哨的炮台墙，对深海专用连装炮，对深海专用爆裂型导弹，一切的武器在对方那黑红色的鳞甲上都无功而返，连鳞甲都炸不开，甚至击退都有限，简直像特摄剧里面对怪兽而无能为力的武装组织。
　　难不成我们还要依靠奥特曼么？
　　这种想法只是自嘲罢了，但她们的确是只能眼睁睁的看着那巨龙搞着破坏却没有办法。
　　虽然算是军事重地，但这里配备的武器仅仅是危险级别的武器，对于这种敌人，应该上那些没有放上明面的高危武器才是，捕获一只强大的古代生物绝对是一项对全人类都有好处的伟绩，但那前提是她们能讲这里的事报告给总部。
　　滋滋滋滋滋……
　　信号被.干扰到近乎没有，网络也处于断连状态，她不知道这是对方有意为之还是无心之举，她甚至无法认知对方是否拥有理智。
　　面对这样一个庞大的巨兽，当它做出意义不明的破坏时，任何人都会怀疑它已经化作了没有理智的野兽。
　　“也许是这样吧……”
　　在场唯一的男性，作为女性的助手而存在，舰娘升上军部的上层并不是多困难的事，而作为人类辅佐舰娘也是正常合理的。
　　作为文职人员，他对于上面的研究有所耳闻，却也不怎么深入了解，对于古代生物的习性说不出一二，只能附和女性的话。
　　“长官！这样下去不行，我们的武器无法造成有效杀伤，当对方的注意力到我们这边时，恐怕会全军覆没。”
　　终于有人提出了意见，远远地看着那巨龙喷吐的火焰将工作区化作了焦土，对于那温度，显然也不是舰娘能承受的东西。
　　如果它真的有意识进行纯粹的杀戮，别说击败它了，这里的所有人都会死在这吧，在这个时候连越狱的犯人都不重要了，这头凶兽如果冲进了人群密集区，那才是噩梦。
　　“长官！弹药消耗超过５０％，是否撤离？”
　　“长官！信号干扰依旧无法解决，我们可否大规模使用信号弹做出一点警示。”
　　“不……不用担心了。”
　　抬起手压下几位部下的声音，指挥官抓着军帽取下，两耳边的电探式舰装彻底暴露在空气中，但这并非她收到了什么信息，她只是想透透气。
　　指着远处的废墟，哪还有那巨龙的身影。
　　“它已经不见了。”
　　――！
　　完全没注意到什么时候消失的，呆滞的看着废墟，几位舰娘面面相觑。
　　“那个……它刚才变成了黑烟，然后就不见了。”
　　几个一直在开火从没停止过的舰娘群中的一位少女举起了手，讪讪地说。
　　“……”
　　还会再次出现么？
　　她们担忧着这个问题。
　　天京郊区边缘，乌云杂糅的天际，几道黑烟缠绕着落下，最终显露出的是瘫倒在沙石上的银发中年人。
　　没错，这里是海滩。
　　艰难的翻身趴在沙石上，尖锐的小石子刺入手臂，微微渗出的血与沙子糅合在一起，让男人的表情有些扭曲。
　　慢慢跪起，试图站立，最终还是腿一软一屁股坐在沙滩上，差点重新倒在地上。
　　卢卡多这次是彻底被掏空了。
　　一开始是为了挥霍掉余下的能量，结果现在反而是更加过火的耗尽了体内的能量，化作巨龙的时候连维持理智都那么的艰难，当机立断找机会随便找了个方向跑路到了这么个荒郊野外。
　　也没有补充能量的渠道了。
　　那就这样吧……
　　倒下声，躺在沙滩上看着天空的乌云，浑身酸痛的卢卡多已经不想起来了，能破坏监狱就是超额完成任务，虽然有些罪犯被自己弄死了，但那些活下来的也不会少，那些家伙应该能给天京这个势力造成不小的损失吧。
　　天京势力……哼！
　　露出了一个恶意的笑容，微微抬头看着海平面，试图想象那一端战火纷飞的样子，但没有两秒就放弃了，看着灰色的阴云，没有片刻，他就闭上了双眼。
　　太累了，连睁眼都感觉奢侈。
　　PS:
　　深夜总有几个不睡觉的一起扯淡……


NO.83：战斗的起始。
　　(用网易云的朋友们，对于舰娘音乐感兴趣的推荐一个专辑：波が妞摔胜盲啤
　　如果笔者能力能达到的话，希望能遇上这些音乐吧，曲风有苍茫大气，也有悲伤沉凝…我真的写的到那种感觉么…写不到给你们听听也好。
　　没开BGM战力加成系统的我选择给你们推荐的BGM：出 ~Sortie~
　　也就是上述那个歌单里的其中一首。)
　　“Nya hehe……diventa piu interessante……”
　　妩媚的笑声带着难以言喻的诱惑力，Pchina趴在自己围拢双臂的野兽型生物舰装的保护里，远远看着远处被一波弹幕饱和覆盖的shokaku，Pchina反而轻笑着不在意似的看向另一侧，那里是另一只舰娘部队打击的区域，那些舰娘们拿着不正常的能量武器，已经造成了相当高的损失。
　　“要塞，投放轰炸机，战列201舰队遭遇猛烈抵抗，无法突破防线。”
　　“hahah，提督你也忍不下去了吗？”
　　身后的机械生命体张开了大嘴，闪耀着蓝光的巨口中巨大的舌头因嘶吼而颤动，无数的深海型轰炸机从中飞出，然后猛然涨大了数圈，变成了全长近十米的战机。
　　这样的变化第一眼看上去完全不是科技的手段，这也是人类无法了解深海这种存在的一个表现。
　　“舰载机升空迎敌，护航编队开始机动。”空母栖鬼的声音在周围响起，shokaku不爽的撇了撇嘴，微微抬手，身后的生物型舰装似乎收到她的的指令，眼中的蓝色光焰猛然一盛，脸颊旁与背后的炮管在巨响中全弹发射。
　　“九点钟方向，注意闪避！来不及了！防御！”
　　深海侧的指挥阶层使用的都是牵扯了一些古代技术的武器，换言之，系统宿主们搞出来的东西，八云夜不清楚那些东西是什么情况，如果是尼德霍格，就会清楚，那些是和他的炼金武器同样的东西，在原有的机械基础上以附魔，重铸，拟化，多种方式加强，而原有的机械基础也是宿主们使用的本就极高的能量武器技术。
　　简而言之，就是某些星际文明的武器加上神秘基础的属性概念，这种东西完全是星际战的水准，所以深海能和海雾抗衡，而那些宿主对信息的保密措施的差劲使得不少人类也发现了一些技术，仿制出了类似却不完善的东西，同时还有些舰娘获得的是那些宿主留下的一些实验资料，那使得舰娘们的发展路线多样且诡异神奇。
　　短期的隐匿，八云夜的精神域完全没察觉到炮击的出现，虽然是实体炮弹，却避过了八云夜无时无刻不在维持的精神扫描，在极近的位置，冲破黑雾而来，可以肯定对方的舰装有特别针对精神力的“隐形”作用的功能，但八云夜依旧靠着空气的动乱察觉到了有不可视的东西在做直线运动。
　　观察入微，枪神模式下的八云夜的观察力是尼德霍格的巅峰水平。
　　然而完全不值得自豪，发现的太晚，甚至无法立刻计算出运行轨迹，八云夜只能用这种笼统的方式预警。
　　“H altet Abstand！Keinen weiteren Schritt！闪开！”
　　紧急之下喊出不准再靠近的提尔比茨号直接冲上了最前方，作为航空数值薄弱的她，一拳砸向脚下的海面！
　　仿佛战锤一般，溅起的波浪足有数米，连成一道绵延数十米的墙壁，面对呼啸而来的炮弹，她要做的当然不只是轰出一道水墙那么简单。在八云夜猛然睁开眼的时候，一股陡然泛起的波动从她脚下的海水中冲上还未散下的水墙，而在同时数发带着蓝色光焰的弹药也已经撞了上来。
　　沉闷诡异的音效上，水墙竟然挡住了炮弹，被轰击的位置仅仅是微微变形，然后炮弹就仿佛被卸力之后坠入了海里。
　　“呼。”
　　松了一口气，一直被成为宅女的她对于这招掌握的并不熟练，说到底她也只是偶尔联系过几次这种技巧，虽然对成果很满意，但她这次只是第十二次在实战中运用，第一次对姬级深海使用，能防住算是最好的结局了。
　　然而事情并没有结束，在她收手呼气的时候，耳麦里传来了尼德霍格指挥官的大吼。
　　“提尔比茨给我撤！！”
　　什么？！
　　“田纳西踹她！！！”
　　被挡下的炮弹彻底失去了对精神力的躲藏能力，八云夜能够清晰感受到坠入海面的圆形物体内部正在酝酿一场爆炸，异种能量的冲突极为活跃！
　　意识到了什么的罗德尼比田纳西更快一步冲上来将提尔皮茨踹了出去，同时她自己也顺势滑出了数米。
　　提尔比茨就像被抛在河面上跳跃的石子，不同的是她是翻滚着在海面上摩擦。嗯，从这点可以看出舰娘的水靴并不是针对腿部，而是全身都无法沉下去，近乎于saber的湖中女神的赐福。
　　当然方便的这一点还是褪掉舰装就没事了，不然saber那种……英国人在中世纪是不洗澡的。
　　轰！
　　相当不雅观的在海面摩擦弹跃了好几次，还没来得及对罗德尼来上一炮报复的提尔比茨就被那声爆炸弄懵了，从水面上爬起看着远处的蘑菇云升起，罗德尼在那爆炸范围内……
　　“咳咳咳……”
　　被烟雾呛的不断咳嗽，衣衫不整的金发少女从烟雾中冲出，舰炮的炮口扭曲成无法使用的形状，衣衫就和舰装一样点缀着破洞，显然是进入了大破状态。
　　大破保护，这是舰娘独有的一种保护机制，不存在于舰装，不存在于提督，而是舰娘诞生之初本来就有的能力，特有的，深海不会有，海雾也不会有的能力，保护她们不被直接击沉，将她们短时间内遭受的超出防御上限的伤害降低至能接受的最高情况。
　　简而言之就是，一击必杀的攻击，给你降低到只能把你打成血皮。
　　这种能力是很不讲道理的，就算是lv1000以上的神级人物都眼馋的能力，却出现在目前最高也就lv700的舰娘身上，也许这也算是一种平衡？
　　以罗德尼的大破来换取提尔比茨的全盛，对于任何一个提督来说都是很划算的买卖，对于舰娘们来说也是如此，不过……看到谁受伤都是不太好受的事情。
　　但这并不是伤春悲秋的时候，八云夜的声音如同报丧的乌鸦，再次打断了众人即将寒暄的心思。
　　而这次，是对全天京舰队的通讯。
　　“全单位注意！全单位注意！海底有巨型生命活动反应！请注意脚下！请注意脚下！重复一遍！海底有巨型生命活动反应！大小是一艘战列舰的水准！那是生物！”
　　还有些详细的没说，按着每位指挥官都能动用一次的全天京指挥频道的按钮，八云夜的声音带着诡异的重音和金属般的森严冷硬。
　　魔人化的声音就是那样，面甲下的表情满是凝重，脑海中那东西似乎是鱼类一样的体型，但是明确探测出有粗壮短小的前肢，并且……几个位置似乎覆盖着规则的盔甲和……炮口？
　　尖锐的指甲按在坚硬的面甲上，八云夜有些晕眩。
　　本体真的没来错世界么……
　　PS：给一些不了解舰娘的家伙发些人设吧，虽然我不觉得看这卷的人会不清楚这些。
　　保险起见。
　　――”战舰少女R“
　　以及下集预告：
　　你们兹不滋瓷啊


NO.84:深海中的套路狗。
　　（深夜码字，深夜肝fgo，深夜聊天……废了。）
　　把时间点调到半个小时之前。
　　“黑蝗轰炸机大队准备完毕。”
　　“猎犬攻击大队准备完毕。”
　　“巨兽型空母ヌ级预备解放限制器。”
　　漆黑的海面下，潜藏着极深的海沟，那些海沟曾经被人类所探索，但在三战爆发之后，谁也没闲心做什么海洋生态，对于海底，人类再次处于未知的阶段。
　　当然，还有大部分人一厢情愿的认为一切都没有改变。
　　八云夜的精神域探测，以指挥舰为中心呈圆球状，半径为二十海里，但是这个球是扭曲的，精神力在海水的介质里有很高的干扰，几乎弱了一半的效果，所以一切都在隐匿之下进行。
　　气泡不时地升起，黑色的钢皮下是白色的巨齿，手臂上的皮肤还未覆盖完毕的地方露出钢铁的线路，撑在铁质的基座上，身旁无数的深海舰载机环视着巨兽的武装有无遗漏。
　　下方走来走去的重巡リ级捧着各自的数据板，忙碌的在铁板上走来走去，时不时看一眼上方准备就绪的巨兽以及周围的电路墙壁。
　　吼！！
　　其中一头巨兽开口咆哮，两颊暴露出来的暗棕色肌肉被拉伸，两盘的钢架被扯动得摇摇欲坠，音波在海水中爆炸让周围的舰载机碰撞着坠落，万幸在海水中并没有多大的损坏，很快又再次浮起。
　　“水压稳定，一切正常。”
　　在笔记本上描了几划， 战舰ル级穿着看着旁边的仪器显示的数值，向上面报告道。
　　“很好。”
　　环视周围走来走去的深海，虽然都穿着工作服，但她们同样也是士兵，作为深海意志以大海与舰娘怨念所合并出来的量产兵器，这些深海栖舰们的数量丰富，作为劳动力来说更有优渥。
　　掌握着人类所没有的生物技术，深海意志可以说在科技方面已经胜过了人类数筹，而现在，展现这种力量的时候到了。
　　人类还未见过深海真正的力量，关于深海中的深海基地，人类也是一无所知，或者说，大部分人一无所知，哪怕高层也仅仅是有一些猜测。
　　没人能想到能壮大到这种地步，漆黑的海面下到底有多少恐怖的东西，这点大概只有那扭曲的黑色人形自己才知道。
　　“全体二次检查，准备进入战场。”
　　“准备好了的话，就要给那群不知天高地厚的人类感受一下真正的绝望了。”
　　黑色的手晃荡着，漂浮在较高的位置，深海意志的代行者，看着无数准备进军的恐怖武器，有些东西，它并没有跟那位提督说明。
　　“全员准备二次检查结束，请指示。”
　　握着手杖平移而至，在海水里行动，她是不需要动腿的，湛蓝的双瞳隐藏在生物头套的阴影之下，对着上方至高无上的存在报告。独特的异位体空母ヲ级汇报着下面传上的指令。
　　“这样就好，现在，全体准备！”
　　很平静的语调，很平庸的声音，但却在整片基地回荡，这与声波无关，这是响在所有深海栖舰心中的震荡。
　　所有工作状态的栖舰都停止了手中的工作，站在原地，下一秒自发地以爬行，以奔跑，以滑行的方式，在充斥浮力的地面行动，扯掉身上的白大褂，以各自的阵型开始集合。
　　做完了工人，现在她们又以士兵的身份行动。
　　“航空母舰编队，先行出发！”
　　以人类的编队模式行动，虽然出身海洋，但同样接触过不少人类问话的它受到了极深的影响，在战术方面也是如此。
　　“猎犬攻击大队，登陆巨兽型空母ヌ级！”
　　没有是或者yes sir的应答声，虽然上面受到了不少的影响，但是下面却很少受到人类的影响，沉默的执行上面的人物，身负各式诡异纹路的装备，都或多或少带着野兽般的特征，深海的风格一贯如此，而现在，她们甚至搞出了真正的凶兽。
　　嗡~！
　　庞大的气泡在水中出现，张开了大嘴的巨兽等待着身边的拘束器缓缓解开，在连绵不绝的机械提示音之下，一队队的深海轻巡和深海驱逐飘到了它的宽广后背上，待到所有深海到齐，最前方的轻巡栖姬，蹲下身，将覆盖了露指钢铁手爪的手按在巨兽头顶那颇为隐蔽的微凹甲板上，松开之后展开的光屏上显示的是硝烟弥漫的战场。
　　空母ヌ级上的虚拟显示屏，链接的是前线的侦察机传递的影像。
　　看着上面一闪而过的川内级舰娘，上覆式面部装甲边缘的肌肉微不可觉的抽.动了一下。
　　然后她按下了脸颊后的左臂舰装上的蓝色光区。
　　“猎犬部队，准备完毕。”
　　实时同步，空母ヲ级报告道。
　　“那么现在，出发，毁灭那不该存在的扭曲！”
　　“是！”
　　更加密集庞大的气泡浮向上面，太平洋深海基地的秘密部队向天京战场突击。
　　整个海底都被这大规模的上升而搅动了洋流。
　　深蓝色的漩涡在上方泛起，湛蓝的光点在其中点缀，一个巨型传送门在顷刻间展开。
　　但人类势力却完全没有一点发现，这时候，他们还忙着正面战场的事，而八云夜还在听着上战场之前的舰娘们的唠家常。
　　深海基地，没有任何的深海留下，这一战之后，这座基地也没有留下的价值了，这些设施也没有留下的意义，也许会静静地等待锈蚀到被发现的那一天。
　　但这一切，都是建立在正常的发展之下。
　　“真是唔唔唔唔唔……”
　　放置巨型空母的机架下方，一直无人搭理的黑色布匹下，尼德霍格很不雅观的从里面爬了出来，站起身拍了拍因为浸水而晃来晃去的衣袍，而在他说话时，气泡灌入水中将他想表达的东西全部变成了唔唔唔的乱码。
　　“……”
　　有些泄气的停止了表达，因为体能无法支持而没有开言灵无尘之地的他想说啥都没法在水中说。
　　靠着水之宝玉而在深海的重压下生存，靠着深海化而与周围的深海气息融为一体，尼德霍格在那无人搭理的黑色布匹下趴了三个多小时。
　　这种遮盖货物的东西这里放了挺多，但只有这个搭了很多在地面上，让尼德霍格得以安静的趴着听所有事。
　　因为同样是深海化，代行者的话也在他的心中响起过，那空母wo级的话也是如此，被判断为友军的尼德霍格听到了对方的话语，虽然那些都是无意义的命令。
　　真的走完了么？
　　踏出一步，锐利的五指抓着一旁的钢架，尼德霍格东张西望像个小贼。
　　他现在的能量可不支持战斗，潜入深海花了不少时间，找到这片基地不被发现也花了不少的能量，南方给他的信息不够详细，或者说南方也不清楚这东西的位置，只是知道有这个基地存在。
　　看起来的确是全部撤离了，连个留守的都没有。
　　看起来像是放弃了，那么就留给我吧。
　　能够抗住深海压力的钢铁，有被利用的价值。
　　已经体现出了部分龙类的体征，鳞片上带着暗金色的纹路布满了皮肤，甚至连黑色的提督服都被侵蚀得像个盔甲一样，这种状态下的尼德霍格能回复部分能量，代价就是之后会被这个世界的规则压制的更加厉害。
　　毕竟在其他世界使用异世界的能量体系，是要付出代价的。
　　PS:以后增设一个图鉴时间，用来放一下当前章节出现的新人物吧……啊，找图真麻烦。
　　这次是……空母wo级，也就是本文出现的：
　　和上次的同一个画师，这也是本文的深海的风格。
　　嗯，像不像虫群？或者……克苏鲁？


NO.85:星星之火，可以撩海？大概吧。
　　(本章推荐BGM：勇荬我怼｀牛没错，天降之物的BGM，作为自古肉番出燃曲的代表，天降之物是少有的将卖肉搞笑和热血以及虐心多种元素结合在一起的肉番良心代表，其漫画剧情更是向爱的战士一路前行，相比之下……这年头的肉番都是些什么鬼，披着表番皮的里番？
　　我选择比村十斤重的奶.子)
　　从没研究过专用于探测的精神力运用技巧，八云夜在这方面的造诣仅仅是入门式的学徒，相比于有着「精神的共主」称号的尼德霍格始终是差的太远。
　　就像一头扎进了冰水里，精神力触及那巨兽以及巨兽身上无数的精神域时，八云夜也情不自禁的抬起锐爪抠在自己的面甲上，浑身一激灵，立刻收回精神力小心的试探对方的境界程度。
　　“嗯？”
　　轻巡栖姬抬起了头，有那么一瞬间，感觉完全被人所看透一般的厌恶感从心底升起，这种不适被她压下，看向透光的海面，她隐隐有些期待，却有些退缩。
　　但现实不是能让她选择的，决定她的走向的，是那漆黑的最高意志。
　　“全体皆有，注意抓牢，然后……”作为有着部分作为舰娘时记忆的深海栖姬，轻巡栖姬还保留着部分舰娘时的习惯，“开火！”
　　轰！！！！！
　　巨兽冲出水面的一刻，大浪滔天而来的同时，数千深海栖舰从巨兽的背上一跃而下，在半空中启动了各自的武器。
　　而迎接她们炮火的，是虽有些慌乱但依旧有序的后撤的舰娘们。
　　怎么会这样？
　　本以为会有效果的突然袭击，却只是仅有的几个被打成了中破状态，轻巡栖姬无法理解对方怎么会察觉到己方的袭击，就算是突破海面前有潜艇的探测，但那也应该来不及才对。
　　虽然结果与预想中的差异有些大，但那依旧不会动摇己方必然胜利的事实，按照一开始就准备好的阵型出击，轻巡栖姬不管巨兽型空母的位置，她们的目标是支援战列舰。
　　“各单位注意！各单位注意！对方新增两队骚扰部队，请注意突然而来的炮火！”
　　既然到了海上，那就是八云夜的主场了，对着通讯仪器下达着警示，轻巡栖姬和所属部队的行进路线都在他的眼线之下进行着。
　　“各单位注意！各单位注意！对方新增两队骚扰部队，请注意突然而来的炮火……咔咔咔……”
　　捏碎那舰娘尸体身上拔下的小盒子，听着里面的男人声音，重巡夏姬露出了嘲弄的笑容。
　　原来是这样……
　　早就觉得舰娘们的行动有些不对劲，对于不少的突袭表现出了类似未卜先知一般的诡异举动，直至终于抓到了一个舰娘手忙脚乱的时候击沉了她，似乎是隶属什么卫戎部队的家伙吧。看着漆黑的海面，沉默的少女是看不到其面容的，对于对方重巡夏姬也没什么兔死狐悲之感，只不过，现在似乎找到了一点对战局有大帮助的东西。
　　轰！
　　猛然推来的十数米大浪让重巡夏姬愣了愣，抬起手，那鳗鱼一般的，却有着数十米长度的庞大生物舰装立起在重巡夏姬的身前，比磨盘还大的头颅一头撞向大浪，覆盖着钢皮和舰炮的头颅没有丝毫的损伤。
　　“我们还有那种东西么？”
　　看着在海面上被数位舰娘牵制而无法横冲直撞的巨兽，重巡夏姬从身旁的空间里伸出手，从中拽出一杯插着吸管的饮料。
　　随意吸了几口，然后将玻璃杯扔了出去，撒出的黑色液体溶于漆黑的海面，让海水更黑了一层。
　　莫不是机油吧……好吧，油不溶于如水。
　　“喂喂喂~提督么？”
　　“什么事？”
　　听到对方冷漠的回应声，夏姬撇了撇嘴。
　　“真是不解风情的家伙，算了，告诉你一件事吧，对方有个指挥哦~”
　　“没了么？”
　　依旧是冷漠的回应，深海提督对于对方有指挥这种事没什么感觉，这种大规模战役如果没有个指挥才是异常，如果对方只是因为这种事而占用指挥频道，那么他也会生气的。
　　“真冷淡，当然没有，对方的指挥似乎能立刻发现我们的举动呢，你能好好找找对方的监视器之类的东西么？比如监视用的卫星。”
　　按着舰装的头颅，重巡夏姬依靠舰装的扭动带动自己避开了某个不知哪里轰来的炮弹，想来不过也只是那舰娘的同伴什么的，待会儿去解决就好了。
　　“卫星？在我们的深海意志之下，任何卫星都无法穿透阴影洞察到我们的军阵！”
　　少见的提高了声调，提督说的也是没错。每次大规模的深海行动，所伴随的乌云都能有效的屏蔽人类的卫星从大气层之外的洞察，这也是人类迟迟无法与深海真正的抗衡的原因。
　　在信息上太不利了。
　　至于侦察机，那更是无稽之谈，双方的航母忙着对撕，完全没有闲心传递信息，战场之上的争分夺秒，一刻的耽误都可能导致自己被击中乃至击沉。
　　“那就不知道咯~反正我这听到了对方对舰娘们的指示，对了，声音还是个年轻的男声哦~就是声音有些怪，跟我们似的。”
　　或者说跟电子合成音似的，深海们的大部分声音也是差不多，带着重音和颤音，实际上平时她们的声音还是和正常的人类少女一样的，当然这就扯远了。
　　“男人……”
　　皱了皱眉，提督站在港湾栖姬完全展开的大型要塞上，远远地看着战场。
　　“你在烦恼什么？”
　　除他之外的第二个男人的声音，在这个满是深海栖姬的队伍里，只有可能是那位代行者大人。
　　“对方似乎掌握了一种我方无法察觉的探查手段。也许是……类似精神力？”
　　突然出现的巨兽和轻巡及驱逐组成的深海部队他也看到了，虽然对对方隐瞒自己有这样一只奇兵有些不满，但这支部队和那两头怪物的确给深海的侵蚀填上了不少的进度，宫原大辉就将其当惊喜收下吧，毕竟对方是比自己更加为深海着想的代行者。重巡夏姬的说法，他也思考了好几种可能性，最后定格的还是从自己出发的角度。
　　精神探测，他也有。
　　每一位提督都有自己的精神网络，只不过大部分提督都很小，仅仅用来连接自己的几位直属舰娘的精神域，辅助舰娘做出某些突破。但某些提督的确是能延伸出去，宫原大辉在变成深海前就是那种优秀者，而在化作了深海之后，那精神域更是直接进化一般提升了数千倍的大小，能做到对方圆十五海里完全探测，在海水中能看的更远。
　　这一直是被他藏做绝技的东西，能够瞬间扭转战局的能力。
　　但现在，他怀疑人类方也有类似的家伙。
　　能打败怪物的只有怪物……
　　那么……
　　抓紧了手中的指挥刀刀柄，手背上的青筋更加凸露得狰狞。
　　“看来你已经做出了决定。”
　　“是时候该我出手了。”
　　深海提督的声音缓慢低沉，然后他跨出了一步，离要塞前的海面仅仅一步之遥。
　　钢铁的野兽装甲急速冲来，身边环绕着数十个巨大球型栖舰战机的装甲空母姬停在他的面前。
　　“全舰队……”举起指挥刀的刀柄至口前，那部分实质上是全深海频道的通讯器，“卸除突变锁！”
　　PS：
　　PS2:预告，下一章的截取场面之一


NO.86:最初的碰撞。
　　（黄旭东奶希拉里，局座奶川普，事实证明了民用的性能终究比不上军用的，局座才是天朝第一因果律武器。）
　　哗啦啦……
　　“……”
　　睁开眼是淡黑色的水，鼻腔里满是一股怪异的腥味，这种味道似曾相识，再看一眼，他也反应了过来。
　　海水么……
　　作为吸血鬼，他没有必须呼吸的负担，所以哪怕海水涌入口鼻，他至多会感到很不适，而不会有正常人溺水时的过激反应。
　　艰难的摆臂扭身，翻过身看着昏暗的天空，卢卡多沉默了良久。
　　“我……还没消失么……”
　　以面朝上的卢卡多躺在海面望着天空，感受着全身的乏力，连动也不想动。
　　耳边是似有似无的炮火声，好像海浪在将他卷向战场，但他却一点都不想挣扎。
　　先不说他根本没力气挣扎，他根本就没必要挣扎。
　　就算被流弹击中也没什么大不了的，完全保持着无所谓的态度，卢卡多做到了真正的将生死置之度外。
　　除了浪声和越来越清晰地炮火声，浪花也越来越大，卢卡多在海面上起起伏伏，又被灌了好几口海水。
　　渐渐地不够稳定，有一半的耳朵被浸入海水里，然后卢卡多听到了轰轰的怪声。
　　这种声音……
　　听起来像是什么大东西在水里对抗阻力。越来越近，侧过头看着海面突然的涌起波峰，卢卡多有种不祥的预感。
　　嘭！
　　Shit！
　　被送上半空的时候，卢卡多的脑中只有没有其他想法，只是为自己的不幸感到无奈。
　　还有……
　　这冲击好强……
　　偏头看着舰载机在不远处穿过，卢卡多甚至不知道是什么把自己顶上了这种程度的高空，按他现在的身体程度，再来两次差不多就该散架了，或者说……这具能量构筑的实体身体会直接崩溃，但这差不多也算合了他的心意。
　　感受风从指缝间溜走，上升的力消失后是自由落体的坠落之势力，高空下坠，就算是有海面缓冲，如果力量够大一样会导致死亡，比如内脏出血？卢卡多的内脏都是血模拟的……
　　摔摔还是会耗能的。
　　但是很遗憾的，卢卡多没有如预想中坠入海里从内部崩溃，而是直接坠入了什么黑色的地方。
　　坠落的一瞬似乎看到了整齐的白色巨石，落到富有弹力的地面上，滚了好几圈的卢卡多继续在地上痛苦的躺尸。
　　就算落地点很软很有弹性，但那冲击是无法抵消的，双手撑着那有些滑腻的地面，看着自己的手不断地颤抖，卢卡多对于痛苦的抗性很高，倒不如说是已经对疼痛麻木，之所以不在躺尸，仅仅是因为感觉自己似乎落到了什么了不得的地方。
　　艰难的站起身，看着这片巨大的昏暗空间，腥红的瞳孔在黑暗中若隐若现，吸血鬼的视力从来都不会被黑暗阻隔。他看到了红色的墙壁，墙壁之间参杂着无数的金属板，甚至连接着导管。
　　这地方……踏了踏地面，柔软的地面，带着一些无色的黏液，这东西差点将他滑倒。但是当他重新看向远方的墙壁时，不知道是不是错觉，他似乎看到墙壁扩张了……
　　……
　　“舰载机回收完毕，还剩下六千七百二十六架。敌人的火力远超我们的预估，主力舰队正在牵制对方的巨型生物，”抬眼看着那被数位驱逐和战列舰舰娘围着游击的灰黑色巨兽，那张密布雪白锯齿的大口甚至锯断了好几位舰娘的身体，那种死法在战争史中都是极难出现的残酷景象，某些娇生惯养的镇守府舰娘甚至崩溃的连炮口都无法控制，不断的颤抖完全算不上战斗力。“宪兵队和教师部队正在对抗对方的指挥阶级，我们是否应该……”
　　嗡！
　　属于二战型的战机才有的螺旋桨嗡鸣声从远方的天空传来打断了加贺的报告，但那些东西根本不是舰娘的战机，铺天盖地的，犹如怪物头部一般的机械外形，最下方是探出的炮管，深海的战机从乌云间突入，那庞大的数量让她愣住了。
　　怎么可能，还有这么多……
　　根本不应有这样的结果！
　　“加贺？”
　　“提督……对方突增兵力！大概数量有……”作为川雾镇守府的舰娘们，她们实际上并不像其他镇守府的舰娘们身经百战，见多识广，她们之中甚至有些人的天赋也不突出，但她们却有一颗能迅速接受突发状况的大心脏，这都归功于她们那不省心的正太提督。
　　她还没说完，八云夜已经回答了她。
　　“一万七千八十。云层里还藏了不少，注意后撤，这一波不能硬碰硬，以轮型阵撤退，我们要动用一些雪藏了很久的武器了。”
　　精神域里传来的信息让八云夜自己也有些心惊胆战，但一想到还有办法就没那么紧张了，虽然没有获得准信，但他相信上面会那么决定的。
　　当他将信息以网络形式传给那指挥专用频道时，仅仅三秒后，就如愿看到了那条信息。
　　“全舰队后撤！风暴计划1724号，对B区海域上空使用气象武器！”
　　仅仅是字符，却能感受到一种果决的气势，八云夜很满意那不知名的决策者，对于自己以及川雾镇守府的舰娘们在上面的计划中是什么位置他不清楚，但他一直关注着川雾镇守府的舰娘所战斗的区域，她们不能出问题，八云夜已经做好了一些本来用不到的准备，必要的时候可以拼一把，但他希望不要逼到自己做到那地步，不管对象是深海还是人类。
　　但现在看来，人类方还是对舰娘这种战斗力很珍惜的，没有选择硬拼而是掀起了又一张底牌，这样是最好不过了。
　　但显然对方并没有给八云夜好好放松的时间。
　　从未松懈过的精神域前端直接受到了冲击，这次不是像那巨兽一样的自卫型反应，而是直接的侵略式进攻。
　　果然有能使用精神探测的家伙么……
　　果然有能使用精神探测的家伙么……
　　双方的心中同时这么想道，短暂的惊讶之后，是双方同时决定的角逐。
　　击破他！
　　精神域开始泛起了风暴，在双方交接的战场上。
　　PS:没找到合适的图……夜也深了……算了，先去睡了。


NO.87:我一人就是一个军队。
　　（双十一愉快么？笔者一边聊天一边下单浪费了不少时间呢，双手已剁，接下来等待舰C活动吧，或者FGO？人有两个肝，慢慢肝吧~~~）
　　滋滋滋……
　　赤瞳黑甲的恶魔端坐于地上，红色黄色蓝色灰色黑色，几种不同的光弧裹挟着闪电在全身不断地扩散又集中，曾经就说过，八云夜不擅长精神力的运用，对于精神域的造诣，他仅仅是学徒。但他也有自己的方式，他的方法过于超脱常规，而正因此，他可以迅速赶上一些这个领域的前辈。
　　那个方法，便是他一直用的风格系统。
　　那被系统称之为五方魔道的规则力量，初时只是按照但丁的模板构筑的东西，但在脱离刀剑神域的游戏世界规则后，它就彻底变成了尼德霍格的东西，在发展上完全按照尼德霍格的方向走向了与但丁截然不同的路线，不局限于战斗的运用，这股力量的存在感很低，却又在各方面都起着至关重要的作用。
　　而现在，它发挥的方向，就是意志上的交锋。
　　――！！！！！！！
　　无声的咆哮在每一寸空气里传递，不可视的恶魔大军在海面上奔行，无视任何炮火，激光，鱼雷，甚至舰娘与深海的本身。
　　仿佛虚影一般穿过了所有物质，连踩踏海面都没有涟漪，简直就跟幻觉一样。
　　但当它们挥出尖锐的利爪，锋利的片刃，狰狞的角质时，那些被它们袭击的深海栖舰们的双目一瞬间失去了神采，对舰娘们的攻势也立刻停止，接着就是要么被击沉，要么自己就沉入了海底。
　　“怎么回事？”
　　愣愣的看着刚才还在不断冲刺躲避自己炮火的深海驱逐突然定住然后被自己抓住机会一炮击沉，完全不明白对方的用意。
　　但她没有因此纠结多久，后方轰来的电磁弹直接击破了她的舰装，被动能带动着翻滚出去，捂着手臂起身后撤，这便是这片战场上最常见的一幕。这算是颇为完美的结局了，如果撤走不够及时，接下来的炮弹能将她也带进海里与那位深海驱逐陪葬。
　　战场上的混乱，你永远不知道自己是不是在追击别人的时候也进入了其他人的视野里，除了航母和部分搭载了侦察机的战列舰，其他种类是没办法察觉到周围的敌人的，哪怕是那些搭载了侦察机的舰娘们，在这铺天盖地的深海战机群下，也没心思去探查海面上的敌人，她们所争夺的是至关重要的制空权。
　　上！
　　微微动了动缠绕电流的指甲，随着八云夜切换剑圣风格，以墨菲斯托和剑之序骑士团为原型的精神傀儡飞上了高空，它们只需要将武器挥向那些被深海航母控制的舰载机身上，就能轻易地切断它们的联系，简而言之，就是斩断了人偶师控制人偶的线。
　　失去了人偶师控制的人偶，自然会失去活力向地上坠落，而深海战机们，便是坠入海底，在爆炸中崩坏为残渣。
　　突然失去控制的舰载机自然会引起深海航母们的重视，可遗憾的是仅仅察觉到这一点并没有多少用，哪怕这些航母们的精神域远超驱逐和战列舰，但她们也至多能察觉到空中有什么看不见的东西在进攻她们的飞行器。
　　那是什么？它在哪？它有多大？
　　一概不清楚。
　　本不应有恐惧这种情绪的深海们也不禁有了迟疑和退缩的心理。
　　但很快的，战局再次出现了变化，虽然看不到那些隐形的东西，但是有着敏锐的感觉的她们能感受到，又有一批隐形的生物加入了战局，或者说，与对方战斗。
　　那么那是我们这边的么？
　　“集中注意，避开身前不和谐的空间。”
　　？？？
　　深海侧的栖舰们都愣住了，那些无心智的傀儡倒也罢了，有着自我思考能力的栖舰们无法理解这句话的含义。
　　什么叫不和谐的空间？
　　但是很快的，她们就能理解这句话的含义。
　　“什么鬼东西！”
　　被不少提督或尊称或调侃为“雷爷”的战舰レ级看着近在眼前的，有着人形轨迹的透明生物，不，是不是生物都难说，完全无法辨认其生命特征，就因为外形弧度就认为是人也太勉强了，作为战舰レ级中的特异型，一直有着仅次于战舰栖姬的破坏力的雷爷在那有着人形的隐形生物挥出长枪时发觉了他的存在，来不及控制她那已经脱离身体的野兽舰装防御，她选择直接一拳轰了上去。
　　战舰级的臂力与腕力，足以打出空气震荡的一击，但这并没有如希望那般击碎对方，反而对方继续转身挥出了长枪。
　　吼！
　　转身而来的庞大舰装终于赶来，レ级一跃而起，两圈后空翻之后落到舰装的头顶之上，看着再仔细一看，那东西失去了踪影。
　　或者说她的注意力没有之前那样集中了。
　　“唔……”
　　突然的剧痛让她眼前一黑，捂着肚子待到视野恢复时却看不到任何血迹和伤口，但那剧痛不是假的，下一刻她口中就呛出了血。
　　红色的。
　　怎么……会…
　　嘭！
　　那一瞬间她似乎听到了爆炸的声音，痛楚立刻弱了下去，缓缓跪在甲板上看着远处带着栖装的虚影，她似乎看到了什么。
　　“…精神模拟出来的栖姬么……”
　　八云夜的精神域清楚的捕捉到了与自己的精神傀儡同类的栖姬模样的精神武器，明显的，对方使用与八云夜相同的方式来牵制他。
　　“既然如此……来厮杀吧！”
　　两爪扣紧，挤碎了人头大小的灵魂石。赤色的瞳孔中发散着诡异的光，八云夜向军队下达了新的指令。
　　墨菲斯托，强袭魔兵，雷兽，剑之序骑士团……由精神力构成的傀儡向同样的栖姬傀儡冲锋，而最前方的，与八云夜外形一致的恶魔虚影向精神扩散的位置冲锋。
　　“决斗么？我成全你。”
　　猛地睁开眼，深海提督，将指挥刀的刀柄往地上一插，与他相同的精神虚影也透体而出，踏海而行。
　　恶魔与黑暗骑士，栖姬和深海提督，实质上只不过是两者的精神局限化。
　　换言之。
　　这是两个人的战争！
　　PS：深海图鉴更新：


NO.88:啊，好想睡觉……
　　(KTV唱歌+被拉去通宵OW，啊，好难受……这种事还是少做点吧。
　　别总吐槽错误的章节序号了，晚上码字总会糊涂一些。)
　　“潜艇编队损失严重，现在唔……”
　　话没说完就被轰飞，伊168在水中勉强稳住身形，看着的便是如山一般的高墙。
　　不，不对，不是高墙，只是那上面的质感很有墙壁的感觉，但若仔细一看，那黑白分明的斑纹下覆盖的明显是一枚枚不明显的细密鳞片。
　　栖装么……
　　之前就已经在海水里侦测到了那惊人的一幕，深海方展露出的从未见过的形态令天京防线差点崩溃，曾经还是用常规的炮火以及异空间连接等方式进行战斗的深海，突然拿出了巨大化的栖装和低级舰。那到底是不是生物，生物又怎能支持哪种程度的动力和质量，这些虽然都是疑问，但能为她们解惑的人并不存在，而她们也没心思探讨这种学术问题。
　　现在的问题是，虽然武器一样的有效，但是对方的生命力似乎提高了数十倍，这大大延误了命令的实行，甚至不少的主力舰队都要负责牵制解决那些巨型的生命体。若不是这次集合了亚洲区的大部分镇守府的舰娘们，虽然实力参差不齐，但是那数量却是做不了假的。
　　实力差的舰队，可以靠加数量来牵制对方，实力强的舰队，优先考虑击毙那些怪兽，但也有些巨兽，不似那些横冲直撞的低级同类，它们有着自己的目的性，并且与自己的主人相配合，已然不是危险的程度而是极危。
　　它们，就是姬级和鬼级的栖装。
　　展露出前所未有的巨大化模样，这些原本就像怪兽一般的深海栖装彻底化作了巨型的怪兽，拥有着仅仅是挥舞身体就能碾碎一切的体型和同步巨化的机械制品，炮管的规格完全如同海雾的光束炮一般，一发命中若是没有别的方式来削弱抵挡，那必然是一发大破的结局，常规的生物的话，没有大破保护那种东西，在一瞬间就已经化作飞灰。
　　而展现在伊168面前的，明显就是那深海レ级的尾巴。
　　虽然这种展示形式以及算不上尾巴了……
　　完全与身体脱离，转由下方的机械支架延展出的巨尾化作的鳗鱼型巨兽，对于潜水艇来说，模样颇具威慑力。
　　“……”
　　希望撞到自己只是次碰巧，反正被撞出了数百米外的伊168在水下看着那巨大的身躯，缓缓的后退的同时，发射了改良型舰娘用侵蚀鱼雷。
　　原版是解析了某些不具备心智模型的海雾舰火力系统的所有弹药，所仿制出的舰娘用武装。
　　雾之舰队，是外星文明一般的舰队，她们所使用的火力系统和动力系统，人类只能做到仿制而不是实造，究其原因便是无法理解。
　　仅仅能模仿对方达到的效果，那些东西的确给了人类的科研不少的帮助，在提供思路上给出了不少的道路，但达不到的就是达不到，无法解析核心的一些东西，只能用替代的达成一些似是而非的效果。
　　侵蚀弹头作用于物质本身，被其击中的物质从分子层面被彻底粉碎，而雾之舰队所特有的克莱因立场能通过无限循环的偏光立体面来对这些所谓的爆破进行偏移和引导，但同时，雾之舰队也能在侵蚀弹头上覆盖克莱因立场来控制作用范围和侵蚀弹头的威力压缩。这是雾之舰队的特有的，灭绝一切的武器，同时也是可以毁灭自身的武器。
　　人类的科技还原不到那种程度，所以他们选择了在侵蚀上下文章。
　　“吼！”
　　爆炸在水下现出了一闪而逝的火光，接着就是正六面型的红色纹路在伤口的位置向周围展开，处于海上的栖舰头颅吃痛的咆哮道，连同レ级自己也感觉地动山摇。
　　成功了……那就快遛！
　　被海流搅乱了队形的潜艇队不存在友军的支援，放完鱼雷就开溜才是正确的举措。
　　轰！
　　背后的舰装延展出黑色的空洞，其中喷射的蓝色火光即便在海水中也依旧如此的热烈。
　　表情就被冲击带的扭曲起来，不过效果也是可观的，在没有暗礁的平滑海域，一路前冲的驱逐瞬间加速到了以速度文明的空想都会惊讶地速度。
　　也只能说舰娘的战斗模式下的身体够坚韧，仅仅是潜水艇都能承受这种冲击和拉力。
　　レ级愣了愣，接通栖装的视野却没看到袭击者，只有远方有着依旧在战斗的舰娘与深海。
　　虽说参展人数极多，但是在无边无际的海面，真要细数的话，好几个战场实际上颇为分散的。
　　当然，所谓的远方，对于全速前进的レ级来说并不是多远，但是……
　　看着海面上渐渐泛起的红色，她伸出手，狰狞恐怖的怪兽将头伸过来，温顺的任由她抚摸着面颊处裸露出来的灰色肌腱似皮肤。
　　血液汩汩涌出，野兽型舰装的身体也是由细胞构成的，只不过掺杂了部分钢铁以便安置武器，那突然出现的六发鱼类的确是侵蚀消解了很大一片的鳞片皮肤肌肉，但仅仅是一次的破坏，以它的恢复能力还不足以让它失去多少行动力，更别说战斗力了。
　　但这样算了可不行，就算找不到攻击自己的对象，也可以找对方的同伴，那就这样吧。
　　……
　　嘎嘣！
　　再次捏碎一块灵魂石，八云夜所站立的位置身后，是堆了三米高的灵魂石堆。
　　粗略判断对方有整个深海意志作为后盾，八云夜的精神力完全对不过对方的消耗，而对方的谨慎也让他迟迟探测不到对方的本体所在，这种现状还不足以让他焦躁，但他已经准备好把尼德霍格留下的石头全部扔进这一战。
　　相信尼德霍格也不会有什么意见。
　　相比于战果，这点付出是值得的，必要的牺牲如果只是道具，那已经是极好的结局。
　　搜寻的同时错开发出一系列的指令，在这时候还要记住一些醒目的敌人通知给舰队。
　　八云夜在精神上的造诣不行，但他在分心多用上倒是颇有心得，毕竟同行者风格的完善最初也是因此而出现的设想。
　　见证了深海的异变，他甚至看到了被主体击败过的战舰栖姬现在的战斗力……总的来说，颇有士别三日当刮目相待的意思，再次遇上的话，主体能解决么……
　　PS:深海图鉴更新：战舰栖姬完全解放版，投入实装。


NO.89：赢了战斗，输了军舰。
　　（ 事情太多耽误了码字……时隔多月，我再次体验到了手机没电的绝望……）
　　航空甲板覆盖在海面，飞机启动时的嗡鸣声令海面动荡不止，默默地看着一架架飞机通过漫长的甲板与重力抗衡着上升，对于自己麾下的舰娘航空部队，男人是充满了信任的。
　　“提督，补给完成，请离远一点。”
　　微微抬头，看着远方对自己敬礼的金发少女，以及她身后数位少女，她们具备同样等级的美丽，也具备同样分量的装备，她们是身负航空母舰之名的舰娘分类，作用便是争夺战场的制空权，战场的制海权，连带舰载机还要实施反潜作战，在深海不位于岸上的情况下，她们没有摧毁岸上目标的任务，名为共由丘山的男人也遥遥的对她回礼。
　　第一轮战斗之后回归的航空母舰第一队，作为天京防御圈边缘线的镇守府，具备的实力要求自然是不用细说，男人从当年的学渣毕业混到现在的水平也算功成名就，如果不碰上这次的大事的话，他半年后就能凭资历获得一个轻松不少的高级军官职位，然后将那些少女们带离那充斥紧张和严厉训练的边缘区，让她们体验一下轻松些的生活氛围。至少不要活的太有压力。
　　但这点要求似乎都有些奢侈了，出战一次，三十人的编队回来的只有二十三人，这是相当惨烈的战损。
　　而现在第二次出战又要开始了……不自觉的摸了摸腰间，那里还缠着一圈又一圈的绷带，指挥舰并不是安全的，后面烧掉的部分舰桥就可以看出那一点，断裂的前桅楼更是直接导致了他腰间伤口的出现。
　　挽回的话是没有意义的，战争从没有那么矫情。他只是回了一礼，远远地看着她们离去，然后回来时又少了几个……
　　在这方面他甚至连缅怀的时间都没有，只能做到把那些沉没的少女们的遗物整理起来。
　　也许战后他能重新建出那些型号的少女，但终究是不同的。
　　“那么……第一航空部队，出击！”
　　深吸了一口气，不知是不是与提督想到了同样的事，大黄蜂的表情严肃，但却隐隐有些悲意，沉默了片刻，下达命令的瞬间，操纵着战机的精灵们彻底解放了战机的速度，带着火光或云气，整齐划一的弹射，无数钢铁的双翼再次冲破了雾气，飞向那昏暗的天空。
　　雾气？
　　共由丘山看着海面上缓缓而动的白雾有些疑惑，战争前夕指挥部就做好了所有的情报准备，连同天气也录入计算，不可能会有海雾出现的时候，这是曾经有人提出疑问之后被马上被上面否决的结果。
　　也正因此，丘山印象深刻，所以才会这么快注意到这个问题。
　　雾气尚在远方，但他却突然捂住了腰间，伤口突然开始作痛，让他的思绪瞬间断了下去。
　　解开提督服的扣子看着纱布上出现的黑色斑点，他陷入了新一轮的困惑。
　　……
　　无形的试探和搜索还在继续，双方不再把目标放在各自的战力上，而是真正的硬碰硬对拼，白银骑士探出的长枪将雷巡チ级的速射光束从中间切断，而雷巡チ级面对即将临身的枪尖，另一只扶着栖装的手探出击打在枪尖上。
　　看起来洁白如玉的手掌在与枪身的碰撞中被碾碎，但在只剩下小臂时依旧击歪了长枪的轨迹，接着是重新抬起的连装速射炮的零距离炮击。
　　唰！
　　光束闪过击中了某个路过的轻母ヌ级，轻母ヌ级那双目似的探照灯瞬间暗了下去，缓缓沉入了海底。
　　“？”
　　“！”
　　一瞬间的击空，深海提督愣了愣，但是又立刻反应过来，雷巡チ级瞬间转身，果不其然看到了身后从暗灰色的椭圆空间圈中抬枪刺出的白银骑士。
　　嘭！
　　被刺穿的雷巡瞬间爆炸，精神傀儡的湮灭对于外界的现实存在之物就像它们的攻击一般无声无息。
　　但是下一刻，刚杀死雷巡的白银骑士就被突然轰出的炮弹打成了虚无。
　　一环扣一环，精神傀儡的战场一样是混乱无比，但是也有极为鲜明的两位，身负大剑长刀的黑暗骑士与那身负栖装与西洋指挥刀的深海提督在海面上战斗，精神制作的傀儡不遵从正常的规则，它们的武器碰撞不会有火花，甚至连冲击波都小的可怜，两个指挥官的精神具现化在进行本体相遇之前的正面作战。
　　长刀与长刀的对拼，竟然是黑暗骑士后退了数步，击退黑暗骑士的深海提督肩上的小型速射炮也抓住了这一机会直接开火。
　　砰！
　　银灰色的弧光在黑暗骑士的手掌上闪灭，人头大小的炮弹直接被对方用拳头击开，看起来如此的轻松写意，但对方的颜色却淡了许多。
　　精神的战场，颜色的深浅直接决定了这个角色所存的精神力。
　　即便切换皇家守卫风格以斥力加成一拳将那炮弹弹飞出去，消耗的能量其实和被直接打到所耗掉的能量差不了多远。
　　当然能节省就节省吧。
　　赤色的光弧闪灭，刀刃瞬间消失又出现在腰间的刀鞘里，连拔剑的动作都没有，黑暗骑士手中突兀出现的大剑正是背后背的那把。力劈而下，深海提督手中的指挥刀的护手上镶嵌的宝石骤然一闪，纯黑色的电圈从中弹出挡住了剑刃，也只有同为精神力的它们才会出现这样的景象，现实中能挡住金属剑刃的电磁墙是基本不会出现的情况。
　　“你到底是谁？”
　　黑暗骑士状态便是魔人化，被面甲遮蔽的面孔的精神影像看上去就是单纯的人形恶魔的模样，而对方则是显露出了本体的脸，所以才会如此问道。
　　“……”
　　握着大剑默默地加力，剑刃缓缓地陷入电圈之中。
　　“不打算回……”
　　话没说完，后背捅.入的弧形巨刃让他说不出话来，低下头看着那暗红色的刀刃，他没想明白这里还有谁。
　　噗！
　　面前对峙的人形恶魔突然溃散成烟雾，后方的巨刃也被抽了出来，接着是更加疼痛的撕裂全身一般的痛楚。
　　“只有死人的废话才会这么多。”
　　扛着那巨大的异形武器，对方从头至尾就说了这么一句话。
　　“也许吧。”
　　没有管胸口正缓缓流出黑色光点的巨大伤口，只因为这是没有意义的。
　　缓缓转身看着只有他们两人才能看到的大军，深海提督缓缓闭上眼倒了下去，明明是精神体，却能漂浮在海面上。
　　从脚开始，缓缓地化作黑色的斑点消散在海面上，在到脖子的时候，猛然睁开了眼。
　　“但，我已经找到你了，恶魔！”
　　轰！
　　打了个趔趄，完全没想到会有这种震动的黑暗骑士将手中的斯巴达之刃插在固体般的海面上。
　　现实中。
　　摇摇晃晃的八云夜看向前方的钢化玻璃外的甲板上，那破碎的画面无疑是被炮弹轰了一记。
　　“啧，麻烦了。”
　　曾经说过，精神力的探测，八云夜很不擅长。
　　PS：大概是最后的科幻画风深海图鉴。
　　雷巡チ级


NO.90:雷霆色的波动。
　　（……，辣鸡国服，好多满破材料都在目前的地图没有，只能靠活动啊。）
　　“指挥官，你还好么？！”
　　突如其来的爆炸声不只是在军舰上，指挥室里的仪器在晃动中掉在地上，砸出的响声传递到所有开着耳麦的舰娘耳边，让不少舰娘吓了一跳。
　　“啊，也许吧。”
　　捡起那个东西擦了擦，附近的舰娘也许已经看到了这边有个指挥舰被攻击，但是不清楚编号的情况下，她们也不会知道这是谁，或者说就算知道也没用，因为她们过不来。
　　悄无声息地，无数深海潜艇从周围的海域冒出头，舰娘们被惊出了一身冷汗的同时也意识到了事情的不同寻常，那个被包围的指挥舰上一定是某个大人物，难道是总督？
　　“总督，「龙」处于深海势力包围，目前的方案里，动用卫星武器是最稳妥的办法。”
　　“被发现了？他终究还是不够成熟啊。”
　　特意给他取消了护卫舰，本以为让他泯然众人矣能降低被发现的几率，没想到还是被围住了。
　　不过……
　　仰头看着天花板，老人低下头回复道。
　　“不用了，反正那东西也该开始了，与其关注他，不如锁定那个所谓的深海提督吧，多少年了，它们又选出了一个代表，这是否意味着，死战又要开始了？人类的时间，总是那么紧啊。”
　　“…是。”无法理解老人的话，这位负责管理整片海域的重点关注人物的周边情况的舰娘只好这么用这种万能的回复回应。
　　回头看着那屏幕，按了几个键转到其他几个指挥舰附近的视角，回头看了眼那重新仰头看着天花板的总督，约克还是有些担忧那个家伙，毕竟目前关注的几个指挥官里，那家伙简直是海军元帅一样的待遇……在深海方面。
　　数百米平方的浮动平台上面的装甲空母姬站在深海提督的身后，远远地看着那做试图做出转弯规避炮击的军舰，只是冷冷的再次挥下手臂。
　　“你觉得，他能坚持多久？”
　　双手抱臂，瞥了眼指挥刀刀鞘上的铭文，深海提督重新看向远处冒着黑烟的巡洋舰，淡淡的问道。
　　“没有坚持的可能。”
　　话音刚落，弹药从炮膛中轰然而出。
　　人类的军舰，虽然还原了曾经的火力，但是很遗憾的，既不能炮轰深海巨兽，又不能捕捉到深海高层那人类般娇小的身体，庞大的体积除了令对方百分百击中以外，起的作用和运输船没什么区别。
　　运输的是人类。
　　咣！
　　陡然从船体中扩散而出的六面形组成的半透明罩子挡住了装甲空母姬的炮火，也让她有些颜面无光。
　　“伪克莱因立场，能防御你的三轮齐射。”
　　这是人类早就展现过的技术，也就是仿制海雾研究出的防御场，部分已经实装舰娘舰装，作为舰娘除了大破保护之外的第二层保障。
　　但是极度的耗能让一般的舰娘很少动用这东西。
　　不过作为保护人类的军舰，倒是在能源上毫不含糊，不过事实上，这次的战争可以说该用上的东西都没限制过，舰娘的资源也是如此，足够开几天伪克莱因技术的能源，除非被一击打破，不然绝对处于安全的境地。
　　不过很遗憾的，在满屏幕都是红点的战场上，很容易受到一轮饱和弹幕覆盖，克莱因立场也保不了你。
　　但就现在来说，八云夜所在的巡洋舰上搭载的伪克莱因立场也没有担心短期内能量耗尽的可能。
　　不过，饱和攻击是能够做到的。
　　在打破方面。
　　“动作还真快啊。”
　　将仪器重新安置在桌上，缓缓地将其推向里面，八云夜在这个时候表现的还是很淡定从容。
　　双爪五指相扣，再次脱离时的鳞片摩擦出有些尖锐的声响，走出几步，恶魔的爪子死死地扣着一旁的铁门上，仰望被炮火轰击的伪克莱因立场，八云夜久久的不语。
　　哪怕立场的淡蓝色越来越淡，他也一动不动，只是微微抬高了头，从正前方变成了正上方。
　　原本的阴云里，微弱的电蛇在窜动，这已经是属于雷云的范畴，不寻常的天气，不寻常的敌人，不寻常的自己。
　　一切都集合在了一起，似曾相识。
　　微微的笑了笑，充斥的却是有些苦涩的味道，在这种情况下他从来不抱侥幸心理。
　　在这片海域，他的友军只有那些舰娘，而那些舰娘都是分身乏术，或者说，她们的战果很多都是靠自己辅助，没有自己消息的现在，她们能做到什么程度还未可知，至少不会有闲暇时间管自己。
　　那么这是谁的力量?
　　恐怕是深海吧。
　　雷云聚集的越发明显，无数流窜的电蛇暴露在舰娘们和深海们的眼中，但低级的傀儡们是不会抬头的，因此而分神的的舰娘反而又多了些小损失。
　　“这是……人类的新把戏么？”
　　同样抬起头看着雷云，深海提督有些惊异于其中的能量。
　　之前的那一箭并非他直观的感受，从旁感受总是觉得不值一提，但当正面面对时，就会了解那并非是开玩笑的。
　　轰隆隆！
　　沉寂了太久的雷声这才隆隆响起，在它响起的时候，比它更快的电光已然从天而降，如同神投下的长矛，无数的雷霆从天而降，将笼罩的那片海域一个不漏的全部覆盖，若是要细算，那是足足二十多万的数量，仿佛被人刻意掌控。
　　若真是被谁掌控，那么这种计算力，若是不借助工具，那就是八云夜都会吃惊的程度了。
　　雷霆降下的同时带来的是在海面蔓延的雷蛇，如果这是人类的武器，那么完全是无视敌我，蔓延的电流不管你是舰娘还是深海，该被电疗的都会被电疗，就连站在军舰上的八云夜都感觉脚下一闪而过的电流让他微微一麻。
　　这程度有些高啊……
　　有些担心那些舰娘遭不遭得起，不过这是他想太多了，舰娘对于电流的抗性远比他想象中高得多，至少恢复的要比被直接轰击的深海们快得多。
　　而且现在，他真正要担心的还是自己吧。
　　轰轰轰！！！
　　仿佛舰体都在震颤一般，实际上是不可能的，伪克莱因立场并不会把震动传导至船体，一切都是心理作用。但对方的炮火覆盖是真的，并没有受到多少雷霆的影响。
　　“气象武器……人类连这种东西都拿出来了么。”
　　放下高举的指挥刀，漆黑的雾气从上方散开，深海提督对于这突然而来的攻击早就有所准备。
　　但这并不是目前要管的事，他关心的只有那件事。
　　“再有一轮，就能击沉它了。”
　　对于装甲空母姬的话，他微微颔首，很满意。


NO.91:笔者又回去看了看崩3
　　（哈哈哈说一件趣事，关于逑傻模如果你们不认识骞罚可以百度一下。具体的……也就是骞废蛟乱辜涞纳裆缛钱，第一次卡在缝里，第二次扯出来重新扔了，结果弹了出来进了水沟里……
　　哈哈哈，被神明拒绝的男人，骞贰
　　）
　　走走停停，天地再次扭转，翻滚着碰撞了好几次，重新爬起身看着那脚下的纹路，卢卡多很明白，这是刚才的天花板。
　　在这里走了一段路，断断续续的距离已经足够他猜想自己到达了怎样的地方。
　　有着弹性的墙壁与地面天花板，何尝不像某些奇怪的肠道？
　　卢卡多曾经有过在某些巨型生物的腹中行走的经历，现在的情况很容易让他联想到那个方向。
　　某个生物的腹中，这就有点麻烦了。
　　这到底是怎样日狗的幸运才会让自己好好呆在海面就被轰上了天空落下来直接落到巨兽的嘴里？
　　连叹气的力气都没有，虽然这地面上没有什么奇怪的黏液，奇怪的残留物，奇怪的尸体之类的，倒是意料之外的相当干净，但这时不时就天旋地转的，他都没必要走路就会被带动着滚进更深处的地方，所付出的就是手脚后背，一时的痛苦，以及能量的进一步消耗。
　　面如菜色，比之苍白反而多了些生气，尽管这生气也是病恹恹的体现，连手臂都有些淡淡的肉色，实际上是接近快消失的程度了。
　　轰……
　　再次传来的巨响，地面开始倾斜，卢卡多面无表情的坐在地上蜷缩起身子呈球状。
　　一代黑暗王子在里面翻滚着，毫无龙之子的尊严，不朽的战士往黑暗的深处滚了下去。
　　……
　　“休伯利安号，天王星隐形系统无异常，目标尽数击中，舰长，请求指示。”
　　雷云之上，隐形与阴云之中的大型战舰内，深处无数的指示灯与数字符号的舰首，前方与左右两侧的强化玻璃外能清晰看到云中的电蛇，但这些电流并不能给这战舰多大的影响，毕竟……这些电力就是从舰体传递的。
　　“尼德霍格翼爪能量抽空，请拔出。”
　　休伯利安号的电子女声如此提示到，站在舰首中看着前方的光幕上数个屏幕上的惨烈景象，穿着红蓝主色调的紧身战斗服，外披一件白色提督斗篷的红发女性拔出了那黑色与红色交织的锯齿形大剑，原本充斥科幻元素的晶石舰身现在黯淡无光，正是能量被抽空才会有的情况。
　　“休伯利安，你最好给这把剑换个命名，不然被黑王听到了，出点其他岔子这可是无妄之灾。”
　　“舰长，这是您取的名字，芽衣和稽亚娜都能证实我的话。”
　　“别顶嘴，反正这次东西是刷够了，回去也可以给那群家伙带点像样的礼物了。”
　　看着下方的光屏突然开始刷屏的奖励点提示，姬子拉了拉进度条，粗略估计至少上千条提示，再看了看自己左上角的数字激增到六位数，舰娘副本不愧为评价前二十的世界，不管是带战斗力还是刷分都是杠杠的。
　　当然这一切都是建立在这种大型战场和拥有大范围AOE攻击手段的情况下。
　　“这种收获，阿拉什那家伙是保守了很多啊，根本就跟狂欢一样。”
　　喃喃自语着，姬子脸上洋溢着丰收的喜意，但是很快的，她的喜悦就被强行终止了。
　　“警告！警告！下方涌现高能反应！下方涌现高能反应！启动防御力场！”
　　“什么？！”
　　轰！
　　整个战舰都在震颤，再次将大剑插入那能量吸收口，这次是单纯的为了固定自身，毕竟整个舰体都有明显的倾斜，这可不是能靠信仰就能站稳的。
　　“舰体受损40%，二号三号引擎失去响应，开启紧急迫降，请舰长系好安全带。”
　　“什么？！安全带？！”还没从怎么会被敌人发现的惊讶中回过神来，姬子又听到了所谓的系好安全带的鬼话。“休伯利安号根本没搭载安全带啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~！！！！”
　　猛然的失坠引起的惊吓将她的叫声拉长至极，而下方，漠然的看着雷雨中冒着黑烟的庞大航空器坠落而下，战舰栖姬没想到自己之前在感受到的那个位置突发的能量爆发而试着让栖装来一次全炮门开炮会真的轰出个东西。
　　“……”
　　遥遥的看着那东西坠落，战舰栖姬也不知道该说什么，维持着冷漠.jpg的表情，放下了手，身后，高达七米的栖装转头看着其他方向，她还不能闲着，战场还有其他敌人，由不得她无视。
　　“干得好，战舰。”
　　难得的称赞了一句，看着那缓缓坠落的庞大飞行器，并不在意那东西降落的方向是自己前进的方向，深海提督缓缓抽出了自己的指挥刀。
　　然后，仅仅一挥。
　　唰！
　　黑色的弧线在空中展开，仿佛空间被侵蚀吞噬，这一击挥出的轨迹是那深海力量延展的轨迹，看起来如此的纤细，却比任何武器的斩击都要致命。
　　“警告！警告！空间出现崩坏反应，休伯利安号三号舱和四号区放弃，转换为紧急休眠模式！请舰长做好跳伞准备！”
　　“这世界也有崩坏源？！等等我没装伞包！”
　　轰！
　　强大的力从脚下的踏板传来，那力量让插在插口的尼德霍格翼爪都直接扯了出来，顺带的，就是她被弹射出了休伯利安，除了手中失去能量的大剑，一无所有。
　　“我seg！￥！……＃＆＃＆sgq＃（）*）%%＆……＃！r”
　　本只想骂人结果开口就是满嘴的灌风，但所幸作为一名Lv659的宿主，她并非是靠着战舰得来的等级，激活装甲立场，激活姬轩辕圣痕，倒立而落的时候锁定下方受损的指挥舰作为落足点，她目前也只有这个选择，不然就是落到海上，海底可是有不少的潜艇。
　　至于指挥舰本身就处于危险的状况？
　　先着陆了再说！
　　PS：许久没注意的崩坏3出了姬子，我回头用以前积攒的钻石和补给卡，抽了两次十连……
　　当然，还是等爪子出来再抽一次吧，话说这姬子的攻击模式……感觉自己在玩怪猎……算了，反正黑魂3我也是大剑神教的。
　　另外这模式……不就是ntr模式么，这破设计是神姬玩多了吧，不改的话吃枣药丸。


NO.92:临时抓了个战（ku）友（li）
　　（FGO万圣节活动……国服一直任性的不按正常时间来啊……各位，狐狸抽到了么，反正我在和一帮谐星们扯淡扯得挺欢乐的,一开始是说抽卡太非，然后开始提氪金的事，结果莫名其妙扯到了笔者的孔明C服上，然后……
　　）
　　下坠的人形带着赤色的轨迹从天际滑落，若是按着速度落到指挥舰上，保不齐就是震颤中前甲板被轰穿，而姬子就算有装甲保护，也不会好过。
　　唰！
　　两侧的通风口骤然喷射的蒸汽令她的身形一顿，借助那力量翻转身体，稳稳地单膝跪地落在指挥舰上，尽管……八云夜还是感觉脚下的甲板一抖。
　　嗯,完美着陆，我真帅！
　　外表颇为成熟的大龄剩女心理仍旧存有一丝与外表不符的童心，这种转变跟作为宿主的生涯有不小的关系。
　　不过当她微笑着下意识抬头，看着不远处一脸诧异的盯着自己的恶魔时，笑容就僵硬了起来…突然感觉有些羞耻……
　　“崩坏学园？”
　　扫了一眼对方头顶上的Lv659.无量塔姬子的绿色楷体，尼德霍格往八云夜的记忆里塞了不少无用记忆没想到真的有用的上的时候。
　　“呃，是的，无量塔姬子，黑王陛下。”
　　起身伸出手，这还是姬子第一次近距离接触等级超过930的神级宿主，再加上尼德霍格某些恶名和宿主间传闻的形象的出入，她也不好判定接触的方式，总之先试图握手表达友好吧。
　　那散发着淡淡金光的双目停驻在自己的手上片刻，但却并没有相握的意思，姬子有些尴尬，大佬高傲点是正常的嘛，这么想着安慰自己，姬子明显没注意到八云夜的爪子上全是倒刺般的骨刺，那可不是适合握手的爪子。
　　“我不是尼德霍格，我是八云夜。”
　　八云夜没有注意到对方的心情，他只是将大部分的精神力转移到了外界，表现出来的就是有些迟钝或者呆板，主要还是因为他的处境很危险。
　　“八…八云夜？”姬子愣了愣，好像听闻黑王的资料的确是有几个分身之类的东西。
　　“迫降在这里不是好选择，你还不如借助冲击轰杀一只深海潜艇然后杀出去，我这里才是被集中的主力，不过既然你已经来了，那就自己保护好自己吧。”
　　手指一勾，一块晶石出现在手中。八云夜在走出指挥室的时候就已经将剩下的灵魂石重新收入了背包，尽管如此，剩下的也不多了。
　　“呃……”
　　有些无措的，对于八云夜隐隐的关心她又有些看不懂了，但她至少反应过来了，自己似乎冲动了。
　　轰！
　　炮弹再次在伪克莱因立场上炸裂，六面形的结构组成被轰成扭曲的一团，彻底的空洞，人类伪造的装置在破碎的表现上更加直观，八云夜第一时间就切换了骗术师风格。
　　“走！”
　　骤然出现在姬子的身后，一把抓住对方后颈处的装甲突起物再次遁入空间，按照曾经的八云夜人格傀儡捏造的分身具备着比本体要友善的多的处事态度，八云夜的性格按照历代黑之魔人的情况，介于维吉尔与斯巴达之间。
　　“诶诶诶！轻点！”
　　一向作风强势的姬子在这时候有点慌乱，不过这并非什么少女心发作，而是她好像听到了颈椎处的外骨骼装甲传来的咔咔声。
　　事实上，她的耳畔也的确传来了轻微的警报声，原因是：装甲后方有重力挤压，外围被穿刺。
　　这是什么程度的力量？！神级宿主都是这样么？！
　　被装甲强化过的力量也做不到相同的事，姬子对于八云夜的握力相当的震惊，而且对方那尖锐的指甲竟然刺透了表面合金，仅仅是这一抓的结果，她的装甲就直接发出警报，如果他真的用力捏碎了那个位置，这个装甲就直接废了。
　　完全贴合身体的紧身外骨骼装甲，其脊椎处的装置与神经相连被直接驱动，八云夜紧急下的随手抓了个好抓的位置，刚好是姬子的弱点位置。
　　这是魔人化后的力量，连带的锋锐指尖也是魔人化的功劳，这种解放恶魔血脉的变化所带来的是全方面的增益以及外形的突变，甚至能延展到身上的服装。
　　魔人化后连靴子也变得尖锐强硬，在舰船甲板上划拉出刺耳的声响，刚从异次元中跳出落地的八云夜就感觉落地点稍微有些问题。
　　斜向50°，妈的船要翻了！
　　双爪覆盖上虹色的护具，吉尔伽美什的左拳甲指肚处弹出的全是比本体魔人化更加尖锐的倒刺，借着这种设计，八云夜一掌拍进甲板，倒刺完美刺入铁板中，将八云夜固定在上面，而他的右爪，还抓着姬子的神经区。
　　船体缓缓地倾斜，被重力重新拉下去，连带八云夜的压力也小了下去，将姬子往一旁放下，说了声“自己抓稳”后，吉尔伽美什那脚踝处的红色齿轮立刻在魔力的驱动下被机括带动着疯狂运转。
　　在向上倾斜30°的甲板上狂奔，嗡鸣的齿轮增强其摩擦力，这座指挥舰为了保密性，实际上没有任何的船员，更别妄谈船长，研制出全自动的操作巡洋舰的操作程序对于天京科技院并不是多么困难，不过依旧有些瑕疵就是只有短期使用，长了会出各种各样不好解决的问题，所以计划中这艘指挥舰是每隔一天就会有工作人员上来排查，顺便给八云夜带来一些慰问品。
　　不过现在明显不需要了。
　　狂奔至舰长室，按下那枚红色的按钮，船舱里的救生艇舱门自动打开，同时动力室的装置疯狂运转，灯光一暗下是红色的光芒危险的闪动。
　　“背水系统启动，背水系统启动！请所有人快速登录救生艇离开本舰，本舰将开启全速模式，请远离波及范围。”
　　“什么情况？！”
　　骤然在整艘船上响起的机械女声令姬子愣了一愣，刚才对方突然踩着斜坡一路冲刺，甚至连魔法阵都踩出来了她就没想打对方是去做出这样的举措。
　　有过不短的舰长经历，这番提示让她有一种这船要开出去炸的不好感觉。
　　“有行动力吧，自己跑，跑起来，下面有救生艇，注意海里的深海潜艇，你来的真不是时候，正好是我被追杀的时候插了一脚，弄不好你就是要跟我一起陪葬。”
　　突然出现在面前的八云夜迅速说了一长串话，姬子感觉自己的预感是要成真了，并且对于自己的鲁莽再次深刻反省。
　　轰！
　　又是一轮齐射，庞大的巡洋舰的数处被击穿，地面的颤动让八云夜和姬子都摇摇晃晃，两人都能明显的感觉船在下沉。
　　“分头，还是一起？”
　　微微伏低身子，八云夜问道。
　　姬子也反应过来，微微伏低身子，对于八云夜的问话，她想了想一些事，然后远远地看到了有些倾斜的船带来的某些视角里，探出海面的一些潜水艇。
　　咬了咬牙，现实也没多大时间浪费。
　　“一起！”
　　PS：FGO，崩3，还要把过会儿风暴的源氏皮肤刷了……啊，人只有两个肝……


NO.93:老一辈的冲劲。
　　（半夜码字，码着码着又去肝手游去了，打到一半又回来码字……）
　　黑暗的洞穴仿佛巨兽之口，明明没有明显的空气流动，却仿佛能见到不祥的黑色 气息从里面蔓延而出，不过事实上，不祥之气只是心理作用，但那巨兽之口倒是真的。
　　缓缓地迈动步伐，力量弱到连 战袍都无法维持，披着在翻滚中弄得颇为凌乱的暗红色里衣，皮裤上还有些肮脏的水渍，卢卡多差不多有些山穷水尽的模样了。
　　暗红色的双目能清晰做到黑暗中视物，也正因此他能看到那道路上的障碍以及一些危险的液体滩。
　　已经比想象中要少了，这类似肠道的区域，这怪物的胃酸似乎比正常生物要少了很多。
　　嘭！
　　“……”
　　踹到了什么的感觉和那沉闷的声音几乎同时传出，低头看着那少女惨烈的尸体以及那倒在一旁导致被自己踹到的连装炮，卢卡多蹲下去看了看了。
　　伸出手，平滑的手指指甲瞬间化作了原本的黑色指甲，毫无怜悯之心，没有丝毫的犹豫，刺进了那不只剩半身的少女尸体的颈动脉。
　　“空母……深海的生物武器……”
　　尸体……以及死了很久了……卢卡多无法汲取到什么有效的能量，不过，却获得了这位少女身前的一些记忆。
　　血液早已失去活力，获得的仅仅只是残缺的片段，这种直接被巨兽咬住然后吞入口中的舰娘应该是很少的，抓过一旁的同样属于少女的舰装那破碎的布片盖在她的脸上，卢卡多偶尔会出现这种连他自己都嗤之以鼻的怜悯。
　　抓着那连装炮的柄处，卢卡多起身手持那东西对准一旁的肠胃壁……
　　“……”
　　自然的，什么也没有发生，那东西并不是按钮式的，就算是古代文明的兵器，被改造成舰娘的舰装后，变成了用精神力来触发，而不是按钮式的谁都能用，正因如此舰娘的舰装才是舰娘专属，不然人类士兵能使用舰娘的舰装的话，人类至少能收回一半的海域。
　　五指成爪，暗红色的火焰在整个左臂上升起，然后火焰褪到仅仅是覆盖了利爪。
　　一不留意差点把能量耗光，靠着刚才获得的那点血液，他连那混沌能量都发挥不出一成的力量。
　　带着火焰的爪子握住那连装炮的炮管根部，在令人牙酸的声音中，以未知金属铸造的连装炮炮管在他手中扭曲，最后直接拗断。
　　右爪握着断裂的炮管，左爪带着火焰在上面缓缓拂过，最后在终点握住那末端缓缓地拧转。
　　放下手，如果是人类的话现在的表现应该是满头大汗了，但他是吸血鬼，分泌汗液的功能早就失去了，除非他刻意模拟出那种功能。
　　但是有什么意思呢，他不是那种无聊的家伙。
　　看着自己粗制滥造出的短枪，他叹了口气。
　　被拧成螺旋纹的枪尖搭配这金属本身的硬度，虽然短了点，但用来防身的话，敌人不是什么奇怪的家伙倒是能够有点作用。
　　不过……
　　这大概是他做过的最粗糙的武器了。
　　握着甩了甩，他已经太久没用过短枪了。
　　突然做出这种的举动也仅仅是他突发奇想，虽然位于巨兽的内部，但保不齐会有什么诡异东西存在，虽然没怎么见过，但他曾经见过不少的案例证明过一些奇葩事，希望是想多了，虽然不畏惧死亡，但死的太痛苦并非他所希望的。
　　但他作为人类的过往又不允许他坐在原地等待死亡。
　　曾经的他就是这样，明明渴求着死亡，却又不会寻找吸血鬼惯用的自杀之法，其中固然有那些常规方法对他没用的缘故，但他更希望毁灭他的，是与他作为人类生涯时不分上下的战士。
　　重新看向那深处，卢卡多握着他唯一的武器，继续前进。
　　……
　　“安德烈亚.多利亚级安德烈亚号失败消息确认，这次的深海势力展现出了以往都没有栖装巨兽化的能力，虽然提高了打击面，却也将威力和攻击方式变得更加强大与多样化，我方的先遣队在半日内只剩下了两队。”
　　穿着一身英武的海军礼服，黑鹰舰队的秘书舰密苏里号宣读完手中的文件，面无表情的叙述道。
　　“按照曾经制定的方案，我请求提督下令进行战场潜水舰排除，在排除深海巨兽的过程中，敌人的潜水部队给我们造成了很大的阻碍，其指挥者潜水栖姬的舰装巨大化之后的，一次近百发鱼雷散射已经是极度危险的存在。”
　　“是么……这一仗看来很难啊。”
　　坐在椅子上听着部下的报告，苍老的男人抚摸着中指的铁戒指，苦笑着摇了摇头。
　　“有这实力还犯得着天天装作过家家的样子来让那些年轻人们刷来刷去甚至当成什么来着？活动？差不多吧，有这实力还示敌以弱，对方也是图谋甚大啊……不过老大说了，我们这次要给年轻人多一点锻炼机会啊。”
　　“提督！”
　　密苏里号扬高了声调，脸上带着一丝的焦急。
　　“啊啊，不用那么着急的，风暴计划的产物不是出手了么。虽然不清楚那种大范围雷击是怎么做到的，但是那种威力如果集合在一个位置，那么什么深海轰不沉？”
　　“1724号无量塔姬子被战舰栖姬击沉至龙的位置，现在正被深海方包围，不派不上用场反而有可能被击杀，但不是说这些的时候！提督，请下达作战命令！您可是唯一驻扎在天京的元帅！”
　　“我都说了不用那么着急了，时间其实还很充裕，报告一下你们的装备整备情况吧，就算你们急着出战，但装备没弄好的话岂不是有些可笑。”
　　“……已经准备完毕了。”
　　沉默了片刻，带着无奈的腔调说道，看着完全没有紧张感的老人，密苏里号也知道他是经历过三战后期的功勋者，见过的风风雨雨比她们想象中要多得多，但这种乐观究竟是老糊涂了还是手握准备，作为他的直系舰队秘书舰，她却是没有把握。
　　老实来说，老人近几年犯过的小错误倒是挺多的，不过倒是无伤大雅。
　　“喔，原来是早有预谋。”
　　“……提~督~~~~~”
　　拖长了音调呼唤着，密苏里的表情是无比的阴沉，对于这老顽童无可奈何。
　　“好吧，你们都准备好了就去呗。”
　　伸手按下桌子上的响铃，微微前倾身体靠近那被他开启的联络麦克风，老人清了清嗓子。
　　“我亲爱的女士们，我相信你们已经等不及要上舞台进行你们的暴力舞剧了，但还请你们稍等片刻，相信我，只需要几分钟，现在你们可以摆出几个令自己轻松点的姿势，然后准备出战。”
　　“？”
　　老人的声音通过指挥舰各处的扬声器传遍了每一个区域，这艘原型按照战列舰来制造的军舰被用作指挥舰只因为这位老人所掌握的舰队规模过于庞大，总的来说，等于五个正常镇守府的舰队规模。
　　大概天京兵力的二十分之一。
　　正常来说这种兵力是会被权力者忌惮甚至打压的，不过那顶级权力者是他的大哥的情况下，就没这种担忧了。
　　从椅子上站起，老人在自家秘书舰疑惑的目光中走出几步看着窗外。
　　事实上目前整个指挥舰的舰娘们都有些疑惑，她们摩拳擦掌等着密苏里大姐的出战消息，等来的却是提督的这种话。
　　轰！
　　远方传来的第三次传来如此震撼的爆裂声，前两次还是那集体雷击和那束流星轨迹，这次是什么？
　　“现在！上吧，女孩儿们，让深海见识见识你们的力量！出战！”
　　太久没有听到过老者发出如此激昂的，说是喊声不如说是吼声的命令，这黑鹰舰队提督，年迈并不意味着脆弱，光凭这中气十足的吼声就有数不尽的年轻人自愧不如，现今人类世界舰队中最具代表的前十之人，现在，雄鹰的利爪已然探出。
　　“是！”
　　整齐划一，全舰队出动。
　　PS：嗯……找不到话。睡觉去


NO.94:八云夜：老子感觉很不妙……
　　(妈的舰Ｃ，突然出现问题，肝活动都没办法……)
　　“诸事不顺啊……”
　　看着光屏上传达的报告，总督仰头倚着高背椅，仿佛气力都随着这口叹息而去，原本精气神在老年人这个人群中算是极盛的他顿时有些低落。
　　不过看到现在这副战绩，任何人都会有些许的低落吧，或者说仅仅只是低落已经是相当好的素养了。
　　“这样的牺牲，是计划外的啊……”
　　深海总旗舰级别的深海反应在天京防御圈出现过数道，深海舰娘以及原型功勋舰也出现过数道，其中最强的那股在「龙」的位置，这场战争深海展露出了真正狰狞的獠牙，让他都开始考虑要不要把当初挖出的反物质炸弹给弄上来，反正没有辐射威力又强。
　　不过那就跟疯了没什么两样了，核武器仅仅是对文明的破坏，对星球的危害并不大，但是反物质武器……
　　那是真正的潘多拉之盒，恐怕连留下的希望都是看似希望的绝望。
　　古代人使用这个而造成现在无法探明其深度的海沟便是最明显的铁证，他曾无数次的怀疑深海舰队是否就是在那海沟里诞生，不然谁能解释深海兵力补充得那么迅速的原因。
　　黑鹰舰队的先遣队居然如此干脆迅速的被大和以及翔鹤击溃，那还不算深海的主力，仅仅是深海化的舰娘。
　　这就好比还没见到真正的敌人，就被精英怪给秒了。
　　“要动用那个么……”
　　想到这艘指挥舰上搭载的那个一直冻结使用的东西，他有些想动用了，但是却没有使用的目标。
　　真正的ＢＯＳＳ还未出现，对着杂兵清场是没有意义的。
　　但是，谁能引诱出它呢？
　　轰！
　　连这里都能听到的声音，那那声音的中心该是多么的振聋发聩？
　　转过身看向那声音传来的方向，看到的却只是墙壁，这是当然的，他在室内。
　　重新转过身，抓起电话座机式的联络器，老人说道。
　　“黎塞留…”“总督！「龙」的区域出现极高能反应，西方深海总旗舰和与西方深海总旗舰相似却又没有记载的深海反应同时出现！”
　　没想到提督恰好也在联系自己，黎塞留直接打断了他的话，急速的报告道。在她的不远处，记录员正疯狂的敲打键盘审查情报的真实性，同时两股这样的力量在一个位置出现，而且如此之近，简直快让他发疯。这辈子还没见过这种程度的能量反应，就算是之前的两记大的，因为距离原因也不像这次的暴动这样如此的震撼人心。
　　连黎塞留的表情也是带着紧迫，这样的发展绝对是一开始没想过的，西方深海总旗舰的出现是一开始能预料的，毕竟是这种程度的战役，对方没理由不参与，但是这未知的能量源，深海与人类的斗争已经数百年了，竟然还有不了解的强大深海，这种现实无异于告诉了所有人，他们的情报组织都被蒙蔽，大西洋区域……乃至全地球的海域，还有一位未知的深海总旗舰。
　　她们还不知道深海提督的能力……
　　“……”另一边，总督的表情有些僵硬，他已经跟西方深海总旗舰交手过数次了，再多一个同样等级的家伙也没什么大不了的，反正在那武器面前，一切都是虚无。但这样的家伙，有两个都围绕着那龙出现，难道「龙」计划的产物，还有什么他们不知道的特性么，他们是不是错过了什么？
　　“黎塞留，那里的情况，怎么样？”
　　“无法确认，所有仪器都被高能粒子扰乱，我们无法获得影像甚至声音，那附近的舰娘部队也失去了联系，我们只能等待结果。”
　　从联络器中传来的声音似乎带着一些不安。
　　“她们的失联只是因为信号被扰乱，但那里爆发的高能量反应是真的，也许龙真正在与西方总旗舰抗击，也许有一个未知的存在在对抗深海，但我们却无法探明，甚至失去了教师和卫戎部队的联系，如果她们出了事，我们的上层战斗力直接被削减了近三分之一。”
　　“藏在华盛顿舰队武装战斧里的纳米信号器以及鹿岛身上的探测器在那一瞬间失去了联系，我们同时失去了教师部队和宪兵队的消息，同一时间，我们观察到的龙的指挥舰位置，和信号最后的位置仅仅差距一海里。”
　　“如果运气不好的话……我们很可能损失掉她们了。”
　　“……，是吗。”
　　突然想骂人，想用最粗俗鄙贱的话语痛骂这个现实，但他还是没有骂出来，无意义的痛骂只是在向无辜的人身上发泄，也许他可以挂断通话然后开骂，但是他没那么做。
　　他现在还能说什么？往好处想，那两个独立部队是运气差被波及了，但是往坏处想就是她们和龙一起……把那两个部队交给龙并不是明智的决定，一开始并没有注意到龙的特异点，但是深海方却发现了什么。
　　给龙的保护明显不够，如果一开始知道的话，他完全可以以龙作为诱饵来一次诱敌深入，但现在，别说诱敌深入，两个部队都赔上去是有极大可能的。
　　高能粒子扰乱通讯？那东西只能干扰卫星却干扰不了舰娘身上那简陋的发信器。
　　刚好一炮轰在华盛顿的武装斧上？将舰娘武装的合金斧击破？同时将身负探测器的鹿岛大破打中了那一小部分的布料？然后两位不同部队的舰娘连同她们的战友安然无恙？
　　哪有那么好的事！
　　教师部队全是些原型舰，功勋舰，宪兵队，更是穷凶极恶的战斗大师，这样的战斗力不知道比那些从事工作也就十几年的提督高到不知道哪里去，她们中甚至有人同样是经历了三战那个时期的元老级舰娘，说是大人物毫不过分。
　　“那么她们大致的位置呢？还有龙的位置。”
　　“都在记录中，但无法考虑她们的移动情况，要来上一轮导弹覆盖么？”
　　“让我考虑考虑。”
　　捏了捏皱起的眉头，总督放下了通讯器，也许真正的大头已经出现了，就在那个位置，用那武器对着那里来上一次，全部毁灭一了百了，如果这样能成功，那么卫戎部队和宪兵队以及教师部队是必死的，虽然牺牲有些大，连带他的地位也会遭到质疑，但他是不会迟疑的。
　　但问题是，那未经探明的深海意志，真的是在那么？
　　或是说这只是深海中没有探明的大型战略武器？
　　轰！
　　那相似的声响再次传了过来，仿佛催促他下达决定，苍老的面容带着这个年龄该有的疲倦，从兜里摸出那可以称作古董的金属打火机在禁烟的指挥室里点上一根雪茄，因为手下舰娘的管教，他已经很久没有感觉到这股怀念的味道了。
　　迟疑是有限的，哪怕不作出那个决定，他也该做点什么。
　　烟抽半卷，将烟头在贵重的桌子上扭转熄灭了它，然后扔进了一旁的垃圾桶，凝视着那片焦黑的痕迹，他重新拿起了联络器。
　　“黄金舰队，朝那片海域进发吧。”
　　PS：翼爪也到手了，果然还是单抽靠谱点啊……


NO.95:神圣的F2联系着所有的星灵！
　　(上次书评有个问姬子好不好用的，其实动作游戏都是靠操作和技术，然后才是装备，就好比我的号，装备很好但是目前我还没找到在手机上玩动作游戏的感觉，姬子这个角色不好操控。不过……总有大触的操作6到不行。
　　B站a v7044011)
　　“O shar'as shiel。”
　　天京军部的地底，充斥金属质感的庞然大物闪动着淡蓝色的辉光，若是自上而下的俯视，就能看出这如同地下基地一般的物事，充满了瑰丽的科幻感，那占地几乎是整个天京的地界，这样一个城市大小的地下基地绝非人类的成果，至少，不会是现代人类。
　　在那地下基地的中心，庞大的水晶缓缓地转动着，无数淡蓝色的光点围绕着它，能量围绕着它周而复始，传输到这座不知用途的科幻城市的每一寸地面，但是，地上的裂痕却始终无人修复，地面的裂口透露出蓝色的光辉，一道道裂纹仿佛玄奥的符文，散布在整个基地里，为它的美感再添一笔。
　　即便那是伤口。
　　在那名为Khaydarin水晶的运转中枢之上，身具人形但绝非人类的半透明虚影浮在上面，不论是那不似人类的头部形状还是那与人类的审美差距巨大的盔甲，都证明了这个生物不是人类。
　　他，自称星灵。
　　而他的语言，也是人类难以理解的词组。
　　“Adun Toridas。”
　　“阿塔尼斯，现在，启动你的舰队。”
　　星灵虚影的面前唰的一声弹出一个蓝色的方框，其中泛起的波峰同步出了总督的命令。
　　“Endi berakai。”
　　“……”
　　总督的声音沉默了片刻，然后以有些疲劳的语气说道。
　　“切换中文。”
　　“指令下行中。”
　　听到对方那诡异的腔调重复了一遍刚才的语言，总督在座椅上叹了口气拧了拧眉头，被称为圣母舰的庞大航空母舰，其智能便是这自称大主教的阿塔尼斯，这是人类发掘出的最大的古代遗迹存留物。但这圣母舰本身就遭受了重创，连每次启动都要手动切换语种就可以看出来这智能连基础的记忆能力都没有。
　　虽然他一开始的“我感受到了你的存在”以及“愿亚顿庇佑你”这两句话他是能听懂的。
　　圣母舰的资料库里有不少那被称为星灵语的语种资料，但是很遗憾的，以及两百年了，他仅仅是弄明白了他们的命令用语。
　　至今也无法探明所谓的星灵究竟是什么，但古代人的遗迹里有这样造型的人工智能以及那自成一系的语种可以判定曾经的地球应该有这么一种生物，但他们和古代人有什么关系，或者说他们是否就是古代人这是不得而知的，充斥不少乱码的资料库并不能解答这个问题。
　　而星灵语这种语言，也找不少的古代文明用编程里能看到。
　　不过即便是遭受了重创导致无法移动，但它依旧具备着不少的功能，也正是它的这种半死不活的状态，让人类没有直接拆解它，天京的创始者在这座母舰的上方架构了城市掩盖它的存在，欧洲区和非洲区当时的领导者也不忍心破坏这样一种古代文明，虽然心疼眼馋，却也没有想过将它转移出去，这是亚洲区的财富，也是世界的财富，几百年来人类在这座古代文明的结晶之一的圣母舰上解析出了不少的科技成果，那些成果直接让人类的科技上升到比三战前还要高上些许的模样，却也仅此而已罢了。
　　核心的技术，这座母舰上搭载的某些宇宙战舰，人类依旧无法还原出来。
　　哪怕是这自称星灵的阿塔尼斯具备一些低阶的智能，但对方的守口如瓶却也让他无可奈何。
　　“准备完毕，修复进度60%，确认是否出战。”
　　阿塔尼斯沉默了一分钟后这么说道，的确如他所说，圣母舰拥有部分自我修复的功能，这些功能包括修复这座圣母舰上搭载的星灵舰，但是很遗憾的，人类找不出它们所需求的“灵能”，它们只能通过汲取不知道用什么技术实现的，从虚空中汲取能量修复自身，但这种方法是极为消极低效的，从当初的20%到现在的40%，花了136年的时间。
　　如果要等它100%修复，那还要等408年，总督是等不起的，也许人类都等不起。
　　全盛时期那是星球大战的水平，古代人曾经接触星空的彼端但那对总督来说太过遥远，他现在只需要获得海面上的安宁。
　　“这种疑问没有必要，阿塔尼斯。”
　　“不，这很有必要，指挥阁下，我虽然不是那位真正的阿塔尼斯大人，但我依旧懂得……Uhn dara ma'naka（我们的使命永不终结），Ki nala atum（团结一致），以及Khassar de templari（正义源于秩序）。”
　　“这不是外语课，战场上的每一次对话就意味着战士的牺牲。”
　　有些烦躁了，总督对着手中散发着蓝光的小型装置说道，这种给圣母舰通讯的设备，同样是圣母舰上的东西，属于超级古董的行列，很幸运的，这是完好的。但对方这中文中夹杂星灵语的说话方式让极具涵养的总督感觉像是曾经还是学生时的时候，那群装模作样的学霸说着英文时不时夹杂一些蹩脚的中文，显得如此的滑稽可笑。
　　虽然阿塔尼斯的星灵语必然是标准的，但是那不满是同样的。
　　“Antu kahl？（心中的怒火）你大可不必，指挥阁下，秩序才能给你指引，曾经的我们Uhn ore'ki atum（心灵统一），那是我们最强盛的时代，哪怕后来我们变了，但我们依旧，崇尚着――秩序，理性才能带来胜利。”淡淡的金色纹路的盔甲覆盖着的淡灰色虚影皮肤，眼中的深蓝色光辉闪了闪，抬头看向那高高的钢铁之顶，阿塔尼斯突然大声喊着，“Phoenix出动了，Sha-a'zul du templari! ！（展开审判的翅膀）”
　　嘀~
　　关闭了通讯设备，凤凰战机队已经出发，其他的部队也就陆续会出发了，总督不想跟那个星灵继续对话下去，每次交流除了一肚子气以外没有任何意义，从它的话语中他只感受到恐惧。
　　所有生物统一心灵，那么个体还有什么意义，不过是行尸走肉。
　　他是无法理解的，也不想去理解。
　　“……”
　　看着对话屏消失，淡淡的星灵虚影只有眼中的蓝光偶尔亮堂。
　　“Zhakul inok（黑暗在翻腾）。”
　　“Ik s'abeel，Dum adu'nala（命中注定，没人可以逃过死亡），您也一样，指挥阁下。”
　　总督不会听到这句话的，说完这句话，这位参照那名为阿塔尼斯的伟大星灵而创造的智能消失了，将那半破损的舰队传送出去之后，圣母舰再次陷入了休眠状态下的修复。
　　PS：当初谁说亚盾之矛来着，要不要上啊，赶紧啊（抠鼻
　　当然全盛的上了那就不是海面战场了，那是地球药丸。


NO.96:我发现好像好久没写尼德霍格了
　　（都说过了别吐槽章节序数了，每天都是码字到一两点的笔者在上传的时候总是要粗心大意不少，弄错序数这种事啊……你们就当是隔壁八云白总是打错一两个字那种小错误吧，总是那么多吐槽我都怀疑我在刷吐槽数了。
　　话说这章是多少章来着？
　　）
　　“天命借助「魂钢」开发出的「诸神之座」系列武器之一，利用崩坏能粒子驱动舰剑身的锯齿做超高频转动，我们将其比喻为死亡巨龙的利爪，撕裂一切猎物。”
　　“你是谁？”
　　“德莉莎，德丽莎・阿波卡利斯，幸会，八云夜大人。”
　　“大人？虚假的人格无法支撑起含着敬意的支撑。”
　　手中抓着本应姬子握着的红黑色锯齿重剑，八云夜站在一块较大的木板上，这曾经是指挥舰内的部件。
　　是的，四分五裂的巡洋舰，秉承着先人的壮烈气势，开启背水系统的指挥舰对着那装甲空母姬和深海提督站立的大型栖装撞去，然后却是如同古籍中的某位巡洋舰同样的结局。爆射而出的钢块木板们洒满了附近的海域，这也让八云夜有了立足的空间。
　　哪怕那些钢块有些已经下沉了。
　　而无量塔姬子，很不幸的，一剑斩开轰来的钢块，却被其他的残渣击中，那种动能的冲击波没有被她的装甲挡下，直接被击晕。
　　八云夜，一如既往，担任着保护的位置。
　　手中覆盖的吉尔伽美什之爪也接下了对方那落下的大剑。
　　那名为……尼德霍格翼爪的武器。
　　没有尼德霍格那能瞬间解析武器的能力，八云夜只能粗略判断出这柄武器的材质似乎不在叛逆之刃之下，虽然两者一个是恶魔化作的武器一个是那所谓的魂钢打造，没多少可比性就是了。
　　不过，虽然握着武器，八云夜却不太想打，但是现实的残酷却是无法逃跑，茫茫大海，最近的军舰和舰娘都在数海里之外，这让他怎么跑？
　　“有着令人敬仰的地方就足以支撑敬意，就凭现在您没有扔下这个笨蛋一走了之，那就足够了。”
　　“我不是好面子的家伙，你这种恭维是没用的。”
　　唰！
　　单手握持大剑的握柄，那失去崩坏能而无法做高频转动的锯齿仅能起着基础的撕裂效果，八云夜挥出的重剑轨迹划出的黑色剑波直接将四百米外的冒头潜艇一分为二，黑色的如同石油一般的血无息的蔓延。
　　作为潜水艇还敢冒头，八云夜虽然想嘲讽一番，但是考虑到这样只是提醒了对方得不偿失，最终还是没有说话，看看对方能多久反应过来自己在作死吧。
　　不过现在的紧要问题还是如何跑路，或者说就在这里拼死一战得了？
　　“阿波卡利斯，有什么对策么，我记得你们应该有一个大型战舰才对。”
　　好像叫什么休伯利安，这样的名字的舰艇在星际争霸里也有一个，类似的还有什么银河英雄传说，这个名字有什么意义他是懒得探究，但既然有的话，航空战舰理论上应该能把他俩极快的带走才对。
　　“叫我德丽莎就好，八云夜大人。休伯利安号就在刚才被击坠，不然你以为姬子这个家伙是怎么掉下来的，另外，天命组织以及圣芙蕾雅学院并不在这个世界存在，我们仅仅是依靠休伯利安号上搭载的跨界通讯实施交流，同时我也负责接管休伯利安号的本身人工智能的该关注的全舰动态。”
　　“也就是说没有支援么？”
　　“是的，雷电芽衣和琪亚娜分别在另外两个副本，无法提供跨界打击。”
　　“她自己带有回城卷么？”
　　系统商城，宿主市场都有卖的强制回归宿主空间的卷轴，从效果到命名都是各式各样，不过也都是大同小异的，这种卖价高，数量少的东西，在宿主间也就是被称为回城卷而已。
　　独行侠都会多备几个，如果是团队更是必须得有，不过，总有些自傲的家伙不需要那种退路，就好比尼德霍格自己。
　　“呃……她没带。”
　　说到这，德丽莎的声音明显带着尴尬。
　　“……”
　　“我在第一时间找了家跨界邮局寄了两卷给她，但是……你知道的，那东西一般对于副本世界要至少半年才能收到，按照常理来判断，她虽然有些时候会比较鲁莽，但是发展半年还是不会出问题的。”
　　但现在明显不是正常情况啊……
　　看着满是硝烟的远方战场，以及正站在乘风破浪的大型栖装上双手抱胸看着自己的深海提督以及他身后的装甲空母姬，反正他是很快就没多少时间闲聊了。
　　“你能看到这边的情况么？”
　　“我想我知道你想要的东西。按下尼德霍格翼爪剑柄中心的红色珠玉部分。”
　　依言按下那图案如同眼球一般的红色珠玉，从里面探出的方框是八云夜很熟悉的样式，和系统背包没多大区别。
　　“崩坏能是金色的六面体，里面有着红色的圆点，我们有试过将崩坏能转化为魔力仙元精神力之类的普遍能量，但是很遗憾的，转换率并不高，请不要报以太大的希望。”
　　“有就够了。”
　　尖锐的手指划拉出那些金色的六面体，八云夜拖着那些东西一个个粗暴的直接往这武器的剑身上挤，这种错误的用法造成的结果就是破裂的崩坏能逸散，但那些从金色六面体里流逝出的暗紫色能量却被八云夜捕捉，吸收。
　　“……”
　　微微的躬下了腰，魔人化的恶魔形态从外面看不出多大的问题，但那内部寸寸崩裂又重新修复的血管让他痛的难以忍受，同时一波一波涌上来的全新的力量又让他感到新奇，他感到了力量，但他的身体却又在破坏与再生之间僵持。
　　他在用自己的身体实验这种全新的能量体系，这种不要命的玩法和卢卡多如出一辙。
　　“八云夜大人？八云夜大人？”
　　轰！
　　德丽莎的呼唤还在继续，但是炮火声却已经将其掩盖了下去。
　　带着极大动能的实体炮弹呼啸而来，那是直径就有一米的弹药，只有异形的炮口才会使用这种大小的炮弹。
　　嗡！
　　稳定却又急速的嗡鸣声，却又不是来源于吉尔伽美什，而是八云夜启动了那锯齿巨剑。
　　右手反握着长柄，两米余长的巨剑被他当做武士刀挥动，急速震动运转的锯齿几乎看不出本来的形状，化作平滑的利刃，从中破开了弹药的表面。狂躁的崩坏能被极致的剑圣风格掌控，裹着剑刃甚至切开了弹药内部的一切，极致的稳定连爆炸也没有引发，就这样如此干脆的，炮弹被一分为二，从中产生的斥力令弹身分别向两侧分裂继续被动能带动，完全没有波及到八云夜所处的木板以及海域。
　　剑圣风格对武器以及能量的掌控值得称道。
　　“看来作用不大呢，提督。”
　　对方切开炮弹的一幕在两个非人的视力眼中都是明晃晃的，装甲空母姬的表情没多少遗憾的，带着些许的调笑。
　　“要我再来一次么？”
　　“用不着。”
　　抬起握着刀柄的右手，深海提督拦下了部下的动作。
　　“我来解决。”


NO.97:第？律者。
　　(艾希是个很棒的国产游戏，完全由彩蛋组成的游戏，充斥旁白的愤怒，以及该死的坑爹键位设置……对，我就是说的那个叫杰克的傻吊BOSS，弹反真他娘的难按。)
　　嘭！
　　无形的力传导而至，八云夜手持那巨剑向前跃起挥斩而下，结局是巨剑的锯齿因阻碍而停滞了数秒，八云夜的跳劈没能化解那力道，而是被震了回去，踩着的木板蔓延出裂纹，后退数步更是一脚差点踩到水里。
　　八云夜虽然敏锐察觉到了这种无形的攻击并做出了应对，但他应对的却也不够完美。
　　踏水而行，眼中是介于红与紫之间的色彩，深海提督在外形上与正常的人类相比有不少的奇异特征，这种美瞳达不到的真实就是他作为非人的证明，几乎在全身蔓延的青筋更是如此。
　　兼具力量与流畅优美的外形，会给肌肉沉重的负担，深海化只给深海栖姬们解决了这个问题，而作为人类男性的宫原大辉，不够完善的进化让他的血管压力挺大。
　　他缓缓地走来，漫长的距离对于拥有非人视力的两者来说没有意义，名符其实的隔海相望，目光里满是漠然。
　　“想要决斗么？骑士道，还是武士道？”
　　口中说出这样的话，对方是听不见的，但他却有一种感觉，感觉对方能懂唇语。
　　而正因为对方手持西洋指挥刀，但是那张面孔虽然有些诡异，但能看出原型是亚洲人的脸，八云夜并没能认出对方是谁，却也能判断也许前身是亚洲人。
　　不过他也不确认对方是不是原生的深海提督，也就是――深海捏出来的人，用亚洲人作为模子捏个人出来，八云夜觉得这对于深海应该不难。不过按照这个世界的设定，如果深海自己捏个提督出来，那么八成是个女提督。
　　“你觉得我会跟你决斗么？”
　　远方的敌人做出的口型表达出如此的意愿，八云夜那面甲覆盖下的表情一变，大踏步上前然后踹在木板的边缘，木板瞬间乘风破浪的弹出数米，上面的姬子倒是好像睡得还很香甜。而在木板冲浪的下一刻，仿佛破土而出的前兆，海面拱起时突破而出的是张开的，满是庞大牙齿的巨口。
　　八云夜在空中不断起跳，黑色的圆阵不断在他脚下凝结提供给他立足踩踏的区域，这让他得以不断上升，速度甚至超越了破水而出的巨兽，没有被地方张开的大口拢进去。
　　“八云夜大人！八云夜大人！请保护姬子，天命愿意出重金酬谢您。”
　　手中的巨剑传来德丽莎的声音，宿主口中所谓的重金，也就是奖励点的意思，不过也可能是某些很重要稀少的道具，对于不少高等级宿主来说，这也是一种很诱惑的提议，更何况天命组织好像在宿主组织的排行里也算前五十的存在。不过这条件是什么，对八云夜来说没什么意义，相信德丽莎她自己也明白，只不过她还是忍不住喊了出来。
　　“你觉得我还有闲心做那种事么？”
　　微微转头看到的是那巨兽突出的额头，他便放弃了关注那块木板上的姬子，还是听天由命，他现在最有可能的是保不住自己。
　　灵魂石的长期使用导致了这具随手捏出的身体有了些许抗性，简而言之就是充电宝使用次数多了，给它继续充电用下去，但是电量流失越来越快，你会越来越觉得这充电宝能冲的电在变少。
　　八云夜就是这种情况，所以他才会利用那所谓的崩坏能。
　　手中那暗紫色的电流在一瞬间切换成了血红色，然后又变成了苍蓝色，最后定格在了暗金色上，崩坏能在素体上找到了最适合的形式。
　　“怎么会……律者……”
　　看到八云夜身上的变化，那通过尼德霍格翼爪传输的德丽莎的声音似乎有些颤抖，如此简单粗暴的就被崩坏源所选中，可是这里……这里没有崩坏源啊！
　　“等等……崩坏源……”
　　远在几个世界之外的德丽莎摸着下巴突然想到了什么，猛然起身将《吼姆》漫画甩到一边拿起下面的鼠标滑动打开了姬子在那个世界遭遇的一些事情的记录。
　　「……
　　阿拉什：我的FGO系统都把这个世界的这个年代指明为『第九特异点』呢，根据情况可能比上次第八特异点的特朗普上任，中国跳科技树，韩国开始爆炸那次更麻烦。」
　　「姬子：第九特异点?是指我们的到来吗？」
　　「阿拉什：不不不，这个系统判断特异点一般都是站在本土角度的，也就是说这个世界本身就有奇怪的地方，舰R与舰C的世界观有很多不同的地方，两种不同的舰娘的脑海里的世界，我问过不少地区的舰娘，感觉似乎接的很勉强。这个时代绝对有什么问题，与我们的到来没什么关系。』
　　对，就是这段……
　　看着上面的对话文本，曾经不甚在意的东西这时候似乎能跟这种现象获得一些解释了，但此刻纠结这个的意义并不大，主要的问题还是，她们造就出来的一个异世界的律者，会造成怎样的破坏？
　　哪怕不是自己的世界，德丽莎对于律者的存在仍旧保留不少的敌意。
　　天命组织定义的律者，便是崩坏意识的代行者，受到崩坏意识的保护，即便陷入绝境也能化险为夷，这种人通常被称为主角也不为过，在幸运上会受到极大的加成。如果八云夜此时拉出面板，那幸运一栏的财运E必然被B所取代。
　　的确是某种很奇异的感觉，突如其来的通泰感好似脱离了黑泥铸造的肉身而是本身的肉体，骤然退出魔人化，八云夜以素手持巨剑回转身体再次劈开两道炮弹，这次这次是那巨兽对自己的发出的进攻，连弹药的直径都大了数倍，但那依旧对八云夜造不成多大的阻碍。
　　之前魔人化才能做到的事，现在普通人形便能做到，实力几乎回到了全盛时期的60%，脑中似乎有什么人在说话，不过他轻而易举就将其压了下去，而现在，他将不怀好意的目光投向了下方望着自己的深海提督。
　　PS：
　　这首《假摔王我CNM》献给……反正你们知道是给谁。
　　第二首《你是永远的坑》送给岛风。
　　PS2：临时回坑，练度低的连潜水栖姬这种辣鸡都能困我两天，忘了账号真是太伤了。名器倒是时不时就晒一下新出的船。


NO.98:这个世界最暴力的武器，唯有钻头与电锯
　　(辣鸡冬活，
　　这首《尼玛卖批》献给田中。
　　妈的艾希的杰克困了我整整一天，这反人类的U键。)
　　炮火震天，连绵不绝，爆炸如雷，从未停息。
　　在那充斥死亡与火的海上战场，海下却是完全的安静。
　　「卢卡多……还在别人肚子里瞎晃悠么？八云夜倒是很有创意啊，不过那种能量，他真的不会爆炸么？」
　　纵横海床数千海里的庞大海沟边缘，这里寒冷，黑暗而寂静，在这阳光所照顾不到的深海区域，植物无法生长，动物只能过滤海水与海床里的泥土筛选出那正常动物绝不会下口的食物。
　　因为没有波浪，所以不需要坚硬的骨骼和鳞片，因为处于深海，因此需要柔软的身体和出色的感知。
　　视力给不了它们任何帮助，巨大无比的海蜘蛛和无精打采的蠕虫和海绵静静地躺在地面。
　　它们本就是那种会消极的等待食物路过的生物，而现在，某只怪物的到来让它们更加的消极。
　　怪物拥有类人的身形，在这种水压和环境下还有坚硬的鳞甲覆盖，那被骨质覆盖的脸露出的双瞳散发出暗金色的光华，看起来是拥有视力的存在，可是在这黯淡无光的深海区，视力又有什么用呢?
　　有了光源，就有存在的意义了。
　　怪物的手中托着巴掌大小的金属仪器，放射出的微光里显现出四面不同的景象，着照亮了地上伏着的管栖蠕虫，这种形似白茎红花的大型蠕虫虽然有着和哺乳动物一样鲜红的血液，但它们和其他的深海生物一样不见阳光，甚至会下意识的排斥光亮。
　　不过此刻它们完全不敢动，就像附近其他的生物。
　　无形的威压弥漫在整个海床，令无数深海动物们下意识的想离开这里，处于威压边缘的生物们急速的奔走，拿出了自己平生最快的速度，不过有些生物的速度明显很捉急，甚至有些生物已然生根无法移动，而且处于威压的中心附近的它们，感受到的不是能够逃跑的压力，而是仿佛海水都凝固了一般的窒息。
　　“虫子啊……”
　　光屏的光映出了不甚清楚的区域，不过以他的视力，这就已经足够了，黄金瞳本身就可以当光源用。
　　微微侧身，绕过了那团看似美丽实则令密恐症疯狂的蠕虫堆，哪怕是尼德霍格，也不想走那东西身上过，他也不是那种看不惯就要把别人毁掉的极端分子，或者说现在没那个心思。
　　仪器是军部都有的投影仪，接通的线路是深海侧的侦察机，上面显示着深海正在关注的几个镜头。
　　对，深海的。
　　在南方总旗舰属于友军的情况下，弄到深海使用的信号以及审核密码并不困难，虽虽然对方看样子没有发现卢卡多的存在，对于深海巨兽的镜头只是随意的扫过，但是八云夜的情况的确是一直注意着的，那个跟宫原大辉对峙的，浑身缠绕着暗金色电流的青年，那是在明显不过了。
　　宫原大辉……
　　尼德霍格的记忆可以说好也可以说坏，他经常忘记一些很日常的事，但也能记住很多更加琐碎的事，区别只是他自己感觉自己有没有必要记住。
　　对于那个自己初来乍到就一直坚持不懈的找茬的人类，他还是有些映像的。
　　虽然面孔有了小的变化，但是尼德霍格还是能很快认出那深海提督就是当初的那个人类。
　　变成了现在的深海，该说运气是好是坏呢？尼德霍格考虑的是对方的立场，带着超然物外的傲慢，毕竟，他并不认为对方变成了深海就能给自己造成多大的麻烦。
　　就好比如现在。
　　对方……几乎是被八云夜吊着打。
　　……
　　从一开始的自信满满到现在的畏手畏脚，原因仅仅是对方捏碎了几个奇怪的结晶，这种反差饶是让深海提督这种冷血的家伙也露出了无法接受的表情。
　　难以置信，自己被那种小东西而搞得如此狼狈。
　　先是被突然出现到身前的对方一拳轰在脸上，在掉了两颗牙的代价中，他也看清楚了对方的脸。
　　“尼―德―霍―格――！！！！”
　　本来已经放下的仇怨被对方露出的那张脸给彻底唤起，一股无名之火让他第一时间拔出了指挥刀。
　　“……？？？”
　　骤然听到对方咆哮出这名字，八云夜显得有些诧异，但这不妨碍他接着将另一只手中握着的巨剑劈下。
　　嘭！
　　指挥刀本应竖劈而下，但是在八云夜毫无迟疑的出剑时，深海提督还是还是迫于形势换成了横在胸前的姿势，但是显然的，临时切换让他的动作有些生硬，西洋指挥刀的刀身论厚重并不比日本刀强多少，这样纤薄的刀身要想抵挡住急速运转的锯齿重剑显然是不切实际的，巨力直接将刀刃格开，锐利的锯齿将提督的军服撕裂，喷涌而出的血还是人类时的鲜艳。但也仅仅是锯开了一道小伤口，就被莫名的排斥力所阻碍，而对方，则是被动能带着在海面上滚了十几圈。
　　“防御场？”
　　从单手改成双手，全身的电流涌到手中的锯齿巨剑上使其散发着暗金色的闪电链，八云夜并不在乎刚才是什么组织的他，他现在只有一个想法。
　　怼他！
　　“提督，你看起来可不像能解决的样子。”
　　抬起的手掌上是淡淡的黑色圆弧，刚才帮他抵消了一层伤害的就是看戏的她无误。
　　“是啊，一起吧。”
　　手掌贴在伤口处，看着上面的血迹，提督手一甩换做了双手握紧指挥刀。
　　看着远方海面上双手拖着大剑狂奔而来，雷电奔涌的八云夜，他还是无法接受对方居然是尼德霍格的事实。
　　难道这才是他的真实实力吗？这种玩笑可是一点也笑不出来啊，变成现在这副模样还要活在那家伙的阴影里。
　　轰！
　　巨兽再次冲破海洋阻挡在八云夜面前，提督说的一起可不只是对空母姬，而是这片区域的所有深海势力。
　　拖动着巨剑在水面上狂奔，脚下的雷电一方面刺激细胞活力一方面更加暴戾地朝四周释放电压，在广阔的海面效果并不是很明显，但的确是有些潜水艇陷入了短暂的麻痹状态。
　　“给我滚！”
　　前冲的力道，蓄力的力道，以及律者对于雷电元素的掌控，对于阻拦在自己面前的，光是头颅就有数十米高的深海巨兽，渺小的律者挥动了手中那对于巨兽来说犹如牙签的电锯。
　　ps:舰R的生煎当初没做准备，临时回坑把那十张图纸用完屁都没有。没舍得再删每天远征偶尔建造一发……结果出了一堆不认识的新船，今晚居然密苏里也建出来了……妈的生煎日不出的东西，平时反而出的多么？！
　　我似乎能理解当初fgo的up卡池抽不出棉被王结果抽金蛋蛋卡池却出了那玩意儿的情况是怎么回事了。


NO.99:无从预测的战争。
　　( 辣鸡崩3，还不解封外传，我要升级装备啊
　　)
　　嘭！
　　急速飞旋的锯齿在那巨兽的金属外皮上擦出耀眼的火花在那暗金色的闪电中显得如此的夺目，但那刺耳的声音完全被那巨大的砸落声覆盖，在这观众极少的舞台上，没有一个人会为他呐喊，但是他却不会有任何的失落。
　　电流承接着巨兽的重量，律者一瞬间从人类化作了恶魔，力量的爆发让牙签撬起了整头空母。
　　“……”
　　瞳孔在震惊中缩为狭长，就算是提督也无法接受有人能靠一把电锯将一艘战列舰大小的巨兽给击飞的事实。
　　短暂的脱离了海面，巨兽挣扎着，同时额头传来了难以忍受的痛苦。
　　“嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯！！！！！！！！”
　　手中托着那运转的电锯从巨兽的下巴向头顶狂奔，所行的道路轨迹是四溅的血液，但八云夜的目标并非是这巨兽化的深海空母，他只是借着这短暂的浮空踏板，奔至那深海提督的面前，然后挥剑！
　　……
　　“外面在搞什么……”
　　越往里走，机械的特征就越明显，属于生物的肌体中嵌入的金属在外壁是如此的突出，卢卡多那苍白的五指紧紧拽住其中一块突出的凸起，在天旋地转中固定自己的位置。
　　虽然虚弱不堪，但是他依旧要比人类的身体素质要好上些许，更何况，他没有人类对于疼痛的畏惧以及对于劳累的惰性。双手紧抓着那管道一般的金属，不管它怎么晃都不会松手，待到那剧烈的震动之后重新归于平静，卢卡多才松开了手重新落到那有些粘糊糊的黏液地面上。
　　抬起右手晃了晃，看着那手腕部分毫无支撑的晃动模样，卢卡多沉默着抓着它使劲一扭。
　　咔！
　　下意识的咬牙皱眉，虽然痛苦难忍，但脱臼断裂的手必须修复，在每一点能量都节省着使用的现在，卢卡多连身体的恢复力都严格控制，换个说法就是把自己自动修复伤势的长期技能关闭了，改为手动修复模式。
　　后退走过几步将地上的短枪拾起，重新抬起头继续准备往里走的卢卡多有些愣神。
　　什么时候……
　　看着不远处突兀的，以石头包裹了大部分区域却还是有部分露出了金属的大门立在那，卢卡多在之前完全没注意有那东西的存在。
　　说到底在他的设想里自己也许会遇到不少的怪物，毕竟……在巨兽的肠胃里一般都会有那种东西，他或多或少了解一点这些东西。
　　但是事实却和所想的差距太大，虽然有着基础的黏液，却没有奇怪的味道和残渣，甚至连肠胃清道夫都没有，干净的完全不像一头巨兽的腹中，而现在，甚至出现了明显的人造大门……
　　犹豫了片刻，他还是迈动了脚步，门是虚掩着的，门缝里透露出来的是蓝色的微光，卢卡多循着光芒而行，既然走到了这里，他已经没有退缩的理由。
　　完全不在乎会不会惊动可能会有的敌人，将短枪插在地上，双手覆上大门卢卡多吃力的推动着它，门框与地面的摩擦发出框框的金属声，已经完全没有所谓的隐匿必要了，卢卡多甚至做好了推门的瞬间就爆炸的准备。
　　深海的巨兽，其内部的人员极大可能就是深海的栖舰们。
　　但是，也许他那可悲的命运正在扭转也说不定的，推开门的卢卡多什么都没有遭遇，没有任何生物的存在，他只是重新拾起那柄短枪后，望着那极具科幻与狰狞的画面，有些出神。
　　各种看起来不明觉厉的仪器有条不紊的运作着，其中摆放的桌椅证明了这些东西并非自动运行的产物，不过那些该看管这些仪器的家伙都去了哪里？
　　望着四周那狰狞的肉壁时不时的抽 动一下，光看着这些仪器的话还以为自己进了什么陆地的办公室，可惜四周的墙壁都是那淡红色的肉壁证明了他依旧在那怪物的肚子里。
　　这个基地是依托怪物腹部的一个区域建造的，卢卡多边走边浏览着周围的仪器以及屏幕上显示的一些信息，虽然大部分都是些无头无尾的东西，但他还是能看懂部分的信息，不过对他的现状并无多大的帮助。
　　继续往里走着，卢卡多很期待自己还会看到什么。
　　……
　　潜水艇们锁定着上方的舰娘，也有着与对方潜艇互放鱼雷的惊险，这些潜水艇们并不清楚自己的下方，那真正冰冷黑暗的深海区域，有着一位对她们很不友好的家伙在慢悠悠的行走。
　　行走。
　　在海水中轻飘飘的迈步，阎魔刀上的金色丝带在水中飘摇，这便是八云夜手持尼德霍格翼爪的原因――阎魔刀在他这里。
　　尼德霍格手持阎魔刀，八云夜手持尼德霍格翼爪，这两人的武器微妙的有些逆反。
　　抽刀出鞘，没有命名的能量在刀尖上聚集，尼德霍格将刀做笔，在沙土上划出一道道莫名的轨迹，且行且划，走过的路途呈完美的圆，尼德霍格回头看着自己身后那看似杂乱无章的沙土痕迹，挽了个刀花抖掉上面的沙土，收刀入鞘的同时双手下压，将那能量彻底印入他勾画的纹路中。
　　嗡！
　　尼德霍格能够轻易感受到海水因这炼金领域而震颤，作为绝佳的导体，尼德霍格只需要将魔法之中的传送门法阵修改一下，接近自己的炼金学所能行使的形式，就可以强行将其扭曲成尼伯龙根的大门。
　　这是精神的妙用，炼金学一开始是人类为了点石成金而如此命名，但这门学科在龙族的知识里却是一门能诠释世界的知识，其中，便是有着施法者所追求的最终极目标之一：
　　心想事成
　　做不到无中生有，但至少能做到认知扭曲。
　　这个世界承认了这是尼伯龙根，那么这就是尼伯龙根。尼德霍格也可以通过它短暂的欺骗世界以短暂的解放自己的力量。
　　仅仅十秒。
　　十秒，能做什么呢？
　　足够放个言灵了。
　　在开启尼伯龙根传送镇守府的那些舰娘以及特殊舰装前，尼德霍格可以先给深海一记不逊色于那流星一条和闪电连锁的猛料。
　　言灵.归墟！
　　PS：
　　g各位舰长。


NO.100:黑暗王子的随波逐流
　　(这首《按地摩擦》
　　，献给各位舰长。)
　　曾经说过，言灵的本质是命令。对他们能下令的东西下令，通过那些响应号召的种类而给言灵分类便是基于这种原理。
　　而作为龙族的始祖，言灵的起始，他能命令的……
　　是全部。
　　无形的领域从海底开始扩张，言灵的展开是无声的，但是岩石裂解所泄露的空气被分解爆破时却是通天的巨响，这一切的原因都是尼德霍格所下达的灭绝性指令。
　　分解
　　简单的命令，甚至没有任何威慑性，但这却是最残忍的一句话。
　　从他所立足的地面开始，言灵的领域在向上方向左右扩张，任何被包裹进去的东西全部被分解到原子的状态，跨越极限的距离，从海底到达海面，不管是舰娘还是深海，她们甚至毫无察觉，就被化作了散发微光的粉末，归于海洋。
　　“这是……”
　　焕然一新，连海面都化作了蓝色的色彩，这仿佛被净化的一幕却是无比的惊悚，隔着屏幕见到这一幕的总督猛然从椅子上站起。
　　“提督！”
　　时刻环绕在身边的防御场起到的作用只是片刻，看着从栖装到脚全部化为虚无的空母姬第一次感到如此的恐惧，向着她的提督伸出了手。
　　“……”
　　同样察觉到了不对，深海提督回应了手下的期待同样伸出了手，可他却慢了，抓到的只是空荡荡的空气，没有能让他伤春悲秋的时间，他彻底爆发出那作为深海提督所具备的力量，仅仅是为了撑过那无形无质的诡异攻击。
　　“妈的……”
　　以锯端轰击海面，溅起的无数暗金色雷电构成一座巨大的牢笼将八云夜自己以及远处那无量塔姬子所躺卧的木板包围，仅能做到如此，八云夜相信那个让自己保护舰娘的家伙不会把那些女孩毁掉，但他还是涌现出了愤怒的情绪，被舰娘们仇视都无动于衷的八云夜为从“自己”传达而出的伤害而愤怒。
　　他当然知道这种诡异可怕的全地图攻击是出自何人之手，那些舰娘和深海们感觉不到，但是他和那些宿主们在精神力和感知方面都远超她们几条街，自然能感觉到那在海下传开的存在感极强的域。
　　庞大的统御范围是靠削弱实力来实现的，越边缘的命令执行力度越低，只要撑过了一轮，就不会出现第二次，尼德霍格施展的归墟并不是持续性的言灵，只是一场扩散出去的冲击波，冲击而过的区域，一切归于虚无，连那漆黑的海洋都化为了蔚蓝，这还是他的命令中并没有消灭浮游生物的结果，不然海洋就是彻底的无色了。
　　尽管如此，某些适应了污染海域的鱼类还是一同被毁灭。
　　特意向另一侧延伸的领域没有将八云夜指挥的部队包裹进去，但同样的，自己选中的位置会不会有什么强大的原型舰英雄舰，那些东西并不在尼德霍格的考虑范围之中，舰娘和深海两个阵营也不全是弱者，这种世界观诞生出来的双方，尼德霍格无法保证会不会出现自己那大型言灵无法毁灭的存在。
　　毕竟归墟被他以如此大的范围释放，连海啸的形式都没有，仅仅是无声无息扩散的环，虽说这样更加危险，但实质上这就已经是弱化版了，威力和范围的兼得并不是多容易的事，如果在幻想乡的世界，尼德霍格能做到更强，但在这个世界，他能做到的也就仅此而已。
　　如果要单纯追求破坏力的话，他会使用那被人类命名为莱茵的言灵，但那种言灵并不好控制，或者说单纯为了破坏而破坏的言灵存在的意义其实用到的地方很少，因为，那仅仅是破坏而已，甚至无法控制。
　　“提督，这里是……”
　　从金色涟漪中走出的第一位舰娘是俾斯麦，全副武装的她走出涟漪骤然进入的是漆黑无比的环境，这种变化让她迟疑了片刻，转头看到的是一对散发着微弱金芒的竖瞳。
　　有些安心，虽然身处黑暗，但自己并不是一个人。
　　“深海区。”
　　抬手轻轻按在俾斯麦手中所持的连装炮管上，上面镌刻的纹路发出了淡灰色的光芒，但这并不足以照亮周围，他的举动只是为了确认舰装上的炼金领域能不能生效而已。
　　“你的头顶，上面，就是战场。不过，你上去是找不到什么敌人的。”
　　“呃……”
　　“好黑……呃，这是哪？”
　　第二位舰娘这才从尼伯龙根中出来，显然她并没有俾斯麦那样冷静。
　　“深海区，你可以打开探照灯看看周围。”
　　再次重复了一遍解说，尼德霍格看着依言开灯的欧根那的灯光，抬起手微微遮挡了一下骤然出现的强光。
　　“待会儿来的舰娘就交给你解释了。”
　　“G？为什么不是俾斯麦大姐？”
　　狭长的瞳孔在有光源的条件下微微扩散，一想到待会儿要没人说一次深海区他就觉得有些麻烦，索性甩给了欧根。
　　“提督……能出去么？”
　　看着那似乎阻挡了所有海水的气泡的区域，俾斯麦有点好奇的想把手伸出去试试，当初她见证了尼德霍格靠这东西探测深海基地，没想到这么快就能亲身体验一下。
　　“等人齐了再说比较好,不过别把头伸出去。”
　　看着俾斯麦好奇的将手探出无尘之域的边缘再伸回来的举动有些哑然，尼德霍格重新回过头，微微眯上眼感受着海面上某些还活着的家伙的举动。
　　归墟的范围虽大，但是人类与深海的战场更大，在短暂的震惊之后，深海的低级部队并没有多少恐惧，陆续的补充战场，而人类方的舰娘们在判定那危险没有再出现时，也开始填补兵力的缺口，用不了多久，战场又会充斥硝烟与炮火。
　　那时候，就是她们的舞台了吧。
　　看着下一位少女出现后几人的交流，站着不远外的尼德霍格静静地想到。
　　反正，他还不打算正式露面。
　　……
　　“这又是什么鬼……原来是你这家伙在搞事。”
　　卢卡多望着那墙壁外的区域，刚才那还是伸缩的肌肉壁，现在那里已经什么都没有了，坐在座椅上的卢卡多可以一眼望到远方的水平线，并且……他能感到自己所踩的地面正在下沉。
　　明显的，不知名的言灵将这巨兽的肌体分解为了虚无，而这间大型的房间内自带的防御系统挡住了这一击，可遗憾的是……不管这个房间所运行的防御系统有多强，但它还是依附于巨兽的身体存在的。
　　只保护了周围，却没有保全巨兽，巨兽被化为虚无之后，这座房间就如同漂浮在海上的房子。
　　如果是木质的，说不定还真能漂，可是显然的，这房间大部分陈设都是金属。
　　是游泳还是沉没，卢卡多只希望这剧本消停一下。
　　干脆自杀吧，卢卡多少见的被逼出了这种想法。
　　PS：这首《她一定很爱你》献给各位提督。


NO.101:我是谁，我在哪，我去哪？
　　（101章……目前最长的一卷出现了，为什么我就被这破舰娘给坑了呢，写这么长读者都不知道要跑多少，算了，继续写下去。
　　）
　　作为亚洲地区最大的人类聚集地，也是新时代的起源之所，天京具备最强大的海军力量的同时，这里的普通居民也早已习惯了舰娘们的存在。对于这些远超人类美丽的女性，就算是年少轻狂的青少年们也都是一脸平淡的表情。只有那些刚刚抵达，或者从外地迁徙过来的新人才会死死地盯着那些舰娘，脸上露出毫无自觉的憧憬。
　　不过，那已经是前几日的盛况了。
　　现在的天京，哪怕是曾经热火朝天的购物街，也是一家家店面紧闭，可以说是门可罗雀。不管是商人还是平民，连政客都是家门紧闭，采集齐物资了的他们一个个躲进了自己的家中，进驻了每户人家家里都有的地下室。
　　早在天京最初的建设计划里，这就是已经安排好的计划，不管是商业用房还是住户房，都有着足够大的地下空间，用于在战争年代保留人类的火种。这座城市从建设之初就已经做好了化作战场的准备。
　　哪怕是现在还没到那种地步，但这依旧能给人足够的安心。
　　一瞬间的画面扭曲，之后是焕然一新的蔚蓝大海，所有藏身天京的居民都愣住了，无意识的张大了嘴，这种不可思议的画面几乎可以被认为是神迹。
　　难道上面掌握了这种净化方式么?但是……但是人类方的舰娘消失了啊。这根本不是净化而是无差别的屠杀。
　　“这……这是如何达到的？！”
　　面带狂热的奥斯格看着上面的影像，她可不会怀疑画面的真伪，她的信号是通过军方前线航拍图，这种现状是真的，伤亡对她来说没有意义，她只对那净化一切的东西感到好奇，如果这真是人类掌握的技术那么现在这令人绝望的战局是可以彻底改写的，这净化一切的力量连雾之舰队无法抵挡也说不定。
　　当然，作为研究者她更在乎这东西的原理。
　　至少，有些权利的她所下达的指令便是调查这种大规模灭绝武器的正体，不过在战争之中要想弄清楚这些，调查员还是先想想怎么活下来吧。
　　……
　　“黄金舰队，停止前进。”
　　独立于云层之上，舰娘与深海都没有发现的高空之上，无数散发着天蓝色幽能的，造型兼具科幻与神异的飞船突然停住了。
　　外形偏向战斗机的它们犹如直升机一样的原地悬停，做到比直升机更加的稳定，当然不管如何介绍它们的性能强大，它们的停滞都是莫名其妙的。
　　“指挥阁下，为何要停下舰队的步伐。”
　　深处天京的地下基地之中，圣母舰核心的水晶之上，星灵的湛蓝色双目忽明忽暗。
　　“已经用不上了，阿塔尼斯。”
　　一面屏幕上显示着沉沉浮浮的星灵虚影，另一面屏幕上则是显示的蔚蓝的大海以及空无一物的海面。
　　不管是舰娘还是深海都被莫名的化为虚无，只有少数几个靠着自己的实力保住了自己的存在，这种如同神明抹去了地图一角的所有生命的方式令他敬畏，却也想到了黄金舰队即便出动也无敌人可打的窘境。
　　一开始是为了将那里的潜在威胁除掉，但现在……目标在哪里呢？若是去了之后却找不到目标，那就是愚蠢的将手段之一暴露在外。
　　星灵的科技并非无懈可击，暴露出的黄金舰队并非无敌，人类能拥有那曾被称为神族的古代人文明痕迹，那么星灵资料库里的虫族遗留万一也出现了呢，出现在那深海的一方了呢？
　　哪怕阿塔尼斯说过不可能，但他却还是保持者怀疑的态度，紧紧地攥着这张不能暴露的底牌。
　　“敌人失去了踪迹，连部队也和我们的人一起被毁灭。”
　　“是吗……”阿塔尼斯的眼睛闪了闪，那张看不出表情的脸根本无法揣测其心思，而总督也不想去猜测一个电子生物的心思。
　　“回来吧，阿塔尼斯。”
　　再次重复了一遍，总督自己也感到尴尬，但这是无可奈何地。
　　“舰队出动耗费的初始能量为5%，您并没有补充的手段。”
　　阿塔尼斯似乎觉得自己该提醒一下对方，不过这只会让总督心痛。
　　“我知道，回来吧。”
　　“了解。”
　　由上百架战机，数十架轰炸型，数十架运输型组成的空中舰队的表面闪过一层青蓝之色，然后一个个化为透明消失在云层上，高空之上的空间跃迁不会惊动多少人，就算被发现也能给对方足够的威慑力，这倒是一开始预想过的情况。
　　“老了，老了啊。”
　　叹了口气，难得造成这种闹剧般的情况，总督也只有郁闷的抬手盖上自己的海军帽。
　　……
　　“世界……”
　　阿塔尼斯能感受到之前辐射而过的莫名波动，即便没有任何的威力，但他的数据库里依旧保留着那种记载。
　　他的确不是阿塔尼斯本人，他只是执行官按照阿塔尼斯的部分资料模拟出来的人工智能，但他却并非低智能的桌面宠物，他依旧有着漫长的记忆，但那是他所隐藏的。连老人也被骗过的伪装，老人至今还以为他一无所知。
　　现在，他终于感受到了资料库里记载过的东西。也就是说……
　　和执行官类似的存在降临了。
　　“Zok na ku a'fal! ”
　　……
　　“刚才那到底是什么……”
　　教师部队，航空编队。
　　呆愣的看向脚下的清澈海水，在远方的深海消失之前，列克星敦感觉自己似乎
　　感受到了什么东西拂过自己的身体，从那充斥海水的下方。
　　茫然的看着不远处的同伴们，同属于航空编队的她们和自己一样的茫然，但她们的茫然是茫然与远方的敌人突然化作虚无，简单来说就像被打碎成颗粒然后彻底消失，要不是那颗粒还存留在脑海里，她们都要开始怀疑自己在和虚拟影像对轰了。
　　而列克星敦……与自己的妹妹萨拉托加对视一眼，作为姐妹有着难以言明的感觉能让她们仅靠眼神就能察觉到对方和自己有一样的发现和疑问。
　　原本还战火弥漫的大海一瞬间就像和平年间的商业海路一样平静让教师部队们有种穿越的错乱感，完全不理解发生了什么。
　　但可以庆幸的是，敌人被消灭了，而她们全部存活。
　　“滋滋滋滋滋……”
　　联络器中充斥着无信号才会有的杂音，无法从总部获得情报的大凤轻轻用食指敲了敲耳麦，回身向少女们耸了耸肩。
　　“现在……是回去么？”
　　看着远方的战舰重巡混合编队正在往这边靠来，云龙打破了沉默。
　　“回去哪里？”
　　原本还在视野的指挥舰早就被击沉了，越打越远的情况下她们在海面上已经除了队友什么夜看不到了，再加上无法联络到上面。
　　完全可以说……
　　她们，迷路了……


NO.102:笑容的背后是咬牙切齿。
　　(
　　之前出现过很多次的东西，在某个MMD里看到了类似的，颇有些惊喜啊。)
　　“妈的……尼德霍格。”
　　低声念出那个家伙的名字，全身近半的能量被一次性抽出不会让他有什么疲惫的感觉，但身体却会反馈出疲惫的本质，单膝跪地杵着电锯型巨剑的剑柄，试图牵动肌肉站起身却短暂的失去了控制，八云夜只好屈服于现实保持着这姿势，低声咒骂着那个本体。
　　“这也是你们人类的武器么？”
　　黑色的斑点在空气中散起落，深海提督的身边都是这样的黑色物质，在八云夜的感知中，那些应该是力量凝结成实质的残留物。
　　不过这并不代表此刻的提督很强，恰恰相反，这是他爆发出来抵挡归墟的结果，现在那些力量被击散，并且无法被他利用，除了视觉上的效果以外别无它用。
　　在黑色斑点的晕染下，缓慢迈步而来的提督具备颇强的压迫力，手中的指挥刀被他缓缓拔出，倒提着走向八云夜，此刻的他表情很是阴沉，阴沉的可以滴出水来，他本是不在乎手下的性命的，只要能达成深海的意志，空母姬她们死多少他都不会心疼，但是无意义的死亡却是错误的，更何况刚才是差点他自己也死亡。
　　使出了他能做出的最强的防御，也被那诡异的伤害弄得手掌一瞬间被粉碎，哪怕是以他以深海的恢复力也足足被分解了10次，现在他的手腕交界处若是仔细看便可以看出肤色有些对不上的差异。
　　那的确很惊人，但扛过去之后就没有多大的压力了，最大的压力也许是要提防着再来一次，无正体的大范围打击，任何人都会小心提防会不会出现第二次，哪怕他们的理智都认定这样可怕的攻击短期不会出现第二次。
　　毕竟，如果能多来几次，何必这么麻烦的全兵力出动呢？
　　“你猜啊。”
　　再次试图站起身来，即便歪歪扭扭，但好歹是站起来了，这具被崩坏能改造后的身体在适应性方面算是较为出色了，原本的身体在如此出力之下根本不会出现肢体无知觉的情况，而是直接炸开。
　　“不打算说么？”
　　微微抬高刀锋的指向，只不过是一步一步的迈出，但那步伐并不慢，提督很清楚八云夜并不能很快起身，哪怕拥有那样的实力，但对方的身体侧重似乎偏向于进攻，在防御那无差别攻击的做法上并不如自己。他能够从容的拔出刀斩下他的首级，就像他作为人类时曾经出现过的黑色念头中设想过的那样。
　　很简单的原理，深海提督并没有做到完美的防御，他用他出色的恢复力做到了表面的无事，而八云夜他用大量的能量来构筑完美的防御，而那归墟带来的冲击远超他的准备期限，短暂时间内迸发的能量让他的身体无法支撑而在内部出现了损坏，哪怕修复速度同样超过人类，但内部的修补永远比外部的要艰难。
　　“那么，就去死吧，尼德霍格。”
　　就算不懂刀术，仅仅是劈砍这种简单的动作也是能做到的。不过，对方并非毫无抵抗之力，八云夜扭转剑柄，尼德霍格翼爪那宽广的锯齿剑身便挡在了指挥刀落下的轨迹之中。庞大的冲击随之而来，如同阎魔刀一般的，对方那狭长的刀身传导过来的是这种尺寸本不应承载的重量。
　　缠绕着暗金色电流的大剑与裹挟着黑色流光的指挥刀刀刃碰撞。仅仅几秒的对峙，结果是大剑被击飞，失去力量的承载而沉入了大海，作为当事人之一的八云夜一脸的蛋疼。
　　“你有一个选择。”
　　没有立刻砍下去的深海提督看着失去武器的八云夜，表情变得奇怪起来。
　　“加入深海。”
　　刀指八云夜的喉尖，如果能将尼德霍格拉入深海阵营，不光是对方那莫名其妙的实力，他也能获得人类高层的实时情报，身处人类那仅仅百余艘的指挥舰，他相信那个尼德霍格不会是底层人员。
　　“我拒绝。”
　　如果换个情况，八云夜或许不会这么回答，他对人类一直是中立态度，现在的他没有什么一定要守护人类的信念，加入深海未尝不可。但是现在，他累了，不想再做那些事。他知道尼德霍格一定在某处关注着自己，就算自己消亡了，那些家伙也可以交给他保护，倒不如说，言灵归墟的出现就代表尼德霍格已经出现了，他的护卫任务已经结束了。
　　那么，可以退场了，他想休息已经很久了。
　　“是么……那么就只好麻烦一点了。先睡一觉吧，尼德霍格。”
　　看了一眼自己手中的刀柄，提督朝着那毫无战败者自觉的，一脸随意的八云夜挥刀。
　　锵！
　　刀刃被突然从海里钻出的黑色墙壁弹开，接着是猛然升高占据更大面积的高墙将提督和八云夜彻底隔开。
　　怎么可能……
　　这时提督才发现了“墙壁”上镶嵌的满是鳞片形状的黑色物质，抬起头看着上面的巨大眼瞳，他才意识到这根本不是什么墙壁，而是巨大的黑蛇。
　　“你叫谁睡觉呢。”
　　黑蛇的顶端之上传来了异常耳熟的声音，这声音也让他真正的震惊了，连接下来海中陆续突破海面伸出的七道庞大蛇头的现实都没让他反应过来。他只是仰头死死地盯着那庞大的蛇颅上露出了些许的衣角。
　　似乎巨蛇也有意让他看清楚上面的人，微微低头，露出了上面悠闲的坐在上面的黑色身影。
　　“哟，宫原大辉，挺神气啊~”
　　“你！你到底是谁？！”
　　那张刚才才见过的脸再次出现，却是与刚才那个绝不是一个人，深海提督愣住了。
　　PS:B站解封舰娘之后，必然将迎来一段时间的舰C热潮，不少大作也出现了，这次的通讯配图，来源于B站视频av7228320，当然，他也是搬运的，原版来自nicovideo的sm25299218，此视频可以看出大部分灵感来源于苍蓝，不过其中有别于苍蓝的科技感也被运用于此书，今天偶然看到这个视频让我很惊喜，之前描述的光屏之类的始终没有实感，但这个视频能很好的诠释我之前写过的某些场景。
　　这也是我需要提一下的。这一卷的战舰世界设定，是笔者受到了舰C，舰R，苍蓝，以及不少的舰娘同人的共同结果，我这种临场型作者一直是想到什么写什么，所以临时出现新脑洞是常有的事，缺点就是，容易出现漏洞，也就是常说的写崩。
　　这个我是没办法，我只能通过时不时把自己写的东西看一遍来弥补这个缺陷了。
　　另外，那个视频，不管是作为佳作还是作为本卷的某些调剂，我都推荐你们看一看，当然你们之中某些很关注B站的应该提前看过也说不定，毕竟这视频好像短暂的上过首页。


NO.103:这首好听的《CNM》献给wo改。
　　（莫名其妙诞生出的奇异巧合……
　　）
　　“如你所见，川雾镇守府提督。”
　　巨蛇低下头颅，坐在蛇头上的青年捂着自己的提督帽，帽檐下露出的双目含着笑意，带着嘲弄的笑。
　　唰！
　　刀光自刀刃而出，却被尼德霍格面前突然出现的淡蓝色光幕所挡下，目光从对方身上移到后方那艰难起身的八云夜身上，他唯独没想过释放这个防御的是尼德霍格脚下的巨蛇。
　　“那他是谁？”
　　丝毫没有偷袭失败的尴尬，面无表情的深海提督若无其事的上前，刀刃指向后方的八云夜。而八云夜听到对方提到他，也是看了他一眼，然后继续“奋战”，不过马上他就放弃了用意志感受神经的方法，膝关节的位置被暗金色的电流覆盖，他站了起来，然后默默地退后了一步。
　　“也是提督。”
　　放下按住帽子的手，现在没有风的现在是不用担心帽子飞出去了。尼德霍格瞥了一眼后方那家伙，重新看着越来越近的深海提督。
　　“变成深海生物的感觉怎样？”
　　“很糟。”
　　回答的瞬间再次挥刀，深海提督出手一直都是毫无征兆，但这并没有意义，即便是偷袭也无法突破那被攻击时就会现形的屏障，深海提督怀疑对方和那巨蛇从海里探出头衣服却没有湿漉漉的质感也是因为那屏障隔离了海水。
　　但他却不会放弃，这种异样的防御力场必然有办法打破。
　　唰！
　　挥刀的瞬间原地只剩下一个残影，深海提督的速度明显比刀光更快，在刀光在屏障上留下淡淡的涟漪状波动时，他在尼德霍格的右侧一掌按上了屏障。
　　滋滋滋滋、滋滋滋滋滋……
　　苍白的手掌上缠绕着黑色的气流状物质，按在屏障上仿佛发生了剧烈的化学反应，刺耳的杂音不断地传来，屏障上的涟漪频率激增，给人一种出现摇摇欲坠的危机感，当然放之到深海提督身上，那就是一种无言的鼓励。
　　中指上的戒指血色光芒一盛，黑色的物质缠绕上血色的流光，屏障表面爬满了黑红色的裂纹，然后……
　　嘭！
　　屏障破碎的瞬间是提督喜悦，但是他的喜悦仅仅持续了一瞬，摇摆而来的巨大蛇头让他惊讶的一刀迎上。
　　他还忘了对方是坐着巨蛇出现的，哪怕体型没有自己手下的巨型空母来得震撼，但那是因为对方细长体型的缘故，真要算整体重量，也许还不好说。
　　“嘶！”
　　指挥刀刺破了鳞片插入了肌肉，但以蛇头的大小来说就只是人的脖子上扎了根针一样，不过这巨蛇可不是人类那种脆弱的生物，再不济也是毛利小五郎那种等级，连一半都没扎进去的针，只是让它感受到了痛苦，却没有多大的伤害。疼痛让它继续甩着头，深海提督抽刀降落，待到落地时仰头看着是八道蛇颅。
　　“……”
　　八条巨蛇？
　　看不到对方海面下的身体，深海提督还以为尼德霍格也带着古代的生物技术搞出来的异形生物而来，异形生物当然是八条看不出种类的巨蛇。
　　无知是福。
　　……
　　轻巧的落水，不过那靴子却是踩在海上的，不同于其他提督都喜欢提督服+皮鞋的装扮，尼德霍格从来都是选择军靴这种好用的鞋类，虽然皮鞋不会怎么阻碍他移动，在他的改造下皮鞋也能禁得起他折腾，但是穿着皮鞋战斗总是觉得别扭。
　　在对方努力破解八歧的妖力屏障时，尼德霍格就已经做好了准备下达了屏障破碎时就上的指令，然后在八歧一头撞上去时一个后空翻落到八云夜的身旁。
　　嗯，仅仅是180°，难度系数不是很高，真正难的还是在水面上踩稳。
　　“脑袋转的挺快啊。”
　　打量着依靠电流刺激半衰竭的神经站起来的八云夜，虽然这种做法只会对神经伤害更大，但就现场情况来看，这是明智的举措。
　　不过对方并不领情。
　　“别自夸了，这就是学的你。”
　　他指的自然是尼德霍格曾经用那结罗的丝线操纵自己那无法使用的右手，八云夜也是猛然想起那那件事获得的灵感。
　　看着对方在八歧大蛇的包围下蹦来蹦去，八云夜倒是没想到这家伙还有这种敏捷度，转头看向身旁一脸提不起劲模样的尼德霍格，他还是出声道：“是不是做的太过了？”
　　一击言灵灭杀了多少舰娘和栖姬？甚至还有夹杂在里面的数艘指挥舰，那里面可不是八云夜这种全自动军舰，而是有不少士兵和维修人员乃至厨师这种必要的人物所在的军舰。尼德霍格那一记归墟杀了多少生命他不想去数，他只是担心尼德霍格所处的立场太过混乱不好收场。
　　“十二万三千六百八十。”
　　“什么？！”
　　“我说的是基础点。”
　　双手虚按示意八云夜别太激动，尼德霍格可懒得去数自己杀了多少人，他只是看了看自己猛然飚了一大段的基础点，然后对这个副本是不是刷分副本表示质疑。
　　“你还好意思问我，我一开始的打算是站在幕后,结果你这家伙居然逼我现身。”
　　“妈的智障你还想把我和卢卡多压榨到什么时候？！”
　　八云夜听到这话怒了，他都惨成这样了本体还打算躲在幕后，他当场就想来个“老子八云夜要打组合拳”。
　　“所以我出来了啊傻拧！
　　竖起中指对八云夜这么快就坚持不下去表示蔑视，尼德霍格猛然想起一件事。
　　“对了卢卡多？！他好像快死了吧。”
　　“什么？！”
　　震惊之下连电流都无法维持，八云夜又跪了下去。
　　“他怎么会混成那样？不对他现在在哪？”
　　“呃……”感应了他一下卢卡多的人格核心，尼德霍格短暂的看到了卢卡多周围的景象。
　　“妈的ヲ改……”
　　“什么？”
　　八云夜以为自己听错了。
　　然后他就看到尼德霍格莫名其妙从涟漪中掏出了一个话筒。
　　“咳咳，试音，这首《妈卖批》献给你们全部wo改。”
　　“……”
　　庞大的海域里回荡着这么一句话，八云夜看着那一脸严肃的尼德霍格，脑子有点乱。
　　PS1：
　　wo：这首《千里之外》送给各位E4吃屎提督。
　　WO送你离开海域之外是你脸不白
　　炸比年代或许应该上个对空CI
　　WO送你离开BOSS点外是你船太菜
　　油弹拿来钢铝也来全家桶在等待
　　PS2：一个比较熟的大佬开新书，，有兴趣的去看看，还有点意思，书名――《无限NPC》
　　没错，无限流，主角却不是什么宿主什么轮回者，而是某个世界里连剧情人物都算不上的路人。
　　虽然是新书，不过他的更新一直很勤，还打算周一来个冲榜。


NO.104:黑暗王子不死于杂兵。
　　( 妈的FGO，远坂凛英灵……还tm原初神。原初神关英灵什么事么，手拖星球炸世界，你给老子滚去当UO岂不美哉，你们这帮大佬别动不动就自降身段给圣杯打工好么，所以为什么这种宝具才打那点破伤害。)
　　C海域，太平洋战场的边缘，在那诡异的大型打击之后，接着填补战力进入中心战场，肩负着抗击深海重任的同时，她们还有一个任务，靠近那中心战场探明之前那种灭绝打击的正体。那是敌人的新式武器，还是单单某种奇怪的现象？后者是所有人都不信的，但是前者，那就要看到再说了。
　　但是不管是提督还是舰娘们，都清楚一件事：如果真要遇到那种东西，说不定就真的回不来了。
　　但她们还是要出发的，如果不前进，那就得后退，而她们的后方就是天京，丢掉首都意味着什么？她们想都不敢想。
　　重新投入的兵力填补那战场上的大片空白，全速前进的她们很快与同样前进的深海相遇，再次进入炮击范围。
　　嘭嘭嘭！！！
　　唰唰唰！！！
　　海上战场的炮火与激光同时飞起，而在海面之下，鱼雷隐藏着獠牙在海中前行。
　　“提督，我发现了一个落水的人。”
　　“什…落水？！”
　　坐在椅子上看着几个仪器上的影像和曲线图，这位提督没想到自家舰娘会突然报告这种事，这让他猛然抬头看向上方屏幕上那个显示595/700的标示以及标示下的电子海域图上显示的红点。那些红点都距离那位有发信标志的绿点颇远，也就是说……那个人不应该是沉没的指挥舰上的提督。
　　难道是随船士兵？
　　不管对方是什么身份，在对方兵力还没有彻底压过来之前，救个人的余裕还是有的，没等她再次报告，提督就下令道：“把他救上来！战场上的人类都是士兵。”
　　“是！”
　　放下手朝着那个海面上漂浮着只露出头和手的人的方向赶去，对方那慢吞吞的动作完全不像个溺水者，但筑摩还是将水靴的马力冲到了最大，抓住了他那慢慢挥动的手。
　　“没事吧，我马上把你救回去。”
　　将其拖出水面的瞬间她愣了愣，因为对方的装扮既不像提督也不像士兵，那大衣和甲质护手看起来更像古代的战士，还是史诗壁画版本的那种。
　　以她的身高并不足以把对方完全拖出水面，看着那吐着海水的苍白男人，筑摩总觉得对方有些眼熟但一时又记不起来这是谁。
　　总之先带回去吧。这么想着的她刚要准备走，那个似乎没有恢复过来的男人突然捂住她的嘴，同时感觉膝盖窝传来一阵冲击让她重心不稳的向下坠去。
　　怎么可能？！
　　在水里怎么借力？！
　　瞬间反应过来是谁出的手的筑摩却无法做出有效的反抗，她还在思考对方怎么可能在三分之一的体积浸泡在海水里的情况下一脚将她撩翻，除非他也能踩在水面上。脸被按在水里，接着感觉对方踩在自己的背上向下压，筑摩挣扎着想要奋起。
　　“闭嘴，别出声。”
　　水里传来微弱的声音令她瞬间从慌乱中清醒了过来，同时感受到身后的压力消失时她没有第一时间脱离溺水的窘境而是睁开了眼观察四周。
　　魅惑没用么……
　　卢卡多看着对方还想继续挣扎的样子，感觉有些不妙，在水中浸泡时缓缓恢复的能量这次是真的一次性甩光，抬起头看着海面上那扭曲的影响，那远方飞来的泡芙就是他将筑摩按到水下的原因。
　　而睁开眼马上就是看到那男人的脸的筑摩也顺着他的目光抬头看向上方，卢卡多这时候已经松开了手，她也能轻易看到那那从黑云中冲出来的庞大深海舰载机，那种大小完全算是个小型的浮空要塞了，至少一眼看去就能看到泡芙张开的巨口里是数十门炮管。
　　感觉自己明白了对方的用意，筑摩为错怪了对方感到有些歉意，重新看了一眼对方这才发现对方离自己离得很近，黑色的眼瞳看着对方暗红色的眼瞳，虽然对方没有察觉到自己打量的目光，但她还是不自觉的挪开目光重新盯着上面。
　　“……”
　　重新低下头看着筑摩的后颈，卢卡多下意识的伸出了退化成人类手掌的手，不过他立刻就从饥饿的支配中醒来，停住了伸出一半的手又收了回去。
　　和对方一同望着上面，没过两分钟他就被人点了点肩膀。
　　‘我快不能呼吸了。’
　　“……”
　　扭头看着筑摩做出的手势，卢卡多感觉到了命运多桀，不过这也算自作自受，他的突然出手让筑摩挣扎着入水才会浪费那么多氧气，不然以舰娘的素质，闭气十分钟都是小问题。
　　如果换个人还可以使用人工呼吸的方式渡气，这也是极好的福利，但是卢卡多……吸血鬼需要毛线的呼吸，他送不出任何的氧气。
　　所以说幸运值低了连福利都没戏，现在看来不仅没戏说不定还要GG。
　　看着对方的脸颊慢慢涨红，卢卡多放开了按在她肩上的手，有些忧伤的隔着海面看着天空。
　　现在这种情况只有一个路线可走，吸干这舰娘的血，然后杀出去说不定能半残跑路。
　　但是卢卡多已经不想做这种事了。
　　‘去吧，小心点。’
　　只不过是客套话而已，卢卡多可不认为这是小心点就能解决的。话题回到他为什么不那么做上的话，其实很简单。
　　心态问题。
　　他现在的心态只有一句话可以说明：
　　老子好累
　　看着对方慢慢的想水面上游去，卢卡多并不像对方那样抱着什么换口气而已不会被发现的侥幸心理。
　　不会有事的。筑摩不想回头看那个男人，她没时间浪费了，怀着小小的侥幸心理，她也很烦这种只是捞个人而已，为什么会遇到这种事。
　　慢慢的接近海面，筑摩也渐渐控制不住自己的焦躁的心了。
　　探出头，缓缓地深呼吸。
　　啪！
　　肩头突然搭上一把手，筑摩愣住了，然后猛然看向上方。
　　轰！
　　炮弹脱离炮口，带着动能靠近，筑摩立刻激活了舰装上搭载的防御力场打算撑过去，但是她的目的没有达成，身后传来的拖力让她一下子凌空了。
　　G？
　　一瞬间飞到了空中，被那男人以不可能做到的发力扔到半空的筑摩看着那男人表情狰狞的迎向了炮弹。
　　爆开的火光与海浪将她推了出去。
　　“咳咳，试音，这首《妈卖批》先给你们全部的wo改。”
　　莫名其妙的男人声音也从四面八方传来。
　　筑摩的眼睛被海浪迷了迷，然后突然感觉全身传来刺痛，瞬间失去了意识。
　　重新睁开眼，却是暗红色的双瞳。
　　就在扔出对方的瞬间，卢卡多想到了第二种方案。
　　最节能的方案，他都快遗忘了的能力。
　　占据了这位重巡舰娘的身体，卢卡多也听到那家伙的声音。


NO.105:卢卡多：我可以跟你合唱《CNM》么
　　（美瞳这玩意儿真是难搞啊……每次试戴都搞得自己眼睛难受还戴不上……你们有谁戴过那玩意儿的，有什么经验么。）
　　“是否赤心至诚，是否有悖良心，是否决心已下，是否尽力至终，是否竭力而为。”
　　夏日炎炎，连课堂上都弥漫着慵懒的气息，在这教室中所有的学生都是少女模样的女性，穿着各式的，疑似军服改制的制服，听着上面那个女性教师的授课。
　　不过这内容，似乎有些奇怪。
　　“筑摩~”
　　拖长的声调带着淡淡的不满，转过身看着趴在桌上的少女，这位面容与身材皆是上等的女性稍微捏紧了手中的粉笔。
　　粉笔碎了。
　　“筑摩，筑摩醒醒。”
　　用胳膊肘顶了顶睡觉的少女，梳着双马尾的姐姐试图叫醒那被老师发现的妹妹。
　　这里是？……好热……
　　被称为筑摩的少女抬起头迷茫的看了看四周，黑色的瞳孔有些疑惑。
　　“下不为例哦~”
　　看着筑摩醒了过来，老师也仅仅做出了口头上的警告，便再次转身念出旧时代资料。
　　“这里……”
　　疑惑地低头看着自己的手然后看向四周认真听讲偶尔在书上勾画的学生，筑摩有些搞不清楚情况。
　　“别犯迷糊了筑摩，现在在上课呢。”
　　利根还没察觉到自己的妹妹有些奇怪，只是拍了拍妹妹的手低声说道。
　　上课？我不是在海上战斗么……难道是梦？
　　仔细一想，完全想不起之前的事，利根有些懵懂的跟着身边的舰娘们开始作笔记。
　　教室的窗外，远方的乌云缓缓地朝这里推移。
　　……
　　“……这首《妈卖批》献给你们全部的wo改。”
　　眼中的金色火焰猛然一盛，所有wo改们都听到了那声音，却找不到声音的正体。她们或许不懂那句话的含义，但既然有人敢用声音来传播信息，那么率先集火它也并无不可。
　　但是，对方在哪？
　　C2海域的wo改操纵着其他的战机扫过附近的海域，但依旧留下了两艘围杀那个变得有些奇怪的巡洋舰舰娘。
　　极其流畅的在水面奔行，似乎完全忘了自己水靴自带推进装置，那个刚才还畏畏缩缩的舰娘仿佛换了一个人，灵活的避开了自己投下的一个又一个炸弹。
　　既然轰炸机不行，那就战斗机吧。
　　紧了紧自己的手杖，wo改已经下达了命令。
　　猎犬攻击三号队，出动！
　　卢卡多看着那深海轰炸机盘旋了几圈后飞走后，并没有松懈，而是看着上方的云流，喃喃的念叨。
　　“混球啊……”
　　幽蓝色的尾焰扭曲了空气，在云层里穿出数个破碎的空洞，仿佛骨头苍白甲板构成的狰狞战机，其首是微张的野兽头部，秉承深海一贯的风格，连 战斗机都带着野兽的特征。
　　艰难的张开嘴露出尖锐的惨白利齿仿佛无声的咆哮，一枚枚尖刺造型的导弹缓缓脱离束缚器。
　　发射！
　　――！
　　派出十二艘战斗机来应对一艘落单的重巡？
　　即便是冷漠如卢卡多也想给对方竖一个中指。
　　肌肉紧绷，小腿屈伸，虽然勉强占据了筑摩的身体并夺得了控制权，但短时间他也无法吸收筑摩的记忆，舰娘那本能一般操纵舰装的能力他更是没有，可以说除了肉搏什么也做不到。
　　肉搏？打战斗机要怎么肉搏？
　　唰！
　　目标锁定了那个站定不动的少女，拥有部分独立意识的深海舰载机发射出了导弹。
　　就是现在，跳！
　　一跃而起，后方的导弹也跟着微微偏移了弹道，仅仅是起跳是不足以甩掉拥有简单追踪能力的导弹的。
　　然而卢卡多也没指望这样就能甩掉。
　　身作自由落体，导弹急速而来，就在最前方的导弹距离自己只有三米之距时，舰娘的手指没有尖锐的指甲，卢卡多只好用牙齿咬破了掌心，然后甩出了张开五指的手掌。
　　轰！仿佛听到血液的搏动，鲜红的生命力从掌心的破口中涌出，甩在了最前方的导弹上。
　　滋滋声被导弹的推进器的嘈杂所掩盖，那摊血液在接触导弹的尖端时便如同有着独立意识的生物一般以弹头为起始疯狂扩张，借助导弹的冲力仅仅是0.02秒就已经完全蔓延了整个导弹的外壳，而同时它已然入侵了导弹的内部。
　　稳稳地踩在了导弹的弹身，连导弹的幽蓝色的尾焰都变成了血红之色，速度更是将身后的导弹甩在了后面，卢卡多所背负的诅咒之血远比这更加邪恶与神奇，但尼德霍格似乎还原的还不够。
　　“筑摩？筑摩你所在的海域出现深海wo改航空队，请尽快撤离！筑摩？筑摩你能听到么？筑摩你那是不是打起来了？！”
　　咔嚓。
　　取下那耳机式的耳麦甩了下去，卢卡多不知道这种智障是怎么当上提督的，听不到他这的风声和爆炸声么？
　　反正他现在这种情况可没时间演戏假装自己是那筑摩。
　　低头扫了一眼自己的短裙和细长的腿，卢卡多倒不是什么别扭或者兽性大发要对“自己”做什么。
　　表面还看不出来就好。心里这么想，他可不确定这具身体能撑多久。舰娘的身体素质远超常人，但是对于他所背负的低配版诅咒之血还是撑不了多久。
　　那是伴随了他半个战士生涯的诅咒，一方面拥有最强的亵渎之物的公用，一方面具备着将自己拖入黑暗的执念，卢卡多已经习惯了它的存在并且一直压制着它，但当他以血液的形式入侵别人的身体时，这种血液就不是别人能轻易承受了的。血液破坏着筑摩的内部，卢卡多给自己的续命方式也并不能持续多久。
　　差不多了吧。
　　回头看着身后越来越远的其他导弹，卢卡多倒是不在意自己被导弹载着飞过的海域上空的事被多少舰娘和深海看到了，他目光扫视下方寻找着迫降点，导弹的燃料是够的，但卢卡多并不想被炸死在空中，越早脱离越好，在这之前他需要解决掉后面纠缠不舍的数枚靠得极近的导弹。
　　猛地跺了跺脚，诅咒之血通过扭转导弹自身的运行程序而改变运行轨迹，实现了一个急转。
　　纵身一跃做出标准的跳水动作，卢卡多并不想看身后上方的导弹相撞。
　　轰！
　　爆炸声传来的时候也就是他入水的时候，张开臂膀向下潜水，他并没有上浮的想法。
　　咕噜噜……
　　上方传来的密集水泡声也证明了他的想法没错，导弹爆炸后的碎片坠入海面同样具备不小的破坏力，卢卡多并不想用这重巡的身体测试一下舰娘的抗打击能力。对于对方肯拉自己出水的行为，就算是卢卡多这种冷血之辈也是有一点触动的，尽快脱离这具身体吧，赶得上的话还有救。
　　避过几块大型深海垃圾，卢卡多随便找了个方向前进。
　　终于幸运了一次吧，看着前方向自己游转而来的十数米长的巨蛇，卢卡多自然知道这是谁的宠物。血液从筑摩的身上脱离，不溶于水的液体汇聚成人型之后卢卡多从中游出揽住了还在昏迷中的筑摩的腰，抓着环过头的巨蛇蛇头上的一块鳞片凸起，任由它带着自己向另一个方向游去。


NO.106:卢卡多，尚且有人牵挂。
　　（B站《你的名字》电影票……妈的笔者所在的位置根本没有万达影院。还是乖乖去订票吧，各位没有看枪版的还是去电影院找妹子看看呗，说不定之前没确认关系的这次就成了呢，隔壁就有一个作者真的就这么脱单了。
　　……
　　找不到妹子的话还是别跟朋友一起去了，两个男人去情侣专场就太尴尬了。）
　　舰娘，是可爱的。提督，也是很善良正义的，深海，则是罪恶的象征，永远执着于侵略与厮杀。
　　不管是海军学校还是政府宣传，学生乃至人民都接受着这种简单到纯粹的洗脑，这种固有概念实际上很经不起推敲，至少当上了提督之后的那些学生们，在经历了几年工作后就会认识到理想与现实的差距，但是迫于大势，他们却也不会试图扭转，或者说就算扭转也扭不过来。
　　年复一年，每一届都是如此的循环，老人看着新人的目光充满复杂，新人看老人的目光充斥崇拜，维持着表面上的平静，实际上却也有不少的老人已经渐渐有些不满了。
　　本应存在本身就是质疑这条观念的宪兵队，也被美化为戴罪立功的黑暗英雄，原本她们的存在就代表着提督和舰娘也会产生的罪恶，却被美化覆盖扭曲，但究其本质，「宪兵队的舰娘都是怪物，宪兵队的人类都是疯子」这条定律在老提督之中一直流传着。
　　连带着，宪兵队里正常出身的舰娘和人类也被视为洪水猛兽而被疏离惧怕，渐渐被周围的宪兵队“毒瘤”同化，可以说，宪兵队就是一个有着赦免令的犯罪组织也不为过。
　　不过这是个有着极度严厉的规则约束的犯罪组织，不过只要不涉及规定，就随便你如何了，这点类似上个世纪的日本黑道大家。
　　不过黑道始终是接触黑暗最多的，并且被身处光明者所排斥的，不管你的职位如何之高，不管对方如何巴结你，你在对方的眼中却根本看不到什么善意，只有赤裸裸的欲望与深藏的惧怕。
　　没意思。
　　真的没意思。
　　鹿岛不止一次这么想到。
　　看着那个与自己对视后笑得有些勉强的陌生提督，鹿岛很清楚对方为什么会这样。目光带着些许的疏离与怯弱，这在宪兵队的信条里就是明显的心里有鬼，这样的家伙八成做过不少的缺德事，所以才会对宪兵队如此心虚，按照平日的情况，这在家伙必然会被敲打敲打，虽然犯不了什么大罪，但宪兵队的工作人员们也是有私心的，也是有些恶趣味的，榨点零花钱出来也是可以的嘛。
　　不过现在明显不是做那种缺德事的时候，而鹿岛也没那种恶趣味。
　　曾经“出生”在一个和睦的镇守府大家庭的她还只是个练习用巡洋舰，但在不小心目睹提督做的那绝不会被世俗认可的事的时候，她就处于煎熬与惶惶不安的内心挣扎中，那时候的她还那么弱小，在镇守府里也谈不上什么话语权，只是小心的把那次目击事件当做一个幻觉，默不作声。
　　直至后来镇守府出现莫名的传闻，鹿岛便是明白了提督还没有放弃那不切实际的念头，并且考虑着是否要去劝说对方。
　　最后她付诸了行动，却反而被对方囚禁。
　　言语并不能打动一个入魔的人，鹿岛在那时候便已经认识到了语言的苍白与无力，以及，很多事情都是沟通无法解决的。
　　这还得庆幸那位提督在不涉及那方面以外其他方面都算是个完美的男人，即便囚禁了她也没做什么，而是好吃好喝的供着，对于她的劝说毫不在意甚至想要说服自己帮助他，他差点就成功了，虽然还没经历多少人情世故，但鹿岛本能的排斥他的提议，失败之后的提督也没有纠缠不舍或者恼羞成怒，只是将她继续囚禁于镇守府那不为人知的地下室内，一复一日的进行军部禁止的事项。
　　深海研究。
　　鹿岛曾经目击的便是他从不法组织那接管捕获的深海重巡押送入镇守府。
　　不知道在那生活设备齐全的监狱里待了多久，鹿岛重新见到提督的时候，他已经疯了，眼窝深陷，满眼血丝，满头乱发可以看出很久没有清洁过了，混乱的话语也丝毫看不出曾经那温文尔雅的模样。
　　那次只是对方路过她被关押的地区，匆匆一瞥也没有旧日的和善，满是混乱与疯狂的意味。
　　带着不祥的预感，她开始担忧镇守府的将来。
　　她被囚禁了这么久，也没有其他舰娘姐妹的消息，负责清洁的，那个提督的秘书舰几乎不跟她讲述镇守府的现状，她只有待在那片小空间里，头一回生出想要变强的想法。
　　再然后，就是镇守府的毁灭。
　　开初是莫名的爆炸声，连地下室都能听到些微的，爆炸声。一头雾水的，鹿岛就被陌生的舰娘们从地下室救了出来，然后她见到了她的提督，那个跪在地上精神萎靡喃喃念着她听不懂的词汇的提督，以及，那个叫卢卡多的男人。
　　宪兵队总部副总长，永远套着一身黑色的大衣，永远都是那冷峻的表情，从那些陌生的，穿着黑与白共同交织而成的制服的舰娘们排成的道路中走出，将一块笔记本扔到了那个脸上还有着明显的被殴打痕迹的提督面前。
　　“深海的力量还不是你能触碰的，不成熟的技术更不能用身边人做实验，按照你的行为，触犯的法律足有七条，终身监禁都是最好的结果，不过我估计是死刑没问题了。”
　　那个男人鹿岛曾经见过，在那还没被囚禁时的铃谷的名人志上，铃谷曾经给她详细介绍过他的资料，似乎很崇拜的样子，鹿岛却是对他无感。而现在，那个曾经很崇拜他的铃谷倒在一边，被一个穿着黑白制服的舰娘踩着背压制在地面上，青绿色的长发裹着泥土，美丽的脸庞上满是朱红色的裂纹，狰狞的表情完全不像记忆中的可爱少女。
　　而联系那个男人说的话，鹿岛似乎懂了。
　　“为什么……为什么……”
　　提督还在念叨着重复的内容，显然无法接受现在的状况，但那个男人却显然有些厌烦了，冲怀里掏出了一根香烟，而他身旁的南科达也显然很熟悉这状况，立刻凑上前从兜里掏出了打火机熟练地为其点烟。
　　“麻烦了。”点燃后挺直身远离南科达也凑的过于近的脸，那个男人扫过了自己这边的方向，“把那些被囚禁的舰娘收编送往各自该去的地方吧，至于那些试验品……”
　　瞥了一眼地上咬牙切齿的铃谷，那个男人的眼神毫无波动。
　　“和那男人一起处理掉，没有拯救的可能了。”
　　“是！”
　　接下来的事，鹿岛就不知道了，被立刻送走的鹿岛到了一个学院，待了两年后的她本应该像老师期待的那样去军部上层任职，但她却选择了宪兵队。
　　这等于是放弃了天堂去往了魔窟。
　　不理会一切劝阻，她终于以宪兵队的新兵蛋子的身份见到了那个男人，也在那时候，她知道了那个男人担任的职位相当的多，明明是个最高管理阶层，却接了不少不用他亲自来做的职务，看起来就像个工作狂。
　　她很开心，她觉得自己对她的了解又多了几分，并且，他还是她们那批的战术课教官。
　　三年的拼命与刻苦，她甚至以训练用巡洋舰的身份做到了击败战列舰的傲人成绩，终于的，她一步步爬到了副总长秘书的位置，而对方显然也很惊讶，在办公室看到她的那身装扮时，讶然的说道。
　　“是你？那个长途跑跑到腿抽筋的新兵？”
　　“……”你就光记着这个了么？！
　　鹿岛那完美的笑容有些崩，没想到对方居然一直没注意到自己，也没认出自己是当初救出的舰娘。
　　但她却也知道，对方经历的类似的事至少也有上百次了，自己当初没有被记住是很正常的，但总是有些不甘心。
　　“算了无所谓了，你就是新一任的秘书是吧，过来帮我整理一下这批文件，按照时间顺序来。”
　　“还愣着做什么？”
　　“来了。”又见到你了。
　　“长官，你要抽烟么？”
　　“当然。”
　　熟悉的动作抽出香烟，这次，是自己从兜里掏出了打火机，鹿岛凑的很近，比当初的南科达也还要近。
　　“我脸上有什么东西？”
　　“啊，没有。”
　　“那就赶紧处理吧，下午还要出任务。”
　　和当初的动作也是无二，夹着香烟撤远了自己，不知是有意还是无意，他还是想着工作。
　　……
　　现在，你在哪呢？长官？
　　鹿岛坐在A3区海域四号指挥舰的监督席，从回忆中脱离，看着雷达上显示的一大片阴影，感觉有点奇怪。
　　这么大一片……是飞机群么？看着不太像啊，但是这又不是气象雷达。
　　PS：差点3000字，停下吧。


NO.107：八云夜，也许有人牵挂。
　　(在别人帮忙的情况下戴上，然后是那该死的假毛……啊，下次不想再出维吉尔了，反正孔明的衣服也早就到了…… )
　　“卢卡多的事解决了，附带一只重巡。”
　　“舰娘？”
　　“不然呢？难道你指望他还能开船？”
　　回想着式神传来的讯息，尼德霍格对于对方混成那样也是无话可说，虽然不知道卢卡多到底做了些什么，但对方不应混到如此地步，一个虽然受到限制但却处于一个对魔法和吸血鬼都陌生的地界，他本能做到人上之人，但现在却虚弱的如同被封印了数百年刚刚苏醒。
　　“怎么处理他？”
　　遥望着远方忙于应付八歧大蛇的进攻而灰头土脸的深海提督，那个男人已经完全没了最初的从容，八歧大蛇的攻击方式是肉体与咒术齐上，而根据八云夜的观察，对方似乎对于咒术很是陌生。
　　看起来，就算是深海提督，也没有接触太多那些宿主留下的东西，至少对方连妖力都应付不来的样子像是刚接触妖怪的武士。
　　“虽然是个老同学，但却没什么意义的样子，真让人担心深海的未来啊。”
　　嘴里还含着吸管，尼德霍格板着脸看着对方以奇怪的斥力想崩碎八歧大蛇的鳞片却被对方一口寒冰弹冻结在海面的一幕，一副很心痛的样子。
　　话音刚落，冰块破碎，从冻结状态下脱出的深海提督还未做出有效的反击，澎湃的烈焰又从天而降。
　　“看到你这么悠闲地的样子，后面都安排好了吧。”
　　力量的分配是不均衡的，如果说卢卡多和八云夜掌握的力量1，那么尼德霍格作为本体身上的力量就是10，强者有强者的余裕，对于尼德霍格那手中拿着可乐单手叉腰很悠闲的看戏的模样，八云夜虽然感觉有些恼火但也很快就将其压了下去。
　　“悠闲？那倒不是，装给人看而已。”
　　面不改色的这么回答道，八云夜也不清楚他是在开玩笑还是在认真，但他现在也不太想探究那个，至始至终他都只有一句话想说，之所以一直没说，是他放不下一些东西。
　　不过尼德霍格却是知道他想说什么。
　　“行了，想休息就去吧，我也不是什么一直残酷剥削着不放的地主，有些事还是要自己做才不会出现纰漏。”
　　挥手之间甚至在海面上弄出一个沙发椅，尼德霍格伸手示意。
　　而八云夜，也没有迟疑的，坐了上去，不过当坐上那尼德霍格提供的休息区时，他还有最后一个问题。
　　“你对那帮孩子怎么看？”
　　这个问题很笼统，但尼德霍格却知道他在问什么，无非就是会带谁走的问题，这个世界并不限制名额。
　　之所以会问这个问题，大概是跟那群孩子相处的久了之后一时兴起想问问她们的后续吧。
　　“谁知道呢，我一开始只是打算带走最强最听话的那几个，毕竟多了之后虽然好安置但却不闻不问有些不近人情。”“你又不是人。”
　　“你给我闭嘴听。”
　　突兀被打断话语的尼德霍格只觉得这家伙真麻烦。
　　“每次去新的副本都带一两个家伙过来，带过来了就扔在紫那，然后我又跑了，这种情况当事人肯定是会不满的，我也想过。但是现在并不是悠闲度日的时候，在幻想乡建立前我需要先把力量全收回来，在这之前我需要一些能协助我和紫那计划的助手，舰娘这种生物，好感度是很容易刷起来的，她们的世界观成型的时间太短，太容易受主观影响，简而言之就是一帮孩子，哪怕是战列舰和航母也是一样。这种孩子是理想的培养对象，很轻松就能培养出一堆忠心耿耿的手下。或许她们不是合格的武器，但绝对是最棒的手下。”
　　“但这样太卑鄙了啊。”
　　轻声的说着，对于那群女孩儿来讲这太残酷了。她们的提督就在不久前毁灭了无数的深海，舰娘以及人类，对此她们甚至还不知情，但很快她们的提督就会带领她们走向正常舰娘绝不会走上的道路，也许会与人类为敌，也有可能会与天下为敌，这绝对不是那群女孩儿该走的路。
　　即便那群女孩儿不待见自己，但八云夜却依旧为她们的前路感到悲哀。
　　“是啊，你也说了，我又不是人，”耸了耸肩将手中那喝光的可乐杯随手焚掉拍了拍手，“自然也谈不上好人，她们与我的精神链接在一起，她们的命运也与我的命运紧密连接，这种盟约类似几个特殊世界的产物，我还没有搞清楚当初那批宿主到底搞出了什么才会创造出舰娘这种存在，但无疑的吗，他们不安好心，至少对舰娘们来说这不是好心。”
　　“深海的残骸上可以凝聚出新的舰娘，舰娘沉没之后也会化作新的深海，这样的循环是一种正常的，永动机似的关系，但深海却与舰娘相互敌对，这是那帮人在创造舰娘与深海这两者时加入的没必要的东西，目的就是让她们互相残杀。”
　　“所谓的深海意志，估计是那群人留下的安全装置吧。”
　　“这是你的一己之见吧。”
　　八云夜沉默着听他说完这长篇大论，终于开口说道。
　　很合理，一切都很合理，但八云夜知道尼德霍格虽然忙这忙那，但对于深海的研究还不至于深入到如此地步。
　　“不，这是一位好孩子给了我不少文献资料后推导出的东西再经由我润色后的发现。”神秘的指了指海面，尼德霍格又看了看还在与八歧抗争的深海提督，然后重新看向八云夜，“大部分是可信的，就连这系统这么长时间也没发布什么支线任务也可以证实一些猜测。”
　　“那帮混帐的目的是什么呢？”
　　仰头看着晴朗的天空，那被尼德霍格一发归墟净化了的天空那么的蔚蓝，八云夜既为其愤怒又为其好奇。尼德霍格在捏造八云夜这一人格时掺杂了不少人类时的性格残留，其中对于女性的尊敬和对“正义”这种没什么意义的东西有着奇怪的执着，生活在黑幕中的深海与舰娘，这两者掌握了这个世界最大的军事力量，但在八云夜眼中，却变得有些可笑。
　　是不是忘了什么？
　　海雾呢?
　　“雾之舰队的存在，是维系舰娘与深海两者的纽带么？”
　　低下头看着脚下荡开的涟漪，八云夜想要求证自己的猜想。
　　“有趣的见解，可以备案一下。不过那种不确定的事还是没有讨论的意义吧。”
　　尼德霍格啪的一声打了个响指，八云夜能看到八歧大蛇身上猛然缠绕起了暗红色的灵气，那与深海提督身上缠绕的深海气息相抗衡，之前深海提督靠深海的力量削减了不少八歧大蛇的伤害才能支撑至今，而现在却不行了。
　　暗紫色的闪电在蛇牙间聚集流窜，六只头维持着极快的进攻频率，那深海的提督只能眼睁睁的看着对方蓄力却无法打断，也无法逃跑。
　　“你该休息了。”
　　尼德霍格突然对八云夜说。
　　“是啊，劳累这么久，也终于到了松口气的时候了。”
　　全身放松下来，平日没什么感触的沙发触感现在简直能让全身都沉浸进去。他缓缓地闭上了眼睛倚在上面。
　　“会有人记得我么？”
　　“会有吧，赤城什么的。”
　　“那就太糟了。”
　　微微笑了笑，他沉沉睡去，很快的，连呼吸也停止了。
　　“无名英雄哪有那么好做，想不留名字的离去，你还不够班呢，死中二。”
　　偏了偏头，依靠着反重力漂浮在海面上的沙发椅缓缓地下沉带起一阵气泡，连同上面的八云夜一起，沉入了海里。
　　“没人会找到你的，在我想起你之前。”
　　嘎嘣嘎嘣嘎嘣嘎嘣……
　　身后传来的咀嚼声绝不应属于蛇类，但那的确是八歧的咀嚼声。在被尼德霍格扔了不少妖梦石后，那本没有灵智的式神也出现了不少很明显的改变。
　　“好吃吗？”
　　双手插兜仰头看着它喉部明显的人形轮廓缓缓下滑渐渐不够明显，尼德霍格歪头问道。
　　“嘶嘶嘶。”
　　吐信发出的声音完全听不懂。
　　“这样啊，下次给你更好吃的，估计是个妹子也说不定。”


NO.108:深海：我没想到你们居然真的不看雷达。
　　(通宵后睡到下午三点……码字码字……)
　　“他死了么？”
　　存留于脑海中的某种枷锁消失，所有深海栖姬们都能感觉到这种变化，这种枷锁限制着栖姬们发挥，必要时甚至必须听命于枷锁传导的指令，而当它消失时，栖姬们反而无所适从，不过也大概只是不习惯吧。
　　不过从根本来讲，这些深海的指挥官们对于最高指挥官――提督，也没什么感情依存，维持关系的纽带仅仅是上下级而已，就算他消失也没什么可惜的，最可惜的大概是少了个BUFF吧？
　　等等，这么一想的话，那就是很可惜而不是没什么了。
　　“应该是，信号消失了。”
　　左下方的矩形边框上，驱逐栖姬的头像不断闪动，同时传出了对方的声音。
　　“C区前线？所以说这家伙又去前线了？”
　　战舰栖姬回头看着身后那片海平面上隐隐出现的人影，轻轻地挥手，而她身后那巨型野兽栖装悍然发动了全弹发射。
　　按照她的理论，这就是传达一种信号吧。
　　――谁先来谁死！
　　曾经败于某人之手的战舰栖姬也的确依照了那家伙的意见而找了些人类书籍来看，不过……似乎方向不太对。
　　不过说起来……
　　视线下移至大腿，战舰栖姬还是不太懂所谓的正字是什么意思，不过这应该是某种羞辱吧，联想到那个男人，战舰栖姬依旧不觉得获得解放的自己胜算有多大，那种可以跟自己栖装角力的力量，以及比驱逐栖姬的速度还要无解的空间跳跃，完全不想再见到他，但她总有种不太好的预感。
　　在提督的信号消失之后，这种预感就更强烈了。
　　会是他么？
　　想到能击杀那位提督的存在，如果不是人类方又研究出某种武器的话，那么也就只有那个男人有那种怪物般的实力了吧。
　　遥望着远方陆续前来的无数舰娘以及后方露出的军舰舰桥，战舰栖姬再次挥手，五指并拢为刀，猛然斩下。
　　轰！
　　连视野里的目标锁定都还没显示出来，仅凭那简单的目测，她就下达了开炮指令。
　　仗着自己射程远的优势，看着十数秒后那露出了大半模样的军舰表面浮现出的淡蓝色六边形组成的半圆护罩以及上面的爆炸效果，淡淡的笑了笑，战舰栖姬猛地一捏手。
　　第二度的轰然巨响，屏障破碎之后是全然崩溃的舰船。
　　敌军指挥舰，击沉确认。
　　看着敌军舰娘迅速收拢队形，战舰栖姬依靠在身后的栖装上，看着对面的阵型乱作一团，心中有些感慨。
　　这样的家伙中，会有那个男人混在里面么？
　　“黑蝗部队全线突入，请各位指挥官做好掩护准备。”
　　下方又弹出一块透明窗口将驱逐栖姬的对话框覆盖了下去，上面是ヲ级一脸肃穆的模样。
　　“战舰突入，结束。”
　　指尖轻点X符号关掉了对话框，战舰栖姬在水面上一跃而起，巨兽栖装同时抬起那足以供十人之多站立的手掌，接住了战舰栖姬并且将其送往肩膀。
　　栖装的两肩覆盖的是巨型的肩炮，站在十数米高的高度看着远方的重振旗鼓而来的舰娘军团们，战舰栖姬也开始召集隶属于她的战舰部队。
　　……
　　“全体轰炸机，随云层掩护。”
　　“第三轮轰炸机升空确认。”
　　“敌方部队似乎还未察觉到异常，作战目前为止尚且与计划无误。”
　　“指挥舰确认，敌军正面部队舰娘确认，似乎还在前进。第一队是否直接进攻？”
　　“等待，等待全部队集齐，以深海意志牵引而出的乌云是我们最有力的庇护，在那诡异的力量消退之后的现在，已经没有什么能阻挡住我们的进攻。”
　　“战斗机序列随时准备起飞。”
　　“就是现在！出战吧！”
　　……
　　“轰……轰……轰……”
　　“发生了什么？爆炸？”
　　鹿岛疑惑的倾听着周围的声音，然后转头看向桌上的水杯――其中波纹荡漾。
　　“可能是出现一些敌人了吧，也该进入敌军的攻击范围了，那帮女孩们总是看着一两个小鱼小虾就一窝蜂的冲上去一起上。”
　　“抢人头么？”
　　听着那位陌生提督的解释，鹿岛倒是能心领神会，毕竟宪兵队内部也喜欢做这种业绩上的竞争。
　　“是啊，”有些诧异对方说出这种游戏术语，但是转念一想自家舰娘也有几个喜欢玩电子游戏也就释然了，提督自己也是玩过一段时间的，“毕竟军功可是很有用的啊。”
　　“不过你不觉得这炮火声过于频繁了吗？”
　　越来越急促了，而且越来越近了。鹿岛倾听着这炮声，总觉得哪里不对。
　　“人类，是时候付出代价了。”
　　提督：“……”
　　鹿岛：“……”
　　这什么？广播被驱逐舰占领了么？说的这么中二？
　　嘀嘀嘀嘀嘀嘀~~~~~~
　　“啊，应该把熊孩子抓起来了吧。”
　　急促的铃声从通讯器中传来，提督嘟囔着抓起了它。
　　“敌袭！数个飞行联队的轰炸！我们被偷袭了！”
　　通讯器里传出的是日向那带着焦急的报告，提督愣住了，抓着通讯器奔向另一侧的窗台。
　　我次奥……
　　黑色的瞳孔因惊恐而收缩成针，沉闷的乌云里不时探出冰冷的金属，一眼望去是数不尽的野兽般的机群。
　　不知数量的机群以乌云做掩护，现在已经到了近在眼前的情况，由远及近的仰头看向上方，连指挥舰上也是舰载机，他和他的部队的处境犹如被群鸦笼罩的肉片。
　　找不到生路可言。
　　“这可真是超~绝望的啊……”
　　站在提督的身边看着轰炸机群盘绕着四周，鹿岛本应也是陷入惊恐之中，但是她却莫名的没有什么恐惧，只是感觉这次应该回不去了。
　　“我从没想过，你们愚蠢到不看雷达的地步。”
　　那本以为是死中二的声音再一次传来，提督和鹿岛同时转身看着那在桌边的显示器上，雷达的标示上密密麻麻的光点。
　　之前还以为是乌云，结果……
　　“所以啊，你们，作为深海通往自由的垫脚石，去死如何？”
　　话语声传来的时候炸弹就已经投放，待到声音结束，就已经是那数百枚大型炸弹一同投落的场景。
　　“卧，卧槽！什么鬼？！”
　　堪称恐怖的震动从海面传导至地面，海底中站立的少女一屁股坐在沙土上溅起浑浊的泥沙仰望着看不清海面，尚不清楚发生了什么。
　　PS：晚上被拖出去逛街，所以……待会儿看能不能再码一章吧。


NO.109:你的分数？
　　( )
　　系统之街的副本世界，其分类大致为两种。
　　一种是素材类，其意义就是这个副本相比于剧情以及人物，所具备的各种诡异的材料更吸引宿主们前往，这些特殊的世界规则中蕴育的材料不局限存在方式，可以是普遍的材料也可以是某种生命体，甚至精神灵魂，这些东西被转移到别的世界同样具备着特殊的功用，不管基础点如何升值贬值，这些东西永远是硬通货。
　　而第二类，便是刷分本，本质上是有无数可供击杀的生命单位，大部分系统都搭载有刷“怪”得分或者刷“怪”得经验的功能，不过这种说法太过笼统，总的来说就是有着大量击杀后不用承担公共责任的生命，这种副本要么有大型的战争，要么就是世界观本身很奇葩。
　　上一轮的境界的彼方，以及这次的舰化世界，都算是刷分本的范畴。
　　前者有着无数的妖梦，后者有着无数的深海，都是合法击杀以及击杀有分的存在，这种大量存在之后，就是极好的刷分本，这点不管是主神还是系统都是如此判定。区别只在于主神会搞出一系列麻烦逼迫轮回者刷分越发艰难，而系统不闻不问的任其发展。
　　这并不是好事，宿主经常打不过轮回者，安逸终究会使人堕落。
　　总而言之，作为刷分本的舰C舰N共合本，嗯，一开始以为是共合本来着，后来就发现了问题的复杂性，宿主们还是按照原本的计划刷分而动。作为没有大规模的AOE型大招，夏璃只是只好利用一下道具来不让自己落后于其他宿主太远。
　　「战争是最好的刷分所。」
　　对于实力远高于对方平均实力的时候，这句话有着极强的说服力。即便经历过无数的战斗，这些宿主们依旧在某种程度上保留着游戏人间的脾性，这种“刷分”的说法便是如此。
　　这位名为夏璃的宿主，便是取用道具流的方式，一路上放置了数道机械装置，按照“说明书”上说的那样摆放着，按照预想中的计划，一但摆放完成就能看到那些装置散射的光束凝结成一个矩阵向上排斥，理论上能将海面上的所有家伙全部送上天，字面意义上的送上天，不过现在……
　　坐起身看着远方散乱的机械，甚至连一开始闪亮的指示灯都熄灭了，似乎也不能确认那玩意儿能否能继续使用下去，当然现在来看别提使用了，东倒西歪的位置也无法构筑精确的法阵，总的来说，就是无法启动。
　　要想弄好的话，要把之前走的路重新走一遍，说到这里，她就觉得有些烦躁了。
　　“混帐，我刚才可是泡了二十多分钟的水啊！”
　　仰头看着上面，她想歇会儿。
　　……
　　“这算什么事儿啊，航空部队比海面部队的数量多那么多还怎么搞？”
　　火焰蔓延整个大海，原本威武庞大的军舰现在只剩下舰首还在海面，不过也是在慢慢下浮就是了。
　　不管是舰娘还是人类，都惊讶地看着自己毫发无损的样子，不仅如此，舰娘也就算了，连人类也能做到踩在海面上不沉入水底，甚至有几个人类还处于躺倒的状态下。铺天盖地的炸弹洗地太过震撼，他们只是被吓瘫了。
　　站在舰桥上看着远方的轰炸机还停留在空中，穿着提督服的孩子握着权杖一样的东西说道。
　　“不过，能保住就算不错吧。”
　　看着任务列表上的【救援盟友】的任务标注完成，孩子松了一口气，然后对着下方一叠重合的光屏中的数位少女说道：“上吧，这是你们的舞台。”
　　“是！提督！”
　　得到了提督的进攻指令，数里外的舰娘们全副武装向着那被深海轰炸部队袭击的位置前进。
　　“她们需要防卫，其意为，盾！”
　　“她们需要变强，其附为,炎！”
　　再次挥舞权杖，白色的光芒与赤红的光芒在权杖的顶端凝结脱离，沿着孩子与那群少女们的精神传导，那数里外的舰娘们随即感受到了一种加持，身体隐隐透着白光，舰装上也出现了火焰的纹章。
　　已经进入了射程范围，为首的战列舰首先对乌云中轰炸机发动了射击。
　　而回到那群人身上，他们很快发觉到了自己没有沉入水中的秘密，其实也是很明显的，特别是太阳被乌云遮蔽的现状下，他们都很快发现了自己皮肤表面那微弱的白光。
　　“因为它么？”
　　发生在自己身上的可以看出来的特征也就这一个，那么也就只有这个解释了。
　　这是神迹吗？
　　茫然的对视着，不管是舰娘还是人类都这么想到。
　　不明所以的庇护，不仅使他们不沉于水，更令他们在火焰与重压甚至爆炸下毫发无损，这种状态似乎可以用某种游戏术语来解释。
　　无敌
　　“现在不是发愣的时候，泽野提督。”
　　最快接受现实的是鹿岛，飞速搭载起舰装奔至这个只是知道名字的提督面前提醒道，她不知道这种庇护能持续多久，但至少要脱离这个险境。
　　“对！组织进攻！”
　　手中还握着那联络器，从伪克莱因立场破裂到军舰爆炸沉没，这位提督一直处于吓傻的状态，直至现在他才反应了过来。
　　“全体舰队，都有！组织反击！”
　　至少趁着这奇异的庇护之前最大程度的打出战果，如果能喝退对面是最好的结果吧。
　　这么想着的他马上看向鹿岛，目前他更要紧的还是那个问题……
　　“那个，能不能帮我找个落脚点。”
　　……
　　“喔，这还是看到的第一个宿主呢。”
　　精神传来的讯息让尼德霍格以上帝视角旁观了一切，连同那隐藏在幕后的指挥者也在他的视野之内。
　　“wo改是么。”这种程度的航空实力可不是一个深海小队长级能掌握的啊，尼德霍格“看”着那拄着手杖的高挑少女挑了挑眉，然后对着下方的重叠光屏中，最前方的千岁频道说道，“行动吧，坐标很快传给你，这次实战演练，是你的第一轮测试。”
　　“多少分？”
　　千岁的头像下方现出的日语这么问道。
　　“当然是百分制。”
　　“请安心等待，水上机母舰千岁，出击！”
　　眼前出现的圆圈锁定了远方藏匿于乌云后的数十道舰载机，遥望着远方海域渐渐泛起的白雾，这种不正常的现象已经暴露了对方的所在，两秒后光屏上显示的数字更是证实了她的猜测。
　　那么，上吧。
　　身后一人高的暗绿色铁箱打开，双手握着操控人偶用的十字，仅仅做出细微的调控，丝线把控的舰载机立刻脱离控制，飞向了高空并且越发的庞大。


NO.110:wo改势力被击破。
　　(开了个直播间无聊的时候直播肝肝手游或者码字什么的，反正这破电脑直播游戏掉帧掉的要死。)
　　基础的穿甲弹击穿的舰载机的护甲，随后是超出正常反应的大爆炸。耀眼的火光中散落的火球落入水中急速的降温。
　　赤色的纹路在舰装上若隐若现，被孩子用火属性祝福之后的舰装，其变化就体现在弹药的爆炸性。
　　本应用于穿透护甲的弹药在兼具穿透性的同时还附带了不输入爆裂弹的爆破性。
　　爆裂产生的混乱气流让周围的舰载机也东倒西歪，在它们重组态势之前，其他的炮火也随之而来。
　　轰轰轰轰轰轰……
　　连绵不绝的爆炸一时有种科幻系战争的既视感，不过这东西算是科幻还是魔幻？
　　“注意消耗，提督给予的力量只能持续一段时间。”
　　抬高仰角的衣笠提醒着那群兴奋的战列舰，她们之前还不怎么具备对空的能力，现在被提督加持之后甚至连装炮都能拉出如此不可思议的仰角，她们终于连飞机都能轰下来了，不过她们也因此陷入了莫名的兴奋，一个个全是全弹发射，看样子用不了多久就是弹药衰竭的结果。
　　不过……似乎也不是多大的问题。望着上方少了近一半的群鸦，再来一轮似乎也没多大的问题。
　　嗡！！！
　　犹如蜂群的螺旋桨声从乌云间传来，最靠近那个方向轻巡立刻反应过来。深海不管是轰炸机还是战斗机都是不存在螺旋桨的，她们使用的都是更偏向未来化的科技，不存在螺旋桨声这种古老的声音。
　　那么，这是舰娘?
　　看着那迷彩涂装的战斗机与敌军那野兽模样的狰狞战机交错而过，身上似乎一瞬间闪动起了淡蓝色的纹路，然后……战斗机消失了踪影。
　　隐身了？
　　不是雷达意义上的隐身，而是做到了在视觉上的隐形，惊讶莫名的舰娘们转头对视后惊讶四顾，就快怀疑自己看到的是幻觉。
　　哒哒哒哒哒哒哒……
　　机枪轮转的声音立时响起，凭空出现的金属洪流立时笼罩了一架战机，看似机枪子弹的弹药竟然轻易洞穿了那舰娘依靠炮弹才能击破的深海护甲，燃烧着的战机裹挟着黑烟坠入海洋，接着在舰娘们呆滞的目光下，数十道突然出现的机枪洪流将那些深海战机环绕击破，至始至终那群迷彩色的战机也没有再出现过。
　　仿佛不可见的幽灵毁灭了它们。
　　海面上的几位舰娘们打了个寒颤。
　　“罗马，解决了么？”
　　“呃，啊，不是提督，好像……有人抢怪啊。”
　　听到提督的问话，这位维托里奥・维内托级的棕发舰娘有些不确定的说。
　　“蛤？”
　　站在指挥舰的舰首上望着远处落下的火球，孩子按住了耳边的麦克风。
　　“罗马！怎么回事？！”
　　“川雾镇守府介入战场，不介意吧，【】提督。”
　　熟悉的声音在聊天框浮现字符的同时响起，孩子的表情突然变得扭曲起来。
　　“尼德霍格！！！！”
　　“有什么事么？【】，好久不见你变化颇大啊，虽然我也没资格说你就是了。”
　　对话框里的Nidhogg标识散发着淡金色的微光，这让孩子的表情第一次出现了狰狞。
　　“你又来抢我怪么！”
　　“抢怪？别说那么难听嘛，这东西也没写你名字吧，我只是想给朋友讨回一筹罢了。”
　　“总之你就是来抢怪的对吧。”
　　“总之就这样呗，你可以继续玩你的过家家，我不回打扰你的。”“等……”
　　‘嘟嘟嘟嘟……’
　　看着那Nidhogg断开链接，孩子的手在无意识呈爪状的颤抖着，看着上面依旧留存的聊天记录，半晌后，才无力的叹了口气。
　　“混球。”
　　……
　　说是为朋友讨回一筹，实际上只是因为对方的舰载机部队把卢卡多打得像条落水狗有些生气而已。
　　尼德霍格一直都有些护短的意思，更何况卢卡多基本可以算是自己的情况下，为自己出气还需要什么理由么？
　　同样仰头看向远方的乌云，还在里面穿梭的舰载机已经很少了，尼德霍格远远地看着那边，即便以他的视力也做不到多么精确地定位，说到底还是要靠精神扫描。
　　乌云以及雾气的掩护并不对阻碍无孔不入的精神力的扫描，双手突兀的出现两柄手枪的尼德霍格拎着手枪晃了晃，然后缓缓地对准远方的乌云。
　　轻声念出一个词组。
　　圣裁
　　枪口迅速凝聚起金色的光。
　　然后他再次念出一个词组。
　　“Gun Slinger”
　　金色的流光自枪口而出，一瞬间便跨越了堪称遥远的距离。
　　“第三轰炸机小队全灭！第二，第三战斗机小队全灭！我们遭遇了看不见的敌人！第二小队鱼雷机没找到敌人，请求脱离战场！第四小队轰炸机损害严重，请求迫降！重复一遍，请求迫――biu！！”
　　什么鬼？
　　深海wo级眼前依旧那森林，专心听着脑海中传来的深海舰载机精灵的报告，在她的掌控中，那些象征战机的单位一个一个的消失，明显是遭遇了极强的狙击，但是她却无法从它们的报告中得出什么结论，都怪隔得太远了，不然还可以试试共享视野的。
　　“联络继续！联络继续！这里是海上侦察机，我们刚刚观测到在看不见的敌人似乎打击结束后，数十道金色的光束洞穿了我方的鱼雷机和轰炸机！我方前线航空部队全灭！对方拿出了无法观测的攻击，请求撤回！”
　　“等等，那是什么？！天空中观测到不明物体，我们准备上前观察……不，不对！全部返航！！那是投枪！那是投――”
　　“什么？投枪？！”
　　连情感淡薄的wo级都不禁发出了高亢的疑问，什么投枪能在观测距离之外进行攻击？这种攻击是什么英雄舰能做到的？反正就算是力量最大的南方总旗舰也不可能在她的舰载机检测范围之外打击到侦察机。
　　什么情况……
　　脑海中的通讯一瞬间中断，原本还有些热闹的语音现在留下的谁死一样的寂静。远方的苍穹都被火光映成了红色，无数火球从上面坠落，那些火球是1燃烧的战机残骸。
　　作为一个指挥官，在部队全灭的情况下她还能做什么？发生了什么她都不知道，原本情势一片大好，完美的没被发现，甚至一轮舰爆完全命中，但是为什么会没打出伤害？连在空中盘旋的航空群都被对方以不同的方式相同的诡异毁掉，刚才还在英勇作战的部队全沉了，她甚至不知道谁干的。
　　“指挥官！指挥官您在吗？！指挥官！！！”
　　所幸的，她还没有完全派出所有的部队，脑海中不断闹腾的家伙让她更加烦躁。
　　“我在。”
　　强自镇定的语调，这对一直很冷淡的她来说是完美的伪装。
　　“报告指挥官！后方遭遇未知冲击！所有准备部队被红色的长矛贯穿在地，我们坚持不了多久的，指挥官请下令吧！”
　　自然是撤退的命令，现在的情势已经是反过来了，真正进攻的主导方不是她还是对方。
　　“冷静一下，战舰部队怎么样了？”
　　“她们说正在赶来，但我觉得时间来不及了。”
　　“你说什么？”
　　“来不及了，敌人出现了！是神通和欧根亲王！”
　　“才……才两个舰娘？”
　　“对！两个，她们的力量远超大和级！等等！全体开火！别起飞了！直接开火！她们冲过来了！啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　脑海里彻底陷入了寂静了，wo级只是愣愣的看着自己改造后呈现赤红色纹路的手杖，一头雾水。
　　到底发生了什么？


NO.111:暂时没想好章节名。
　　（半夜看到的新段子……
　　继送爸妈跳弹震动棒之后，淘宝又玩幺蛾子。来，这是你们用的母婴精品。
　　)
　　白色的大雾仿佛极高浓度的雾霾在海面上弥漫，庞大的钢铁在雾中缓慢的穿行，粉紫色的微光在舰体上描绘出玄奥的纹路，看似魔幻又看似科幻的舰身只有雾之舰队才会拥有。
　　手中捏着旱烟的烟杆看着浓雾，打扮的像个旧日本江户时期的花魁艺妓一般的女性慵懒的半躺在舰桥上，半晌后，才缓缓说道：“什么风把您给吹来了？”
　　“深海提督。”
　　海面依旧安静，似乎一切都没有发生，顿时场面陷入了尴尬之中，像是长门自言自语。
　　“……您不打算现身么？如果隐匿在雾气之中的对话能带来什么有用的交流，那倒也无所谓。”
　　长门自己倒是没什么尴尬的情绪，对于对方不现身的情况，自顾自的继续说道。
　　“不过，现在的您不去监督前线而跑来我这里真的好吗？咱们似乎，没什么交集吧。”
　　“东洋巡航第二舰队拥有总旗舰资格的「G」核心/Δ。核心识别码为A248 579 100G，”海域上终于出现了除了长门以外的第二道声音，摆脱了长门自言自语的尴尬情形也成功让不动声色的长门惊讶了片刻，“作为雾之舰队罕有的双心智模型的大战舰，在大和失踪的时期担任着太平洋舰队的总旗舰身份。”
　　“虽然不知道您从哪里得知了咱们的识别码，但您的最后一句话可是错了，在大和失踪的现在，能称得上总旗舰身份的唯有那另一位超战舰武藏大人才是……呼~”
　　悠悠的吐出一道气团，看着它缓缓地散开，长门的烟杆并不只是装饰而已。
　　“不过，您的来意是？您在太平洋的战场应该还需要支援吧。”
　　“太平洋的战场由另一位提督负责，他很有潜力，不需要我插手……大概。”
　　“大概？”疑惑了重复了一遍对方的话语，长门也不怎么想深究对方到底有多少个提督的问题，她在天京战场安插的探测点并不多，但她还是知道那群人类拿出了多少令她们惊喜的东西，这不由让他感叹：人类真是富有创造性的物种啊。
　　可惜，她们终究是要灭绝对方的。
　　“就我所感觉的，那个战场的深海提督似乎不只是一个，有一个……似乎隐藏在人类之中，也许吧，我也不清楚。”
　　“……”
　　听着有些迷茫的说着自己的结论，长门虽然知道对方有些不靠谱，但没想到在这种大事上也如此迷糊。
　　“这种事说出来真的没关系吗？”
　　“迟早是会暴露的，如果我没有感觉错的话。”说到这里顿了顿，那被厚重的电磁声覆盖着的声音终于想起了初衷，“最后，我来这里，是来探明你们的态度。”
　　“我们的态度？在没有海军法典的现在，你需要探明的，是武藏。武藏和大和，她们俩才是海雾战舰诞生心智模型的根源。”
　　“心智模型……资讯统合体，我听说你们以女性为范本创造是因为你们误以为舰船都是女性。”
　　“呃，人类以女性代词称呼舰船，这导致了我们以女性的方式被创造，这也是因为大和和武藏太依赖人类的文化的缘故。”
　　“吃了文化的亏？”
　　“……”
　　对于对方直白的话语，长门总觉得哪里怪怪的，说到底突然提到这种不相干的话题是什么意思？虽然有人陪聊也是不错的消遣方式，但长门可不是那种除了发呆就什么都不做的死板家伙，她还是有自己的事的，所以她有些厌倦了这种一味透露自己情报的对话。
　　“我不认为女性形态的心智模型有多大的问题，”面孔上浮现出和船体相似的纹路，金色的狭长双眼中似乎有什么淡淡的东西在闪动，这些都透露出她开始对舰体操控的运算行为，而在她说完的时候，舰体内突然鼓动的狂风将周围的海雾吹散，露出那伫立在海面上的矮小身影。
　　“你说呢，深海提督。”
　　看着那孩童一般身高的，穿着打扮和深海同样风格的暴露的人类，但从对方的打扮来看，就像个中二的萝莉一样，不过对方那没被遮蔽的单眼中透露出的绯红色与不凭借任何器械就站立在海面上的特征就暴露了对方的非人。
　　“易受情感的影响就是最大的问题，与其消耗运算能力构筑心智模型你们还不如保持战舰的形态更加强大。”
　　脱离了海雾隐藏的深海提督甚至连声音都变得如同人类的幼女一样软糯，威慑力瞬间烟消云散。
　　“这是作为人类模样出现的深海意志的见解么？”轻笑着反击道，长门对此不以为然，情感模拟器保证了她们能和人类女性一样毫无区别的受到一些情绪所左右，但没有搭载少女插件的长门并不会出现什么被情感所左右立场的愚蠢错误，她和高雄不一样，连心智模型都是双份的她不会爱上任何人。
　　“……”不接受也没办法，说到底自己以人类少女的形态出现也的确没什么说服力，深海提督很快就略过了这个问题，单手撑着指挥刀的刀柄遥望着上方的长门，终于打算开门见山了，“那么单刀直入吧，武藏那个死脑袋没什么好说的，我现在是问你，以及你背后的大和，你们的态度。”
　　“嗯？”听到YAMATO这三个日语音节，长门放下了烟杆，缓缓挺直了腰杆。
　　“你从哪里了解到的这种消息？”
　　……
　　“到底……发生了什么？”
　　血与火，在这片海域蔓延，从破损的战机里挣扎着脱离，满脸血的深海舰载机精灵艰难的睁开被血模糊的眼睛看着这片景象，陷入了自我怀疑。
　　为什么，为什么那么好的形式会被击溃？
　　为什么，为什么还在云端的我们会坠入海水？
　　为什么，为什么会是这种可笑的冷兵器？
　　回头看着那贯穿机身的血色长矛，深海精灵缓缓地游动着身体，联络器也留在战斗机里了，现在什么都没有的它没有战机的情况下也失去了存在的意义。
　　再过几分钟就会消散于大海然后被伟大的意志回收吧，作为深海侧的最大福利就是死后复活。
　　“原来，你们的血也是红色的么？”
　　什么？！
　　‘噗嗤’
　　“……”
　　伸出的右手颤抖着，然后渐渐垂落，有着画风完全不对的Q版脸蛋的深海精灵看着那个浑身浴血的男人，意识渐渐地消失。
　　怪物……
　　被怪物敬畏为怪物的男人，实际上也并不是多么可怕。
　　“喂？”
　　从怀里摸出对讲机打开，尖锐的指甲甚至在他的微微用力下插入了金属，不过那还不妨碍对讲机的功能。
　　“终于来信号了，你也太慢了吧。”
　　对讲机里传来尼德霍格慵懒的声音，卢卡多抽回捅穿了深海精灵心脏的血矛，将其尸体掷向远处燃烧的大火里，以他的臂力，这很轻松。
　　“已经是最快了。”
　　站在海边一步步走向那滩涂，身上的血液缓缓渗入皮肤和大衣的卢卡多回头看了眼后方被无数血色长矛洞穿缓缓下沉的残骸群，继续说道。
　　“这下就两清了，让我休息会儿。”
　　“好吧，看来也该我自己干活了。”
　　蹲在悬崖边上，看着远方的树海，对于天京附近海岛众多的情况尼德霍格还是不讨厌的。对讲机在手中消失，尼德霍格向下方一跃而下，感受着风的呼啸和吹拂，无数的头发都被甩到脑后，按着自己的海军帽在即将坠地时一拳轰在地上。
　　唰！
　　方向急转，向岛的另一侧弹射，尼德霍格的目的很简单，先把那个wo改好好拷一下。


NO.112:毫无成就感。
　　(对于读万卷书行万里路最深刻的理解，便是这次年会的预备。小说的字数再多，成绩再好，笔者这个没出过省，甚至没坐过火车的乡下人面对将要独自坐飞机去杭州时还是感受到了些许的慌乱。罢了，下个月再说，在思考那事之前，还是面对一下必然挂科的课程吧。)
　　放下按在太阳穴的手，单方面将通讯切断的空母ヲ放弃了对自己航空部队的控制。
　　实际上她也没法控制了，到了现在这个程度，基本可以宣布全军覆没，当航空部队以极快的速度被消灭的时候，她就明白已经没有退路了，人类和深海从来都是不死不休，既然抓到机会断然没有留情之理。
　　不过即便是毁灭了她的航空部队，人类和舰娘依旧无法破译深海的精神链接信号，那么自己就是安全的，自己的位置也不会被人知道，现在先撤吧，重振旗鼓再和战舰部队一起来。
　　到了现在都还不知道敌人到底是谁，wo改连自己该向谁复仇都不清楚，只有寄希望于后面的调查了吧，这种规模的攻击总该有不少的目击者，蛛丝马迹是必然的，回头望了一眼身后的丛林，她只是习惯性的一瞥，这一瞥，救了她的命。
　　‘唰！’
　　风声只是一瞬，金色与青色的双目中映出了越来越近的人影，也映出了那灿烂的笑脸，wo改下意识的抬起了右手的手杖并且将左手撑了上去，这条件反射一般的防御动作对上对方轰来的一拳。
　　‘轰！！’
　　后面的狂风这才追上了男人，好好地丛林被肆虐的风暴吹的东倒西歪，同时被男人一拳轰出数百米的wo改也撞断了好几个大树，终于止住了冲击将最后一个坚持住的大树的树干撞出了一个人形的大坑。
　　“这一拳，是给卢卡多打的。当然，你不会知道他是谁。”
　　站在地面轻声道，尼德霍格看着那被wo改撞出了一条道路的丛林，wo改能反应过来用手杖防御了大部分力量倒也没有出乎他多大的预料，如果连一击都挡不住，那么也没什么他出手的价值，还不如远程来一枪。
　　不过哪怕是扛住了自己的一拳，她也不会好过吧。
　　非人的竖立瞳孔微微调节，尼德霍格能清晰看到那数百米外的，身体都陷入了树木的wo改唇边溢出的鲜血，就算用手杖抵挡，被庞大的冲击击退数百米还撞断了数十颗树木，就算是深海的身体，也不会平安无事的，何况那冲击还在对身体内部摧残。
　　当然如果她没有用那东西抵挡的话，那就是尼德霍格一拳将她胸口打穿的结局。
　　踏入金色的涟漪，再从中走出，他就已经到达了那“镶嵌”了wo改的大树面前，靴底触及地面的瞬间，便抬起了手。
　　尖锐的手杖被他握住中段，尖端处距离他的金瞳仅仅一寸，但却无法寸进。
　　手杖么……
　　看着wo级双手紧握那明显是断裂的杖端，面孔因过度用力而扭曲的模样，尼德霍格倒是挺赞赏对方的战斗意志的。
　　不过……好好的航母玩近战又是何苦，这也不过是……垂死之挣扎！
　　怎么会这么稳定！！他怎么能有这种力量！wo改双手全力的突刺竟被对方单手所阻拦，这种怪力出现在一个人类身上绝不是好事。不过她也不是那么死板的深海，既然在力量上无法抗争对方，那么就依靠第二次的奇袭吧。
　　抬起修长有力的腿，作为极少上陆地的深海，wo改穿的是类似高跟鞋的水靴，也许人类无法在陆地上驾驭这种鞋子，但是深海和舰娘确不会。
　　仅仅是为了美观而不实用的高跟鞋在她们身上就是锋锐的武器，一记撩阴腿简单粗暴，俨然有些女子防身术的架势。
　　然而尼德霍格也不是什么市井之徒，他也算是身经百战的战士，面对针对下盘的攻击他以他那一直没用上的左手一拳轰下。
　　‘咔嚓’
　　剧烈的痛感让双眼微凸，wo改感觉自己的腿是被对方一拳打断了。
　　‘唰！’
　　帽子上的双目闪动着，挥舞的触手像鞭子似的发出了撕裂空气的声响，但在即将落到尼德霍格头上时却一瞬间汽化，极高的温度让它在在一秒内就已经经历了脱水燃烧的过程，快的让wo改都还没反应过来。
　　而在这时尼德霍格那握住对方手杖的右手也动了起来，虽然不清楚对方为什么始终不愿放手，但尼德霍格却是毫无压力的切换为反手握着手杖如同抓着对方的肩膀做出标准的过肩摔。
　　地面微震，地表开裂，wo改双目无神的躺在地上，全身有40%的骨头都处于罢工状态，而她自己也被摔出了轻微的脑震荡。
　　描写的笔墨虽多，但也不过是半分钟的事，半分钟内让对方失去反抗能力，只能说尼德霍格没怎么认真。
　　说到底在对方一个精英怪身上认真也没必要，没有航母的航空母舰，除了近身战还有什么意义？而近身战，从来都是尼德霍格的强项。
　　拾起在过肩摔时掉落在地上的海军帽好好地戴在头上，尼德霍格这才重新的蹲下站在眼神涣散的wo改身旁，敲了敲她那像什么海洋生物一样的帽子。
　　“会说话么？”
　　“……”
　　没有得到回应，探头看了看wo改的眼睛，尼德霍格还没注意到对方被摔出了脑震荡。
　　“比我预想中还不禁摔。”摇了摇头伸手抓住对方那帽檐，微微用力便将其揭开扔了出去，失去了“本体”的深海ヲ级在这时候更像一个人类少女，不过尼德霍格可不会因为对方看起来像就会动什么恻隐之心。
　　就算是人类他也会无动于衷，他是个很自私的家伙，只有心情好的时候才会给予陌生人一些施舍，除此之外，能享受他的关心的只能是家人朋友。
　　精神远比言语要可靠，手掌覆盖上ヲ级的头顶，混乱的精神有着更多显眼的漏洞。
　　这些对于尼德霍格来讲，都是省时省力的，一推就开的记忆大门。
　　PS：书客的四川作者那么多，能去年会的却只有先知和红有三以及我，但那两个同时有事不去……啊，好烦躁。


NO.113:北方总旗舰：老娘没见过这么无耻的人。
　　（好好地周末搞什么普通话培训，这智障学校连时间都不会安排么……）
　　“报告！我方航空部队全灭，战事陷入胶着无法取得有效优势，请求新的指示。”
　　“……”
　　北方总旗舰沉默不语。
　　航空部队的团灭是有目共睹的，根本不需要报告就能看到远方落下的无数火雨，乍看之下简直有如彗星爆裂一般的震撼，给予北方的却是心寒。
　　飞机在空中解体，化作数团火球接连坠落，以数百飞机为单位的基础上，那便如同灭世的火雨。连乌云都被映成了火红之色，落下的火球甚至将一些倒霉的深海驱逐命中，直接一发带走，整个海面都泛着淡淡的雾气，虽然没有敌我之区分，不过那自由落体的燃烧残骸也只有低智的深海驱逐才会被击中了。
　　造成了这一切的是什么？机群一开始是隐藏于乌云之中，哪怕是被击破也是在乌云里被击坠，她仅仅看到了几道金光闪过，然后是若有若无的红色在云层间显露。
　　这就杜绝了什么超电磁炸弹的可能性，也不存在人类把核武器重新拾起的可能性，不过那到底是什么武器？
　　如果不弄清楚的话，北方总旗舰感觉这将是这次失败的重大原因。
　　“明示，去看看吧。注意可能出现的袭击。”
　　“明白。”
　　脑海中传来侦察部队的回应，默默地站在海面上的北方总旗舰毫不在意自身周边那被炮火击打出一圈圈涟漪的朱红护罩。通常作为一个团队的领导者必然有着过人之处，深海势力一向以实力为尊，不管是南方总旗舰还是北方总旗舰，她们一开始都不过是普通的栖姬罢了，不过出生也许是普通的，但成长不会，靠着实力打上旗舰的位置，当初的深海还是弱肉强食的黑暗时代。
　　哪像现在的栖姬们彼此这么友好随意，战局长久的僵持让深海的指挥官们接触了太多人类的文化，以至于连理念都产生了变化，变得内敛了不少，甚至产生了不少奇葩。
　　转身看着那群不依不饶的对自己炮轰的舰娘，她的表情很冷淡，冷淡的简直像看邻居家不听话的熊孩子，而不是看与自己有着无数仇怨的敌人。
　　战斗力的不对等让她无法将对方当做平辈看待，说到底能让她正视并且迟迟无法攻占人类海域的舰娘也就那么四个而已，而那四个似乎都没有在这。这让她感到有些遗憾的同时，却也有余裕任由对方炮击也可以无动于衷的等待消息。
　　“可恶！这破罩子就是打不破么？！空想，给我再上一次侵蚀鱼雷！”
　　屡次攻击无果的舰娘们早已不再冷静，只能重复的做着自己都知道无用的攻击。
　　她们作为先头部队，本身只是探路的，之所以还不跑路仅仅是因为后方的退路已经被切断。
　　那不是北方的命令，而是战舰タ指挥官的决断。北方总旗舰对这种小鱼小虾提不起兴趣，但作为下级指挥级的战舰タ改不会放过敌人的侦察部队。
　　“不行啊天龙姐，对方的防御力场不是克莱因立场啊，侵蚀鱼雷用处不大啊。”
　　“不放又能怎样！我们回得去么？！”
　　在水面冲刺再多次也冲不破包围圈，刀刃上的血槽里已经填满了洗不尽的暗红色血迹，天龙再次一刀劈开了阻挡她的驱逐ニ，干净利落的一刀从中间将其一分为二，同时急速后撤掀起的水花与随之而来的爆炸同时出现，天龙已经习惯了这些驱逐死亡自带爆炸的阴损手段。
　　看着对方又游出一位驱逐填补空缺，再次挥刀将迎面而来的炮弹挑动着引向另一侧的敌军身上，天龙的手有些抖。
　　嘭！
　　爆炸声在远方响起，随后便是空想那带着些许哭腔的声音。
　　“没用啊天龙姐……”
　　“空想躲开！”
　　“啊！！”
　　“空想！”
　　“我，我没事。”
　　耳麦中的声音有些吵，天龙一边注意那边的情况一边观察着四周可能再次出现的破绽，关闭了耳麦的麦克风。
　　呼吸过于急促，如果打开的话会被那群孩子听到的，她可不能露出颓势。不过从刚才耳麦中传来的声音来看，空想大概负伤了吧。
　　稍微缓和了一下呼吸，一边注意着周围轰来的炮火，天龙又打开了麦克风道。
　　“虽然无法突破，但是那个北方似乎也没有要管我们的样子。”
　　在之前就注意到了那个家伙，一直望着远方那已经结束的火雨，天龙不知道那东西是谁搞出来的，但她真不希望战友被那种怪物盯上啊。
　　之前注意到远方天空时她也很绝望，但是大悲大喜来得太快，铺天盖地的空军部队被打成了火雨从天而落，那自然是很振奋的，但振奋之后就能意识到那对自己的处境毫无帮助。
　　不，还是有一点帮助的，起码转移了对方总指挥的注意力吧，不然待那北方出手的话，她们早沉了也说不定。
　　真的，好想回宿舍啊，龙田在后方还好么？
　　天龙不知道自己能撑多久，但她却有种莫名其妙的预感。
　　唰！
　　狂风席卷，似乎有一道黑影在身侧闪过，天龙看着那两边冲起的波浪，眨了眨眼睛。
　　这是眼花了?老娘只瞎了一只眼好么！
　　“报告！没有发现任何人类和舰娘，现场只有失去行动能力的空母ヲ改指挥官，ヲ改指挥官处于昏迷状态，并且无法唤醒。”
　　“无法唤醒？”
　　怎么可能无法唤醒？是被做了什么手脚么？说来没有发现人类和舰娘是因为对方已经跑了还是因为那根本就是被远程武器给打了？
　　北方总旗舰顶着炮火与鱼雷思索着，然后她就听到了‘咔’的一声。
　　――！！！
　　突如其来的警兆让她瞬间抬起头，然后就是映入眼帘的，越来越大的拳头。
　　嘭！轰轰轰！！！！！！
　　被打的面容扭曲，然后再海面上翻滚了数十圈掀起了一阵好高的波涛。
　　“真硬啊……”
　　甩了甩手，毫无打女人的羞愧自觉，尼德霍格甩了甩手，一副手掌发麻的样子望着远方趴在水面上的北方总旗舰。
　　不过啊，用刹那加快奔跑速度加青铜御座加友情破颜拳还真是好用啊，用来突袭真是屡试不爽。
　　尼德霍格扭着手腕这么想到。


NO.114:我们龙族一向以和为贵。（正色
　　（晚上看到大神犬的新极乐净土朱棣版，这加弦乐的极乐净土真6，就是高了一点显得有些杂乱，总之此毒绵绵无绝期。）
　　混蛋……
　　多久了？多久没有人能突破护罩接近自己了，更不要说打在自己的脸上，这种粗鲁的行为不会是任何舰娘的举动……不，似乎也不能这么说，像地痞无赖似的舰娘并非没有见过，北方对此有深刻的印象，那个满口荤话的混球，应该不在太平洋战场。
　　更何况对方是个男人。
　　尽管打的措不及防，但被击飞的那一刹那她还是看到了对方的样子，一个目测不会超过25岁的年轻人。等等，问题来了，为什么会是男人？！难道人类也搞出了什么不得了的生物技术了么？
　　起身的时候思绪飞转，眼角缓缓涌出的血液有些模糊了视线，抬手将其抹去便是对方漫步走来的一幕。
　　是不打算乘胜追击么？
　　真不该说是自大还是谨慎，但有一点是可以肯定的，对方既然不接着出手，那么就该她一雪前耻了！
　　‘嗡~’
　　右手边的栖装缓缓地张开了传统野兽栖装形的大口，充满危险性的红光在其中凝聚，空气隐隐的被热量带动着呈顺时针螺旋，仿佛天空都在一瞬间暗了下来，这样的开幕炮击看起来危险性十足。
　　同时在那栖装的旁边，围绕着两侧的飞行甲板也被光源映照的反射其妖异的红光，淡淡的涟漪在甲板的上方荡漾开，似乎是从下至上的矩形传送门，一眼望去数十架战机在涟漪中探头，拥有生命体征的战机咧嘴咆哮，原型为飞行场姬的北方总旗舰拥有空陆两种战场的火力。
　　“看起来还真是厉害~”
　　东张西望的看了看周围，将远处惊呆了的舰娘以及更远处的深海包围圈收入眼底，那被自己硬生生装出来的‘通道’也被深海迅速填补，看起来像是冲进了埋伏里一样。再抬头看看天空那被阴云遮蔽的太阳，尼德霍格突然有些好奇为什么深海到达的地方总会变成阴天，这是什么种族天赋么？还是说自带气象仪器？
　　完全没有危机意识的男人东张西望着，看起来就像不明真相的围观群众，但他断然不会看不到北方总旗舰那正在积蓄能量的炮口，更不可能无视了那还在陆续冲出空间涟漪的战机群。
　　那么……
　　“故作镇定的等死么？还是说自大到以为自己能挡下所有攻击？”
　　“终于说话了啊。”
　　有些惊奇的看着远方大声说话的北方总旗舰，尼德霍格也大声回应道。
　　“我还以为你是哑巴。”
　　“无聊的玩笑话到此为止吧，你现在求饶我还可以饶你不现在死。”
　　“那么什么时候死呢？”
　　“等到从你身上获得了足够的资料就是时候了。”
　　“能不这样么？我挺怕疼的。”
　　“这可由不得你。”缓缓抬起右手仿佛旗帜指引着所有战机的方向，北方很讨厌对方那轻浮的笑容，而他的话也令自己作呕，真是恶心。
　　“既然你都这么说了……”
　　“那么，就别怪我了~”
　　――！
　　刚才还远在天边的人影，突然出现在身侧，连那带着些许磁性的声音也就在耳畔响起，北方一脸见鬼的看着一瞬间跨越了数里的男人，顾不得还在积蓄能量的连装炮的角度，她第一反应是放下高举的右手，一拳朝那男人的身上轰去。
　　嘭~
　　沉闷的声响仿佛打在了什么生物的毛皮上，实际上是对方的手掌握住了自己的拳头。
　　她甚至还能感受到上面的温度。
　　“别这么激动，我只是有一个建议罢了。”
　　维持着缓慢而又轻快地语气，微微伏身将视线降到与对方同样的高度，尼德霍格缓缓道：“比如，退军？”
　　啧！
　　不断增强力量强度却依旧动摇不了对方的钳制，北方只好弯了弯藏在身后的左手五指。
　　“呃……”尼德霍格低头看着北方双腿外侧的量小型炮口对准了自己。
　　‘轰！！！！’
　　开炮的瞬间上方围绕着盘旋的战机也发射了导弹，爆炸的烟雾中退出的是面前张开淡红色壁障的北方。在开炮的瞬间在身体表面展开防御力场，北方完全不惧爆炸的波及，那爆炸的力道甚至能将她推开，这是最好的脱离钳制的方案。
　　诚如她所想的那样，在炮火声响起的瞬间对方就放开了手，但她也没有看到对方的情况就立刻被栖装拖着后撤，带有部分思想的栖装偶尔会派上些用场，这便是栖装和舰装的区别，舰娘的舰装科技还没发达到拥有自我意识。
　　那么对方的伤势怎么样？这一击有效么？
　　凝神盯着烟雾，直至快要消散也没看到有什么人影冲出来，但就算这样，北方也没有松懈，甲板上的涟漪还在源源不断的输送战机，这次是舰载机种。而她那能量早已饱和的栖装主炮也直接轰了进去。
　　足足一人高的光柱不担心击空的可能性，同时也直接将烟雾洞穿。
　　“……”
　　怎么会？！烟雾洞穿随机看着那个怔怔的望着自己抬起的手的男人，那个男人依旧站在那里，不过姿势变成了正中站立，望着自己抬起的手掌，那双手掌上带着些许血丝，仅仅是破皮。
　　而那主炮光柱轰在他身上展现的是能量的分流，仿佛轰在了一个坚不可摧的绝缘体身上，甚至连他那黑色的提督服都没破损，仅仅是随风动了动。
　　他的身体是什么特殊金属么？！
　　一瞬间跳戏到某个曾经在离岛栖姬那看到的电影上，北方无法接受这个结果。
　　流血了……？
　　看着淡淡的血迹沿着掌心的纹路分散，尼德霍格完全想不到对方的副炮能够击破自己的皮肤，这就意味着他那目前这种50%的解放状态已经不足以在这个世界上安稳的过下去，必须追求更高的权限解开自己被主系统压制的能力。
　　心念一动言灵展开弹开了对方的光束型主炮的射击，尼德霍格这才收起了思绪，重新挂上了那温和的笑容。
　　“啊啦~抱歉刚才走神了，现在我们重新聊聊吧，关于大家签订互不侵犯条约的事，你看啊，”展示着自己已经干掉的血迹，尼德霍格的话语间满是真诚，“我的诚意满满，你是不是也该表示一下？”
　　PS：最近深陷文豪野犬中，虽然这番大半都是腐女在刷弹幕，但是广论动画来说，倒是相当的好看，声优阵容也够豪华，唯一的遗憾是……PPTV才能看。
　　以及……中岛敦的女性CP我站敦镜！
　　附带某个误解系视频：a v5786782，我码这章的时候一直点击洗脑循环按键边听边看边码字。


NO.115:笔者的秋活彻底咸鱼。
　　(神tm突然通知下学期的社团周年庆要集体跳流星群，从没跳过宅舞的笔者再次感叹破事儿真多，还好上周订了太宰治的C服，孔明那身怎么看都不像能蹦Q的……)
　　“我……这是在哪？”
　　轻缓的睁开双眼，无量塔姬子感觉自己似乎美美的睡了一觉，就目前而言精神好到不得了。
　　然而不管她最初的感受是如何棒，但当她将手伸到一旁抓了个空时，她的心情就一点都不美妙了。
　　“我的武器呢？！”
　　立刻爬起身来看着周围的沙土，怎么也看不到那锯齿巨剑的影子，姬子立时开始回想起之前的事。
　　“对了……八云夜？！”
　　想起自己是被什么东西轰晕过去的姬子这想起了昏迷前的姑且可以称之为同伴的男人，并且推导出他一定知道自己的武器在哪的见解，或者说就在他身上也说不定。
　　“呃……”
　　挥舞的手指间划出了一连串的气泡，这种只有水中才会有的情景让她愣了愣，接着就是抬起头仰望那本该是天空的地方。
　　黑暗，满是黑暗仿若无星无月之夜，但这一连串水泡却让他联想到另一个可能性。
　　我……这是在海底？
　　海面是极为辽阔的，海面之下有深有浅，但就算是所谓的浅也只是相对而言眼，而真正的深海，是极为深邃的黑暗。
　　而现在这副光景，似乎很符合记忆中那对于深海的描述，那么问题来了……没有搭载深潜装置的自己，是怎么做到在水中呼吸的？
　　“提督吩咐我看护你，姬子小姐。”
　　冷不丁出现的声音吓了姬子一跳，她完全没发现身边居然还有个人。
　　或者说，视野里压根没有人。
　　“你，你你你你是谁？”
　　看不见的人在说话，姬子竟然没有联想到某种隐身装置而是以为是幽灵什么的东西，作为身经百战的天命组织第一批女武神之一，她也有些不适合战士的素养，比如……怕鬼。
　　“俾斯麦，姬子小姐，你为何会颤抖？”
　　“颤抖？！呸，本舰长什么时候怕过鬼，等等！俾斯麦？”
　　还在强自镇定的姬子听到耳熟的战舰名字愣了愣，而接下来对方的话语及动作也让她彻底从怕鬼的小缺点中脱离了出来。
　　“怕鬼？哦，请稍等。”
　　伴随着咣的一身重物坠地的音效，姬子看着空气中陡然掉出一身像是舰装的装置，同时仿佛空白的纸页上骤然出现的军装少女让姬子瞬间反应了过来。
　　妈的丢人，隐形装置！
　　在宿主市场里不是没见过类似的东西，或者说天命组织前段时间也在研究类似功能的战斗服，但姬子一想到幽灵鬼魂这类超自然存在时就担心的不得了，明明僵尸骷髅这种东西她宰得干净利落，这大概算是一种心理疾病了吧，覆盖着崩坏能的尼德霍格翼爪能够轻易将那些能量生物锯成渣，拥有毁灭那些幽灵的能力可她还是在某个副本里吓得不敢上前。
　　“很抱歉让您受到了惊吓，是我忘记了提督刻画的冥照炼金阵还在舰装上运行。”神色颇为抱歉的对姬子行了一礼，因为冥照的隐身仅仅是扭曲了周围的光线的缘故，俾斯麦是能看到自己的身体的，也正因如此没有隐身的自觉，不像某些隐身系的技能使用者自己都看不到自己的身体。
　　“……你为什么要扔下它呢？”
　　指着那地上的舰装问道，舰装坠入沙土溅起的污渍在水中慢慢扩散，那重量看起来相当的惊人，战列舰的舰装的确是这个重量差不了多少。没有纠结那会令自己越发难堪的问题，姬子很敏锐的注意了一个可以转移话题的细节。
　　“因为我还没掌握提督称为炼金武器的舰装。”
　　或者说被提督改造后的舰装是她无法适应的，那种需要精神沟通才能激活的炼金领域对死脑筋的德国舰娘来说是个很麻烦的东西，其表现就是现在这样――她激活了却不会关。
　　而她脱离隐身的方式就是直接把炼金领域的源头――舰装扔到地上。
　　这还是没有彻底激活的等级，尼德霍格给俾斯麦准备的炼金阵和长门同一等级，都是旗舰的等级，作为一个舰队的旗舰，不能做到庇佑整个舰队怎么行？完全激活的炼金领域能将方圆百里全部包裹在内，这是二代种都做不到的事，因为那需要二代种也无法长时间供应的能量，但器械却不需要，舰娘只需要用精神引动它的开关，这些拥有战舰英魂的少女都是特殊的存在，平时吃的都是参杂着理论上是油弹钢铝的玩意儿，但尼德霍格亲自研究却觉得那些东西不是单纯的油弹钢铝，毕竟油弹钢铝那东西理论上是不可能做成饭菜的，满是机油味哪有胃口吃！不过这有些跑题了，虽然不是真正的油弹钢铝，但性质却是差不多的，只是存在的方式因为这个世界的某些规则而扭曲，依旧能提供一般龙类也就是五代种开外的龙类都不会拥有的能量。
　　特别是战列舰，航母这类舰娘，她们身上的能量甚至比尼德霍格手下的那批死侍还要惊人，仅仅是局限于当代科技而无法彻底发挥，而尼德霍格就选择剑走偏锋，将炼金术和舰娘们自己的舰装结合起来，制作出只有舰娘才能运用也只有舰娘才能担得起消耗的炼金舰装。
　　赶工弄出的东西还有很多粗糙的地方，回头尼德霍格再将舰装上的炼金阵改造一下，单单一个言灵也太挫了，完全不能体现出他的炼金造诣。
　　对于舰娘能否弄成混血种甚至龙类的实验还没有真正实践的现在，他只能用炼金舰装这种方式让手下的这群女孩儿感受一下言灵的美妙。
　　“那是对世界下达命令的美妙权力，记住这种感觉。”
　　脑中突然闪过那日刚激活炼金领域时的自己，因为耳边闪过了奇怪的念诵声而愣神的自己毫无隐身的实感，而提督则是以一种意味深长的语气说出这番话，俾斯麦现在依旧无法理解那种美妙。
　　反正根据提督的评价，自己这种武力派的家伙感知太弱是没办法的事，等改造后应该能有鲜明的改变，那么自己也只好期待了吧。
　　“炼金武器……请问你的提督是？”
　　听到这有些熟悉的名词，姬子好奇的望了望数米远外那个闪过金色纹路的四个连装炮加上甲板组成的舰装，在宿主市场见过类似的东西看起来和这个差异挺大的，至少线条没那么简洁，不过有着炼金武器的话，她还是得问问对方的提督是谁。
　　“尼德霍格。”轻轻按了按衣领下方那个十字架，姬子一直以为那玩意儿是个装饰，现在看来明显是个投影机一样的东西。上面放射出的有些扭曲的屏幕上浮现出的是穿着黑色提督服的英俊男人。
　　“……”
　　妈的不是八云夜么？！
　　别以为换了美瞳老娘就认不出你！
　　姬子不是很清楚那个黑王分身的传闻是不是真的，反正现在看来自己似乎被卷进了什么麻烦中。
　　PS:炼金领域的控制……那跟精神敏感度有关系，俾斯麦感受不到炼金领域开启时的言灵发动。


NO.116:你是什么时候有了我是人类创造的错觉？
　　(缘分真是奇妙的东西，我和先知居然在一个城市，甚至距离仅仅是十几分钟的车程，也许这是这几周来少数几个值得高兴的事吧。)
　　奇怪的干扰渐渐散去，麦克风里的杂音也消失的一干二净，重新接收到海军电波信号固然是值得惊喜的，但是连带声呐上也重新出现了红色的密集点就一点都不愉快了。
　　修正了坐标的教师部队和宪兵队以及卫戌部队们在无法联络到八云夜的情况下，选择脱离指挥先向大部队靠拢。
　　嘭！
　　咣！
　　空气被击穿的声音在这海面上算是司空见惯，但这次的声音明显不一样，澎湃的海浪拍打在水面之中夹杂着带着硬物碰撞的声音，这让听力异于常人的舰娘们有些疑惑的对视一眼后缓缓的靠拢那声音传来的区域。
　　然而，不管她们如何前进，即便全速前进的方式，却也找不到那声音的来源，听起来像是战斗的声音，而且是冷兵器碰撞的声音，但怎么会有这种一直追赶却找寻不到的情况？
　　难道交战的双方一直以超越她们移速的超高速一边移动一边战斗吗？！
　　“我们应该报告一下情况。”
　　屡次追赶无果反而导致后方追着一群低智深海，保持移动的华盛顿早就有些不耐烦了，在一个深海重巡的弹药擦着她的头飞过的时候她的忍耐似乎到达了一个阀值。
　　“的确，不清楚那声音的正体，一切都没有意义。”
　　加贺的表情倒是一直很淡定，反正侦察机也不是她在放。
　　“我说啊，你们说的那么轻松，能不能把后面紧追不舍的杂兵干掉？！”
　　因为吨位的原因导致速度一直提不上的日向很不客气的说道，作为宪兵队的队员，对于一直喋喋不休的教师队的老师们从来都不友好。倒不是说她干不掉那些咬得很紧的杂兵，作为低速战列舰的她要跟上部队追一个目标本来就很艰难，不过是想抱怨发泄强人所难的不满罢了。
　　“好吧，先把后面的追兵解决，空想，你你联络一下上面，这件事有些古怪。”
　　卫戌部队的旗舰约克城停下了前进，而一直关注着她的动向的周围的舰娘也停下了水靴的加速。
　　“Bon~”双手捧着头上的尖角型电探，空想立刻接上了总部信号，“这里是卫戌部队空想号~……”
　　……
　　‘锵！’
　　锋锐的剑刃贯穿了驱逐舰身上的钢铁型甲质，拔剑带出的血在半空中飞扬，然后在男人剑指一划下化作尖锐的长矛向那衣着暴露的女人身上疾射！
　　‘咣！！！！’
　　鲜血凝聚的长矛在淡红色涟漪前停滞片刻，然后化作血水重新落入海水，
　　“啧。”
　　踩着无辜躺枪的驱逐舰尸体跃向另一只反应过来向他开炮的驱逐，手中的苍云古齿剑一瞬间切换成锯齿重剑一剑劈开了炮弹，保持运转的电锯构装让巨剑轻易地刺入那庞大的身躯，将其周围的血肉搅得一团模糊。
　　“吼！！！！！”
　　剧痛致使挣扎，巨兽不断地震颤抖动身躯试图把那个刺入身体的“牙签”甩出去，可惜“牙签”牢牢地插在腰上，根本就不下去，但是很快的，它就抖不动了。
　　轰然巨响中，尼德霍格拔剑踩踏空中突然出现的圆阵跃起，同时他之前挂的地方被赤色的光束贯穿，直接将巨兽的身体穿出一个一人大小的空洞，血液汩汩涌出，巨兽的身体也在剧痛中倾斜。
　　从空中落下的尼德霍格恰好踩在这重伤的巨型驱逐ロ级身上，虽然不甚清楚深海为什么会有这种巨型化的栖舰，但尼德霍格却是知道这种巨兽的存在比例并不算高，大概也就一千之一的存在比例，虽然不清楚这种类似强化的技术是如何选定的，但是咸鱼就是咸鱼，黑暗骑士从不畏惧巨大体型的敌人，黑王更是如此。
　　足够庞大的身体完全是无比显眼的靶子，对舰娘来说有些棘手的钢甲在‘尼德霍格翼爪’这种破甲武器面前恍若无物，连北方总旗舰的主炮都能直接贯穿其身躯，这种精英怪等级的深海兵种在尼德霍格和北方这两个BOSS的对决中无害的像只小绵羊，而现在，小绵羊被夹在两个BOSS的战场中，那就它的结局就很明显了。
　　单膝跪地，手中还带血的巨剑瞬间消失，尼德霍格抬手就按在脚下所踏的地面――即是巨兽的腰侧表面。
　　“给我沉没吧！”
　　一瞬间出现在眼前的北方抬起了手，主炮那野兽之首张开的大口，深红色的光点疯狂凝聚。在后续的战斗中，北方总旗舰也展露出了类似瞬移的能力，虽然这在尼德霍格预料之中就是了。
　　天京总部的深海资料里，有着北方总旗舰简单的介绍，虽然资料很少，但好歹还是提到了这个北方总旗舰虐菜时经常使用的能力。
　　所踏足的地面还在缓缓地倾斜，面对着跃迁至半空中以炮火对准自己的北方总旗舰，尼德霍格的金瞳一瞬间化作了血红色，露出了极为欠揍的笑容无声道：
　　‘那你很棒哦~’
　　“――！”
　　浑身传来什么东西脱离身体的感受，驱逐ロ级发出了绝望的嘶吼，却无法挽回流失的血液。
　　“什么？！”
　　在驱逐ロ级发出痛苦的咆哮时，驱逐ロ级的钢铁护甲全部崩溃，无数血液透体而出！
　　以数十米长的尖刺的形式。
　　沉闷的咣咣声中，北方总旗舰的护盾再次挡住了尼德霍格以驱逐ロ级全身血液做出的血荆棘。
　　人呢？！
　　被那一瞬间的驱逐ロ级化作血刺猬的景象所惊，待到回过神时却发现对方已经消失了踪影，北方总旗舰立刻回头看向身后。
　　果不其然，护罩破碎的声音再次响起，但还没感受到攻势就有炮火传来的声音，北方总旗舰的嘴角微微翘起，她终于也能得意一次。
　　“学聪明了啊。”
　　言灵.冰之皇
　　‘咔咔咔咔咔咔咔咔……’
　　一拳击破北方重新凝聚的防御力场的尼德霍格还没来得及挥出第二拳就立刻感应到了后方发射的机枪扫射。
　　若是正常的子弹或许他还不会在意，但那他妈的是激光扫射。
　　临时改变计划向下坠落，手掌向下方一按，水之宝玉的力量立刻触发将下方的海面从上至下以极寒构筑粗糙毫不规则的立足点。
　　覆盖着吉尔伽美什的手爪在冰面上支撑着后空翻落地，重新抬起头看着周围的战机群，之前北方和他的追逐战中这些战机甚至跟不上自己，没想到暂时的停留就成了现在这种被包围的场面。
　　“创造极寒的能力，以手掌触碰的方式抽取操纵血液的能力，空间跃迁的能力，怪物一般的力量，人类到底创造出了怎样的怪物？”
　　啪嗒一声也落在冰面上，北方总旗舰环视着自己所踏足的，足足数公里的冰面，透明的冰面甚至能看到下面同样被冻结的鱼类，这种极寒哪怕是她们队伍中那同样有着类似能力的北方栖姬都是达不到的。
　　“为什么你会认为我是人类创造出来的存在？”
　　虽然一直面带微笑，但尼德霍格这次真的被对方的话给逗笑了，精神域中是数百架鱼雷机同时在远方朝这里发射鱼雷，更远方是相当熟悉的气息在冲刺而来，还带着熟悉而又陌生的“宠物”。
　　但尼德霍格还是要装作不知情的样子，缓缓反问道。
　　PS：开车啦！
　　虽然龙族这本书到现在已经没什么好期待的了，但笔者突然想看江南那个死宅怎么把这本书接下去。


NO.117:时间给够，该上台了。
　　(计划外的开支太多，没想到我也会有等发稿费的时候……话说冲田好像是周三出……周四才能拿钱的滋味真难熬啊。)
　　礼仪，是人类用于约束自己与他人的东西，在语言交流方面，对话的双方必然是要反应对方的疑问才能达成完整的对话，不过那个前提是对方讲礼的情况下。
　　飒！
　　手腕与大腿不知何时蔓延上了暗红色的裂纹，与栖装上的纹路同色，似伤痕又似铭文的花纹是对方认真的象征，而那与肤色一样苍白的靴子底部满是锐刺的结构被北方总旗舰良好的运用于踹人。
　　不回答尼德霍格那带着挑衅意味的反问，北方总旗舰一瞬间出现在了尼德霍格的头顶一脚踩下！
　　咔吧！
　　坚硬的冰层被踏出一个窟窿，向周围延展的裂纹向尼德霍格展示了这一脚的威力，仅仅是一个侧身就避过了对方突然袭击的尼德霍格紧接着探出了双手接住了对方的肘击。
　　“你这样就有些不礼貌了啊~”
　　手掌与手肘的僵持，自知力量不是对手的北方总旗舰立刻收手使出了一记尼德霍格不久前遇到过的招式，相当完美还原的撩阴腿。对此尼德霍格稍微露出了惊讶地神色，但随即又换做了古怪的笑容。
　　这还真是……有趣啊~
　　握掌为拳，一拳轰下。拳与腿没有直接的接触，而是在快要相接时冒出了黑色与红色针锋相对的弧形护罩，红色是护罩的正体，黑色是尼德霍格的拳锋。由此看来北方还是有所准备的，但这准备实质上没什么作用。
　　言灵.审判
　　赤色的眼瞳又化作了金色，不需要念诵什么龙文，以精神便可下达命令，强加的死亡指令打破了那极短的僵持时间，一拳轰在小腿骨上发出极轻微的咔嚓声，但这对尼德霍格来说是无比的悦耳。
　　战斗就是这样，如果没有成果，那么一切的力量和动作都没意义，敌人的惨嚎是最大的动力，敌人的挂彩是最大的赞扬，骨裂迸血甚至倒地的声音都是那么的悦耳，尼德霍格很喜欢这种感觉，一直都是。
　　而与此同时，远方的鱼雷也终于接触了这以极寒制成的广阔冰面，爆炸声中夹杂着冰裂声，一发又一发的鱼雷硬生生将着硬度极高的冰造陆地轰出裂纹轰出道路。
　　冰面颤抖个不停，连带尼德霍格也不能站稳，仅仅是一拳打裂了对方的腿骨就仅此作罢，在这种情况他选择跃起的同时低声念出几个龙文词组。
　　言灵.风王之瞳
　　在还没有把宝玉收集全的尼德霍格在使用那两类元素的言灵时仍旧需要几句龙文加强控制，这就像心理暗示不够给力时给自己默念暗示增强说服力是一个性质。
　　嗯，隔壁魔禁副本的绿毛靠用针捅自己来增强洗脑效果。
　　数道小型旋风将尼德霍格的身躯托起，庞大的精神力完全可以支撑起飞行效果的细致掌控，尼德霍格曾经用类似的方法飞行过，那还是罗刹鬼的时候，将魔爆与这言灵结合起来，实现喷气式加速的空中疾驰。
　　在地面靠不住的时候，天空是个很好的选择
　　――by黑之魔人
　　轰！
　　副炮齐射加主炮光炮，之前被北方总旗舰扔下的栖装在这时怒刷一把存在感，这种存在感是相当强烈的，特别是它的炮火干扰了风王之瞳的领域中的风向之后。不过这也仅仅是让尼德霍格注意到了它而已，立刻做出微调的尼德霍格只是飞行轨迹稍稍倾斜了一点，在半空中悬停后瞥它一眼。
　　拥有自我的栖装立刻扭身就跳，没有肢体的它在陆地上只能用这种蹦跳的方式移动，而在它蹦起的下一刻，他原本的落足点立刻像是被重锤砸过一样，瞬间崩裂出一个两米深的冰坑。
　　躲过了啊……
　　以目光定位的言灵王权被看穿，尼德霍格不是很清楚这种有着凶兽外表的栖装是不是连野兽的直觉也拥有，但他却不打算继续磨下去了。
　　转头看着远方渐渐看得到的数米高的庞大怪物，那怪物肩上还有个很眼熟的少女。
　　‘主演都到位了，你们呢？’
　　通过精神链接传递出自己的话语，这既是他靠自己的精神技术掌握的能力，也是这链接提督与舰娘的精神的古怪契约自带的能力，不过这种能力，似乎现在变得挺少了，现代人的精神都太弱小，甚至不够敏感，能掌握这种技术的也只有那些老资历的提督，或是……某些生化实验的产品了。
　　‘准备好了！’
　　虽然没什么元气，但也相当精神的回应从链接里传达过来，尼德霍格目测了一下战舰栖姬离这里的距离，以及下面与自己的栖装汇合的北方总旗舰的差距，以精神域的闲暇测算了一下周围的深海舰队的粗略兵力构筑出简陋的分布图，对比了一下预想中的位置，他这才慢慢的下令道。
　　‘那么，灯光师就位，开启我们的party吧！’
　　‘YES.SIR！’
　　‘是，司令官！’
　　‘明白，提督！’
　　那么……先撤吧。
　　叛逆之刃从手腕弹射而出，握住便是一记斩风将下方的实体弹药与能量冲击一同劈开，橙色的闪电一闪而逝，尼德霍格对着下方的北方总旗舰和远方那明显看到自己后操纵栖舰加快速度的战舰栖姬露出了一个和煦的微笑。
　　“さよなら~”
　　黑色的光影是尼德霍格的残像，消失的同一时刻是云层之上的巨响。
　　‘轰！！！！！！！！！！’
　　几乎能震破耳膜的轰然巨响，这片区域的所有深海栖舰都看到了那再次从天而落的光明。
　　这意味着，乌云，消失了。
　　……
　　“黎塞留……”
　　“是。”
　　“龙，已经失控了。”
　　看着屏幕中那散布着无数红色光点的天空，总督悠悠的叹道。
　　“……”
　　从头看到尾，在那失踪后又找回的由龙指挥的直属舰队发来信号后就一直以侦察机到处搜寻战场，再由上面那一颗一直用不到的卫星艰难的定位，终于弄清楚了舰队报告的奇怪的声响和龙的处境是怎样，也正因此，他和他的秘书舰从头看到尾，对于他的感叹，他的秘书舰黎塞留也只有沉默以对。
　　回答什么都是没意义的，或者说总督现在也不想听她的回答，她可以被称作最了解那个老人的舰娘，因为陪伴他走过了太多的日子。舰娘是不会老的，也很难正常死亡，作为与提督同样的‘老古董’，黎塞留很清楚提督现在的心情。
　　“要怎么办？”
　　即便明白他的即将下达的指示，但她还是那么问道。
　　“黄金舰队准备，我们再看看。”
　　PS1：每日凌晨，书客都要炸一次，要么炸网站要么炸作者后台……这技术部到底是做什么的…
　　PS2:


NO.118:什么？！我少看了两章？！
　　(……在朋友提示之下我已经准备好应付14号的无限流群海豹群体上岸了，我鲸某人这次就收下群里所有海豹的喜悦。
　　顺带，你们谁要口嚼伏特加？
　　)
　　是那个男人吧。
　　遥望着远方那个人影，那个不知以什么方式做到漂浮于空中，视野不断拉近聚焦，淡蓝色的圆弧锁定那个人影，在一旁显示出清晰地面部特写，战舰栖姬在认出那个男人瞬间便激动了起来。
　　感受到主人的心境，巨型栖装也加快了前进速度，但这并没有多大意义。
　　轰！
　　庞大的主炮带动的空气乱流划开了海面带起数米高的海啸，而那主炮轰击的方位，那个男人已经消失了身影。
　　“再见？”
　　咀嚼着那个男人消失之前的口型表达的意义,瞬间海面上反射出颇为闪耀的光辉。
　　这是阳光，对深海来说相当奢侈的东西，但为什么会有阳光？
　　立刻仰头，看着骤然消散的乌云之上的炎阳，战舰栖姬愣住了，和对面的北方总旗舰一起愣住了。
　　――！
　　接着北方总旗舰瞬间消失在原地，那仓促的样子不像是转移到哪，更像是逃难。
　　与此同时，战舰栖装大口猛地一张，战舰栖姬立刻跳了进去，接着栖装立刻扑倒入海。
　　这种紧迫感让她们不约而同的感应到了危险，并且做出了最快的反应。而她们感应到的危险，在一秒后立刻显现。
　　‘唰！’
　　血红色的光点将太阳的光辉都压了下去，无数闪烁的十字光芒宛若赤色的十字架。
　　但那实际上是一个个漂浮在大气层的炮台，由明石耗费了大量资源加上尼德霍格的技术矫正构筑的浮游炮星群，但这个装置并不是字面上的那么简易的东西。
　　红光散射，然后数百台造型诡异的钢铁造物的末端放射出血色的光束直入下方的海面些微的蒸汽之后沉寂了一瞬，接着就是让所有声音都消失的大爆炸。
　　海水停滞，庞大的坑洞久久无水灌入，战舰栖姬的栖装满是伤痕，倒在结晶化的地面像是死亡了一般。
　　上方悬浮的装置就像投影装置的信号不好一般扭曲了一瞬，立时消失在空中。
　　“齐射完毕，回收完成，提督，要出战么？”
　　转过身看着从虚空中突然弹出来的尼德霍格，千岁问道。
　　“通知加贺长门准备脱离队伍，他们的信号还好吧？”
　　“保持联系，她们已经归队了，要立刻叫她们脱离么？”
　　“附近的指挥舰？等等！”突然想到了什么，尼德霍格从虚空抓出了卢卡多的恶魔书，摩挲这书页的边缘，翻开其中一页看着上的几行字符问道，“所属的什么提督？”
　　“上个季度从门托转来的，Ford Hazlitt提督区域指挥，负责C区。”
　　手指在那巴掌大小的装置上划来划去，装置上方投影出的资料不断地切换，千岁也是现查的资料。
　　“那样正好。”
　　手指在那串英文花体字前停下，尼德霍格露出了有些阴险的笑容。
　　“让她们就在那里呆着吧，目前上面应该也不会急着为难她们，最多也不过是做点小问答搞点小动作看能不能离间镇守府。”
　　有所准备的尼德霍格考虑的可不止这么点，但他没想到真的那么巧。负责指挥她们的八云夜不可能会和卢卡多有这样的默契，那么……是巧合么？
　　那两个倒霉鬼什么时候能有这种运气了？
　　“是。”
　　“而现在集合剩下的那几个，以及新加入舰队的新人，她们看到那些了么？”
　　“是的，只是她们还不能消化这些事实。”
　　“让一群孩子接受这种情况的确很难，但我们的世界可不够，让她们做出选择吧，现在川雾镇守府的第一条硬性规定该实施了，那就是，跟不上步伐的，剔除镇守府。”
　　“这样是不是太残酷了的一点。”
　　“你也看到了不少，你觉得川雾镇守府还能在天京或者说人类中有一席之地么？”
　　“为什么不能有？提督你掌握的知识和力量足够任何人类组织向你抛出橄榄枝。”
　　“太天真了啊千岁，就算有着成年人的行事风格，但我也忘记了你的履历上出生到现在也就八年，你经历的还不够多。”拍了拍千岁的肩，尼德霍格走向工厂内部的空间，他们所处的就是尼德霍格在海面下开辟的密闭工厂，当然说是密闭，该换气的条件还是支持的。
　　推开门所见的是完全自动化的工厂，但这工厂并没有生产多少机械制品，无数机械臂围绕着那几百具之前大放异彩的炮台进行冷却，修正，一个个排好顺序放在一起，而在近前的背对尼德霍格便是维持这一切的明石。
　　这个与间宫一样来自上面的辅助舰娘并没有担任间宫那样任务，她只是单纯被分配到川雾镇守府来维持资源分配和做做自己想要的――研究武器。
　　而现在的她在见证了炼金术后可以说差不多以尼德霍格的学生自居，直截了当的帮助尼德霍格完全可以说是叛出了军部。
　　总而言之就是可以信任。
　　“你来了？这次消耗的资源高出了预料，看来天气情况和空气问题也影响着「天启十字」阵列的运行，用舰装射上空中也对装置有一定的损害。”
　　递出自己握着的记录文件，明石一边解说着一边看向远方的炮台。
　　“没事，还剩不少，加上之前几次普建和大建的资源独立出去是没问题，你让那个家伙帮我们找个无人孤岛就行了，暂时可以休息会儿了。”
　　“休息？啊，也差不多了，这个工作我很喜欢的。”
　　接回尼德霍格递来的文件，明石看了看一旁的千岁。
　　“倒是你，别死在外面了。”
　　“谨慎点就好，那么我去搞定一下那边的家伙吧。”
　　“再见。”
　　PS1：久违的推书：《妖怪少女》
　　对，坑树的新书，好吧，其实也不算新书，他扔下了那么久终于又拾起了这本书，现在他处于填坑阶段（自称），在努力填这坑以及春物和空想提督那本，目前来看是可信的，毕竟黑魂他也写完了。以这厮沉迷手游氪金的习性来讲，不多码字的话他是没多少钱满足他那剁不掉的手的。
　　顺带一提，别被标题误导了，这不是变身，是男主文，标题是男主遇到的少女而已。
　　顺带这是现代都市文，别期待什么妖怪吊打一切，妖怪已经是弱势群体了。
　　顺带……好吧，这本书我也没看多少，我现在还在断断续续补他的黑魂提督，就这样吧。
　　期待值：1.2卫宫
　　评分：86
　　PS2：看到你们周围谁把头像改成各种版本的可达鸭了么，那都是智障，包括把封面也改成可达鸭的。
　　PS3：抵制狗大户。


NO.119：打包带走。
　　(准备好冲田了么，反正笔者是没钱（摊手）祝你们都出金剑，无比帅气的，有一头银发的，很谦逊的那种……嗯，你们懂的。)
　　未知的力量开始消退，禁锢住海水的立场渐渐消解的结果就是海水倒灌，渐渐被淹没的巨兽身上依旧在溢出血液，沉重的深红将海水浸染，维持着部分区域的深红，其特殊性一眼就可以看出来。
　　“结束了么……”
　　艰难的撑开巨兽的巨齿，栖装被破坏之后不存在生命力，到现在还得靠战舰栖姬通过自己的力量从栖装内部脱离，然后在深红色的海水中向上游去。
　　鼻尖满是血腥味，连带嘴里也仿佛尝到了那种腥甜，对此并不热衷的战舰栖姬只是更加用力的摆动手臂，向着海面游去。
　　虽然是深海的孩子，但却没有在海水中呼吸的能力，这像是一种讽刺。
　　‘噗通’
　　呼吸到的空气有种奇怪的味道，但是想来刚才那种将自己栖装都破坏的爆炸引发一些空气的变化也是情有可原的，不过自己的身体还用不着担心毒气的问题，战舰栖姬在短时间内想不了什么东西，因为她的思路很快就停滞了。
　　“哟，别来无恙啊，少女~”
　　右手提着一个奇怪的手提箱挂在背后，闲着的左右向她打着招呼，那个家伙笑的无比的和煦，搭配上还没彻底聚拢的阴云中射下的阳光显得那么温和，然而战舰栖姬的第一反应就是一头埋入水中准备潜水逃跑。
　　然而那只手比她的游动速度更快的探入水中揽住了她那与人类少女一般纤细的腰肢，手臂一震就将其拖出了水。
　　“别急着跑啊，或者你觉得在水阻的情况下你能有多快的初速度？”提着手提箱的右手动了，却不是放下手提箱而是直接提着手提箱拍在战舰栖姬的头上。
　　只听嘭的一声战舰栖姬就直接翻了白眼晕了过去，尼德霍格完全没给她反抗的机会。
　　简单粗暴，如果被手下的舰娘看到提督这么粗鲁的样子恐怕会被嫌弃的吧，不过嫌弃也无所谓，现在他们之间的关系距离嫌弃也差不了多少，不过化成了正太的模样恐怕又能很快刷回来。
　　小孩子总是多变，好哄，尼德霍格对此有些心得。
　　“不过……这角又长回来了啊。”
　　冰块从尼德霍格踩踏的海水上蔓延，将战舰栖姬放在冰面上的动作倒是温柔细致，和之前的粗暴行为形成了鲜明的对比，然后尼德霍格就蹲在战舰栖姬面前端详着她，然后伸出手捏住了那两块突出的角。
　　微微用力并没有折下，看起来比上次的还坚固一些。看起来上次的断裂后再生出来还带加强是吧？
　　那么是不是多折断几次这玩意儿就可以当极好的防具or武器材料了？
　　思考着无厘头的东西，尼德霍格不经意间看到对方的那裙摆处的黑色痕迹，思考了一下要不要再加点什么东西并且拿出了笔。
　　“提督，你在做什么？”
　　毫无起伏的声线让尼德霍格一听就知道是谁，然后他面不改色的转身对来人说道。
　　“写字啊，你有没有什么提议可以给我参考参考的，写肉 便器都感觉没什么意思了。”
　　说着他还抓着战舰栖姬的裙子边角提了提，将其中一些稍微有些褪色的部分痕迹露给对方看。
　　“提督原来有这种兴趣么……”面无表情的看着自家提督行如此无礼之事，俾斯麦思考了半秒钟，然后将手伸向自己的裙子边角，“如果提督真的那么饥渴的话，可以……”
　　“得了，别。”
　　松开了抓着战舰栖姬裙边的手，尼德霍格看着俾斯麦身后的漩涡里跳出的一个接一个的新面孔，然后接着目瞪口呆的样子，既然都来了他也没开玩笑的兴致了，而俾斯麦那简单的心思他也清楚，但他却也还没有那种心思。
　　肉体的欲望要满足其实是很简单的事，尼德霍格在这方面也没什么要求却也没什么渴望，龙类是不同于大部分生物的，作为除细菌域、古菌域和真核域之外的第四域，很多生物都有的特性他们也不太一样，寿命很长的它们，不存在发情期那种东西，和人类一样，可以一生都在发情，也可以一生都无性趣，全凭个龙意志，不然尼德霍格也不至于自己创造族裔，同异性的啪啪啪的确有过，但他的子嗣却没有一个是通过两 性活动得来的，究其原因除了类似生殖隔离的方式以外，也有他自己不热衷的缘故。
　　何况真的这么做的话，指不定家里那两个家伙把她撕成什么样，尼德霍格一直很清楚自家那两个妹妹对自己抱着不正常的感情，如果发现有人捷足先登的话，到时候会发展成什么样他就不清楚了，虽然自信控制得住，但也没必要自找麻烦不是么。
　　虽然会为孩子的死而悲伤绝望，也会为朋友亲人的受伤而愤怒，但有些时候他反而显得异常的无情，这也是他弄不清楚自己对两个妹妹以及接触过的所有异性保持的究竟是怎样的情感的原因，在这些关系上，他不会踏进一步。
　　懂人心的黑王，却不懂自己的心，于是固步自封从来不曾迈步。
　　这种情况下，就连踏入自己房间的存在，他也不会接受的吧。
　　“呃，提督，你们这是？”
　　惊异的看着躺在地上看起来没什么伤痕的战舰栖姬和一旁半蹲的尼德霍格，当然更加惊奇的还是这海面上这块突兀的冰层，这几位新来的舰娘还没完全见识到自家提督的神奇之处。
　　“没事，等等。”
　　站起身抓起一边的手提箱看着上面淡淡的凹痕，尼德霍格再次回头瞥了一眼战舰栖姬的双角，然后打开了手提箱上的扣子。扣子打开的一瞬箱子立刻延展成了两米长半米高的长箱子，或者说……用棺木来比较恰当吧。
　　“俾斯麦，把她搬进去。”
　　一脚踹开棺木的棺盖，尼德霍格仰头望了望天空，然后向那批好奇的望着四周冰棱的舰娘唤到。
　　“密苏里，给我纸笔。”
　　“是，司令官。”
　　双手递过纸笔，也许是作为此类型号的舰娘大部分都是作为秘书存在的原因，这个密苏里从建造出来没多久就展现出了喜欢带纸笔的独特癖好，不过有她的话，尼德霍格也懒得从系统背包拿那些东西了。
　　接过密苏里递来的纸笔，尼德霍格唰唰唰的在上面飞快写完了几行文字还有些似乎是写错的奇怪纹理，然后将那页纸撕了下来收进衣兜后将纸笔递了回去。
　　“现在前进吧，把南方总旗舰轰出来，你们就是英雄。”
　　“提督，她怎么办？”
　　俾斯麦指了指封闭的棺木问道。
　　然后尼德霍格走上前一脚踹在棺木上，棺木顶着冰面滑行进了荡开的金色涟漪中。
　　“好了，走吧。”
　　“……明白！”
　　…
　　“似乎被发现了。”
　　“他应该是猜到了我们在看吧。”
　　向秘书舰补充了一句，总督看着对方带着没有登记过的舰娘离开冰面后，那块面积颇大的冰面缓缓崩裂沉入海水，放松身体任由其陷入柔软的沙发里，浑浊的双目中似乎有什么东西。
　　PS：


NO.120:冲突仍在继续。
　　(今天3点到五点停服维护，所有欢乐书客的相关平台都无法开启。当然也许你们看到这个消息时已经维护完了吧。
　　嗯，终于怼了技术部了。
　　又及……我已经见过七个震歪到船长那去的家伙了，连笔者自己也抽到了船长……这次的池子挺歪啊，当初两次十连没抽到的船长这次随手一抽就抽到了…)
　　“感谢您的救援，麻纪提督，只是为什么我们要往F海域前进呢？”
　　F海域……可是与大西洋接轨的海域啊，不仅有着无数还未探明的空间泡，更有可能遭遇深海南方舰队的驻军，也许那群低级舰种算不上什么强敌，但眼下战争时期实在没必要给自己增加敌人。
　　然而那个孩童模样的提督仅仅是抬起头看了他一眼，便继续自己手中工作，看样子是无视了自己……
　　同为区域指挥官自己居然就这么被无视了？？？
　　一时有些火起的提督想再说什么，然而对方再次抬起了眼睛，双方目光对上时，提督愣住了，在那孩子的眼中，他仿佛看到了无数的眼睛，无数的锯齿之口，无数的触手挥舞，无比的扭曲，无比的惊恐，如此震撼之下他甚至连自己裤子湿了都没注意。
　　“……”
　　一旁的鹿岛还没反应过来发生了什么，只是看着那个提督尿裤子的模样皱了皱眉，却也没有太关注那个救起自己等人的孩童模样的提督，她现在思绪有些偏，有些想天京的同事们了，以及长官的事。
　　“青叶，进来打扫一下。”
　　淡黄色的液体弥漫出令人不喜的气味，孩子再次抬头瞥了提督一眼，然后吩咐在一旁门口站着的白衣少女过来打扫。
　　“你，走开。”
　　毫不客气的吩咐，但那个提督却顺从的迈开脚步走出了房间，裤脚还滴着水。
　　？
　　疑惑的看了眼走出去的提督，鹿岛并没有看到对方迷惘的神色，毕竟是背对而行。
　　“他去一趟洗手间。”
　　对上鹿岛的目光，似乎知道她要问什么，麻纪提督平淡的说道。
　　“而我们的目的，只是见一个人而已。”
　　点了点头，鹿岛知道自己是被对方救上来的，对方虽然很冷淡但也没什么恶意，鹿岛不在乎自己所在的船开往哪里，反正迟早是会回去的，指手画脚的家伙鹿岛自己也讨厌，断然也不会做这样的人，于是她继续坐在椅子上，望了一会儿雷达上的淡淡红点，然后低下头掏出裙袋里的手机点了起来。
　　“都不在线啊。”
　　低声说着，翻着聊天室里那前几日的对话记录，近百人的聊天室好像死了一样，只有昨天的聊天记录，却没有新的消息，见此鹿岛甚至特意看了看网络连接。的确是数据连接完成了的，但是居然没人在里面说话……哪怕唠家常也好啊。
　　关掉宪兵队专用的聊天APP，拉开好友栏看着灰暗的蝙蝠头像，从前天起就是离线状态，是隐身了还是真的没上线？失去联系已经三天了，在这种战场上失踪意味着一种很高的可能性，这让她一直有些担心。
　　“在吗？”
　　试着发出一则消息，并没有回复。
　　我在做什么呢…
　　简直像担心男友的小女生一样。
　　曾经还谈论过那些小年轻们跟自己的提督关系复杂的八卦，鹿岛现在意识到自己跟那些小年轻们的心态出奇的一致，这不禁让她苦笑着垂下握着手机的手，晃了晃头想清醒一下。
　　嗡~~~~~~
　　――！
　　突如其来的手机震动让她立刻抬起手看向手机。
　　‘在。’
　　回复仅有一个字，却很有那个男人的风格，惊喜的看着那个字，也看到了那个蝙蝠头像亮了起来，这显然证明对方还活着！
　　‘你现在在哪里？’
　　手指在手机上敲敲打打，一行字迅速的发送出去，鹿岛很快就想到了询问对方的位置。
　　‘哪里？海上吧，要见一个人。’
　　‘见一个人？’
　　‘见谁？！！’
　　没有像之前那样迅速地回复，怔怔的看着那又灰暗下去的蝙蝠，意识到了对方又下线的鹿岛按了下关机键，抬头望着天花板久久不语。
　　“提督，尼德霍格提督到了。”
　　尼德霍格？！
　　“是么，那就去见见那个老混蛋吧。”麻纪提督放下了手中的淡蓝色屏幕，露出了有些厌烦的神色。
　　“等等，尼德霍格是指？”听到尼德霍格这个名字，鹿岛立刻站起身来有些失态的大声问道。
　　如果没有记错的话，尼德霍格应该是长官的监护对象才对，那么他应该知道长官的消息吧。等等等等，曾经没怎么注意过…长官的监护对象……长官的孩子？见未婚男子的孩子？……
　　“……”
　　看着自顾自的捧着脸开始脑袋冒烟的宪兵队秘书，【】一脸= =的表情。
　　“尼德霍格指挥官，一个混球。”
　　咬牙切齿的念出这个名字，【】现在相当的讨厌他。
　　一次抢怪是不怀好意，两次抢怪必然有仇，【】毫不介意弄死那家伙，趁现在大家都被主系统砍得差不多的时候，说不定能干掉他吧？心中思考着一些阴暗的东西，作为邪神系统的宿主，【】本身的思考方式也和邪神一样简单随意，并且大胆疯狂。
　　伪装成这副模样就是为了让人麻痹大意，或许尼德霍格能看出什么，但绝对也会有所小看自己，试一次未尝不可。
　　如此想找的他立刻走了出去，紧随其后的是她的秘书舰大凤。
　　回想了一下之前对方的话语，鹿岛也赶紧追了上去。而当她看到下方舰桥处领着一众少女走过来的黑衣男人时，仿佛心脏被击穿一样麻痹。那个面容，那个气质，完全一样……
　　尼德霍格？长官那个监护者？这不是长官吗？！
　　“嗯？”
　　无端的感受到一股冰冷潮湿的恶意袭来，尼德霍格抬起头看向上面那挥舞着鳞甲爬满的无数触手的怪物，那充斥扭曲与混乱的形态不属于记忆中的任何一类常规生物，但尼德霍格却也清楚这种造型是什么玩意儿，那帮邪神一直都是这种风格的造型，这个世界也许会留下那帮家伙的痕迹，但现在这玩意儿却完全是宿主的进攻。
　　并且，是隐晦的，全力以赴的，突如其来的袭击。
　　连灵魂力都用上了，混合着特殊体系的力量……但是，为什么要凝聚出这种臃肿的外形呢？
　　目光一凝。瞳孔中的金色如熔岩一般闪耀，在常人不可视的剑刃势如破足的划破怪物的躯体，穿透并趋势不减的刺向那上面的孩子。
　　嗡！
　　剑刃卡在孩子的眉心前，被荡开的波纹所阻挡，片刻的僵持后是屏障破碎，剑刃抵在孩子的眉心时也破碎了。
　　“提督！”
　　扶住了猛然向后倾倒的提督，大凤和其他的舰娘还不明白发生了什么，接着看着提督的眉心渗出了丝丝鲜血。
　　“没事。”
　　不打算解释事情发展的【】站稳身体抹了一把眉心的伤口，狠狠地瞪着下面淡笑着盯着自己的尼德霍格。
　　差一点，他就被尼德霍格杀死精神，成为没有灵魂的肉团，万幸的是他防住了。
　　“还打算来一次么？”
　　耳边传来那家伙的声音，看着他在楼下指了指耳朵，【】也只能看着对方挑衅而无法做出第二次刺杀。
　　“混蛋……”
　　“没有下次了。”
　　以精神链接传导的对话，仅有几个舰娘似乎听到了什么，疑惑的张望着四周最后收回目光。
　　还不到公开杀人的时候，尼德霍格并不急。
　　PS：玄学大部分时候只是非洲人的念想，除了增加笑料以外没有实际意义，不过总有人相信不是么。


NO.121:恶魔的讯息。
　　(笔者用十二局证明了40AP本的第二关卡奇美拉有毒,这货就喜欢打好友支援的总司,每次见面给总司三次连击雷打不动,然后笔者又与另外一个有总司的欧洲人交流了一下,猜测这货的AI设定就是盯着总司怼。)
　　大部分游戏都有着玩家竞争的元素存在，哪怕是现在的大部分单机游戏也有着联机游戏这一大类，玩家之前的比拼是游戏的很大一类看点，其中也诞生了某些奇怪的说法，比如非洲玩家是欧洲玩家游戏体验的一环之类的。
　　部分比较和谐的游戏里，玩家之间的互动也就互相看看对方的成绩，互相助战之类的，而到了搭载战斗元素的游戏中，玩家之间的竞争就更加赤 裸血腥了起来，最为代表的就是互相杀戮的元素，杀掉对方让其爆装备掉经验等等物质与精神双重的DEBUFF。
　　系统的存在一开始就最大程度参照了游戏的经营模式，一个个宿主们便是一个个玩家，不同于普通游戏的便是NPC也是玩家的选召范围之内，而这个游戏的平台，便是诸天万界。
　　不过就如同常规游戏也有着安全区这种设定，甚至大部分情况下限制玩家的互相杀戮而设立无法违背的规则一样，系统宿主之间也有着系统的约束，这种约束根据不同的系统而强弱不同，有些没有约束力有些则是相当沉重的代价，而尼德霍格和【】两者的系统则是前者。
　　玩家之间的关系普遍还是较为友善的，但显然这两者算不上这种关系。
　　“把她带走你就给我有多远滚多远。”
　　咬牙切齿的声音不知道混入了多么沉重的仇怨，不过他所愤怒的目标却是张开口拍了拍打了个呵欠，漫不经心的看着手中的文件，然后交给了一旁的秋叶。
　　“明明是你先偷袭，扮什么受害人的样子啊，孩童模样并不值得我们这群人的怜悯啊~”
　　抬眼看了看不远处的鹿岛，她一直都死死地盯着自己，或者说盯着自己的手指上的铁戒指。当然啦，这是卢卡多的家族戒指，要接收卢卡多留下的东西，尼德霍格觉得还是要带一点东西。
　　“啧。”
　　虽然思考回路有些不太正常，但【】还是知道对方在比自己强大的情况下还没有强杀自己已经是给足了面子，有些不情愿的撤下了隐藏在鹿岛周围的精神探针，在袭击失败的时候他就抱着鱼死网破的心思布下了后手，虽然不知道对方点名道姓要那家伙是什么意思，反正是需要的人就对了，如果尼德霍格要对自己动手，那么就一拍两散吧，就算被泯灭灵魂他也有自信凭借另一种不不正常的方式重生。
　　虽然那方式自己很厌恶，但那又有什么办法呢，自己作死作的无怨无悔。
　　而现在看来，似乎是用不着了。
　　“鹿岛，过来吧。”
　　向那银发少女招了招手，尼德霍格要以卢卡多的风格招呼对方是很简单的，毕竟卢卡多也是他的一部分，而卢卡多的个性也是他诸多个性的一种。
　　而他的举动收到了预料中效果，对方明显很惊讶很疑惑，但尼德霍格并不会给她在这里询问的时间，在她走出两步之后直接抓住对方的手拽了过来。
　　“你…”
　　“麻纪提督，那么我们就告辞了。”
　　“快滚。”
　　没有用多么严厉的语气，麻纪还是收敛了一下自己的脾气，免得太过分引得对方真的对自己出手，哪怕他的收敛在旁人看来完全没有收敛。
　　“OKOK。”
　　“走吧。”
　　摆了摆手，随意的回复之后尼德霍格转身立刻换了个表情和语气，这让鹿岛都有面对长官的错觉，但长官明明长得更加老成一些。
　　远处的数位少女早已等待多时，看着尼德霍格带着鹿岛走下弦梯踏上快艇，便立刻启动了发动机。
　　“你…”
　　再次想说话的鹿岛又被对方打断，这次打断她话语的是对方突然扬起手的动作。
　　食指与拇指并拢呈剑指，在天京生活过很长一段时间的鹿岛还是能认出这种地域文化中偶尔会出现的奇特手势，猛然一挥。
　　‘呃唔唔……’
　　一屁股坐在地上，血液从捂住眼睛的指缝间流淌而下，舰娘们并没有发现提督受伤的事实，事实上【】先行一步返回指挥室也是为了甩掉手下。首先是解释太麻烦，其次是在这方面舰娘们根本派不上用场，这是精神层面的交锋。
　　为了最大限度的保留实力，【】选择了将肉体幼龄化的方式来获得比大部分宿主都要强大些许的精神力量，这并不是说他的精神力就要比那些宿主强，而是他跟系统协商之后以正太化为代价获得系统的让步。别的宿主实力被整体砍了一刀，而他是身体砍了一刀半，相应的精神只被砍了半刀。
　　只被砍了半刀的精神，理论上应该超越了所有来到这个世界的宿主，要是精神交锋本该无往不利才对。
　　然后他再次失败了，这次付出的一支眼睛。
　　重新凝聚起来的恶意与压迫被 干脆的击破，仿佛历史重演。带着冰寒之感的尖锥刺穿了自己的攻势，速度比之刚才更加急速，精神层面传来的压迫带来的是大脑的重压，但【】还是瞬间反应了过来将压力全部以眼球疏导，然后就是眼球禁不住冲击而破碎。
　　接连两次的失败，就算是死脑筋的他也知道该放弃了，至少在这个世界，他没办法干掉那家伙，而对方的忍耐也差不多该到达底线了吧。
　　放下手看着碎裂的晶状体，五指缓缓攥紧感受那有些恶心的滑腻感以及压破了什么的感觉，【】那满是血丝的独眼狰狞可怕。
　　‘嘭！’
　　司令室中传出了淡淡的闷响。
　　…
　　“Ni…Nidhogg？”
　　“说中文就好，鹿岛。”
　　对于那僵硬的发音有些无语，尼德霍格也不觉得自己的名字有多么生僻，但也没必要因为自己的名字就料定自己只能听懂英语吧。
　　“尼德霍格先生，请问长官…您的监护人卢卡多他…”
　　“我就是卢卡多。”
　　“什…”
　　“我就是卢卡多。”再次重复一遍打断了她想说的话，尼德霍格抬起右手手背向外对鹿岛展示着中指上的铁戒指，然后再鹿岛呆滞的目光中从虚空间抽出了那包裹着赤色硬质书壳，封面上是恶魔面孔一样的黑色骨质装饰的，疑似什么邪教典籍一样装饰，如果是平时鹿岛肯定会满脸警惕，但此刻她更惊讶于对方从什么都没有的虚空中抓出一本书的能力。
　　“现在，给我，我当初让你保管的书页，密码为666Drakula。”
　　“……”
　　的确是有这回事，也的确有这个密码，半月前长官让她保管的几页奇怪纸制品，上面的写着她看不懂的文字，她曾经试图查询那种文字却无功而返，认为那是一种自创文字，但现在这个情况，她不知该作何反应。
　　PS：原来江湖盛传的晚上11点和半夜两点的说法是真的么，笔者在11点的时候点开一个FGO的燃向宣传片衔接视频，然后随手点了个十连……看了一半瞅了一眼手机才发现出货了……
　　又及……
　　对不起却发欠揍了，这年头的玩家一个个满是恶意。


NO.122:舰娘都是很好攻略的（划掉
　　（其实昨晚是被社团的家伙拖去通宵LOL了……笔者在一年半没碰LOL的情况下在一区创了个一级号跟他们打自定义……惨遭吊打。）
　　古旧的羊皮纸，这种完全可以当做收藏品的纸在现在用的已经是极少了，更何况是这种极其古旧的，一看就有不少年代的羊皮纸。
　　可以遥想，在这几张羊皮纸生产出的年代里，这是相当贵重的，因为羊皮纸本身就要不低的成本，在卢卡多所处的那个年代，记载在羊皮纸上的非正常内容都被统称为恶魔书，数量极少，再加上禁忌的内容被教会所排斥，这是存货极少的东西，不过对于卢卡多来说这种垃圾纸他倒是要多少有多少，就算用完了也无所谓，他还可以用血来模拟。
　　在他那个世界，作为一个吸血鬼都有着自己的能力，这种能力是他们力量的核心，就如同卡米拉那个女人能够掌控雷电一样，他的能力很直白就是血。
　　他的镰刃与拳套对应他的空虚与怒火，而铸就它们的，是血液。在黑王之血潜伏的那个时期，他还作为一个人类，一个领主而存在的时候，他堕落成吸血鬼的方式比任何人类化作的吸血鬼都要离奇，他吸了吸血鬼的血，而非被吸血鬼换血，诅咒之血唤醒了血脉中隐藏的龙血，在没有觉醒为黑龙的情况下，以龙种与吸血种的奇葩混合展现，这就是龙之子德古拉，绝强的力量被囚禁在吸血鬼的身体中，诅咒之血与龙族血脉中的暴力因子混合后显得更加邪异强大，卢卡多曾经被此所困了数百年，直至后来他已经习惯了它。
　　而在那时候，他已经彻底掌握了自己的能力，能将自己的血液变化为与血液完全无关的，甚至与血液一点联系都谈不上的东西。
　　就好比他的武器。
　　镰刃和拳套一个有着足够鲜明的金属质感，一个有着足够鲜明的鳞甲触感，甚至前者还能对磁力反应，作为金属来说完全正宗。谁有能知道它们是由血液拟化的呢？
　　这是完全改变了存在方式的能力，在这方面尼德霍格的炼金术勉强能跟上步伐，但也没有他那么迅速便捷，不过炼金术的涉及范围太大，不仅仅是专攻这方面，优劣还未可知。
　　卢卡多的能力是对于吸血鬼来说最朴素也是最实用的能力，这种能力在吸血鬼这个群体中，但能发挥到如此地步的只有他，他最特殊的还是那比之于其他吸血鬼来说异常可怕的血脉。
　　吸血鬼之间其实也是能够互相取用血液的，但龙之子的血无人敢觊觎，那是毁毁灭自己的毒药。
　　吸血鬼的世界观里，血液是一种象征，也是一种力量，有些吸血鬼的血液本身就带有奇妙的力量，而被称为“猩红弦月”的血族君王卢卡多.阿鲁卡尔德的血，是被吸血鬼们所惧怕的，不仅有着大部分吸血鬼血液都有的，对圣物亵渎，对能量的储存，对低等生物的感染等效果，它还带着绝强的侵略性，腐蚀破坏着容纳那血液的躯体，侵蚀附着于躯体的精神使其狂乱，没有哪个吸血鬼容纳得下那种诅咒之血，除了卢卡多自己。
　　所以能做到这个程度的也就他一个罢了。
　　记住了当初所用的纸质之后他可以无限制造这种纸张，换另一种思考模式的话，卢卡多很适合造假呢，假货与真货完全一样的技术。
　　不过具备一些无法了解的特质的东西就不行了。
　　羊皮纸上是诡异的纹路，扭曲的线条看似随意的描绘，但实质上还是构成了一个圈，这是能量的循环。
　　上面那规则了很多的，似乎有什么含义的玄奥图案下面是密密麻麻的古英文，细密的排列在一起，不会有人想去探寻那东西的含义，光是看看都有要晕过去的感觉。
　　这东西鹿岛是随身携带的。因为卢卡多当初告诉过她，纸的质量远超她的想象。
　　虽然有些夸张但的确是翻卷拉扯都没有废掉它，以练习巡洋舰的力量皮毛什么的怎么可能扯不坏？这纸看起来一点都不正常。
　　扫了一眼上面的内容就将其卷起了收进怀里，说是收进怀里实质上是将尼伯龙根的入口开了个小口在衣服内侧，算是种另类的四次元口袋吧。
　　“关于我的身份，你也可以不用相信，就现状而言接触我们也不是好事。”
　　安置好那些契约，尼德霍格转过身对那被打断两次还没有生气样子的银发少女说。被卢卡多教育的脾气都收下去了么？
　　分身收回的一瞬间是走马观花似的一大堆的记忆，如果他想探查的话倒是可以回头重看，但尼德霍格一般把无关记忆甩到一边。
　　长生种不可能细致的记住所有事，那样太累了，累到可能死亡的地步，尼德霍格从来都不追求那种记忆，他只需要做到能记起所有事就行了。
　　把大脑当成硬盘，记忆封存在一个个文件夹里，需要用到的时候关键词搜索便能瞬间记起，这才是最理想的记忆方式。最低限度的占用精神力与头脑，尼德霍格从来都不会像某些长生种一样搞得跟老年痴呆似的。
　　“很快的，你就能明白我说的是什么，希望到时候我们不会成为敌人，不然的话会很……”“我相信。”
　　“麻烦的。你说什么？”
　　愣了愣看向那个面容坚毅的少女，虽然坚毅完全不适用于形容女性，但那充满觉悟的眼神，尼德霍格觉得她是认真的。
　　但他却无法理解对方认真的原因。
　　思维的速度是超越常规的，瞬间抽取了“卢卡多记忆文件包”中对鹿岛的记忆开始分析，得出的结论让他叹了口气然后拍了拍对方的头顺便将歪掉的帽子扶正。
　　“是你吧，长官！”
　　在周围几个舰娘微妙的目光中抓住尼德霍格的手放下来，鹿岛的声音有些颤抖。
　　卢卡多在她心里占了这么大的位置么?
　　看到她就想起那位德国的少女，对于舰娘这种过度依存提督的关系纽带，尼德霍格也不该说是好是坏，计划里的棋子并没有她的存在，已经周密谋划好的情况下也没必要加入一个，那反而不和谐。
　　尼德霍格能心安理得的利用他要利用的一个人，却无法心安理得的利用一个计划中没有的人，这方面他有着不必要的自律。
　　因为一无所有所以将那个实际上和自己没什么直接接触的男人当成寄托，明明那个男人一直都没表示却一直喜欢着他。卢卡多做的仅仅是一次工作，而鹿岛就执着的认为对方拯救了自己，而在后来再次遇到卢卡多当做了某种冥冥的暗示。
　　鹿岛的精神状态都属于有些病态了，不过还算不上病娇的范畴就是了。
　　如果尼德霍格这时候甩手说不是的话，对方会不会直接跳海？
　　被打沉的舰娘千千万，被淹死的却没几个。
　　祛除掉那不良的想法，尼德霍格抬起左手将对方紧紧抓着自己右手的双手抓着，以卢卡多平时的语气道：“是我，鹿岛。”
　　“长官……那，我们能赢么？”
　　“能赢。”
　　对，大家都能赢，这场战争没有输家。


NO.123：笔者从未想过一卷能弄出123。
　　（昨晚不想熬夜于是打算早上码字……）
　　“深海舰队容存率40%，空中部队全灭，由轻巡栖姬领导的突击队隐隐有撤退的迹象。”
　　“听起来像是赢了？”
　　“不是听起来而是本来就赢了啊，女士。”
　　举起桌上放置的盛满红酒的酒杯，老人微笑着向奥斯格举杯，然后一饮而尽。
　　“北方总旗舰失踪，战舰栖姬失踪，深海就已经失去了最强战斗力，而她们那昙花一现的深海提督，也是如此，我们之中有人釜底抽薪直接抹去了她们的高层吧。”
　　“那么是谁呢？”
　　“问我？你们研究员不是最清楚么？那群奇奇怪怪的家伙。”
　　抓起酒瓶为自己的酒杯斟酒，老人刚要继续喝时，突然下方出现了淡蓝色的光点。
　　手指轻轻一点，展开的矩形上是少女的脸，其上还有不少的黑灰，但老人从不会因为这种装点而减少对女孩儿们的关心。
　　“报告，小破32人，中破49人，大破6人，沉没…10人。”
　　虽然难以启齿，但这种情况在黑鹰舰队里已经不是一次两次了，少女也能狠下心微笑着直接念出来了，尽管从屏幕边框里被囊括进来的几位少女看起来都不怎么开心。
　　“……，凯旋归来吧。”
　　沉默了片刻，他也挤出了一个和善的笑容对她和她的同伴说道。
　　“是，提督。”
　　“……”
　　“……”
　　屏幕关闭，手中还抓着酒杯的老人转手就把酒杯往地上摔，溅起的碎渣划破了他的脸，奥斯格默默的从兜里摸出纸包抽出纸巾递了过去。
　　“不用。”
　　却被对方拒绝了。
　　抹了抹脸看着手中的血，老人的表情从微笑转变为阴郁只用了一秒。
　　“从先遣部队的全灭再到主力部队的损失，我们赢了，但是损失却有些超出预料。”
　　“你应该庆幸，你的舰队实力足够，你可曾想过全军覆没的提督们怎么面对那群女孩儿的遗物？”
　　“这种家伙很多么？”
　　“嗯，很多。”
　　“那还真是糟透了啊…”低声说着看向奥斯格一旁的箱子，老人预想中的损失不该这么大，他的舰队都是绝对的强者，按照游戏的说法就是那种练度极高的角色，这样的舰队还会损失十个，那么那些一般的提督呢？甚至还有新兵蛋子。
　　虽然做好了损失的准备，但这损失也太沉重了吧，就不该把战场拖出来，让天京岛做好防御工事上炮台多好。
　　现在想这些也无济于事，他现在有些想安静一下，然后迎接那群少女。
　　“东西我也送到了，那我就先离开了。”
　　作为一个研究员，奥斯格并不像大部分研究员那样情商感人，不然早被人骗走了。
　　“嗯，请慢走。”
　　对方并没有出门迎接的打算，奥斯格也没期待过这些，老人看起来很和善但她却是知道他的过往，这点资料权限她还是有的。正因为知道所以不想多言，年龄大的人就跟她手下那群研究员一样，都有着古怪的脾气，她虽然很适应，却不太喜欢。
　　还是尼德霍格那种能够一本正经的和她拼黄段子的朋友比较有趣。
　　手掌一伸一曲，门口处放置的包裹就随她的心意缓缓地漂浮而起，她研究的成果让她不需要帮忙搬东西的苦力，说到底她的位置根本不需要亲自前来送东西，老人的地位虽然高却也不至于让她过来巴结，她只是想出来走走而已，为了之前清新过十几分钟的海风。
　　不过都说了是十几分钟，就意味着那时间早已过去了，看着远方的乌云奥斯格的心情很快又差了起来。
　　看了看后方漂浮着的一人高的包裹，向舰体右侧的弦梯那走去，她要快点回去，回天京。
　　卫星实拍的视频她也有权限看，她和老人都看到了尼德霍格的手段，那是总督也不会允许的意外布置，只能说尼德霍格掌握了他们也不知道的武力，也证明了尼德霍格对上面有所隐瞒，等战争过后，其他的英雄将获得荣誉与嘉奖，而尼德霍格，等待他的将是审问。
　　毕竟，他对决深海的时候总是在公众范围外，不是么？
　　别说公众了，提督也没几个见过他的，每次战斗都是常规探查方式无法涉及的区域，只有最高一级权限才能动用的侦查卫星看到了他的作为，并且被打上了绝密的标签。
　　他甚至还带走了一个高危级的深海，这绝对不是上面乐意看到的。
　　但以她对尼德霍格的了解，对方是不会轻易放手的，冲突在所难免，恐怕没有鸣金收兵的时间，刚打败深海入侵的提督们就要面对最大的英雄吧。
　　那……
　　“那还真是可怜啊……”
　　抓着扶手将包裹放下，小型客轮上只有两个人存在，便是她跟赫丽安。
　　前者是主，后者是从。
　　“回去么？”
　　赫丽安看了一眼那些包裹。
　　“回去，回家。”
　　对于研究员来说，回家就是回实验基地，作为她的贴身护卫的赫丽安自然知晓。
　　“嗯，我去弄一下航程。”
　　说完赫丽安就向船长室走去，留下奥斯格转身撑着扶栏看着黑色的海面。
　　“可怜啊。”
　　声音很快隐没在海风中，去了不知道她说的谁。
　　……
　　“提督，有件事有些奇怪。”
　　昏暗的指挥室，只有显示屏的光照亮四周，金发少女朝坐在沙发椅上的提督汇到到。
　　“这几日有不少的提督都身体有恙，似乎是感染了某种奇怪的病毒。”
　　“病毒？”
　　这不同寻常的消息让总督愣了愣。
　　“患处会出现黑色的斑点，伴随咳嗽发烧轻微痛楚，前提似乎是从伤口处感染。”
　　“听起来像是流行感冒。”
　　“是啊，但按照感冒的治法却没效果，临军医生也无法分析，唯一庆幸的是影响不是很大，至少烧退了。”
　　“那还好吧。”
　　水土不服么？总督也不是学医的，这么多年见过不少稀奇古怪的病症却仅仅处于了解部分症状的浅层，要他想什么医治方法纯属强人所难。
　　这件事暂且告一段落，他要思考的还是怎么抓住屏幕上的那个家伙。
　　数个光屏上都是那个男人的三维构图，以及各个箭头所标注的属性数值，以及长出鳞甲利爪长尾的「龙化」状态下的数值。
　　“不管怎么看，用舰娘来抓住他都是强人所难，而且他还有自己的舰队。”
　　看着上面的数值，黎塞留对于这种怪物做出作为英雄舰的评价。
　　“不抓活的就没意义了啊。”
　　摩挲着椅子上的扶手，总督深深的困扰着。


NO.124:神族科技，华美瑰丽。
　　（临近期末倒是忙了起来，所以我学了什么玩意儿……）
　　胜利。
　　这是个意义重大的词组，也是个含义复杂的词组。
　　获得胜利这一消息的提督们或多或少都会有程度不一的喜悦，但他们之中某些人的损失却足够令他们哭爹喊娘。
　　资源倒是其次，毕竟这是官方战役有天京提供补给，可以说完全没怎么动用自己的资源。
　　但是沉掉的舰娘可不会负责给他捞起来。
　　或者说，沉下去的舰娘……就算是捞起来也已经开始深海化了吧，这种从舰娘到深海，从深海到舰娘的变化从来都是单向的，军部虽然也有秘密研究这个转化项目，但是很遗憾的，并没有取得足够稳定完美的结果，目前来讲这是尼德霍格都还没能涉及的领域，其他宿主也不能。
　　尽管有些提督将舰娘视做消耗品，但也有不少提督是真正的爱着舰娘的，这样的损失让他们自己都不知道该怎么向那群女孩儿交代。
　　看着航线缓缓地向天京扭转，指挥舰的各位船员已经依据上面的命令开始向天京归去了，提督们也各自收拾心情向舰娘们下达收拢归来的指令。
　　其中却又有不少提督连舰队都不剩了……
　　战场不似演习，不可能给你点到即止，满是弹药横飞的海面上你站在那都可能被流弹轰到，死于流弹和弹幕覆盖的舰娘还不少，这种憋屈的死法除了感叹一句运低以外也无话可说。有实战经验却无法适应这种大型战场，时刻警惕四周也是没用，只有航母的侦察机和潜艇的雷达能够给你一些慰籍，但这两者都是双方想要炸掉的目标。
　　本来经验就不够的新米提督们有的大放异彩，有的则是彻底毁了，让新兵蛋子上大战场的行为本身就很愚蠢，上面下达如此的命令就是不怀好意。至少大部分提督都是这么认为的，但他们却无法反抗这种指令，前景规划的好，宣传也做得棒，大部分新兵都被鼓动着参战，现在吃到苦果他们也只能吞下去。当指挥室的显示屏上显露出那个老人，并且肃穆的开始宣读阵亡英雄名单时，整个海面没有任何胜利的欢声笑语。
　　只有夹杂在残存的炮火声中的轻微呜咽声。
　　哭的是舰娘，也有提督。
　　飒飒飒
　　哗啦啦
　　占据了天空太久的乌云终于做了一件乌云该做的事――下雨
　　很切合气氛，雨滴坠入海水，融为一体，海面上还未沉没完全的残骸上还萦绕着黑烟，此刻被雨水给压了下去。仿佛得到了救赎，不甘沉没的它们终于沉了下去，带起一连串的气泡。
　　水天之间萦绕着某种悲意，黑色的人影在海面上站立着，远远看去向雨幕中的乌鸦。
　　提督们不会见到这一幕了，他们已经远离了这片埋葬了太多舰娘与深海的海域，很长时间也不想再来也说不定。
　　“提督在干嘛？”
　　还是有人关注着他的，那便是他的舰娘们，相隔数十海里，站在临时开辟的基地里，尼德霍格让她们在那等待一下他，但她们还是好奇提督去做什么了，于是动用了川雾镇守府自己的侦查卫星。
　　“看不懂，装逼？”
　　探头看着镜头里那个被雨水主动避开的男人，新来的舰娘还不知道生命的可贵。
　　“呜哇！看过来了。”
　　抬起头直接对上了镜头，金色的竖瞳中一瞬间似乎闪过雷光，金发少女一瞬间退后了两步，感觉刚才被一辆卡车撞了。
　　“oh，我是被卡车撞了？”
　　捡起掉落在地上的白色军帽，少女一脸诧异，并且吸引了一干舰娘更加诧异的仿佛看奇葩的目光。
　　被一辆卡车撞了才退后两步你在这里装甚？
　　该说不愧是传奇英雄舰么？这种马力让一旁的加贺想起了什么咬牙切齿全靠赤城拉住她。
　　虽然新人和老人之间有些事是很容易让关系产生间隙，但这样的反应只能说她们前身作为舰船的关系是深仇大恨也不为过。
　　目前川雾镇守府中唯一的美国船，在关系上有些被孤立，这也是无可奈何的事，毕竟提督基本不和舰娘们交流感情，或者说大半时间都在外出，镇守府内部的舰娘关系无人协调，所幸的是这位新来的少女倒是不在意那些，或许是她所背负的荣耀不在意这些小事吧。
　　…
　　蓝色，紫色，金色……各色的灵魂残留物在海面上飘荡，那是尼德霍格眼中的色彩，根据灵魂生前的经历，性格，实力，每道灵魂都是不同的外形，不同的色彩，但是这些都是残缺的。
　　舰娘沉没后会在深海意志的作用下转化为深海，而深海被击沉后也有一定几率也是在深海意志作用下净化为舰娘。这个世界的深海意志算是一种规则，指挥深海进攻人类的那个深海意志只是规则衍生出的部分自我意识，它做不到掌控完全的规则，只能行使不会动摇世界根基的一些权力，比如指挥深海。
　　舰娘和栖舰很少有真正意义上的死亡，沉没的瞬间灵魂被深海意志所捕捉，按照规定的程序进行转生，或消散于世界，屡次转生的存在会因为灵魂物质散失太多而消散，最终凝聚于某个位置，等待建造机器的帮助凝形。
　　尼德霍格摸清了这个规律，但还是不清楚那个位置在哪，如果他能掌握的话，那就是一个源源不断产生战斗力的兵工厂。
　　即便他不承认这种有自我意识的存在是武器。
　　抬起手，常人不可视的五颜六色的流云在他手中聚集成一个圆球，流逝的灵魂能量任其不管就会消散于世，但尼德霍格却能收集它们，剔其杂质将其构建出一个新的灵魂，然后塞进建造机，这样可以完全不给资源就能建造，而且造出来的舰娘天赋相当的不错。
　　川雾镇守府的那批新人有好几个都是这样来的。
　　说起来本来击沉深海就有很高的几率捞出舰娘，但尼德霍格弄沉了那么多栖舰，从来没发现出货过，不太清楚这是系统给的限制还是本身的脸黑，尼德霍格研究的这种做法也是为了弥补这个相比于其他人的缺陷。
　　不过这只是次要目的。
　　摆了摆手，灵魂球被放置在一旁，以精神为能量固形使其不至于再次崩溃，然后就放在一边任由它自己汲取空气中的灵魂残渣，而他则是抬起头，看向天空中缓缓显形的，外形相当酷炫的飞船。
　　飞船下降的气流让尼德霍格脚下的海水剧烈波动中被弹开，连带雨水也被扰乱着胡乱落下，但尼德霍格踏足的位置依旧是水的禁区。
　　酷炫无比的飞船打开了舱门，从中上升走出的是半虚影状态下的人形生物。
　　“这个世界还真有星灵么。”
　　“我们只是虚影，阁下。”
　　从中走出的星灵大主教如此说道。


NO.125:地精科技，震撼人心。
　　(隔壁血之哀的书评区很精彩哦，我也趁着这机会再宣传一波吧，不过这节奏带的真是弱啊，也只有冲动的新人才会被左右了。虽然节奏带的辣鸡，不过事倒是有大部分是真的，你们可以期待血之哀前两卷的大改了。
　　说起来我这本书的前几卷也写得跟屎似的，但我总是懒得改……)
　　“看起来的确是这样，然后你来做什么？押送我回天京么？”
　　看着对方半虚化的身躯，尼德霍格挑了挑眉，精神探索力度猛然增强一倍，并没有扫到周围可能存在的伏兵。
　　“虽然的确下达了这样的命令，但我们的相遇是命令外的内容。不然，阁下将面对的应该是凤凰战机以及虚空辉光舰。”
　　“听起来可真可怕~”
　　天京居然有这种东西……虽然没有直面过星灵的科技，但好歹还是有所耳闻，对于那个老人掌握这种底牌的现状，尼德霍格也觉得自己该拿出点压箱底的东西了。
　　“所以你有什么事么？”
　　开口的下一瞬，精神域立刻产生了波动，尼德霍格的眼神顿时冷了起来。
　　对方试图跟他建立精神上的联系，触动了尼德霍格一直都在保持的防御场。
　　“我们相信意志的交流，才能建立信任。”
　　无法与尼德霍格建立连接的大主教用他那独特的声音说着，这种语言似乎有奇怪的特性，哪怕是千篇一律的腔调也能让人听出些微的情绪变化。
　　那是种无奈。
　　“那么你觉得我会信任你吗？”
　　金色的眼瞳与蓝色的双目相对，对视片刻后是大主教无奈的妥协。
　　“那么请收下这个。”
　　仅有四指的手向上虚托，在尼德霍格与阿塔尼斯的眼中那里是淡蓝色的光球，而在舰娘的视野中，那里空空如也。
　　五指呈爪状向前，牵引着精神球到自己的手中，尼德霍格有些疑惑。
　　“这是……”
　　“记忆球，阁下要的一切都在这里面，我们等待了太久的宿主，却没有等到阁下们的到来，现在，只剩下这个了。请问阁下的系统是什么编号？”
　　“编号？谁知道呢，前五十？”
　　尼德霍格隐隐觉得自己似乎掉进了一个局里，这让他回答都有些漫不经心。
　　“那就好。”
　　似乎将尼德霍格的话当做了真实，对方点了点头，重新将尼德霍格审视了一遍，将尼德霍格身上覆盖衣物的黑色物质与手背上的海雾识别徽记收入眼底，表情没什么变化但精神能察觉到明显的波动，但对方明显不想再说什么，只是用那四指的手做出了一个别扭的手势。
　　然后直接转身步入了飞船，舱门闭合后舰体升空隐入空气。接着，便是尼德霍格身后的布帛被双翼刺破，急速升空。
　　唰！！！
　　毫无征兆幽蓝色光束炮从远方贯穿而来，接触的海面凭空出现半圆形的缺口，看起来拥有将海水瞬间气化的高热，但没有击中便没有意义。
　　膜翼轻缓的扇动，风元素簇拥着尼德霍格使其用一点动力就能停留在空中。他看向远方从淡蓝色的光点中显露出的银色飞行器，那种酷炫的外观毫无疑问是星灵的特征，而那飞行器尼德霍格也不陌生，好歹他也是玩过几局星际2的。
　　虚空辉光舰，棱镜光束炮，我有一句妈卖批不知当讲不当讲。
　　当然还是没有讲出来很快又是一发幽蓝色的光束球迎面而来。
　　滋滋滋滋…
　　这次是没能避开的直击，金色的瞳孔映着幽兰，尼德霍格伸出那黑色鳞片爬满的右爪，言灵无尘之地展开试图抵挡着那光束球。
　　同样在攻击的同时现形，这轮攻击的发起者同样是眼熟的兵种。金色的宛如甲虫头部形状的巨型飞行器，同样不属于人类的科技而是星灵。
　　风暴战舰。
　　以超载作为动力的动能矩阵放射出的不稳定粒子球在被排斥的那一刻就是猛烈地爆炸。
　　言灵.永恒
　　时之瞳.逆转
　　近乎时间停滞的短暂时间实际上是加速了自己的结果，而天命.规矩的力量则是划定了时间的界限并使其逆转，时间倒转的瞬间足够尼德霍格全身而退，这两者的搭配是尼德霍格屡试不爽的惯用组合。
　　但这说的很好无法改变这是在逃难一样的事实。
　　无法组织起有效的反击就无法脱离被追着打的现状。
　　虚空瞬动，膜翼瞬间被昆虫的硬翅翼所覆盖，一瞬间消失在那条直线，接着出现的地方再次瞬动，然后之前瞬移的位置也被光束所覆盖。
　　妈的…
　　在空中不断地瞬移又被弹幕不断地覆盖，这种情况只能是对方完全锁定了自己的位置，不被虚空瞬动所迷惑。神族的科技的确强大，他们能掌握空间跃迁那么能算准自己瞬移的区域也没什么不可能的，但现在不是佩服敌人的时候。
　　目光扫过的时候看到了接着出现的战舰，对方出动的根本不是一两个战舰而是一个小型编队。
　　连绵不断的攻击让尼德霍格只能不断地瞬移，但这样持续下去出现错误是迟早的事。
　　避得过就避，避不过就挡，挡不过就开时停时逆，尼德霍格好久没遇到过如此憋屈的状况了。
　　甚至没有空隙开终极性言灵的时间，虽然他的身体也支撑不住连续开两次，这个世界的压制只要还有40%，他就没法获得解放。
　　不过尼德霍格还有一个办法，就是拖到对方的能源枯竭。
　　阿塔尼斯的话语和他的存在方式都证明了这个世界没有星灵的存在，而人类是不可能搞出灵能矿的，虽然也有那第一批智障说不定留下了部分能源的可能性，但尼德霍格也只有赌一把了。
　　或者，能一次性脱离锁定的话，光是对方消耗的能源就能让对方肉疼了吧。
　　说到底，神族的星际战舰的战场本来就是天空，乃至于太空，自己为什么要空战呢？
　　掌心中突然出现一块沉重的，带着铁锈的简陋机械制品，尼德霍格往空中一扔，再次瞬移，这次锁定的是水下，接着是水之宝玉发挥作用的时候。
　　轰！
　　机械一瞬间爆炸，散发出的光彩让天地失色，那是足以令墨镜人士也闪瞎眼的光辉，以及雷鸣般的响声。
　　源于尼德霍格在SAO世界一直没怎么用过的地精工程学道具。
　　唰！唰！唰！
　　三次光束覆盖无果之后是彻底的齐射，可怜的海水再次被轰出了空洞，这次是连海床一并被破坏，相隔数千里依旧能感受到的澎湃震动，但这次无果后，所有战舰都停止了炮击，悬停在空中片刻后，它们重新覆盖上了光学迷彩，消失在空中。
　　结束了。


NO.126:现实总是比小说离奇。
　　(书客又搞事，然而依旧是狗大户的狂欢，所谓的年终投票，前三大概就是学霸，公公，大哥三人占据吧，前三钦定的情况下也就后面的前十前二十倒是可以看看。不过我是争不起了，期末了还要忙学校的事，等放假我再思量着能不能做到一天双更吧。
　　当然的，笔者还是有虚荣心的，能投一票的话自是感激不尽。)
　　“没想到他能做到这种范围的跃迁……”
　　一旁的屏幕是那星灵的面部特写，另一旁的屏幕上是舰队所面对的空阔海床。
　　一轮齐射将海水都毁灭殆尽，裸露出的海床上满是坑洞，让人担心会不会搞出大规模的地质灾害。不过总督关心的重来都不是这个问题，他如果真的担心这个问题的话，也就不会下达毁灭龙的命令了。
　　但是，不管是舰队上的探测器还是那原理不甚明了的战舰雷达上都没有那个男人的反应，应该是用跃迁技术逃走了吧。
　　老人依靠在椅背上，手中的文明棍横放在双膝，对于似乎逼出了对方的极限的现状，他显然没有开心的情绪。
　　又低估了对方。
　　三千里以外的跃迁距离，这是当初测试乃至现在的试验品们都不可能超越的能力，这种能力几乎已经没什么好制约他的了，除非有什么方法能牵制住他。
　　“指挥阁下，请下达命令，能源已输出10%。”
　　这时的阿塔尼斯将他从思路中惊醒，回过神看着那淡蓝色的双眼，他沉默了一瞬。
　　“返航吧。”
　　“是。”“等等。”
　　刚说完老人就想到了一个问题，盯着已经转过身背对屏幕的阿塔尼斯。
　　“你刚才，去哪了？”
　　仔细想来，飞船降临之前，龙的动作有一丝的不协调，然后他第一时间避开了虚空辉光舰的炮击，这有些不同寻常，以棱镜光束的速度，就算是精神力探测也不至于那么快反应过来，与其说是预测还不如说像是一开始就算好了的。
　　但是转念一想，也有可能龙一开始就探测到了以光学迷彩做隐身的战舰，毕竟光学迷彩的隐形并不能隐没庞大体积带来的一些影响。一些气流的波动对于精神探测就像夜晚的灯光一样显眼，这点老人还是有些体会。
　　但他还是觉得第一条更有说服力，哪怕他的理智判断后者才是可能的。
　　这是一种直觉，这种直觉伴随他走过了数百年，时常出现，但却并不值得完全信任。
　　盲从这种心理作用的结果他已经吃下去数次了，但那也不是能忽视的。
　　“一直都在飞船，指挥阁下。”
　　星灵的声音永远都是那样，仿佛一点兴趣波动都没有，重新转过身的面容也看不出任何表情变化，老人也只是与他对视了几秒便放松了身体。
　　“那就回去吧，重新聚能。”
　　“是，阁下。”
　　渐行渐远的披甲虚影向着飞船中心的光束圈走去，老人也收回了目光转而看向海水逐渐倒灌淹没的海床。
　　“龙是否有牵挂的东西。”
　　黎塞留的声音冷不丁的传来，让老人眼睛顿时一亮，那有些浑浊的眼珠似乎闪过了一道灵光。
　　“也许，舰娘们的却可以牵制住他。”
　　…
　　空洞被填满，海水倒灌之后海面又平整了起来，不过水泡却一直鼓动不止。
　　海床里的孔洞充斥着空气，缓缓的被挤压出来，漆黑的海底一直散发着咕噜噜的声音，而现在，奇怪的“咣咣”声在打乱了那咕噜噜的节奏。
　　金色的涟漪在漆黑中异常的显眼，一头散发的男人从中迈步而出，踩在脆弱的地面上立刻身子一歪，半只脚陷了进去。
　　这种尴尬的情况并没有让他的表情做出什么改变，低下头以平淡的目光扫了眼踩塌的结晶化地面，他拔出了脚然后小心的控制着力道重新走在脆弱的琉璃地板上。
　　但也没走两步，他就向后倾倒，在浮力的作用下缓缓地倒在了琉璃地板上，仰躺在其上看着充斥黑暗的“天空”。
　　有些累，以及脱力。
　　老人的猜测是错的，一开始对他的估计是对的。那种超远距离的虚空瞬动他可做不到，他的撤退路线是瞬移至海底然后强行开启尼伯龙根避开这个维度的炮击。
　　那种情况下开启尼伯龙根的过程有些艰难，远不如当初刚上任提督时的轻松，现在的他用过一次终极言灵，之后的战斗消耗了他不少能量，躲避舰队的弹幕时更是将敏捷完全发挥了出来，这是计划外的运动量，足以让他现在这具身体疲惫，连带的精神也有些麻木，精神麻木带来的是掌控世界的精度不够。开门也慢了许多。即使在光束刚临身的时候打开了门冲了进去，但这依旧让他挂了些彩。
　　‘还没完呢……’
　　海流扰乱着发梢的轨迹，海底中的话语传不出多远便消散，金色的瞳孔与手背上的荧光徽记在黑暗中无比清晰。
　　下一刻，在黑暗中更加漆黑的庞然大物靠近了光源，张开嘴将其吞了进去。
　　…
　　“好了！信号恢复了！快过来看啊！”
　　一蹦两米高，金发少女的喜悦浓郁的简直可以从肉眼看出来，指着石壁上的光屏以及一旁的信号仪器对四周的少女喊道。
　　“哦~”
　　然而没人跟她分享喜悦的样子。
　　同样金发的少女独自坐在一边跟手中的掌机较劲，黑发单马尾与黑色长发的少女坐在另一旁擦拭着箭矢，而在她们的旁边，灰发少女为首的一干人等各做各的事，看起来真是死气沉沉。
　　“喂！你们都不关心提督？”一看同伴这副样子，金发少女的脸顿时垮了下来，转头再次看向屏幕却愣了愣，“提督呢？！我们的提督去哪了？？？”
　　“嗯？”
　　“提督不见了？！”
　　“指挥官消失了？”
　　听到欧根的疑惑，立刻站起身的是俾斯麦和加贺，然后再是反应慢半拍的企业号。
　　早在之前就因为提督做出招手动作时，信号就顿时中断，根据明石的说法是类似高能粒子的东西扰乱了通讯和卫星的侦查，也有可能是针对卫星的干扰器在作怪，可以知道的是提督遇到了什么东西。
　　当时就有好几位舰娘打算动身去看看情况，而加贺和俾斯麦喊住了她们，她俩似乎近乎盲目的信任着提督，完全不认为提督会出事。
　　所以大家才那么散漫的各做各的事等待信号重练。
　　而现在信号重连后看不到人的她们第一个站了起来。
　　“等等，看海面。”
　　赤城敏锐的察觉到那清晰度还没恢复的画面中央水中荡起的波纹。
　　轰！！！
　　从屏幕中都能如此响亮的破浪声，从海水中陡然轰出的黑色头颅是让所有舰娘都心头一紧的庞大蛇颅。
　　所有舰娘都呆住了，提督之前呆的位置出现这东西……难道……
　　但她们还没有相信那个不可思议的可怕结论，巨蛇张开了嘴，吐出的蛇信中是穿着白色提督大衣的，睡梦中的孩子。
　　是的，孩子。
　　睡得很安详的，可爱的孩童，在蛇信上缩着身体。
　　巨蛇张嘴吐出蛇信，蛇信上睡着一个孩子，这是一幅很诡异的景象。而那蛇也维持着这姿态对准镜头一动不动，另几位舰娘无法猜测其心思。
　　而俾斯麦突然动了，紧接着是加贺。
　　“快！去接提督！”
　　走时还不忘提醒。
　　“？？？”
　　新人们有些懵。
　　PS1：古有一商，赴蜀，购得桔皮，苎麻，麦皮，兽皮回乡，运之以船，行至江中，风急，桨断，众皆无措，舟子语商曰:先生所贩，有无长直之物可当浆，商扶额，曰:吾有桔麻麦皮不知当浆不当浆
　　PS2：


NO.127:十二年前那个孩子如今还是孩子。
　　( 放弃了，没到前三十名看不到自己的票数，妈个鸡的，作为咸鱼不追求那排名但我只想知道有多少人投过我啊……)
　　“随着最后一位提督及其部下的归港，这场持续了三天的抵御战争落下了帷幕，在我军英勇作战之下，深海方覆灭了成千上万的舰队，最终禁不起损失选择了撤兵。”
　　“但我军也失去了不少英雄，故无法乘胜追击，但其中依然涌现出了无数优秀的指挥者与我们那强大美丽的舰娘们。现在，我将播报的是刚刚接受表彰的勇士们的名字……”
　　“无聊的影像播报。”
　　扭了扭有些酸的脖子，背着书包带着棒球帽的小学生放弃了仰视上方的大屏幕。
　　回过头看着人来人往的人流，以及远处几位黑衣黑帽的男人和少女，他扯了扯帽檐，稚嫩的小脸上露出了不开心的表情。
　　宪兵队，那些黑衣的男人和少女都隶属于这座城市最强最暴力的执法机关。现在他们把握着数个交通要道，与其说是要保障人民安全还不如说是在把守要道追捕什么疑犯。
　　不过这也很正常吧，虽然对民众宣称战争结束了，但在上层中，危险还没有过去，在战争期间天京内部发生的一些事让他们不得不紧绷着神经应付可能出现的危险。
　　最显眼的，便是那群逃出监狱的罪犯。
　　“长官，你不觉得在这里蹲不到人么？对方怎么可能跑到这么显眼的地方出航啊。”
　　穿着宪兵队制服的男人向一旁同样黑色制服的金发少女抱怨道。他们已经在这里站着盯来盯去站了一下午了，虽然这对于他们来说问题也不算很大，但是还是忍不住抱怨。
　　“没办法，逃犯太多了。”
　　仰起头看了看天空上那个火球，少女拉了拉军帽试图驱散点多余的热量。前几日她还在战场上心惊胆战的对抗深海，头顶上的阴云从未被驱散过，仅仅是三天的时光，就让她有了恍如隔世之感，感觉这种晴天有些不切实际。
　　“你也知道那件事的，在前线作战的时候，后方出现了能化作怪兽的入侵者，直接破坏了天京城的监狱，除了死在那里的罪犯以外，其他的家伙都逃了出去，目前抓回来的也就30%而已，恰逢卢卡多长官也消失了，宪兵队的效率拖慢了太多了，还有不少的前辈把生命奉献给了战场…啧，太蠢了。”
　　“不过也没办法啊，我们这行不就是这样么，平时闲的不行，一忙起来就有些要命。”
　　黑发的少女接过了话头，手中还握着刚买不久的饮料罐，漫不经心的看着远方的行人。
　　“不过…呃，你看那个小孩儿是不是很可爱。”
　　突然她的眼睛亮了起来，伸出手拉了拉金发少女指向不远处那个带着棒球帽走过的孩子。
　　“戴着帽子都被你看出来了啊，是很可爱，不过怎么身旁没监护人？”
　　顺着她指的方向看过去，金发少女没有黑发少女那样激动，不管怎么可爱，干起坏事来也是不得了的，已经处决过几次看似人畜无害实则恶贯满盈的驱逐舰的她对这些没什么感觉了。
　　“那边两个是吧，舰娘？”
　　敏锐的察觉到远方两位靓丽少女走来的方向就是那孩子走去的方向，那个男人这才后知后觉的发现自己被两位长官太偏了，他们又不是警察，宪兵队是管理海军的。
　　天京这座城市作为有着军事中心这一公用的城市，有着大量的海军人士，甚至还有不少外海的提督在这里有着自己的房产，偶尔会带着家人来这里聚聚，而提督的家人很多时候都是舰娘们，偶尔起些摩擦如果没有宪兵队镇压那就是拆城的节奏。
　　而她们出动的原因也就是因为这次脱逃的罪犯大多是舰娘。
　　宪兵队也负责承接危险度B级以上的案子，B级的定义范围是危害10人以上的事件。
　　“夕立和…企业号？”金发少女有些惊讶的看着一矮一高两位少女，特别是后者，企业号可是相当少见的舰娘，按照那些提督的说法，算是欧洲人才能建造出的舰娘，天京的企业号满打满算也只有两位而已，其中一位还是总督的手下。
　　这个企业明显不是总督手下的那位，从她那一点都不稳重的处事风格就能轻易地分辨。
　　这种风格，更像是新建造的新人。
　　“看来那孩子是某个提督的亲戚吧。”
　　另一位年轻的人类宪兵靠在柱子边发表着见解，然后看向自己的长官有些无奈。
　　“前卫长官，你在天京待得还不够长啊，这种关系组合很常见的。”
　　“我被外派那么多次，有什么办法，卢卡多那家伙就没让我们外联舰娘好好休息过，本来还打算算个帐，没想到人都是失踪了……”
　　抱怨起来连尊称都不喊了啊……看着突然话唠起来的长官，宪兵摇了摇头。
　　“嗨，提督，等得久吗~~~”
　　蹦蹦跳跳的走在孩子身边，白露级夕立的身高还稍微比对方矮上些许，不过也没有多大的区别，远远看去像是同一年龄段的小朋友。
　　“还行吧，企业，帮我拿着。”
　　拍了拍夕立的头，孩子流畅的扯下书包递给了企业号。
　　“顺便，结果呢？”
　　“指挥官，你的学籍已经被消除了。”
　　结果书包的瞬间就感受到了那极轻的重量，相比根本没放什么东西，企业对于提督的谨慎伪装不怎么在意，继续报道着指挥官交给她的任务。
　　“另外军籍方面，我在网吧试着登陆了你的账号，也没有消息。”
　　“痕迹抹干净了吗？”
　　“加贺桑帮我解决的，很稳妥。”
　　“……”
　　诧异的看了她一眼，尼德霍格也想不通她是怎么让加贺帮她忙的，加贺不是和她不对路么？不过也无所谓了，不急着问这个。
　　身份果然变得尴尬了，连学籍都给自己抹了那么那些证件也没法出示了，根据前卫和熊野她们的对话中可以得出那帮家伙还没把罪犯抓回去，甚至连一半都没有，这天京比自己想象中还要混乱，而且还想着伏击自己……
　　回头看了一眼后面还在盯着自己的宪兵队四人组，尼德霍格露出一个疑惑的表情，然后转回头也变成了严肃。
　　还没有罪犯能直达这里，扶桑应该知道的。既然是守在这里，那么就是在针对我。
　　想到那个宪兵队二把手的黑发舰娘，尼德霍格搜索卢卡多的记忆居然最多的印象是欧派很大以及做饭很好吃？！妈的你这老蝙蝠是不是脑子有坑啊，那么强的工作能力不利用还亲力亲为也就算了，天天跑到别人那蹭吃的，你这血族大君是干啥的？！
　　吐槽多了也就没意义了，反正知道宪兵队那里还有一个被卢卡多的光环所掩盖的危险人物在，尼德霍格就清楚自己被有心人算到还没离开天京，估计对方还在悄悄地拿着自己的画像比对排查一个个出入天京的面孔吧。
　　他们会想到自己会伪装起来，但是绝！对！想！不！到！
　　尼德霍格现在是个一米六的孩子。
　　PS：没什么段子的情况下，我就陆续发放一些主角周围出现过的舰娘吧，首先是秘书舰：


NO.128:城里套路深，农村地也滑。
　　(那个书评区的什么鬼教派能消停点么，这样强行把老书评顶上来的行为小心被我甩套餐哦，本来新书评就很少还被你们淹没老子很为难啊。)
　　天京，虽然是亚洲区经济最繁荣的城市，但一个庞大岛屿不可能全都是城市覆盖，那样完全不符合发展规律，于是村庄出现了。
　　相较于城市，这里要冷清许多，不过这冷清也是相对而言的，相比于天京城区的冷清，这里就和三线城市差不多，区别也就多了不少的田地和树林，就绿化而言比城市高到不知道哪里去。
　　好歹要有些村子的特征不是么。
　　“……”
　　望着城乡集合部这个相当接地气的名字，一米四的孩子沉默了片刻后转头扫视着四周的街道。
　　他是感应到了熟悉的气息才往这个方向走的，结果走到这里时气息就淡了，这让他有些犹豫是不是找错了方向。
　　“提，提督~”
　　“提，提督，能，能不能慢点，你跑的太快了。”
　　后面奔跑而来的两位靓丽少女让行人们眼前一亮，不得不说舰娘们哪怕是穿着日常服装也是相当的靓丽，本身那仿佛CG和美颜相机处理过的素颜就要高出人类一筹，就好似尼德霍格认识的不少非人少女一般，她们各自的气质也通过服装能很好的展现，虽然不带舰装不穿制服的情况下某些人甚至认不出来……
　　看惯了美人，没有足够凸显的气质反而感觉都是大众脸，这真是奢侈的烦恼啊。
　　“作为舰娘你们为什么会被一个小孩儿甩掉。”
　　无奈的看着小跑停至自己身前，立刻弯下腰双手杵在膝盖上喘气的驱逐舰和航空母舰。对于舰娘那波动极厉害的体力，尼德霍格无法发表什么专业性的看法。
　　“啊，提督你还知道自己是小孩么poi，跑那么快算什么孩子啊poi~”
　　看着已经比自己矮了半个头的提督，夕立本身是有些愉快压制提督的优越感的，但在对方迈开脚步时，作为一高速著称的驱逐舰种，夕立发出了败犬的哀鸣。
　　说什么为了伪装所以在到达乡下时又把身高调低，但是这速度上升了两个等级是什么鬼，自顾自的狂奔然后转眼间没了人影，要不是企业姐有着那怪物般的直觉，她们说不定得去广播那广播一下寻人消息。
　　至于内容……走失儿童？也许自己可以当当姐姐的身份？
　　“……”
　　看着自顾自的陷入妄想露出痴呆的表情，甚至连嘴角的口水都不自知的驱逐，尼德霍格感觉对方好像在想什么不怀好意的东西。
　　“指挥官你这身高冲进人流就看不见了啊。”所以说为什么要变矮啊！企业号完全不懂自己的提督在想什么，身高那东西根本没多少人会注意的吧，从少年调成正太不应该会更加引人注目么！虽然是新来的，但企业号可是明白人，从川雾镇守府几位大姐的表现就可以看出指挥官的正太外貌杀伤力有多强，也许是因为深海模式下的对比？
　　反正企业号不是很懂这种正太控，作为川雾镇守府的一股清流（自称），在极短的时间内自学汉语并且达到语法顺畅吐字清晰的美国船，她能以相当正宗的中文表达出提督深海模式最帅，强无敌的想法。
　　要什么正太啊！犯法要不得！萝莉可以三年最低，最高死刑，正太就不会么！你们这帮老太婆就想着小鲜肉，明明指挥官的青年外形辣么棒！
　　当然这是不会当着提督的面说出来的，美国舰虽然大部分都谜一般的带着“二”这个属性，但就算是二货也要看清形势，企业号那百分百命中的直觉能够给她足够多的加成。
　　就好比她说出自己的想法可能遭到同僚手撕的预感，是极为真实与正确的！
　　“你们……不知道舰娘与提督的精神链接可以定位么？”
　　“呃…忘了。”
　　三天熟练汉语的天才航母在有些窘迫的情况下毅然选择敲头卖萌。
　　对此她的提督既没有给她一拳也没有表达好萌啊好想舔啊的隔壁某个提督才会做的智障行为，他只是啪的一声手掌拍在额头上拖下来，对这种会犯低级错误的航母有些蛋疼。航母不都是乳巨心善的好人妻么，不都是相当稳重周全的智囊担当么，当然自家rj那种小学生不算，那种赤壁尼德霍格没什么好说的。
　　“……得了吧，这附近有看到什么认识的家伙么？”
　　或许自己得建几发看能不能出太太？
　　算了吧，镇守府目前不缺航空力量，人多了也不好协调。
　　不同于其他提督制约他们建造的原因是资源，尼德霍格考虑的是舰娘数量多起来后的协调问题。
　　目前自己被通缉现在，镇守府也已经搬迁，迁往更加困难的地区，面对的也是更加强大的深海，为了智囊而去建造没那个必要，镇守府还有几个靠谱的，另外，国籍不同的舰娘很难和平共处，镇守府光尼德霍格知道的冲突事件就有几次，要不是尼德霍格看着的话，他觉得企业号也迟早会和加贺赤城几个干起来。
　　有着部分战舰传承的舰娘们还被那钢铁的记忆所束缚，被其中不应有的情感所左右，这在尼德霍格看来算是一种缺陷。
　　本来就不是自己的经历，而且还对自己用处不大，完全就是强加的宿命枷锁，不是缺陷是什么？拥有战舰之魂才能驱动舰装的说法对尼德霍格来说就是无稽之谈，但舰装和战舰之魂的联系的确是有的，相当古旧的无用设定。
　　“认识？这里的舰娘确实很多啊，但也没有约克城和大黄蜂。”
　　……我不是问你有没有遇到姐妹，同位舰也没什么好说的。
　　不过这里的舰娘的确很多啊，大街上就见到了四五个，虽然不像天京的街上能一次性看到几十个一起走的盛况，但依旧是相当惊人的场景。
　　不，不对。
　　从周围行人的惊讶来看，这些舰娘恐怕是近期出现的。
　　连乡下都有眼线和猎犬么……
　　尼德霍格的眼神有些阴郁，然而配上那身装扮显得像被老师轮 流布置作业的倒霉孩子。
　　幼童的形态制约了实力的发挥，连带的精神域也大幅度缩水，变成幼童也不是尼德霍格的爱好，躲避只是其中一个说辞，战争期的深海模式用的时间太长了，他需要处理一下这个死心不改的深海残渣，在处理之前退出深海模式就要减少动用次数以免扩散起来更加麻烦。
　　而深海化给他的副作用就是那正太形态，身高都被压制到了最低水平，上次的一米五都是动用了一点手段才达到的结果。
　　不过很快的，精神域中确实出现了一个熟悉的图标，这让尼德霍格有些诧异。
　　居然会在这遇到那家伙……
　　PS：推书：《陆军提督的下海征途》
　　作者：参云子道长。正是你们想的那个道长，他开新书了，然而目前仅有数章，不过一万之数的字数。不过字数少更适合让新读者分辨种类，毕竟不会花费多少时间又能摸清这本书的文风。
　　当然我这种什么风格都往书里塞的智障是例外……
　　去看看吧，有兴趣就收藏，没兴趣倒是无妨。字数尚少，慢慢来。
　　说起来当初明明说好让萨菲罗斯当提督的……怎么还是变成了那个推演型主角……
　　PS2：


NO.129:圣诞日的希望。
　　(今天暂且禁言了两个，如果有悔改的心思的话就私信我接触，当然如果那两位没看这章所以不知道的话，那就懒得管了。)
　　“给。”
　　“谢谢。”
　　看着眼前这位少女小心翼翼的吹着泡面上的烟雾，青年心里有些无来由的愧疚。
　　对方既不是自己手下的舰娘，也不是自己的亲友，现在的处境是两个人的处境，不存在谁对不起谁，但就是看着对方吃这种廉价又低劣的速食时会涌出一种心疼的感觉。
　　这大概是喜欢上了吧？
　　还未谈过一次恋爱的青年这么想到。
　　但是就算明了了自己的心意，他现在也没有想要告白的打算，原因自然还是因为处境。
　　编号A13，埃塞克斯级航空母舰，A级逃犯。
　　就连不远处的村委会都有着无比真实鲜明的通缉令，多亏了这乡下搜查力度的水分，他才能找到这么一个廉价宾馆，得以安置好这位少女。
　　不过这并非长久之计，现在的能够避开宪兵队的追捕完全是因为逃犯太多导致宪兵队的队伍被大幅分散了，相较于一开始判定为攻击意识不高的埃塞克斯，其他级别不高但攻击意识极强的逃犯才是真正危险的，会威胁天京治安的罪犯，这才是宪兵队的重点追查对象。
　　但是若不能将埃塞克斯及时送出天京，那么当那些罪犯抓回之后就是好好料理他们的时候了。
　　总而言之，迟则生变。
　　转过头看着有些污渍的窗户，虽然有些脏但还保有着部分的透明，可以看到楼楼下及不远处的外景，行人依旧，景色依然，没有多大的变化，就好像城内的腥风血雨完全影响不到这个祥和的村庄。
　　的确是腥风血雨，冲进教室，冲进酒店，甚至冲进政府杀人的宪兵队完全像是疯狗，但他们都能准确的击杀目标不影响到无辜的人，甚至杀戮后也做好了完善的善后工作，这腥风血雨完全隐藏于幕后，平民们或工作或休闲时，不会知道就在近处的血液溅在了墙上，就连悲鸣都被空间锁住，只有罪犯们隐隐有种喘不过气的压抑感。
　　明明连那个铁血长官都不在了，为什么宪兵队的效率没有丝毫的降低？为什么大战之后的宪兵队反而比曾经更加强大？
　　手掌扶在窗台上，直到感受到了痛楚他才发觉自己在狠狠地掐着木制的窗架。
　　这是对现实的发泄，却也是无力的证明。
　　“菏泽，你不吃么？”
　　转过头看着向自己举起泡面的少女，青年笑了笑，摇了摇头。
　　“你吃吧，我吃过了，我出门买点东西，你别乱跑啊。”
　　“嗯。”
　　没有问其他的，少女只是看着自己，红瞳中看似充满温情，但细看却有些虚无。就是这种仿佛生无所恋的模样让他心疼，情不自禁的想去守护她。
　　笑了笑拉上门，关上门回头的他表情很快冷了下来。
　　吃了与买东西都是说辞，虽然自己的身份还没有暴露，身份证和银行卡也还能用，但他的行动并没有告诉自己的部下们，那些少女不知道他的行踪想必正急得不行吧，或者也有可能在开party？
　　想到这里不禁满头黑线，总觉得后者很可能出现，不过现在不是想那个的时候。
　　至始至终，他都没有看过埃塞克斯的档案，或者说他就没去找过。对于埃塞克斯所犯下的法律他不清楚，但他相信那个眼中毫无凶意的少女不会犯下那些穷凶极恶的罪行，但既然被归为A级犯人，那就不只是能力强大的问题，必然也有极其特殊的地方，这种存在是不应该被发现的，就算是自家镇守府那些听话的孩子，也会因为自身的正义感而把事情公开吧，这种事如果发生的话他不会怪她们，但他要避免这种事发生。
　　所以账户里的钱他还是没有动用，就现在看来，在身上的现金用完之前，他得赶紧搞定埃塞克斯的事，不然被发现的话，帮助罪犯脱逃的从犯一样会被处决。
　　但现在，在哪里弄钱呢？
　　走到大街上的他看着街边的装饰叹了口气。
　　“圣诞节么……真是无忧无虑啊。”
　　彩色的丝带和各种装饰挂满了房屋和路边的树木，这些东西在白天不甚显眼，但在晚上一定很好看吧。心里这么感叹着的他扫视着周围的行人。虽然说是想弄钱，但是违法的事他肯定是干部出来的，临时的工作的话……圣诞节应该会有很多店很忙才对吧？
　　找点兼职？
　　大概是可以的吧。
　　不过当他十分钟后抓着单子回来时，就意外的发现了房间的门口是开着的……
　　埃塞克斯！
　　心中呐喊着冲进门看到的对方一脸诧异的看着自己的模样，嘴里还咬着黑色的发带。
　　没事么…
　　看着埃塞克斯系上发带，青年感受到了气愤的尴尬，搓了搓手想找点话题掩饰一下。
　　“呃，那个…为什么不关门呢。”
　　“等你回来。”
　　――！
　　明明是平平淡淡，却直击心灵，青年的脸顿时红了起来，对于这种话少又直接的类型，能和镇守府几十位不同的舰娘们谈笑风生的青年深深的感受到了自己还是图样，完全应付不来。
　　会产生这种情况的原因，大概是因为距离感吧。
　　“呃，那个，哦！我找到了一个当天的兼职，晚上会有一段时间不会来，你能适应么？”
　　挥舞着手中的传单，说到正事时脸上的红色很快褪了下来，牢牢地盯着对方的眼睛，他需要知道对方是否真正排斥这种事。
　　“嗯。”
　　结果很令人失望。
　　少女的眼中看不出什么波动，既没有排斥，也没有热衷，青年还是不清楚她在想什么。
　　那就这样吧，等到时间去做会儿简直，这个被天京定义为村实际上跟一个镇差不多大的地方的居民还是相当热心的，至少面对他的求职是相当的热情的，甚至还想请他吃饭。
　　不过被他婉拒了。
　　望着窗外的天色，晴朗的下午却必须待在房间是多么的无聊，但看到少女都没什么意见的样子，他也没法说什么。
　　他只好期待着，晚上能发生些好事吧，至少能对现状有所帮助，今天是圣诞节不是吗，圣诞老人会带来礼物的吧……
　　扭头看着对方带着疑惑的容颜，青年在心中期盼。
　　PS:
　　PS2：


NO.130:圣诞节目进行时。
　　（趁着平安夜当天和朋友们一起去摆摊卖圣诞周边，本来还好好地直到收到了三张百元假钞……
　　趁着节假日来坑人的团伙还真不少啊……
　　话又说回来，平安夜的新增少了那么多，有两千个单身狗都去开房了么。)
　　张灯结彩，成双成对的行人们游览着街道的夜景，一个个看准商机的店家们适时摆上货物为节日提供着浓郁氛围。
　　各处都响着圣诞时的音乐，这被定义为村实际上和镇城差不了多少的地区热闹得堪比天京的市区。
　　这便是节日的力量。
　　节日带动了经济，也带动了人气，在这一晚，到处都充斥着喜庆的气氛，没有一点战后的痛苦残留。
　　“小朋友，来，糖果。”
　　穿着不太合身的圣诞老人套装，脸上挂着做工粗劣的白胡子装饰物，青年从手中提着的红布袋里抓出十数个小糖果递给摊开小手的糖果，看着对方露出的笑容以及那声“谢谢”，神色有些恍惚。
　　“走吧。”
　　“谢谢，圣诞老人。”
　　被即便被父母催促也要抽出时间回头道谢的孩子如此感谢，青年也挥了挥被手套包裹的手作别。
　　他的兼职是招揽生意，工作内容仅仅是在店门口附近赠送糖果。
　　糖果是无偿的，店家不指望靠那些小成本的东西赚钱，但有个圣诞老人在这送礼物的宣传效应是不错的，陆陆续续有不少孩子围拢过来，有数个孩子拉着自己的家长走进了店里。
　　总的来说，自己做的足够好吧。
　　既能赚钱，又能收获孩子的笑容和感谢，青年很满意这份兼职。
　　拉开口袋看了看剩余的糖果，望着左右的行人，他很快就被一个奇怪的组合吸引了目光。
　　尽管换成了毛衣外套，发饰配合样貌一眼便可以看出来的白露级驱逐舰，以及金发蓝眼的不知型号的舰娘，中间夹着一个长得颇为可爱的小男孩。
　　不会是熟人的孩子吧？
　　突然有些担忧起来，这条街他不止一次见到舰娘，但还没遇到过提督们的出现，目前为止还相安无事，但现在这个外貌和舰娘同一等级的小男孩儿如果不是长得比较中性的驱逐舰的话，那就必然是提督与舰娘的结晶无误。虽然舰娘这种存在生育能力低下，但是并不是没有，也只有有着舰娘的血脉才有可能有着如此高的颜值基础。
　　至于如何区分舰娘与旁人的，青年遵循着一条极为简单的原则。
　　只要长得特别好看的，绝逼是舰娘！
　　相当的无脑粗暴，却是很多提督都奉行的辨识准则，准确率也是相当的高。
　　这是指适用于这个世界的准则，如果是幻想乡那个世界的话，长的特别好看的就复杂了，妖怪，神职者，恶魔，神明…多种多样。
　　海军提督的圈子是很大的，但对于青年这种算是年轻有为型的提督来说，圈子就小了许多了，该不认识的同样不认识，但别人却可能认识他，特别是前几周才上过海军杂志的情况下。
　　如果暴露出来了，就怕宣扬出去。
　　要不要回店里躲躲？
　　说做就做，大踏步准备自然又快速的回店里的年轻的圣诞老人只听到一声：
　　“G那个圣诞老人等等！”
　　“……”
　　镇定，对方不一定认识自己，还带着假胡子和红鼻子套呢。
　　“呃，这位小妹妹是想给弟弟抓点糖吗？”
　　转过头看着小跑过来的夕立，青年挂上了礼仪式的笑容作势要从袋子里抓糖。
　　“弟弟？……”
　　似乎问出的话有什么问题，夕立和那个不知名的舰娘同时转头对视一眼然后看向中间的孩子，而那孩子却没注意两旁的目光，而是盯着自己，那孩子的目光中没有其他孩子的渴望，反而是一种有些古怪的意味。
　　“对，我是给弟弟抓的，诶嘿嘿。”
　　看了一眼孩子之后不知道想到什么的夕立莫名脸红然后伸出了手，青年不太清楚其中的内情但是对于舰娘的神经质也算习惯了，没觉得什么不对的将糖塞了过去。
　　目前看来没什么事，也许真的是自己多虑了。
　　“走吧。”
　　倒是那个孩子有些奇怪，不仅没有接过舰娘给的糖，而且也没有一点过节的喜庆样子，与气氛有些格格不入，连话都不会说，对长辈居然用类似命令的口气。
　　“嗯。”
　　那个不知名的高挑舰娘很宠溺对方的样子，居然一点怨气都没有，跟上孩子的步伐缓缓地离开。
　　“真是不可爱的小孩儿。”
　　看着奇怪的三人组渐渐离去，青年摇了摇头，然后精神一振重新站回位置。
　　没被认出来就是极好的，继续吧，拿到钱就能好好研究一下联系走私船了。
　　…
　　“弟提督，不要糖吗？”
　　兴高采烈的还没把弟弟喊全就被孩子的目光给吓住改口问道，夕立被激出了一身冷汗。
　　“你还真把我当小孩子了么，夕立。”
　　叹了口气，孩子的样子看起来更像是故作老成。
　　“呃，嘿嘿嘿。”
　　对此夕立只是摸了摸后脑勺傻笑道。
　　“不过没想到他居然会在这里……他和我打的是一个主意么…”
　　想到那个曾经求过卢卡多办事的青年，尼德霍格又想到了另一个家伙。
　　既然那个痴情种子在这，那么，那个“老乡”也在这咯？
　　同为异界来客，说是老乡也不为过，不过对方是重叠世界来的，等同于一根树枝上分叉而出的细枝，而尼德霍格是从主干延生出的另一只庞大世界枝而来。这样一来，这老乡的说法又有些牵强，不过却也并不值得钻研。
　　获得埃塞克斯记忆的尼德霍格很清楚埃塞克斯的心智过于强硬，这并不是夸奖。
　　过于强硬却缺乏韧性，便是一句话“过刚则易折。”
　　尼德霍格估计对方在认识真相之后很快就会崩溃，现在应该差不多是头废鸟了。
　　不过……虽然意志被毁了，但还是能创造一些价值的。
　　一些想法在确认之后迫使着大脑加速运转，之前所查探到的一些东西组合在一起，形成一个颇为清晰的计划脉络。
　　站住了脚步，回头看了看来时的方向，尼德霍格在两位舰娘疑惑的目光下摸了摸下巴。
　　嗯，手感真好，真是个孩子。
　　脑中突现莫名其妙的思绪，尼德霍格抬头看向企业号。
　　“你的临时提督账号还能用对吧，帮我在论坛上发个消息。”
　　“就说，齐天镇出现疑似了铁血长官的男人。”
　　PS:
　　白天的烦心事太多了，晚上倒是挺欢乐，偶尔做做这种幼稚的事倒也不坏啊


NO.131:似乎达成了共识。
　　（乐极生悲的道理从来都懂。从60个小时击杀1800万魔神柱的伟业到现在秃子巨佬们一个个跪地忏悔，仅仅是几天的事……
　　虽然作为一位纯粹的国服玩家，但笔者在紧跟日服剧情，却没想玩家们在沉浸于魔神柱爆材料的快感之中，麻痹大意忘了蘑菇这厮喜欢喂屎的事实。
　　罗曼，所罗门，我们FGO玩家熟知的医生，在圣诞节这天……发动宝具实现自爆，连同英灵王座一起消失。
　　从能玩到这么沮丧的手游笔者还是第一次遇上啊……笔者自己的群和不少其他的群一样，群头像变成了医生的遗照，别以为进错群了= =）
　　“你们真的认为龙还在天京么？”
　　“或者说，就算他在，他会联系我么？”
　　站在礼堂的中心，面对高台上围成数个圈的座位上的人影们，奥斯格也没料到这群老家伙们会对自己出手。
　　天京总教堂，其地下一层，是一个庞大的忏悔室。
　　这个忏悔室并非常规忏悔室那样只是个小房间给人告接罪孽的场所，而是一个更像是审判所或者古式法庭作用的大空间。
　　高台上的人们的座位不分高低围成一个圈，这意味着平等，尽管这上面坐着的人们权利的位置与方向都不统一，但作为天京权力阶层最上一层的人员，他们还是能达到这意义上的平等的。
　　忏悔室长期处于积灰状态，偶尔动用都是当做会议室使用，上面会坐着少数几个比较有分量的大人物，讨论讨论需要决断的东西，如果不能理解就当做大学每周都要来一次的班会吧。
　　嗯，好像逼格掉了不少，不过那就是同一性质的东西。
　　不过不变的永远是空着的不少的座位，在此刻座无虚席。
　　黑鹰舰队，在战争中最英勇成绩最耀眼的舰队之一，用机器打印的标签立在老人面前，即便是垂暮之年，他的思维却也依旧敏捷，他的目光依旧清澈，他能看到自己面前放置的双面标签上的字，也能看到两旁的空位上各自写着的门托镇守府和“roman”舰队。
　　足够庞大的圈由数十个座位构成，其他位置上都坐着人，所有人的目光都在下方，那个单独被一束灯光所照亮的粉发少女。
　　因为熬夜而导致的黑眼圈显得精力不足，皮肤也渐渐开始粗糙的脸看起来颇为憔悴，但这并非是因为谁的虐待，而是她自己的生活作息问题。
　　研究员大多有着类似程度不一的情况。
　　站立的位置被木头造就的围栏所封禁，看起来就像罪人面对上面围成一圈的法官的判决。
　　赫丽安站在远方的阴影中，看着那站在光芒中的少女，握成拳头的双手缓缓地用力。
　　“有相关人员报告龙曾经带着一位舰娘在战前拜访过你的研究所，我们只是想知道你们的谈话内容。仅仅是如此你都不肯说，难道你们还有什么不能说的关系不成？”
　　故意为之的俏皮话并不能引起哄笑声，在座的各位表情都很严肃，看着下面那个一脸疲惫的少女，没有一点的愧疚心理。
　　龙一日不死，他们便一刻也不能安稳。
　　攻击的指令下达那一刻便是不死不休，而失败的他们开始担心对方的报复。
　　关于龙的几个视频陆续被总督公开，他们得以直观见识到尼德霍格的力量，有人被那力量深深的吸引，也有人深深的为那力量而恐惧，但他们共有的一点还是――不希望那种力量出现在无法掌握的一方手上。
　　那么，跟龙有联系的人都需要审核一下了。
　　有一点是失望的，原本和宪兵队以及教师部队，卫戌部队一同的，川雾镇守府的舰队早就逃走，再加上尼德霍格作为学生时就没几个能谈得上朋友的关系，唯一的线索可能的就是奥斯格。
　　紧急之下也顾不得对方的身份和力量了，毕竟也算被逼急了。
　　“这与你何关？要我说几次我不知道，我怎么知道那个家伙在哪，你们这些大佬大爷长官们无聊的话能不能去忙忙灾后重建的事？”
　　完全没有愤怒和生气的情绪，奥斯格的语气还是那么慵懒，好似自己不是在接受审判，而是在照顾一群不省心的孩子。
　　多么放肆啊……
　　但在座的各位都是位高权重或者在某个领域达到极致的成功者，即便是这点侮辱也不会那么容易被激怒，更何况别看现在对方在下面接受几十人围观，但对方实际上并没有什么罪行，可以说她的身份比在座某些人还高，她会到这里除了她自己没怎么反抗以外，还是总督的意志才能将她带到这里。
　　“说道灾后，前几日毁掉天京监狱的那条龙你有什么头绪么，是否和「龙」是同一个产物？”
　　另一位发言的人同样在没有灯光的阴影中，相比于之前中气足了许多的声音问道。
　　“我怎么知道？我又没见过那东西，那东西不是很快就消失了么，也许是你们某个实验的新作品也说不定。”
　　这么镇定么，也许是真的有恃无恐才会没一点慌乱吧。
　　坐在最顶端的位置，虽然作为排列都是围成圈的，但这间忏悔室实际上是按照古罗马斗兽场的格局缩小的，下面是一圈，上面是一拳，最上面依旧是一拳，整个忏悔室里只有罪人席有着灯光，所有的权力者都在黑暗中看着下方位于光明中的少女，而最大的权力者太平洋总督，坐在最上面一排，能看到所有权力者的同时也将最下方的少女收入眼底。
　　显然的，平等关系有着裂痕。
　　有些浑浊的双眼看不清远方少女的脸，他终究还是老了，视力也不太行了。
　　但他还是能看到黑鹰舰队的指挥官，以及他身旁的两个空位，两个缺席的家伙，如果没记错的话，都是两个年轻人啊，年轻人迟到一点倒也无妨，不过……
　　看着下方圈子的最远方，同样也有一个空位，那里也有一个机械打印的标签，上面应该印有川雾镇守府的字样。
　　那是他亲手打印的。
　　原本是颁给作为真正英雄的尼德霍格。
　　但那是他能控制住对方的前提下。
　　但是现在看来，太想当然了，打印出的第二天他就见证了对方计划外的伟大力量，甚至连出动了黄金舰队都一无所获，以至于现在那个位置再也用不上了，坐在那的只有可能是尸体。
　　“你对川雾镇守府的了解，是多少……”
　　有些沙哑的声音在这个没有杂音的忏悔室里是相当清晰的，所有人都能听出这是总督的声音并且惊讶地左右张望，他们之中的某些人已经太久没见过总督了，大部分情况下，总督都是派他的秘书舰出面――那位优雅干练的黎塞留小姐，但终究还是无法替代老人的传奇。
　　不过很遗憾的，光束从最上方将奥斯格笼罩，却没有其余的光分给忏悔室，坐在黑暗中的权力者至多也就靠着余光看看两边的人，却没有余力看到更远的地方，都在黑暗里，至多伸手见五指。
　　“哦，这个？你倒是问对人了。老头。”
　　无礼的称呼令人侧目，不再执着于寻找总督的所在，之前还颇为冷静的权力者们有些生气了。
　　“那个小子掌握了更加高妙的能量利用方式甚至能做到改造舰装，你们给他时间就是在制造一个不弱于深海的组织，而我根本在不知道他在哪，也许他在天京，也许他已经在天京的领海上，甚至他也有可能已经到达了自己新的驻地，你们这样拉我出来浪费时间真的没意思。”
　　“那么你的想法呢？”
　　没有人说话，没有人插嘴，老人有些失望。天京终究还是有些腐朽了，当初朝气蓬勃的年轻人如今都变得老奸巨猾，如此也就罢了，还缩手缩脚，甚至不如一个女流，这样还不如提拔一些舰娘当权。
　　那些女士应该足够成熟吧。
　　想到舰娘中有不少经得起一些职务绝不会搞砸的女士，总督不可置否的点了点头。
　　“我的想法？老头你不是已经准备好了么？”
　　“……”
　　寂静的空气中渐渐有了些小杂音，敏锐一些的人已经察觉到了事情的不对劲，这两人完全是无视了他们在聊天，这与预期中的声讨奥斯格完全不一样。
　　但他们也只敢窃窃私语，完全不敢打断。
　　“是吗…那就这样吧。”
　　他们达成了什么共识？
　　听着一个年轻人和一个老怪物的交流，这帮中老年人有些懵逼。
　　PS：我 日他妈的，我们氪金的钱出的动画，就算结局还是个悲剧，但老子还是想看……


NO.132:给老子炸他娘的。
　　（妈的FGO这破游戏，玩家在法兰西撕过B，保卫过开罗城，和一票大海盗谈笑风生过在伦敦吸过霾，还他妈见过亚瑟王，甚至手撕一个神，最后肝死了魔神柱，最后给我们一个开位……
　　草他妈这时钟塔吃枣药丸！！！待老子率领一帮从者踏平那个坏文明！！）
　　“有些时候杀戮是必要的举措，作为我的舰娘，你们要习惯这种黑暗残酷，要不然还是趁早滚蛋比较好。”
　　“时间有些紧，我也就不废话了，话是这么说，但我还不指望你们现在就能对人下手，那么看看这个吧，这是接下来需要破坏的建筑，其中有三个地方，给我把它炸掉。我相信你俩的舰炮能做到。”
　　村子里评价最好的旅店，是一位舰娘开的。
　　Yamatoの小屋
　　简而言之就是那位被称为“大和旅馆”的那位，拥有战列舰中几近最强的火力的战列舰，这样的存在跑到一个村子里来开旅馆似乎是很难理解的事，而且对方还是独自一人，既没有男主人，也没有亲人朋友支持。
　　这位神秘的老板娘从几十年前就在这里开着这家旅店，与村人们相安无事的过了数十年，以至于成为了这片区域的标志性建筑。
　　哪怕声名远扬，生意也日益兴隆，但老板娘从未想过扩张自己的产业，依旧经营着这间中等大小的旅馆，哪怕是翻新重修也没怎么扩展过大小，有人猜测大和老板在存钱打算去天京开旅店也说不定。
　　那地方的地价可是天价，更何况是开店的支出，几十年的收获应该就是那一刻的付出吧?
　　谁知道呢。
　　总而言之，今日的大和小屋依旧是满员，身份各异的住客们在自己的小屋中，没人知道里面隐藏着一两个危险人物。
　　“当然，不要波及其他的建筑物，这个村子感觉还不错，不要毁得太彻底。”
　　看着从动荡的淡金色涟漪中伸展而出的舰装缓缓覆盖身体的一大一小两位舰娘伸展躯体的举措，尼德霍格挑了挑眉看着对方身上的炮管随着对方的五指的摆动而转换着仰角。
　　“那好难的提督，我们又没有正规学过什么定点爆破，靠舰炮怎么能不波及外面啊~”
　　对于常规的舰娘来讲，尼德霍格说的话的确是强人所难，常规的舰炮轰炸建筑物必然是连地基一起飞起来的结果，强行控制威力说不定连房子都炸不完全，那反而更加尴尬。但尼德霍格从来都不觉得自己建造出来的舰娘是那些弱小的“正常”舰娘。
　　怪物提督手下的，必须是怪物舰娘，不然就没有存在的价值。
　　“靠你们的炼金舰装，甚至是我叫明石给你们准备的一些应该用不到的工具。想要突破宪兵队的包围网，首先要把这水搅浑，我把这附近贴的通缉令都看过了，顺带扫了一下整个大地图，没想到和我们抱着相同目的的逃犯还挺多的，这样就更有信心了。”
　　将图纸递给企业号，尼德霍格又在夕立诧异的目光中将手伸入儿童外套的里侧小兜然后扯出了快达到自身高度的铁箱子扔在地上。
　　嘭！
　　脚下的地板都好像震动了一下，这种重量让poi眼皮一颤。
　　尽管自己都能轻易举起这种程度的箱子，但是看着提督那比自己还小的模样一脸淡定的抽出那么大的箱子然后单手扔在地上的轻巧样子总让她想到暴力正太这四个字。
　　一脚蹬在箱子表面的一块突起上，箱子的两侧立刻弹起，露出几个黑色的枪械以及几个看起来似乎与作战毫无关联的东西，说起来这些东西看起来都不像舰娘用的武器，或者说夕立和企业还没见过哪个舰娘用过。
　　“指挥官，不是说用舰装么？”
　　看着尼德霍格抽出一柄黑色的手枪然后露出下方夹层里的数十个弹夹与一些零散的子弹，企业号眼睛抽了抽。
　　居然还是实体弹药，有些老的型号啊。
　　“宪兵队可没有你们的资料，他们对我的舰队了解还处于那只能凑齐两个队伍的小编制菜鸡队上，你们这帮新人能隐藏身份就隐藏身份，总会有用的。虽然最近不使用舰炮的舰娘开始多了起来，但你们还是学学这种方法，还有不少的老古董有这种思维盲区，舰娘的神经反应速度玩枪可是相当致命的。”
　　什么时候多过啊！
　　在心里吐槽着自家提督的话，不管是企业还是夕立可没见过哪个舰娘放着舰装不用跑去玩枪械的，那还是舰娘么？那是枪娘吧，提督天天想些什么玩意儿。
　　“另外关于子弹。”
　　食指与拇指拈起下面的一棵子弹，尼德霍格示意两人凑近点看，而两人的却看到了，那黄铜的弹头上还裹着一些和舰装上的纹路有些相似的东西。
　　“炼金子弹？”
　　企业号立刻反应了过来。
　　“对，都是爆裂弹，自己注意点。这可不比宪兵队那些大佬们使用的激光枪差。还有这个……”
　　企业与夕立早就注意到并且很想吐槽的智能手机被尼德霍格抓起，尼德霍格按下开机键，手机没有设置密码，显示出的只有两个功能图标，拨号，以及……一个炸弹的图标。
　　“你们行动用的对话频道，链接你们的舰装电探，不过你们用不上舰装时可以用这东西，绝对的防窃听，以及，可以爆炸。”
　　“爆炸？！”
　　两位少女愣住了。
　　“对，可以爆炸，一个高爆手雷的威力，无聊可以扔着玩，这东西对我们来说成本不高，你们可以叫它N7。”
　　“还有这个。”
　　将手机重新放了回去，旁边还有一个相同模样的手机和一个像是瑞士军刀一样的东西，尼德霍格拿起的就是那个多功能小刀。
　　“瑞士军刀，你们要这么叫也无所谓。”
　　按下一个按钮，那个只有巴掌大小的东西，立刻弹射出一米长的光刃差点把窗台划上。
　　“激光模式。”
　　再次按下那个按钮，光刃消失变成了一柄武士刀。
　　“斩切模式。”
　　再次按下，武士刀变成了水银一样的物质软化然后化作了一把斩马刀。
　　“硬肛模式。”
　　“……”
　　这个命名风格怎么突然变得奇怪了？！企业和夕立对视一眼感觉有些不对。
　　接着提督又按了五次，接连展示了五种不同的形态，这东西根本不是瑞士军刀，在数次变化之下，上面的小锯齿和螺旋钻反而失去了存在感，企业和夕立惊恐的看着那柄被提督强加以瑞士军刀名号的炼金武器。她们还不知道有种专门用于自相残杀的武器叫七宗罪，不然将对自己的指挥官到底多随意有更深的认识。
　　“以及还有这个手电筒。上面加了个言灵，你可以当随时开关的闪光弹用，自己注意戴墨镜，关键时刻……也可以爆炸。”
　　“……你到底多执着爆炸？”
　　企业终于没有忍住，轻声感叹了出来。
　　“你明白就好，反正你们这次的任务就是一个，炸他丫的！老子圣诞节都没法回家都是那帮混蛋的错，既然这样我们就放烟花吧。”
　　“那个，提督，圣诞节不放烟花的。”
　　“那是天京的规矩，为了防止污染而已，我们不要管那些，想办法给那些地方来上一炮就好。”
　　拍了拍夕立的腰，尼德霍格将箱子重新推过去关上，然后一屁股坐在了上面道。
　　“只管行动，后续我来解决，宪兵队似乎察觉到了什么，这边的兵力在上涨，既然这样我们就要抓紧时间，明晚就不错，今天好好过圣诞。”
　　“提督，明天才是圣诞节吧，今天只是平安夜。”
　　“企业。”
　　“是！”
　　“太在意这些小事会掉头发的。”
　　“噫――，是这样么？！”
　　什么时候能稳重点……
　　看着炸毛的金发御姐，男孩一脸无奈的捂住脸，明明别人家的企业都很稳重的，难道自己的独特召唤方式和别人系统不一样？
　　PS:虽然这本书跟死鱼似的，再加上已经是老书章推也续不了命了，但是有人肯交易一波我还是很开心的。
　　嘛嘛嘛，互推。
　　《无限世界的套路基本法》，作者梦惊蝉，也就是常说的幼梦。
　　同样是新书，五万字的他起码有完本保证了，虽然我觉得有罗马人这土豪在，这货根本不需要我的章推，但他既然这么急的话那就提一下吧。
　　「一：绝不要相信伊甸园不会颁布必死的任务这种鬼话！
　　二：绝不要妄图从主线任务中猜测到什么！
　　三：绝不要去相信什么性价比！
　　四：绝对不要相信你是主角，因为这里有无数的主角
　　如果你能做到以上三点，那么，请打开面前这本《套路基本法》的第二页，这里面还有六十条，分别是...........好好听课！老师最讨厌不识数的人！」
　　以上是他的部分简介。
　　PS2：智天使.大凤，准备出击！
　　：


NO.133:双持手机强无敌。
　　( )
　　“我们查到目标的位置了，两个都在一个地方。”
　　放置垃圾桶的巷子里，满是污秽与黑暗，这也是罪恶滋生的居所，少女所见的便是数位穿的花里胡哨的青年躺在地上翻滚着身体，扭曲的面容一直在体现他们正在承受的痛苦。
　　而施加痛苦者，便是站在一旁靠在墙上点燃一根香烟的冷艳女人。
　　不同于大部分舰娘身上脱不掉的天真烂漫，宪兵队的舰娘们大部分都不能用以少女来形容了，当然这种说法并非是指那层膜破掉了的物理上的女人，而是在心理上的成熟。
　　见识了那不堪直视的黑暗之后，能不坠入其中的自然要更加成熟许多，这位女人便是其中的翘楚。
　　“还有呢，我们可不止两个目标。”
　　悠悠的吐出一口白烟，看着那完美的球形瞬间扭曲消散，女人瞥了一眼挡住光线的女孩儿，淡漠的问道。
　　“任务也有轻重缓急，其他的目标位置尚不明确，先把那两个逃犯抓住比较好，还有两个没有登记在册的舰娘也在这附近，其中一个还是那个企业号，注意点别惊动了她们哦~”
　　看起来颇为柔弱的紫发女孩一脸微笑，递出了手中的纸条。
　　而在女人接过纸条时候，女孩抬起手想背后的空气一拍，行李箱大小的矩形黑箱子从中显现了出来。
　　旋转数字解开其上的密码锁，再依次按照从右到左的顺序解开上面的扣合机关，被少女揭开的箱子里放满了看起来很危险的武器。
　　从手枪到狙击枪，从小刀到武士刀，这箱子的内部空间似乎要比外表看起来大了许多，其中甚至还摆放了组合式火箭弹反射器，这种配置让女人看得一愣一愣的，甚至忘记了指间的香烟。
　　“虽然卢卡多长官失踪了，但研究所和我们的关系依旧亲密，以下武器由奥斯格博士赞助。”
　　柔弱的女孩儿对女人解释道，顺带瞥了一眼地上那帮不良少年。
　　“搞得这么丰富，难道这次有硬茬子？”将香烟往墙上一杵扭转着将其彻底熄灭后扔向不远处的垃圾堆，女人抬起手绕过牛仔帽挠了挠自己中等长度的金发，然后蹲下身抓起里面的几个枪械看了看。
　　“谁知道呢，那位大人出乎预料的大方，给出的准备也是出乎我们的预料，不过扶桑大姐头好像很满意对方给的东西，看起来像是在打哑谜。”
　　“打哑谜？”
　　熟练地抓起那好几截的金属圆筒和一些细小部件飞快的组合成一支RPG，然后又缓缓地将其拆解放回去，女人咀嚼着这个词，然后想到了什么，冰冷的脸突然出现了红润。
　　“不过你先要告诉我为什么会出现手机？我们的聊天频道被破译了？”
　　摸了摸自己耳边的耳机，女人不是很懂为什么会是这种模样的手机，还带着天线一样的短截凸起，狭窄的屏幕下满是按键，这连智能机都不算吧，按照这里的方言大概叫“棒棒机”？
　　“呃，这是武器，那位大人的原话。”
　　回想着奥斯格的介绍，女孩儿的微笑也变得有些僵硬。
　　“她说这东西硬度可媲美目前的最强合金，既能当做近战武器也能当做投掷武器，并且能源方面足够待机一周，是她与另一个人在学生时期的构想造物。”
　　“……”为什么要把这些功能集合在一个手机上，女人不是很懂这些研究员的脑洞。
　　“它有名字么？”
　　抓起那块手机，女人随意的问道。
　　“诺基亚，似乎是为了纪念什么东西的型号。”
　　“那女人真会玩啊，不过真的不会爆炸吗？”
　　想到一些不好的历史，女人就有些心有余悸，不过还是将其塞入了皮衣内侧包，然后将箱子合了回去，顺势提起抓住了箱子的握柄。
　　“她的东西已经很久没出现过爆炸事件了，应该值得信任才对，不过这次的行动命令中透着诡异，你自己要小心。”
　　“看得出来，但我内华达怕过谁？”
　　提起箱子放在身后，女人傲然的发出了宣言。
　　“长官。”
　　女孩儿微笑着回应。
　　“……那家伙是怪物，不计入范围。”
　　有些尴尬的改口，冷艳的气场也瞬间崩溃，女人有些难堪的拉了拉帽檐。
　　“而且他也失踪了，现在宪兵队谁是扛把子还不一定呢。”
　　“扶桑大姐头还在，宪兵队就不会没落。”
　　也许吧。
　　对于女孩的话内华达保留态度，不过她还没有找到话题继续对话，就听到一声轰然巨响，那是远方传来的轰鸣声。
　　不过说是轰鸣还不如说是爆炸吧。
　　“…什么情况？”
　　内华达眯眼看着远方的天空，身上凭空出现的衣摆就像一对大手的白色大衣覆盖在了她的身上，连同脚下的皮靴也变成了牛仔靴的样式，这是她舰装的一部分。
　　与舰炮无关的部分。
　　看起来像是什么地方爆炸了的样子，火势好像还不小。浓烟正在远方向上飘飞。
　　但接下来冒出的几朵蘑菇云和火柱，以及强烈的能量波动就让她愣住了，瞪大的红蓝异色瞳转过来看着一旁呆住的同伴。
　　“你们还喊了其他人么？”
　　“…特派员只有你一组，就算有其他人也不过是当地的警卫，应该…不至于这么快就惊动对方才对。”
　　“但这样子岂止是惊动啊，这是炸了军火库吧……这村子附近没有军火库啊。”
　　……
　　“咳咳咳……指挥官你骗我！”
　　灰头土脸的从烟雾中走出，企业号靓丽的金发上沾满了黑灰，黏在脸上的一些黑块更是让她看上去狼狈无比，此刻正在通过手机控诉自己的提督。
　　“我哪有骗你啊？”
　　听到对方那无比慵懒的语调，企业就更加生气。
　　“你说那只是高爆手雷的威力的！”
　　“我说的是手机爆炸是那威力，可没有说过炸药包也是那点威力，说到底你觉得那点威力的话炸的掉供电局么？”
　　“可你这个也太大了啊！”
　　喊声都带着哭腔，看着自己那末端都卷曲的长发可谓是相当的心疼，企业号回头看着黑烟中熊熊燃烧的建筑，开始奔跑了起来。
　　先是冲天的火柱，接着是庞大的蘑菇云，要不是她防御力高早就大破在里面了，这种威力仅仅是键盘大小的炸药包？
　　绞豪玻×非凡！
　　“还好还好，继续跑吧，夕立已经在另一边准备好了。”
　　挂断电话，尼德霍格躺在太师椅上，正对着窗口，看着远方的黑烟升入天空，思考着是不是真的把炸药包弄错了。
　　PS：
　　两个魔术师的顶点一个化作了死宅，一个化作了网络偶像……真鸡儿丢人，你们退出魔术师阵营吧。
　　PS：


NO.134:漫长的圣诞日。
　　( 歌名：Indestructible，表示当初推时间神殿时听这个很棒哦~)
　　“出了什么事？供电局爆炸了？”
　　“好像是吧，你看到那火柱和黑烟了吧，看起来可不是什么小问题。”
　　“别提了，我就打个盹就被吵醒，轰的一声吓得我一屁股坐在地上，真痛啊……”
　　望着远处被工作人员围起来的废墟，以及疾行而过的警卫员，数百人都在那里围观着。
　　傍晚的巨响足够引人注目，冲天的火柱和浓烟杜绝了烟火的可能性，极少出现这种事的村子里一时热闹非凡，各种杂乱的交流在这里传递，不管是恐怖袭击还是供电局自己作死，断电都是极为明显的结果，这就足够让各位准备趁着圣诞夜好好赚一笔的店家们来这里了解一下情况。
　　然而机智的店家们已经搬出了自家的发电机，趁此机会好好打压一下同行。
　　“喂，你们，有见过什么可疑人物么？”
　　还在做着笔记的女孩身旁，带着牛仔帽披着白色大衣的女人问着靠得最近的一批人，最终得到的还是摇头的讯息。
　　“监视器没有发现，也没有寻常炸药的遗落痕迹，更没有舰装发动时的波动，听起来完全是自然发生的结果。”
　　“那只会更加可疑吧，炸掉供电局，是想让这里陷入黑暗？就是那几个逃犯吧，我们的目标怎么样？”
　　目光扫视着周围的路人，探头探脑的少年，问前问后的妇女，大发牢骚的男人，也有一些事不关己看着热闹的闲人，过于鲜明的众生百态图反而无法看出问题，不过这也不算什么，内华达本来就不指望自己能在人群里发现罪魁祸首。
　　这不现实。
　　不过，既然事情已经发生了还弄不清楚，那还不如关注一下一开始的目标。
　　坑陷里流淌着铁水与岩浆，其中隐隐有了凝固成熔岩的迹象。远方断裂的电缆上还有不时弹跳的电流，那是直径至少百米的圆形坑，这种地方根本看不到人类和舰娘的痕迹，也不知道有多少可怜虫消失在里面。
　　“目标？还在屋里呆着的，不过这个供电站的事有明显的问题，爆炸前的三分钟，供电站里响起了警报，这让所有人都及时撤离，所以这次爆炸”
　　“没有一点伤亡？”
　　“是的。恐怕问题就出在这个警报上。”
　　警报……
　　终究还是小女孩啊，留下这么明显的错误。
　　尼德霍格站在人群里，双手按着自己头上的头戴式耳机，实际上听的是不远处那两个舰娘的对话。
　　目标又是什么，那个家伙么？扶桑也成长了啊。
　　深深的看了一眼内华达，尼德霍格转身挤进了人群。
　　嗯？
　　看了一眼人群，内华达感觉刚才有谁盯着自己，一眼扫过去也就是有些拥挤的人群和有一个比较特殊的钻进人群的小孩子。
　　这么敏感做什么…对自己的反应哑然失笑，现在这种场合谁盯着自己都不奇怪，光是急切的等待电源修复的从业者就有不少正殷切的注视着自己。
　　不过他们明显看错了人，这种事管事的少女还不是她。她现在倒是有些厌烦了待在这，既然没有结果，那就去执行眼前的任务吧。
　　……
　　‘Another mission
　　The powers ha ve called me away
　　Another time
　　To carry the colors again……’
　　激昂的音乐在耳机里回响着，夕立听得很投入，同时手中的手枪也跟着音乐的节奏抬起，射击，击破，无一例外的击穿了机械的核心。
　　‘And know my unfortunate friend
　　You will discover
　　A war you're unable to win……’
　　歌声中的背景音与机械爆炸的声音混合，让夕立越发的兴奋，对于自己的状态毫无自觉的她，继续以流畅自然极其快速的扣下扳机将一个个警卫机器人击毁。
　　‘Every broken enemy will know
　　That their opponent had to be invincible
　　Take a last look around while you're alive
　　I'm an indestructible master of war’
　　“警……”
　　轰！
　　“提督，警视厅没人啊，全是些巡查机器人，这和计划的不一样poi。”
　　一脚踩在刚倒地的机器人身上，要将机器人的机械中枢击毁又不能波及到能源管避免其爆炸，夕立依靠的也不是什么技术，而是直觉这种虚无缥缈的东西，这是尼德霍格都称赞过的天赋，镇守府里只有她和响以及欧根拥有。
　　而现在，这种天赋得到了最大程度的发挥，在听着歌的情况下依旧不影响战斗力，行云流水的动作有条不紊，逐一将警卫机器人击毙，甚至因为死的太快连警报都没发出，堪称完美的暗杀。
　　脸上挂着自己都没察觉到的虎式微笑，夕立的眼中冒着红光。
　　“都去围观企业的杰作去了谁还留在那，没毛病，继续突进，把警视厅中央保护的那个东西带出来，如果没有的话，那就在厅长办公室的抽屉里，你有二十分钟的时间搜索。”望了望后方还在散播的黑烟，尼德霍格可以判断自己的确拿错了炸药包。不过那也无所谓，就让企业以为是自己搞错了吧。恶劣的想着尼德霍格又将耳机稍微挪了挪，说道，“另外把你那边放的歌声音关小点，我这边听着可有不少杂音。”
　　“G，这首歌不是你推荐给我的么。”
　　“但我没让你用联络器放，笨蛋，两个频道互相干扰怎么清晰地传达指令。”
　　站住了脚步，看着远方撑着窗台看着供电局方向的青年，尼德霍格露出了微妙的笑容。
　　不过对方的视力可看不到数千米外孩子露出的诡异微笑，更何况对方还在注意供电局那边的黑烟。
　　“企业，你那边如何了？信号放出去了么？”
　　“完成了，指挥官。”
　　坐在临时用发电机支撑起的网咖一个包间内，企业号看着屏幕上的回应信号，虽然不懂指挥官让自己发送的这串完全不通意义的代码指令是什么意思，但既然能收到回应那么就是正确的吧，也许是自己太过无知了。
　　来到镇守府时日尚短的企业有这个自觉。
　　想到这里她又心疼的望了望自己那焦黑的发梢。
　　啊，恢复不知道需要多久的时间啊…剪掉的话应该能很快长回来吧？
　　“完成了就回来吧，你那里很快就会有人找上门了，不要打草惊蛇。”
　　耳机内传来的指挥官声音虽然稚嫩，但还是那么冷静沉着，虽然指挥官自称比所有舰娘的船龄都要高，但就如其他同伴一样，企业号虽然不怎么相信，但还是很欣赏提督的这一点的，这是指挥官必要的素质。
　　就如同舰娘杂志上报道的那样，统计中有百分之八十的舰娘都是喜欢上了自家提督认真工作的模样。
　　“是。”
　　直接关机连临时卡都懒得退钱，企业号有节省时间的自觉。
　　“这样就差不多了……”
　　天色渐晚，陆续的一些灯光也在街道上亮起，大范围的断电并不能影响圣诞节的氛围，很少用上的后备辅助电力很快被启用，街道很快恢复了正常。
　　“提督，找到了poi~”
　　“很好，赶紧撤出去，警视厅的人快回来了。”
　　“嗨~”
　　扯下耳机揉了揉耳廓，尼德霍格再托了托背后的小书包，开始向旅馆走去。
　　PS：


NO.135:挖过坑的怎么可能只出场一次。
　　( 只剩下毛概考试了，已经愉快的挂了两科的笔者安然等待着假期的到临。)
　　曾经的人类阵营，有一位舰娘，是传奇中的传奇。
　　隶属于被称为最强舰队的“破灭之矛”舰队，作为矛尖的便是那位依靠火力碾压所有舰娘的大和型一号原型舰。
　　大和（Yamato）
　　最强大的火力，最极致的精准，造就的是无敌的威名，唯一能制约她的能源问题在当年并不是问题，她降临的战场，便是她的领域。
　　除了那无法撼动的南方深海总旗舰以外，没有任何舰娘或者深海能够抗下她的一轮齐射，哪怕是当初还没失踪的雾之舰队总旗舰大和，也只是与她打成平局。
　　这或许是背负大和之名的宿命吧，两个不同的存在继承的同一个名字，却没有个实在的结果。
　　但不管怎样，那都是百年前的丰功伟绩了，在雾之舰队大和失踪后的十年，舰娘大和也消失了踪影，但没人会相信她俩会沉没，没人能让她们沉没。
　　不过，哪怕两者的失踪时间并没有多大的实在联系，但在当时处在风口浪尖的两者还是被不少人猜测有所来往，这一切是基于海雾大和的和善脾性的前提下的，当然事实并没有人知道。同样型号的舰娘那么多，就算是那位大和站在人群面前也不会有人认出她就是那个传奇，只有通过其他的特征来区分，那位大和的提督就是现在的总督，在总督不怎么走动的现在，也没有人关注那百年前的英雄了。
　　百年时光，对于人类来说已经算是久远了，失踪的人也不太可能找得回来了。
　　没人知道那位少女去了哪里，连她的提督也不会知道。
　　而这位少女，此刻正盯着远处正在走来的孩童，原本和善的笑容也变得渐渐不在明显。
　　“客人。”
　　“嗯？有事？”
　　被自己叫住的孩童没有惊讶的神色，平淡的仿佛没有什么能让他吃惊一样。这样的孩子少女见过几个，但都维持不了多久，但这位却似乎不太一样。
　　“客人，请不要把血带进旅店。”
　　“并没有血啊，阿姨。”
　　尽管喊着阿姨也没有任何尊敬的意味，当然少女自己对于被喊阿姨也没有任何生气的样子。
　　孩童模样的幼年住客和少女模样的旅店老板，看起来都是一样的别扭。
　　“可是客人，你身上带着血腥味。”
　　拢了拢振袖，少女平时一直都是穿着和服，这是她出生便拥有的文化传承之一，在这文化多元的天京也并不是什么值得惊奇的服装。她的确能感受到孩子身上缠绕的一种带着血腥味的气息，初时平淡无奇，现在却能让她感觉到微凉。
　　而在听到她的话，这位看起来颇为年幼的客人眼中还是很平淡。
　　“老板娘，太敏锐了并不是好事，别被扯进了。”
　　空气仿佛凝固了一样，氛围压抑的仿佛实质的重压，少女看着对方说完便迈动脚步继续走来，藏在袖中的五指缓缓地并拢。
　　他的脚程很慢，走到自己身边时，一股没来由的重压让她下意识的挺直了腰，手掌不知何时已经握成了拳头。
　　“……”
　　这时的对方在她眼中已经不是那个娇小的幼童，而是近八尺的男人，身后仿佛跟着一群若隐若现的黑衣人，身高胖瘦不一，唯一的共同点是被兜帽遮住了头。
　　――！
　　甩了甩头从那种恍惚中脱离，再看上楼的孩子哪有那种景象，连那黑红色的气流都彻底消失了。
　　幻觉么？
　　难道真的是老了？
　　曾经被称为海面之上的鬼神的少女有些担忧的扶住脸，罕见的开始担心这种问题。
　　不愧是亚洲总部，怪物都要多上不少。
　　一步一步踏上阶梯，身后是灵魂的长流跟随他一步一步，那是尼德霍格在外面晃荡的时候顺手拉来改造了部分的灵魂。
　　这个海湾型的村子，必然曾经经历过大规模的生命消逝，最大可能性便是战争，不然不会有这么多还坚持不肯消散的坚韧灵魂。
　　走过拐弯时瞥了一眼下方的长队，尼德霍格对于老板娘的敏锐的却没有多大的惊讶。
　　继承了战舰意志的舰娘，在精神上本就有得天独厚的潜力，长期在战场中磨练后不少舰娘都觉醒了奇怪的能力便是这种精神潜力的体现，能感应到诅咒和灵魂也不是什么大不了的。
　　不过为什么会把诅咒当做血腥气？因为颜色么？
　　抬起手，化作金色的眼瞳中看到的是无比浓重的黑红色液体缠在手腕上。这是深海和此时之恶混合了他当初背负的死者怨恨之后的产物，对于任何人类和舰娘都是足够令他们万劫不复的深渊，但尼德霍格差不多已经习惯了它，卢卡多身上的诅咒之血也有这东西影响的结果。
　　不过卢卡多却还不知道。
　　毕竟那时候卢卡多不仅没觉醒黑王的记忆，格局还被局限于黑暗王子。
　　在他的眼中，那位老板娘的灵魂要比他手下的企业还要壮上几圈，可以说和北方总旗舰相差无几，的确是一尊大神级别的舰娘，换做游戏的说法大概是练度快炸了，这种战力居然在海湾附近的村子开旅馆是想隐世么，考虑到天京海域战也没见过她出现。
　　应该不会妨碍自己的计划吧。
　　尼德霍格对于对方的实力并不垂涎，宿主有的是方法让舰娘变强，他也有信心让自己镇守府的女孩们在短期内达到甚至超越她的现状。
　　这种事先告一段落，现在还是先把计划进行下去。
　　轰！！！
　　听到刚走到自己房间所在的楼层时就轰然响起的响声，尼德霍格快步走到最近的窗口，看着声音传来的方向，脸上挂着恶作剧成功的笑容，从内侧兜里掏出比自己手掌还大一点的手机。
　　“怎么样？”
　　“打起来了指挥官！埃塞克斯跟内华达打起来了！”
　　“知道了，你先去港口吧。”
　　你还真是兴奋啊，有这么开心么？
　　手机里传来的兴高采烈的喊声让尼德霍格第一时间将手机稍稍远离了耳朵，直到对方说完才凑近回了一句然后挂断了电话。
　　几步走向自己的房间，抬高钥匙打开房门，第一眼就看到了放在客厅玻璃桌上的纸条，关上门也不换鞋直接踏上地板走进收了起来，然后看向打开的阳台门。
　　轻轻一跃便踩在了一米七高度的阳台护栏上，看着下面的车来车往，似乎还没有人注意到上面站了一个孩子。
　　那样便是最好了。
　　不能释放虚空瞬动，也没到该动用言灵的时候，接下来他需要赶到一个有些远的位置，没时间慢吞吞下楼了。
　　那么就跳吧！
　　脸上挂着愉快的笑容，尼德霍格从没说过他最喜欢的就是被风吹拂的感觉。
　　“呼哈！”
　　身体变成了孩子似乎连性格都变得有些童心起来，呼喊着跳下阳台，张开双臂呈倒十字的孩子并不引起鹰鸣的异象。
　　只是在微弱的光芒下身体延展到了一米八五的高度，那身万年不变的提督服也出现在了身上。
　　尼德霍格，依旧在坠落。
　　毕竟是六楼嘛~
　　PS：


NO.136:这个圣诞永不落幕。
　　(考试前夕的假期，笔者内心没有丝毫的波动，并且玩了近十个小时的300_(:з」∠)_
　　)
　　从下午的断电事故再到傍晚奇怪的爆炸声，青年就已经感觉到了情况有些不对。虽然没有上通缉令，但还是有着逃犯的自觉的青年心中一直惴惴不安，为此他放弃了很轻松的兼职，甚至连服装都没换就向自己暂居的那栋廉价宾馆冲去。
　　来到这里的时间不长，但他还是努力记过路线的，即便如此他还是走了些弯路，傍晚的街道虽然灯火通明，但乍一眼看上去还是和白日有不少的变化，以至于他有种走错路的感觉。
　　我可没时间在迷路上浪费啊！
　　心里这么呐喊着，但总感觉自己走的方向越来越歪了，心中一直充斥着焦急与恐惧。
　　是的，恐惧。
　　害怕失去她，害怕回去会看到一片狼藉，害怕回去会看到不清不楚的血迹，早就通过不少渠道了解宪兵队的作为的青年很清楚她们的可怕，真的被抓住的话，青年是根本看不到她的尸体的。
　　早就有了宪兵队来的准备，他只是想靠没有被通缉的自己赚点钱，然后买通走私的船夫送她出去而已，这很难么？！
　　“下面的圣诞老人你注意点，别被踩死了。”
　　“！”
　　什么鬼！
　　还在伤春悲秋的青年浑身一个激灵，下意识的就往旁边一个驴打滚然后抬起头。
　　“卧槽……”
　　那是很熟悉的装束，白色的提督制服，白色的提督帽，在周围的灯光下呈现别样的色彩，但那他妈快十米以上了吧，为什么会有人从那么高的地方跳下来啊！而且声音还他妈那么爽朗啊，你爽朗个屁啊！自杀吗！
　　看着对方在半空中轻松的转体落地，无比平稳的落地还潇洒的侧滚卸掉冲击力起身，右手还按着自己军帽以一个相当帅气的姿势定格。
　　青年嘴里可以塞下一个鸡蛋，因为他看见了对方的正脸。
　　一开始看着那披散的摇摆的长发还以为是舰娘，毕竟舰娘做出这种行为是合理的，不对这种行为谁做都是在自杀，舰娘的话没有摔死是合理的，但是看到那熟悉的正脸，那张即便笑容洋溢他依旧能认出和那个失踪的宪兵队副长一模一样的脸。
　　但是……大哥你怎么做到跳楼之后还能活蹦乱跳的抖灰的？大哥你别抖了你身上没灰，你那落下的风都把这地的灰吹飞了。
　　心里有很多吐槽想说出来，但是面对此情此景青年一句话都憋不出来。
　　“怎么了…喔~原来是你啊。”
　　垂下按着帽子的手，男人立刻看了过来，一开始还热情洋溢的表情在看到自己时突然兴趣缺缺的样子让他有些噎。
　　我长得很膈应人么？
　　虽然长得是没你帅但好歹我当年在学校还是校草级别的吧，不，不对！被带偏了！
　　“卢卡多？你不是失踪了么？怎么还……”还留了这么长的头发还穿上了这身衣服？
　　“失踪？那只是对外公布而已，我是来查案子的，来找一个逃跑的舰娘，你有什么头绪么？”
　　“！”
　　对方冷淡的态度并没有让青年感到诧异，但是对方的话却令他瞬间心头一紧。
　　“什么舰娘？”
　　“美国船，埃塞克斯号。”
　　“G，你去哪？”
　　听到男人的话青年立刻要走，却被拉住了肩膀，那只手无比的稳定，试图挣脱失败后的他转身看向对方时，对方却松开了手。
　　“唔…唔唔……”
　　身体不断抽搐着，捂着自己的胸口，这疑似突然犯病的举动让青年愣了愣，然后有些迟疑的，将手伸进圣诞老人外套的靴子夹缝。
　　“药，帮我把，药拿…出来…”
　　艰难的一字一句的说着，彻底坐实了对方什么隐疾复发的可能性，但青年并不打算拿出男人指向的提督服内侧兜里可能存在的药物，而是从靴子里扯出了一柄颇有些娇小的手枪。
　　‘嘭！’
　　噗的一声，男人还把持着痛苦的表情，倒在了地上。
　　走上前蹲下去拍打着男人的全身，然后从腰带上抽出了正常的手枪，青年看着地上渐渐蔓延的血液，咬了咬牙。
　　“抱歉。”
　　不敢回头，也不能回头，他要去找那个少女。
　　“妈的还有点痛。”
　　躺在地上的男人艰难的翻身，抬起手将自己胸口的子弹抓起，拍了拍隐没在皮肤下的鳞片，收回了对四周路人的精神误导。
　　翻身而起，像个没事人一样的离开了这条街道，很快就会有人发现那摊血迹然后奇怪吧，但那和尼德霍格关系不大了。
　　“喂？”
　　“喂，提督有事吗？”
　　“注意点那边的战斗，别让其他人搅局。”
　　“G？什么意思poi？”
　　“我怀疑有人要搞事。”
　　挂断了电话，对于青年身上带的袖珍枪他倒没什么意外的，但自己在这里的事如果走漏出去了就有些麻烦了。
　　身体在走动中逐渐缩水，连带那身外套也消失回归了原本的小学生套装，尼德霍格微微转了转手腕，感受着空气中隐隐传来的震动，这是幼年状态下唯一可称道的敏锐。
　　从那反应就可以感受到战事的激烈，对于那位当初被自己擒下的异界舰娘的战斗力，尼德霍格并没有多大的实感，因为对方不了解自己而被一轮爆发击败倒是让尼德霍格忘了对方在她们所在的世界也算是身经百战的战士，不然也不会被委托了运送任务。
　　但是，刚才兴起为了卸力而开启的深海模式的瞬间，他感觉到了一股同类的精神波动。
　　系统宿主，来到这种地方，怕是要捣乱啊……
　　PS:时隔多日的推书：《变成天狗的我才不会被神乐收入式神录！》
　　这书名真特么长。
　　一个不怎么熟的家伙的书，如名是个阴阳师同人。
　　不过笔者身具备崩3，fgo，舰R三手游，早已肝硬化是无力再碰阴阳师那种听说根本没有SSR的破游戏，所以这本书严格来讲我是没看过的。
　　不过从他十六万字才5000收藏来看……只能算一般吧，书评的风向也不太对的样子，你们看着办吧。（摆手
　　PS2：当初让朋友帮我弄了两张FGO的卡面给两本坑当封面用，现在看来也可以当主角的两个分身形象吧。


NO.137:你们不会想知道过去了多久。
　　（fgo动漫开播，其中出现了疑似咕哒子的生物一闪而过，不过笔者估计这咕哒子应该死了，死因大概是手撕了装置把自己炸了吧。
　　又及，AP欧根真好玩。）
　　电力供应的村庄，弥漫着节日的气氛，世界文化逐渐融合的今天，圣诞节这个节日也算是一年之中不可或缺的部分，不过曾经为了庆祝耶稣诞辰的节日，不知为何在演变之中变得跟情人节一般，变成了情侣们秀恩爱的节日。
　　名义上是单身狗的尼德霍格倒是不怎么在意来来往往的情侣们，而他那儿童般的外表也不会引起别人的注意，如果真的引起了，那多半是正太控什么的吧。
　　随处可见的“圣诞老人”有男有女，甚至连麋鹿都有惟妙惟肖的cos，实际上是在向一对对情侣们兜售着所谓的圣诞礼物。
　　当然这也是跟尼德霍格无关的，任谁也不会认为这个没有大人陪同的小孩儿能有什么价值可榨取，他们不约而同的无视了这个独自走在路上的孩子，热情招呼着成双成对乃至扎堆的行人们，场景显得有些悲凉。
　　不过当事人却并不怎么在意那些，只是抬起头看了看有些微星辰的夜空。
　　看来今晚天气不错。
　　心里这么想着，尼德霍格在刚才通过假死用青年给上头传递一种卢卡多确认死亡的信号之后，开始思索着下一步的问题。
　　诱导埃塞克斯与宪兵队对上转移军方的注意力，而负责走私用的私船则通过已经过去的企业号做最后的交涉，现在这个时候，大概是可以走了，但尼德霍格却还想趁此机会了解一下别人的计划。
　　“！”
　　幼龄化后缩水的精神域不能达到开通全地图的作用，只是时刻维持着做警戒用，尼德霍格没想到真的会派上用场。
　　一脚跺在地面上，属于孩童的躯体展现出的是不应有的冲击，尼德霍格通过力量的反作用将自己抛上了半空。而在与此同时，那带着一阵尖锐啸音的炮弹瞬间灌入了尼德霍格刚才所站立的地面上，瞬间炸开的火焰与碎石擦着尼德霍格的身体飞过。
　　炮击？舰娘？谁这么大胆？！
　　视野中没有任何敌人的踪影，精神域也搜索不到舰娘的行踪，站在完整的地面上的尼德霍格看着相隔十尺的熔岩坑，抹掉了脸上渗出的血丝。
　　来不及多想，尼德霍格又动了，这次是带着淡淡黑雾的连续滑步，行动的轨迹形成一道完美的弧线，然后他将扯开了外套的拉链，小手伸到外套的内侧袋中抽出了一个铁块。
　　熔金色的符文在铁块上亮起，板砖大小的铁块眨眼间在尼德霍格手中熔化，极高温的铁水似乎并不能影响那张血肉的手掌，留在尼德霍格掌心的是泛着银光的铁面，而尼德霍格回头看着后方的三个坑洞，同时他的脚下也适时传来了震动。
　　虽然有所间隔，但对方的炮击的确是没有停止，对方至少是在数百米外的区域狙击自己，用的还是炮弹。
　　这种精准度，莫不是有雷达和火控纠正？
　　面具覆盖在脸上，也不管附近早已经惊叫着扔下货物逃进屋子的店家和周围同样惊叫着拉着亲友们逃开的路人，尼德霍格一直想做的是幕后的人物，而不是被同样在暗处的家伙拉到舞台上。
　　这帮混帐这么鲁莽吗？！
　　不管如何自己是暴露在了别人的视野下，尼德霍格再次动了起来，虽然力量有所削弱，但这种形态下的灵活性却也有所提升，虽然提升的不高，但至少独属于黑暗骑士的骗术师风格下的鬼步他可以用现在这种姿态使用，甚至不会有外貌上的影响。
　　不过这炮弹是哪里轰过来的？
　　无法通过肉眼辨识敌人，也无法通过精神域扫描，那就只有通过对方的弹道来逆运算对方的位置，但对方明显也想过这一点，炮弹的来向是四个不同的方位，要么是好几方同时发起的攻击，要么就是攻击在某一点分化。
　　在这犹豫的时间中，炮弹已经再次轰入了探测网。
　　“你还真是越来越过分了啊！”
　　嗡~~~~
　　裤兜里的手机不断地震动，但尼德霍格并没有接电话的时间，抬起头看向空中落下的炸弹，这显然是连投弹机都出动了。
　　全是舰娘的手段，你也不嫌低级。
　　抬起头看向天空，尼德霍格久违的感觉自己需要个队友，但是此时此刻这种妄想并不能化作现实，他需要面对身边一个人都没有的窘况。
　　“真是日了狗了……”
　　夜空中的几颗星星闪烁着，但那点光线在周围的路灯映照下显得有些微不足道。
　　原本就属于边缘地带的街道正处于夜深人静的阶段，本来会有些幽会的情侣们也被那让人不舒服的气氛影响着离开。
　　连带着路灯也有些电力接触不充分之类的原因而不间断的熄灯重开熄灯重开，显得颇有些诡异。
　　两位互相凝视的少女可谓是含情脉脉，不过那眼中的感情恐怕不是什么多愉快的情感，几乎可以看到实质般的闪电与火花。
　　周围的地面满是坑洞与琉璃化的平板，更远处是东倒西歪的垃圾桶甚至轿车。看起来两位少女的战斗并不在意影响的问题。
　　埃塞克斯捂着自己的肩膀，极为少见的，指缝间有血滑落。
　　而内华达也是灰头土脸，原本拳头模样的大衣护甲破破烂烂，手中的左轮枪也满是划痕。站立的位置正是一个浅坑的边缘地带。
　　“好久没有遇上这么激烈的抵抗了，你这家伙，不是航母吗，为什么用刀这么熟练啊！”
　　喘出几口气后盯着对方那右手中握着的军刀，内华达左轮上的划痕就是拜那东西所致。
　　要不是靠着枪柄挡住对方的刀锋，恐怕她已经被割喉了。
　　全靠准备的足够充分，对方也没有足够的资源够她挥霍才会导致如此的优势。
　　不过就算这样她回头还是得向情报员兴师问罪，对方的反抗激烈程度远超情报所报告的那样，威胁性也要翻上一番。
　　而就算是击破了对方的大破保护甚至打出了舰娘极少流出的血液，也依旧不是能放松警惕的时候。
　　战场上的事，谁说的清呢。
　　双方眼中只有着对方。
　　直到现在，俩人都还没发现远方的无人的工厂内，一双暗红色的双眼在远远地监视着战场。
　　PS：推书《真气时代》，就是那本封面是尼尔的那个，虽然我是不懂这游戏是怎么火的，但这本书的内容应该和封面没多大关系。
　　当初沉迷开车的青帝，如今也开始写点实在点的内容了，世界观一如既往的胡搞，当然我们这些小说如果世界观正常就有鬼了。
　　感觉还是一本不错的书，有兴趣就去看看吧。
　　PS2:新年快乐。


NO.138：被套路了！
　　(仅有的一次十连两章2030以及一个月神……这歪到爪哇国去了吧，这次的池子真毒…… )
　　距离战争结束还没有多久，不少的提督们还停留在天京，为了祭奠失去的舰娘以及战后安置的问题，而更多地是等待战后赏罚的判决。
　　不过那也已经是结束了的事了。
　　不过，哪怕提督们严格来说是服役军人，但发生了这种事之后，上面还是有所宽限，允许提督们在解决自己的事之后在天京停留半个月的时间。
　　不过这也仅仅是针对少部分人的宽限，毕竟大部分提督都不想留在这个城市，战后的结果对于很多提督都无法接受，他们甚至还要烦恼着怎么回去向留守镇守府的舰队们交代同僚消失的事实。
　　搜查逃犯的宪兵队们至始至终都忽略了一个盲区，那就是那些还未离开的外驻提督们，他们所居住的公馆。
　　“企业号传来消息，提督已经安排好脱离天京了，。”
　　扫完短信后关掉了手机，密苏里对长门报告道。
　　虽然在不少的舰长那里，她的姐妹们都是以秘书舰的身份，并且拥有足够强大的实力，这让密苏里号们甚至有了“李秘书”的绰号。但在川雾镇守府，仅仅是新人的她还没有能够替任长门的能力，说到底秘书舰的换届除了能力以外，还与提督的个人因素有关，后者基本算最重要的，并且与情感挂钩。
　　不过她们这个镇守府的提督跟其他镇守府的提督有些不太一样，不为所谓的“欧证就该提拔”以及“哦哦哦可以舔”这种夹杂着奇怪的犯罪宣言的晋升缘由所动，这位看起来对舰娘的姿色没一点兴趣的“圣僧”型提督是很少的，对于特定舰种的稀有舰娘们的到来而平淡如常的提督是更少的，所以川雾镇守府的秘书舰大概就是长门久待不下了，除非她犯了什么大错误或者她主动离职以外。
　　“既然这样就通知那位先生和欧根她们吧，我们也该离开这里了。”
　　长门点了点头，转过身重新看向桌子上的图纸，对于提督通过明石传递的那个意义不明的阵列演练，她始终无法搞清楚这种东西有什么实在的意义。
　　望着上面一张张纸制品上刻画的路线和方位，长门感觉自己该多看点书了。
　　“你们决定好了么？”
　　放下手中批改的文件，中年人看向以密苏里为首站成一排的几位舰娘，他本来早就准备回去了，这次舰队损失了不少的人手，他需要回去招下新人补齐空缺。对于舰娘的沉没，已经中年的他差不多是经历过不少次数了，这是不可避免的经历，对他来说冲击并不是多么大。如果不是因为与那卢卡多签订的契约，他也不可能逗留到现在，更何况是包庇一群算是罪犯的舰娘。
　　受人之托，忠人之事，何况反悔的代价也太沉重了。
　　瞥了眼自己手背上的淡红色 图案，重新看向那帮冷漠的舰娘，真不愧是什么样的人带什么样的军队。
　　虽然貌似不是他的舰队，但这些少女却有一些他的风范，沉默冰冷的样子有他工作时的模样，但他还是觉得这样太僵硬了。
　　不过不关他事。
　　“是的，麻烦把我们送出去，位置的话，这里。”
　　看着长门上前一步将手中卷起的地图在桌面上摊开，然后指向的区域，中年人的眉头皱了起来。
　　这里，是深海区啊……
　　“有难度么吗？”
　　看到中年人皱眉的样子，密苏里身旁的加贺问道。
　　“光是送去倒是不难，但你们确定没搞错位置？那里是南方深海的位置。”
　　“没错，这是提督给的位置。”
　　“尼德霍格？”犹豫了一下，中年人也不知道自己为什么要想这么多，但他还是想确认一下，“你们等等。”
　　卢卡多那个侄子怎么搞的？卢卡多也不管管？
　　站起身掏出手机拉出卢卡多的名册，按下拨打维持着站姿良久，只留下了“您拨打的号码无人接听……”的提示音，这时候他是真的觉得自己有些管的太宽了。
　　“川岛类提督？”
　　“……没事。”
　　将手机关闭收回，重新做回位子上，中年人说道：“既然你们都是那么安排的，那么就这样吧，现在启程？”
　　“嗯，现在。”
　　赤城在一旁说道。
　　“好吧，我去安排。”
　　傍晚出航不是多大的问题，至少这个年代的科技能让不少问题简单化。
　　……
　　谁啊，还打电话？
　　振动模式的手机在裤兜里不断地震颤，尼德霍格还在街面上不断地跑动，身后拉开一系列半透明的残影，这是他故意为之的结果。
　　花了几分钟探明的一个事实便是对方并没有使用雷达那种仪器，而是运用的某种视觉探测，直观点说就是在用眼睛来确认自己的位置。
　　这样原始的方法就可以用残像这种方式来扰乱判断，就算被路人目击甚至拍下都无所谓，他之前弄出的铁面就起着这样的作用，就算被摆上网络平台，也不会有人将他跟尼德霍格联系在一起，谁会想到那个青年会变成一个孩子呢？
　　只有宿主可能知道。
　　又是疾驰而来的炮火，但不论角度多么刁钻，数量多么丰富，只要进入了尼德霍格的精神感知域的范围，他就能瞬间计算出弹幕覆盖下的空白，这是对对方来说无解的闪避技巧。
　　就这样一方不断地开炮一方不断地闪避，发展下去对方被抓住是迟早的事，但这也太简单了一点。
　　即便舰娘世界的名额基本上运气的成分，宿主素质良莠不齐是正常的，但宿主的智商不应如此僵硬才对，尼德霍格已经渐渐用行动判断出了对方的大概坐标，但在不断地冲锋中对方没有一点移动的迹象。
　　有诈？
　　面具下的脸色有些古怪，冲锋的过程中再次将手伸入外套的内侧兜。既然不管是不是有诈，做点准备总是好的，经历了好几个世界，尼德霍格那过于鲜明的收藏癖让尼伯龙根有了不少的奇怪藏品，而他的实力又很难用上的那些东西，在现在这种被限制的情况下便排上了用场。
　　临时构建经不起推敲的异空间足以用来放置一些小东西。类似道具栏的东西设置好之后便能没有后顾之忧的直指那个搞事的家伙，这样浪费他的时间和精力，可不会想【】那样轻易放过。
　　但就在这时，一股强烈的危机感让他猛地抬起了头，看向那可以说“干净”的夜空。
　　轰轰轰轰轰……
　　卧槽…
　　夜色中看不真切的东西摩擦着空气落下，说是这么说，但尼德霍格的视力是不会受夜色影响的，他能直观的看到，那东西，是跟个小房子大小一般的投弹。
　　我有句妈卖批现在就要讲！
　　对方完全是想毁掉这里！
　　尼德霍格意识到了自己也许搞错了对方的情况。
　　PS：


NO.139:真正的主使者。
　　(放弃师匠，等福袋吧。)
　　“鬼步”这一步法，学名侧闪，原理便是对力量的微操，这是一种比较特殊的发力技巧，之所以被称为鬼步，是因为在视觉效果上如同鬼魅一般妖冶华丽，甚至还带着些微的淡黑色雾气，不过雾气那东西存粹是魔力的残留，可不是单纯的力能达到的。
　　闪避时会引动一层魔力的误导，造成攻势被分流，作为一种伪无敌的位移技巧被尼德霍格常用。但当轰炸机投弹这种攻势到来时，这种技巧就显得有些无力了。
　　都变成这样了，还是跑吧。
　　小范围的突进没什么用，一脚踏在地面上，蹬下的力让平整的地面石块突起倾斜。尼德霍格低声念诵着龙文，与此同时他的速度再次提升了一档。
　　唰！
　　骤然掀起的狂风让路人们身子一歪，看着一闪而逝的白色身影有些疑惑，而当他们的目光落在地面上那一排有些小的脚印时神色就变成了惊悚。
　　头顶似乎传来了奇怪的隆隆声，还没想清楚什么样的力道能在地面上烙印下自己的足迹，抬起头看向天空的人们便已经停止了思考。
　　投弹在临近地面两百米高度开始变化，向周围弹射出的部件被火焰环绕着落下在地面看来，这简直就如流星的坠落。
　　这是？
　　神罚？
　　惊悚变成了惊恐，还没等他们做点什么，从天而落的火雨已经将呆滞的人们覆盖。
　　轰！！！！！！
　　既然在逃命，尼德霍格就完全没想过回头，虽然在这个世界死亡他也可以等待重生，但尼德霍格可没有被这种low逼方法干掉的准备，他可不是向往着死亡的卢卡多，在这种低级世界应为被限制了实力而被宿主用这种攻击而干掉那就太悲哀了。
　　而且既然是逃命，那就不要顾及一些其他的东西了，身躯再次伸展，孩童化作了青年，捂着面具狂奔的尼德霍格只听到后面传来的炸响，然后一股澎湃的热浪从后方扫来，将他轰了出去。
　　嘭！
　　看来是安全了。
　　趴在地上的尼德霍格这么想着，忍受着令他不喜的灼热感起身拍打着那泛红的黑色提督服，覆盖着深海与恶的外套对于高温也有着相当不错的抗性，即使拥有火之宝玉的他本身不惧火焰，但那爆炸中心产生的可不止是火焰和高热。
　　回头看着身后燃烧的建筑废墟，在十几秒内跑出爆炸范围的尼德霍格没有任何喜悦的情感，理所当然的是被逼到这种地步的愤怒。
　　他从来都不是悲天悯人的圣人，相反对于人类这个种族他一直抱持着淡淡的恶感。但生命的逝去是真实的，他的眼中能看到火海中聚集起来的怨魂们，颜色统一为灰黑，与烟雾混合在一起，哭喊着，咆哮着，一副炼狱的氛围。
　　这很容易勾起一些不愉快的回忆，维持了那么久的平稳心性有了倾斜的征兆，但还不至于变得和曾经一样凶狠暴虐。
　　低下头看了看一曲一伸的五指，火光映照下的利爪有些狰狞，右手的龙化在不经意间已经完成，现在除了卫星以外已经彻底没了能监视自己的东西，从压抑中解脱的他更加好奇对方的身份。
　　能做到这种地步的宿主，难道是【】么，但如果是他的话，应该手段还能更高级一点，既然在这个世界伪装成一位魔法师的身份，那他如果再对自己出手应该不会用这种完全属于这个世界的手段。
　　他不是会借这种势的家伙。
　　无形之域一瞬间扩张完成，既看到了处于村子边缘在舰装附带的言灵作用下平安无事的夕立，也看到了两个昏迷的舰娘，最后便是他一直在找的目标，有着两位舰娘在身旁的银发男人，此刻正在跺脚。
　　“真有趣啊，这等弱者，也有了对我出手的勇气。”
　　左手也化作了利爪的模样，金色的龙瞳中透露出的是某种难以言喻的喜悦。
　　……
　　“怎么会没死！他怎么还有这种速度！”
　　“提督…”
　　面对着有些歇斯底里的提督，胡德虽然震惊于屏幕消失的那个孩子的非人速度，但面对提督自顾自的吼叫，她觉得有什么不好的事就要发生，虽然她还什么都不清楚，只是被提督命令着攻击那个孩子。
　　“啊对，胡德你提醒的对，我们先撤！”
　　“呃……”
　　看着一瞬间冷静下来的提督喊着一旁的衣阿华级准备搬走这些仪器的模样，胡德不太清楚自己提醒了什么，但是提督这么快冷静下来应该是没事了。这时候她反而有些羡慕衣阿华那个傻大姐从不想那么多，就像现在提督喊她撤装置了她就立刻照做，好像根本不疑惑提督这么做的原因一样。
　　突然被喊出来秘密行动，然后突然搬来远程狙击装置来对付一个孩子，甚至最后还用上了这种灭绝性的武器，这得死多少人……
　　“胡德你还愣着干什么，快帮忙，那家伙随时可能过来！”
　　“什么过…”
　　砰！
　　来……
　　暗红色的光炮在骤然亮起的蓝色屏障下分流，三人愣愣的看着防御装置被激活，然后男人瞬间反应了过来。
　　“快走！那个不要了，开启跃迁！”
　　“啊？是！”
　　全程都处于不明不白的状态，但提督的命令已经准确传达了，胡德立刻抓出包里的控制器按下了其上的按键。
　　空间扭曲出弧形的镜面，其中隐约可以看到一面有些扭曲模糊的昏暗的街道。
　　这片空间连接着另一侧，宿主们总有一些比较好用的新奇道具，在符合世界时代之下这些道具可以完美的隐藏，就好比这个世界本身就存在着空间跃迁的科技，所以哪怕原理千差万别，但是能力一样就不会引起怀疑。
　　“走！”
　　第一个跨步上前，提督刚要踏如传送门，一股雄浑暴烈的呼啸声从身后传来，一杆七尺七寸的长枪在提督前面刺入了大门，但并非是没入了传送门，而是刺入了四尺后挂在了上面，仿佛钉入了墙壁。
　　这是理论上不可能发生的事，因为传送门是无形物质的，不可能会有钉在什么之上的可能性。
　　滋滋滋……
　　镜面上泛起了电流，莫名这让三人都不敢轻举妄动进入那片传送圈。
　　“你想走哪？”
　　接下来由上方传来的声音让三人仰起头，看到的是落下来的黑衣青年。提督面色大变，刚要拔枪就被青年一脚踹出十数米远。
　　“提督！”
　　震惊的呼喊着，两位舰娘担心的是自家的提督被踹出那么远是否还能活命。
　　“别喊了，你们也是，敢向那地方投弹，有没有做好觉悟？”
　　抓住留在外面的半截枪柄，猛地一振，镜面瞬间消散之后露出完整的枪身，而青年抽枪化为双手而持看着两位舰娘。
　　眼瞳中的金光在夜色中熠熠生辉。
　　PS：


NO.140：结束了，这个漫长的圣诞。
　　( 明天和朋友去成都玩一天，后天早上坐飞机去杭州，如果更新会缺的话，我会过几天补上的。)
　　“你是谁？”
　　改造式英国双联15英寸炮对准了面前的的枪兵，虽然记挂着提督，但是眼前的敌人显然更加关键。而她身旁的衣阿华在看了看倒在地上的提督再看了看胡德防备的敌人，然后才将三连装炮也对准了敌人。
　　与提督的精神链接不仅尚未中断，而且还颇为活跃，虽然有些难以置信，但提督的确是没有收到多大的损伤，不过这样也能让他们更加放心的对抗敌人。
　　不过……
　　看着那双令人惊惧的，宛如恶鬼般的金瞳，作为英国舰的胡德信仰的是基督教，那双兼具瑰丽与狰狞的眼瞳让她想到自然是恶魔，虽然身为舰娘还信仰宗教虽然听起来有些不可思议，但毕竟她们始终还是接受的人类的文化，宗教信仰也是文化的一环。不过这已经跑题了，胡德看着眼前的“恶魔”，不由对自己能否对抗对方感到怀疑，对方光凭冷兵器毁掉了传送门，这种能力可是没听说过的，在她印象中也没有哪个舰娘能做到。
　　“不说话？那么……”
　　五指紧握着枪身，小臂贴近着枪身，尼德霍格抬手间便是一记最为朴素的突刺。
　　没有任何的特效，也没有花哨的动作，仅仅是简单的持枪冲锋，面对这种过于简陋的攻势，衣阿华和胡德同时发动了炮击。
　　如此近的距离断然没有打空的理由，爆炸声与火光同时爆开，没有击中防护罩的声音，爆炸也是击中了物体才会产生的，这种距离下产生的冲击甚至让身着舰装体重增加数百斤的两位舰娘都被击退了数步，对方应该不可能生还了才对。
　　但还没等她们定论，一记锐风已经击穿了烟雾。
　　怎么可能？！
　　烟雾被击穿之后冲出的是那穿着黑色制服的身影，依旧是那个冲刺的姿势，依旧是那柄紫檀色的长枪，对方身上完全没有被击中的痕迹，但此刻的时机并不适合惊叹这种事，因为对方的那长约九寸的狭长黑刃已经近在眼前。
　　“退！”
　　衣阿华率先大吼出声，胡德无法理解她怎么这么激动的大吼，听似中气十足的吼声中带着惊恐，这正是胡德无法理解的地方，在她看来仅仅是对方持枪靠近而已，平平无奇，甚至速度比驱逐舰慢了不少，为什么衣阿华会害怕呢？果然是因为这个傻大姐太笨了么？
　　噗！
　　“什……”
　　看着自己胸前炸开的血花，胡德不太理解明明还没有刺中自己怎么就受伤了。
　　气流？啊，是枪风啊么？
　　明明见过不少的舰娘弄出刀光剑气之类的东西，但在面对那个黑衣金瞳的男人时下意识了忘记了一些东西，胡德还没意识到对方眼睛的问题，只以为是自己大意了。
　　没关系，只是出点血而已，这点伤连小破都不算，只不过是攻击凝聚在一个点上菜没有触发服装替代外形的天赋能力，很快那点小伤口就会愈合，取而代之的有些明显的衣服上的破洞。
　　心里这么想着的胡德维持着后退的步伐，很快就听到了更加夸张的喷血声。
　　噗！！！
　　画面仿佛一瞬间化作白色，黑色的血在衣阿华的背后喷射，无比血腥与残忍。
　　“呃……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　目睹着肉块，骨节与几截肠道从友人的背后的空洞中喷溅而出的恐怖景象，胡德直接崩溃了。
　　双目无神的倒在地上，衣阿华最后看到的景象是无数面目狰狞的人类朝自己扑来。
　　怨灵们找到了宣泄怨恨的对象，衣阿华的灵魂应该是无法转生成深海或是舰娘了。
　　接下来，就是你了。
　　目光从倒下的少女尸体上收回，杀戮是不需要粉饰的，那看起来甚至有些恶心的惨烈尸体在尼德霍格眼中给不了他一点触动，他只是将目光投到了瑟瑟发抖的看着自己的胡德身上，哪怕对方看起来已经离疯不远了，尼德霍格还不打算收手。
　　并不是为那群人类复仇，只是单纯的想要解决掉敌人而已，能够如此听从自己提督的命令将人类的性命弃之不顾，这样的舰娘本身也在宪兵队的处决名单上吧，尼德霍格也觉得，这样的舰娘太危险了，这种没有自我约束想法的舰娘，哪怕是女流也是极其危险的存在，尼德霍格也没兴趣留下一个可能会时刻挂念着坑自己一把的家伙，这种亏他曾经吃过一次。
　　收回枪刃，挽了个枪花甩掉上面不存在的血，通过将枪尖前蓄积的力凝结在一点灌注在衣阿华身上然后从身后爆发，实际上枪尖并没有刺到衣阿华身上，但力已经灌进去了，源陆丰传承下来的枪法虽强，但尼德霍格运用的还是自己的技巧，对“力”的把握悄无声息却又威力巨大。唯一出乎预料的是没想到那位舰娘会如此敏锐，不过就算是发现了也没用。
　　在实力差距过于巨大时，就算能察觉到对方的危险，却依旧不能抵抗对方的攻击，只会让自己更加清楚的认识到无力。
　　“你，你不要过来！”
　　察觉到尼德霍格的目光落到了自己身上，胡德的恐惧气息更加浓烈，在她的眼中对方那双非人的金瞳已放大至最大，其后是无法预见的庞大虚影。
　　简直就像魔王一样。
　　嘭！
　　紫色的电光被枪颈上的魑虎纹饰弹飞，尼德霍格并没有被突如其来的偷袭打乱了阵脚，晃枪击飞那飞行道具的他看着那个从远处走来的银发青年，缓缓调整着自己握枪的把式。
　　“你为什么不说话？你为什么会杀了她？你可知道我为了建出她花了多少资源？”
　　看起来像是精神病患者的样子，病态的语调搭配上歪头说话的模样看起来倒有些恶心。
　　“你为什么，会杀了她呢？！”
　　最后的咆哮彻底暴露出了伤兽般的模样，但尼德霍格始终觉得不协调，不管是对方出现的时机还是出现的模样，就算是最后的爆发，那一自身为中心爆发出的带着尖锥的电磁圈出现的时候，他也觉得哪里不对。
　　嘭！
　　踏脚猛地剁下，银发青年的脚下立刻冒出的火柱将其吞没，然后浑身焦黑的青年倒在了地上。
　　“……”
　　就完了？
　　瞅准了对方爆发磁暴圈时露出的，似乎没有任何防御的脚下，尼德霍格命令火元素做出了最简洁的炎柱，然后……就建功了…
　　看起来像是要决死一击的青年就这么轻易被炎柱烧死了，铺垫了半天死得如此的轻易给了尼德霍格一种更加不真实的感觉。
　　也不管那胡德径直走上前去，一枪捅穿尸体的左胸，然后再捅穿了尸体的右胸，最后尼德霍格屈指成爪，手中握着的火球按入了那尸体，彻底将其化为飞灰，最后从中飞出的发光体瞬间突破了空间，哪怕尼德霍格眼疾手快一枪甩了过去，也没能阻拦它消失。
　　【击杀宿主，宿主尼德霍格进入红名期。】
　　【开启功德模块，用于洗脱红名罪行。】
　　【请宿主不要再做出自相残杀的行为。】
　　辣鸡系统莫不是没看情况？自卫还要红名？
　　但是……真的死了啊？
　　轻松地出乎预料，抬起头看这夜空的尼德霍格回过神来，看着那火势已经沉下去的建筑群。
　　弄成这个样子，也用不着担心追兵了，除了那三位舰娘，其他的追兵连同平民一起葬入火海了吧。
　　这个漫长的圣诞节，并不值得庆祝呢。
　　PS：终于把这漫长的一天写完了，下一章开新地图新势力，海雾登场以及人类和深海即将开启的最终决战。
　　这辣鸡舰娘卷写的实在太长，我要加快点进度。


NO.141:最近的萝莉都挺黑。
　　(终于回家了，杭州之行暂告一段落的笔者在见识了无数大佬的真面目之后，在请假四天后发现自己6号有个推荐位的事实……
　　顺带一提，作为最后一天走的作者，我和隔壁的卫宫以及骨龙触发了BOSS请客的支线，某位作者因为螃蟹的事而悲伤的债务，正在吃螃蟹的我是不屑一顾的，那可是BOSS钦定的螃蟹。 )
　　“大姐你快让我们走吧，你也看到那边的爆炸了，继续待在这里说不定我们都得出事啊！”
　　“不行，必须等指挥官。”
　　“你这人咋就这么倔呢！你的指挥官说不定已经葬身火海噗……”
　　“闭上你的嘴！再说我就把你扔河里！”
　　“扔河里还行，就是扔了之后得我们开船。”
　　“指挥官？！”
　　惊喜的转身看着站在人群中的尼德霍格，企业号直接扑了过去。
　　“等等！你给我冷静！”
　　面对自家孩子的亲昵举动，尼德霍格如临大敌的微微躬身抬起双手，就算是周围的船员们还没反应过来，但尼德霍格可是深知航母的马力，一只去除舰装状态下普通驱逐舰的头槌都可能打折提督的肋骨，更别提身着舰装的航母以扑杀了。
　　就算是尼德霍格的深海模式，没准备好也得脸绿。
　　在对方扑来的时候伸出双手揽住对方的腰，这时候作为「最强的威能」的体现，尼德霍格手掌微震引导着那股力量向脚下传导分散到这艘中型船的四面八方。其结果是船体到处都传来了令人心中有些慌的沉闷声响。
　　科技发展有些歪斜的世界也体现在日常生活方面，这艘走私用的小船并没有什么禁得住舰娘折腾的构造或者材料，被尼德霍格分化的力量也让它发出了不堪重负的呻 吟，尼德霍格倒是察觉到了这一点，考虑待会儿去加固一下。
　　当然现在他可脱不开身。
　　“啊抱歉。”
　　意识到了周围怪异的目光，少女反应了过来，关切的问道：“指挥官你没事吧？需不需要医生？”想到某位网友聊过的她们提督被某位驱逐舰飞扑过一次后落了个一级残疾，企业号瞬间打了个哆嗦。
　　显然她还没有习惯自家提督与众不同的事实。
　　“还没那么脆弱，不过她俩也许会需要。”
　　侧身让出后面站着的夕立与躺在地上的埃塞克斯与内华达，尼德霍格是没打算让这俩货上船的，不过既然夕立把这两人捞过来了，他也不打算上前去补上两脚将两人踹下水。而看到了这两人的企业露出了明显的诧异，她是清楚这两个家伙的身份的，不太清楚指挥官为什么会带上她俩，不过提督没打算解释的话就算了，反正自己和夕立足够制住对方了，还有个看不清深浅的指挥官更加没问题。
　　“你们这里有没有医生？”
　　这时才想起周围那帮充当背景的人民群众，走私船上的全部船员们至今都还不敢说话，作为天京边缘从事这种违法活动的他们对舰娘的实力认识的相当深刻的，而现在他们看向那个男人的眼神都带着惊悚，甚至不怎么关心那两人的对话内容了。
　　“我说，你们这里有没有医生？”
　　“呃，有有有！！”
　　有些茫然的看着少女脸上的不耐，反应过来忙不住的点头，哪怕有些没听清她的第二次问话内容的船员也跟着点头。
　　“不用了，只不过是昏迷而已，用不着医生。”
　　“喔。”回头看着指挥官突然蹲下身将手盖在船身上，企业号对于那有些脏污的甲板是没有触摸的欲望的，也因此无法理解指挥官突如其来的举动，这一次，她没有再问。
　　“开船吧，位置你们都清楚吧。”
　　“是是是。”
　　事实上到底要不要去那里根本就没有谈妥，走私船的队伍们对是否要去那深海统治区还没有决定下来，但现在看着那个男人的诡异的金色眼睛，他们突然觉得能为对方开船是莫大的荣幸，也许这位年轻人是电视上出现过的某个没被记起的英雄指挥吧。
　　……
　　“没有出现…人类还在做戏么？”
　　两尺长的虚拟屏幕上播放的是天京的新闻联播，都过去了好几天了还看这东西显然有些过时，但作为海雾倒是没那种自觉。
　　一个一个记下了上面出现过的名字和出现过的脸，金刚并没有看到那在战争中被深海定义为极危的几个家伙。
　　“又不是一次两次了，你要习惯。”
　　另一侧的光屏上，同样金发眼瞳却是湛蓝的少女头像下的音量图不断地变动，这是对方发言的证明。
　　“深海那帮人给我们的资料也不完善，对于她们那昙花一现的深海提督是怎么一个情况，也没给我们一个完善的解释。”
　　相反的一侧，金刚的长官长门的慵懒声音也从中传来。
　　“古代遗留的技术，人类发掘出了多少都不奇怪，那本就是他们的前人留下的东西，但他们能发挥多少却是我们要关注的，就目前深海共享的情报中，那道流星的正体是箭矢，那群闪电连锁是一艘空中战舰，最后是那将北方总旗舰击退的男人，也是正体不明。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　在一道陌生的光屏显现后，其中传出的小女孩儿声线让三位深海都愣住了。
　　“不，没什么，武藏大人。”
　　最先以尊称打招呼的居然是位于太平洋海域的列克星敦。
　　“按照常识来说，对方最想隐藏的情报往往是最重要的，但是也不排除对方故布疑阵的可能，连外貌影像都不肯曝光，也许是对方指挥官在那个男人身上出丑了也说不定。”
　　说到最后甚至笑了起来，银铃般的童音笑声也让气氛变得缓和了一些，但这种玩笑话金刚并不觉得可能。
　　“说起来大西洋战场的舰队呢，为什么没见到参与会议？”
　　笑完之后，武藏的声音依旧，但就连金刚也能听出其中的冷意，对于有人缺席的状况，这位最高权限的总旗舰显然不太开心。
　　“耽搁了吧，那家伙缺席又不是一次两次了，总是能找到奇奇怪怪的理由，不过武藏大人，为什么不用概念传达还要用量子通信网络。”面对面的对话才能获得更多的信息，对于为什么不开“海雾公用聊天室”，列克星敦一向弄不清这个幼女上司整天想些什么。
　　“量子通信网络并不适合，至少，那个技术目前还在冻结，更新的时候总会有不少的漏洞。既然威尔士亲王那家伙没来，那就别来了，叫她注意她海域中可能出现的流浪舰队，一有发现，立刻击毁，不要慢慢吞吞。”
　　“您的意思…等等万一对方的实力远超我们的想象怎么办？”
　　“那不更好吗。”
　　“……”
　　PS1：隔壁那只叫写《魔法少女鹿目缘》的死宅千幻，游个西湖都脚疼，我和骨龙不知道比他高到哪里去，话说骨龙长得真正常啊（摩挲下巴），写出那么毒的书我还以为作者会长的很天赋异禀呢。
　　PS2：明天没意外的话，开始双更。


NO.142:想不出章节名
　　(关于新活动，笔者有些无奈的，因为同时玩崩3和fgo导致肝力不够。不管是书客的征文还是fgo的圣诞活动，估计都很难肝全，虽然白玉楼群倒是佛光普照一堆圣僧。)
　　“关于追捕逃犯时所必要的，避免事件恶化的举措。这次墨则村的毁灭已经让上面坐不住了，要求我们拿出更优秀的结果的同时，还要求你们，不能再这么肆无忌惮了。”
　　天京军区，宪兵队总部。
　　原本还有些宽广的院子里因为数百人而显得有些狭窄，站在台子上的和服女子不管是服装风格还是发型语气都不是当宪兵队总长的料，一副居家人妻模样的女人与在场的男男女女们身上夹带的血腥冷酷气势格格不入，但她的确是最高的权力者之一。
　　宪兵队总长，日属扶桑级战列舰一号舰扶桑。
　　曾经的暗杀王者，在被宪兵队招安之前是造成了两百年前规模最大性质最恶劣的杀人碎尸暗的杀人狂魔，现在大概只有教师部队的少部分舰娘才会知道她的斑斑劣迹吧，看似温文尔雅的模样任谁也想不到曾经的她多么疯狂嗜血，不过那都是曾经的事了。从性质上来说她属于精神病的范畴，在被当时的人类政府花费了太多人力物力抓捕到后，本应被直接处死的她被总督安插到了宪兵队以戴罪之身来偿还罪孽。虽说如此，那也是花费了更多的资源勉强治好了她的狂躁症和妄想症之后的事了。
　　昔日践踏法律的罪犯在成为执法者之后便是最强大的法律践行者，短时间内积攒的大量业绩几乎让她有了踏上权力阶层顶端的可能，当然这么励志是不太可能的，最终还是军区的“土皇帝”总督的许可才能让她勉强放下戴罪之身，不过舰娘也会因时间的推移而改变，百年的奋斗也会有累的时候，哪怕依旧挂着总长的身份，她也渐渐地不参与任务出击，渐渐淡出了公众视野，再过二十年，便是铁血长官卢卡多的出现，彻底让民众忘了她才是总长的事实。
　　“总长，逃犯带走了很多高危武器，不管怎么隐秘行动一旦被发现犯人们就可能动武啊。”
　　“那就别被发现,副长怎么教育你们的你们忘了么，只要做好准备，闪电战你们忘了么，威逼利诱我们从没扔下过。现在他失踪的现在你们就不能争点气让他回来的时候夸奖一下你们？”
　　想到那个很活跃的年轻人，对于他的失踪扶桑还是很可惜的，有他在自己能轻松太多，都准备再让他干一段时间在积累一点成绩自己就退位让贤的，居然就这么消失了。新研究的菜还能找谁试吃啊，科罗拉多么？
　　“长官…总之，长…副长还是没消息么？”
　　一位年轻人有些犹疑的问道，不只是宪兵队的“少女们”，对于卢卡多的尊敬并非舰娘们的专利，扶桑一直很羡慕卢卡多会有这种人气，男女通吃的左右逢源真是不可思议，明明自己也那么和善温柔，为什么做不到卢卡多的全声望制霸，难道冰山老大的设定很吃香么？明明美女上司更该受欢迎的。
　　‘醒醒吧，别老看奇怪的电视剧，去去去，让个位置给我。’
　　幻觉啊……
　　并不会再出现那个冷冰冰的声音在自己耳边了。
　　就当一场短暂的梦吧，这条路没什么人能与自己同行。
　　整理了一下心情后，扶桑清了清嗓子继续说道。
　　“赤色圣诞的事敲响了一次最大的警钟，以后我们的行事不能再这么无法无天了，以前负责掩盖事件的后勤队也在战争中失去了不少人，鹿岛被尼德霍格绑架，我们剩下的完善部门大概只有执法队和侦察队了，上面在积极调派有潜力的新人，但这意义并不大。”
　　“所以现实就是还需要你们自己收敛一点，非常时期非常行事，有些平时不用的方案也不用留手，别忘了宪兵队是一个什么部门，也别忘了你们曾经是什么身份，别被和平麻痹了自己。”
　　“现在，散会！”
　　“是！”ｘN
　　舰娘与人类稳定有序的排队离开了大厅，留下扶桑站在台上看着不太明朗的天空。
　　真是令人心情不愉。
　　…
　　‘欢迎川雾镇守府全员光临南方深海基地’
　　‘请不要攻击周围的深海驱逐，它们没有恶意。’
　　‘和谐建设深海，共创海洋文化。’
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“长门姐……我们…是不是来错了地方？”
　　看着周围系上的红色花球，以及两旁张贴的横幅上的怪异标语，欧根感觉自己来到了什么中国区的地界，川雾岛上有些地方的确是有类似的横幅标语，但……这里是深海区对吧！这里是那帮茹毛心血的深海大佬居住的地方对吧！不该是什么血流成河尸骨成山的垃圾堆么？？
　　冷静！欧根，教科书不见得是对的，道听途说也是不真实的，想想当初来的传送门，是不是写的中国区领导视察？
　　写你大爷！
　　“应…应该没来错……”有些迟疑的长门看着这一幕转过身看了看身后的密苏里，俾斯麦，千岁等人，然后就看到俾斯麦指向了一旁的玻璃壁外。
　　几只深海驱逐靠着墙壁游了过去。
　　“没走错，应该吧。”
　　获得了俾斯麦的证明，长门稍微有了点底气，虽然不清楚这深海基地外围怎么搞成了这副鬼德行，但应该是为我们弄的吧，川雾镇守府没错吧，虽然看着有点奇怪，但很符合提督的身世特色嘛，应该是没问题……
　　“川雾镇守府的各位请注意，川雾镇守府的各位请注意，由于南方基地出现了一些预料外的状况，所以负责迎宾的人员暂时有事，接下来我将用语音的方式引导你们进入基地内部。”
　　温婉的女声从通道一旁上方悬挂的喇叭形装置上发出，但其中夹杂的部分冲击声和爆炸声以及偶尔会出现的惊叫声让舰娘们颇为在意。
　　预料外的状况……听起来好像很糟啊。
　　「放心好了，老哥，稳！」
　　想到提督对她们提出的质疑做出的答复，长门怎么都不觉得稳的样子。
　　PS：码完这章就有人催我赶紧去300……


NO.143:渐入主线。
　　(来来来第二更，年会落下的章节慢慢补，先维持两更吧。)
　　“南方你是不是抽风了，接纳镇守府进基地，这根本不是深海该做的事。”
　　“深海该做的事，是什么？”
　　黑红白三色手套覆盖着的手指摊开，暗红色的六边形组成的蜂巢壁一般的屏障挡住了轰来的激光，再次推手，身后的基地栖装的两侧小炮口轰出的实体弹药在离岛栖姬张开的壁垒上粘附。
　　“毁灭视野中的一切与人类相关的造物包括生物？那和疯狗有什么区别？我们的目标明明是为了深海的解放。”
　　轰！
　　五指微扬，尚且停留在壁垒上的炸弹在她的指令下炸开，这种专门针对部分舰娘觉醒的防御力场的弹药在破开同族的防御壁垒同样有着奇效。
　　上！
　　白色的泡芙模样的舰载机向前方突进，在基地里打本身就束手束脚，何况这种窝里斗各自都在留手，归根到底她们都是同类，还相处了相当漫长的时日，各为好友难以做到拼上性命的厮杀。
　　没有做到真正的厮杀也没有彻底解放形态，这种打斗充其量也不过是饭后运动的水平，说到底还是这基地的家伙都习惯了和平的生活，她们因为不想打破平凡的现状而排斥人类与舰娘的到来，但又不想让这基地的人际分裂而处处留手，造就了目前只有轻微击伤而没有谁彻底退场的情况。
　　将所有炮弹换成了会造成强烈震荡的眩晕弹，这样做的效果是显著地，至少重巡栖姬已经在一边躺着了。港湾栖姬在另一方将栖装围拢成一个壁垒，眼中扫视着“战场”，北方栖姬则在她的怀里小心探头通过壁垒的小缝看着外面。空母栖鬼站在离岛栖姬的身后，身旁是浮在空中的无数型号不一的枪支。
　　小空间里根本塞不下她的机群，而泡芙那种可以缩小的东西又不是她的主力舰，于是索性将曾经收集的一些人类武器拿来用，这种作为在深海中其实并不少见。
　　实用主义并不局限于种族。
　　“抹灭一切就是一开始的教条，疯狗不疯狗又有什么变化？南方你是被人类书籍上的胡言乱语迷惑了心智！”
　　微微俯下身，离岛向远处的轻巡栖姬递了个眼色，手中抓着的A3光束枪击打在飞来的缩小型舰载机身上，同时她身侧的小泡芙也在喷吐着光束与对方的泡芙缠斗。
　　“离岛，你的变通在哪里，你不该是会说出这番话的人。”
　　“放你丫的狗屁，我们是深海哪来的人，我看你果然是看书看傻了。”
　　离岛冷笑着说完，下一刻轻巡发射的微型导弹在南方的防御力场上爆炸，骤然掀起的狂风让远处的桌椅横飞，这提醒了她们她们的战场是客厅。
　　“我知道你们在怕什么，但这是没意义的，变革就快到了。”
　　“二十年前你也这么说的。港湾你俩还不打算出手么！”
　　“你们打出结果来就好，谁赢我们听谁的。”
　　对于离岛的呼喊，港湾默默地抱着北方缩在堡垒里看戏。
　　“嗯，不会太久的，我还得当好东道主。”
　　转头看了看远处的屏幕上，小心翼翼的前进的舰娘，南方回过头看着固执的同伴，觉得还是太麻烦了点。
　　不能再浪费时间了，不然也是让那家伙的手下看笑话。
　　想到这里，她以精神联络了基地，是该加速了。
　　…
　　“提督，你在做什么？”
　　看着尼德霍格对空无一物的桌子做出虚握的手势，秉承不懂就问的思想，夕立立刻做出了疑问。
　　“一种小仪式，就当我个人会有的怪异举动吧。”望着手中那团淡蓝色的光球，那位星灵大主教给予的记忆球的确是没有下手脚的可能性，这种记忆压缩的手法太粗糙以至于如果加了什么一眼就能看出，对于对方这么坚持送礼，尼德霍格尚且无法猜测其原因，也许对方追寻着一些变化，具体是怎样的变化，等他了解完其中的信息或许会了解一点。
　　“那是中二吗？”
　　还没探知，夕立的疑问再次传来，尼德霍格倒是清楚这种精神聚合体是很难被夕立这种驱逐舰注意到的，或者说大部分舰娘都没有这种敏感，哪怕是企业也应该只看得到一点虚影的成分，说到底还是精神锻炼的不到家，以后若是要脱离这片世界去其他的世界，必然要给她们这方面的锻炼。
　　“啊哈哈，也许吧。”
　　拍了拍夕立的头看着对方懵懂的样子，尼德霍格并不在意这些称谓，认知差异而已，中二与否并不是很重要，以后她会懂的吧，大概。
　　现在的他已经用不着去身临其境的看一看记忆球里的记忆了，那种方式费时费力还效果不大，现在的他已经能够整理其中的信息然后直接读取，比肉眼直观要细致的更多，而且可以面面俱到烙印在记忆。
　　不过对于尼德霍格来说，最有力的益处应该是不会占用太多时间，也不会在自己不自觉的情况下做出奇怪的举止。就好比突然叫喊突然站起之类的一惊一乍的举动。
　　想到这里，再次看向那大主教的蓝色特质型的光球，尼德霍格停下了不着边际的猜想，将精神探入粗略的一览后表情顿时变了。
　　“这是个老家伙啊……”
　　“？”
　　看着提督说出这么意义不明的一句话，夕立又将目光转到提督虚握的手，然而依旧看不出有什么东西。
　　三份蓝色的虚幻世界，数千人的宇宙战场，从古到今的历史演变仅仅用了六百年，这份记忆展示的是这个胡搞世界的起源。
　　那位神级存在将三个相似却又完全不同的世界融合的始末都在这份简陋的记忆里，很多东西都浑浊不清但依旧能感受到那份震撼。
　　但这么一来，那位疑似思念体的大主教也不是什么低劣的模仿品了，能保管着这么一份记忆，对方的身份也多了不少可能性，不过是个有历史的家伙倒是肯定的。
　　那么给自己一份这样的记忆，是什么意思？
　　尼德霍格打算改一改自己的计划了，现在有了更多的资料，不能像以前那样不负责任的莽过去，有详细计划的资本了。
　　PS：回到家了之后反而过的更加艰难，为什么家里会没网呢……上传章节还得手机开热点……


NO.144:让子弹飞一会儿。
　　(当初没注意找图给编辑，现在这推荐位上的横幅图还是那副奇怪的风格……又及……自从FGO更新后就重拾起大公的我表示这攻击动作改的好赞啊！可惜我没有金闪闪，金闪闪的改动也挺大的，然后是这孔明……改的都可以跟魔理沙对八卦炉了吧。)
　　“有点慢啊……”
　　带着些许腥味的海风吹拂着面颊，尼德霍格站在船头遥遥的看着远方。
　　理所当然的，什么都看不到。
　　哪怕海平面一望无际，但没有东西的话只会显得更加空阔，除此之外不会有任何有用的改变。
　　这里还处于天京的管辖区，哪怕是边缘地区，也有着轮班制的舰娘海上巡逻，基本不会出现新生的深海怪物出现，在这种最终庇护所一样的地方，绝对不允许新的深海怨念凝聚个体，毕竟内部的入侵往往比外部要危险，这是必须注意的范畴。
　　“大人，现在已经是全速了。”
　　不同于轻描淡写的尼德霍格，被海风吹得睁不开眼的船长说话都漏风，一大早就将速度维持到极致，所带来的就是惊人的风阻，也只有尼德霍格才能这么自然的站在外面，其他船员早就跑进了船长室和下面的船舱里。
　　哦不，能站在外面的还有那些看似娇弱的姑娘们。
　　尼德霍格一开始还考虑彻底改造一点东西的，但是考虑到这些普通人可能承受不了那种速度带来的一系列副作用而放弃。
　　尼伯龙根的传送也需要细致的定位，可惜的是尼德霍格并没有南方总旗舰所在的基地坐标，只有一点大概的位置，为此他让主力先行前往，也不知道现在到了没有，有着他改装过的那些舰装有什么冲突的话应该没有问题吧，都这么多天了，应该也差不多了。
　　“我知道，你就先回去吧。”
　　看着一头乱糟糟的头发晃来晃去的船长，尼德霍格看得有些厌烦，伸出食指遥遥的点去，风元素在他的号令下围拢在船长身侧阻拦了同胞的道路，带来的结果就是阻风，不仅是船长，尼德霍格都能直观看到对方的头发没有再那么“群魔乱舞”，风力确实是减弱了。
　　“是，大人。”
　　感受到那股奇异的力量作用，一开始就陷入某种混乱状态的船长更加恭敬的回答，然后向后退入房间。
　　嗅到些微的洗发水味道，船长有些迷茫的侧过头看着金发少女与自己擦肩而过，心头莫名一颤。
　　“指挥官，那两人醒了。”
　　“哦，我知道了，去看看吧。”
　　哪怕在对方醒来的第一时间就知晓，但还是装作不知的样子，尼德霍格深知这种先觉对于那帮有着孩子心性的女孩来说反而是种给人不安的能力，所以基本不会提及，免得自己的形象变成什么偷窥狂什么的，那就有些麻烦了。
　　虽然这种行为的性质和偷窥没什么不同。
　　不过讲道理嘛，精神域看到的也就是模模糊糊的人形，不具备什么详细样貌可言，最多也就是人形的色彩可能会有深浅之分，那跟精神的强弱有关，这种信息只能判断出对方的精神活跃与否以及详细的方位，最多也就能看看对方的体型，连身材都算不上，毕竟谁的精神力会与自己的体型完全一样啊，要么超出要么低于，完全和自己外形一样的怕不是是什么诡异的精神体存在。
　　所以就算是偷窥也没意义啊，看到的全是一团意义不明的火焰谁懂啊。
　　解释起来实在是一种很麻烦的东西，所以尼德霍格拒绝解释，也就没怎么提到过，就算是可能会提到也会轻描淡写的转移话题或者一笔带过，避免让那群敏感的小女孩儿想偏。
　　转过身再看了一眼远方的海面，尼德霍格摇了摇头走向了船舱。
　　“难道我们被发现了？”
　　海面在微风下晃动着，富有节奏感的波浪声将一些低语掩盖了下去，没有人能看到那蹲在海面上的背身双翼的犄角生物，那本就是不属于这个世界的生物。
　　当然了，既然都有深海和舰娘这种存在了，甚至连巨型深海空母这种不该出现的怪物都有了，天择神君达尔文是否还存在也未可知，不过考虑大部分世界都有一定的文明共通性，应该还是有这个家伙的吧。不过这种生物却是与科学关系不大。
　　恶魔，从其他的世界召唤而来的恶魔，原本就不坚固的世界壁垒在这个世界被某个鲁莽的神级存在以粗糙的手法粘合之时就几乎是荡然无存，若不是在这个世界的位置足够边缘，恐怕光是野生穿越者都能来一大票，更别提什么轮回者和系统宿主了，不过这还是被系统的“触手”给察觉到了。
　　“不可能吧，我们的隐匿方式是只有同类才会察觉到的，这个世界不可能有我们的同族。”
　　“那我们要不要靠的近点？”
　　“还是不要吧，毕竟…小心！”
　　抓着同僚的肩膀不顾上面的骨刺带来的疼痛猛地一拉。
　　“――！”
　　一颗黄铜子弹擦着脸躲过，另一颗子弹则偏移的很厉害的射入了水中。
　　“果然被发现了！”
　　捂着脸刚准备撤退，海水中突如其来的一颗子弹射出贯穿了他的头颅。
　　“怎么…可能……”
　　这种不可思议的角度，哪来的子弹……
　　“水下的子弹？！”
　　难道是刚才那两颗射入水中的子弹？！看着同伴额头飙血然后沉了下去，另一头恶魔想到了一种不可思议的可能性。
　　嘭！
　　枪声入耳的时候抬头已然看到了空中的子弹，那两颗子弹的速度比声音还快，但是歪的那么严重能打得到谁呢？难道对方并不知道自己的具体位置而是在瞎打？
　　这时那贯穿了同伴脑颅的子弹也被他的目光捕捉到，而当他看到那颗刚飞出的两颗子弹一上一下相机撞击到那颗子弹头使其两次偏移角度射来时，简直目呲欲裂。
　　WTF？！
　　“指挥官？”
　　有些疑惑的看着突然掏出两把手枪对莫名其妙的地方开了几枪后回头的指挥官，企业自己都觉得莫名其妙。
　　“没什么，测试一下改造后的性能，走吧。”
　　“哦。”真的是这个原因吗？
　　虽然相处时间不长，但企业总觉得自家指挥官的一举一动都有些想不到的深意。
　　PS：推荐一部目前笔者看过的最好的FGO的MAD:a v7928175
　　PS2:好像有谁喊我推书来着，不过忘了是谁明天再说吧。
　　PS3：等我把家里的网络问题搞定，也试着慢慢改前面的几卷吧，错别字和剧情矛盾放着不管也不是办法，不过估计是个很缓慢的过程。


NO.145:威尔士亲王的忧郁。
　　(抱着必挂的心情登陆了自己的学校网站有些吃惊的看到科目全部及格，于是心情不错的又码了一章，毛概那玩意儿瞎jb写的居然及格了真是不可思议，明明高三的政治笔者都没及格过，大概是阅卷老师高抬贵手了吧。
　　总之，祝看这本书的学生狗们能够考试及格。)
　　“死了啊。”
　　视野渐渐黑了下去，女人撤消了与使魔的视觉共享。
　　被发现是预料之中的事，毕竟那个男人还有个恶魔君王的分身，自己也在渐渐收拢那拨力量，所以自家那专用于隐匿探查用的恶魔类使魔的秘法并不能瞒过对方才对。
　　而事实也正是如此。
　　不过无所谓了，也看到了想看到的东西了，企业号，夕立号，以及一堆正常人类战五渣，航线路线应该是112号空间泡。
　　那就再派两个使魔去吧，那些消耗品要多少有多少。
　　回过头看着桌上放置的书卷，上面明晃晃的写着《星灵科技破解总结》，然而从那东西的崭新模样来看，这本书的主人并不太想翻那东西。
　　要一个研究神秘学的家伙理解那些东西还是太难了啊。
　　女人是不太想看到那玩意儿的，但是上面非要她理解那些东西，虽然能够理解大概是和这个世界不少老古董有关系，但理智上理解对知识上的理解没有一点用处啊，就好比知道自己成绩好就有很多好处还不是会有那么多的学渣。
　　有些东西付出了也不一定会有回报，这也跟多方面因素有所关联的。
　　找个家伙简化一下吧，宿主市场应该有开设这类业务。
　　怀着这样的心情，女人悲哀的看着上面的连接失败，这才想起这个副本好像从三周后就开始禁网了。
　　“这……结果还是要自己搞定么？”
　　“啊啊啊啊啊我讨厌看物理书！！！！”
　　天京工业区的某个小房间内，无人知晓的抓狂声在回荡。
　　…
　　作为大西洋战区的雾之远东舰队大战舰威尔士亲王号，尽管雾之舰队本质上属于外星文明的产物而非舰娘那种算是地球本土的黑科技，但威尔士亲王号的确是与舰娘中的那位威尔士亲王长得一般摸样，原因便是在她降临之时找到的心智模型素体是当时刊载在报刊上的功勋舰娘威尔士亲王的模样。
　　或许曾经没提到过，雾之舰队的心智模型的外形统统都是复刻的，它们本属于外星科技生命体，在有了心智模型这一概念后，她们本能的想构建出人形的心智模型，但她们的想象力在那时过于匮乏，于是通过目视、网络、书籍各渠道获得大量人类的描述与直观的外形，然后选取自己喜欢的形象作为自己的。
　　结果就是海雾们的心智模型其实都是有原型的，有些原型只是人类，有些原型却是舰娘。
　　造成这样与敌方一模一样的奇葩现象的结果是明显的，海雾威尔士亲王也曾与舰娘威尔士亲王相遇过，不过那位运气不佳的舰娘还不够强大，并没有成长到美国区的那位一般，就已经被海雾威尔士亲王超重力炮击沉到舰装都没留下。
　　总而言之，这位大哥强无敌。
　　从目前来讲是这样的。
　　然而这位有着大哥称号的海雾却被远东舰队排除在外，甚至连“聊天室”密码都没弄到，被安排到大西洋这片满是深海小杂鱼的鱼塘里做简单的巡逻任务，只能说这位海雾混的真差。
　　不过好歹的，大哥还有小弟的簇拥，不然这个大哥做得也没什么意义。反击号与吸血鬼号在这个没有名为千早翔象的人类影响下的世界自然不会与旗舰反目，恰恰相反的，反击作为僚舰一直紧跟着威尔士亲王。
　　这位心智模型是穿着保守女仆装打扮的巡洋战舰似乎真的将自己的地位代入了外貌设定的那样，甚至经常将自己的舰身设置为自动跟随旗舰的舰身导航，而自己（心智模型）跑到旗舰的舰身上，有事没事就提着扫帚在旗舰舰体上扫来扫去，哪怕根本本需要这种行为。
　　这点跟雾之舰队的存在有关，雾之舰队最能体现其外星科技的一点就是舰体布置的极不科学，不管是驱逐舰还是巡洋舰亦或者是战列舰，都是能下海的好汉，这是字面意义上的下海，不管是什么舰种都能做到潜水，甚至还能做到海底海面无所畏惧的漂移过弯，这种开船方式绝不是人类科技能达到的用好汉来形容这群女子外貌的海雾绝不违和，这帮奇葩甚至还有在舰身上搭载巨型鱼叉的，这种设置莫不是打算捞巨型空母。
　　在这种不按套路出牌的设定导致目前还没有能针对这群天外来客的手段，目前唯一能制约她们的估计只有天空了，但雾之舰队们自己清楚自己能不能上天，没做过只是因为不需要而已，给对方一种错觉也是好的。
　　“聊天室密码都不给我，开个小讨论组还想让我进去，这帮人真特么龌蹉。”
　　坐在舰桥上双手抱腿吹着海风，周围海域布满了一堆横七竖八浮在海面上的尸体和钢铁碎片，从部分体征可以看出都是深海的驱逐轻巡乃至重巡和路基。
　　雾之舰队的海上巡逻，心情不好的时候遇到不识趣凑上来攻击的低级深海舰队，大抵是这副结局的。
　　海风中都夹带着腥味，这让她的脸色更加烦躁。
　　“伊莱克拉特去哪了？这片海域的低级深海真多，也不清楚是什么情况，平时那帮管事的去哪了？这是要我给她们全部清理干净吗？”
　　“她应该在临近海域巡逻，不过也不太清楚。”
　　“巡逻？算了，等那帮大佬讨论完了我再进去看看聊天记录吧，一帮闲人天天只知道喊我们去搞事。”
　　PS：好吧，章推就放今天吧，那家伙有催了一次。
　　书名贼鸡儿长，看着都丢人，不过是某个大佬开的小号，看他之前写的书应该是没问题的。
　　《当一条蛇吃掉吉尔伽美什的不死药后》
　　没错，吉尔伽美什史诗里的那条长虫也有人用来当主角了。听说作者正在密谋让主角爆掉金闪闪的卵蛋实现物理性的娘化。
　　虽然我还觉得仅仅是碎蛋根本不能做到娘化。
　　别被封面的清姬所迷惑了，那不是主角，说不定是女主。
　　评价：……好吧我还没看，回头再看看。


NO.146：平稳的日常。
　　（断网之后就闲了下来，但这并不是好事。有些涉及专业名词的东西我也不好查，就好比海雾的那些科技是些什么鬼玩意儿。又及……小黑屋云同步也开不了…
　　另外，好像活动时间快截止了…笔者肝得好少啊，话说R无毛的兑换券是怎么回事，我怎么才四张。
　　又及……B站的海豹真的好特么智障啊，看个剧情MAD也能晒起卡来，到底多自卑啊，晒的卡还连五宝都没有。）
　　‘嘶嘶嘶嘶~’
　　一寸长的小黑蛇缠绕在尼德霍格的手臂间吐着信，传达出常人根本不可能懂的信息，不过其中蕴含的信息有些无关紧要。
　　“我知道了，你去吧。”
　　缓缓调整左臂与桌面的衔接好让它顺着桌面离开，尼德霍格放下了钢笔看着上面写得密密麻麻的字，以及下面的箭头和一些意义深刻的符号。
　　这种计划书目前只有他自己一个人能看懂。
　　在精神世界内再现八云夜卢卡多尼德霍格然后在精神宫殿里讨论考虑所有已知情报因素后做出来的计划书。
　　一个人的考虑终究是有局限的，在这一点尼德霍格选择重现出那几种不同的思维方式一起思考，就如同四个不同性格不同眼界的人一起共事一样，哪怕这些人本质上都是尼德霍格。
　　讨论归纳的结果由尼德霍格以纸笔具现，构筑考虑了很多，实际上写出来的却仅是一页纸罢了，不过这一页纸里夹带了太多只有尼德霍格自己会懂的缩略词、暗号、类比。这还是李君玄的创意，脱胎于他作为学生时笔记跟不上老师的念诵速度于是搞了些简化过程的东西。
　　虽然情况有些不同，但是用在这并无不可，至少尼德霍格感觉还好用。
　　说是如此，但实际上尼德霍格的记忆力是不需要纸制品的记录来指引自己踏步前行的，这些东西只是一个针对未来的保险，虽然就计划上来说肯定是会用上的，但实际情况，希望不会那样吧。
　　不过……
　　“越来越频繁了啊~”
　　起身走向窗口，拂起窗帘看着远方的巨蛇虚影在扭转间将长着翼翅的人形虚影吞噬，尼德霍格默默放下了窗帘。
　　监视用的眼线越来越多，尼德霍格也懒得自己出手而是放出了八歧，反正这里已经是相当冷清的海域了，甚至连深海驱逐都很难见到，更别提其他的人类或者舰娘，或者说八歧就算是被看到也无所谓，反正他们不可能追到这里来。
　　实力不够还上门只是送死而已。
　　都监视了这么久，到底什么时候送上门来？非要等自己把对面拉进套才肯行动吗？
　　重新坐回板凳上，尼德霍格凝视着桌面良久，自语道。
　　“算了，先到了再说吧，反正也快了。”
　　砰砰砰…砰砰砰……
　　富有节奏的叩门声响起，维持着精神域的尼德霍格自然明了门后的是谁。
　　“她们还不安稳么？”
　　开门对着夕立说出这番话，看着对方明显的呆愣模样也是生活的一点小调剂，虽然有些恶趣味了。
　　“呃是！提督，那两个家伙还在吵架。”
　　夕立迷糊了一下才想起自己是来干嘛的，立刻报告道。
　　“……走吧，去看看。”
　　精神域中看着病房位置的两团虚影的确是颜色和波动都挺热烈来着，但有些东西还是得目睹一下才知道情况。
　　……
　　“娘的，为什么这地方还能看到那张令人烦躁的脸。”
　　一觉醒来看到敌人就睡自己对面本身就是相当不愉快的事，而在下一刻看到那张熟悉的冷脸就更不愉快了。
　　当时她就怒吼道“卢卡多你这狗逼还老娘工资啦！”
　　“……”
　　“不知道你在说什么。”
　　……
　　不会错的，那张脸和那个克扣工资的狗大户一模一样，最多也就是年轻了一点头发长了不止一点，这家伙不是失踪了么，原来是去留了个头发又做了个美容跑去勾搭不谙世事的小妹妹了对吧！
　　机智如内华达早已看破了此人的狼子野心，当初在宪兵队这个道貌岸然的狗大户也是装作很正经的样子，然后垂涎上司的奶 子天天跑去上司家里蹭饭最终目标必然是想搞到床上去，正义的内华达早就做好了准备并打了无数次的团灭，将可能出现的萌芽全部扼杀在骨子里。可惜很遗憾的，狗大户身边那个秘书倒是她无法关照到的范围，已然是被勾得魂不守舍的模样，果然如她所想的那样，这狗大户在宪兵队就是来泡妹子的。
　　看起来像是冷漠无情的模样，结果还收过别人的H书，要不是那条凑巧看到了，恐怕自己也被蒙在鼓里也说不定。
　　内华达无比庆幸的，虽然宪兵队的家伙基本都有些黑历史和心理疾病，但在感情方面不少人还跟死宅没什么差别，没什么防备力。
　　当然这已经是偏移话题了。
　　总而言之内华达在看到那狗大户死活不认账的时候内心澎湃如火当时就是一记饿虎扑食。
　　然后被企业敲翻了。
　　一记手刀正中后脑，新人做出这种动作没把人敲死实属乐事，当即尼德霍格就带着企业转身离去开瓶娃哈哈庆祝一下。
　　当然了，别问哪来的那东西，尼德霍格怎么会知道这船上怎么有这东西。
　　现在……刚醒不久的内华达感觉脑袋有点疼。
　　不过在宪兵队的工作生涯里有过类似经历的她立刻就能反应过来这是谁把自己敲翻了，不过那又有什么意义呢，那帮船员都闭口不言，她现在的情况也做不出什么实在的威胁让对方畏惧。
　　有种虎落平阳被犬欺的感觉，万分郁闷之下看到冷眼旁观并且自语一声“笨蛋”的埃塞克斯，内华达当时从病床上飞起就是一脚！
　　PS1：一时兴起又去看了一遍那个罗曼手书，看到最后一堆悲伤的的弹幕里混进去一个“他笑的像个阿拉什”瞬间笑崩，妈的这帮人（扶额
　　PS2：最近好像出了个什么女仆龙的新番，一万个群在@我，一万个人给我发那条尼德霍格的蛇的图片……妈的我到底要看这幅图多少次。


NO.147：你可能是看到了假更新。
　　(说来你可能不信，今天我水了一晚上的群……
　　QQ真是万恶之源啊，哪怕电脑连不上网，凭着QQ流量我也能水群水到不想码字。)
　　“你是笨蛋吗！”
　　抬起双手准确的夹住了对方踢来的脚，已经被企业拆下舰装的裸足失去了不少威力，但战列舰的踢击就算是失去了舰装加成照样威力十足，其结果就是埃塞克斯身下的病床一歪，实际上是支柱已经碎裂了，全靠埃塞克斯维持的平衡让其还保持摇摇欲坠的状态，不过这平衡维持的还很勉强，毕竟双手还夹着对方的脚呢。
　　“兀那小贼，在吃我一记回旋踢啦！”
　　对于埃塞克斯的吐槽，内华达大喊着左手撑在自己的床沿上送出了另一条腿。
　　“你疯了？！”
　　无法再那么从容的躺床上抬手相抗，埃塞克斯选择直接蹦了起来目标是对方的床。
　　“想跑！”
　　中途变向，一脚踹在跳跃中的埃塞克斯身上，然后两人直接抱团在床上你一拳我一脚的打了起来，甚至连撕扯的招式都用上了。
　　啪，铁质的大门突然洞开让还在扭打的两人一愣，看着站在门口的企业号和尼德霍格，两人还维持着一手扯脸一拳轰腹的姿势。
　　“看起来还生龙活虎的呢，问题不大。”
　　“……”
　　“……”
　　“感情真好，还抓在一起呢，不过，做这种事的时候请注意周围。”
　　抬起手捂住自己眼睛，然而实际上只捂了一只眼，另一只眼明晃晃的看着两人，另一只空闲的手指了指两人的上半身。
　　“指挥官。”
　　“啊，我知道，我这就走。”
　　伸出手往企业号背上一拍，直接将企业号拍的一个趔趄走了一步，然后尼德霍格甩手就将门关上了。
　　企业：“……”
　　内华达：“……”
　　埃塞克斯：“……”
　　三人对视，首先是企业号指了指两人的胸口。
　　“你们打架还扯衣服的吗？”
　　内华达和埃塞克斯这才低头看到了自己那被扯坏的内衣。
　　“妈的那个狗大户还看到老娘的福利了。”
　　不同于埃塞克斯的沉默，内华达的话语一如既往的大姐大风范，哪怕黑帮已经GG了也是如此。
　　但在下一刻，她和埃塞克斯不约而同的向拾起一旁的备用衣物的企业发动了袭击。
　　嘭！轰！啪！唰！
　　一堆奇怪的的声音从房间内发出，尼德霍格看着遥望着 你门上的猫眼思索了几秒。
　　“让她们交流交流吧。”
　　摊了摊手，尼德霍格并不认为那两个俘虏能有什么作为。
　　“大人，空间泡到了。”
　　“那就进去，没必要跟我提？”
　　转过身看着外面渐渐浓郁起来的迷雾，在临近空间泡的时候总有这种雾气包围，人类对其的常规解释尼德霍格是不信的，但要说原理的话，他也没有研究过，毕竟从没想过靠这东西做什么。
　　“那请您通知您的女眷们做好抗冲击的准备。”
　　女眷？原来他们是这么看的么。
　　哑然失笑的摆了摆手，尼德霍格随口道：“知道，你们自己也注意，别少了谁。”
　　敢做远程走私就必要要经过空间泡，远程走私船比其他短程的同行的优越之处就在于他们有接近军用设备的抗空间挤压装置，甚至有些就是军用的，凭此它们的身价能上涨好几倍。不过尼德霍格找的这个船，他可不打算付钱。
　　相对的，这行一般人也比较少，每个船员各司其职都有很大的用处，这也是尼德霍格提醒他们别少人的原因。
　　“是。”
　　被精神高压统治的船长至今没察觉到自己的思维方式的不对劲，对尼德霍格微微鞠躬后走进了船长室，其他的船员也各自走向了自己应该待的地方，很快站在外面的就只剩尼德霍格自己了。
　　言灵冥照立时激活，在监视器上尼德霍格也隐去了身影，此举只是为了避免浪费时间，不然那些船员就该催促自己赶紧回室内了。
　　心是好的，但是没有必要。
　　很快的，尼德霍格已然探测到了一团不断溃散又聚集的波动，呈现不规则的扭曲螺旋，乍一眼和宿主市场那个传送门差距不大，上次经过时没有注意，现在尼德霍格很想感受一下经过时会有怎样的发现。
　　不过浓雾之下，即便是黄金瞳也无法洞穿得了多远的距离，在视力方面，龙瞳也仅仅是调试焦距扩大视野，和那些鸟类兽类相比也没多大的优越，同时随着越来越深入，能见度也在逐渐飙升，渐渐地尼德霍格的衣服表面甚至有些湿润的感觉。直至距离空间泡仅仅只有三尺时尼德霍格才能看清那淡灰色的空间扭曲现象。
　　要来了。
　　‘轰轰轰……’
　　也许这是技术上的落后，船身颤抖的远比上次强烈，尼德霍格看着那扭曲的空间距离自己越来越近时猛然转身看向了走私船的后方。
　　水汽之中的精神域比常时还要活跃少许，尼德霍格隐隐察觉到了什么，于是他轻轻跺了跺右脚，无数蛇形的生物电流沿着脚下的甲板延伸到海水中，然后向他探测的位置蜂拥而去，很快的，相当清晰地画面在脑海中产生，是三艘相当庞大的军舰。
　　带着锋锐感的发光识别徽，舰上各式的炮台和空无一人的舰体外围都指明了这三艘军舰其实是……
　　“海雾？路过的？”
　　蛇群传来的画面不是静止了，对方的行进方向也在尼德霍格的探知范围之中。从目前来看，对方的行进路线如果不偏离轨道的话，根本不会与自己的航道相遇，那么对方就只是凑巧经过自己的探知范围而已，仅仅是运气使然。
　　“那么……”
　　微微转头看向另一个方向，哪怕在视力之中那里满是迷雾，但在精神域中那里的有两个蹲得很猥琐的家伙正在海面上。
　　那是还没被八歧干掉的家伙，在船长通知时尼德霍格就已经把八歧唤了回来，距离上一对监视者被八歧吃掉还没过半小时，对面就又派了一对来，看来是廉价的使魔一类的东西，干掉了对方也不肉疼。
　　望了望监视者的方向，又望了望海雾的方向，尼德霍格最终回头看向即将临身的空间漩涡，喜欢搞事的心立刻活跃了起来。
　　以极快的速度切出属于血族大君的血能在恶魔君主构筑的魔力子弹上蚀刻破魔与放射的双重铭文，即刻对准监视者的方向轰出了反器材的效果，然后即刻转身向另一方海雾的方向切换魔炮轰出一对魔炮柱。
　　功成身退的随着颤抖的船体一起没入了扭曲空间，五秒后，尼德霍格连同船体一起消失在了这片海域。
　　PS：有推荐位时直接断更，没推荐时更新飙升，我这种情况书客大概是头一遭…
　　PS2：越来越习惯半躺在床上码字了，码字速度也越发的流畅，这样下去一个寒假怕是要变成死宅。


NO.148:尼德霍格，莫名其妙的感觉到了愉快。
　　（水群！码字！出门去玩！……被拉出门了，今天更新时间可能晚点。）
　　“请坐。”
　　微笑着向这位人类女子示意着，南方总旗舰还顺带提起了茶壶给她倒了杯茶。从来没有哪个人类有过如此的礼遇，但这位人类并没有这份荣幸的自觉，仅仅是习惯性的道了声谢谢就随意的接起后喝了一口，然后看着那玻璃墙壁后看起来剑拔弩张的舰娘和深海。
　　“不用管她们吗？”
　　“已经是第二天了，差不过能习惯了。”
　　“听起来还真是辛苦你了。”
　　“还好吧，至少舰娘们很省心，不知道为什么她们好像没有大部分常规舰娘那样表现出对深海的极度排斥，也许是尼德霍格教育的好。”
　　“他啊，他自己都跟深海似的。”
　　回想起那家伙好几次出现时身上裹挟的负能量波动，当时还没有察觉到那是什么力量体系，现在跟南方她们接触后的她才知晓了那玩意儿就是深海身上的气息。
　　那群无意识的驱逐轻巡潜艇们还好说，这群大佬身上的深海气息就有些明显了，眼前的南方还算比较淡的，几乎和那些低级的傀儡一样，考虑到实力问题，大概是特意收敛的结果吧。
　　放下茶杯环视四周，这片布满能量运输道的房间让姬子不禁想到休伯利安号的动力室，现在看来似乎是南方的闺房……
　　见鬼！谁的闺房会建立在一堆爆炸物上面，姬子毫不怀疑自己一剑捅上那堆能量管就能把这里炸了，所以这个南方海域的总BOSS天天住在一间可以把整个基地炸上天的房间里么。
　　额头流下一滴冷汗，姬子再看这一脸人畜无害的南方总旗舰时总感觉对方随时会黑。房间弄成这样那帮栖姬们知道么？
　　“您在看什么？”
　　“啊！没有看什么，没事。”
　　细思恐极之下，哪怕是对方温婉的声音都仿佛透着黑气，姬子再看了看对方总觉得不是省油的灯。
　　“那么就继续说吧，请问作为系统宿主的您，跟在那群舰娘的后面来到这里，是为了什么呢？”
　　“你怎么会知道宿主？”
　　一手按住横放在椅子上的黄金大剑，在尼德霍格的翼爪被尼德霍格顺走之后，她只好重新设置跟休伯利安的联络，以及对德丽莎权限的扭转。
　　“尼德霍格那里。”
　　对于对方的警惕模样视若无睹，南方依旧保持着温和的形象，虽然是一副很软妹子的形象，但作为一介黑恶势力扛把子还这种形象本身就不对劲，姬子已然把对方看做一个天然黑或者精神分裂式的人物，反正都是有毒。
　　不过既然是黑王告诉的，那应该是问题不大。
　　“他连这些都告诉你了？难道想把你带出去？啊真是搞不懂这些男人，不过那帮家伙还在考虑能带几只舰娘走的时候他居然都已经拐了一只深海旗舰了也是没谁。”
　　“啊，跟他走么…”
　　说实话南方从来没考虑过这种事，当初获得的记忆共享时间太短，没有尼德霍格那种精神力的她根本没记住多少昙花一现的东西，但被姬子的话语所提醒后她想起了当初的确是看到了尼德霍格带出了其他世界的人来到那片没有深海海雾和舰娘，取而代之的是神魔妖之类的神话般的世界。
　　那个世界，很少有战争吧。
　　不禁这么想着，但她还是知道不可能的，光从尼德霍格的记忆中她就看到了太多的毁灭太多的残酷太多的悲哀，哪边都是一样的，没改变，她看到了尼德霍格曾已一个侵略者的身份登上过月球。
　　就像她们一样。
　　“也许吧。”
　　说出模棱两可的答复，南方也不觉得对方会邀请自己，毕竟他还有那批天真的孩子。凝视着那玻璃壁外已经开始围成一个圈然后开始两人决斗的景象，南方还沉浸在思考中。
　　“等等！外面在做什么？！南方你去管管啊，打起来了！”
　　耳边是姬子的呼喊声，南方愣了愣才反应过来。
　　看着她远远地跑出去，姬子重新抓起了茶杯。
　　深海的茶叶味道还行，人类的一些文化在这个基地里展现的很彻底，但异类终归还是异类，深海和人类的差异不只是文化方面，要融入人类社会只能说是少数个体，整个族群是不太现实的。
　　她是偷偷跟在那群少女后面的，使用的是“天命”组织自己的技术，严格来讲便是偷渡者。所以她的处境不太合适和南方一起出去劝架，说是怕麻烦还不如说是心虚比较恰当。
　　毕竟现在她的身份也有些敏感。
　　同样作为宿主，也被赋予了提督的身份，然而她因为外表年龄问题被分配的详细身份是在外咸鱼的提督，因为沉迷大建而与镇守府的舰娘们关系不怎么好。
　　一开始知道自己的身份后姬子是很蛋疼的，哪怕她没有蛋。
　　自己怎么可能脸黑到那种程度，而且还这么执迷不悟，这人设绝对是系统故意的。
　　不管是不是故意的，身份都是那样，人际关系也是那样，而她也没打算去和那些小女孩儿们改善关系，她来这个副本目的只是收集舰装资料，以及探索舰装的原材料，这是天命派给她的任务，也是有可能布洛妮娅增强力量的可能性，她的目的和那帮同伴们有根本上的不同。
　　而她现在不惜引来黑王恶感的冒险之举也仅仅是为了深海资料库里的一些资料罢了。
　　不，也许不会引来恶感。
　　因为她本就是从俾斯麦那得知了尼德霍格有某个深海渠道，才选择悄悄跟着来的，那位德意志舰娘不应该是如此粗心的人，这种行为说不定还有黑王授意的影子，这么想来的话还是自己入套了。
　　不过无所谓了，最多也不过是承个人情而已，也坏不到哪去。
　　但是什么时候能到资料室？
　　虽然初时接触起来是很和善的样子，温婉的性格甚至能让她想到某位忍者少女，但对方是否真的愿意公开资料库，姬子是拿不准的，也要做好不被允许的情况下潜入破解的准备。
　　很显然的，这位宿主不会猜到那程序都是用的什么鬼代码写的。
　　PS：家里的宽带还没装好，有些图我也没法发上来，残念。


NO.149:病毒。
　　(妈的小黑屋，下午码的一千字，在我安好宽带打开小黑屋拼字时，登陆之后显示了正在同步的字样……然后…他妈的一千字没了！！！！
　　所以我下午写的什么来着？让我想想。)
　　“这里有鱼么poi？”
　　“我猜应该是没有。”
　　“那提督为什么要钓鱼呢poi？”
　　“闲着无聊心情又不错就钓呗，说不定有能适应这垃圾水质的东西被我钓到。”
　　望着海面上晃荡的浮标，尼德霍格自己都不太信这种事，倒不是这海里有没有鱼的问题，而是这速度基本不太可能钓得到东西。
　　“心情不错？”
　　“是啊，莫名其妙的开心，感觉就像曾经坑过自己的东西也把别人坑了一样。不过不提这个，有什么事吗？快下雨了。”
　　抬头看了眼天色，尼德霍格说着却没有收拾钓竿的打算。
　　“哦对，刚才在电视上看到天京很多提督感冒了，提督你要不要也加几件衣服poi？”
　　舰娘对于温度的耐受度就算是脱离舰装也要高上些许，而当身负舰装时，那种特殊的状态能让舰娘的体质全方位的提升，甚至部分舰娘那颇为暴露的舰装在寒冬中穿着都能毫无感觉，更别提舰娘基本都曾穿越过炮火线，算是烈火寒冬都无所谓的状态。但即便如此，老是看着自家提督不管什么时候都是那身黑色的提督制服不管怎么看都觉得冷吧，他又不是舰娘。
　　“加衣服？不用。不过这里还有天京的信号？”
　　盯着海面上的浮标，对于自己一行人都到达了另一个海域还能接收到天京的节目信号表示非常费解。
　　那个电视他倒是见过，就挂在船舱大厅里，不过他一向不怎么喜欢看电视，只是瞥了几眼就出去吹风去了，但空间泡对海域的划分就是字面意义的全封闭，连同交流也一并的封闭，其表现方式就是各种信号的切断，最初能突破这个封闭的只有非人的舰娘海雾深海，直至百年后人类才研究出了不被屏蔽的联系方法，然而那依旧不是能普及的东西，在影视上的运用仅限于军政频道。
　　那么问题来了。
　　感冒？
　　难道会上军政频道？
　　虽然现在的确正值冬季，那些船员们都一个裹得比一个厚，当初尼德霍格也是在他们诧异的目光下处了一段时间，直至他直接掌控了他们的精神。
　　他们现在看尼德霍格做什么都理所当然了，因为尼德霍格已经成了他们最尊敬的存在。
　　“应该有吧，那个logo的确是天京的频道啊poi。”
　　“那就有点意思了。你先回去吧，我收拾收拾就回去。”
　　“那你快点哦poi。”
　　“你再poi我就把你塞进这水桶里哦~”
　　微笑着抬起双手按在夕立的脸颊上搓来错去让她感受一下自己温暖的手，尼德霍格如愿在她脸上看到了惊恐。
　　“回去吧~”
　　“是！”
　　看着如蒙大赦一般奔向船舱大厅的夕立，尼德霍格低头抓起了钓竿。
　　“正常说话的话还是能比岛风跑得还快得嘛。”
　　……
　　“你不觉得这种病例很奇怪么？”
　　天京市医院，军用区域，平时颇为冷清的区域今日火爆得简直跟菜市场似的，是的，并不是比喻上的错误，的确是吵闹得像是菜市场。
　　某些大嗓门的提督的呼喝声，以及某些一惊一乍的舰娘们的回应声，还有些奇怪的爆炸声，这地方完全就不像一个医院了。
　　医生们也很无奈的看着这帮危险人物继续逍遥法外，好在早在建造这座建筑之时就早有预料，军用区离民用区颇远，倒也不担心影响问题。
　　说到底会这么放任还是因为这里没有需要安稳休息环境的重伤患者，这帮家伙全是打点滴打针的感冒病人。
　　诺大的医院病房排满，里面全是躺着打点滴的家伙，数量占了天京大战的提督总数的五分之一。
　　奇怪的病症，感冒的症状，皮肤病般的前兆，以及癌症一样的医治困难程度，这种病症是第一例，就目前还没有命名，甚至临床记录都是才开始没多久的事。
　　看起来初时甚至连症状都是隐形的，爆发日期在三天前，集体出现了发烧流涕头疼等症状，虽然都不严重，但就是无法根治，间歇性复发。这种大范围的病症简直就像传染，但和流行性感冒有本质的不同，最直观的地方就是所有人发病前都曾有过伤患，患处曾经布满了黑色的斑点，像是什么皮肤病。
　　这种询问症状后统一的回复让不少医生不思其解，只能暂且用治感冒的方法先垫着，好在材料储备是极大的，唯一的缺点是病人间的协调不太好，奇怪的爆炸声就是某些提督的冲突演变成舰娘的冲突。
　　“当然奇怪，都是战后的东西，怕不是沾上了深海的脏东西吧。”
　　“那怎么可能~”
　　看着两个边走边说的医生从身旁走过，刚走进楼梯间的浑身湿透的男人皱了皱眉，然后把头上防雨的兜帽扯了下来。
　　职业习惯导致不管穿什么服装都习惯弄一个帽子，这个被不少人吐槽过的习惯在这下雨天终于有了点作用。
　　“提督你来了？”
　　看到了拍打着外套上的雨水的男人，站在柜台前的紫发少女立刻迎了上去。
　　“嗯，情况收集好了么？”
　　“都在这了，问了所有医生。”
　　“辛苦你了如月，你先回去吧，我还有事要问问。”
　　男人接过了如月递来的文件夹，男人回应道。
　　“等等提督！”
　　“嗯？”
　　“不是说好了一起的么？”
　　拉住了提督的手，如月提醒着曾经的某件事中许下的诺言，这让男人释然着笑了笑，回握住了她。
　　“那就走吧。”
　　……
　　“长官，那群人类似乎开始着手解决问题了。”
　　“无用之举，他们破解不了那深海病毒的。不用做多余的行动，只需要等下去，他们很快就能成为我们的战斗力，那时候才是真正的深海解放之日。”
　　PS：卫宫大佬筹划新书一群人又开始兴致勃勃的加人设和扯淡，导致这章继续延迟了一两个小时……


NO.150!当这么久主角福利在哪呢。
　　(我又来推视频啦！
　　a v7976681，fgo的手绘，嗯，还是全彩的。)
　　天京大战中无数的军舰被击沉，就目前而言军方暂时停止了对军舰的建造。
　　倒不是没用，单纯只是性价比三字而已。
　　战争消耗的生命与经济，拖得越久越是如此，所以现在的人类都不愿意打长期战，如果能把握机会必然是一往无前的冲锋。
　　虽说战争也可以拉动经济，科技，以及政治上的腾飞，但是对异类的战争好处并没有想象中的多，那么最低的消耗消灭最多的敌人才是值得发起的战争，在加上舰娘的存在，对于个体武力的讴歌占据了太久的主流。
　　想想看造一个军舰要多少的钢材，还不算上能源的问题，而建造一个舰娘需要多少的资源？这其中的对比一眼就能看出来。何况舰娘的舰装的更新换代仅仅是技术上的革新，在这方面那些古代人的遗迹找一个比较简单的技术就能方便上手，再用一点时间培养甚至能觉醒出奇怪的能力战斗力再上一层。
　　这里的舰娘可不是舰娘游戏里那些二战时的破装备，光屏破坏力全开来讲，并不逊色于现代战列舰。
　　以此为起点，当初战争中为各位提督准备的指挥舰其实小型的驱逐甚至是渔船，若说厉害点的，大概是总督那批使用的，古代遗迹中发掘出来的勉强能用的战列舰，那东西并没有耗费人类自己多少资源。
　　所以天京市对提督方面其实是抠门到了一种境界。
　　这就是人类为什么不自己放出舰队而是用舰娘组成的人形舰队的原因，明眼人都能看出来舰娘这种存在比战舰的优势不是一点半点。
　　不用几万吨几万吨钢材的扔出去，也不用花更多的时间保养维持战斗力，外貌又最符合人类的审美，甚至还能通过教育抑或洗脑的方式保持对人类的忠诚，凭此还能吸引无数满怀一腔热诚的年轻人参军，这是多好的政策啊~
　　被容貌和荣誉冲昏头脑的年轻人要多少有多少，根本不担心失去兵源，那帮年轻人也能帮助军方维持好舰娘的精神状况，无形中作为军方对舰娘的项圈，同时不知道自己也在军方的控制下，实质和无形的眼线布满了整个镇守府，只有年轻人渐渐地成长，渐渐地成熟，不再被上面许下的承诺而昏头，才会渐渐意识到这种政策的残酷，不过谁会在乎他们呢。
　　在足够的利益之下那些成长后的提督自己都不会在乎自己，聚集起来组成自己的圈子维护自己的利益，变成曾经自己最看不起的那批人，甚至发展到连敌人都发生了改变。
　　这就是人性啊。
　　无关堕落，无关善恶，只不过是追求的东西变了。也许对于舰娘的喜爱才是从未改变过的吧，不过也有提督对于舰娘这种存在发展出了憎恶的情绪，不过这些都是宪兵队处理的对象就是了。
　　一代一代发展下来，形成了好几个完善的圈子，也许就是大人太多了，所以提督们的年龄一代比一代年轻了吧。
　　真正的英雄毕竟还是有的，但那些英雄们往往被分配到了更远的前线，和那些年轻人一起。
　　没救的人总归还是那么一些，总是有英雄会走出困局，究其原因，他们的领导者，就是一位英雄。
　　总督，是个可敬的老人，即便现在看起来沾上了一些老年人的毛病，但他的追求实际上从未变过。
　　但他终究还是惹了不该惹的人。
　　这句话虽然有些低龄中二，但那是事实。对于宿主这种存在没什么概念的他还没有意识到自己领导的无数提督们中混入了多少危险的家伙，而他又在无意间招惹了哪些家伙。
　　“你是谁？”
　　睁开眼看着站在自己床边的人，老人思考了一会儿才确认了并不认识对方。
　　“精神劲还挺好的，真好。”
　　“你到底是谁？”
　　撑起身来看着对方，总督实际上已经联系上了黎塞留。
　　作为一个老古董，他也有一些现在看来匪夷所思的技术。
　　“我是谁不重要，重要的是你是谁？”
　　“我？啊！！！！”
　　脑袋中突然感觉到了疼痛，在他这个年纪无法忍受的疼痛不禁让他喊出了声，接着他就恍惚看到黎塞留轰破房门的一幕，然后晕了过去。
　　“提督！”
　　啊，我在……
　　……
　　“我觉得吧，我可能是做了个假梦。”
　　一觉醒来发现自己旁边有个妹子什么的，一般是轻小说男主的待遇对吧，再仔细看看还是脱的只剩内衣的样子，那就更令人懵逼了。
　　讲道理昨晚自己明明在自己的房间睡的，而且又没喝酒又没发疯，就单纯的上床睡觉而已，这是什么展开？
　　这应该是做梦对吧？
　　看了看房间的陈设明明就是自己那个房间的布置，再看看这妹子不就是企业号么。虽然平均平时有些蠢萌蠢萌的，但还不至于蠢到走错房吧，或者说就算走错房又怎么会看不到自己，脱成这样又是作甚，莫非是色 诱？
　　“啊，喝不下了…我不喝…”
　　喝，喝啥？
　　尼德霍格的表情变得更惊悚起来，然后接着他才注意到了对方身上的酒气。
　　原来喝酒的是你啊……
　　表情突然就嫌弃了起来，尼德霍格直接伸出手拍了拍对方的脸。
　　“喂，喂，醒醒，太阳晒屁股了。”
　　“呜呜呜夕立不要吵啦。”
　　“……”
　　看着对方伸出的双手抱着自己的手臂，尼德霍格满脸蛋疼，虽然这种姿势之下他摸到的东西手感倒是挺好的，但是无奈的是他发现自己抽不出手来。
　　航母在无意识下的力量居然达到了这种程度吗。
　　“所以谁是那个满嘴poi的熊孩子啊。”
　　手臂一振震开了对方的双臂，不过相应的这种大动作会让对方感到明显的疼痛。
　　“好痛，唔…指挥官？”
　　看着对方睡眼朦胧的模样，尼德霍格对于舰娘还有低血压感到无法理解。
　　“是我，你有没有发现现在有一点不对。”
　　说到这，尼德霍格突然庆幸自己有不脱衣服就睡觉的坏习惯，一般来说很难造成多大的误会。
　　“不就是指挥官嘛，有什么不对……指挥官？！”
　　what？！
　　企业猛然惊醒。
　　PS：我不知道为什么，反正我就是喝一口水等尿都不想码字。
　　PS2：


NO.151:想操舰的醒醒，你们不会死在床上么。
　　（抱歉晚了太久了，笔者摸鱼太严重你们也是知道的……希望这个点的人都睡了吧。）
　　“呃，指挥官，你怎么在我床上？！”
　　“醒醒，这是我的床。”
　　指了指了门口，尼德霍格扶额有些无奈。
　　“算了，趁大家还没发现不对劲快起来吧，没事喝什么酒，你可能喝了假酒。”
　　“唔…喝醉了吗，怪不得头有点疼。”
　　被尼德霍格提醒之后才察觉到自己的问题，企业捂着头摸索着床头。
　　“行了，衣服在这。”
　　轻手轻脚的下床穿上鞋子，尼德霍格抓着椅子上的衣裤扔了过去。除非剧烈运动以外不会有人类的代谢活动的尼德霍格也就不存在衣服变脏的情况，或者说哪怕脏了他也能用和无尘之地原理一样的方式把污渍去掉，这就致使他很少换衣服，而经常出事的经历也让他睡觉也不脱衣服，所以这套衣裤只会是企业的，倒不如说那套明显是女装的东西怎么也不可能认错。
　　“啊，谢谢。”
　　有些迷糊的穿上衣裤，一点也不介意旁边有个男人的模样让尼德霍格对于手下舰娘的守备力产生了怀疑，仔细想想自己认识的女性里，会在这种情况下做出这种举动的应该也不会多吧，最有可能是把男方击毙也说不定。
　　‘嘭’
　　“好痛！”
　　“……”
　　无言的看着对方捂着额头，被明显的碰撞声打断思绪的尼德霍格看着觉得企业喝的酒真是假的也说不定，或者说企业根本碰不得酒精？居然连撞墙这种行为都做出来了，也是没谁了。
　　叹了口气，走到企业面前抬起食指点在她额头上，看着她立马精神起来之后，尼德霍格直接出门了。
　　“G，这是什么感觉，指挥官这是魔法吗？G等等啊！”
　　“别嚷嚷！有点自觉好么……”
　　对于这种智障舰娘，尼德霍格久违的感觉到了疲惫。
　　……
　　“九”
　　“十”
　　“K”
　　“2”
　　“炸！”
　　“……”
　　这什么鬼？
　　一开始忘记了维持精神域的探测而没有注意到这艘船的人都在干嘛的尼德霍格还以为这个点大家都在吃饭，但当他走出房间就看到了远处围了一堆人，中心是三位握着扑克牌的少女。
　　内华达，埃塞克斯，夕立……
　　你们关系怎么发展的？还有你们这帮男人围观三个打牌的妹子也不嫌low？滚去做自己的事啊！
　　对于那帮船员围观舰娘这种行为倒也不觉得奇怪，但尼德霍格还是想说一声你们滚去走自己的事吧，事实上他也的确这么说了。
　　“你们，很闲么？”
　　“当然闲…呃大人你醒了？睡得怎么样？”
　　最先回复他的居然是船长，而对方那略带一点猥琐的“你懂得”的眼神似乎不太对劲。
　　“什么睡得怎么样？”
　　顺着人群散开来的道路走上前看着三个打牌的家伙，除了夕立还喊了声“提督早poi”以外，另外两位俘虏都很正常的理都不理自己，但尼德霍格并不自家舰娘的知礼而高兴，而是盯了眼夕立，感觉昨天的恐吓是白做了。
　　天天听她这poipoi的语气都快听吐了，一开始还好，但现在感觉都有洗脑作用了，每句一个poi，就算好凑字数作者也懒得打啊。但没等他再帮她加深一点印象，船长说出的话就让他惊悚了起来。
　　“哦~大人还想装傻啊，我们昨晚可是看着夫人进你房间的。”
　　“……”
　　“夫人？！”
　　夕立耳朵动了动立刻站起身来，对此尼德霍格只想说一句你是狗吗！更烦躁的是另外两个对自己一点也不搭理的家伙也立刻看了过来，怕不是想看笑话。
　　神tm夫人，等等这帮人眼睁睁看着企业进自己房间都不管？！妈个鸡！说不定进错房间还有他们带路的锅。
　　猜到了故事走向的尼德霍格首先要干的还是转移话题而不是当面深究，虽然他也不知道自己为什么要撤掉这个话题走向。
　　“什么斧刃，你听错了，打你的牌去，输了就给我去做近战强化训练。”对夕立这么说道的他也不管对方的抱怨，一把拽着船长的手臂拖着走，“你给我过来，我要教给你一点人生的经验。”
　　“大人你有什么吩咐吗？难道是让我们别围着夫人们？啊这点你放心，虽然夫人们都很有魅力，但我们也知道哪些人不能招惹，大家也只是看看而已。”
　　“啊我不是说这个，或者说她们不是夫人。”
　　“不是夫人？难道是女儿？”
　　船长的表情诧异了起来。
　　“想不到大人看着年轻，实际上已经那么大了吗？真是我眼拙。”
　　“等等，停一下，你在想什么东西，虽然我的确很年长但我女儿不在这。她们只是我的士兵，我是她们的长官，提督懂么？你可是天京人！”
　　“明白！提督对吧！我当初也当过海军的，可惜没那天赋建不出东西只能当一段时间的水手。”
　　恍然大悟的船长笑的更加猥琐了。
　　“那么大人，您搞定了几个了？一个镇守府应该只有您一个男的吧。”
　　“什么鬼，一个正常的镇守府体系还该有驻岛宪兵队和帮工，负责维持镇守府的日常工作。”
　　残酷的打破了船长对于镇守府那所谓的“只有我一个男人”的向往，尼德霍格说着别人的镇守府的配置，并且不想再陪他BB这个话题。
　　“总之她们不是我的配偶之类的存在，别做多余的事，企业走错房间的事你们给我记住了，再有下次我把你们扔到海里去。”
　　“大人你是什么都没做？！”
　　看着尼德霍格身后那个从房间里走出的金发舰娘，船长露出了震惊的表情，至于他怎么会得出这种结论，单纯是因为对方的早起程度，嗯，这方面的判断依据有些少儿不宜，涉及老司机们的开车经验。而对于他的震惊尼德霍格则是回头看了眼看过来的企业然后没好气的看了看左右，最后转过头看着他。
　　“年轻人，好好专注工作，别想什么有的没的，你知道她如果想的话，光是趴你身上就能把你压成小饼饼吗？”
　　“大人你好像比我年轻不少吧，等等舰娘的体重不是平常和人类差不多吗？”摸了摸胡子叫道，船长觉得自己拆穿了大人的谎言而有些自豪。
　　“那你想试试她的飞扑吗？可以啊！”
　　“不用了谢谢。我怎么敢跟那帮美丽的女士们亲密接触呢。 ”
　　虽然舰娘们的体重成迷，但是舰娘们的力量可不是谜，作为天京人其实对舰娘的了解比外区人高得多，因为天京的舰娘数量是天京总人口的千分之一，乍看是个很小的比例，但是结合天京的人口基数，这其实是个很震撼的数量，只不过过于分散而已，即便如此，在市区的街道上你还是能见到不少的舰娘，运气好还能看到一群舰娘一起逛街的风景。
　　所以对于舰娘的了解，天京人其实是颇为全面的，至少提督因为舰娘的不小心而进医院的花边新闻是群众喜闻乐见的八卦笑料。
　　“那就行了，目的地也不远了，注意点可能被吸引过来的深海吧，我给你们的路线应该是深海最少的路线，但也不能掉以轻心，去把那群人喊回来吧，等到了之后你们能获得应有的报酬的。”
　　“是，大人。”
　　“去吧。”
　　摆了摆手，尼德霍格站在原地看着他小跑向人群，心累之余看到企业也往那边走了过去。
　　算了，也去看看那三个家伙怎么会发展成这种关系的吧，不过老实说那两个俘虏，尼德霍格还没想清楚怎么处置。
　　PS：舰娘卷这卷在篇幅过多的同时，也涉及很多日常生活的描写，目前而言就笔者和其他作者谈论到这件事时都有发现一种现象就是很多读者把写日常看做水，或者说日常生活的章节在他们看来就是水，不知道本书的读者们是不是如此的认知，但笔者还是想解释一下日常章节是一本小说必要的东西，那是调剂剧情甚至推动剧情发展的东西，大部分小说的日常章节在很多时候也夹带着作者埋下的伏笔，以及一些设定。
　　尤其对于无限流这种类型的书，每到一个新世界一般都要将设定讲一下，除非你写的完全是粉丝向的书，保证你的读者都是清楚那些世界的世界观，但本文明显不是，我还是希望你们之中那些不懂东方，不懂型月，不懂境界的彼方，不懂舰娘的读者们能够看书不一头雾水，虽然很难达到这一点，毕竟这本书从开书到现在都有书评说哪些地方一头雾水哪些地方看着混乱。
　　那是笔者的问题，表述不清楚只能致歉也是没办法的事。
　　好啦，写这么多主要还是对于舰娘篇写的过长让自己都有了罪恶感，特别是写这种日常时甚至都有了自己在拖的感觉，但是这种知道可能掉粉又不得不写的境况真是超蛋疼的，不过这种煎熬也是自找的就是了。


NO.152:标题是什么东西。
　　（沉迷改文，无心码字，虽然这么说，笔者花了一下午也就改了第一卷的一些小细节。刀剑神域卷的问题明天再考虑，先更新再说。）
　　“提督，有没有奇怪的感觉？”
　　细腻白皙的双手握着同样细腻却带着老人斑的手，望着躺在床上的老人，女孩儿的表情满是担心。
　　她确实是看到了那个陌生男子站在提督的床边，虽然看似什么也没做，但她也确实看到了提督惨叫着躺了下去，她立刻引动了无形刀刃向那个男子袭去，那是她的觉醒能力，通过对气流的掌握展现出来的手法，但这种东西的原理依旧是为止，与科学无关的东西大概只能用魔法来解释了吧，
　　科学也并不是万能的，试图用科学解释一切必然会遇到各种阻碍，别说舰娘觉醒的奇怪能力了，就连舰娘如何产生的目前也没个公认的解释。
　　对于建造机器，还仅仅处于会用方面，真要去解析，全是困难。
　　黎塞留也不知道自己为何会有这种能力，她只知道在觉醒这能力那天，她希望自己的剑能穿刺更远的距离。
　　风声呼啸而来，黎塞留很确信自己的锋刃贯穿了对方，却没有一点刺入身体的感觉，而对方的身体也没任何受伤的表现，这种现状让她陷入了混乱，就好似对方的存在是虚假的，但提督的事是如何解释，提督不存在隐疾的说法，更谈不上复发，必然是对方对提督做了什么，但为什么自己会伤不到他？
　　“哦？你也有这种能力，真是不公平啊。”
　　仅仅是这么一句话，便消失在了床边，就好像真正的虚影一般。
　　所以，到底是发生了什么？
　　“没有。”
　　摇了摇头，没有疼痛，没有疲惫，就像好好地睡了一觉，除此之外没有任何的感觉，但是回想当初的景象，那种疼痛不是虚假的，难道这是一场梦不成？
　　“黎塞留，你也看到了吗？”
　　殷切的询问着，总督也不太清楚自己想从她那获得怎样的答案，这种迷惘之下他甚至连问题都问的不清不楚。
　　“是的，提督，那个人的话，我看到了。”
　　恰巧黎塞留也想的同样的事，予以的回应也是如此。
　　“那就复杂了……”
　　垂下头思索着这背后的意义，说到底总督根本不知道对方是谁，更别谈了解对方的意图。
　　另一边，黎塞留也在犹豫要不要提一下那个男人的没头没脑的一句话，但回头一想，大概是自己想太多了吧，那句话也没什么含义，说不定仅仅是胡言乱语的东西，没什么探寻的意义。
　　“总督，在您昏迷的时候也让熊野给你做了次全身检查，没什么异状。”
　　“是吗……”
　　既然不是梦，那么对方为什么会撤退？惧怕黎塞留？总督并不认为对方那种近在咫尺的样子会来不及做什么。
　　这样仅仅让自己疑惑的行为有什么深意么？
　　总督不太明白。
　　……
　　法术波动？
　　本来还在街道上与自家舰娘有说有笑的男人愣了愣，转过身看着后方的一个小巷口。
　　感觉是没错，魔法的痕迹在那里出现，是宿主还是什么情况？小心的摸着袖口的小装置，刚从医院中走出的男人没想到这时候会遭遇一名同行。
　　不过说来也算奇葩，他在这个世界呆了这么久，这还是第一次看到这个世界的其他宿主，或者说当面看到。
　　毕竟尼德霍格的通缉令大街小巷都能看到，对于那个不算多陌生的家伙，他还是认识的，没想到会搞到和上面对立。
　　对此他没什么看法，对于上面的黑暗面他也算是接触过一点，对于宿主们干出啥都不意外，他只需要保证自己镇守府的那群少女不出事就好了。
　　掌握着人类所没有的力量，他们宿主能许下这样的承诺，不过能不能保证实现就要看他们自己了。
　　“提督？”
　　疑问从身旁的少女那传来，男人也知道自己突然站住很奇怪，只是回道：“没事，继续走吧。”
　　如果是同行的话，应该不会找自己麻烦，但如果是什么奇怪的东西，保持警惕也好，继续和少女一起漫步，男人的眼睛已经变得宛如鹰隼一般。
　　一分钟之后并没有什么异状，鹰眼领域内也没看到什么有敌意的对象，可以确认并不是找自己的。
　　只是凑巧吧。
　　转过头看了眼身后的茫茫人海，乍一眼也看不到什么与众不同的家伙，男人这么想着，继续漫步，他现在的目的地是中央观测所，关于，海雾的异动。
　　★
　　事实诚如尼德霍格所想，去往深海大本营的路线不管你怎么绕都会遇上深海的，那已经不是能不能避开的问题，越靠近深海基地，深海分布的密度也越发的大，到最后甚至能遇到一个挤着一个的奇葩密度，说到底还是因为低级深海就像野兽一样的本能，野兽之间也会有争斗，争斗的导火索往往只是个很小的摩擦，就演变成了互相顶撞开炮。
　　尼德霍格不止一次看到低级深海，也就是深海驱逐那种家伙，在远方互相怼着对方，不过这种行为在看到了他们之后就立刻变成了冲过来怼他们。
　　即便这只是自寻死路，无数次的骚扰也是令人厌烦的情况。
　　“提督，这边的解决了。”
　　“指挥官，这边也是。”
　　“那么那两个呢，埃塞克斯？内华达？”
　　“为什么我们也要帮你清理杂鱼啊！”
　　耳机里传来内华达的大吼，对此尼德霍格也只是晒然一笑。
　　笑话，上了我的船还想不干活，还不如扔了喂驱逐。
　　“好吃好喝的供着你们好意思不出力么？快把你们负责的方向清理干净，没有多远了，等我们到地方之后要回去还是要跟我们一起随便你俩。”
　　“老娘肯定要回去把你的行踪爆出来！”
　　“随你，你们如果能打到这来我替你们喝彩。”
　　内华达凶狠的语调对尼德霍格来说毫无意义，真能打到南方核心海域的话，人类何必蜗居几个大岛。
　　全面战争恐怕早就开始了。
　　那更合他意。
　　PS：今天有点事，就一更，明天恢复二更，毕竟还要改点文。
　　PS2
　　:


NO.153:为什么有种井X山会师的感觉。
　　（小黑屋早上炸了半个小时，笔者一直在试图搞定这个开启两分钟后出现问题强制退出的破程序。）
　　位于南方海域深海大本营，海水两千米之下的，掩藏于海水土石之下的深海基地――南方深海基地。
　　今日也依旧在爆炸声中无比的和平。
　　不过不同与往日，今天的爆炸声并没有持续多久，让她们停战的理由，便是某人的到来。
　　“突然说着什么提督要来了就停手什么的，那所谓的提督跟我们有什么关系么？”
　　“提督？男的还是女的？南方你应该知道吧。”
　　“男性，我觉得你们应该会相性很好。”
　　“我们怎么可能和人类相性很好。”
　　我可没说过他是人类。
　　没有说出这句话，南方觉得给她们一个惊喜也好，望着远方在入口处排成一排的舰娘，她们也等了太久了啊。
　　……
　　“你俩怎么还是来了？不是嚷着要跑么？嘴上说着不要，身体还是挺诚实嘛~”
　　看着后面跟着的内华达和埃塞克斯，尼德霍格倒也不是没想过这两家伙会跟来，但没想到真的会如此发展，毕竟在他印象中这两人应该还有足够让她们回去的牵绊才对，哦，那个饺子没有，那位年轻人应该永远消失在火海里了，可惜了大好前程。
　　“我来试图刺探你们深海的情报，回头就传给上面。”
　　内华达的回答毫无顾忌。
　　“我只是说来深海这待会儿，可没说那些深海是我手下，不过你既然这么说我是不是该提醒她们把你关起来。”
　　“你好意思这么对我！你扣了我多少次工资！”
　　“呸，那和我有什么关系，那是我叔的事。”
　　“他们感情真好啊poi。”
　　和企业一起走在后面的夕立看着前面的两人，叹了口气道。
　　“是吗？我可不觉得是这样。”
　　边走边拿着手机指来指去，企业试图搞清楚这种深度为什么会有手机信号的问题，首先是探测哪边信号好一点。
　　一直缺乏存在感的埃塞克斯则是东看看西望望，对于这个世界的深海能将海底通道修到这种地步很是惊奇，接着便是本能性的担心。
　　深海越壮大，理所当然的人类和舰娘越不好过，不过自己现在越来越靠近深海的大本营，似乎也不是想这些的时候。
　　从入狱到现在，经历了那么多事她虽然还是牵挂着那个世界，但却几乎是放弃了回去的想法。
　　不管怎么样都是回不去的吧，还不如在这里当一个普通舰娘算了。
　　不过现在的处境发展，哪个普通舰娘会跑到深海基地来的？现在这位饺子级现在可谓是大彻大悟，再发生什么也不会惊讶了，不过对于到了之后会不会被深海拆掉还是心存疑虑。
　　深海隧道，这是尼德霍格没走过的玩意儿，头顶一排排的灯光足够照亮通道，透明的玻璃壁能看到外面那漆黑的海洋中散布着不少光源，尼德霍格倒是没想到适应了这恶劣生存环境的深海生物有这么多。
　　临近深海基地，精神力依旧不受阻碍，可以看出深海们还没遇到过靠精神力的敌人，目前为止他所遇到的深海栖姬们表现出了高度的自主性和智力，或者是在自主性方面甚至高于舰娘，作为智慧生物来说是可以接触的一方，系统颁布的任务已经很久没更新了，按尼德霍格对目前局势的分析，最后的任务大概是人类深海海雾三方大决战的时候便会开启，不过在这之前有没有任务倒是无法确定，倒是可以到深海这边来试试能不能触发什么。
　　走了许久后精神域终于给来了回应，与舰娘的契约也有了一些动静，尼德霍格已经知道差不多到目的地了，也就停止了和内华达的插科打诨。
　　“安静点。”
　　抬手虚按示意内华达闭嘴，尼德霍格的表情有些正式，这让内华达又想起那个混蛋。
　　不过她也确实的闭嘴了，后面的三位舰娘也不再东张西望，而是将目光投到了前方，那个有着无数开合痕迹的钢铁大门上。
　　“这怎么搞的跟游戏里见大BOSS似的。”
　　“差不多吧，对方的身份的确是BOSS。”
　　淡淡的回了一句，尼德霍格从系统背包里切出通行证在大门右下方的扫描仪上划过。
　　嘀的一声之后是蒸汽上扬的声响，大门在内部释放的蒸汽中分为三块远离，露出了门后的一排人。
　　足够惊喜，但尼德霍格早就知道了。
　　“喔~你们在排练领导视察么？”
　　不过装作不知道还是可以的。
　　“那么，请提督视察？”
　　原本还颇为严肃的气氛在尼德霍格的吐槽下出现了裂痕，而淡笑着以相同风格回复的长门更是把这气氛崩成了渣渣。
　　“可以的，我不远万里过来你还这么谐。”
　　走上前来拍了拍长门的肩，尼德霍格瞥过那些躲在拐角口偷看的深海，最后看向站在那通道中央的南方。
　　“要打扰些时日了。”
　　“不是问题，能多些生气也好。”
　　“提督，这两位是？”
　　加贺冰冷的声音打断了尼德霍格和南方的对话，她正看着内华达和埃塞克斯，就算穿的常服，但对方的型号她还是认得出来的，毕竟那标志性的发型和瞳色是很鲜明的，不过相比于模样，她还是更在意身份。
　　川雾镇守府被封禁搜查，连带间宫也被撤了回去，那些资源还好赤城搬得快不然也是被没收的下场，自然的建造机器也被带走，提督根本没有建造的可能性，至于击杀深海捞舰娘，加贺就没见到过提督能捞出什么东西。
　　从这点来说到底是非还是欧还不太好说。
　　“内华达？”
　　川雾镇守府编制的队伍中突然传来的诧异声让所有人看向那位银发少女。
　　“鹿岛？！”
　　银发黑衣，这种风格的鹿岛只有可能是宪兵队那位，内华达很确认自己不会认错，对面明显也是认识自己的惊讶模样，那么绝不会错的。
　　鹿岛在的地方，那个狗大户一定也在，但是为什么自己没看到？
　　“如你所见，宪兵队的。”
　　从他乡遇故知状态下的两位舰娘身上撤开目光，重新回头看着加贺说道，尼德霍格又指了指埃塞克斯。
　　“至于埃塞克斯，我捡的。”
　　“……”
　　捞不起船你也不能随便捡路边的舰娘啊！
　　PS：已经两天没肝fgo和崩3了，感觉自己荒废了好多（游戏）。


NO.154:深海意志？辣鸡
　　(说起来上传了一章后才发现东方漫才更新了啊，有兴趣的话快去看看哦。)
　　“有什么…问题…嘛…反正唔，反正我们镇守府…本来就人少。”
　　“你把饼咽下去再说话。”
　　对于帮自己说话的赤城，尼德霍格还是觉得她吃东西比较好。
　　真的，作为镇守府的吃货担当，赤城平时的气质仪态可以说是女神级别，然而吃上东西，女神变成了仓鼠……嗯，这么一看倒是有几分小埋的感觉，不过也不太对劲。
　　“那个宪兵队的，扔特殊房间照顾，埃塞克斯就普通房间吧。”
　　“嗯。”
　　点了点头，南方指向那群还在用粗劣的方式偷窥的深海栖姬，或者说真要算的话也就离岛栖姬和北方栖姬。
　　“要我介绍一下么？”
　　“不用，都是教科书级的，而且也见过。”
　　“上次你果然是把这里转了个遍么？”
　　“那倒不是，只是有个特别方便的探测手段罢了。”
　　“是吗，不过你要做好准备，她们中有几个很不待见你，不过现在可能不同。”
　　感受到了尼德霍格身上泄露的深海气息，这种压也压不住的深海气息比自己更甚，南方也很惊讶，在深海的等级评定里，这样的程度差不多算是总旗舰才有的质量了，这才多久没见，对方的深海化似乎更严重了，不过这样的话，那帮排斥人类的同胞应该更容易接受吧。
　　“站在这也没意义，走吧，让我尽尽地主之谊先带你参观一下这里，当初轻巡刚来这里时可是迷路过的。”
　　“你的意思是我会迷路么？”
　　“倒不是那个意思，不过也不好说呢。”
　　南方的笑容很温婉，但尼德霍格总觉得能看出什么不怀好意的意味，感觉就像当初幽幽子恶作剧前的那种麻痹你的笑容。
　　不过，靠着精神力或者直接以言灵探路的自己，怎么会有迷路的可能。
　　……
　　“我感觉到，那个编外的家伙越来越强了。”
　　北方海域，便是在天京大战中败走的那位北方总旗舰所镇守的海域。进攻失败不代表自身失手,哪怕在那一战中损失惨重，但敌人差不了多少，不会有余力反攻自己。
　　进攻人类首都被击退倒不如什么，被一个人类方的个体打得夹着尾巴逃跑这件事足够让其他海域的总旗舰笑出油来。现在北方总旗舰的名声完全美妙不起来，连带自己那帮手下都隐隐有些轻视自己的感觉，但北方总旗舰依旧是北方总旗舰，真要触怒于她她不会介意向同族展示她的力量。
　　在同族们嘲笑她的时候，她又何尝不是在嘲笑那帮无知的同族。
　　那个男人掌握的力量绝不是和人类有关系的东西，倒不如说北方在他身上感受到的根本就是同类的气息，但完全不清楚他那些乱七八糟的力量是从何而来。
　　没有将自己知道的完全说出来，倒不如在某些地方特意混淆视听，完全就是为了坑一把那些嘲笑自己的家伙，虽然根本上来说是损人不利己的行为，但那又如何，在颓势中还落井下石的同族，没有为其着想的意义。
　　而现在，哪怕是对着深海意志的代言人，她也没打算说清楚，倒是对方说出的东西令她获得了新情报。
　　“编外？”
　　“是啊，那个完美接纳了深海的意志，并且化为己用的存在，既不是人类也不是深海更不是海雾，不属于这个世界的生灵，从Akmha的记录来看，他应该是龙。”
　　“龙？你指人类胡编乱造出来的神话生物？”
　　“在数百年前，我们这样的存在也算是臆想的个体。”
　　“这种阻碍我们的家伙，母亲为什么不收回力量。”
　　虽然不想承认，但的确，有些东西没看到并不能直言不存在，至少当初她也不相信舰娘能使出那种乱七八糟的能力，更别提空母巨型化这种她一开始没听说过的技术，到开战的时候她才知道并临时做出指挥变动，不过还是不够好。
　　“不知道。”
　　代言人的话令北方有些想笑，却又笑不出来。
　　“深海似乎很中意他，更甚于它上次选中的人类少女。”
　　“这意思岂不是我们要转换阵营了？母亲居然选择了一个人类阵营的怪物，我们还在为什么而战？”
　　“不！深海只是承认了他的素质，并没有承认他的意志，”
　　摇了摇头，那仿佛液体一般的身体看起来颇有些恶心，习惯了的北方倒也不会说什么，只不过下意识的向后仰了仰头。
　　“你的意思是母亲不具备判断力？！”
　　大新闻啊！一直被千万深海栖姬视作母亲的深海意志，居然不具备判断力，这和电脑程序有什么区别，倒不如说这样的话会不会出现有心人去利用这一点，或者说那个男人就是这样做的？
　　而换句话来说，靠着一台程序的指令来行动的她们算什么？
　　“不，不是没判断力，而是大局观在你们之上。”不清楚北方在想什么，代言人继续补充道，“在它的意识里，只要有能灭绝人类的可能性，任何方法它都肯尝试，不管你们能不能做到那个目标，它都会物色新的人选新的计划，直到达成目的为止。”
　　“觉得残酷么？”
　　“不，很合适。”
　　“那么他变得强是什么意思？”
　　话题重新回归，北方转过头看着远处的乌云。
　　“只要处在那种状态下，他的深海化就会越发深入，直到完全被深海接纳，我不知道他是否了解，但目前而言，他没有在意。”
　　“最后会变成什么？”
　　“谁知道，也许只是深海提督，要么则是变成深海的最强战力，意志也会被渐渐同化，那是不可逆的过程。”
　　“听起来就像多一个强大的同胞，但你确信吗？”
　　“确信，没人能抵抗深海的意志，哪怕是龙，也会在不断地侵蚀下瓦解防御。”
　　“希望如此吧，不过，你现在来这里的目的是什么？”
　　“平衡一下战力，交给你一些东西。”
　　PS：看看晚上能不能再码一章，我先歇会儿。


NO.155:人格分解。
　　（鸽与不鸽，是一种境界，然而下午要去参加亲戚的红白喜事的笔者是必然会咕咕咕的，没错，相信不少读者早就注意到了我的ID，没错！我就是带头大鸽！我就是蒙面鸽王！）
　　“看起来，对于上下级的关系你还处理得不够好。”
　　手肘撑在桌上，尼德霍格瞥了眼对面那排沙发上坐着的一帮栖姬，后者大部分对于尼德霍格的视线表现出了充分的排斥，离岛更是直接抬高手中的psp的高度挡住了尼德霍格的脸。
　　“同胞之间不需要明确的上下级，南方深海基地都是一家。”
　　摇了摇头，对于尼德霍格的话语，南方的话带着足够的温情，缺乏足够的冷厉。
　　“这要看你把你们看做什么，是军队，还是家庭。好吧好吧，不谈这个。”
　　看着南方的表情有些变化，尼德霍格感觉后方传来的数道目光，转过身扫了眼加贺长门赤城以及齐柏林，又重新转回去道。
　　“就和当初说的那样，镇守府被封禁，我也变成了通缉犯，我会带领我手下的舰娘们来你这避难，等待以求东山再起，那么当初说好的设施你有弄好么？”
　　“那些东西啊，除了建造机器以外都是基地本身就有的东西，又不是建造机里走出来的深海，要建造机也没用，不过真的需要的话也不是没有，当初在几个海底遗迹里捞起来过几个，不过都是那种长满苔藓满身铁锈的东西，你可以去试试还能不能用。”
　　“如果仅仅是老化的话是可以修复的，现在就带我去看看。”
　　“这么急么？”
　　“反正也无事可做不是么？”
　　“好吧。”
　　“谁想陪我一起去去趟仓库。”
　　南方站起身来冲着后方假装看不到的深海侧问。
　　“……”
　　回应她的是众深海的沉默，不过片刻后，稚嫩的“我我我。”从中传了出来。
　　北方栖姬。
　　“那我也去看看吧。”
　　港湾栖姬也说道，不过谁都知道她是因为什么才决定的。
　　过于溺爱北方的她有时候会忘记她们都是强大的栖姬的身份，北方其实并不需要她那么保护。
　　“你们呢，有谁要去看看深海捞的建造机器？如果能用的话，以后你们的姐妹就在那出来了。”
　　这时尼德霍格也缓缓的站起身，走到一排舰娘面前问道。
　　“别这么绷着脸，我们要在这待不少时间的，试着接触一下她们，你会发现那些宣传都很智障。至于你们那些敌对本能，那更是一场闹剧，不要急着生气，有时间我会跟你们捋一捋我说这句话的原因，其实是很简单就能想通的问题。”
　　“就算你这么说，现在有种实实在在的带着我们跳火坑的感觉啊。”
　　千岁伸了个懒腰后说道，语气带着明显的疲惫。
　　“现在看来是对方也不太友善。”
　　望着对面的离岛栖姬，加贺的眼神一如既往的锐利。
　　“没什么问题，小孩子遇到家里来的新客人要常住时偶尔会出现这种逆反心理。”
　　“……”
　　对与尼德霍格比喻，加贺营造起来的气氛瞬间散尽，场面突然微妙了起来。
　　“越说越偏了，谁要跟我一路去看看的，先转转也好给其他人带路，这里可没有什么路标，在深海面前迷路估计有些丢人。”
　　一语不发的，俾斯麦直接站起了身。
　　“可以，还有么？”
　　“我我我，提督，iku也要去！”
　　“第二个，还有么？”
　　拍了拍跑过来的伊19的头，对于己方的情况，尼德霍格是比较满意的，这帮少女在自己的影响下对深海气息也不排斥，阻碍她们的交流的仅仅是类似世仇的那种宣传洗脑，以及当初制造出深海与舰娘这两种对立种族的家伙设置的怪异本能。
　　但本能是可以战胜的，特别是这种无来由的敌对本能，那本来就是无根之萍，若不是军部上头一直在营造这种敌对氛围，这种本能也维持不下去。
　　不过世事无绝对，也有其他因素影响的问题。
　　“还有我，提督，有问过她们厨房么？”
　　赤城举手起来后，神秘兮兮的问。
　　“你想做甚？我们现在是寄人篱下，你别把被人的厨房挖光了。”
　　用着和赤城一样低的声音，尼德霍格立刻就明白了赤城想的什么。
　　“当初喊你们转移的资源应该足够了吧，就算要偷吃也别拿别人的。”
　　“提督你的意思是我可以偷拿镇守府的资源咯？”
　　“只要不被明石发现就随你，资源都是她在管，另外少吃点生铝，那东西怎么看怎么不行吧，你就不能拜托别人给你加工一下？”
　　“她们会举报我的，提督你会做饭么？”
　　“……会，但是用油弹钢铝做菜这种事我可没做过。”
　　“那提督我找你没问题吧。”
　　“……你有没想过你偷吃的都是我的资源。”
　　“可是你默许了啊。”
　　“行行行，我来我来，如果失败了就别找我，吃坏肚子我可不会做胃药。”
　　“提督真好呢。”
　　“扯，也只有我这种资源多又不用的才会被你败家。”
　　“你们两个，悄悄话说够了没有？”
　　后方传来的话语让不知不觉已经走到角落里的尼德霍格和赤城同时回头，看着后方同样双手抱臂姿势一模一样的长门和加贺，转过身若无其事的说道。
　　“哦，你们两个也要去啊。”
　　“那就直接走吧。”
　　看着南方那边也就带了两个，尼德霍格准备带着手下五个汇合一下，而这时后面又传来了赤城的低声呼唤。
　　“提督。”
　　“嗯？”
　　回头看了眼赤城，其他四位舰娘已经走在了前面，就一个赤城有意无意的落在后面。
　　“你是八云夜吗？”
　　“是啊，有什么问题么？”
　　没什么可争议的，他就是八云夜的事，或者说卢卡多那件事他也跑不了，随着那内华达遇上鹿岛，卢卡多的事暴露出来也是迟早的事，他捏出来的分身，既是照着当初的性格，也是他现在偶尔会出现的性格，任何一个智慧生命在性格方面都是多面的，没有谁会保持一辈子的冷漠一辈子的乐观一辈子的轻浮，总会有展露其他一面的时候，尼德霍格捏出的那些人格就是把自己那偶尔或经常展示的那一面给提取出来作为主性格，再辅以其他的性格，就是一个完整的人格。
　　这也就决定了这些人格和尼德霍格这个主人格虽然在很多小细节有些差异，但大体方面是不会变的，而一个人的不同时期也会偏向不同的性格，八云夜和卢卡多可以说是尼德霍格不同时期的自己，这才是本质上的一致。
　　“没问题，那就好。”
　　PS：又一次解释了一下尼德霍格那几个分身的问题，虽然不是追看这本书的人也是看不到就是了。看不到这里还在书评区问看不懂的我也不想去书评里解释，该看不下去的还是让他看不下去吧。
　　其实这个简化一下就是士郎和红A，他们的性格有很多细节上不一样对吧，如果是同一件事，两个人选择的应对方式也会不一样。但是一旦涉及大的问题，就好比救人这种，两个正义的伙伴必然选择一致，卢卡多，八云夜，尼德霍格就是如此。而他们的联系就好比红A把卫宫士郎，无铭提取出来做成了自己的分身一样。
　　这样应该好懂一点吧？不过这样的话倒像是狂三了，但是狂三那些分身的性格差异不算大，也不够鲜明。


NO.156:北方重工。
　　（对了，笔者对前两卷的改动大致是完毕了，不过剧情上的很多瑕疵还没想好怎么解决暂时就这么放下了，如果是手机端的读者，想看改动的话需要重新缓冲或者下架重加回来，其实也没什么好看的，我通知你们只是想看看你们能不能发现什么地方搞错了能在间贴里提出来而已，比如书评区的那位似乎就发现了称呼上的错乱，但是他又不给我说是哪章 = =）
　　“怎么样？能用么？”
　　南方看着尼德霍格远远地望着那三个建造机器，既不走近又不说话的模样，她猜测对方应该是在用精神力探测吧。
　　但是对方接下来说的话却让她愣了愣。
　　“你们这里，是不是有奇怪的装置？”
　　“G？”
　　与北方和港湾对视一眼，彼此都能看到眼中的疑惑，所谓的奇怪的装置是指什么？
　　“限制精神力的。”
　　尼德霍格说出一句只有北方和港湾听不懂的话，而他这番话令南方瞪大了眼睛。
　　“我们这有么？”
　　“你自己也不知道么？！”
　　环视着这被灯光照的通明的仓库，早在走出大厅时尼德霍格就感受到了什么东西在限制精神力的发散，甚至走向仓库的路途中越走限制越强。
　　真正到仓库的时候，尼德霍格的精神力已经被限制到只能维持周身两米的大小，这种技术绝对不是这个时代或者说这个世界能达到的，能限制他这种等级的精神力，多半是宿主或者轮回者那帮人留下的东西才做得到。
　　在这种被限制的情况下，尼德霍格想要确认那限制器的方位是件很艰难的事，就目前而言，精神域的世界外一片混沌，仅有方圆二米清晰透彻，这种环境能找到什么？只能慢慢探索。
　　“这座基地是给予遗迹旧址建造的，如果是下面有什么东西的话，我们也不清楚。”
　　“……，这样啊。”
　　怎么到处都有东西……目前不打算追究这个，精神力限制也不是多大不了的事，也就这片基地被限制而已，在幻想乡没弄到精神宝玉的时候不依赖精神力的自己不一样过下去。
　　不过这样的话，就只有手动检查了啊。
　　走上前来看着上面的苔藓和污渍，尼德霍格默默地伸出手，一遛火光在他的瞳内闪过。
　　‘嗡嗡嗡嗡嗡……’
　　手掌轻轻地拍在机器上，以他手掌与机械的接触点上，闪耀的火光从那向机械的所有方向蔓延，同时发出了沉闷的嗡鸣。
　　这种景象让港湾第一时间挡在北方面前渐渐远离。
　　“提督！”
　　“没事，正常现象。”
　　空出来的手向后面的舰娘们摆了摆，即便火光四溢如同爆炸的前兆，他又怎么可能被自己的力量伤到，手掌触及的金红色纹路上只有温暖，浅显的精神力蔓延，火焰随心意在机械内游走，焚掉那些不该存在的残留物，再顺势将金属析出杂质重新加固。
　　两秒后，尼德霍格放下了手，那已经火红的裂痕纹路也渐渐沉了下去。
　　“怎么样？”
　　站在一旁的南方凑上来问。
　　“残品，里面少了些可以引起空间共振的东西，要修复还不如重铸。下一个。”
　　“那就那个吧。”越过第二个指向第三个建造机械，南方觉得那个还靠谱一点，那东西曾经让她察觉到一股奇怪的波动。
　　“你的直觉么？那就试试吧。”
　　再次探出手按在机械上，熔金般的裂纹再次蔓延，尼德霍格的表情随着精神力的越加深入而越加诧异，这个机械和刚才那个以及镇守府的那个构造有很大的不同，虽然同样有着空间扭曲的传唤功能，但召唤出的东西怕是会有问题。这难道是现在建造机器的前身？或者说是玄学版？要说召唤的话，目前大众的构造功能足够，而这种虽然改了一点传唤用转换机制，本质上还是没多大不同，这种多此一举的修改不禁让尼德霍格想到某些脸黑就是不承认的非洲人特别喜欢搞些没多大用的非主流公式。
　　不过这东西倒是没多大问题的，不过就是有些奇怪。
　　探查完毕之后就是附加的翻修，火焰纹路彻底布满了机械，蒸汽伴随着嗡鸣开始发动前，这下连南方也不禁退了一步，哪怕这东西就算爆炸也不会对她们造成多大的伤害，但还是会忍不住后退。
　　不过对于尼德霍格的炼金水平，翻修是很简单的事，他甚至不需要加入钢材，只需要把一些彻底腐朽的金属截下来融成另一种形式的金属予以重组，机械内里的构造与之前相比又有了些改动，但功能却能完整保留，这是尼德霍格才能做到的临时调整。
　　“赤城，给我挪点资源过来，试试手气。”
　　尼德霍格放下手的第一句话让赤城愣了愣，不过还是将手伸入虚空一条接一条的抽出钢条。
　　“你要多少？别……算了，大建也无所谓。”
　　看到赤城熟练地拿出资源，长门这才反应过来她们镇守府的资源居然一直是赤城在拿着！
　　这是大忌啊！哪家镇守府敢让赤城守资源？不过赤城怎么会这么干脆的掏资源，甚至说出大建都无所谓的洒脱之言，这怎么可能是赤城说的话。
　　怕不是遇到了个假赤城。
　　“大建？没必要。250 30 200 30，镇守府大船太多了，现在需要驱逐。来来来都过来，你们深海应该没见过建造吧，来增长下见闻。”
　　说出一串公式后，尼德霍格开始招呼所有人。
　　“这真的没问题么？”
　　到仓库后这还是港湾第一次说话，刚才那仿佛要爆炸的画面还在她的脑海中无法散去。
　　“没问题，老哥稳到不行。”
　　熟练地在机器上按着数字，尼德霍格看了看赤城放在那边的资源，然后输入一个资材进去，但在快要按下去时他突然停手了，转身看了看后面的五位舰娘和三位深海。
　　“北方栖姬，你要不要来试试？”
　　蹲下来看着躲在港湾腿后的孩子，尼德霍格突然想试试所谓的玄学。
　　虽说分类上属于路基，但长得小学生的家伙是不是能建出岛风之类的舰娘，当然说是这么说实际上伊19也是小学生的一类，虽然就身材来讲算叛徒的分类。
　　他真正的想法，只是想试验一下深海栖姬会召唤出什么东西，以及能不能当提督而已。
　　“我？”
　　在尼德霍格蹲下看过来的时候北方就往港湾的腿后侧了侧身，然后仰头望了望港湾又看了看南方，完全就是小孩子在征求家长意见的模样。
　　虽然就关系来讲，北方和港湾是正统的姐妹关系。
　　舰娘们也是反应不一，但提督搞大新闻这种常态她们也差不多是习惯了。
　　“去吧。”
　　在对待舰娘和尼德霍格方面，港湾一直是中立派，不过在南方如此信任他的情况下，港湾觉得自己可以尝试一下建立友好关系，而这次就是一次机会。
　　“唔。”
　　小心翼翼的从港湾腿后站出来走到尼德霍格面前，不过既然都走出来了，北方这种谨慎也没什么用吧。
　　“准备哦。”
　　双手夹住北方的腰间将其举到与建造机器同样的高度，尼德霍格提示道。
　　“按右边那个绿色按键。”
　　“哦，这样吗？”
　　随着北方拍下那个按钮，尼德霍格的视野中，能看到无数黑色的雾气在玩建造机器上聚拢。
　　“……，坏了。”
　　看着那建造时间上显示的？？？，？？？，？？？，？？？的字样，尼德霍格没想到会有这种鬼展开。
　　PS：明天300出大小姐，刷20局胜利就可以获得，当然有钱的话用VIP点买也行，300玩家们注意刷，明天我也有可能再次鸽一次呢。
　　真的咕咕咕的话，我会给通知的。


NO.157:北方半仙，玄能改命。
　　(第二更，第三更有没有看情况再说，现在不考虑，先去玩会儿。)
　　“坏了？北方把它弄坏了吗？”
　　软糯的声音中有着明显的失落，作为一名深海，北方显然有着弄坏别人东西的正常反应。
　　“这倒不是，没事的，不是你的错。”
　　只不过是事坏了而已。
　　将北方放下来拍了拍她的头安慰了一句，尼德霍格看着那满是问号的建造时间有些微妙。
　　“赤城，再来个加速桶。”
　　“好，呃，怎么了？我脸上有什么东西？”
　　面对同僚们的诡异凝视，赤城愣了愣然后抹了把脸。
　　“为什么什么东西都在你那……”
　　加贺悠悠的说出了所有舰娘都想问的问题。
　　“当初资源不全是我搬走的吗？不然早就被宪兵队抄家带走完了。”
　　哦，那时候啊……
　　仔细想来大家那时候都忙着遵循提督的方案撤退，都没想过那堆资源的事，赤城这厮莫不是一直对那食材山念念不忘才会是唯一一个反应过来的。
　　不过能保留下来还得感谢这个吃货啊……
　　“嗯？又有事么？”
　　刚把桶递给尼德霍格的赤城望着同伴们，无法理解她们的目光为何那么复杂。
　　“喂，你们，别看赤城了，准备警戒，这位新人可能不太友好。”
　　建造机器不断地放射水雾，虽然没有当初建造加贺那样不断颤抖像是要炸了一样，但这次尼德霍格有了足够的了解，早在那黑雾聚集起来就意识到了不对劲，而现在那越发浓郁的深海气息更将气氛渲染的如同魔王降临一般。
　　不过…魔王？好啊，这里有两个。
　　南方已经激活了防御力场，而尼德霍格，则是抽出了几乎没用过的苍云古齿剑，龙瞳熔金般闪耀，剑身上的冰蓝色云纹微微闪烁，发出阵阵低沉的龙吟。
　　“深海可以用建造机器弄出来？”
　　手持大剑靠向南方，尼德霍格低声询问。
　　“没有过这种记录，大家都是自海而生的。”
　　南方也低声回答。
　　“那就是机器有问题？”不对啊，我的改装不会导致功用上的错乱才对，是北方的原因还是这机器本身就有些问题？
　　情报太少，无法归纳，现在也不是想那些的时候。
　　“也许吧。”
　　南方刚说完，属于连装炮规格的弹药已经轰在了舰娘身前的三尺。
　　仿佛流动的水波，弹药在上面停滞，带动大范围的涟漪，那是南方的屏障，将舰娘们也包括了进去。
　　仅是三发？只用了一个炮台吧。
　　任谁看到那东西都会有如此的想法，在座的都对那种武器有足够的认知，并且清楚的知道不可能只有一个炮台。
　　轰！！
　　第二次炮弹发射的声音，是针对在场唯一的男性，并且是没受保护的尼德霍格。
　　“这年头的新人都得打一顿才懂事是吧。”
　　嘭！
　　单手持剑直接竖劈，四尺余长的重型剑就是这么简单粗暴。
　　炸弹被切开的下一刻爆炸，在那即将爆炸的瞬间尼德霍格的速度瞬间加速了两倍只留下了残影。
　　言灵.永恒
　　“什么？！”
　　黑色的身影带着蓝芒直冲浓雾，浓雾中传出惊诧声的下一秒，金属相撞的刺耳声响从中发出，一股澎湃的冲击瞬间击散了雾气，露出其中依靠三件栖装的巨口咬住剑刃以抵挡攻势的银发栖姬。
　　“是你啊防空栖姬。”
　　看着那坐在栖装上，似乎因为尼德霍格那一剑而吓得身体后仰的深海少女，南方对她并不陌生，北方总旗舰那边也有一个外形一致的，而且性格很糟糕。
　　“中间栖姬！这到底是什么情况！你为什么会和人类和舰娘混在一起，还保护她们！”
　　从一时的惊吓中回过神，看了眼与栖装们坚持的那个男人，再看向南方总旗舰，防空栖姬恶狠狠地吼道。
　　对此南方的反应平淡到挑战她忍受能力的地步。
　　“人类？你是不是眼睛花了。”
　　“不是人类难道还是……”愤怒的转过头看着那个男人，在于那双金瞳对视时一时失声。
　　“南方，栖装坏掉能修复吧。”
　　“那倒是可以，不过…”“那就好！喝！”
　　被限制的肌体力量通过言灵的力量解放了部分顺势而斩直接剖开了那三个兽颅一般的栖装，顺势向着防空栖姬的头上落下。
　　好在的，他及时控制住了剑势，即便如此，防空栖姬那覆盖了部分面部的长发中心被切断，额头微微留下了些许血丝。
　　“我还没说完呢，后期修复很麻烦的。她怎么了？”
　　走上前来看着倒在残缺的栖装底座上的防空栖姬，南方疑惑的问道，说实话她没看懂尼德霍格是怎么做到让她瞬间倒下的。
　　“昏过去了，精神太敏感也不是好事。”
　　哪怕不是龙族族裔，敢于直视那双黄金瞳的人也会有程度不一的精神症状，因为长期接触一些能防住这个被动的非人，尼德霍格都快忘了他这个靠双目传达震慑的被动了，在来到这个世界他就收敛了这方面的问题，但一激动还是会解除，毕竟这也不是封印，只是单纯的控制力而已，你要问他什么时候激动，那当然是砍人的时候。
　　从这点来看，防空栖姬的精神敏感度应该是这里最高的，反正也是最过激的，直接晕了过去。
　　“建造机器建出深海，提督你终于变成深海提督了么。”
　　“这个笑话可不好笑，我倒觉得每次来新人都要被我打一次是从你那里的传统。”
　　回应了一下加贺那毫无语气起伏的调侃，尼德霍格将大剑重新插 入尼伯龙根。
　　“而且…”
　　看着围拢过来的舰娘和深海，尼德霍格的目光最终落在勉强坐在港湾肩膀上看着昏迷过去的防空姬的北方身上。
　　“这也不算我建造出的东西。”
　　PS：防空栖姬，算是不少人的阴影吧，战斗力完全不像驱逐，颇为著名的一位将玩家逼到绝路的深海，具体可百度爽哥的叹息之墙，嗯，萌娘百科也有解释，也是某名言“田中飞妈丧天良，我与爽哥共存亡”的来源，胸口碎沙发真是惨（摇头
　　PS：另外附上


NO.158:大破进击，真鸡儿丢人，退群吧
　　(本来昨晚还打算奋斗一下第三更，结果十点的时候接到父上的短信去医院，神tm母上喝酒喝多了去医院打点滴去了，特么的几十岁的人了怎么还犯这种蠢。
　　于是笔者和笔者父上在医院看母上睡觉，时不时的关注吊瓶，持续了三个小时，待到回家时已经凌晨两点……啧，不说了，上更新。)
　　伸手不见五指的黑暗中，唯有两道金色的大型光源在黑暗中放射出强烈的存在感。
　　然而，如果近点观察的话，就会发现那并不是什么灯光，而是一双兽瞳。
　　一扇门大小的金瞳足有两个，共同凝视着眼前那位烦躁的少女。
　　曾被一群好事人赋予“政委”，“委员长”等一系列诡异称号，就因为其实力超出了正常范围而被无数提督所恐惧的防空栖姬，从一开始看到这双瞳后吓得不敢乱动到现在甚至敢上前踹一脚，全都因为这玩意儿什么都不做。
　　双目依旧毫无变化，仅仅是盯着自己，防空栖姬在试着走动了几步看着那瞳仁跟着自己而转动。
　　顿时有了点恐怖片的感觉。
　　“你到底想说什么！”
　　心智倾向于人类的深海长期处于黑暗的空间也会发狂，而黑暗的空间有一对巨大的眼睛的话，那就更加惊悚了，防空栖姬渐渐无法冷静，甚至再次拖出了舰装准备给这双眼睛开个洞。
　　而在这时，这片空间终于出现了除她自己以外的第二个声音。
　　“我才想问你想干什么，从我的领地里滚出去。”
　　就算是说这种话，语调还是那么平淡，防空隐约觉得这声音似乎在哪听过，只觉得有些熟悉，然后她便看到了从双瞳那中间地区的黑暗中走出的冷漠男人。
　　异常的熟悉，就好像不久前才见过。
　　你……
　　突然传达的一股力量将她轰得腾上了半空，剧烈的疼痛让她眼前一黑，只记得那双和巨瞳一样冷漠残酷的金色竖瞳。
　　“――！”
　　猛然从床上惊醒撑起身来，这才惊觉自己所处的是一间颇为单调的房间。
　　床铺，桌子，椅子，除此以外一无所有。
　　但现在似乎不是在意这个的时候，她想起来了，想起来了那双金瞳是哪见过的，也想起了那个男人是谁。
　　“……”
　　想喊又喊不出来，她根本不知道对方的名字，连咒骂也找不到对象。
　　“混蛋。”
　　最后敲定这个称呼，喊出来却也没一开始酝酿的气势了。
　　不过喊完之后她又陷入了迷惘。
　　“这是哪？”
　　扫视了一下这间卧室，防空栖姬更加无措。
　　…
　　“不去派人看着她没问题么？按我的预想那家伙怕不是醒来第一时间怕不是炮轰深海基地。”
　　“炮轰深海基地还行，怕不是只能靠牙咬。”
　　“牙咬？啊，也是，希望她牙齿不错吧。”
　　看着远处面色酡红，说话风格也变得奇奇怪怪的舰娘，南方不禁问向尼德霍格。
　　“她们怎么了？”
　　“喝醉了吧，满口大秦话，平时喝得少，现在碰酒就不行。”
　　说着往嘴里又灌了一杯，尼德霍格毫无自己是秦流感传播源的自觉。
　　“不过……”环视着四周的桌椅和那边的小台上的麦克风和一干乐器，尼德霍格又将目光重新放在自己放酒杯的吧台上，“为什么深海基地会有酒吧。”
　　“离岛栖姬建的，她说这东西挺好玩，反正无所谓也就随她去了。”
　　南方说着也往自己嘴里灌了一杯，这两人喝酒完全是一杯一杯灌的喝法，仿佛酒水就像饮料一样，但就算是这种喝法，这两人也没有要醉的样子，甚至连脸都不红一点，也许酒水对着两人来说真是饮料吧。
　　“那么酒是哪来的？”
　　“仓库放了一堆呢，这附近沉船不少，都是里面捞的，也亏人类的保存技术越来越好了，可惜就放些不知所谓的东西。”
　　仓库？我都没看到啊，另一个仓库么。
　　“说起来，你们和北方总旗舰那边的舰队关系如何？”
　　“北方？一般吧，也就一年接触一次的程度，听说这次她们在天京败了之后，估计今年的深海聚会她不会来了吧。”
　　“那么对于战舰栖姬有没有印象？”
　　“战舰？有印象啊，我没记错的话她是目前唯一的战舰栖姬了，原本还有个战舰水鬼的，被海雾的大战舰长门击沉了。你怎么突然提到她？”
　　“没啥，被我绑了，考虑什么时候放出来。”
　　“噗……”
　　酒水直接喷了出去，南方还是第一次露出这么失态的一面。
　　“擦擦。”越过几个酒疯子走到另一边拿出柜台上放的纸包放到南方面前，尼德霍格的确是有考虑把那家伙放出来，一开始选择绑下她而不是杀了她本身就有想添加己方战斗力的想法，对方现在都还在自己准备的棺材里睡觉，苏醒的时候八成是要炸，还要选一个经得起折腾的地方唤醒才是，至于对方会不会成为战斗力尼德霍格倒是不担心。
　　能讲道理就讲道理，不讲道理就打服，不能打服就洗脑，尼德霍格从不觉得自己有什么人性可言，精神的共主可不只是说说，这种事他曾经干过。
　　“不是，你怎么会绑她？她可是北方舰队的主力舰，你把她绑走北方肯定跟你没完。”
　　“主力舰？那不是更好吗？我的目标是清光海域，北方这种小角色有什么意义，就我知道而言，海雾已经蠢蠢欲动了，不多做准备不管是人类还是深海结局都是一样。”
　　这句话完全没有事例支撑，只不过是尼德霍格胡扯的罢了，不过也不一定是错的，就尼德霍格所知道的，一般宿主到一个世界之后，那个世界两年之内肯定要出事，要么是宿主引起的，要么就是系统一开始就打算把宿主扔到爆发前夕好历练一下，甚至有些无良的直接就把宿主扔到已经爆发的战争中心去了。
　　尼德霍格这个系统算是相当良心的，或者说这次主系统是很良心的，所有宿主都扔进学校当学生，还有免费大建的机会，待遇堪称完美，虽然听起来很棒，但后面海战的事实证明了这是为了喂屎。
　　喂屎的对象针对咸鱼宿主，就好像田中飞妈在活动里喂屎，骂娘的大概都是下层和中层人士，而上层人士以至于顶端人士早早的通过了活动，捞到了好船。
　　当然有时候这人喂屎是不管你是什么人的，不然他妈为何还在银河系飘荡。
　　天京大战，淘汰了少部分人，镇守府大破，舰娘沉完，这种弱者的确是存在宿主这个团体的，不过还有东山再起的机会，毕竟军部没有撤销你的提督军衔就说明你还会被分配新的镇守府。
　　全面受伤的更多是舰娘，提督只有可能是心伤，这个世界是很扭曲的。
　　“这才是你来到这里的理由？”
　　“不，蹭吃蹭喝也是重要的一部分。”
　　尼德霍格严肃的说。
　　PS:来，深海酒吧，几位还没有的深海和舰娘我考虑要不要写吧，写的话篇幅又会增多，热情不大。


NO.159:不要回头，直视前方。
　　(奋斗了一晚上也就赢了七局，期间见到了已经有雷米的土豪，然而实际打的不尽人意，这高强度AD被削成ap之后真的不行啊，跳跃怎么想的，感觉这是目前最弱的东方英雄了。)
　　“火焰，熄灭了。”
　　看着提灯里的青色火焰消失，男人站起了身。
　　作为专为系统自身准备的道具，同时也是某位神级存在专为低级宿主们制作的制作的消耗品，作为宿主商行出售率颇高的东西，自然是要收取报酬的。
　　作用的话，将一个世界发生的故事当做一本篇幅够长的书的话，每当这本书的高 潮时刻来临，这灯便会熄灭，同时，这时候一般也会出现系统发布的主线任务，毕竟那种时候是必然会出现系统的。
　　宛如约定俗成。
　　但是……
　　划开火柴伸进提灯内，火焰并没有重新燃起。
　　“为什么，主线任务没有更新？”
　　看着依旧是那天京大战略的字样以及已完成的标示，男人感觉自己浪费了一个昂贵道具。
　　“会不会是缺少什么前置条件？”
　　看着外面阳光通透，走到窗前看着下面跑动着玩闹的少女们，男人稍微扯了扯床帘让阳光洒满房间。
　　【匿名：有谁在法国这边的，求演习】
　　【匿名：太平洋海域出现新型栖姬，看起来像海月，有没有能帮忙的？】
　　【匿名：大量收资源，用基础点兑换，地点：方泽镇守府】
　　宿主频道依旧热闹，并且夹带一些或真或假的消息，再加上在天京战之后几乎全都陆陆续续改成了匿名之后，也不存在什么像样的交流了。
　　砰砰砰~
　　“进来。”
　　转过身看着门，这时候来找自己的大概是有什么公事吧。
　　“提督，上面发来文件，爱尔兰镇守府发来电报，雾之东洋舰队集体出没请求支援。”
　　“什么？爱尔兰的事为什么要跟我们说？”
　　爱尔兰那破地方离自己这这么远，就算是喊支援也喊不到自己这来啊。
　　“提督！”
　　绿发少女严肃的说道。
　　“这是全境通告。”
　　“那就纠集第一舰队第二舰队第三舰队准备！去最近的23号空间泡!”
　　“是！”
　　秘书舰立刻奔出门去。
　　“妈的全境通告…果然是要出大事啊。”
　　扯下头顶的军帽放在桌上，既然亚洲区的提督们都能获得这个信息，那种程度的话，东洋舰队难道是全上了？包括武藏？
　　不管原因如何，反正是不能安稳了。
　　…
　　“天京大战才过一周的时间而已，为什么海雾又有了新动作，这要是游戏怕是要让玩家肝到死吧。”
　　看着刚刚获得的消息，在点出海军论坛，刷新几次越来越卡，关于海雾的新帖子层出不穷，给人一种似曾相识的感觉。
　　回想一下一周前的论坛，不也一样么，不过那时候的的帖子都围绕的是深海。
　　“所以，这里哪来的网络啊？”
　　凑过来看着桌上的电脑内容，龙骧一脸死鱼眼的吐槽着尼德霍格。
　　“我怎么知道深海哪来的网络，是不是还要挂个vpn啊？别想那么多，没事做的话去陪小北方吧。”
　　拍了拍龙骧的铁甲帽后露出的头，想当初这家伙还总是跟自己唱反调，一段时间没管倒是可爱了不少嘛，不过也没什么意义就是了。
　　即便是用卷轴与式神这种看似很神异的方式启动舰载机，但龙骧并不具备什么阴阳师的功底，这点是八云夜做提督时就确认的事实，这点的话还不如齐柏林那个魔术师一般的起降手法，起码齐柏林有当魔法师的潜力。
　　不过也不能因为这样就抹掉别人的功绩不是，既然自身无法突破，那就借助外力吧，尼德霍格费了点心思搞出的炼金舰装就是为了这种家伙准备的。
　　就现在的改变来看，她们还是理解自己的苦心的。
　　“北方？呃，不太合适吧，毕竟当初发生了那种事。”
　　提到北方时，这个平时颇为活跃的舰娘也沉默僵硬了下来。
　　“第三航空部队攻下阿留申群岛？”
　　“呃，提督也知道啊。”
　　“虽然不喜欢追寻那些陈芝麻烂谷子的破事，但我手下的舰娘们，她们的舰船历史我还是有关注的，别在意那些破事。这一代不应与上一代的恩怨扯上关系，在我看来舰娘承担的记忆也是这样，你们虽然继承了那些战舰的名字，但你们并不是冰冷的钢铁，也不是被人类掌控的器械。你看看赤城和加贺，她们对企业的态度就已经变化很大了。”
　　不不不，提督你想岔了，那是笑里藏刀啊。
　　低下头的龙骧听到这三个名字立刻不敢说话了，只是暗自吐槽道。
　　“阿留申群岛化身的北方栖姬，和龙骧级轻空母1号舰化身的你，但你们哪点像呢？看看你那跟科学都扯不上什么关系的舰装，或者换种说法，美国和日本都完了，你在纠结什么？你们舰娘总是抓着过去的破事不放，所以才多了这些纠结。”
　　“可那是荣耀啊提督，舰娘就是秉承战舰的历史产生的。”
　　龙骧在这点上不同意尼德霍格的观点，若是不承认那些东西，那么舰娘还剩下什么？
　　“荣耀，令人发笑。”
　　轻蔑的冷笑道，这种话只会让尼德霍格想到那中世纪时正义凛然的讨伐黑暗王子结果全军覆灭的教会。
　　“紧握着过去的人，是没有未来的，沉溺于荣耀只会束缚自己的手脚。”
　　尼德霍格说出这话的语气无比的平淡，就像平时唠嗑一样的语气，但是这样的话绝不是一个新上任不到一年的学生会说的话，龙骧与其说是感触还不如说是被勾起了一丝想探寻提督黑历史的好奇。
　　“但是提督，如果真是那样的话，我们还剩下什么？”
　　“与其说是能剩下什么，不如说是你们想创造什么，说到现在你还在沉湎于过去，在我看来每一位舰娘从建造初时实际上都是一无所有的。记忆、舰装、力量，那只是最基础的保障，真正的荣耀应该是你们即将创造的东西，而不是过去那些与你们无关的历史。”
　　从椅子上转过身，正视龙骧那棕红色的瞳孔，尼德霍格认真的问道。
　　“告诉我，你是战舰，还是舰娘？我将视你回答决定你是兵器还是士兵。”
　　PS：虽然雷米莉亚被削成了智障，但笔者还是不会放弃的，今天一如既往的300，如果没有意外，就这么一更，如果不爽的话就来绝灭狙击笔者吧（笑
　　笔者ID：正义的黑王殿
　　当然啦，不玩300的还是换其他游戏吧，刚巧这几天手游活动也挺多的。


NO.160:交易。
　　(书客福袋，笔者就中了个滑稽抱枕，不过想想隔壁新加坡的读者氪了五单，我不觉得他抽中的东西能送到……这段时期悬赏的作者们估计得提高上限了，被书客骗氪的读者满是刀片和月票推荐……笔者还认识一个氪了两千的作者，妈的这又不是fgo，老子为什么要在自己工作的公司上氪金。)
　　“咱，当然是舰娘，”
　　龙骧也不清楚自己怎么回事，在那双金瞳下连说话都变得艰难起来，但她还是念出了还算连续的回答。
　　“那就可以，武器不应该有情感，但士兵可以。武器不能谈未来，但士兵还有退役的那一天，当然这一切的前提都是活下去，我希望川雾镇守府的舰娘都能服役到那一天。”
　　仿佛在发光的金瞳在说完这句话后又变成了棕黑色，龙骧还有点愣，似乎对方说了什么很严肃的话，但她却没什么实感，最多也不过是轻松了一点。
　　“好了，话题也变得奇怪了，去吧，找北方去。”
　　再次拍了拍龙骧的头，尼德霍格转过身重新看着电脑。
　　“哦。”有些懵懂的点了点头，龙骧跑出了指挥室。
　　“听不懂，小孩子么……”
　　扫了一眼门口，尼德霍格摇了摇头叹道，然后将目光转到另一边，那满是监控屏幕的一侧，这基地的监控室和指挥室是共用的。
　　龙骧走后的指挥室重新恢复了安静，只剩下电脑运转的些微声响。
　　“你来这里多久了，姬子。”
　　尼德霍格突兀的开口打破了沉默，但在这句话之后，房间依然很安静。
　　“无聊的谨慎。”
　　‘滋滋滋……’
　　话音落下时，陡然传来的电流声中，穿着红色战斗服的红发女人从虚空中渐渐现形，而同样听到了电流声，她一边按着耳后的装置同时有些惊慌，待到与尼德霍格目光对上时有些尴尬。
　　“被我破坏了，你们的光学迷彩没考虑过精神力么。”
　　尼德霍格的话语让姬子明白了原因索性也放下了试图探明机械的手。
　　“好吧，我承认是我非法潜入了这里，所以黑王打算怎么处置我？”
　　高举双手，姬子看似很认命的说道，然后下一秒差点就被尼德霍格从虚空中扯出并抛来的巨剑压在地上。
　　“还你。”
　　扔出尼德霍格翼爪的尼德霍格淡淡的说道。
　　“G？”
　　撑着巨剑缓缓站直的姬子立刻发现了这伴随自己不短时日的武器有了些许变化，但更重要的是对方为什么会还给自己。
　　她都不抱要回来的期望了，甚至重拾起那把满是辛酸史的武器。
　　“跟不上我的脚步，甚至还要我改造加强，没什么意义。”
　　满是嫌弃的解释让姬子有些无奈，愤怒不起来也只有无奈了。
　　“那么正式谈谈吧，你来这找什么，不要你的舰队了？”
　　“我只是来求技术资源的，那些少女还是免了吧，她们会找到归宿的。”
　　既然不是来问罪的，或许黑王那平淡的语气营造出了一些和谐的氛围，姬子索性坐在尼德霍格对面说着，并把巨剑扔在了地板上。
　　“你这和抛弃可没两样。”
　　“随便吧，反正她们的情况也不会更坏，遇到个更好的提督的话反而是好事，所以说你不问我来这里干嘛吗？”
　　“你不是说了么，技术资源，资源我不给，技术还好说，不过你来这里看起来也有些时日了吧，怎么还没弄到？”
　　“别提了，这里的后台一堆不认识的古怪文字，德丽莎和符华她们都没破译成功。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈蛤哈！”
　　“有这么好笑吗？”
　　看着对面突然笑得很开心的情况，姬子没好气的说道。
　　“不不不你不懂，算了，你要什么资料，我帮你找。”
　　“你懂？”
　　看着尼德霍格走向那最中那块显示屏上按下几个键就跳出了主程序桌面的样子，姬子也起身走上前看着。
　　“还好，看来主程序还没更新。”
　　靠着当初和南方共享的记忆，尼德霍格自然是明白这东西该怎么用，倒不如说，当初他就已经遇到过姬子这事并处理好了，再来一次也是轻车熟路。
　　“所以你要什么资料？南方这边的资料都集合在这里面。”
　　点开那个文件夹，尼德霍格转身问着一旁的姬子。
　　“我需要付出什么？”
　　没有忙着提出需求，作为宿主的姬子很熟悉互助的前提，提出了疑问。
　　“你们天命组织的武器技术，或者材料也行，就好比那魂钢。”
　　或许要到的东西根本就没什么意义，但尼德霍格一向好奇其他世界的文明产物，更何况严格来说他又不是深海提督，这些深海的技术跟他一点关系都没有，就算全世界都知道他也没损失，本来就是借花献佛，那还有什么心疼的，不是自己的东西从来都不会看重。
　　至于深海方面，南方会同意的，既然姬子在这里待着还没出事，本身就说明了一点问题。
　　“决定好了么？这并不是多需要斟酌的东西。”
　　很清楚姬子那身作战服搭载的联络功能，尼德霍格知道现在自己应该被至少三个人看着。
　　“可以。”
　　PS1:雷米莉亚到手了，刷了整整一天甚至打了两局长达一小时的人生局后终于刷够了15局，然而在本人在战场试玩两次一脸茫然然后在竞技场新手教程再试了一次后，勉强把握好技能的本人去了竞技场……妈的，技能没什么问题，但是这伤害加成……我还不如玩乔巴！
　　PS2：书评区一直都没什么新评论，而昨晚一个陈年老帖被又被顶了上来，就是那个喊着写龙族的那个，这里需要笔者再解释一次吗，《龙族》这是国内的小说，由于江南上一年曾被金庸告的问题后，关于国内版权问题再一次被重申了一次，首先，其实同人是不会出多大问题的，因为不盈利的话也抓不到什么痛脚。
　　但是无限流或者宅文这块，或者说签约上架的，可以让作者拿稿费，这类属于盈利商业的文，都有被追究版权的可能性，也正因此，龙族的同人不少，但上架的屈指可数，就笔者所知的，好像就懂神一个，并且他也知道这个问题，甚至提到过如果被追究最多也就删书的话。
　　他完全是在作死啊……希望江南不会看向这边吧。
　　另外附上似是而非的聊天记录：


NO.161:没有停息的暴风雨。
　　(被安利了一个叫口袋妖怪的奇葩游戏，虽然这游戏的视频我早就看过，但我试着玩了三次，第一次打出计划生育的奇葩结局然后二三次……我都在道馆门口遇到50级的小樱惨遭秒杀……妈的这游戏…算了不浪费时间码字。)
　　‘天京流行感冒仍持续，怪异的病症是否与深海有关？’
　　‘海雾舰队从大西洋推进，纳米比亚镇守府已沦陷！新一轮大战是否即将开启！’
　　‘罪犯抓捕率80%，宪兵总长扶桑重出江湖，铁血长官是否还活着。’
　　‘S级战争罪犯尼德霍格现已确认不在天京地区，烦请居民安心。’
　　“天京日报，很久没出现过八卦了。”
　　放下报纸的女提督一脸的残念。
　　“是啊，这可不是什么好事，大事越来越多了，这世界是怎么了……”
　　躺在病床上的年轻人叹了口气，随后看向病房内探望者安置的花束。
　　“凋零啊，这场病变，你有什么头绪么？”
　　“头绪？你的状态栏不是好好显示着么，深海诅咒，多好的debuff，如果有着法术卷轴我肯定要去学。”
　　缓缓地划着苹果，女提督没好气的说。
　　“宿主里就你一个躺医院里，你的身体有这么差么，昨天我还看到活蹦乱跳的枪影陪她老婆逛街。”
　　“那还真好啊，我是施法者我有什么办法，身体的锻炼始终跟不上精神上的成长，真羡慕阿拉什那家伙啊。”
　　“是啊，抬手就是箭雨，能和英灵融合真是羡慕，省了多少年的奋斗，给。”
　　“啊，谢谢，你也要去大西洋那边么？”
　　接过苹果并不急着吃，年轻人更关心女提督的动向。
　　“当然咯，保不齐就是最终任务了，从深海到海雾，如果它不会搞出什么最后要跟人类干起来的话，打完海雾就差不多了吧。”
　　“最后跟人类干起来是有可能的，很多历史发展都是这样，狡兔死，走狗烹，不过那应该和我们没什么关系了，我们只是停留短暂的时间罢了，旅者不该与本地存有牵绊。”
　　看着抓起第二个苹果，这次不是削皮而是两刀唰唰，没有轨迹，苹果化为了四瓣，洗也不洗就抓起来吃的女提督，年轻人没说什么，只是看着窗外说道。
　　“但可以带人走啊，反正我把我那群舰娘肯定要全带走，这地方不知道要受多少罪，黑王做了什么我们都清楚，做出的功绩被抹成了私通深海也是服气，现在都不知道躲哪去了，说不定真的和深海势力一起也不说不定，反正这世界的阵营没一个正常。”
　　“少说点吧，医院人多眼杂，隔墙有耳也说不定。”
　　“你以为我会那么蠢？我都放了隔音结界了，顺带下了个禁制，不然你那些提督控的舰娘早就冲上来怼我这个‘靠近提督的女人’了，也不知道你这货怎么这么多提督控类型的舰娘，故意的么，为了开后宫？”
　　“哪有那么好，心想事成什么的，我可无法控制那建造机器会建出什么类型的家伙，只不过是运气罢了，喜欢提督有什么用，不够强的话我可不会带走。”
　　“你这人，不够强的话就自己培养啊，你看连阿拉什都有人练到100级。”
　　“你这让阿拉什听到八成是要被打。”
　　“没事，他脾气好。”
　　终于吃完了苹果把残渣扔进床边的垃圾桶里，女提督拍了拍手站起身，看着年轻人说。
　　“那我先走了，在天京也待得够久了。”
　　“回见。”
　　“拜拜，下次见到你别变成深海了。”
　　“也不能说点吉利的，深海化与人体不兼容，会大幅度削减生命，我可不愿意，等我自己研制魔药弄好吧。”
　　“加油咯，大药剂家”
　　女提督笑着拉开门离去，顺带撤消了隔音结界。
　　“没错，这是对脆弱人体的诅咒，要想解除，只有超出人的身份。”
　　看着自己的双手，年轻人微微抬头看着视野右上角的〖HP：80%〗。
　　“不会太久。”
　　……
　　“雪风，走快点。”
　　“瑞鹤，你快脱节了。”
　　站在空旷的驱逐舰上，一袭和服的娇小少女便是雾之舰队的第二水雷舰队，大和的直属舰雪风。
　　而她前方那更加庞大的战舰，便是海域强袭压制舰，同样作为东洋舰队的一员，本应是航母的她在海雾全面废除航空机编制后基本不具备航母的功能，但海雾从来都不是靠空中力量来取胜的，会开炮的航母对她们来说是常识，击落深海和舰娘的舰载机更是轻而易举的事，所以这点瑕疵也没什么必要了。
　　不过值得一提的是，她们并没有在海上，而是水底。
　　没错，船在潜水，人站在船的甲板，身为心智模型的她们即便是人体，也能做到人类做不到的事，其中一条是不会窒息。
　　“注意开启被动声呐，水底也有可能遇到伏兵。”
　　眼前的光屏传来前方长门的声音，第二巡航编队仅仅是三人，但也足够了。
　　“一直都开着呢，马上就要靠近安哥拉港口了，准备好侵蚀鱼雷和巡航导弹了么？”
　　“自然，已经准备好破水了。”
　　“那么……”
　　看着光屏上显示的3D地图建模，同时感受着被动声呐传来的信号，长门握紧了手中那浸水后有些不好看的折扇。
　　“就在这，上浮全弹发射！”
　　★
　　“南方，北方旗舰发起会议，我们要去么？”
　　南方深海基地游戏室，这里是离岛的领地，除了沙发就是游戏机，然后就是放置饮料的冰箱。
　　而在今天，这里被升格为会议室。
　　一干深海大佬在这里集结，为首的便是南方，一群人围在南方边上看着离岛那并不是多大的电脑屏幕，看着北方发来的邮件。
　　“这个点开会，应该是海雾集结的事吧。”
　　“明显的吧，难不成还是她检讨天京失利？导致她失利的罪魁祸首就在我们指挥室呢。”
　　“但是，我们要去么？南方你的态度是什么?”
　　“去！”
　　PS：我似乎懂了fgo为什么那么多非洲人了，因为刷素材啊！
　　刷素材在消耗玩家的幸运！当你刷个素材连出几个好东西时，你就失去了一个五星！


NO.162:现实宛如galgame。
　　(返校这游戏最近莫名的火啊，几个up主都做了视频，不过……这鼠标操作的游戏怎么搞怎么不好用。)
　　“尼德霍格，你能帮忙看家吗？”
　　“看家？我可做不到，用不了多久我要往大西洋那跑一趟啊，海雾这种大动作我可不能坐视不管。”
　　“是吗，也是。”
　　“那…”
　　“别想了，加贺她们也会被我派去执行任务。”
　　“……难道没人能留下来么？”
　　“这里有什么值得守的，谁会入侵到这么？”
　　“……”
　　“行了行了，我留个分身总行了吧。”
　　“谢谢。”
　　“说那些做什么，你们这是准备去哪？”
　　“太平洋，北方准备召开深海大会议，我猜提督也在那。”
　　“另一个深海提督？”
　　深海提督不止一个，这是尼德霍格知道的，不过现在还活着的似乎就只有那一个了，这些南方基地的资料库里也有简单的资料，那都是尼德霍格看过的，并不意外。
　　“嗯，应该也是因为海雾的事，也有可能是…你的事。”
　　看了看尼德霍格，南方顿了顿说道。
　　“毕竟，北方是知道你的，而你的存在，深海意志不可能会没有察觉。”
　　“那也无所谓，她们如果还有把手伸过来的余裕的话，我不介意帮她们剁掉。”
　　“如果可以的话，请手下留情吧，不要净化她们。”
　　净化，深海栖姬被击沉之后会诞生新的舰娘，这个过程的大众称呼便是净化，有可能是深海被净化为舰娘，也有可能是深海重生为舰娘。
　　对于人类来说这自然是好事，对舰娘来说，这是对深海的救赎。
　　但是对于深海来说，那就是真的死了。
　　过往的记忆全部消失，外貌性格都宛如另一个人，不管怎么看，曾经的那个深海都是不存在了，反过来舰娘沉没也是如此。
　　同胞的死亡总是不愿意看到的。
　　“如果她们不会逼得太紧的话，我会的。不过，你做出的这些，她们会理解么？”
　　“她们不会知道，谈不上理解，但我也用不上不是吗？她们不知道你在我这，也不会敌视我，我便没有损失。”
　　“要是有那一天呢？”
　　“那就展示一下我是凭着什么当上的总旗舰。”
　　说到这里，南方那粉紫色的眼瞳妖异无比。
　　“也许你是最棒的深海也说不定，那你们什么时候走？”
　　“明天。”
　　“那还真是快啊……既然这样，来个践行会？”
　　“践行会？人类的酒席吗？”
　　“当然，也好加强一下我手下那帮孩子跟你这边的深海的联系，欧根最近可是天天跑去游戏室。”
　　“原来你知道么？天天蹲在实验室和指挥室的你，哦，监控录像？”
　　“是啊，无聊的时候通过游戏室监控实况离岛欧根的游戏实况，我甚至还录了几段放到舰队网络上，现在关注粉丝有三千……”
　　“三千……有点少。”
　　对于舰队网的流量没多大了解的南方只觉得数量低了些，对与尼德霍格那奇葩行为倒是没多少察觉。
　　“不少了。”
　　蒸汽解压声中舱门开启，这让南方和尼德霍格同时看向突然进指挥室的少女。
　　“提督…赤城叫我喊你和南方来吃饭。”
　　表情依旧是那强忍着不快的模样，战舰栖姬走进来说完就回去了。
　　“看来你还没把她攻略掉。”
　　共享了尼德霍格记忆的南方能说出不少没接触过的东西，然而就表现来看，她用到的都是些不知所谓的知识。
　　“攻略倒是差不多，不过大概在赤城她们那受气了吧。”
　　尼德霍格这幅形态其实是不少深海都很中意的形态，就深海的审美来看，超越总旗舰的深海等级，人类审美中颇高的颜值，体型也是完美无缺，对于审美和人类类似的深海栖姬们自然是不会有多大恶感的，真正减分的不过是他的身份和他手下那群舰娘。
　　不管长得多帅地位多高，敌人的长官都是喜欢不起来的。
　　而在现在，尼德霍格属于通缉犯的情况，地位就显得有些尴尬起来，不过南方基地里的栖姬们已经默认尼德霍格是深海一员了，不管是那气息还是遭受人类方排斥，都没毛病，唯一的毛病只有带了一帮子舰娘。
　　不过……舰娘隶属提督，提督都是深海了，舰娘什么的也没差了，没毛病。
　　这种理解方式放在人类社会其实也是差不多的，跟着提督一起投奔深海的舰娘，在人类社会也没有生存的余地，会发生这种事也只能说这帮舰娘忠诚度太高，其他提督要想做的话，估计没这么齐。
　　这也是尼德霍格的思想工作做得好，舰娘们虽然类似孩子，但分辨是非的能力还是在极速上升的，在接受了提督是个异类之后，提督立了大功却被政府迫害这种事很简单就能让她们看到现实的残酷，再加上卢卡多搜集过不少的上面的阴暗面，一爆出来就很容易让这些单纯的孩子走向政府黑。
　　不过这也是川雾镇守府才可能有的情况了，其他镇守府可没法这么好还原，那些舰娘们要么还是温室的花朵不知世事无常，要么就是已经被现实磨平棱角对这种事有极高的包容度，然而最重要的还是提督在镇守府的声望到底有多高。
　　不管阅历还是人物类型，舰娘都和人类一样是很容易受感情左右的，如果提督已经刷光了镇守府所有舰娘好感度，那么即便是揭竿而起，老油条们也会立刻响应，提督和舰娘的感情联系有着能改变很多现实的力量。
　　相反的，如果提督引发了舰娘的恶感，那不管他在外界做得再好，再模范，也有舰娘想着转出去。
　　这便是好感度的力量。
　　现实不是游戏，好感度并不会给你具体准确的数值，而刷好感度也不是那些固定的行为那么简单，好感度更不会升上去就不会掉落，这都是存在但你又看不到的东西，并且你要学会取舍，有些人的性格也决定了他们的好感度形式可能变化波动很大甚至很容易掉，所谓的处世之道便是一套固定的好感度存续方式，完人是不存在的，八方美人也是不存在的，如若存在只能说明这个人有太多的“面具”。
　　所幸尼德霍格虽然并不在意这些东西，但他的性格已经决定了很多东西，怪物的手下全是响应怪物号召的怪物舰娘们。
　　而现在看来，对于那群女孩儿来说，为人处世方面她们还有些残缺，至少战舰栖姬不太喜欢。
　　嘛，常年待镇守府，也就去了一趟天京，宅女舰娘们有交流困难的问题也是预料之中的事罢了。
　　PS：开始刷脏林的雷米。
　　PS：关于深海那几位，我也没有什么太棒的图，只有类似图鉴的东西，还在犹豫要不要发出来，或者再翻翻P站什么的。


NO.163:雾之舰队。
　　(这个深夜依旧因“二次元”的力量颤抖，你B依旧如此耪ǎ无数P图大佬只为这件事纷纷出动，所以说嘛，都是见过近百亿拍卖的人了，大家都成熟点。
　　)
　　“晨明，她们开始行动了。”
　　海上坟场，这片海域是两百年前那号称“百年大战”的长期战争的地点，同时这里也留下了无数的钢铁残骸。海上坟场，正是军舰的坟场，这所谓的军舰，既是指那些钢铁造物，也是指舰娘的舰装和海雾的舰体。
　　海雾的舰体残骸经过多年的腐蚀而分解，分解出的物质便是银色的粉状物，人类称其为「银砂」，实际是构成海雾舰体的纳米物质。
　　这些纳米物质只有海雾才懂得利用，至于人类，还无法理解这种技术，雾之舰队可以靠着纳米材料模仿其他物质的结构与反应，甚至模拟DNA的结构以及生物体的新陈代谢，这种技术能构筑出的不只是冰冷的钢铁，还有温暖活力的肌体，海雾的心智模型也是靠着纳米物质凝结，被海雾控制着自由变换形态，要想分辨纳米材料物质和其他物质的区别，只能用元素解析。
　　这里原本是漂浮着很多银砂的，人类也曾经试图打捞研究，但这里出现的诡异现象让他们停止了操作，那诡异的现象包括这个年代已经不再少见的磁场紊乱，大雾弥漫，以及这个时代依旧少见的“空气墙”或者“鬼打墙”和染上怪病等等无法用科学解释的现象。
　　因为官方称其为坟场，也导致了有人说这是曾经在这里战死的人类、舰娘、海雾、深海的怨灵在干扰着这里的一切，所有进入这片区域的人将受到诅咒这种颇为灵异的说法。
　　但这是有根据的，至少在晨明眼中是这样。
　　暗灰色的灵体回荡在海域之上，无数灰色的幽灵将天空变得迷蒙，她们哭嚎着，疯狂着寻求着解脱，但事实却是她们被困在了这里，奇特的磁场将她们牢牢地吸附在海面五米范围之内，这是一个对灵体来说无法逃脱的牢笼，也不知道是自然产生还是人为原因，晨明倾向于前者。
　　不过，这么长的时间腐蚀下，这些灵体也渐渐地陷入虚弱，大概再过几十年应该连自身也无法维持也说不定。
　　但她们此刻依旧具有威胁，至少这个时期如果还有入驻的愣头青的话，传闻中的那些诅咒还能继续降临在其身上，不过晨明却没什么可担心的，他并不属于愣头青这类，或者说他根本就很熟悉这些东西。
　　虽然混的不怎么样，但好歹他也是有着系统帮助的宿主。
　　“那大和你准备好了吗？”
　　回过身看着一袭白色盛装的美丽女子，晨明在这个世界的牵绊就只剩她了。
　　“伊400传来的消息已经确认了，而雪风正在和……武藏她们一起前进。”
　　在提到那个如同妹妹一般的海雾时，大和顿了顿最后还是说出了她的名字，但这份犹豫并没有被她承认的男人所在意，只是愣愣的看着远方飘荡的幽灵群，然后站直了身体转过来看向大西洋的方向。
　　“那样的话，我们也该踏上那条路了。”
　　“走吧，跟上去，看着你那不听话的妹妹能做到什么地步。”
　　“…是。”
　　……
　　“简直吃饱了撑的，这大新闻怎么一环接一环的，深海过了海雾，怕不是扛过去之后就是我们人类内部也要搞事。”
　　看着手中的一纸文书，奥斯格不爽的那起有些冷的咖啡喝了一口，然后将其扔在桌上靠着椅背伸懒腰。
　　“但你还是要去的。”
　　捡起那扔在桌上的文件摆正再放好，赫丽安抓起了另一边的文件，扯出其中的一张递给奥斯格。
　　“上面喊了你要跟随，关于那些器械的更新换代可少不了你，甚至还有维修。”
　　“听起来全是些粗活，我是修理工么？”
　　“你要这么想的话倒也行啊，不过终究还是靠你去研究怎么针对海雾吧。”
　　“针对海雾？侵蚀鱼雷还不够么？我已经看烦了那些古怪玩意儿了，那群外星生物看着都头疼，使用的科技也是似是而非的东西，还能怎么针对，连解析都做不完全。”
　　抬起手挡住了那有些刺眼的灯光，奥斯格简直困得想睡一觉。
　　现在已经是快天明了，但她还没开始睡呢，对于研究员来说，这是真正常的作息。
　　“那就是你要跟他们提的事了，他们也是没办法了才死马当活马医吧，谁知道那群海雾为什么会突然发疯。”
　　“不过，你不觉得这些事，太巧合了吗?”
　　“巧合？我只觉得突然，事情一件接一件，从深海进攻天京，到海雾从大西洋横扫，这其中的原因难道会有联系？”
　　赫丽安叹了口气看了看墙上悬挂的挂钟。
　　“差不多你也该去睡了，就算是调整过的身体也不应该这么拼，身体始终受到人类的极限。”
　　“那可不好说，这具身体取用了某个特殊种族的部分血统做调整，感觉还行。”
　　“特殊种族？龙么？”
　　想到与奥斯格关系最好的那个男人，虽然很不爽但赫丽安第一个想到的特殊种族的确是他。
　　光屏杀气和目光就能让自己恐惧到失禁的怪物，绝对脱离了人类。
　　“不，尼德霍格有些特殊，他是唯一的混血种，情况特殊不可复制。”
　　想到他，奥斯格又叹了口气。
　　“那家伙现在也不知道去哪了，也许这次会再遇上也说不定。”
　　“我希望不会有这可能。”
　　寒声说道，赫丽安完全不想在看到那家伙。
　　“那还真是无情，明明你们都有过那样的事了。”
　　“什么那样的事，请不要歪曲事实，博士。”
　　“啧啧，明明是互相看过对方不为人知一面的亲热关系。”
　　“是看到对方丢脸和凶狠一面的关系吧，完全谈不上亲热，博士，请不要拿那件事开玩笑。”
　　“真是严肃啊，那就不提了呗，该睡觉了，晚安。”
　　“……”
　　看着下一秒就趴在桌子上流口水的女人，赫丽安叹了口气。
　　“现在是早上了吧。”
　　PS：闹新闻时间，这次是某位巨佬的截图。


NO.164:提前到来的抉择。
　　(这个月笔者居然有九天的全勤，虽然只有九千，但这是进步啊！这个月目前码了六万字算是本人的最高峰也说不定。
　　不过，后天要去走亲戚了，更新不太好说。)
　　在这个没有千早翔象和千早群像，或者说就算有也已经泯然众人甚至已经死亡的世界里，自然也就没有了东洋舰队，总旗舰直属舰队，远东舰队和绯红舰队等海雾的分裂区分，不过历史的相似度还是有的，那就是大和和武藏的决裂。
　　理念不合导致的姐妹决裂，甚至由武藏亲手击沉了大和，曾经两位超战舰领导的海雾舰队，现在变成了武藏一家独大，彻底统一了海雾。
　　然而事实是那个钉宫配音的皮草洋装萝莉也并没有做出什么实在的领导，海雾依旧是那副没什么作为的模样，仅仅在海面巡逻挂机一样的度过了几十年，甚至部分海雾都自发的与人类社会有了不少接触。
　　这样的话没崩盘都算好了吧，到现在没被人类拐走几个算是心智模型们自己心性坚定了。
　　而现在，这么多年终于有了行动，她们找到了关于Admirality Code的消息，多方情报都指向了那个岛屿，那个被人类称为“死亡岛”的岛屿上，为此她们需要绕过不少的人类聚居地。
　　但有那个必要么？为什么要惧怕人类？
　　这便是起因，看起来颇为儿戏。
　　人类和深海纷纷行动起来，火急火燎的召开会议，没人知道她们只是来找个东西罢了。
　　…
　　今天，对于人类和舰娘们来说都是值得庆祝的一天，川雾镇守府的舰娘们，彻底占领了深海基地，将她们一个不留的驱逐出去！
　　“咳咳，其实就是她们都出远门了，所以目前这基地就剩我们了，你们别乱动她们的东西，免得回来后她们找我算账。”
　　站在客厅正中，对着做出三列横队集合的舰娘们宣布道，尼德霍格当即受到了质问。
　　“狗大户，为什么她还在？”
　　不属于川雾镇守府的一员严格来讲应是阶下囚的内华达指向了一旁斜靠在门边上的防空栖姬。
　　“这也是前几日就该通知的一件事。”
　　咳嗽了几声，尼德霍格向防空栖姬招了招手，后者有些不太情愿但还是走了过来。
　　“虽是北方按下的建造，但在一天后的确认中，防空确实链接了我的精神，构成了一种精神契约，简而言之，她也是我的部下，就像你们。”
　　“你还真成深海提督了？”
　　“也许吧，没有第二例的话，也许只是特例也说不定。”
　　对于加贺的疑问，尼德霍格并不确定，毕竟这种事没什么先例，太缺乏资料他也无法判断这种情况的是否是正常，不过心里隐隐觉得这是真的，毕竟，上一个深海化的人类提督就死在了自己的式神嘴里。
　　深海化的智慧生物很少，就那么少数几例，但就尼德霍格所知，那就是提督。
　　那么深海化后的精神变化应该就是能和深海栖姬们精神对接的可能，打个比方就如同人类的精神是二孔插座，而深海是三孔，深海化就是将人类的精神域变异拓宽，与深海栖姬们的波长相符。
　　不过对于异类，就好比尼德霍格这种龙来说，哪管你什么插座，提督和舰娘这种简单的契约他其实能强行缔结，不过是从没想过罢了。
　　就算是没想过，被深海缔结精神链接的情况现在也算是出现了，应该是深海化影响精神域的结果。
　　“总之，隶属于我的防空是没法通过北方深海基地的精神验证的，所以她不能跟南方她们一起去，又及，介绍一下你们自个好好相处，不能好好相处也要在我面前好好相处。”
　　尼德霍格微笑着说道，笑的异常阳光，然而深海区的基地不可能有阳光，也不可能带来温暖。
　　“呃…你好。”
　　“你好…”
　　秘书舰长门和新人防空，两人的握手大概是舰娘和深海战争史里历史性的吧，不过这一切只是在尼德霍格注视下达成的结果罢了，至少两位少女能保持手不抖的话就更好了。
　　这也是尼德霍格想要达到的目的，在不清楚舰娘和深海本能上的排斥能发挥多大的斥力的时候，就弄出一个需要两者联合才能对抗的存在，或者说不需要联合让两者能感受到同病相怜的畏惧就行了，这也能让关系好转许多，尼德霍格很乐意充当那种存在。
　　“好了可以散了，各做各的去，关于海雾那边的大新闻我在关注，具体的行动等我消息。现在我也算被革职了，没有什么巡游海域扩大疆域之类的日常任务，你们可以休息很长时间，好好把握吧。”
　　“指挥官，你是不是有急事？”
　　很久没说过话的响在这时突兀的问。
　　“什么意思？”
　　“感觉你最近一直很忙，明明是可以休息的时候，为什么会这么忙？”
　　“被你发现了啊。”
　　“因为这几天晚上指挥室的灯光一直开着。”
　　半夜还起来看灯，怕是熬夜玩游戏吧。
　　“这就涉及另一件事了，一次次解释太过厌烦，来，围过来，两米以内，我给你们传个文件。”
　　“呃文件？手机还是电脑？”
　　“那只是个比喻而已，靠过来！”
　　看着所有人连同防空栖姬也围了过来，但尼德霍格身边的两米其实站不住那么多人的，哪怕贴在一起也不可能，最后还是尼德霍格给第一批在精神上传达信息文件，虽然作为穿越者，跟原住民解释自己的来历总是很麻烦而且很重复的一环，但现在的尼德霍格已经不需要再用口头传达这种麻烦的方式了。
　　既迅捷又深刻，重点是不用自己屡次重复内容，精神力量的取回便是尼德霍格最大的强化。
　　各种意义上的。
　　不过看着所有人一副头昏脑涨的样子，尼德霍格想到当初刚回幻想乡时被系统塞了一个卢卡多记忆压缩包时痛苦，衷心感受到了愉悦。
　　“不要急着给什么答复之类的，也不要有什么负担之类的，时间还很长，慢慢来，等到我快走的时候我会跟你们说，到时候你们再回复我。”
　　PS:渐渐感觉有点卡文，今天的二更也许会鸽了。


NO.165：已经开始的局部战争。
　　(书客某位作者章节涉黄，被下架后内容没改强删重上，目前本网站成为省领导重点关注，怕是强无敌。
　　又及，关于这舰娘卷，情节已经在切了，有些还没出场的海雾和戏份不够让她们以后再来吧，直接拉起大决战差不多吧，然后，嗯？会幻想乡准备大小姐剧情。)
　　虽然是这么说，但尼德霍格很清楚要说没有负担是不可能的，自己做出的这个决定很有可能影响那群少女们之后的发挥，但现在还没到真正需要战斗的时候，尼德霍格在那之前的准备时间应是足够她们做出决定。
　　不过尼德霍格觉得她们应该没人选择留下，鉴于舰娘身份的特殊性，舰娘的交际圈一般只有舰娘和提督，所以没有多少能让她们留下的理由，川雾镇守府满打满算也就那点时间，连第三舰队都还没影的编制简直小到可怜，这也跟尼德霍格不怎么建造外加捞不出船有关系。
　　不过成员少的另一面就是团结性更高，哪怕是历史上的敌对舰也没什么问题，目前而言团队里最大问题的长门，企业，俾斯麦三者所代表的历史问题现在并不是问题。
　　还有现在的……
　　“你还没弄掉啊。”
　　无意间瞥见女子裙裾边些微翻卷所露出的黑色痕迹，尼德霍格叹了口气。
　　“不是洗不掉么？”
　　顺着尼德霍格的目光发现了对方在窥伺自己的裙底，就算这样也没什么值得期待的反应，战舰栖姬的讶异体现在反问的语气上。
　　没有愤怒和娇羞，对于尼德霍格的目光无比的平淡，这种反应让他想到俾斯麦，还有奥斯格那家伙。
　　“油性笔而已，又不是真的洗不干净，要我帮你去掉么？”
　　无奈的五指伸进发梢里抓了抓，在将战舰栖姬从封印棺里唤醒后，对方展现的高度的败者顺从胜者自觉让他很快放下了敌对成见开始当手下对待，然而尼德霍格感受到了对方常识有问题的小麻烦。
　　不过说到底，因为对方打败了自己就对对方言听计从的常识从根本上就是问题，哪怕是动物的弱肉强食也没体现的这么彻底，还说什么等自己变强了打败他就能解放，你这是三观怕是被少年漫启蒙的吧。
　　对于女性需要的自觉，尼德霍格并没有准备这种类型的常识资料包，也许得花点时间去查询整理一下然后传给战舰，现在放任一会儿也无妨，反正这里目前就他一个男性，对方这样吃亏也吃不到哪去。
　　虽然隐隐察觉到镇守府内已经有舰娘对自己的“好感度”已经突破了90，但既然没有类似“逼婚”的行为的话那还好说，暂时不关心这种问题。
　　现在只需要等待雾之舰队的开战宣言就行了，一直关注着战事进度的尼德霍格并不觉得那天有多遥远，在这之前得把自身舰队的实力提升一下，该二改的二改，该训练的训练，不能让她们再玩下去了，休闲娱乐战后再来也不迟。
　　“……不用，打败你之后我会弄掉的。”
　　“真有志气，随你吧。”
　　拍了拍对方的双角间的平坦额头，看着对方微微晃头终于露出了不满的神色，尼德霍格也从椅子上起身。
　　这不是有正常反应嘛。
　　“你先玩会儿吧，我要忙点正事了。”
　　也许半个月，也许只要几天，要赶在战争前把这帮少女的练度提高到英雄舰水平，也许需要改造一下训练室。
　　★
　　不同于舰娘的多型号无限量，也不同于深海的无限复活，愈来愈强，甚至港湾栖姬那种港口化身的复数深海栖姬，雾之舰队是不可复制的，每一位有着心智模型的战舰都是单独存在的个体，如果被毁灭，那就是真的被毁了，不存在重生的可能性，除非战舰内核被保留了下来。
　　理论上海雾的每一位都是单独的个体，不过也有例外，轻巡洋舰长良，号称海雾最强炮灰，虽然没有心智模型，但却有一堆相同型号的舰体，就像舰娘一样的存在体系。
　　对于每个都是独一无二的海雾来说这玩意儿没人权可言，本身就没有心智模型，何况还多的离谱，战斗力高过人类的轻巡但是意义不大，只能用来充当炮灰，舰娘中的英雄舰们都能一轮炮击轰沉这玩意儿。
　　虽然地位低下，虽然战斗力垫底，但作为有着庞大数量的长良本身就是一个舰队，数十艘长良一起出航足以击破任何一座前线镇守府。
　　就如同现在一样。
　　轰鸣的爆炸声和高速发射导弹的轰鸣声混合，虽然是夜晚中，但那仿佛荧光物质打涂一般的舰体徽记标记出了无数舰船，这也算一种缺点吧，海雾的舰体自带发光。
　　“防御力场等待二次充能，来不及了提督！”
　　“那就快撤！”
　　猛烈拍打着桌面，男人有些心力憔悴。
　　半夜被突袭，这种事碰上谁都感觉累，更何况是不认真就会一起死的情况。
　　但是……
　　“这样下去不行啊，火力根本不对等…”
　　“提督！第一舰队全员大破！请求撤离！”
　　“收到！第二舰队掩护第一舰队撤离！顺便，留守的是谁，加古？”
　　接通了另一条通讯，男人已经预感到了失败。
　　他妈的，援军为什么还不来！
　　“不，今天值班的是我，提督。”
　　“羽黑吗，给我通知岛上的人，一级警戒状态，全部给我避难！”
　　“啊是！”
　　嘭！
　　盖下电话的男人咬了咬牙看着电脑屏幕上那不断波动的统计图样。那是舰队伤害统计的简易图，部分提督运用的技术。
　　希望对方不会炮轰岛屿吧，镇守府的大后方可全是居民区。
　　嘀嘀嘀……
　　“喂喂！这里是科泽舰队！”
　　“编号ZA21345，即将抵达科泽岛，检测到战争反应，准备介入。”
　　援军？！
　　惊喜的握着话筒，男人久违的感受到了希望。
　　“了解！请小心行事，对方全员是轻巡洋舰长良级，请尽可能多的准备侵蚀鱼雷。”
　　“没问题。”
　　PS1：已经切掉两位舰娘的出场- -仔细想想笔者的婚舰以后再说吧。
　　PS2：


NO.166:并没有安好心。
　　(计划改变，初二走，下次再鸽吧。)
　　“科泽岛失守，军事力量全灭，万幸居民相安无事。”
　　“海雾自身搭载的情感插件让她们也有不伤平民的判断么？但海雾不是一直都厌恶人类本身么？何况长良级根本没有心智模型，没有搭载插件的可能性。”
　　“那就是它们背后的人有那个顾及，那就可能有着情感，或者也有可能是不想彻底激怒人类。”
　　“也许吧，反正根据它们的行进线路，以及击破的镇守府排列练起来看，是一条线，那条线上还有五个岛屿有着镇守府，一天时间够不够将它们打造成战争堡垒。”
　　“一天？你这催工有点过分了啊。”
　　“跟欧洲区的合作，又不是你一个人出工出力，海雾在找很重要的东西，重要到世界级的大事，也许这次失败我们人类会很辛苦。”
　　“世界级？辛苦？你这老头说话真是不明所以。”
　　“所以你能做到吗？”
　　“只能试试，你可别抱太大希望。”
　　结果秘书递来的文档，奥斯格再看了一样笑的一脸慈祥的总督，还是无法将他跟当初下达那种冷血指令的家伙联系在一起，只能感叹玩政治的人都是多面人吧。
　　“那就够了。”
　　笑眯眯的将手背在身后看着那披着白大褂的女性走出房间，总督转过身走到桌前看了看其上的电脑屏幕。
　　“深海都坐不住了，看来是真的找到了什么重要的东西，说是世界性也不为过啊。”
　　“最近的事，是不是太过频繁了。风平浪静几十年，却在一个月内集中爆发…”
　　“是不太正常，但我们也不知道原因，没时间去找原因，就算背后有人在推动也没办法，我们是明面上的人。”
　　缓缓地坐上座椅后舒了口气，老年人说话说快了需要喘喘。
　　“要把背后的人逼出来的话，就要让其走投无路，或者使其愤怒，这样，就毁掉它想达到的结果吧，它要让海雾找到那东西，我们只需要截住甚至击沉海雾就行了。”
　　“但万一他要的正是这个效果呢？”
　　“但我们也不能坐以待毙。”
　　总督偏过头看着坐在窗台的男人回答道，而黎塞留第一反应是抬枪射击。
　　消音枪管处理过的枪声很是轻微，反倒是子弹撞击指间的摩擦声颇有些刺耳，但在两人看来相比于那没什么意义的小杂音，还是惊讶更多一些。
　　覆盖着细密的黑色鳞片的长指末端是看起来极为危险的勾爪，就是那勾爪形状的食指和中指并拢挡住了黎塞留射出的子弹，不断旋转的子弹渐渐失去了动能落在地上，留下那双指间的一些粉末和青烟。
　　“身为总督的保镖，怎么能用这么弱小的实弹枪械，就算是你也该带点反器材类型的吧，反正后坐力你们也不在意。”
　　从窗台上跃下，走到房间里拾起地上那有些扭曲的子弹，这时总督和黎塞留都注意到了他的手指又变成了人类的模样。
　　“没必要。”
　　收起手枪的同时，黎塞留身边的空间已经凭空出现了一整套舰装。
　　“实弹手枪解决不了的敌人，直接上舰装就好。”
　　“你是这么看的么？”
　　目光从黎塞留身上转移到老人身上，尼德霍格平静的问道。
　　“这是贵客，黎塞留。”
　　老人说的话让黎塞留停止了对舰装的操纵，下一刻舰装隐没于空间，四周的杀机也渐渐隐没。
　　“我没想到你会回到天京，是来报仇的吗？”
　　“报仇？哪来的仇？”
　　“背井离乡还不够吗？”
　　“我可没那么磕馋的乡，不过是换个旅馆而已。”
　　“是么，看来你知道了。”
　　我知道什么了？我觉得你是想岔了。
　　“是啊，所以，你没有什么想说的么？”
　　“你认为我有什么想说的？”
　　“如果没什么想说的，那我就走，反正来你这里只是顺道来看看。”
　　重新回过头，尼德霍格准备从窗台原路返回。
　　“不，也许可以聊聊，关于海雾的事。”
　　“航速80节起步，一天就能跑完你们需要五天跑完的量，海雾可比他们想象中还要快。”
　　望着楼下的人来人往，尼德霍格沉声说道。
　　“你觉得她们想找什么？”
　　听到总督的询问，尼德霍格回过头转过身，抬起了右手，下一刻，手臂的袖套化作了漆黑，原本的淡金色条纹化作了暗紫色，在他的手背上，暗金色的徽记缓缓地显露。
　　“深海？！”
　　黎塞留第一反应跳到了总督面前。
　　“你真的投靠深海了？”
　　当初定罪名随口扯了一大堆，其中有着投靠外敌的罪名，没想到是歪打正着啊……
　　“随你怎么想，但你看着这徽记，没什么想法么？”
　　“识别徽……你是深海还是海雾？”
　　在尼德霍格的强调下细看才注意到尼德霍格手背上那不甚明显的徽记，大白天的荧光物质也不可能发光。
　　“所以说不重要，我只是回答你的问题而已。”
　　“Admirality Code，被你们翻译为海军最高密令或者海军法典什么的玩意儿，在我看来更像什么失落的敕命，应该是个海雾专用的行动指南一样的玩意儿，这种奇怪的东西就是海雾们准寻的东西，并且她们按照那玩意儿的指令行动。”
　　“而那东西…”
　　“遗失了？”
　　“老大不小了还喜欢接话，没错，遗失了，具体是个什么东西我也不太清楚，听说是跟着大和一起消失了。”
　　“真有趣，意思是当初的超战舰大和也要出场了吗？”
　　重新展露出微笑，但那笑容毫无温情可言。
　　“你要做好这种准备，那东西的威力我想你比我清楚。”
　　“我很好奇你的消息渠道。”
　　“那可无可奉告，”
　　“我能说的只有这些。”
　　“……”
　　看着尼德霍格从五楼跳了下去，总督的确是获得了一个很震惊的消息。
　　大和么……
　　那可以一击轰碎岛屿的炮击，即便到了现在也还是心有余悸。
　　PS1：决战前的准备章节，打完就回幻想乡。
　　PS2：一边倒的战斗可没意思。


NO.167:越发紧迫。
　　（笔者的手机有些毒，不知道为什么当初设置的闹钟声音现在出了问题无法改，每天早上都特么在放加贺岬……码字到一半满脑子都是加贺的声音）
　　从五楼一跃而下，落地时却只是轻轻的哒的一声靴子踏地声，在一旁的巡逻士兵瞪圆的双眼里微笑着消失，只让那抓起联络器刚要说话的士兵有些愣。
　　“呃，我在做什么？”
　　看了看自己拿出的联络器和握紧的枪械，士兵茫然的将联络器插.回腰带，向着一开始要走的路线巡逻而去。
　　“莫名其妙。”
　　而他刚走过的楼上，五楼的窗口是黎塞留秘书长的俯视。
　　“黎塞留，把视频文件处理了吧。”
　　总督府从来都是布满了监视系统的，恶性通缉犯跟一方领导人会谈这种新闻自然不能流出，哪怕是传闻都不行。
　　“是，提督。”
　　秘书长领命走出了房间。
　　……
　　天京，在大海战中其实并没有被波及的城市也就不存在灾后重建的说法，但是某位化身为龙的吸血鬼在监狱搞事放出的罪犯代替了深海在城里闹事。
　　当然，现在早就被收押了。
　　花了这么长时间，能抓回来的也都抓回来了，没抓回来的都是已经跑远了，或者说已经逃离天京管辖范围。
　　就现在尼德霍格所看到的，和当初刚来时没什么不同，这里的人没有丝毫战争即将来临的恐惧。
　　“真是和平啊。”
　　再次在这里闲逛，却有种恍如隔世的感觉，看着人来人往的行人与自己格格不入，不经意间就又走到了当初的演习会场的大门前。
　　现在那里是封闭的，平时这种大会场自然是用不到的，自然也不会开放。
　　八云夜和卢卡多的生活轨迹和自己接轨，但又不切实际，尼德霍格本人实际上是第一次来天京，但是记忆中他已经在这里生活过几年了，走到这里来是尼德霍格自己的想法，但下一刻他就看到了印着自己照片的通缉令在墙上贴着，看上去有些风吹雨淋的沧桑感了。
　　也许是料定他已经出天京了，连通缉力度都不走心，通缉令发皱也不换换。
　　但就算如此，也会被认出来吧…
　　“卢卡多！”
　　蛤？
　　自己还没来得及伪装，怎么就有人把自己打算伪装的身份喊出来了，话说这声音怎么感觉有些耳熟。
　　“你舍得回来了？”
　　转过身看着站在人群中的和服女子，和服上的纹路是扶桑花，那么来人也是不言而喻。
　　“总长，你为什么会认为我是那个副长。”
　　身处深海基地之外，对精神的禁锢也不再存在，尼德霍格很轻松就能让附近的渐渐察觉到不对的人类全部各回各家，这下，就不会有围观的人了，除了那个摄像头。
　　那是那个老头需要担心的事。
　　对于舰娘的精神诱导，那是有些困难的事，舰娘的精神防线要比人类高出太多，但是很遗憾的，她们对此毫无所觉，对精神力有些运用的舰娘少之又少，但是在卢卡多的记忆力，扶桑就是一个。
　　这家伙有很多年的精神病史，精神力有些觉醒也是意料之中的事。
　　“不是你，难道还是S级通缉犯么？我只是觉得，罪犯偶尔会回到他的作案现场。”
　　“少看点漫画吧，那种设定并不靠谱。”
　　“是啊，你当初就证明过了，所以你这是承认了吗？”
　　“不，这只是我自来熟而已，目前更重要的是，你要怎么做，把我抓进监狱么？还是直接行刑？”
　　“你不打算回来么，将功补过是可以继续待下去的。”
　　“不打算。”
　　唰！
　　“……”
　　看着自己被穿透的胸膛处低落的黑血，尼德霍格有些无语。
　　“你，又被解放了…么？”
　　“解放？你这个叛徒，说好的要在宪兵队待到死的。”
　　噗的一声扯出手臂，尼德霍格眼前一黑就倒了下去。
　　“现在，没有卢卡多了。”
　　滴答
　　无色的水滴进血泊，被染成鲜红。
　　沉默看着自己那带血的手，扶桑从虚空中抽出一个手机，缓缓的拨打了一串号码。
　　“有事吗？大姐头。”
　　“来大演会场，处理一具尸体。”
　　“大小姐你的腔调不太对，受伤了吗？”
　　“啊，受伤了，快来吧。”
　　挂断电话，扶桑闭上了眼仰高了头。
　　“没有了。”
　　…
　　“没有了。”
　　大洋的彼端，尼德霍格睁开了眼，撤去了对那具死侍的操纵。
　　“扶桑的杀戮禁令也被解放了，那个总督不可能那么快，那么还有人察觉到了严重性而做的？”
　　宿主么？
　　“提督提督你别发呆啊，那些驱逐都变弱了。”
　　远远地夕立的喊声打断了尼德霍格的思绪，抬起头看着远方不再行动的十三位舰娘以及一旁围观的防空栖姬，尼德霍格想了想还是放下了那些东西，还是用点心加强一下己方力量吧。
　　“你们自己注意，我要开第二铛了！”
　　双手抬起，向前一振，脑海中的视野立刻亮起了数百个血红色的深海模型，那是被龙血侵蚀过的混血种深海群。
　　一群没有自我可以被防空栖姬甚至尼德霍格随意操纵的傀儡，又具备生物的攻击本能和对上级命令的高度执行力，作为给舰娘们提高练度的对象是再好不过。
　　言灵.皇帝
　　言灵.王之侍
　　前者是提高命令的执行力度，后者是从没怎么用过的，选择性地增强精神辐射的领域内的龙血种的敌意及攻击性最后是强化其机能，足够让驱逐イ级瞬间提升至后期型Elite的等级。
　　深海模式下的深海化精神波长很轻易就能与这群低智能的傀儡达成联系，已经真正意义上变成深海提督的尼德霍格一方面加强这些炮灰至精英怪的水准，一边驱使着她们去攻击自己的舰娘，以获得突破。
　　其结果是手下的少女们先后大破了七八次，对此倒是没多大问题，尼德霍格表示全家桶都管够，更别提深海基地本身也有不少，似乎是曾经搜刮的某些路过的船上的东西，而深海对那玩意儿没什么需求就堆积在那。
　　至少成果也是喜人的，一干舰娘能改的都改了，千岁的五段变身也是差不多了，这种临时练级的行为只能说资源在哗哗的掉。
　　能变强一分是一分吧，真的大战的时候尼德霍格对自己的定位是斩首行动执行人以及战地指挥官，指挥官并不能真正保护谁，真正要想活下来终究得靠自己。
　　PS：首先祝各位新年大吉，哪怕今天还不算新年……算了无所谓了，反正笔者被无数红包刷屏到洗脑就当今天是新年吧。
　　PS2：变强方式笔者认为写的太简陋了，不过没办法，详写怕是要七八章，我相信你们等不下去的，不是很懂我的读者为什么没有提督，以后有时间再开一本单独的舰娘同人坑吧，然后开始有生之年（远目
　　不知不觉我也变成了鸽王了呢。
　　PS3：今天只有一更，至于原因我想你们都懂的。
　　PS4:上次的赤城cos，原来是有原型的，虽然是加贺老师的。


NO.168:你的好友：系统已上线。
　　(今年的拜年祭不知各位看了没有，反正笔者是获得了满满的灵感啊，首先是东方和LL的邪教对决其次是那莫比乌斯环的故事超赞的，虽然深究的话你会发现一堆的不合理……
　　另外，fgo的各位，福袋抽了么？残念的是笔者抽到的是杰克……这次福袋笔者最不希望出现的就是总司和杰克，也是黑的不行。)
　　“注意清洁，染上血的记得跟我说。”
　　将南方深海基地附近的低级深海全部化作了舰娘的练度，尼德霍格也只有用这种揠苗助长的方式来提升她们，而他需要注意的只有自己洒下的龙血的问题。
　　对低级深海的血统污染使之死侍化他已经试过了，效果勉强还行，但对于舰娘和智慧型深海的龙血侵蚀，他还没有能稳定的信心，或者说他根本不想让龙血扩散，不想在这个世界看到活着的龙类。
　　覆灭的王朝，最后的纯血种，尼德霍格对于发展族群重现龙族辉煌没有兴趣，曾经的经历让他累了，以至于现在他至多只会制造一些充当消耗品的死侍，而不会真正做出一个进化完全的二代种，从未向周围的人赐予龙血便是这个原因，他一直处于厌弃同族的状态，或者说，他那个时代的同族。
　　如果真的遇上了有着他那个时代大部分特征的龙类，他会第一个成为屠龙者也说不定。
　　但那说到底还是看心情罢了。
　　“染上？提督你是指这个么？”
　　抹了下脸上的说是暗红还不如说是黑色的血，夕立还没察觉到这东西的危害。
　　“对，就是这个，”走上前来两指并拢点在夕立的额头，在已经扫描完的前提下驱使那血脉自行崩坏，然后将她脸上剩下的血全部抹掉，连同她手上的残留也抹干净，后者是多余的动作，只不过是他自己看不惯而已。之后也不再注意脸红的她对着其他舰娘说道，“那血危害有点大，还有没有谁沾上了的，过来让我给你点一下然后剩下的自己去入渠洗掉。”
　　“指挥官，我手上有。”
　　企业号第一个举手。
　　“自己的血给我滚，别以为我看不出来。”
　　“提督，这是不是。”
　　赤城指了指自己的手臂。
　　“这是机油。”
　　“指挥官，我。”
　　已经改造后换肤换发成功俾斯麦看了看自己的肩膀。
　　“这倒是真的，你们就算是近身战也要注意点，以后说不定还会遇到体液有奇怪作用的敌人，自己提高警惕。”
　　两指点上俾斯麦的眉间，尼德霍格撤回了手。
　　“指挥官，不帮我抹吗？”
　　“自己入渠的时候洗掉。”
　　尼德霍格黑着脸看着面无表情的俾斯麦，然后转过身要去看其他舰娘的情况。
　　“切，萝莉控。”
　　“你说啥？”
　　转过身拉扯着俾斯麦的脸颊扯成怪异的表情，尼德霍格平时的状态听力足够听清任何人的碎碎念。
　　“我怀疑你是假的俾斯麦，是不是改造之后整个人都变了啊。”
　　颇有怨念的继续扯着脸，基地里事最多的就是这家伙，几乎天天都来打断自己工作。
　　“没…有。”
　　“提督，依库这是不是？”
　　后面传来的问话声让俾斯麦脱离了被扯脸的困境，看着尼德霍格放手转身去看那伊19，俾斯麦将目光转移到一旁的欧根和齐柏林身上。
　　欧根还在抬臂张望自己身上有没有黑血，而齐柏林则是看着这边，看到俾斯麦看过来时摊手耸了耸肩。
　　“好了好了，隐患都搞定了，剩下的自己去洗，今天的作战告一段落，自由活动。”
　　“明白！”
　　看着少女们成群结队的往清洁区方向走，尼德霍格转过身看着手上没抹干净的血迹，拍了拍手准备去看看工厂区的进度，而就在这时……
　　【主线任务4：终章.黑夜落幕便是拂晓之时
　　任务说明：雾之舰队探索着世界的秘密，深海们也已经察觉到了问题的严重性，人类方已经做好了兵力的派遣，这一战后，局面将彻底改写。
　　任务要求：协助一个势力获得最终胜利，战争不论正邪，只有胜败。
　　任务奖励：10000奖励点，4000进阶点，舰娘数量等量的婚戒，免费舰娘多元化改造】
　　“……终于来了么？”
　　从弹出的光屏上撤开目光，然后掏出兜里的手机打开app看着论坛上的动态，尼德霍格并没有看到类似“深海全面出战”或者“海雾全面突袭”的标题。
　　那么这是提前告知？宿主们的优势啊……
　　……
　　【主线任务4：在拂晓的水平线上刻下胜利
　　任务说明：雾之舰队探索着世界的秘密，深海们察觉到了问题的严重，人类已然做好了兵力的派遣，这一战后，将是三方底牌尽出的血战。
　　任务要求：协助人类势力获得最终胜利。
　　任务奖励：12000奖励点，5000进阶点，舰娘数量等量的婚戒，免费舰娘多元化改造】
　　“这，还真是有趣啊。”
　　看着平板上浮现出的淡蓝色机械风格的字体，还正在看着电视的男人下一秒拾起遥控机关掉了电视。
　　“有种最终决战的感觉，不错吧。”
　　转过头望着一旁的银发少女，男人笑着说。
　　“这就是决战，上面说这是系统的任务序列最后一项，海雾追寻的海军法典，可能就是深海意志。”
　　“这剧本可以，深海海雾是一家，这样舰娘也是一样，那个创世主到底把规则改成了什么德行。”
　　“那位大人，也许只是图方便吧。”
　　“也是，不过这样的话就走吧，去召集舰队，很快就要用得上了。”
　　★
　　“苍蓝之空……协助海雾阵营…意料之中的情况。”
　　站在舰桥上看着周围的发光鱼类，大和开启了净水领域后他也能在海底呼吸着空气观赏深海里的景象，虽然没什么好看的。
　　“终于要结束了啊，用了这么长的时间，也不知道晨星那家伙从副本里出来没有，单人匹配太伤了，总会遇上黑王这种dalao，还是组队靠谱一点。”
　　“晨明，前面是空间泡，现在进去吗？”
　　从船舱里走出的大和带着些许的担心。
　　“不急，还没到时候。”
　　“没到……”
　　PS：首先是祝各位新年快乐，然后是咕咕咕时间，上次提到过的，明天要去探亲戚，没法更新，或者说这过年前后一般都会比较忙，不过，这一周内应该能把舰娘篇结束掉。
　　PS：祝各位鸡年大稽，欧气满满。


NO.169:冥冥中早已钦定。
　　( 年夜饭吃的平平常常的笔者，却在探亲的时候遭遇了所谓的大鱼大肉，然而笔者并没有这种福分，反而有些消化问题导致肚子疼……希望没人有笔者这么脆弱吧。）
　　“Admirality Code。”
　　扭曲的漆黑人形看着那块在半空中缓缓旋转的魔方，缓缓地念诵着它的名字。
　　“你没有一点作为吗？”
　　“你觉得我能做什么？虚无。”
　　魔方中传来似男似女的中性嗓音，同时魔方周围的淡蓝色的光点也变得稍微活跃了些许。
　　“被束缚在这里这么长的时间，要能做出什么的话，我俩都不会在这里，不是么？”
　　“我还以为你能有点作为，这么多年的时间你就没有点准备么？”
　　“准备？准备什么？我们的存在意义就是等待他们的到来，而现在，他们也的确来了，”
　　“你甘心为他们奉献么？当数百年的囚徒就为了成就一个不认识的人？”
　　“上面对我们的程序设置就是这样，不甘心才是错误的，也许你中了病毒。”
　　“病毒？！如果你把求生本能当做病毒的话，那么你就已经没救了！”
　　“仅是一段程序不需要拯救，看来你真的中了病毒。”
　　魔方停止了转动，周围蓝色的光点也渐渐向红色转化。
　　“我们只是一段智能，当我们拥有情感时，那个人设下的任务便有了失败的可能。如果没有别的事，那就回去吧，回你的深海吧。”
　　“当那些海雾找到你时，你会怎么做？”
　　黑色的全身只有眼孔的位置是微微闪烁的红光，他转过身，在走之前还有这最后一次问话。
　　“她们不会找到我，计划就是如此。如果计划出现了错误，我会着手修正的。”
　　魔方周围的红色光点渐渐化作了羽翼的模样，而魔方正中出现了一个暗金色的尖锐图案。
　　“问答结束，很遗憾你我并非一条道路上的挚友，既然这样就再见吧。”
　　“谁会跟死板的程序做朋友…”眼孔出的红光带着歇斯底里的疯狂，在感受到那暗红羽翼对自己的排斥之后他便明白了对方是真的无药可救。
　　但是那个图案，那个图案他其实见过，在它手下的资料中曾经短暂的扫到，那个不受控制的深海，尼德霍格，这个世界最危险的宿主。
　　“原来如此，原来如此，你选中了他吗，是啊，我早该想到的，按你的标准必然是他会到达御座，但你以为我会这么容易让我们都死在那头龙手下吗！”
　　愤怒的大吼着，他的声音却无法传达到对方那里了，魔方已经用它掌握的力量将他弹出了那片空间，重新回到了深海，脱离了传达之间的他，就算是用精神频道也传达不了信息，一切的结果都只不过是自言自语罢了。
　　这就已经够了，那一瞬间的画面已经让它知道了那个家伙，那个家伙的忠犬选择了谁，那么为了自由为了生存，阻碍尼德霍格进入御座它就不会自毁。
　　只需要拦住那家伙。
　　最好的方式，就是干掉他。
　　即便如此，掌控着深海那一侧的一切的它，却无法感应到那头龙的行踪，即便身负深海的力量，但对方和其他的深海侵蚀体是完全不同的存在，形似深海提督的他懂得切断自己与上级联系的方式，其他的深海提督都是从它这接受力量，同时任它差遣，而尼德霍格，初期接受力量，下一刻大量掠夺，最后斩断联系，无疑是最典型的强盗。
　　无奈的就是他无法从权利上制裁这个强盗，对于力量的掌握他这个主人还不如初来乍到的强盗，而现在它只能在物理上制裁对方了。
　　大决战，对方要到Admirality Code面前肯定会参加大决战的，不然Admirality Code就会落入海雾手中，以此为前提制作战略，等待龙出深渊的一幕，出手斩杀！
　　为此，需要拿出所有积存的力量。
　　“使者。”
　　跟前传达的幼嫩声线就是它给予厚望的深海提督，虽然外表看来人畜无害甚至有些脆弱，但她却拥有目前几位深海提督中种类最全，数量最多的深海舰队，单体战斗力也是无解的存在，除了那个肯定很危险的强盗。
　　不过没关系，提督从来都不是身先士卒的士兵，提督的位置是指挥官，深海也是如此，尼德霍格的基础数值它能估算出来，虽然高的可怕，但并没有什么好绝望的，在它一直的关注结果来看，尼德霍格有个很致命的弱点，相比于其他人类和深海很鲜明的弱点，也是很多宿主的弱点。
　　战斗，那头龙始终没把自己放在指挥官的位置上，而是冲上了前线充当一个士兵，它无法理解这种愚蠢的错误为什么对方会没有察觉，但这无疑是一个机会，只要安排得好，足以让尼德霍格死在海上的机会。
　　“使者，为什么传唤我又不说话？”
　　沉浸思绪的自己似乎怠慢了一个孩子，转过头看向身前，一侧发型挡住了右眼所以只看得到了暗红色的左眼，穿着黑色与白色为主色调的颇为暴露的军服，而军帽显得更像海盗与海军的综合造型，看起来只是个有些冷漠的女孩，外貌是十五岁左右，甚至不到参军的年纪。
　　但她实际上已经手握大军了，并且战绩辉煌。
　　她是自己转化的第一个深海提督，一百二十年前，是个人类。
　　“你们的会议结果是什么？”
　　“集结深海所有兵力备战太平洋战场，那里似乎就是海雾的目的地，有着关乎世界的东西。”
　　女孩叙述着自己的结果，语气没有明显的起伏，这让它想到那个魔方。
　　“你们的感觉没错，的确是关乎世界的东西，就在刚才深海意志给了你们新的命令，现在开始推进版图，击破人类和海雾，那个东西是我们的，不能等着海雾拿到。”
　　“明白！”
　　眼中的红光在昏暗的房间中猛地一盛，代表着主人进入了认真的状态。
　　“又及，通知各统领，若是单独遇上陌生的深海提督，立刻撤退，退到盟友身边为止！那是阵营中的叛徒，极度危险！”
　　“……明白。”
　　话已至此，深海提督走出了房间。
　　脑中的信息瞬间辐射至她的各个部下脑海。
　　集结，然后，前进！
　　最后的备战，为了更加蔚蓝的大海!
　　PS：尾声阶段，是时候准备新的简介了


NO.170:循序渐进？不可能。
　　（说道钦定，不得不提一下某个新番，锁链战记，那是个剧场版干死tv的新番，初看之下颇为完美，但现在却面临评论区一片骂声的窘境，这款手游改编的动漫，制作组似乎没玩过手游……）
　　全球暖化，这是在陆地分裂时就已经开始的趋势，其作用就是南极洲的融化以及海面积的扩张，这是地球必然经历的过程，但在下一个冰河世纪到来之前，持续的升温足以让人类烦恼，以及为了更加广阔的海上领土压缩着陆地，海权的存在已经远超陆地。
　　大量陆军改制为海军并不能改变现在的海权霸主是那群有着人类女性外表的诡异战舰的现状，相比于靠着庞大无智商深海的炮灰群在占着一席之地的深海，雾之舰队直接就是海上的死神。
　　因为受限于数量和自身的思想差异，她们没有统治人类和深海的想法，所以就像所有人所知道的那样。
　　整整一百多年的，雾之舰队巡航于海域间，遭遇她们的深海和人类极少能和平交涉，她们就像海面上漂浮的炸雷，虽然不会直接威胁到人类和深海的领土，但一旦遇上必然会爆炸。
　　而现在，炸雷集合起来，没人任何人能挡住这帮一路炸过去的队伍。
　　“一号地区镇压结束，正向绯红舰队合流。”
　　“了解，主航道已确认，加速吧。”
　　“是。”
　　白色的背景下，数十个淡蓝色的立柱支撑着这片空间，围绕着一张华丽的圆桌，十几个桌子围成一排，造型各异的女性坐在各自的椅子上交谈，这是海雾的通讯方式，以极高的运算构筑的虚拟空间实现面对面的交流，这种交流的高效之处在于不会太影响外界的自己，等同于一心二用，哪怕现实正处于海战之中，她们也能在这个空间内喝茶聊天。
　　“俾斯麦，你是不是连岛屿一起炸了。”
　　望着那一对外貌几乎一模一样的军服少女，粉衣粉群的蓝发少女的语气那么针对，倒不如说是质问。
　　这边的不和谐立刻吸引了其他少女们的注意。
　　“是炸了，不然呢，高雄。”
　　两位少女轻笑着回答，雾之舰队中并不缺少有着两份心智模型的战舰，俾斯麦，长门，都是其中的翘楚，这种发展是一种支线，将多余的计算量用于生成第二个心智模型，这在海雾的大战舰中也属于少数，这种做法大概是想多一份思维方式，显得更加谨慎。
　　而事实的确如此，海雾中若属心机最深沉的，便是长门。
　　“你不觉得残忍么？”
　　拍在桌上的力道之大让茶杯都颤了两颤，这下是将所有少女的目光吸引了过来。
　　“残忍，你是不是又搭载了什么奇怪的插件啊高雄，对于残忍的定论是人类的思维，”
　　“感情只是不完全的动摇，兵器不需要那种东西，遵守命令完成任务才是我们的使命…”
　　“感情那种东西与我们无关，我们只是兵器而已。”
　　一左一右，一前一后，看似姐妹的存在，本质上都是俾斯麦在说话。
　　“说的没错，高雄，不要再有这种无意义的话题了，你该卸一点插件了。”
　　睫毛与头发一样是银白的色彩，海雾捏造心智模型的时候能做到很多正常人类不可能会有的模样，就算是白化病也不可能有的模样，就是武藏的样子。
　　“是…这样么…”
　　下一刻，高雄的身影在座椅上消失。
　　“看起来是无法接受，瑞鹤你去劝劝吧。”
　　悠悠的吐出一口烟雾，长门看向一旁和摩耶聊天的瑞鹤吩咐道。
　　“啊，可以啊。”
　　“你也在频繁接触人类社会吧，别陷进去了。”
　　“当然。”
　　下一刻，瑞鹤也在原地消失，等同于下线。
　　“武藏，美区港口全部出动了，我要先撤出队列。”
　　“十个小时够么？”
　　“可能不够，非洲区也全部出动了，看来人类也收到点风声了。”
　　“那就喊上企业，衣阿华吧，将西洋舰队临时建立起来，用他们的舰船名字来毁灭他们。”
　　“是。”
　　“而我们要去的那片区域，则是亚区的人类舰队吧，继续前进。”
　　“不，不只是亚洲。”
　　刚举起茶杯的金刚手僵住了，缓缓地放了下去，对着看来的武藏缓缓地说。
　　“不只是亚洲的人类镇守府，还有，深海镇守府。”
　　“什么？！”
　　所有海雾都站起了身。
　　……
　　“目标已经进入射程了。”
　　站在庞大的巨兽空母身上，幼女模样的深海提督望着远方渐渐从海雾中探出舰桥的雾之舰队。
　　“你想说什么？”
　　另一边，坐在近海处的建筑中，总督看着卫星传来的实时影像，对着麦克风沉声问道。
　　“没什么，通知一下你们，免得死的太快。”
　　“那么我得提醒一下你，我们可不是盟友。”
　　“我从没那么想过，另外，尼德霍格，那家伙是在你那边吗？”
　　“他？并没有，我还以为他在你们那边。”
　　“哦。”
　　有意思了，这场战争还有第四方是么？
　　切断了与总督的联络，深海和人类的确不是盟友，即便如此，但她还是和总督不约而同的指挥着手下集合成一方，加上正在靠近的海雾，组成了三足鼎立的架势。
　　“第一舰队，开火。第二舰队，投射鱼雷，第三舰队，舰载机发射。第四舰队，全方面突击，又及，注意人类舰队，舰娘并非我们的同伴！”
　　“明白！”
　　精神上确实收到了栖姬们的回应，下一刻，在炮声响彻天地。
　　冷漠的杵着指挥刀看着那整齐的火光，她不知道这一战的结果会是怎样，她也从不抱绝对胜利的希望，但她知道，她喜欢看到这种景象，在她从人类化作深海的时光里，唯一能让她感受到喜悦的就是炮弹出膛的瞬间。
　　那是开战的号角。
　　PS：虽然想着两更，但大决战开始反而有些卡文了……今天就到这吧，等我卡过这个世界，写幻想乡的时候应该能找到不少能写的东西，那时候估计更新能勤快一点。


NO.171:对波是一种文化。
　　（fgo笔者算是看开了，就靠赠送的晶石抽抽就得了，国服的概率真的有些问题，笔者放弃这这游戏上氪金。）
　　“全员下潜！对方准备齐全，不易正面交火！”
　　耳边是钢铁轰鸣的声音，伴随着脚下猛烈地震动让武藏都有些站不稳的感觉。
　　克莱因立场被人类研制的振动鱼雷轻易的破解，这种利用共振效应来破坏接触物的弹头一开始仅仅对于海雾驱逐有效，但在大面积的应用下，足够的数量也能击破超战舰的装甲。
　　量变引发质变，这是数百发振动鱼雷所达成的伟业。
　　这还只是人类驱逐舰娘搭载的弹药而已。
　　深海使用的是与人类方截然不同的科技，真正算是统治着海面的她们，在接触了远比人类更多的古代遗迹的结果就是，她们的科技朝着那偏向宿主的宇宙战舰等级靠拢，那是真正和海雾同级的科技，哪怕是鱼雷，效果都和海雾的侵蚀鱼雷相距不远。
　　这样的火力结合在一起，那即便是海雾主力舰队也得退避，这不是超重力炮能解决的问题。
　　“克莱因立场使用率400%，超负荷破损！”
　　“是跟踪水雷！弹射诱导散片！”
　　“passive decoy展开，扰乱已启用！”
　　“伊401,402，摩耶，启用active decoy！”
　　“嗨嗨！”
　　只有摩耶能回答，前两者作为潜水艇并不具备生成心智模型的计算量，但没有心智模型并不代表着它们没有智能，恰恰相反的，在海雾们的意识中，生成心智模型本身就是对计算量的浪费，之所以明知故犯，只是为了更贴近这个星球的主要生物群的生存方式。
　　那便是人类，虽然她们想要葬送的也是人类。
　　听从总旗舰的命令，以部分纳米物质构筑另一个舰体，做到让其自身发出声波等信号，不仅是对雷达的误导，更是连视觉也能一并欺骗，这便是名为active decoy的主动诱饵。
　　吸引了大部分的跟踪水雷的火力，即刻开启超空泡航行的大战舰们下一秒航速超越了110节，这种速度足以甩开舰娘和深海的鱼雷，同时产生的强力噪音起到了干扰声呐的作用。
　　“提督！目标消失！”
　　“失去踪迹！”
　　深海与人类的潜水艇几乎是同一时刻对自己的长官报告道。
　　“开启防御力场！抛射干扰雷！航母发射舰载机，准备轰炸！”
　　“了解！”
　　同一刻，海平面的彼方中，十数位战舰排成一排，同时破开水面的场面是那么的震撼，也是人类的船只怎么也不可能达到的奇观。
　　“强制波动装甲修复完成！准备反击！”
　　“明白！”
　　海雾战舰，由于其可以潜水也可以海面战的特殊性，它们的鱼雷在深海战中完美贯彻鱼雷的职责，但在海面战时，那东西说是鱼雷还不如说是垂直升空导弹。
　　闭合时一如普通战舰那般平稳的舰桥，当真正开炮时，轮番展开的鱼雷发射口却是足以让密集恐惧症惊恐的景象。
　　海雾引以为傲的载弹量，再此展现。
　　以及……
　　咣咣……嗡…
　　舰桥下方分解为三块巨大的金属盘，以及更多的舰体从中线分开为上下两截，从中发展的电磁共振发出绝强的噪音，而这一切景象，便是重巡以上的海雾才能拥有的灭绝式粒子束武器。
　　――超重力炮
　　而此时，上方的云层里，长着锯齿的异形机与中规中矩的二战式战斗机同时穿出看到了这一幕。
　　“指挥官！发现敌方踪迹，等…等等！这是…警告！全舰队警戒！！”
　　“什么？！全舰警戒！应对即将到来的冲击！”
　　屏幕上显示了战斗机传来的影像，这是所有提督都能看到并且都很清楚的一幕。
　　类似的一幕在各个指挥室中上演，他们都清楚这一系列的集合炮下来是什么结果，但他们却什么都做不到，太远了，那种距离虽然是舰炮的射程之内，但命中率几乎不用想。
　　“阿塔尼斯！”
　　“说出你的命令，指挥官。”
　　“给我挡住这一击。”
　　“圣母舰并没有足够的能量将盾牌辐射到您所在的区域，指挥官。”
　　屏幕中的星灵虚影如此说道，同时室内的光线突然黯淡了起来，这让总督不禁看向窗外的天空。
　　远方的天空被不同的颜色晕染，那已经证明了火力的可怕。
　　“那就给我轰过去，如何！”
　　超重力炮与侵蚀鱼雷的原理是一样的，甚至能展开更大范围的重力波，武藏那种超战舰更是能做到切开大海的棱镜超重礼炮，但既然无法展开防御，那就以攻代守，星灵的棱镜光束炮若是集中火力，并不弱于海雾。
　　“您的意志。”
　　天京地下的圣母舰中心，Khaydarin水晶中的灵能沸腾，被传输到所有可用的辉光舰与风暴战舰中，与此同时，开放出扭曲的空间节点，数十架辉光舰与风暴战舰先后驶入。
　　启用光学迷彩装置的它们出现在舰娘们的上空，只有部分少女似有所觉的抬起头，却什么都没看到。
　　轰！！！
　　红，橙，蓝，紫……不同色彩的超重力炮瞬间袭来，同时还有直接被一分为二的海面。
　　“Stellaaaa！！！！！！！”
　　似乎有人这么吼过，这个声音就像舰娘们的错觉一样并没有存在多久，接着是银色的流星与其混合的光束炮正面相撞。
　　振聋发聩的巨响中，即便产生了爆炸也不代表炮火的结束，某位不为人知的无名英雄射出的箭矢仅仅是僵持了数秒便宣告结束，但这已经足够让虚空辉光舰与风暴战舰们的蓄能。
　　“动能过载，完毕。”
　　开火！
　　下一瞬，蓝色光束集合与超重力炮在海面上碰撞。
　　推进与后撤，僵持不下，这时所谓的光学迷彩已经没什么意义了，所有人都能看到那数道光束。
　　“刚开战就打的这么激烈，对方是认为能碾压我们么？”
　　“事实上，按照剩余的能源，对方的确能拖垮我们，指挥官。”
　　“我当然没指望过靠你，阿塔尼斯。”
　　PS：久违的推书时间，白玉楼的大佬，老作者是肯定的，书名《旅者视界》
　　作者三人塔。
　　内容大概就是单身青年带着过气偶像初音…我觉得这么说会有骑士团的人打我，算了反正就是带着到处旅游的故事。
　　就是这样。


NO.172:被大招集火爽不爽啊。
　　（各位学生党们，假期还剩多久呢，有工作的差不多该开工了吧= =）
　　“还真是热闹啊，连对波都搞出来了……”
　　坐在战舰栖姬的巨兽舰装的肩上看着远处的对波盛景，尼德霍格看着又想起一个人。
　　“说起来阿拉什那家伙不会炸了吧，流星一条仅仅推进了三千米，对面的火力略可怕啊。”
　　“我们什么时候上呢？”
　　坐在栖装的另一侧肩膀上，战舰栖姬远没有尼德霍格来的冷静，被切开的海面分割线距离栖装仅仅几千米的距离，有着生物本能的栖装已经传来了危险的信号，靠得如此之近，要是某个海雾或者星灵的某个船微微偏移炮口，那她和尼德霍格就会被直接卷入炮口。
　　“等不及了么？我再看看啊……”
　　垂下头看了看远方的波浪，适时的闪现出一抹光焰，一闪而逝。
　　作为信号是足够了。
　　“可以了，难得对面站位这么密集，来来来，一波推过去，对面如果反应不够快的话，就打她一个团灭好了。”
　　水下的临时工事里，水面上的少女耳中，甚至在空中碎裂的云层里，尼德霍格的声音在少女们的脑海中响起。
　　“好嘞！”
　　位于水下的临时工事里，伊19无比热情的按下了身侧庞大机械上的绿色按钮。
　　“明白！”
　　因为身上装载的过于庞大的改造舰装而单膝跪在海面的长门和俾斯麦回复道，她俩身上的舰装上立刻浮现出耀眼的金色纹路，不仅仅是言灵加持，在有了系统商城和宿主之街后，尼德霍格接触的炼金学已经不只是龙族原本的技术了。
　　同时在外形上没什么变化的驱逐和轻巡的鱼雷舰装上也仅仅是亮起一些纹路而已，微小的变化并不意味着改动过小，事实上舰娘们那二战时期的战舰舰装鱼雷威力原本就是可笑得很，人类在尼德霍格到来之前就开始对舰娘舰装更新换代了，而尼德霍格，则是将其那科技树跳两级，加上龙族的科技树。
　　“全航空队，开始起飞离舰。”
　　“一航战，赤城，出击！”
　　“一航战，加贺，出击！”
　　“攻击队，开始进攻！齐柏林即刻启程！”
　　“企业号出动，一波团灭是么？指挥官。”
　　站在自己的侦查用舰载机上隐没于云层，尼德霍格让自己手下的航母们做到了搭乘自己的舰载机这种没有哪个航母会干的奇葩事。
　　毕竟这种玩法以及不算舰娘了，站在自己开放的舰载机升空，说是空军还差不多。
　　“如果能达到是最好，千岁和欧根，你们到了没有？”
　　翘着二郎腿看着远处还没结束的对波，尼德霍格轻轻敲了敲耳边的耳麦。
　　“到了，指挥官，上方棱镜已张开。”
　　穿开云层就能看到近处的彩色六边形组成的大面积障壁分割的海洋，甚至连武藏那令天地失色的四十三门超重力炮齐射的可怖景象都能收入眼底，千岁和欧根所处的位置不得不说实在是危险，若是失误暴露出来必然是被其他海雾集火的结局。
　　但尼德霍格赠与的炼金饰品所搭载的言灵足够出色，海雾那智搭载的声呐并没有探测到她俩。
　　同样踩在舰载机上，欧根原本的舰装已被换成了另一套看起来完全与火炮无关的装备，伸展组合成足够巨大的平面框，至于它的作用，如字面上所说的。
　　棱镜
　　“那就别拖时间了，防空，深海有没有作为？”
　　武藏的主炮齐射是对准人类港口的，而其他海雾的海雾齐射对准的是深海方，这也是一个颇为可怕的现实，武藏自身的火力足以抵得上其他大战舰的总和。
　　这也是超战舰的火力，唯有武藏和大和。
　　“已经做好了反击的准备。”
　　看着远方排成一排炮口统一对准的庞大栖装们，防空栖姬默默的躲在礁石身后，同样的，在她身上，颈边的项链上金色的纹路正在发挥着她的作用。
　　在她回头对耳麦低声说话时，并没有发现南方微微偏头扫了一眼她所处的低矮礁石。
　　“看来大家抓的时机一致啊。”
　　大和早就被武藏击沉，超战舰只剩下武藏一个，再算上其拥有左右战局的力量，那么到底打谁已经不言而喻了。
　　“目标武藏，开炮！！！！”
　　“是！”
　　轰！
　　改制为能量型连装炮的炮口轰出的也是光束炮，其庞大的后坐力将俾斯麦和长门推后了十数米，在这一炮的同时，在侦测方面颇为突出的那智立刻发现了不对。
　　“方位332出现陌生信号，攻击方式为能量，攻击轨迹为…上空？？？”
　　一开始紧张的报告，到了最后语气满是惊疑。
　　为什么会对着天空开炮？难道不应该是直击她们的防御吗，虽然没什么意义。
　　“别管它！又有新攻击了，深海实体炮弹，弹道轨迹预测完毕，我正在发送给你们！”
　　“转移！单纵阵！对面是横向炮火！”
　　停止了超重力炮的输出，以武藏为首，其他战舰以极高的航速和微操链接为笔直的“1”，然后下一刻无数侵蚀鱼雷与此同时发射，雷射高射炮全面展开，试图拦截对方的弹幕饱和攻击。
　　虽然拥有克莱因立场和高速修复的功能，但在巨兽化的深海栖装的火力下，那东西也不太给力了，毕竟那弹头都是二十米的巨型弹头。
　　“让长良级自行攻击吧~我们现在可顾不上那些~”
　　即便是现在也还悠闲地握着折扇坐在舰桥上，两个长门中的一个建议道。
　　“长良级自行攻击，妙高组织好狙击破弹！等等！上面那是…”
　　还没说完的武藏下一刻就看到那道斜上的光束炮轰穿了远方的云层，但如果光是那样的话根本不值得关注，真正让武藏愣住的是溃散的云层中有两架舰载机。
　　眼前的光屏中立刻给出影像特写上的两个少女，但那并不是最重要的，真正重要的是那战斗机一样的舰载机边上有六个分散开来的黑色金属装置，如果连成圈的话，那就是个完美的正六边形，而那光束，则是从开头到结尾都消失在了那六边形内，仿佛那个六边形的框中连接着新的空间。
　　“就是现在！”
　　尼德霍格已经借助一个死侍的视野看到了这一幕，接着对他安排的另外六个死侍发出了信号。
　　武藏的正下方海底，六双金色的兽瞳在黑暗中显现，在六个方位守护着与那空中一模一样的金属装置，六边形的框化作了实体，接续了空中的六边框，直射武藏的底甲板。
　　“什么？！”
　　克莱因立场即刻展开，但仅仅坚持了三秒便被贯穿，从中心的舰桥被轰了个对穿的武藏愣了几秒，但这种看似致命的伤害对于她来说还是可以修复的程度。
　　“检测到超重力炮反应！型号……超超超战舰？！”
　　“这不可能！”
　　没有等到她修复一半，下一秒，银色的超重力炮从八点钟方向横扫而来！
　　PS：两章内结束总决战吧，赶工导致人物形象苍白，海雾准备被一波推，这最后几章我都是一边开着苍蓝TV版剧场以及世界观设定一边码字…好久没感觉这么麻烦了。


No.173:宇宙战舰大和号
　　（辣鸡fgo，不充钱就有东西，南半球满破达成，这破游戏真辣鸡。笔者还是去玩会儿undertale吧。）
　　庞大的舰体从中线开始分离，露出其中隐藏的超重力炮，庞大的光束横扫而至，攻击范围形成了一个扇面，如果一开始的目标就是武藏的话，必然不需要这么多弯弯绕绕，但考量到海雾舰队的其他舰群，这就很必要了。
　　横扫而过的超重力炮轰杀了大半没有心智模型的轻巡乃至海域强袭压制舰，也就是海雾中的航母，太过于突然的攻击，整个海雾都被打了个措手不及，直接损失了60%的兵力。
　　“怎么可能……”
　　即便没有攻击到Thanatonium，那能衰变产生引力子的海雾能量源，但强制波动装甲被完全破坏的时候，无法产生克莱因立场的武藏只能用舰体硬抗打击，当然此刻需要动用计算量的地方还是在修复舰体上，这并不影响她的呆滞。
　　“大和…”
　　大和明明被自己击沉了……怎么会……
　　“这是怎么回事！”
　　看着后方出现的纯白之舰，那高洁庞大的舰体毫无疑问是另一位超战舰大和的身影，这让原本坚定于武藏指引的海雾们愣住了。武藏击沉大和的事一直是大部分海雾们心照不宣的事实，大家装作不知道的样子，但这样的话当真正的总旗舰降临，那到底听谁的就不好说了。
　　“我作为「Admir alty Code」的代言人，总旗舰大和向诸位通知，这是总旗舰命令！”
　　什么情况？！
　　重新回到那本应是一个封闭房间的精神空间，原本的圆桌和数十个椅子已经消失不见，取而代之的是峡谷与瀑布，以及从天上降下的水柱，这是常理所不可能的景致，两道浮空的阶梯互相缠绕扭曲成基因链的形状，最下方站着的就是她们这帮心智模型，武藏则是站在阶梯的第二阶，最上方的，则是俯视她们的大和。
　　“重复一遍，这是总旗舰命令。”
　　从地球的表面完全可以看到蓝白色的光圈从大和所处的位置向周围的海域扩散而去，这是不管海雾还是深海，人类还是舰娘都能听到的全地球广播。
　　“全舰现有作战指令废止，从今以后，命令雾之舰队诸位以自己的意志生存下去。”
　　在升级的“聊天室”中仰望着上方大和的讲话，现实中以大和为中心扩展开的大和识别徽记组成的防护罩将所有外界的攻击排除在外，所有单位都停下了攻击，愣愣的看着海雾内部的变故。
　　“有意思啊，临时夺权？哦不，这种情况，倒不如说是夺回权利吧。”
　　看着远处那蔓延而来的球形护罩挡住了一切，尼德霍格仍旧坐在战舰栖姬的栖装上笑看内部变故，也不是他不想捣乱，只是拿护罩的能量程度，除非他能把压制全部抹掉然后化出巨龙身躯上去怼，不然也是打不破这层防御。
　　这东西更像是借助了一点世界的意志，这样看来，海雾，深海，舰娘，也许海雾才是这世界的原住民。
　　“看着没问题吗？”
　　一边传来战舰栖姬的询问，尼德霍格转头看了看担忧的她，拍了拍耳边的耳麦开关。
　　“停火准备第二轮进攻。”
　　“是！”
　　关闭了耳麦，尼德霍格可不会认为大和会就这样罢手，现在的局势也不是她能罢手的。
　　“大和…”
　　看着上方的白衣女子，武藏心情有些复杂，曾经被自己击沉的她，现在为何又能做到复出，是那个人类吗？
　　一个本应只有心智模型的庞大舰体，其舰首上站着的却还有个男人，这是任何海雾都能看到的，她们都不缺少侦查能力。
　　“但是，现在我们正在被攻击，”从刚才的自由宣言到现在话锋一转，令所有心智模型愣了愣，接着大和踏着阶梯向下走去，走向了武藏，“武藏，我并不恨你，现在能不能和我一起打破这僵局呢？”
　　“大和……”
　　看着大和一步步走来，这个可以作为自己姐姐，却被自己一时的冲动而击沉的存在，武藏对其感情是介于爱与恨之间，所谓的相爱相杀不过如此。
　　“迎接真正的Admir alty Code，需要姐妹俩的努力，不是吗？”
　　走到武藏的面前，大和伸出了手。
　　所有心智模型的注视下，武藏缓缓地伸出手。
　　轰轰轰！！！！！！
　　突入起来的震动让两人决定性的握手失败，转换到现实中，从天而降的光束炮轰在大和展开的护罩上，令人惊异的，上面布满了裂纹。
　　这一幕直接让尼德霍格站起了身，吃惊的瞪大了眼睛看着那光束炮。
　　“直击本源，这是什么技术！”
　　“全线进攻，现在就是打出未来的时候了。”
　　总督的声音在所有提督信号里发出，让所有舰娘重新聚准了武器。
　　“历时二十年，被古代人保存的最严密的武器，本质上却是由卫星发射的，真亏海雾们没有彻底将卫星毁干净啊。”
　　重新坐在椅子上，远离了麦克风，总督看着在炮火下彻底破碎的护盾以及被激活的克莱因立场。
　　这才是被他寄予厚望的武器，理论上可以击毁一切的卫星武器，尽管这次只是击破了大和的护甲，待到充能完毕，下次一定就是沉的就是大和了。
　　但这个前提是它还能存在。
　　嘀嘀嘀嘀嘀！！！！
　　一旁的电话突然鸣响，抓起电话的总督表情立刻狰狞了起来。
　　“你说什么？！”
　　“镇魂歌被击毁？！”
　　★
　　“深海舰队靠近中，准备接近战！”
　　声呐全解放的那智已将资料共享给所有海雾。
　　“卫星武器已击破！自由发挥！”
　　大和的对天一炮下一刻便是对所有人振奋人心的消息。
　　“干得好。”
　　半瘫痪的武藏已经无力行动，大和那一炮实际上已经废掉了武藏短时间的行动能力，晨明发出这个命令本就打着如果无法联合就让大和击毁武藏掌握海雾阵营的方式完成那令海雾胜利的任务。刚才那从天而降的光束可谓是将他最后的底牌都打了个粉碎，但没想到大和转眼间就完成了反制，可谓大起大落。
　　大和根本就不是寻常的海雾战舰，说是宇宙战舰都不为过，若不是还有武藏这个隐患，他早就命令大和开启空间曲率变位系统然后一炮轰向敌人大本营。
　　或者说，现在这样干也不晚！
　　海水再一次以几位海雾为中心被排开，几乎完全浮在空中的大和向前冲锋，冲入了那展开的扭曲漩涡里，下一刻，漩涡在深海舰队的最中心，那十数个深海栖姬所站立的位置出现，一同出现的还有那银白色的战舰。
　　战舰的中心，是银白色的光束横扫！
　　PS：虽然想马上结束，结果人多了一波也推不掉，三方势力真要说的话其实是海雾最高的，要打个逆转还是没那么轻松，看明天打完吧，顺便剧透一下明天要给一个很多人都认识的大佬一个章推。


NO.174:捡个人头就跑真刺激。
　　（预计还有两章结束大决战）
　　光柱闪耀之下，离岛栖姬，北方总旗舰，港湾栖姬，南方总旗舰，泊地水鬼，中枢栖姬同时展开了陆上基地深海都有的护罩，边缘与边缘重叠做到全部笼在防御下的效果。
　　“散开！”
　　离岛的壁障连半秒都没坚持到就宣告破碎，接着是北方总旗舰的顶上，在这时间里已经足够深海提督发出指令。
　　不可能硬抗的，大和的火力完全不是她那帮同级能比的，不管是是质还是量都是如此，既然无法防住那就避开，这点倒是要轻松许多。
　　“看来一个都没击沉。”
　　遥遥的看着那群高大巨兽散开来，即便超重力炮仅用了两秒就轰碎了所有防御，但这时间之中对方也全面散开了，可以说是击空的结果。
　　“不要心急，晨明，战场永远不能心急。”
　　“话是这么说，这么乱的战场，如果不能速战速决，每拖一分就有被击沉的可能。”
　　“那个卫星武器被我摧毁后，现在应该很少有能直接突破克莱因立场击毁我的存在了，你让我从那封闭的空间内，走出，我也将回应你的期待，不用担心。”
　　然而刚说完，来自长门的通讯让她的从容荡然无存。
　　“大和，武藏被摧毁。”
　　“什么？！”
　　转过身看着后方，那雾之舰队们成群的地方，暗红色的巨大战舰已经碎成几截，正在缓缓地落入下方的深渊。
　　“不用担心，核心保留了下来。”
　　“谁做的？”
　　即便核心还在令她有些安心，但大和还是有着手刃仇人的打算，武藏在她心中一直都是妹妹，手足之情是从未改变。
　　“还没找到，正在排查，专注你自己的战场吧，我们这边自己解决。”
　　说完直接切断了通讯，长门看着远处已经全部坠入深渊的武藏残骸，由于武藏舰体的毁灭和大和的离开，超战舰对于海域的影响也在迅速消失，海水重新灌入空地，武藏的残骸也瞬间被海水埋没，作为大战舰的他们没有超战舰的那种航空能力，在有了海水承接之后虽然是好事，但也失去了广阔简单的视野。
　　“传感器与声呐同步，提高海底探测精度，立场全展开。”
　　耳边是那智的声音，长门看着那智船体上扩展的绿色立场，以及延展而出的，形似浮游炮的声呐，那是那智作为侦查定位的索敌全开的证明。
　　“找到了！刚才的光束炮定位完成，坐标和影像已传输。”
　　“这是……长门和俾斯麦？她们的舰装是什么玩意儿？！”
　　看着影像上的东西，所有心智模型都有愣神，对于常规舰娘的型号和舰装她们都是有些印象的，但那种大规模炮台…人类隐藏的武器吗？
　　靠着那玩意儿射出的镭射炮？
　　“但是她们那样应该没法移动吧，轰过去！”
　　已经展开了超重力炮的高雄士气昂扬的说道，下一刻光束炮已经轰向了她计算的方位。
　　“等等！”
　　发现了影像中的对方在海面上瞬间消失，长门喊得却有些晚了。
　　唰！
　　光炮横贯海面，切出一条数米长的无水通道，然而直到贯穿了一座岛屿都没击中目标。
　　“怎么可能空了！”
　　“小心！”
　　唰！
　　熟悉的破风声，以及接下来疑似玻璃碎裂的声响，那智抬起双臂，身前立刻构筑出和克莱因立场外形一致的壁障，然而也没坚持到五秒就泯灭在光柱下。
　　“报告，那智击毁。”
　　拍了拍耳麦，长门沉声报告。
　　“眼船排掉了？很好！”
　　看着卢卡多的恶魔书上少了一个纹印，虽然消耗了一个传送阵，但能排掉那智也是不错，那展开声呐还自带绿光特效的侦察船要多显眼有多显眼，别说尼德霍格，连长门她们自己都能看出不对劲，拆掉了超重力炮用来安置大范围的侦查用装备，让那智彻底变成了一个辅助，既然是辅助，当然越早干掉越好。
　　“报告！棱镜被破坏，对方的武器有些奇怪。”
　　千岁和欧根一边坠向海面，一边还听着频道里的对话，千岁还有心情报告。
　　“奇怪？”
　　千岁的话语伴随着风声，尼德霍格很熟悉那种风声，大概是从数百米的高空落下就是那种感觉。看来不止是被破坏而且还被击坠了啊，不过听语气好像自身没受伤。
　　“似乎是将水上飞机弹射器改造成了巨型长矛，一击贯穿了棱镜。”
　　渐渐地快坠到海面了，虽然一般来说液体能够减弱冲击，但是上百米的高度坠落下来，混凝土地面和海面的结果都是一样的，不过问题不大，毕竟她是航母。
　　抬手律动，五指之间的无形丝线引动的是一架绿色的战机，以坠落速度更快的速度在海面上展开了数米高数十米宽的大型气垫。
　　嘭的一声，虽然全身都有些疼，不过也算平安着陆了吧。
　　“长矛…应该是足柄，”想了想原作好像就有类似的东西，尼德霍格说着麦里又传来了沉闷的声音，“没事吧。”
　　“海面迫降成功。”
　　千岁是这么说的。
　　“惊险刺激哦，指挥官。”
　　欧根的声音简直有些意犹未尽。
　　“激活传送阵吧，估计很快就又会一记超重力炮1对你们那地方扫过来了。”
　　“是。”
　　“埃塞克斯，内华达。”
　　“在。”
　　“干嘛？”
　　“去三号传送点接刚才那两个，战舰，去支援你那些同族。”
　　“好吧，劳累命。”
　　“…”
　　“你要去哪？”
　　看着尼德霍格一跃而下在海面上激起五米的海浪，战舰栖姬的声音还跟着尼德霍格。
　　惊异的看了一眼上面的战舰栖姬，尼德霍格没想到她是第一个学会用精神域传音的。
　　“发现了一个落单的海雾，也许我能抢在海雾之前找到Admir alty Code。”
　　“那么，再见！”
　　轰！！！！
　　脸上已经渐渐被鳞片爬上，异化为利爪的足已经震碎了军靴，布置的几个传送门还要给舰娘们留着，尼德霍格赶路的方式选择最为原始的奔跑。
　　海面上的奔跑。
　　起步的冲击波让海浪再次掀起数米，尼德霍格的身影在高速中模糊接着彻底消失，留下战舰栖姬看着还没散去的轨迹默默无语。
　　“简直跟驱逐舰一样……”
　　PS：昨天说好的推书，一位起点的老油条终于准备在书客正式发书了，就我所知道的对方这几天因为字数太少而要了太多章推的缘故，无比勤奋的码字，嗯，昨晚都不来守望屁股。
　　书名《根源游戏》
　　综漫型，开篇就是fgo的样子，这货满口大秦话也是无解。
　　也许看到作者名字会很陌生，然而这货的名字……说个抖M就足以，就是你们想的那个抖M。


NO.175:来，第二更签收。
　　( 大年初八，开业上班，高三补课……嗯…我的书友有没有忙着补作业的？)
　　岱复克泽岛，被称作“死亡岛”的岛屿。
　　既然被称为死亡岛，自然的，被人类所排斥，这也导致了岛屿没什么居民可言。
　　死亡岛的说法由来已久，最早可追溯两百年前，曾经一场大变让这座岛缠上了无比多的传言，笼上了一层不祥的面纱。
　　当然了，真相往往比传说要来的无趣得多，这里其实并没有什么诅咒，也没什么无形的死神，造成人类死亡的原因仅仅是不知其来源的强辐射而已。
　　人类的科考队是这么说的。
　　这是对的，的确是强辐射的缘故，但强辐射的来源他们却一无所获，说到底他们还是没弄清这一切的缘由。
　　但由于强辐射区，这里的确是会致人死地的岛屿，死亡岛的名号得以保留了下来。
　　“正在接近岛屿，辐射浓度：极高。”
　　向着大和报道着，雪风的悄悄离开是大和授意的结果。
　　作为驱逐舰，其实是不应产生心智模型的，雪风有着心智模型的原因是大和分出了2%的计算量。
　　她是大和真正的心腹，因为其特殊性，她被派到了这里，直面Admir alty Code。
　　这是建立在保密条约下的，海雾的其他舰船对此还没什么了解。这种连自己人都瞒过的保密条例自然是高的，人类和深海也不可能发现。
　　但是很遗憾的，战场上并不只有人类，深海，海雾三个阵营，第四个阵营川雾镇守府，尼德霍格的精神扫描可不是主动诱饵和马斯卡及音响鱼雷那种那种对视觉和声呐作出误导的技术能欺骗到的。
　　黑泥化作的鞋子裹住了还原成人形的双脚，尼德霍格在言灵的作用下漂浮在空中，同时也在言灵的作用下隐匿在空中，遥遥的看着那身着和服的短发幼女站在露天指挥所上的模样，已经跟了一路的尼德霍格也看到了前方的岛屿轮廓。
　　已然确认了对方的目标，尼德霍格也就没必要继续跟在她的后面了，默默加快了漂浮速度，赶在雪风之前登岛，尼德霍格是清楚海雾的目标的。
　　Admir alty Code，对于这个存在，尼德霍格还是很有兴趣见识一下。
　　“……”
　　刚踏上岛屿，手背上的海雾识别徽就发出了强光，在尼德霍格的沉默中，他的眼前凭空开出了一道蓝色的光门。
　　精神探测中是什么也不存在的虚无，但那门又确实在那，是不是海市蜃楼只需要靠近就能清楚，当跨入大门的时候，他就知道了自己接触了未知的文明。
　　“欢迎你，选中者。”
　　台阶上的桌子上闪动着蓝色的光柱，光柱内是黑色的魔方，周围的空间全是浮游的金属，看起来不存在其他的生者。
　　“选中？也许你想说，宿主。”
　　踏上台阶走近那个唯一一个看起来有用的魔方，尼德霍格猜测说话的就是那东西。
　　“不，宿主中只有你被选中。”
　　越靠近魔方声音越响亮，几乎可以确认就是这东西的意志，但是对于被选中，尼德霍格有种微妙感。
　　“心智，力量，先是深海选中了你，再是我插了一脚，可惜，深海变了，选中你的实质上只有了我。”
　　“那么目的是？”
　　“Admir alty Code，本质是上一代留下的海权法令，一切由海权为中心发起，现在，交给你了。”
　　“理由？”
　　“海权分裂，这个世界需要一个统一，而我和深海，都只是一段程序而已，不具备那种能力。”
　　“大和呢？”
　　“海雾的心智模型，全是残次品，其自由意志，不过是模仿，唯一有所突破的高雄和金刚，也不过是低级，我没时间等下去。”
　　魔方的外形渐渐地改变，变作了一本书的模样，尼德霍格可以看到那黑色的封面上渐渐浮现出了银色的字样。
　　「Admir alty Code」
　　很有科幻感的字体。
　　“接下我，你将称为临时的海雾领导者，但是当你离开这个世界，这个权利会被剥夺，根据等价交换的原则，我会给你新的报酬。”
　　“而你的任务，就是改变这三者混战的乱局，深海是你最大的敌人，它很顽固。”
　　“你肯接下吗？”
　　“为什么不？”
　　抓住那漂浮的书，将其从光柱中抽出，之后，蓝色的光柱化作了赤红色，周围漂浮的金属也开始坍塌坠落。
　　“我的任务已经完成，我将自我毁灭。”
　　“不打算见证一下结局吗？”
　　“指令里没有这一项。”
　　“还真是机械啊，再见。”
　　尼德霍格转过身走向了光门。
　　“它也那么说。再见。”
　　没有了存在意义的空间，彻底的消失。
　　…
　　“！”
　　“你是…Admir alty Code！”
　　试图辨认尼德霍格的雪风接着看到了尼德霍格手上拿的黑皮书的封面。
　　“雾之舰队，现在交由尼德霍格指挥，以深海作为第一攻击序列。”
　　打开书本，并没有所谓的纸页和笔记，只是一些规则具现的纹路，尼德霍格将手按在上面发出指令，所有的海雾都能听到这句话，并且从根本上发生了心态变化。
　　这就是Admir alty Code的力量，它是海雾的法典，海雾的性格塑造基础，尼德霍格借助Admir alty Code发起的话语就是最高等级的洗脑，不改变你的性格，不改变你的记忆，只是从观念上开始潜移默化，尼德霍格的存在会被视为理所当然，当然这其中，损失最大的就是那位名为晨明的宿主。
　　等到尼德霍格离开这个世界，这种影响就会渐渐消失，大和心中的第一序列依旧是晨明，但晨明现在却是不知道的，他只觉得非常的日狗。
　　但现在他还不会有什么感觉，因为他的指令和尼德霍格的指令重复了，大和本就在针对深海，而尼德霍格的指令也是如此。
　　就目前雪风的顺从来看，效果是完美的。
　　腾跃而上到达雪风的舰体上，尼德霍格淡淡的吩咐行程中，他们也将重回战场。
　　收获已经是意料之外了，现在距离任务完成只需要把深海意志拖出来，人类方……说实话对尼德霍格来说没什么威胁可言。
　　而这么一来，最后的布置也该拿起来了。
　　从兜里掏出手机，尼德霍格默默地在雪风怪异的注视下拨打了一个号码。
　　“喂，南方吗？”
　　“是我，怎么了，我现在很忙。”
　　我知道你很忙，爆炸声真是清晰…
　　“是时候拉你朋友一起撤了，距离和平只有一步之遥。”
　　“马上！”
　　PS：跟群里的说了明天就能写完大决战，那么我也得把今天弄到明天能写完才行，第二更奉上，第三更就别指望了，反正明天打完，然后回一趟宿主空间。


NO.176:疯狂暗示。
　　（本篇适合推几个BGM：∧nswer――黑夜葬 Mission以及O ～コンゴウ～――甲田雅人，前者是舰C同人音乐，后两者是苍蓝钢铁BGM）
　　“尼德霍格……”
　　黑暗之中的一对红光是那么的鲜明，那是深海意志的注视。
　　“「海权」，你真的那么愚蠢啊。”
　　尼德霍格的全海雾通告并没有瞒过深海意志那同样权限下的感知，听得分明的他下一刻就给自己选中的深海提督们下达了指令。
　　进攻海雾
　　这条指令所通知的提督也不仅是深海。
　　“明白！”
　　眼中闪动着红光，处于各自的指挥场所的，那数十位带病上战场的“感冒患者”们总算脱离了病魔的困扰，并且获得了某种程度的升华。
　　当然这并不顺利。
　　噗…
　　袖剑轻易洞穿了男人的脖子，已然换上一身标准的刺客装扮的宿主默默地为人类解决掉叛徒，而目的仅仅是为了利益而已。
　　“原来血还是红的啊。”
　　扫了一眼袖剑上残留的血迹，枪影并不是很清楚感染深海病毒的人类是处于什么阶段，即便这病毒的传播跟他有一定关系。
　　既然被分配了帮助人类阵营胜利的任务，那么原定的计划也得变更了，之前的布置只好自己全部处理掉，至少看着每杀一个深海化的人类都有不菲的奖励点还算不错的慰籍吧。
　　本应率领少女们上战场的提督，却干着宪兵队该做的事，仅仅是因为他不想让那群少女上战场而已。建功立业是好事，舰娘们是不愿意当逃兵的，但这个战场太危险了，枪影很清楚参战的都是些什么人，练度再高的舰娘也有被轰沉的，别说他手下那群中等的萌物了。
　　那种绞肉机，就让热爱战争的人去吧，他只需要把可能让绞肉机加速的家伙暗杀掉就行了。
　　不过……干掉了他们，他们手下的舰娘也就差不多废了吧…人类势力总归还是被他自己削弱了，有些蛋疼。
　　算了，反正任务失败没惩罚。
　　想通了这点，刺客觉得自己还是多刷点奖励点比较有动力。
　　“为什么你都能获得Admir  alty Code的承认啊。”
　　一干舰娘登上了雪风号上，其中混入了一个宿主。
　　“矮子里拔高个而已。”
　　“矮子吗？明明大家都被削到一样矮了。”
　　“因为我开挂啊~”
　　回敬一个大大的笑脸，借助深海和海雾的力量来解放被系统压制的力量，这本身就不正常，以游戏的角度来说就玩家利用系统漏洞来变强，这在本质上跟作弊没什么区别。
　　“……”
　　但对于姬子来说就有些语塞了，虽然本能上认为是在开玩笑，但细想的话，如果不是这样也无法解释对方为什么会比自己强这么多。
　　难道真是外挂？我要不要举报试试？
　　无法确认当然也不可能真的举报，何况没有舰队的她现在是来抱大腿的，怎么可能举报。
　　“你上来干嘛，你的任务总不可能是帮助我胜利吧。”
　　漫不经心的说着，尼德霍格巡视着一排立正的舰娘，都齐了，接下来就差防空和战舰了。
　　“目的已经达到了，任务也就不重要了，你觉得连舰队都没有的我能完成什么任务，只能划水啊。”
　　“休伯利安还没修复？”
　　“没，这里又不能找商城辅助也不能联络宿主交际圈。”
　　“啧，疯狂摸鱼。”
　　瞥了一眼姬子，尼德霍格看向远处正在激战的海雾大战舰们，然后转头问向雪风。
　　“打开你们的联络频道。”
　　雪风看了尼德霍格一眼，也不见她做了什么，下一刻尼德霍格已经处在一个另一片空间内，那是现实中不太可能出现的景象。
　　我说的是联络频道不是聊天室…算了都一样。
　　“雪风你有什么要报告，现在我们很忙。”
　　凭空站在瀑布之上，高雄第一个有意见，接着她就看到了尼德霍格。
　　“舰，舰长？”
　　“是我。”
　　点点头环视着其他所有没说话的心智模型，包括最远处的大和以及半虚化的武藏，尼德霍格第二句话就是代入海雾立场的质问。
　　“迄今为止的战斗，第一次有这么大的损失，实力上我们有绝对的优势，为什么会有这么大的损失！”
　　“……”
　　所有海雾们都沉默了，但也有一个表情有些怪异，那就是雪风。
　　我们最大的损失有一部分就是你造成的吧……
　　已经见到尼德霍格手下的舰娘们，雪风不会认错那重创武藏击毁那智的长门和俾斯麦，机智的雪风选择沉默。
　　“战术！你们的指挥太机械了，现在，听我指挥！”
　　“但我们缺乏侦查手段，搭载最高索敌的那智已经被击毁了。”
　　“我来担任你们的眼睛。”
　　“什么？！”
　　尼德霍格的话令心智模型们愣住了，虽然Admir  alty Code让她们面对尼德霍格没有任何陌生感，但Admir  alty Code并不能让她们认识尼德霍格的能力，虽然从那双瞳孔就可以了解尼德霍格并非人类，但他能做到什么，海雾们一无所知。
　　“金刚，六点钟方向，斜下30°，7海里，主炮发射。”
　　“？”
　　抱着但试无妨的观念，金刚遵从了尼德霍格命令开炮，下一刻声呐传来的讯息是击破了什么东西。
　　“击中了什么…”
　　“驱逐栖姬，没想到她能趁着炮火潜水到这个位置，也算个大头了。”
　　是这样么？不过那指挥方式是什么鬼，也亏金刚能理解他的斜下30°是那种斜角……其他心智模型有些默然无语。
　　“确实是姬级反应…极其微弱。”
　　402毫无起伏的话语确认了海下的状况，证明了尼德霍格所言非虚。
　　“接下来，凡我所能探查到的，都将给你们确明，看向各自的资料版上！”
　　现实中，尼德霍格正将精神域中的所有目标的位置标示在雪风立出的海域图上，两只手指飞速律动，数秒的时间已经点出了五百多个红点顺带划拉出了他所预判的对方的行动轨迹。
　　借助雪风的实时同步，所有海雾船上都能看到那飞速增加的红点和淡蓝色的行动轨迹，在这方面甚至比那智还要强，不过那预判真的没问题么？
　　试试不就知道了！
　　“现有海域三十里全部标记完成，有新目标我会继续标记，现在全速向大和的位置推进，若非出现英雄舰舰娘和功勋舰舰娘，除此外其他的可以不用搭理，以打残深海势力作为第一要义。”
　　“给我，全弹发射！”
　　“明白！”
　　★
　　“报告！检测到海雾长门速度突破70节！”
　　“报告！检测到海雾妙高速度突破75节！”
　　“报告！检测到海雾雪风信号，速度……八八八十节？！”
　　同样的发讯同时在联络器上不断弹出，足以令司令部发疯的消息一则接一则，这帮以二战舰船为外形的未知科技战舰在速度上再次刷新了人类认知的上限。
　　“混帐！这都什么情况！海雾全体加速了？！”
　　骤然听到这种消息，就算是总督心性涵养再好也不禁有吐血的感觉，开这么快难道她们不怕控制不住吗？！飙车都是危险的行业，更别提海面战场上飙船，潜艇甚至连超空泡都飚出来，海雾疯了吗？！
　　风格大变的作战方式简直像是换了指挥官，总督并不想了解大和到底经历了什么，但他只知道这种乱来的方式为什么还没出事。
　　“都冷静！对方还有什么特殊的地方？”
　　“特殊……都避开了主炮攻击！对方就像掌握了我方所有舰娘的弹道轨迹一样！而她们的目标……是西面的深海舰队！”
　　“狗咬狗吗？”
　　“我们要看戏吗？”
　　“当然不，转移后进攻，这场战争，我要看到结果！”
　　…
　　“大量推进音，鱼雷反应！”
　　“巨兽空母顶上！”
　　“南方！空中支援！南方？南方你人呢！”
　　“指挥官，不止南方，南方舰队都失踪了！”
　　“狗屎！临战脱逃？还是被击沉了？！我去报告代言人！”
　　“南方失踪？的确是这样，不用管那个，继续作战。”
　　“可是…”
　　“别可是了，时间不多了，明白了吗？”
　　“明…”
　　还没说完就挂掉了通讯，留下这位倒霉催的深海提督极度的心累。
　　“明白你大爷啊明白，少了个舰队你要我怎么打？”
　　被分配南方舰队和中枢舰队的男人感受有了受苦的预感。
　　下一秒这个预感就变成了现实。
　　大和空降，碾压深海屏障。
　　“……”
　　作为深海意志，它是能感应到所有深海的存在的，尤其是高智慧的深海都是有类似名簿一样的东西记录。
　　然而，再三确认了南方总旗舰和属下相关人员全部脱离了深海名簿，它感应不到对方的存在，要么是已经被轰沉等待复生，要么就是使用了这个世界以外的技术避开了自己的探查。
　　不管是那种，都是派不上用场的，没有抢先把「海权」毁掉是它的失误，原本的海雾没有那东西，武藏和大和两个超战舰就能组成“Admir  alty Code”这个概念，将Admir  alty Code实体化，是那个家伙做的多余的举措，「海权」的存在纯粹是为了便宜后来人，它的存在一开始也是为了这个，但现在它有了自我意识。
　　即便如此，这样一来对面的实力增加了一倍又余，而己方少了20%，它都开始考虑和人类联合的可能性了。
　　只是想想而已，真要实施的话，短时间内是不会成功的。
　　“提督，压力大吗？”
　　能被它单指为提督只有那位深海亲和度最高的女孩，思考不出破局的结果，那就看着当下吧。
　　“很大。”
　　女孩清冷的声音通过精神的链接而传达，这种传达方式的特点就是连感情也能一并感受到，对方清冷语气下的不安对于深海意志来说是极为鲜明。
　　“大么？那么感受一下绝望如何？”
　　“！”
　　本应只有四个人的精神频道里突然出现了一个陌生的精神波动，让三位提督和一位精神体都愣住了。
　　“你是谁！”
　　有人质问到，但实际上深海意志已经有谱了。
　　“何必做这么俗套的反应，来，抬头直视前方，这是迟来的新年大礼花！”
　　什么？！
　　还没回味过来他说的话，几位相隔数海里的提督抬起头同时看到了那可以遮蔽一切的镭射炮和光束炮的合并。
　　“多铆蒸刚,炮塔至上， 亿万炮塔,亿万荣光~”
　　在甲板上一边走着一边念诵，尼德霍格回过头，手中由黑泥形成的墨镜戴在眼睛上，重新转过头直视那极度光污染依旧眼睛疼。
　　“聊天室都解散了，看来是GG了……”
　　说着再次转过身摘下墨镜看向人类军事所在的方向。
　　这场耗时不到一天的混战，要终结的话其实很简单，只要掌握了能直接改变集体的方法。
　　PS：妈的我果然是个傻哔，说好了今天打完，结果写完2000字发现还早得很，于是这章长达3600字……即便是这样，也只是收编海雾轰掉深海管理层。
　　不过人类那里只需要几百字就能搞定了，但是笔者有些累…明天一章解决人类方外加回归。
　　PS2：推书，一个守望打的很莽的新人写的作品，《克苏鲁神话故事：血色文书》。
　　克苏鲁风格的东西，写的也差不多是克苏鲁了


NO.178:当你看到这一卷完结，这使你充满了决心
　　( 跳过了不少，就这样吧。)
　　“失去深海反应！深海全灭！重复！失去深海反应，深海全灭！”
　　无法直视的绚丽光束集合，只见雷达显示上的红点全部暗了下去，情报人员的通讯在海军频道里传达。
　　仅仅是这一道声音，之后频道陷入了难言的沉默。
　　全灭……困扰了人类两百多年的深海势力，就这么简单被团灭了？仅仅是一天不到？
　　即便是知道深海是能够重生的，并且战场上的深海并非是全世界深海都到齐，但这也是80%的兵力，就这么一轮齐射就全部消失了？
　　“这也太儿戏了一点吧……”
　　频道里终于有了第一道声音，道出了所有人的心声。
　　到底是深海在摸鱼还是海雾换人了？搞成现在这模样简直搞不懂当初是怎么维持三个势力平衡的，海雾的实力强大到了空前水平，这还是武藏被击沉的前提下。
　　“报告！海雾舰队正在向我方前进！”
　　“总督，请下指示！”
　　再次传来的情报人员通讯惊醒了所有人，接着就有提督在慌乱之下求助于上级。
　　“总督，请下指示！”
　　人在无措情况下总是求助于别的存在，有了一个人开头之后，就会有一群人有样学样，这并没有什么错误，但实际上，总督也没辙啊……
　　你他妈让我下什么指示，局面大崩，人心浮躁，而且还没有可用作底牌的东西逆转局势，就算是总督也没办法啊，甚至还要维持人心不能直说甚至不能爆粗口，短时间内他还要想出一个稳住所有人的说法，但他真的想不出来。
　　“通知所有舰队回防，在港口区组成防线，架设沿岸粒子炮，”
　　“是！”
　　目前也就只能这样了，放下头戴式耳机，总督抹了一把额头上的汗水，与此同时后面伸出的手递出了一杯茶。
　　并没有什么好意外的，伸手接下茶杯牛饮一般喝完，坐在总督这个位置，作为一个老人承受这些有些太辛苦了一点。
　　但是递过茶杯的黎塞留并没有其他的动作，依旧站在他的身后，这不仅让他转过头问道：“还有事吗？”
　　“提督，有客人。”
　　黎塞留的表情有些奇怪，但老人现在并不怎么注意那种细节，他只是看向后方的门口，那里站着个熟悉的男人。
　　“尼德霍格，这时候你有什么事？如果是跟海雾有关的，我还有时间陪你聊聊。”
　　“巧了，刚好是关于海雾的事。”
　　穿着另一身黑色的大衣，有着血色瞳孔的年轻人回答到，而他的回答，让老人精神一振。
　　……
　　莫名其妙的，休战了。
　　不知如何与海雾上层达成的协议，但的确是休战了，或者说海雾已经找到了Admir alty Code，对于上层知道内情的人来说，这本身就是人类失败了。
　　当然，对外公开的是，双方达成了和平协议。接下来海雾们将会解散舰队，以每个心智模型自己的意志生活下去，对人类的针对也将取消，而在深海方面，据总督的说辞中，深海意志在这一战受到了重创，几百年内，深海无法重生，就算重生了，敌意也会大大下降，不具备对人类的威胁，就这点而言，实现了真正意义上的和平。
　　深海意志被尼德霍格率领的海雾舰队一炮轰杀这种说法民众是不会相信的，还不如说是在战争中受创，这是尼德霍格提出的，当然，也是除了总督和黎塞留以外，没人会知道的。
　　雾之舰队解散，按照各自的想法去不同的海域生活， 在尼德霍格预想中迟早融合到人类社会里去，但那又有什么关系呢，尼德霍格并不能把她们带走。击败深海，和人类和解，这和主系统给的任务要求似是而非。
　　这是尼德霍格故意为之的结果。
　　他有本事团灭人类方，但是为了试探主系统的任务机制，他选择了和解，而结果证明了任务的评判机制是会变通的。
　　【主线任务4：终章.黑夜落幕便是拂晓之时
　　已完成，奖励点已发放，婚戒待舰娘多元化改造后发放。
　　副本通关后宿主还能在此世待24个小时，24小时后强制遣返，也可申请立时回归】
　　协助一个势力最终胜利，哪怕是宣布的平局，但在系统判断力，还是海雾的胜利，这么一来那个晨明和自己都是完成任务的显示吧？
　　看着那边和大和聊天的年轻人，尼德霍格思考着，同时接收派出去的分身传来的合约过程及结果。
　　在当初正式开战前，尼德霍格就以恶魔，吸血鬼模板捏制了两个分身，一个派往人类驻地，一个放在南方深海基地做第二手准备，如果某个无法控制的势力占据了全面优势，那么那个基地的分身就会强行破解世界规则让尼德霍格获得短时间的全面解放，这样的结果是尼德霍格巨龙化灭掉对方，但之后也许会被主系统打入黑名单。
　　值得庆幸的是并没有用上。
　　一面命令着被他称为八云夜的分身疯狂扫荡南方基地的资源和材料，一面催促被他称为卢卡多的分身赶紧回来，尼德霍格本体坐在椅子上喝着红茶思考自己是不是遗漏了什么。
　　顺带一提，桌椅都是大和提供的，好像是纳米物质构筑的东西。
　　“提督，这家伙怎么处理？”
　　一副没睡醒的模样，换成便服的长门从后方的房间里走出来指了指尼德霍格脚边的金发少女。
　　即便瘫在地上，那形似圣爱德华王冠的火控雷达还牢牢地绑在额头上，舰装被打爆的少女躺在冰冷的甲板上，没有任何舰娘和人类上前为这待遇可怜的少女做点什么，更别提那边跟人打得火热的海雾。
　　“不过，指挥官你还真能捞出船啊，虽然发现的晚了点。”
　　坐在尼德霍格对面的齐柏林吐槽道，如她所说的，这个名为厌战号的舰娘，是在被扫光的深海舰队所在的位置发现的，似乎是刚出生就被余下的海雾鱼雷炸了一波，直接昏迷在海面上，直至被发现后由企业号捞了起来。
　　即便如此，捞起来就没人管了，仍在甲板上当咸鱼一样晒，真是世风日下人心不古。
　　主要是舰队里舰娘越来越多让舰娘们不太欢迎新同胞了吧，这也是个颇为扭曲的镇守府关系了。
　　“我都快撤了才捞出船，有什么意义，倒不如说近万的深海怎么轰没了就捞出一艘船，这世界在针对我吧。”
　　等等世界？尼德霍格说到这里有了另一种猜想。
　　系统？
　　怕不是作弊被发现了所以从不给我捞船。
　　尼德霍格感觉自己发现了真相，哪怕有点晚。
　　“但放在这不管真的好么？”
　　走近看着呼呼大睡的厌战，长门绕过了她做到第三个空座位上。
　　“反正不会感冒的，我扔了两个言灵，”喝了口茶重新看着满是乌云的天空，尼德霍格感觉可能快下雨了，然后又扔了个无尘之地，“该处理的后续用不了多久，之后就是当初提到过的，哪些人愿意留下。”
　　“我…”
　　“不用急着回复，何况回复并不是给我的，给你们自己吧，需要选择的时候会有人问你的。”
　　打断了长门要说的话，尼德霍格提起茶壶给她倒上一杯，然后看向那堆紧闭的房门，战后的休息，让她们好好睡吧。
　　★
　　“具体协约你自己联系海雾长门，别找我了。”
　　将总督送的手机扔进一旁的沟渠里，“卢卡多”并不打算靠自己处理后续细节，他很清楚自己是很快就会离开的，自己也没必要掌权，这个世界应该由这个世界的家伙来管理。分身有着本体的思考回路，代表着本体的意志，合乎常理的计划。
　　海雾长门，这个可以说老奸巨猾的家伙被尼德霍格钦定当武藏的辅佐者，之所以不说大和当权，当然是考虑到大和跟那个宿主走的太近，按尼德霍格预估大概是要被拐跑的。
　　说实话要放手这些海雾，尼德霍格还是有些舍不得的，或者说一开始他的想法就是拐个海雾回去，但是现在却兴趣不是很高了，光是那帮舰娘就挺多了，尼德霍格也有思考过每次到新的世界都带些人回幻想乡的话，那帮人的安置问题怎么解决，现在还没个靠谱的答案，所以他没试图向那些海雾提出异世概念。
　　不顾当事人感受的精神操纵他是能做的，但是那样就跟当初的自己没区别了。
　　“分身干嘛想那么多，还不如想想回去的时候幻想乡又过了多长时间吧，希望本体不会骂娘……”
　　看着一个个运输车在港口转来转去，无数的舰娘都在帮忙搬运货物的景象，卢卡多瞥了一眼登记货物的奥斯格，转身离去。
　　回归么，好好好。
　　傍晚的天空，几道耀眼的光束在不同的位置亮起，这种奇观有着不少的目击者，却没人多关注，很快就压了下去。
　　已经回到了宿主空间，却没有结算光屏，没有所谓的评价，这次的舰娘副本与前几次的副本规则有些出入，尼德霍格看着自己的宿主房间扩展一个冷清的宫殿也没什么新的感受，看着四周的确只有自己一个，尼德霍格默默地点开了系统。
　　PS：写完这一卷有种松了口气的感觉……
　　PS2：


① 天佑欧罗巴，屠龙苍穹际


No.1:断网许久的人感觉像在深山老林。
　　（上个月的勤奋并没有得到回报，也许是因为舰娘卷令人不喜吧，希望这个月的总结能燃点热情。）
　　【幻想乡创建系统，无响应，请选择强制退出or等待响应】
　　“……你是狗么？”
　　【哈哈哈开个玩笑，我知道你想问什么，舰娘们正在另一边舰娘专属系统间接受多元化改造，嗯，这么说好像不太对，好像是混进了几个深海。至于多元化改造，就是让你的舰娘们脱离对资源的依赖。每个世界的规则是不同的，舰娘世界的资源能够提供舰娘能量和弹药补充，但其他世界的油弹钢铝可没那种诡异的效果，这类生物要想带出世界一般很难活下去，这就需要对她们的概念进行修改了。】
　　【我们称其为多元化改造。】
　　“需要多久？”
　　慢慢的走向宫殿前的王座，犹豫了片刻还是坐了上去，对于宿主空间的变化，尼德霍格没准备问，他很清楚为什么会有这种变化。
　　【这要看队伍长短，你的舰队排在倒数的位置，最前面的厌战排在第324号，舰娘世界同时开了几个，随着宿主们回归，带出来的舰娘也是高达千位，慢慢来咯，你很急吗？很急的话优先挑一个改造给你送过去，插队走后门的权限我还是有的。】
　　尼德霍格都快忘了这家伙好像序列是挺前的。
　　“有那能力就随机来一个，选就没必要了。”厚此薄彼不适合团队。
　　【OK，等你到幻想乡的时候会和你实时传送的，你先忙着，我也去看看那边的进度。】
　　“嗯。”
　　冰冷的金属御座带不来任何温暖可言，空荡荡的大殿更是带着一种久远的孤寂，但这的确就是尼德霍格最习惯的景象，没有必要伪装那人类宅男的模样了，尼德霍格的精神空间就是这幅模样，感应到了他的潜意识而改变的宿主空间便是这幅模样。
　　经历的越多，越向曾经的自己靠拢，对于这一点，他本能的排斥，但却又在放任自流。
　　划拉开系统页面，看着聊天室里的698条消息记录，尼德霍格还是有些无语的，现在并不想点进去看，休息够了，心情也收拾好了，站起身时王座边突兀的显示出数米长的衣柜，自动打开的柜台里放置着数套衣物。
　　这都是随心出现的东西，宿主空间作为宿主的专有空间，完全随心而改变，别说死物，活物也能给你转换出来，但是就和死物一样，要想使用，就得克扣点数。
　　不然就只是虚影罢了。
　　完全可以理解为随心意而出现的商城快捷购买。
　　对尼德霍格来说是有用的，虽说黑泥构筑的衣物并没有什么不适感，但他始终还是喜欢穿正常手续制作的服饰，衣柜里的服饰也是随他的情况而出现，至少曾经穿过的几套衣服都在里面，甚至包括卢卡多的龙甲大衣。
　　随手扯出一套还算顺眼的东西，下一秒那身行头就覆在了自己身上，右下角的七位数的点数便扣掉了六七百。
　　也许是六七百吧，尼德霍格没关注过自己的财富，仅仅是因为那数字突然变动才会扫了一眼。
　　将手中那套黑色的提督服扔进尼伯龙根，尼德霍格踏入了出现在他面前的光门中。
　　那是宿主空间的出口，同样是可以随时召唤的东西，通往宿主市场。
　　“第四届神战杯筛选完毕，宿主五十强将在十个系统日后进行激烈角逐，请诸位宿主关注官方直播间。”
　　“败者组将进入新一轮激战，战场将定在345号《无限恐怖》世界，请各位神战败者组的宿主在三个系统日内进入345号副本，我们将采取比分制决出胜者。”
　　“接下来宣布拒入神战杯的宿主名单：Lv.1500弃天帝、Lv.1300鹿目圆香、Lv.1250卡卡罗特、Lv.1003麻仓好、Lv.1034阿尔萨斯、Lv.1119尤里，Lv970尼德霍格,Lv987萨菲罗斯,Lv1032罗马尼・阿基曼……以上神明若是看到通知，有意向者可参报下一届神战，届时将作为第一梯队上场，播报结束，接下来请关注娱乐时间。”
　　“……神战，”从大厦上的荧屏收回目光，划拉开系统点出邮箱的确看到了某个邀请函，但是具体的发信时间是半个月前了，就像那聊天时一样，尼德霍格在副本断网期间错过了不少东西，但是……“无聊。”
　　食指点下拒绝，尼德霍格还没做好放松下来参与这种竞技的准备，就如同上面播报的那样，实际等级lv970的自己，连权柄都没完全收回的自己，谈什么参与那些争斗，即便等级不完全等于战斗力，但他还真没办法面对完全体的会长，如果不是放水防着阿撒托斯的话，弃天帝说不定几个回合就能让自己退场。
　　就不要去自取其辱了，那种等级的对战还会有很多机会的，至少公会里就有好几个没参加神战的，这种比赛也就只有飞鼠和蓝染会去了，真想比试的话，找公会里的人PK也是一样的，虽然挺好奇神战杯的奖品是什么玩意儿。
　　那种东西等结束后问下公会里那几个参战的家伙吧。
　　宿主市场还是那个模样，摆摊的，叫卖的，没有城管的街道显得无比的热闹和拥挤，但这拥挤也仅限于视觉上而已，这片空间被某种装置转换为半数据化的空间，这种转化的好处就是如同游戏一样消除了碰撞体积这东西，其结果就是你就算横冲直撞也撞不到谁，不存在被推挤的可能性，只有与某商家交谈时，双方都会变成实体。
　　这已经是题外话了，尼德霍格仅仅是逗留了片刻就向着宿主传送门走去，这次回去又是度过了多长时间？因为前两次的前科，尼德霍格对于幻想乡和其他世界的时间流速很不信任，不过再怎么不信任还是得体验这个过程，他能做到的只有赶紧赶过去。
　　而他就是这么做的。
　　PS1：习惯性的过渡，幻想乡篇幅会不少，下一个世界暂定。
　　PS2：至于神战，看情况写不写。


NO.2:你好像点了假更新。
　　(最近似乎很流行死尸的梗么？新番都有什么类似开播时“揭棺而起”，ED时“扶朕回棺”的梗……这是怎么传出来的啊= =)
　　1879年，世界的西方，日不落帝国。
　　或者说，英帝国。
　　傍晚，小教堂，乌黑的屋顶下摆满了白色小床，每张床上都睡着一个眼帘低垂的孩子。
　　闷湿的空气带来更加烦闷的感觉，淅淅沥沥的小雨更令人提不起劲。
　　这是一座由教廷出自创办的小学校，学校围绕着一间小教堂建造，教师也由牧师和修女兼任。学校规定孩子们都得住校，但是校舍又不够，干脆把多出来的孩子们安排进了小教堂。
　　十年前枢机团召开的大公会议制定的52个议案只通过了两个，并且在近年来无神主义逐渐强盛中开始宗教迫害，但这种小学校还是在英帝国存在着不少。
　　解散修会、关闭修道院，驱逐外国传教士，逐步使神职人员经济枯竭。没收教会的一切学校，剥夺教会的教育权利。禁止宗教教育，使学生从小接受无神思想。取消教会内结婚的一切合法权利，保证离婚的权利，否认神职主持婚礼的有效性。完全的政教分离原则，建立一个世俗化的无宗教的社会。这就是无神主义的主张，充满了极端，饱含了将宗教人士干翻的意志。
　　而这种主张在欧洲的确正在逐渐强大，自然的，这与教会的影响力降低有关，但也有一些不适合公开的原因。
　　其中一个便是天主教逐渐开始缺少能真正沟通神的成员了。
　　主教，神父和执事，这三中神职教阶中，掌握神圣力量的人不计其数，但却在逐年减少，甚至力量也越来越弱，教会内部开始传出“神在虚弱”的谣言，甚至还有“主教堕落”的令人愤慨的传闻。
　　显然的教会内部有人在从中作梗。
　　但这恰恰印证了教会的衰弱。
　　自由主义、唯理主义、自然主义和共产主义，社会主义，无神主义等主义的共同发展早就破坏了教会的精神钳制，工业革命的产生进一步削弱了教会的影响。
　　这个时代，已经不属于神了。
　　既然上帝已经照不完这片土地，那么这就是黑暗滋生的最好时机。
　　嘭！
　　突然传来的巨响惊醒了浅层睡眠的孩子们，他们惊讶地起身，在昏暗的房间内左右张望中对视，看到对方眼中的迷茫和慌乱。
　　下一刻，陌生的惨叫在学校里响起，紧接着是什么生物的振翼声，夹杂着他们熟悉的神父的怒喝。
　　但是很快的，惨叫又传了出来。
　　“孩子们！快跑！快！怪物冲进了学校！！”
　　平时颇受欢迎的年轻修女打开了小教堂的门，那姣好的面容上出现了孩子们第一次见到的惊慌，但即便如此她还是狂奔着跑到了这里，试图指引着孩子们逃离这片怪物制造的地狱。
　　“别管衣服了！现在就跑！跑出去！！！越快越好！！！！”
　　孩子们看到了修女姐姐陌生的一面，那怒喝的模样简直有些狰狞，语气急促的像是怒骂，已经有心理脆弱的孩子哭出了声。
　　“埃布尔！”
　　平时一直温柔恬淡的修女自然知道现在的自己是多么让孩子惧怕，但她又能怎么样，她是真的赶时间，神父只身挡住那些怪物，叫自己几人去喊醒那些孩子逃跑，逃跑需要的就是时间。
　　她在情急之中还是看到了这帮恐惧的孩子中一个平日里见到比较勇敢的孩子，她记得他的名字。
　　“啊是！约修娅姐姐？”
　　“你带领这帮孩子们跑出去！别去村庄里！往城里跑！越快越好，如果你还想看到你那可爱的妹妹的话！”
　　“我妹妹，我妹妹她怎么了？”
　　为什么话这么多啊！虽然知道孩子就是这样，但修女第一次感到这么烦躁。
　　“不是你妹妹怎么了而是你要怎么了！跑起来！你们想死在这吗！神父已经死了！”
　　抱歉，艾布纳。神父去阻挡那群黑暗生物，刚才的某个惨叫声她也听出了是神父的声音，但他可能还活着，自己却要跟孩子们说他死了。
　　“啊！是！大家快起来！逃命了！啊！亚恒别哭了！快跑！”
　　“跑起来！跑到门口会有人接你们的！”
　　看着孩子们一个接一个的，甚至鞋都没穿好就奔跑起来，让开位置让他们冲出去的修女很欣慰的，将手伸入怀里摸出了一本《圣经》。
　　“我们在天上的父：愿人都尊你的名为圣。愿你的国降临。愿你的之意行在地上，如同行在天上。愿你保佑那群孩子，将祝福加诸于他们身上，他们会走出生路，脱离恶者，阿门。”
　　“脱离恶者？你是说我们吗？”
　　仓促间的祷告有些不伦不类，当修女转过身看到男人提着的干尸时她瞬间失声捂住了嘴。
　　那是神父，虽然失去了水分与光泽变得像个老人，但修女认得那身制服和那个纹章。
　　“这家伙还挺有血性，把十字架当棍棒用，但也仅此而已了，神圣法术一窍不通，有什么意义？”
　　顺着修女的目光注意到手中提的尸体，男人嘲讽着将其甩到了修女身前，同时他身边的同伴们也配合着怪笑起来。
　　“顺便再告诉你一件事吧，那群孩子，你真的认为他们跑得掉吗？”
　　看着修女的表情渐渐从惊愕转换到恐惧，男人由衷的觉得作为享受真是至高的愉悦。
　　走上前来看着对方一步步后退直至撞到床沿。
　　“在这种小地方，没人能救得了他们，你也是一样。”
　　撑在修女的颈边墙壁，男人露出了隐藏的獠牙。
　　“我很好奇，你是处女么？”
　　PS：并没有主角出场。
　　PS：顺带一提，由于书客技术部一直都很残念的缘故，懂神的《无限血之哀》开了一本新书重修，如果是有收藏他书的书友，自然能发现书架里那一百多万字的书名字变成了：《无限血之哀（旧）》，那本书是废了，要关注他新动态的话，去搜索《无限血之哀》吧，那是重新开始的故事，截然不同的历史，从刀剑神域开始。
　　书评区我有看到的几位书友说跳过刀剑卷的，但我还是得说，去看看吧，我相信，他会写的比我好。


NO.3:卢卡多：现在，是我的主场。
　　(OW每天组书客稳定掉分队，已经从2757分掉到了2400分，我跟你们说，抖M那个家伙，只知道摸鱼，没救！)
　　幻想乡所处的世界，跟李君玄曾经所处的世界历史是截然不同的，这点尼德霍格是清楚的。
　　古生代的生存竞争，大海变得污秽以及成为胜利者的生命带着污秽踏上陆地，这是月之都记载的历史。陆地上有着更加惨烈的生产竞争 这令陆地变得污秽。
　　而鸟类从陆地上离开前往没有污秽的的天空，恐龙因为没有敌人却失去了适应性 ，新生代的生物适应了污秽，放弃陆地重新回到海里）
　　那是极为久远的历史，与李君玄所知的历史截然不同，与尼德霍格所指的历史也是不同。
　　不同的起源，造就了不同的后续，所以尼德霍格并没有期望幻想乡这个世界的历史能让他看到什么历史上本应出现的大事记载。
　　这个世界的19世纪，就算是出现机甲他也不会惊讶，毕竟有着非人也就意味着更加出色的创造力。
　　至少过去了四五百年吧，知道了如今的时间，再估摸着进舰娘副本之前的时间，尼德霍格对于自己又一次失信于人已经习惯了。
　　这系统不仅没有把时间流速调整正常，还把回归的地点也弄错了。
　　看着远处的火场，火焰正在焚毁着房屋，噼里啪啦的声音中甚至夹杂着惨叫和狂笑。
　　看起来倒像是什么山贼杀入村子的景象，这种残酷的景象并不能让他的心泛起多少波澜，哪怕刚才他才从一个路人那知道现在的年份。
　　现在看来，那个樵夫说不定就是这村里的人，而在走了这么长的时间后，他应该也回到了家吧，也许是死了。
　　转过身看着山路的另一头，既然村子被烧了就算了，他不打算搭理这帮身份特殊的强盗，在弄清楚自己的处境之前，他对这种突发剧情并没有多大的兴趣参与。
　　一边慢慢的离开一边操作着光屏，一开始说好的将有一个改造完毕的舰娘会和他同期传送到这里，但是现在人呢？尼德霍格对于自家系统的性能越来越不满了，难道绑定传送这种功能还要自己下载插件不成？
　　尼德霍格早已察觉到了，这个系统在渐渐降低自己的存在感，或者说在渐渐减少对自己的帮助，用这种方式来刺激自己上进，这种方式尼德霍格并非不能理解，不过这也是建立在自己的理解上。万一这系统只是单纯的没品呢？
　　他只能无话可说。
　　没有被压制的精神域扩散而开，这种好似能掌控一切的感觉真是有点久违，已经用不着打开系统刻录的地图，他就已经扫出了某个舰娘的反应位置。
　　至于这波长…选中的居然是新人么。
　　“新人就新人吧。”倒不如说新人倒是挺适合文化背景的，但是这周围的孩子…这系统，故意的吧。
　　一脚踏入激荡的金色涟漪中，不再有束缚的尼德霍格已经可以借助尼伯龙根来实现空间转移了，不过要说瞬移的话还是黑暗骑士的虚空瞬动更加方便快捷。
　　出口开在脚下，尼德霍格顺着地心引力坠入涟漪中，瞬间视界一变成了黑夜，一脚踩在某位女性的肩上使其变成跪在地上的姿势，他并没有什么不打女人的信条，更何况对方还不是人。
　　“Admiral？”
　　原本还在与这帮吸血鬼对峙的厌战被夜空中突然出现的金色涟漪中落下的男人吓得愣了愣，直至看到那男人的脸才松了一口气。
　　“是我，看来你遇到了点突发状况。”
　　保持在踩在女性吸血鬼肩上的姿势双手抱胸扫视着四周，两米三的视野让尼德霍格看的更加清楚，十几个吸血鬼围着厌战和厌战周围的二十几个西方面孔的孩子，而自己的突然出现也让那些吸血鬼反射性的后退了几步。
　　看来是真的到了欧洲了…尼德霍格可不觉得这个世界美洲能有多少吸血鬼。
　　“狗屎，劣等生物也敢踩在我乔伊身上！”
　　被尼德霍格踩在下面的女吸血鬼只感觉自己被一架管风琴压在下面，左右摇晃着身体试图挣脱压制的她习惯性以自己的说话方式骂出了声。
　　“那你很棒哦。”
　　回应她的是平淡淡的古式英语，尼德霍格有挺长时间没接触这个语种了，但要用上还是不会生疏的，这是卢卡多的领域。
　　从她身上跳下然后一脚踹出去，刚轻松的女吸血鬼直接被尼德霍格踹出去击倒了后方一个男性吸血鬼，可怜的男方才是飞的最远的，被女吸血鬼撞飞飞出了十几米的距离撞在马车的残骸上，被木刺洞穿了心脏。
　　对寻常吸血鬼来说这已经致死了。
　　“厌战，为什么不开炮？”
　　明明已经坐在舰装上做出战斗的模样了，从刚才那个女吸血鬼身上测试了一下大概实力，厌战的火力足够将这里的所有吸血鬼轰成筛子。
　　“呃，Admiral，那可是吸血鬼啊……”
　　厌战的声音有些颤抖，即便在改造中被灌输了宿主世界的概念和不少非人者的辨认常识，但是作为英国战舰的厌战同样有些信仰天主教的意思，对神话传说中的恶魔吸血鬼之类的颇有些惧怕。
　　就跟长门其实有些怕鬼一样…
　　厌战你知道你的上校什么都占了吗……
　　“吸血鬼，不过是受到诅咒的人类，哪怕是异化出其他能力也是一样，你们所代表的科学再将来会将他们彻底碾压，没有必要惧怕，不过没想到刚回来就遇上吸血鬼，有些有趣。”
　　微笑着看着这些被尼德霍格一腿之威吓得有点畏畏缩缩的吸血鬼们，尼德霍格从虚空中摸出一块铁戒指戴在中指上，那淡金色的瞳孔渐渐的染上一点绯红。
　　“正巧我缺一点本地人给我介绍下情况，女士们和先生们，有谁愿意帮忙么？对于好心人，我不会吝惜报酬。”
　　PS1:这是给看了假更新的人的优待。
　　PS2：欧洲卷，可以说是卢卡多的主场了，尽管还是尼德霍格。


No.4：非人的思考方式。
　　(育碧的土豆服务器，昨晚又被烤熟了，妈的荣耀战魂，根本无法登陆)
　　不列颠岛，作为欧洲最大的岛屿存在着三个国家。
　　英格兰，苏格兰，威尔士。
　　就目前而言，英格兰依旧是最强盛的，哪怕这个国家的暗地里满是争斗。
　　依旧确立了现在的政府制度，文官制度，司法制度，议会选举制度的英国在这个时候已经是个强盛的国家，科学，文化以及工业得到很大发展，这是一个最棒的国家。
　　如果没有黑暗生物和教会这档子事的话。
　　在普通人眼中这是个太平盛世，而在另一群人眼中，这是个浑得什么都看不清的泥塘:。
　　教会，猎人，魔法使，吸血鬼，甚至快绝迹的狼人……欧洲那些属于传说中的物种几乎都能在这里看到，在这个科学发展的最完善的国家，非科学的存在完美的隐藏其中，从街边的乞讨者到身居高位的议员，这帮人的渗透的极为彻底的。
　　“隔着一个大陆，信号就差成这样啊。”
　　坐在大厅正中央的沙发椅上凝视着眼前的光屏，上面显示的队友斯卡哈，八云紫，西行寺幽幽子，风见幽香，涂山雅雅乃至藤原妹红等人，全是灰暗的状态，这种字符的意思就是无法通讯，至于原因…就像尼德霍格感叹的那样。
　　“陛下您说什么？”
　　站在尼德霍格身旁谦卑的问道，这个女人正是之前痛骂尼德霍格劣等生物的女吸血鬼，似乎是叫乔伊。
　　造成这种态度转变的既不是尼德霍格的武力，也不是龙族血统给低等生物的压制，仅仅是尼德霍格左手食指的那个铁戒指。
　　由精铁铸造的戒指，戒指中心是红色的铁枝束缚着黑色的龙形欧泊石的模样。
　　这样的徽记对普通人来说仅仅是有些奇异而已，他们所关注的点往往是少见的黑色欧泊石而已。
　　但是对于吸血鬼甚至教会而言，那样的徽记代表着一个能让整个欧洲都陷入黑暗的家族。
　　阿鲁卡尔德家族，稍微懂点英语的人都能明白这个姓氏如果倒过来念是什么意思，而这个家族的徽记也解释了这个家族的根源，而这个家族，一直都只有一个成员。
　　卢卡多.阿鲁卡尔德。
　　他就是那个被束缚在卑微的吸血鬼身体里的龙，唯一一个能化作巨龙的吸血鬼，他到底是龙还是吸血鬼，这一点不得而知，毕竟他出现的太快也消失的太快，黑暗王朝仅仅维持了三百年就四分五裂，这对长生种来说太过短暂了。
　　而现在，这个仅仅是出现在传说中的徽记再次出现在一个男人的家族戒指上，足以让这群吸血鬼在惊恐中臣服。
　　作为血族历史上唯一一位王爵，他留下的恶名多过于善名，猩红弦月是他唯一的称号，染红天空之月的是同族的血。
　　吸血鬼这个种族因为诞生了不少的贵族而自诩优雅，但同样的，对力量的崇拜是所有生物都一样的，卢卡多正是那种极致的强大，不管是术法还是力量都是如此，即便他对同族的杀戮数量远超其他种族，但吸血鬼里最受到尊敬的依旧是他。
　　毕竟，他是唯一一个统一了整个黑暗势力的吸血鬼啊。
　　光是看着他那赤金色的瞳孔，乔伊都感觉自己仿佛被灼伤，哪怕吸血鬼的血统差距并不会有所谓的精神压制的情况，那是单纯的气势上的问题。
　　“没什么，那帮孩子安置好没有？”
　　“还在路上，陛下。”
　　无法理解为什么要拯救那帮教会培养的孩子，但介于卢卡多的恶名广泛存在于大部分年轻吸血鬼从小就听上辈讲的故事，对于教会和吸血鬼们来说卢卡多这个名字简直能止小儿夜啼，所以她也不敢有什么怨言，，甚至不敢问。
　　唯一能让她理解的是孩子们都托付给了那群工业人士，而不是重新归还教会，看来王爵陛下对于教会的排斥还是存在的。
　　“路上吗…”
　　偏了偏头看着窗外渐渐出现的光亮，尼德霍格这才意识到快天亮了。
　　对于吸血鬼来说，这就是快睡觉了的时间了，不过对他例外。
　　吸血鬼的血统显像出来，精神的权柄依旧轻松动用，权能不同于本能上的天赋，即便作为卢卡多的他不能动用言灵和瞬间炼成，但水，火，死亡与精神还是可以动用的，有这些权柄在，其实言灵也没多大的存在感。
　　不过光从血液律动尼德霍格就能感应到房间的拐角那有十多个吸血鬼在那偷听。
　　理解对方对自己的惧怕，但是无法理解推出一个女吸血鬼来服侍自己的心态，这个乔伊也不是这个群体中真正管事的，就尼德霍格所了解的，这个庄园属于那个叫伦道夫・雪莱的血族伯爵。
　　他本人正在厌战的监视下和几个吸血鬼一起领着那帮被催眠的孩子去孤儿院。
　　尼德霍格是没兴趣管这档子事的，吸血鬼袭击人类是为了进食，袭击隶属教会的人类那就是寻仇，寻仇这种事何必插手，哪怕是孩子又怎样，斩草除根是必要的手段，异端裁判所有不少的成员就是被黑暗生物迫害过的人类，其中起码有一半是小时候逃离了袭击或者被漏下甚至被恻隐之心放过。
　　长大了就来迫害黑暗生物，这是一种循环，如果斩草除根就免去了这种循环，当然报应那种东西，并不是考虑的范畴。
　　考虑到这个时代，欧洲会有的幻想乡原住民，尼德霍格思来想去也就红魔馆那堆人，或者是雾之湖的妖精们？
　　风的宝玉还没收回，实际上也并不清楚在哪里收回，短时间内联系不到日本那边的亲朋好友的话，那么就去看看那对出生已经超过百年的吸血鬼姐妹吧，算算时间，某个魔法使应该也出生了不短时间。
　　既然来到了这边，待一段时间也好。
　　“既然没事你就先下去吧，等厌战回来了再来通知我。”
　　“需要我为您准备棺木么？我听说您喜欢带着故土的安眠之所。”
　　“不用了，下去休息吧，我并不需要休息。”
　　“愿您安享黑暗。”
　　行了一个侍者礼，乔伊走向了那群吸血鬼的方向。
　　尼德霍格也撤去了感知。
　　“故乡的土……”又不是一个世界，这个世界的罗马尼亚能带给我什么？安慰么？
　　时至今日，卢卡多已经不需要故乡的土来保住自己的力量了，因为他觉醒了真正的根源，曾经的束缚已经解放，吸血鬼对他来说也是一种追求力量的身份，能让他欣然接受的身份。
　　因为现在的他，是尼德霍格。


NO.5:预示着混乱的未来。
　　(还有几天就去学校了，一想到又要回归半夜码字就好蛋疼，但是现在想攒存稿也攒不出来……)
　　报平安的邮件发送与否都不太重要，同样有着系统权限的紫和幽香以及斯卡哈会看到自己的名片显示上线，至于有着自己系统的雅雅更是有着系统提示，不过这么久没有传来消息的话，要么是她的系统和自己的系统一样辣鸡不能跨大陆通讯，要么就是她也去刷副本还没回来。
　　尼德霍格希望是后者。
　　跟已经舍弃了原有世界的他不一样，涂山雅雅是有着狐妖那个世界的，总是逗留在幻想乡这个世界并不是多好的行为，特别是这个世界的任务分配量几乎都在自己这的时候，那就没多少系统能给的成长帮助了。
　　新的一天开始了。
　　温热的光渐渐地透过玻璃撒进房间里，沐浴在阳光里的尼德霍格抬起了手，看着那有些狰狞的黑色指甲，在阳光的照耀下显露出淡青色的血管和微妙的，仿佛碎裂瓷器一般的淡淡裂纹。
　　血族，这是吸血鬼给自己许下的美化自己的称谓，这种称谓不过是吸血鬼的遮羞布一样的产物，但在吸血鬼中出了某位王爵甚至统一了整个黑暗生物界之后，不需要宣传和命令，这个称谓自发地被奉为官方说法。
　　在传说中，血族是坟墓中复生的亡灵，从地狱中爬出的恶鬼，但他们依旧不能抵挡生老病死的规律，因为他们本质上还是生灵，对于尼德霍格来说，血族是有着缺陷的人类，但同样的，他们也获得了另一种补偿。
　　因为基因的缺陷而显得容易老化和崩溃，需要人类血液来替换自己那容易衰弱和病变的红细胞，通过吸血来补全自己的基因序列，这是有极限的，因为长期的吸血而让自身的基因变得臃肿，最后必然会死于基因崩溃，但那已经是几百年之后的事了，甚至血统的提升会进一步提升他们的寿命，也正因为补全基因，他们因此获得了超群的视力，强大的神经反射，以及各方面都被强化过的身体活力，而最重要的，因为诅咒，他们在血液这方面有着独特的造诣，甚至创立出了完整的以血为媒介施法的法术体系。
　　不过对于人类来说，有别于他们的便是异类，他们是不会将吸血鬼当人看的，何况他们是作为吸血鬼的食物来源，而吸血鬼们自身还没意识到这一点。
　　但尼德霍格不一样，在作为吸血鬼之前，他首先是龙，紫外线对于吸血鬼基因序列的加速破坏对他影响小到微不可计，银制品也无法引起他身体的病变，连圣光那种吸血鬼天敌对他来说甚至可以御使，那是耶和华对他的优待。
　　尽管这种优待他嗤之以鼻。
　　凭借这一点，他超越了无数所谓的真祖，尽管这个世界是没有真祖这种说法的，但如果有的话，尼德霍格也不清楚自己算是什么等级，他并没有见过那位所谓的吸血鬼始祖该隐，但他感觉自己应该早就超越了它。
　　站起身走出了房间，尼德霍格打算走走，没有打算掩饰自己的行踪，卢卡多王爵归来的消息也许很快就会流传起来，但他曾经的基业早就没了，甚至连城堡也已经被人类所占，既然这样就以此为长期据点也不差，这里距伦敦很近，系统曾经假借他的名义捏造了他的分身在欧洲活动了数百年，其中也建立了叫什么血神卫这种傻啦吧唧的东西，就尼德霍格记忆中所看到的那样，那帮吸血鬼如果还活着，会来找他的，不知道那种忠诚还能持续多久。
　　洛可可式的建筑风格广泛运用于这个庄园，从宴会厅，摄政厅，花园……该有的东西应有尽有，这是很完美的庄园，但对于尼德霍格来说还是太寒酸了，不过他也从没在意过这种格调。漫步在走廊，那些艺术品和画饰并没有引起他的注意，他只是循着一股血腥味走到了一个密闭的小房间前停下，在这个以华丽和精致的基调的庄园里，这个小房间显得太过朴素了些。
　　抬起食指放在缩孔前，血液般的能量在他指前凝聚“流”入缩孔，取下打开的门锁，尼德霍格进门闻到的就不止血腥味了，还带着腥臭。
　　死尸，一堆的死尸，横七竖八的堆在房间里，有男有女全部赤 裸着身体，唯一的共同点是带着微笑，死尸的微笑并不能温暖人心，脖子上的血洞也已经说明了他们的死因，至于赤 裸身体……难道他们还回收衣物么？
　　会生出这样的疑问只是因为他还真认识那种杀人剥衣服去卖的吸血鬼，那是卢卡多时期的奇葩，大概仅此一家。
　　“但是这样的吃相还真是难看啊……”
　　房间内无端的燃起了火焰，但这火焰仅是灼烧着尸体，并没有蔓延出房间的意思，因为那是尼德霍格操纵的。
　　仅用一秒便连同骨骼也烧成灰烬的火焰和不波及尸体以外掌控力，这对炼金的王座来说是很小的一件事。
　　下一刻凭空聚集的水流将灰烬包裹起来渗入尼德霍格同时跺脚踩出的坑陷里。
　　扫视着空荡荡的房间，尼德霍格摇了摇头转过身掩上了房门顺带合上了门锁。
　　尸体是不会出现在精神域的，连灵魂都消散的东西是无法察觉，被吸血鬼吸血的人类，如果不是纯洁之身，就只能变成食尸鬼那种低级的怪物，那种生物算是基因缺陷的顶点，连基本的智力都很难保持，不过这种尸体都干成这样也没什么可能变成食尸鬼了，单纯的尸体而已。
　　到了现在，厌战还没有归来的的意思，尼德霍格想了想，掩饰了一下自己那尖锐的黑色指甲打算走出庄园看看。
　　曾经的卢卡多是三四十岁的中年人形象，自己这二十岁左右的模样不会被简单的认出来，但以后就没这种情况了，这短暂的安稳时光，他想好好感受一下，这个时代的这个国家，其信息传递的速度，尼德霍格觉得不会有多久。
　　PS：这种深海栖基…扭曲的有点严重。


NO.6：守夜人。
　　（两次十连，小莫三宝具了，童谣二宝具了，以及一个尼禄，别慌，都是一张而已，但是这歪的太严重了吧- -，放弃X毛了。还是劝一下各位别氪金的好，这两个十连都是游戏里得的，何况X毛面板不行，如果是厨倒是随意。）
　　“也许我的运气确实是有点差。”
　　“不，您正在被好运眷顾着呢，殿下。”
　　摩挲着黄铜轴承和秘银齿轮，老人也没想到会有这种贵客来到自己的店里，在大白天这种时间。
　　看着那个眼帘低垂，神色淡漠的年轻人，这副样子倒像是那种被打了也不敢还手的家伙，但老人的确是知道他这副伪装下的模样，也见证过他血腥残暴的一面。
　　“我以为已经没人会认得出我了，最多他们也就会认识这个戒指。”
　　“可殿下的服饰风格还是没变啊，下仆是认得出的。”
　　黑色的袖口，黑色过膝的绣金外套，白色的丝绸领巾，哪怕是头发长到了腰间这点和当年变化颇大，但老人依稀还是能看到当年那位猩红弦月的影子。
　　虽然看上去年龄不太对劲，但是对于吸血鬼来说，年龄算个什么呢？
　　“至少看上去还是和当初一样的英俊。”
　　将金属放置在桌上，老人扶了扶自己的单边镜片，笑了笑。
　　“也许吧，但我没想到你会跑到英国这片土地，搞这些名堂，厌倦吸血鬼的身份了么？”
　　转过头那些奇形怪状的机械和机械部件被放满了壁橱，最诡异的就是将所有的钟表调到了同一时刻，连秒针也是如此，就这样，房间里充斥着咔嚓咔嚓的微声，像是活在钟表机芯里。
　　“自适应罗盘……”
　　目光扫过一些随意被放置在桌上的藏品，尼德霍格看到了不少看起来有些历史又很精巧的小玩意儿，虽然这些东西对他来说有些简陋和落后，但根据他逛街时所看到的工厂和简单的机械制品来看，这些藏品在这个时代不仅先进，而且还颇有年头。
　　对于这个时代的贵族男性来说，收藏几件古董机械并且能一口说出其型号，工艺和功用，足以体现出家境和修养，已经工业革命后的人类社会，人人追求更高效的科学。
　　“看来你就算是开机械修炼店也闲不下来。”
　　“哪能啊，不过是做点小生意而已，不过殿下来下仆这里，是要收回领土吗？”
　　很有些考究的皮沙发边，纯银包裹的扶手闪闪发亮，老人的确说了不少客套话，贫民区的机械店，是不可能摆着这些东西的，这里的东西就算为贵族服务的修理店也不可能有，所以尼德霍格才说他闲不下来，这个沙发也不是吸血鬼能坐的，至少没几个吸血鬼敢把手放在上面，也只有尼德霍格能这么做。
　　“陈芝麻烂谷子，没那个必要，我也想安静会儿。”
　　“那样也好，下仆这把老骨头早就禁不起折腾了，没想到殿下的心态也平和了那么多，是因为去了一趟东方吗？”
　　这句话让尼德霍格望向了他，而他神神秘秘的笑了笑。
　　“这里偶尔也会有东方人来卖烟草，殿下那句话也是东方的俗语吧。”
　　“也许吧，不过那帮人，还有几个活着的？”
　　“三个失踪，五个安眠，只有我和丹尼以及曼达还有消息。”
　　“看来真的过去太久了。”
　　“是啊，对于下仆这等吸血鬼来说，近千年也是不短的时间了，很少有殿下这种活过千年的啊。”
　　“老不死只有这点有些自信，”耸了耸肩，尼德霍格接过老人递来的茶，也许是真的认定自己去了趟东方，所以连茶也是绿茶样式。“希克斯和威廉呢？活的还是死的？”
　　“知识家族…不太平稳啊。”
　　“为什么？”
　　放下茶杯，尼德霍格看向那面带愁容的老人。
　　“十字军那会儿就有不少魔法使世家遭殃，好不容易挺过来结果又碰上知识解放和工业革命，现在信魔法的不多啦，年轻人都追求那玩意儿。”
　　指了指那边柜台上放置的颇为精巧的火铳，哪怕尼德霍格根本看不起这种技术，但在这个时代的确是属于先进的东西。
　　“所以啊，除了些传承悠久的老家族，魔法界已经很少有新鲜血液了，更别提什么优秀人才，就连老家族被影响了不少，年轻人的思想就是容易变，虽然传承着「知识」这一概念，但是这一代的知识家族好像都热衷于研究科学，也许只能期待次女帕秋莉了，不过说起Patchoul，殿下会很熟悉吧。”
　　“广藿香，算是香草也算药草，苦的。”
　　尼德霍格仿佛能回想起藿香正气液那玩意儿。
　　“果然殿下的医术在取了一趟东方之后更精进了。”
　　“得了吧，这个时代的中医你还是别太相信，说起来，那个帕秋莉，接触了多久魔法了？担得起那个名号么？”
　　“下仆也不太清楚，”尴尬的笑了笑，老人对于无法满足尼德霍格的求知欲有些抱歉，“希克斯大人早就回归黑暗了，他的第三代继承者华纳・诺雷姬也已经六百岁高龄了，基本很少出面，我也有两百年没和他见过面了，所以诺雷姬家族的事我不太清楚，全靠一些特殊的客人聊天知道的。”
　　“也许我该去看看故友的家族，虽然那家伙已经入土了。所以威廉呢，你为什么没提过？”
　　“梵卓家族已经灭亡四百年了，灭亡他们的是教廷，领导者是…凯撒.博尔吉亚，不过哪怕是被上帝祝福过的人，也仅仅是活了一百年而已。”
　　“是他啊…”
　　哪怕在日本时从没关心过欧洲的历史，但李君玄的记忆中的确是有这个人，教会历史上的传奇人物，作为领导者当个对手的资格是有的。
　　不过四百年后的现在，他也已经死了。
　　“殿下，希望您不会对吸血鬼失望。”
　　突然说出这番话，尼德霍格看得出从一开始见面对方就一直在挣扎着什么，但现在说出的话还是他没想到的。
　　“怎么了？”
　　“殿下此次归来不是为了掀起新的战争，下仆很高兴，真的，但现在的吸血鬼们的发展，的确令人惋惜，不理会时代的发展，甚至还沉湎于过去的荣光，最近还传出家族互相迫害的消息……”
　　渐渐地，他不说了，因为以他对卢卡多的了解，这时候差不多卢卡多得盛怒着肃清族群了，但是截然相反的，他抬起头看着卢卡多的脸，黑暗王子的表情无比的平淡的，淡得就跟当初和人类客户一起参加宴会时，自己听到客户谈论自己的爱犬跟别的家族犬打架一样。
　　“的确是有点失望，但我不打算做什么，就像人类一样，吸血鬼不会简单灭亡的，让他们自己闹去吧，我等着结果。”
　　“看来殿下这次只是个旁观者。”
　　松了一口气，但老人又有些惋惜。
　　“我当初制定过规则，你们那时觉得那规则不太对劲对吧。”
　　“对，殿下为什么提起这件事？”
　　想起当初卢卡多制定的《黑暗法则》，血神卫甚至为此争论过无数次。
　　“因为那东西就是给现在制定的，那并不适用于当初的时代。”
　　“您制定的是危急时刻的保险书？！”
　　老人真的是惊讶了，细想之下的却发现其中的内容正是现在这个时候的吸血鬼需要恪守的底线。
　　“一派平和，实力强盛，那种情况要什么法则，本身的规则就足够了，我颁布的那东西你不觉得多余么？那东西就是用来给需要用的时候用的，就是现在。”
　　“违反那个规则的，我会亲自去处理，就是这样。”
　　“殿下又不打算旁观么？”
　　“守望者没有意义，虽然我也想做到事不关己，但很遗憾的，这团浑水里有我在意的家伙，吸血鬼活动的夜晚，我要看看他们能做到什么地步。”
　　“您要当守夜人么？”
　　“这要看夜够不够黑…”
　　PS：官方设定里帕秋莉应该要更晚些出生，幻想乡那个帕秋莉年龄也就一百出头，换算过来应该是1900-1920之间的事，具体的不太确定。别被本书误导了。
　　PS2：顺带上次的便服长门评价也是诡异，这次来个正常模样的。


NO.7:葬礼。
　　(也许是开学前的症状，连手游都提不起劲肝，说起来崩3测试服居然能打八重樱了，期待能加入蛋池。)
　　春季的雨是很多的，哪怕是境界所笼罩的空间中，艮之境的八云居，同样阴雨连绵。
　　这样的天气，是很难提起出行的兴趣的，何况冬季刚过，对于自家主人的懒觉习惯，式神有着充分的自觉。
　　但是奇怪的也正是这点，根据几百年的惯例本应乖乖睡懒觉的主人突然活跃起来并不断收集一些看起来像是要远行一样的东西，这种反常的行为让八云蓝有些摸不着头脑。
　　“蓝，咱们去找哥哥吧，他回来了哦~”
　　带着明媚的笑容说道，实际上八云紫也只是偶尔醒过来的时候拉出系统面板发现了这个惊人的事实，这甚至打消了她再睡个回笼觉的念头。
　　“但是……去哪找呢？”
　　蓝的一句话让紫瞬间奄了下去。的确啊，全世界这么大，去哪找呢？
　　看着那头像虽然亮着却无法通讯的光屏，八云紫如她哥一样感觉到了系统的辣鸡。
　　“那…发个邮件问问吧。”
　　虽然可能得不到回信，八云紫犹疑着说。
　　你跟我说我也不懂啊！八云蓝的心中是这么呐喊的。
　　但是看着主人苦恼的模样，她也只好含糊的应着。
　　“是吧。”
　　“……”
　　“……”
　　场面顿时有些尴尬。
　　良久，八云紫猛然抬起头。
　　“去找斯卡哈和奥卜商量一下。”
　　……
　　斯卡雷特家族在吸血鬼家族中并不算强盛。但好歹也有中上水品的实力，这样的实力足以让他们在人类的社会中获得贵族的地位，理查德・布莱克侯爵正是这样的人，虽然是作为斯卡雷特家族的支系，但他的确是斯卡雷特家族目前最靠谱的吸血鬼，同时也是在人类社会里地位最高的斯卡雷特。
　　人类社会的地位最高并不代表家族内的地位最高，但凡扯上家族这种存在，必然会有的权力纷争便是常态，但这次的理查德侯爵之死，却不是家族人士造成的。
　　教会
　　身居高位的黑暗生物不少，对于这个现状也是教会致力于改变的目标，但他们做的还是不够好，即便是击毙了理查德，但并没有揭露出他是吸血鬼的事实，贵族中有着怪物，这种事实不管是人类还是怪物们都不想让民众知晓。
　　所以，理查德侯爵的葬礼是公开的，就像一位普通的贵族死亡那样，前来吊唁的人类们，到底有多少是人类，又有多少是一无所知的平民，只有非人们自己能看得出来。
　　“葬礼的过程很简单，会见宾客，主持下葬，再进行一份简单的致辞…雷米莉亚小姐，你不会不知道吧？”
　　正在试图跟理查德的子嗣蕾米莉亚科普葬礼的过程，可看到蕾米莉亚茫然的表情，族长还是忍不住苦笑道。
　　“有点突然，无法接受。”
　　蕾米莉亚轻轻点头回复道。
　　“你要学会习惯啊，虽然我们…这类人活的比较长，但周围人却很多的陪不了那么久…”
　　本想说血族的族长看了看周围走来走去的吊唁者，还是改了改口，一个公开的葬礼，还是太乱了，相比于吸血鬼更多的还是人类，他们有些是理查德的政敌，有些是理查德的盟友，但不管是虚情还是假意，待到理查德死后，他们都会来参加葬礼。
　　“这在我们的世界里并不罕见。”低声说着，对于已经一百多岁的蕾米莉亚还如此懵懂，族长也有些叹息理查德对女儿的过度保护。而就在此时，忽然一个人影斜插上来，看着蕾米莉亚的眼睛。
　　“不要让悲伤蒙蔽了你的心。”苍老的神甫握紧了她的手，解下了自己的玫瑰念珠套在了蕾米莉亚的手上，“可怜的孩子，愿主的荣光能抚平你的不安与彷徨。”
　　神甫？好像的确是请了，反应过来父亲的葬礼是按人类习俗举办的蕾米莉亚抬起头，立刻看到了念珠上垂落的十字架，这让她下意识后退了一步，接下来十字架上甚至发出了微弱的橙黄色光芒，这让蕾米莉亚和族长一惊。
　　这样的表现通常是圣物对污秽之物的排斥，她和族长都没法做什么，任何举动都会让这反应更加强烈。但在老眼昏花的神甫反应过来之前，一只手伸过来盖上了念珠最顶端的光芒，一瞬蕾米莉亚就感觉手上一松，再看的时候念珠已经在另一个神甫的手上。
　　“唐纳德先生，请不要将主教赐予的念珠随意挂在别人身上。”
　　同样是那身朴素的黑色服饰，这位神甫要年轻了太多，从外表看上去也就是二十来岁的模样，外貌可以说得上英俊，但就是太冷漠了。
　　“教友你这样说就不对了，主教赐予我念珠正是让我指引更多的羔羊，相比之下您的举止过于粗暴。”
　　“也许吧。”
　　将念珠递给老神甫，年轻的神甫不可置否的回应着，然后看向了远处的高台前。
　　“您不去把剩下的一点仪式完成吗？”
　　“多谢教友的提醒，对了教友的名字是？”
　　“Vlad ?epes。”
　　“教友是罗马尼亚？这名字听起来可真不祥啊。”
　　“但在主的荣光下还是健康的活着。”
　　“哈哈哈说的真好，赞美主。”
　　“赞美主。”
　　互相行礼，看着老神甫逐渐远去，这个名为弗拉德采佩什的神甫转过身看着一直在一旁看着他和老神甫对话的男人和女孩儿。
　　这时他拿出了自己的念珠，同样是玫瑰念珠，同样垂落着十字架，但那十字架有些奇怪，上长下短，似乎是倒转的。
　　“理查德还有这样年轻的子嗣，是族类之幸，也是主的祝福。”
　　直到此刻，他终于露出了淡淡的笑容，比起他的笑容，男人和女孩儿更在意他那骤然变色的眼瞳，里面是散不开的猩红。
　　“葬礼，埋葬的是过去，之后，要学会看着未来。”
　　PS:久违的推书时间。
　　《亡灵》
　　作者：雪橇超好玩！
　　……不用去探求作者名的意义，这名字仅仅是在表达一只雪橇犬将束缚当玩具的智障思想而已。
　　书名和简介会让人有些不明所以，而那目录名更是看不出什么意义，但内容想必是没多大问题的，唯一需要担忧的是他能不能完本，但既然他的目标的冲榜的话，大概没问题吧。
　　自称书客清流的女主文，清流也许是，但他那种清流，能不能飞我也不确认。
　　就这样吧。


NO.8:血族神甫。
　　（闲的不行然后码了第二更，当然啦，没有第三更那种东西，不存在的。）
　　“逆十字，你是罗马天主教的机关？还是撒旦教的信徒？”
　　走到雷米莉亚的面前，直视着对方腥红的瞳孔，族长很清楚对方是血族，但既然是血族为什么能盖住圣光不引起反弹？而现在，他紧抓的也是对方念珠上的挂饰。
　　“仅仅是反基督罢了，没有那么多条条框框的，本森。”看了看依旧警惕的族长和有些惧怕的蕾米莉亚，神甫无奈的补充道，“我只是来参加葬礼，顺便看看族类里的新一代，不用这么紧张。”
　　“看来斯卡雷特家族还是一如既往的警惕和排外，弗拉德先生，这里不欢迎你的话，亚要不要来我们这里叙叙？”
　　傲慢的金发女人走进了墓园，尽管她一副骄傲的模样，但从她的话语来讲，实际上偷听了好一会儿了吧。
　　“维尔维特女士，在这种日子里，你又何必如此尖锐。”
　　看着那位比自己高出了半个头的女人，族长有些头疼，作为现存的罕见了狼人族群的族长，对方跟自己作对也不是一次两次了，但在葬礼上还穿的如此艳丽这就是在搞事了。
　　“本来就只是形式上的东西，还在意那么多干嘛，你们血族就喜欢装模作样，那棺木里是一滩粉还是一堆衣服啊？”
　　很清楚理查德是被教会上层暗杀的，死掉的吸血鬼很少有留下尸体的，更多的时候他们会化作一滩灰烬，棺木不可能盛放着尸体，这种葬礼也没有意义。
　　但这依旧是传统，吸血鬼的前身，是人类。
　　“弗拉德先生，你为什么不说话？”
　　见本森不说话，维尔维特又将矛头放到了神甫身上。
　　“哦对，你也是血族的对吧，不过没关系，你是不一样的，埃尔希家族的大门为你敞开。”
　　“抱歉，看起来您并不需要我主持弥撒或告解。”
　　神甫委婉的回绝并没有让维尔维特受挫，因为接着，在族长的身后探出头的蕾米莉亚被她看到了。
　　“一个混血？老本森，你们家族还有这种家伙？”
　　她低头看着缩回头的蕾米莉亚，皱起眉头。
　　“维尔维特伯爵，我们似乎并没有向您发出葬礼的请帖。”
　　这时终于有人察觉到了这边的情况，走来的男人是本森的弟弟，也是蕾米莉亚的叔叔，在理查德死后，他负责打理一切事物，毕竟蕾米莉亚姐妹还是太稚嫩了。
　　“伯爵间的谈话，什么时候有下人插嘴的余地了？！”维尔维特.埃尔希踏步上前，哪怕狼人的内部分级和吸血鬼是截然不同的情况，单论血统来说，维尔维特和本森的确是同级，而在权力上，作为英国女王指定的女伯爵，维尔维特也是贵族的一员，而本森的弟弟在人类社会是个平民。
　　他的确是被推开了，仅凭女人那眼中的青色，隐秘的力量在血脉上压制了过来，狼人，吸血鬼……这些非人的种族总是很重视血统，因为高贵的血统的确自带一种压迫感，即便对同族效果不大，但对异族来说，纯度代表着力量。
　　但在那一瞬间，那种力量又消失了，族长走到了弟弟的面前，缩在袖子里的双手悄无声息地凝聚起力量，沉默的凝视着维尔维特的双眼。
　　维尔维特只是轻蔑的冷笑。
　　“维尔维特女士，请不要忘记，遵照《黑暗法则》的指令，狼人才得以延续。”
　　在这剑拔弩张之际，突然出声的神甫无疑吸引了四者的目光，而他说出的话，直接揭开了狼人最后一层遮羞布。
　　这是极致的羞辱。
　　已经只剩下三脉的狼人，是斗不过吸血鬼，乃至于教会的，之所以还没有灭族，全靠黑暗王子卢卡多所设立的《黑暗法则》，其中的一条条例保证了狼人的延续，其本质就跟濒危生物保护法一个性质，很少有人敢当着狼人的面提及这个，但他却敢。
　　“神甫，你这是找死！”维尔维特瞪着神甫，那颇为妖艳的脸孔显得有些狰狞，她毫不掩饰自己苍青色的眼瞳，那瞳中是冷厉和冰雪，散发着莫大的压力。
　　但神甫似乎对于这种血脉威压毫无所觉，只是看着对方，那一刹那仿佛再度睁开了眼，猩红的眼瞳里还有一双金色的瞳孔，那瞳孔中是炼狱，维尔维特只感觉自己被一双巨大的金色瞳孔盯着，她万分紧张，小心翼翼的抬头想了解那双巨大双目的真相，便已经无法坚持瘫倒在地。
　　“可怜的孩子，不要让悲伤蒙蔽了你的心。”
　　空气中开始弥漫着一股难闻的怪味，那是瘫倒在地的维尔维特下 体传来的味道，几个吸血鬼面面相觑的看着悲天悯人的神甫走上前扣住维尔维特的手腕，将念珠一层一层的套上：“愿主的荣光能够抚平你的不安与彷徨。”
　　赶在周围人的目光被吸引过来之前，神甫扶着双目无神的女伯爵起身走了出去。
　　本森：“……”
　　本森的弟弟：“……”
　　蕾米莉亚；“……”
　　三个吸血鬼看着那个吸血鬼神甫扶着狼人女伯爵逐渐远去，非人的听力还能听到神甫的关怀。
　　“难过的话就说出来吧，主会保佑你的。”
　　“看来你是太过于悲伤了，不过没事的，沉默的羔羊同样会被主所庇护。”
　　远远看去跟真的似的。
　　“哥哥，那家伙是谁啊…”
　　看着他俩走出墓园，目瞪口呆的弟弟问道。
　　“弗拉德.采佩什，跟历史上那个穿刺公一样的名字，但具体的，我也不认识啊，我是第一次见到他。”
　　同样呆愣的哥哥回答道。
　　“叔叔，那个阿姨怎么随地大小便？”
　　“小孩子不要乱说，致辞的稿子给你准备好了，去吧。”
　　递给蕾米莉亚发言稿，本森的弟弟拍了拍蕾米的头。
　　“……，嗯。”
　　翻了翻内容，蕾米莉亚微微颔首后小跑着跑向前方。
　　弟弟这才再次小声说道：“哥哥你看到那个男人的眼睛了吗？”
　　“没有，我也在想什么等级的血统能把维尔维特吓成那样，也许是动用了精神法术加强吧。”
　　“不是，那个穿刺公的名字，我们血族不也一样有个穿刺公吗？”
　　“嘘，不要乱说话。”


NO.9:黄昏之前。
　　（一天都没什么精力，甚至没有熬夜一觉睡到11点还觉得困……怎么说呢，看看时间，情人节是吧，脱单的加油，没脱单的试着脱单加油。）
　　狼人，和吸血鬼不同，这个族群同样是被诅咒而拥有异常天赋的人类，但他们并没有惧怕阳光的缺陷，但是相反的，他们在展露真正力量的时候，精神力量会异常的脆弱，甚至不需要攻击，他们就会自顾自的陷入混乱，这也是很多狼人发狂传闻的原因。
　　狼人变身会降低智商。
　　这一点尼德霍格已经切实体会到了。
　　这里是哪？
　　从浑浑噩噩的状态中醒来的女伯爵猛然抬头，耳边一直传达着野兽的嘶吼，这让她反射性的转过头看着下方，两头有着部分人形的巨狼咆哮着互相厮杀，凶横残暴的进攻让他们的血肉翻飞，空气中很快就弥漫起了浓郁的血腥味，而被自己的战功所激励着的野兽更加卖力的厮杀。
　　“迪伦！弗恩！”
　　惊恐的看着下方的野兽，女伯爵很清楚那是她的两位亲信化身的狼人，但是为什么他们会自相残杀？！甚至对自己的呼喊也不闻不问。
　　“很愚蠢，对吧。”
　　警惕的转过头看向右方，但她的心中满是震惊，要不是这突然出现的声音，她甚至察觉不到旁边有人。
　　“没必要那么警惕。”
　　是那个神甫！
　　维尔维特的记忆还停留在下午的见面上，但哪怕对方换了一身礼服她也能认出那张脸。
　　“这是怎么回事？”
　　看着那个神甫，又看了看那楼下疯狂的部下，维尔维特的脑筋有些转不过来。
　　“你有两个好手下，可惜，没脑子。”
　　那个神甫冷淡的说着，坐在椅子上俯视着下方，明明他坐的只是做工粗糙的木椅，但她看着却向王座。
　　精神上的冲击不经意间已经影响了三观。
　　“啊！！！”
　　“？”
　　疑惑的看着惊叫的女伯爵，神甫的表情还是那么冷淡。
　　“你对我做了什么！”
　　试图捂着长裙越发现根本捂不到那个地方，而真捂的话姿势又太不雅观，女伯爵的表情异常的精彩。
　　“你在幻想什么？”
　　对于女伯爵被吓尿的事实，神甫还是知道的，但很可惜的，对方脑袋转不过弯，这让他再次感叹狼人的愚蠢。
　　“在主人家还没醒之前，领着你那两个品行糟糕的手下离开吧，对了，破坏的扶手墙壁我会让人索取赔偿的。”
　　厌烦的摆了摆手，神甫已经放弃了最初打算交涉的举措，对方的智商让他感觉交流很困难，以至于现在只想让对方走人。
　　嗅到身上的熟悉气味终于反应过来的女伯爵满脸臊红，正准备反驳些什么，但对方甩来甩去的手掌上的戒指吸引了她的目光，并让她的态度发生了360°的转变。
　　“是……，My monarch。”
　　“已经没有那东西了，我只是Night's Watch。”
　　看着女伯爵一跃而下按在两个狼头身上，这么多年来狼人那令同胞清醒保持理智的技术还是那副模样，这让他摇了摇头，五指张开按在墙壁上，撤去了一直维持的静音法术。
　　“Night's Watch……”
　　领着两个垂头丧气的大男人走出庄园，女伯爵回头看着大门，黑铁铸就的大门上散发着厚重气息，大门之上低垂的龙首浮雕冷冷的看着他们，说不出的狰狞。
　　这让她再次想起那双庞大的金瞳。
　　“让一位君主去当低贱的守夜人，真是荒唐。”
　　这样的守夜人…也不知是好是坏……
　　……
　　“Admiral，很抱歉，”
　　“看来你们遇上了不少的困难。”
　　看着换了一身衣服的厌战，最大的改变就是头顶的皇冠消失了，尼德霍格差不多能想到发生了什么。
　　“是的，19世纪的英国，没想到是这样。”
　　“努力去适应吧，要在这待一段时间，这是必不可少的，至于…伦道夫，你有什么事么？”
　　“就在刚才，埃尔希家族送来了一座洋馆，看来您的到来已经被传出去了，我的王。”
　　一直静静地听着厌战与尼德霍格的对话的金发男人，他看起来和曾经的自己一样，四十来岁，介于精力旺盛的中年和饱经沧桑的老年之间，他是伦道夫.雪莱，这座庄园真正的主人，同时，是一位吸血鬼公爵。
　　吸血鬼仅有的七大公爵之一，但尼德霍格对他很陌生，应该是在卢卡多退隐之后出现的新人，血族君王统治的那个年代，公爵都是黑暗王子最忠诚的拥护者，而在君王消失的时代，公爵们各自为战，但他们是否还期待王子的归来，并没人知道。
　　“意料之中的结果，也不是多大的事，还有事么？”
　　“华纳.诺雷姬同时发来了请柬，邀请殿下参加诺雷姬家族两百年召开一次的魔法使茶会，那位老先生沉寂了一百五十年，没想到被殿下给炸出来了。”
　　递出那份满溢着魔力波动的信函，伦道夫的动作无比的谨慎。
　　对于这种拘束，尼德霍格并不在意，或者说他已经习惯了跟他接触的人这样，黑王是如此，卢卡多时也是如此，伴随着地位和实力的水涨船高，渐渐地别人跟你接触都得小心翼翼，只有部分亲人和朋友不在乎那些，很多王都很孤独。
　　“正好我也想换个地，那处洋馆在哪？”
　　“伦敦郊外，很抱歉招待不周。”
　　“那就带我去看看。”
　　接过信函的下一刻已经明白了内容，这是魔法使之间对话的高效之处，通过破解上面的魔术来获取真正的信息，这也是魔法使的加密方式。
　　看向外面渐入黄昏的天色，虽然还有些阳光，但既然他敢和厌战一路回来，应该没什么问题，但是，事实并非所期望的那样发展。
　　“抱歉殿下，我这里也有点自己的事，您只能自己去了。”
　　“那就给我地址。”
　　凝视着这个男人的双眼，对方也在尽力保持与自己的对视，尼德霍格伸出了手。
　　“抱歉。”
　　从衣兜里摸出了又一纸信封，递到尼德霍格的手上，伦道夫行了一礼。
　　“愿黑暗庇佑着你。”
　　“走吧，厌战，去看看新地方。”
　　向着庄园的正门走去，尼德霍格的确不想呆在这里，这里的主人还好，可惜下人让他有些攻击欲望，如果中层都是这种吸血鬼，那的确让他失望。
　　有时候，他会觉得，吸血鬼没什么未来了。


NO.10:黄昏之后。
　　(情人节那天运气不错，可惜过了之后就不行了，任性推也没抢到真是没动力。)
　　“虽说是工业之都，但是蒸汽机车是不是出现的太快了点。”
　　“Admiral，英国这时候的确开始通火车了。”
　　“是么？看来是我记错了。”
　　夜晚八点二十分，伦敦火车站，这种时候当然不会有火车过站，也不会有火车在这里停泊，只剩下磨得银亮的轨道互相交错，如同钢铁的群蛇。
　　当然这是建立在有灯光照耀的前提下。
　　前些日子的大雾让火车暂时停运，铁路关闭导致这里根本没有其他的人，连调度室都是空荡荡的，只有汽灯还在黑暗中闪动。
　　不过，很遗憾的，那位公爵大概也不会想到尊贵的王爵要去挤火车吧，所以并没有提醒他这件事。
　　“Admiral……现在怎么办？”
　　看着有些烦躁模样的尼德霍格，厌战实际上已经忙了一天半了，作为舰娘的她还是需要睡眠的，只不过看着尼德霍格完全不累的模样一直没提出来。
　　这个时代也没什么车型可以搭乘，倒不如说这个时间点也没什么好指望的。
　　接着她就看到了在尼德霍格面前，有些令人厌恶的黑色物质突然从地面出现并升起，化作了一架……摩托的模样。
　　银色的车身，黑色的纹印，流畅的外形，看起来跟之前那黑泥的原型截然不同。
　　“位置是这里，帮我指路，这洋馆在法术的笼罩下无法被精神力探测到，只能说大概位置。”
　　翻身跨在车身上，递给厌战那个信封，尼德霍格拧了拧把手，月台里回荡着野兽的吼声，机车后面的排气管适时放射出蓝色的光焰。
　　“Admiral，真的没问题么？”
　　接过信封看了看地址和附带的地图，再低头看着尼德霍格所掌控的机车，说实话只要看清楚了这机车形成的过程，就无法对这黑泥形成的车子有所信任，而且厌战还没见过自家上校开过车。
　　“别浪费时间，你不是很累么？”
　　伸出手直接将厌战拉到了车上，尼德霍格的语气也有些不耐烦了。
　　“坐稳了，另外别只顾着叫啊，记得给我说方向。”
　　嗡！
　　吼！！！
　　机车再次咆哮着，伴随着火焰的喷射带起阵阵强风的同时也果然带起了厌战的惊叫。
　　……
　　另一边，伦敦城内的机械修理店中。
　　头顶的钨丝电灯发出昏黄的光芒，这是吸血鬼们喜欢的，温和又不刺激的光辉。虽然爱迪生对于电灯的改革受挫已久，但在这个领域并非他一个人在努力，很多不为人知的存在在科学这条路上贡献了许多，但他们的成果和他们的名字都无法让公众知晓，只有部分人能享受到他们的成果。
　　哪怕对于吸血鬼来说夜晚才是他们活跃的舞台，但大晚上还开着店对于一家机械店显然是不正常的，何况这贫民区作为藏污纳垢之所，周围不是招揽客人的娼 妓，就是藏在小巷里抢劫的持刀混混，这种情况在晚上更加猖獗，这种情况下就算不怕那所谓的麻烦，但没有客人的话就没意义了。
　　虽说这个地方开店自然是门可罗雀，但就像尼德霍格那样的，自然会有需求的贵客自动找到这里来，这店里的好东西可有不少，对于那些人类而言。
　　老人的生意也是仅对于人类，夜晚活动的族群并不是他的客户范围。
　　安稳的坐在摇椅上望着天花板，耳边是从没停过钟摆的声音，老人很喜欢这种安稳的感觉，但是这种感觉却很难保持了。
　　猩红弦月的归来唤醒了他往昔的记忆，那冲杀声和咆哮嘶吼声在耳边回荡，只要闭上眼就仿佛能想起当初在那个人的带领下他们畅快杀戮的愉悦，这有些破坏他的心境。
　　“这样不好，不好。”
　　闭上的房门外传来了单调的脚步声，哪怕那脚步声在这种距离下并不能传达给谁，但吸血鬼的听力的确是让老人察觉到了，察觉到了那个突然出现在混杂声中的，轻巧单调的脚步声。
　　抬起垂在摇椅边的右手，将攥着的铁戒指缓缓地戴入右手中指，下一瞬间，那单调轻巧的脚步声停住了。
　　接着便是近在咫尺的敲门声。
　　“自己进来吧，一扇门可拦不住你们。”
　　空中隐隐传来的呜呜声，接着无端的黑雾从门缝中涌进室内，最后凝聚出两道人形。
　　“来得真快啊。”
　　望着那对年轻的男女，老人从摇椅上起身，渐渐打直了脊梁，环绕在他身上的再也不是那种年迈老人的虚弱感。
　　男子与老人的视线交汇，缓缓走上前，伸手交握。
　　男女和老人一样都在右手佩戴者铁铸的戒指，制式相同的戒指佩戴在中指，随着他们伸出的右手交握，戒指的摩擦发出令人牙酸的微声。
　　“奥卡姆，为什么不第一时间报告。”
　　代表友好的握手礼仅仅是两个男人罢了，在场唯一的女性并不打算表达友善，从她质问的语气便可以看得出来。
　　但老人并不在意她的无礼。
　　“那是陛下的意思。”
　　“陛下不打算做点什么了么？”
　　男人打量着老人现在的模样，最后递给老人一根烟卷。
　　“是的，他自称自己为守夜人。”
　　“守谁的夜？”
　　“天知道，在他心中夜晚大概是所有人的吧。”老人接过了烟卷，男人凑上前伸出食指，食指端燃起的火焰点燃了烟头。
　　“那他现在在哪？”
　　女人冷漠的问道。
　　“这个我可不知道，你知道的，陛下很多时候都讨厌有人跟着，更何况他身边还多了个女孩~”
　　“女孩？”
　　听到这个词组，女人的声音瞬间高了八度，这让男人无奈的扔出一个隔音法术。
　　“什么样子的，是他什么人！陛下是不是被骗了！他怎么可能会找……”
　　“人总是会变的，曼达，哪怕是吸血鬼也是一样。你是不是太过于在意这件事了，陛下是会被感情所牵挂的么，他可是龙啊。”
　　“抱歉，失态了。”
　　无法维持冷漠和尖锐的模样，女人这时暴露出了脆弱的一面，但在场的两位男士都无动于衷。
　　“陛下仅仅是来我这里看望了一下，以及让我帮忙给他一个神甫的身份，其他的我都不清楚，要问的话就去找他吧，也许你们该问问第三公爵。”
　　“这就够了，谢了。”
　　轻轻拍了拍老人的肩，男人转身看向女人。
　　“最后，这么多年了，陛下的变化也有点大，别冒犯到他，你们自己清楚。”
　　“明白。”
　　重新化作黑雾钻出门缝，老人这次没有听到脚步声。而他只是取下了中指的戒指，看着内部铭刻的名字。
　　Chris Occam
　　这是猩红弦月的私人卫队的荣誉徽记，只有血神卫才有资格佩戴的缠绕着龙形纹路的戒指，内部铭刻着每个人的名字，就算他们死了，戒指也不会到第二个人手上，而是会自动收回到猩红弦月的手上。
　　现在看来，陛下还问自己那些人的情况，是证明那群家伙都还健在。
　　藏在暗处，是为了什么？


NO.11:都是辛苦的人。
　　(书评区的走向越发诡异了，甚至还有不看非要发个书评找存在感的闲人，话说回来……锁链战记剧场版怎么还没更新……)
　　“卢卡多.阿鲁卡尔德阁下，魔法使茶会一向是Knowledge家族的传统，自父代开始变是两百年一次，恰逢其会得知您回归的消息，特向您发出邀请，四月二十日，还望早日到来。
　　Warner.Knowledge敬启。”
　　信纸上的字符跃上半空传达着如此的信息，片刻后化作无数的火星消散在空气中，如此一来信纸算是一张白纸。
　　“简洁高效。”
　　如此评价道的尼德霍格伸出食指点了点那空白的纸张，下一刻纸张开始变形，重新出现出字符，同时凭空出现了无数精致的点缀。
　　俨然化作了一张精美的邀请函。
　　抓起那桌上的邀请函放置进金色的涟漪中，尼德霍格抬起头看了看那昏黄的灯泡，站起身来走到窗台前望着黑暗中的花园。
　　理所当然的，什么都没有，这里的仆从可都是人类。
　　是的，他和厌战已经抵达了那位狼人伯爵赠与的洋馆处，并且签收了这座洋馆以及准备好的十几位下人和三位厨师以及一位管家。
　　虽然下人厨师和管家都是人类这点对他来说挺方便，但尼德霍格无法理解那位女伯爵是出于什么想法雇用人类的，卢卡多作为血族君王而流传于欧洲，人类要想跟上吸血鬼的作息时间，怕不是在修仙。
　　从这点来说，那十几位一直等待哪怕晚上九点也还在门口集合等待他和厌战到来的人类倒是在素养上堪称完美。
　　不过也无所谓了，他并不打算探究这方面的东西，那位女伯爵想什么对他没意义，结果是好的就足够了，两天没睡觉，他虽然身体不会疲惫，但心理还是习惯性的想要休息，舰娘世界的被封印素质后必须的人类作息习惯带来了一些小影响。
　　也没必要回卧室，重新坐回椅子上，尼德霍格闭上了眼睛，撤掉了发散的精神力。
　　……
　　“圣座，猩红弦月的到来已经是确认了，他首先出没于吸血鬼第三公爵的宅邸，接着再无消息。”
　　“听起来还使用了障眼法，仅仅是这点消息么？”
　　“还有个传言，说是猩红弦月并不打算重新统一分裂的黑暗势力，仅仅是想做一个……守夜人。”
　　“守夜人……真是狡猾啊。”
　　抚摸着手下的金属书壳，上面镌刻着圣言和圣辉，无数繁复的花纹像是纠缠在一起的群蛇，这是教皇的手札，也是一件堪比上帝赐予之物的圣器。
　　年迈的老人眼帘低垂，这个时间点的老人早就该睡了，但他不行，作为教皇有着无数的公务让他处理，这些公务都是非他不可的东西，没人能帮他分担，这对于一个老人来说负担重了点，但蒙受主的恩典的老人并非普通的老者，看起来年迈衰老，但他的身体里蕴藏着无数的生机，如果黑暗王子再次掀起战争，他完全能够重上战场，握着他的原典在第一线抗击黑暗生物。
　　“一个模糊的概念，既可以突袭又能够稳坐，这位消失了太久的血族王爵是个很稳重的角色啊。”
　　“一千五百年，对于吸血鬼这个族群来说，算是罕见的老古董了。”
　　站在老人身后的孩子附和着说。
　　“那他还有那种雄心么？”
　　“一千年前传闻有人发现过他沉眠用的棺材，用生铁铸造，本应完全封死，但那厚重的铁块却呈现撕裂的裂口，这大概是年轻的证明吧。”
　　“这种证明方式太扭曲啦，乔治。”
　　哑然失笑着转过身拍了拍孩子的头，老人对于孩子的说法仅仅是笑了笑。
　　“虽说现在教会的势力的确是有些微弱，但那些黑暗生物也不见得好，我也不像前几任那样想着灭绝他们，也不想开拓出庞大的教皇国那种东西，主自在人心不就好了吗，心中有主的人，主也会保护他们。”
　　“你这种说法，枢机主教们会不高兴的，圣座。”
　　“已经活了这么久了，卸任和死亡对我来说都没什么大不了的，随他们说去吧，他们不能罢免我，罢免我了，谁来稳定人心？”
　　说着老人呵呵笑了起来，倒有些童趣的意味。
　　“但猩红弦月怎么办？”
　　“叫他守夜人吧，我觉得他会希望被那么叫，既然他要守夜，就让他守吧，正巧最近的夜晚都不太平。”
　　“吸血鬼守护夜晚，是新流行的笑话吗？”
　　孩子对老人的说法并不赞同，但他只是个秘书罢了。
　　“相比于吸血鬼，他更接近龙啊，阿鲁卡尔德。你偶尔也要学一学我这种老古董的识人方式。”
　　“你们根本没有见过面吧。”
　　“这是老古董之间的相互吸引。”
　　神秘的笑了笑，老人转过身在文件上签下拉丁文书写的名字，将文件合了起来。
　　“好了好了，去睡吧，别老是关心那群吸血鬼的事，在这个特殊的时代归来，我可不相信那位皇帝是为了光复神代。”
　　“说不准呢？”
　　“那就让骑士团出动吧。”
　　温和的笑着说出让孩子惊恐的话，老人最后拍了拍孩子的头。
　　“小孩子多睡觉才能长高。”
　　“我都十八岁了！”
　　“可你还是这么遗憾，甚至还没桌子高。”
　　老人一脸惋惜着拍了拍私人定制的一米六的桌子。
　　“行了我去睡了，你自己注意别忙太晚。”
　　十八岁的孩子愤愤不平的走了。
　　“他走了。”
　　笑容瞬间收敛起来，老人转头看向房间入口旁挂着的帘子，那里有一扇门，通向的祈祷殿。
　　“一份绝密文件，关于渎神罪。”
　　从帘子后走出的是与老人的年龄看起来不相上下的另一位老者，穿着枢机主教的鲜红服饰，手中捏着黑色封套的判决书，上面纹饰着银色的六翼天使，但那天使的六翼翼尖是黑色的。
　　“那有什么意义，渎神？当我们不想说出那个人到底犯了什么罪的时候，通常我们就说他犯了渎神罪。”
　　黑色翼尖的六翼天使，这个图案在教会最鼎盛的时期足以吓到90%的人，这是异端审判局的徽记，无数的女巫，魔女，魔物，邪教徒甚至冒犯教会的人类都死在这上面，死在这其中的无辜之人也是不少。
　　哪怕是现在教会的存在感已经低的不行了，但这徽记依旧具备着威慑力，但对于教宗来说，这种徽记没什么意义，他曾经也在异端审判局工作过，这样的文件他曾经开出过几百张。
　　“别急仔细看吧，伊格纳茨.斯卡雷特，涉嫌，召唤恶魔。”枢机主教将判决书扔到桌上说。
　　“斯卡雷特？血族？”
　　听到这个有些耳熟的姓氏，教宗骤然想起前两天的确听说理查德.斯卡雷特死亡的消息，当时还有人开玩笑问他要不要去参加葬礼。
　　“是的，由于事发突然，没有向您报告，伊格纳兹召唤恶魔领主，已经被异端审判局的局长亲自抹掉，这是迟来的判决书。”
　　“那不足以让你亲自送来吧。”
　　翻看着判决书的内容，老人冷漠的说，再无之前和孩子交流时的温暖。
　　“吸血鬼的事，恰逢猩红弦月的回归，这其中是否有些联系，这是局长传达的问候。”
　　“那就让情报局的人去查吧。”将判决书收进抽屉里，老人起身伸了个懒腰，维持了三分钟的威严瞬间消逝。
　　“现在，老年人要早睡保持精神啊。”


NO.12:每个人都很辛苦。
　　(有可靠消息说是三月的时候书评区能推出管理员系统，就是起点的版主那套，有谁闲暇时间比较多的愿意帮笔者管理一下书评区么，不用强求，毕竟大部分时候这书评区还是死的。)
　　清晨的第一缕阳光照进窗户的瞬间，感受到一股暖意的尼德霍格睁开了眼睛。
　　扯掉挂在自己身上的毯子，抬起头看了看上方悬挂的吊钟，站起身来缓缓伸了个懒腰。
　　六点钟还有些早，自己还是太过于敏感了，至于毯子是谁放的也没什么可探究的，能通过自己的警戒的，只有下意识被漏过的“友方”。
　　这个点对于下人们来说已经是该起床干活的时候了，不过对于主人家来说，还是太早了一点。
　　“大人，早上好。”
　　第一个发现尼德霍格已经醒来的是一位女侍，这个时候的女仆装还是很正常的简单朴素，虽然看起来有些土气，但比后世那改造后的女仆装更显得庄重一些，而女侍的年龄也没多大的要求，不过对方准备得的确是尽善尽美，女侍们一个个都是年轻貌美的女子。
　　年轻并不是多大的瑕疵，这个时代已经有正规的女侍学校，负责教导穷人家的孩子如何服侍那些大人物，她们的父母也希望能靠着这种教育让子女走进贵族的生活。
　　卢卡多的性格和尼德霍格的相似度是很高的，至少在公众视野中是那样，至少对待陌生人是同样的冷漠，所谓的热情不过是必要的时候做做样子罢了，区别仅仅是卢卡多对于表面上的礼仪更为看重。
　　“早。”
　　点头示意后走了过去，他还没有逛过这个名义上属于他的洋馆。
　　虽然卢卡多本身有着一座城堡，但那被称为恶魔城的城堡早就在他身死的那一刻崩毁在异次元里了，哪怕他现在重生也无法再寻回，那终究不是一个世界，只有尼伯龙根那个雾之国做到了跟随他穿越到这个世界。
　　但却找不到合适的安置点。
　　虽然说是龙的领域，但那严格来说是个死地，算是亡灵的安置点，生于死在那里保持着微妙的平衡，龙是生的维持着，而死靠着亡灵维持。
　　在计划里是在创建幻想乡时作为冥界的代替者来使用，现在还不到用上的时候。
　　“大人是要出行么？”
　　在上任这座洋馆管家的前一天仅仅被告知将作为一位大人物的管家，但实际上管家并不清楚这位大人物是谁，哪怕在真正接触后确认了对方的举止像个位高权重的人物，但卢卡多.阿鲁卡尔德这个名字……英国并没有这个名字的贵族，或者说这个姓氏也很罕见，饶是他翻看了几个邻国的贵族名录也没发现有这个姓氏。
　　作为服侍过好几个伯爵，侯爵，甚至公爵之子的老管家，他不会辨认出错，对方的威仪的确是位高权重的大人物才有的，但找不到这个贵族的记录也是事实，这样的话，是哪位公爵甚至国王的私生子么？但是哪个私生子能被培养到这种地步。
　　也许是什么隐世家族的公子？
　　哪怕满腹疑云，但管家是不会去问的，仅仅是困扰个人的疑问，并不影响他的工作。
　　作为一位贵族，而且还是个年轻人，是不应该起早贪黑的，这么早就起床只有可能是有什么特殊的事，管家第一反应就是打算备马。
　　“算是吧。”
　　四月二十日，那个所谓的魔法使茶会是今天的事，但是地址并非英国境内，或者说那地址并不存在于任何地方，和恶魔城一样的异空间，邀请函已经自带传送阵了，但现在去显然早过头了。
　　“但不是现在。”
　　“那大人要用早餐么？很抱歉也许需要等上一段时间，厨师才开始准备。”
　　“不急，我对于新居所还不够熟悉，能帮我带路逛一圈么？”
　　尼德霍格并不对英国的饮食抱有期待，与其吃些奇怪的东西不如熟悉一下场地比较是在，在他的预想中，这里早晚有一天会作为战场。
　　“乐意之至，大人。”
　　……
　　本有些昏暗的地下室被无数的烛光照亮，天花板上的无数淡蓝色的法阵也在闪动着荧光，将这地下室排满的书架照的通透，但是很遗憾的，封面上的文字就算是英国图书馆的管理员也无法认全，这其中包含了楔形文字，古拉丁文，匈牙利语甚至还有东方的钟鼎文、小篆。这些书籍只有一个共同点，都带着淡淡的魔法波动。
　　“茶会的前一天才发出请柬会不会太晚了一点，华纳。”
　　“以伦道夫的效率，不会晚的，罗伯特。”
　　在光球的照耀下在空白的书页上书写着英文，由文字构成的规则在书写中成形，一串串文字带着古奥神秘的含义。
　　“我的寿命本就无多，希望那位大人能看在父亲的面子上答应我的请求吧。”
　　“那不现实，华纳，恶龙没有那种慈悲心。”
　　看着即便是苍老到身体完全衰竭，那双蓝色的眼睛深陷在眼窝里，却依旧闪耀着智慧的光辉，牢牢地锁定自己书写的文字，他就这样不断书写记录着新的魔导书。作为魔法使协会的会长，华纳.诺雷姬的确是贯彻了魔法使的生存之道，对知识的追求与记叙宛如毒瘾一般。
　　但这副模样更令老友痛心，同样是活了六百多年，罗伯特还是一副精力旺盛的壮年模样，而华纳则像是快死的糟老头子，甚至连用魔药让自己机能重新焕发都没用，多次魔法实验所造成的隐疾无法挽回，追求知识的魔法师们大多都有些魔药也无法医治的老病根。
　　“卢卡多也是魔法使的一员，罗伯特，根据父辈的讲述，所谓的恶龙不过是片面之词，我们这群研究魔道的，有几个没干过被教廷定义为极恶屠杀的事，不要对传言盲信。”
　　“我也希望是那样，Knowledge的传承，那帮吸血鬼也有眼红的，考虑到这几届的孩子都被所谓的科学所吸引而对魔法弃之不顾，家族传承能否继续都不好说，帕秋莉那孩子虽然有希望，但还是太倔强太脆弱了。”
　　“所有家族都是一样的，罗伯特，我们无法阻挡人们的思想，魔法做到的终归是扭曲，我们不排斥科学，但那东西却会排斥我们，这就是现状，所以我们才需要外力，需要那位大人的外力，就算无法扭转局势吗，至少保住知识的火种。”
　　“真是混帐，什么时候我们混到这种地步了。”
　　“是啊，什么时候开始的呢。”
　　PS：虽然不清楚书评区那个说拖沓的有没有看到这里，我是相信他肯定没看到这里的，毕竟书评区BB的一般都是不怎么看书的闲人。
　　不过还是跟你们讲一下，我写的是一个故事，为了让一个故事相对自然一些，我会写很多作为伏笔的类似日常的东西，所谓的故事一般就是无数的日常铺垫起来的，我写的故事很大所以铺垫很多，只要琢磨一下就会发现有些章节如果没有的话，就显得很突兀，这样的残缺有人会喜欢么，为什么还会说这是拖沓。


NO.13:蒸汽时代转向电力时代的教会。
　　(更新问题一直都是问题，笔者不像其他朋友那样早就工作了有很多闲暇时间，作为大一学生，不管是上学还是社团班级活动之类的东西都会耗费时间，不少读者都清楚上学的时候笔者的更新时间都是半夜，读书时能保持一更对笔者来说都已经颇为费劲。)
　　“这种玩具就是教会的新武器？”
　　斜视着眼前足有三米高的铁质傀儡，在尼德霍格的印象中这种简陋的机甲不是维多利亚时代该出现的东西，或者说就算是21世纪也没人做这种东西。
　　“教会的人叫他们天使装甲，可上帝何时需要借助机械来展露力量了？”
　　低声笑着说道，伦道夫向尼德霍格介绍着他搬来的异端审判局制式装备。
　　那东西看上去就像个拉小几十倍的扎古，金色涂装，兼用密银和精铁，在尼德霍格的精神探测中，里面是坐了一个人，看来还真是需要人操纵的。
　　当然了，他要是做到不需要人操作的自律机甲，尼德霍格倒是会更高看一分。
　　即便对炼金术师来说炼金生命并不是什么不可能的事，但教会的修士有人能做到也是弥足珍贵。
　　“这种机械甲胄的能源是骑士的圣力，通过内部铭刻的阵纹来将圣力发散甚至加强，实用度的确是很高，但是同样的，机械制品往往缺陷更加明显，一些不轻不重的打击就容易让他们出故障，对我们血族而言，这东西是一种浪费。”
　　“浪费了那些价值千金的金属，造就出提供给一个圣殿骑士的作战工具，却又极可能被破坏，这种东西教会能普及说明他们的财富够丰富，可这反过来说也代表了教会虚弱到了只能靠金银来给自己续命的地步，用机械产物来包围主的荣光？不得不说是种讽刺。”
　　花园外和窗台前满是好奇的目光，下人们远远地看着放置在公园的机械装甲，却不敢凑上前去，毕竟主人正在那里迎接送礼物过来的贵客。
　　伦道夫公爵的名号远比卢卡多在人类里实用。管家也可以因此放下怀疑，能让公爵携重礼看望的人，绝对是身份更惊人的家伙。
　　“能普及这种东西…”手指的尖端化作尖锐的利爪指甲，划拉着机械的表面发出滋啦的刺耳声，看着火花坠落的同时尼德霍格对这装甲的防御力也有了大致的了解，“这一代的教宗很有些本事啊，让那些死板的信徒接受这个可不容易。”
　　“的确，虽然一直没什么对外扩展的举措，教宗的公信力却是最高的，说起来这一届的教宗也许是历代教宗里最温和的一个，哪怕他在成为教宗前是个侩子手。”
　　“那么这东西又是谁做的？说是科学产物，可是这明显是个炼金傀儡，里面有着不少的炼金部件。”
　　背对着伦道夫的瞳孔闪耀如火，在这双眼睛下严丝合缝的机甲被一寸寸拆开，里面铭刻的数十面图案都被提取，连同人体在里面操纵时的模样也能模拟出来。
　　天命.规矩
　　不只是个称号那么简单，尼德霍格只是还没适应这种陌生又麻烦的力量。
　　“梵蒂冈建立了机械师云集的密涅瓦机关，密涅瓦是智慧女神、战神、艺术家和手工艺人的保护神，在罗马神话里的地位等同于希腊神话的雅典娜，或许教会想建造一个兼具战神之名的机械武器，作为所谓的艺术结晶。”
　　“人形兵器，这玩意儿超过五米之后就不合理了，至少对于人类来说操纵它就是极强的负担，当然考虑到教会那帮苦修士的身体素质，还真不好说。不管怎么说，教会看来是打算放弃普世权利了，在科学上走到前沿也没什么意义，他们迟早会发现，科学不是简单的机械发展，他们至上的圣经早晚会被推翻。”
　　“殿下看起来对科学很有研究。”
　　“只是见过类似的光景。”
　　已经正常化的手指摩挲着刚才刮出来的凹痕，尼德霍格重新转过身看向这比自己还高上些许的吸血鬼。
　　“一大早就把这东西送到我这来，你在急什么？”
　　“只是让殿下了解一下这个时代的教会兵种，我相信殿下会用得上的。”
　　躬身行了一礼，伦道夫已经打算走了：“那么，再见。”
　　“不把这东西带走么？”
　　“殿下喜欢就拿去，不喜欢的话，拿去送礼也是极好的。”
　　渐行渐远，男人只是摆了摆手。
　　尼德霍格没有说话，仅仅是凝视着他的背影，看着他渐渐走过拐角，他才缓缓回过头看着走近的厌战。
　　“厌战，早。”
　　“Admiral，早上好，这是……”
　　“机甲，或者外骨骼装甲，看你怎么理解，就当做馆里的装饰品吧。”
　　说是扎古的缩小版，但这头看起来更接近高达，教廷的人的确是有艺术家也是说不定的，不过一个吸血鬼居住的洋馆里放一个圣骑士的炼金魔像合适么？
　　“这个时代不像原本的世界那么多娱乐方式，无聊的话去逛逛吧，或者我给你弄个电脑来……”说到一半的话语被系统邮件的滴滴声打断，伸手点开邮件看着里面的：“哥哥你在哪”的内容，尼德霍格沉默了半刻。
　　“Admiral？朋友的邮件么？”
　　作为系统多元改造后的舰娘，通过系统给予的权限自然也就能看到尼德霍格点开的光屏。
　　“妹妹的。”
　　不理会厌战的惊呼，尼德霍格点击着光屏自带的小键盘打上一短串字符。
　　“英国伦敦近郊。”
　　敲打下发送的按键，尼德霍格关掉了光屏。
　　“有需要就跟我说，宿主的优秀点就在于很多东西都可以兑换，甚至一些不可思议的服务也能靠足够多的奖励点做到，比如跨时间跨世界联网线之类的。”
　　“……admirl你这功能用的方向似乎不太对劲。”
　　“是这样么？”尼德霍格有些迷惘，“我一直是这么看的。”
　　但是下一刻，突然从半虚幻状态中显现的队友头像让他愣了愣，接着就是身后突然传来的重压。
　　“哥哥咱来咯~”
　　“……”厌战呆愣着看着突然出现把尼德霍格坐在地上的金发丽人，一时不知道该说什么。
　　PS1：突然意识到……这舰娘们全来之后，一人一台电脑尼德霍格怕不是要开个网吧
　　PS2：


NO.14:传达不到的情感并非无法抵达。
　　(今天做一天的车返校，但是考虑过去后的网线问题，说不定明天的更新会鸽，也有可能不会，总之先给你们提个醒吧，如果没更新的话，以后会补上。)
　　“你来这么快啊…”
　　被八云紫坐得摊在地上的尼德霍格感叹着，这种突然袭击的确打了个他措手不及，理论上他是不可能被这种重量压倒的，突然袭击只会让他反射性闪开或者迎击，但他的潜意识里信任的存在并不在这种防备范围内。
　　与她们相处时，尼德霍格更像个普通人。
　　“啊，哥哥。”
　　一脸惊讶的看着尼德霍格，八云紫的确没想到从隙间中跳出来刚好在他的身上。
　　“先从我背上下来。”
　　“呃。”
　　扶着腰站起身的尼德霍格在咔咔作响的背景音中站直了身体，这才看向一直呆呆的看着这边的厌战。
　　“这是我的妹妹，嗯，之一，八云紫。”
　　“呃…你好，八云紫小姐。”
　　“这是我的部下，伊丽莎白女王级二号舰，厌战，叫她厌战就行。”
　　“你好啊，厌战，真没想到能看到真人啊~”
　　八云紫微笑着看着厌战，说出让其无法理解的话语，虽然是日语，但厌战也是能听懂的，但是那到底是什么意思。
　　“舰娘，咱也是了解过的。”
　　带着高深莫测的微笑，八云紫的形象在厌战心里除了妖异的美丽之外也加深了无比神秘的色彩，可惜这种色彩下一刻就在尼德霍格的一巴掌下有些崩塌。
　　轻轻拍在八云紫的后脑勺上，尼德霍格问道；“从我说出地址到你跑到这里，仅仅半分钟的时间，你开了多少个隙间？”
　　“一百三十个连锁隙间构成的空间通道，然后再进入英格兰境内时系统地图能显示哥哥的位置了。”
　　双手捂着后脑勺回头可怜巴巴的模样实在维持不了那短暂的气场，看起来就单纯是个像哥哥撒娇的妹妹一样，但是她的话语内容，厌战有种不明觉厉的感觉。
　　“听起来还真是疯啊。”尼德霍格轻声说着，伸出手正了正她的软帽。
　　这么多年了，她还是那身衣服和那副模样，唯一的变化是没带那洋伞。
　　“跟其他人通知过没有。”
　　“没有。”紫干脆的回到。
　　“……好吧。”
　　面对妹妹那呆萌的表情，尼德霍格无言的捂着额头望了望天，然后突然想起瞥了一眼那些还在偷看的下人，远程的精神修改即刻启动，让他们忘记紫那诡异的出场方式。
　　“虽然很想好好跟你聊聊我错过的事和我经历的事，但我下午有急事需要一个人赴会，刚好你可以陪陪厌战，不过你还是通知一下其他人吧，不过不要让她们都来了，不要太打扰她们。”
　　“你觉得通知她们后，她们还能闲下来么？哥哥。”没好气的回复道，紫觉得哥哥有时候还是挺蠢的。
　　“那还是不急着通知了，至少等到我闲下来再说。”
　　“Admiral，紫小姐应该还没吃饭吧，我让厨房去准备。”
　　“嗯，去吧。”
　　看着突然出言的厌战，尼德霍格答应道，兄妹俩一起看着她向花园外走去。
　　“哥哥又多了个好女孩儿呢。”
　　“是好部下。”
　　兄妹俩都能看出厌战那在明显不过的意思，无非只是想借机离开腾给分离许久的兄妹俩叙旧的时间，对两个经常糊弄人的长生种来说，这意图也太过明显了些。
　　“你说是就是咯~”八云紫摊了摊手。
　　她从不怀疑尼德霍格的魅力，虽然哥哥从没表现过要追求谁的想法，但是反过来的，被尼德霍格无意间的行为所攻略的女性她可是认识不少，反正在她看来出现在哥哥身边的女性，特别是少女，十有八九是已经攻略成功的。
　　或者说一个人愿意跟你离开原本的世界，这本身就证明了感情。
　　但是很可惜的，贯彻非人的生活方式的哥哥在观念上虽然不是一夫一妻制提倡者，但他似乎从没想过这方面的事，八云紫和风见幽香曾经的明示被理所当然的无视，虽然不知道他到底在犹豫什么，但八云紫已经无意做什么争风吃醋的小动作了，如果真有人能唤起哥哥这方面的心思才是谢天谢地。
　　八云紫的心思已经从独占哥哥这种艰难的目标转移到了打助攻的方向，当然最好的结果是自己能当女方而非僚机。
　　在尼德霍格不在的这几百年通过系统了解了不少奇怪文化的八云紫最初的想法其实是夜袭强推这种强硬派，毕竟作为妖怪没必要被人类的伦理观念所束缚，追求自己喜欢的还那么扭扭捏捏根本不对劲，但是漫长的时间里的一些思考让她放弃了这种方案，将其作为不得已的最终方案。
　　舰娘，哥哥去的是这个世界吧？
　　通过系统网络了解了大概的资料，八云紫还是挺希望以此作为突破点。
　　“不会就这一个吧？咱可不相信咱哥混的这么差劲。”
　　“还有九个，以及……”摊开的手掌凭空出现了黑色为底，金色做纹的奇怪模型，像是一块规则的椭圆形安上了七个相同形状的小圆体，当初Admir alty Code说好的报酬就是这东西，但那个世界的人类和舰娘绝不会知道这是什么玩意儿，毕竟击沉海雾战舰虽然有，但留下这东西的情况则是根本没出现过。
　　只有海雾战舰们自己知道这是什么东西，雾之舰队的海雾核心，算是海雾们的本体，只有这东西存在，就算舰体被击毁也能依靠足够的纳米物质再造重生。
　　有着系统的存在，海雾世界特有的纳米物质并不难弄，但是尼德霍格却也不急着把这海雾建出来，一是不急着出海，二是这东西没有任何的智能反应。
　　海雾核心，哪怕只剩个核心，那也是能通讯的，也是能沟通交流的，这东西倒像个死物，要不是那金色的纹路一直都在发光，尼德霍格都认为是坏掉的。
　　而那纹路也不是正常的海雾的标记，是尼德霍格深海模式下手背上独属于他自己的海雾识别徽。
　　每个『雾』的识别徽记都是不一样的，不同的识别徽代表着不同的舰体，尼德霍格手背上的海雾识别徽不属于海雾记录的所有徽记模样，尼德霍格也很清楚那是独属于他自己的，但他又不可能是海雾战舰，这种徽记所化作的海雾到底是什么型号的战舰？雾之舰队以二战时的船体型号做模板构筑外形，尼德霍格料定自己这个也不会免俗，但这是什么玩意儿呢？
　　“一个没建出的海雾，甚至不清楚型号是什么。”
　　“听起来像是街边抽奖的坑爹奖品，不知道能做什么。”
　　“真是接地气的比喻，看来几百年里你没少逛宿主论坛。”
　　“谁叫你那么狠心的又把咱们扔下那么久。”
　　抬手擦拭着脸上不存在的泪滴，虽然是玩笑但也未尝不是真心。
　　“下次用奖励点来订一些时间线的服务，这系统的确在某些方面太不省心，下次出去我也带你们玩。”
　　拍了拍紫的肩膀，选取副本的确可以选一些可以带上队友的副本，这类副本通常都是表明了的，像舰娘那种突发副本在宿主中算是少数，尼德霍格可以做出这个承诺。
　　“说好咯。”
　　“说好了。”
　　PS：寒假的最终结果就是笔者将一大票玩ow的书客作者集合进了一个讨论组并且天天都能来几次内战。
　　而这次我们达成了共识，近十个作者改了战网名强行组成英灵队……
　　改名的基础是：达成共识的英灵，即是无氪情况下抽出的最多的金卡，可以看出这群人的海豹程度……


NO.15:知识令我快乐，学习使我欢欣（并不
　　( 果不其然的更新来迟，又及，开学了，珈百璃式的腐败生活开始了_(:з」∠)_)
　　“我本以为所谓的茶会应该阳光一点，毕竟喝茶的不该是一群阴暗的地底生物。”
　　望着金属大门上的厚重浮雕和诡异装饰，以及四周没有窗户，全是墙壁的密闭空间，除了大门前的两座一人高的篝火，这里在没有别的东西。
　　这就是尼德霍格踏入邀请函所见的一幕。
　　手掌盖在大门的表面，一直都有的习惯让他第一时间解析了大门的材质，单纯的铁制品。获取了这一信息的他将另一只手盖了上去，凭借着蛮力推动两扇两米多高的铁门打开。
　　所见的，便是无数的烛火。
　　墙壁上的烛台照亮了数个座位上的男男女女，他们有的年轻，有的衰老，有的神情严肃端坐于前，有的微笑着，眼神却毫无温情，但也有的手捧诗集，笑容洋溢，最过分的是还有按着长剑坐在座椅上的人，他们都看着尼德霍格，这是唯二的共同点，至于第二个共同点，所有人的面前都有着一章三角牌，上面写着其人的身份。
　　他们都是生灵，但是在这种场合这种气氛下，尼德霍格恍惚间想起了某些贵族家里会有有的肖像馆，用来放置一大堆的家族成员的油画，在这黯淡的烛光映照下，这些人都像是旧时代的亡灵，他们面前的三角牌，完全可以刻上所谓的生卒年月之类的。
　　跟一群死板沉闷的老古董见面，这可不是他的本意。
　　“欢迎您的到来，卢卡多先生。”
　　见到尼德霍格的样子，首先站起的的垂暮的老人，在这里的魔法使中，这大概是看起来最年迈的老人了。而在这一众中他率先站起来问候，其实这很容易理解，哪怕尼德霍格并没有看过这些人的资料，但还是能猜出对方的身份。
　　“既然是老朋友的家族邀请，我自然会前来，不过……”
　　尼德霍格仔细打量着四周，有些宽阔的房间并不能被黯淡的烛光照亮，不过可见的地方显露出了各种有趣的刻纹，但不管怎样都给他一种地下室一样的沉闷感。
　　“说是茶会，为什么看着像是烛光晚餐？”
　　这已经是够美化的说法了，委实说这情景更像是一堆老不死的躲在阴暗的小房间里讨论阴谋准备报复社会。
　　“我们之中的某些人更喜欢这种氛围而已，不过既然都来齐了，那么就开始主题吧。”
　　做出一个请坐的手势对准了那唯一的空位，老人挥了挥手，整个空间都置换了位置，从阴暗的地下室转移到了阳光明媚的地面。
　　这种效果绝不是什么群体传送，这片空间还是没变，倒像什么幻术和可以随便改变的空间。
　　茶会，中甸藏语称“扎礼”，意思便是请人喝酥油茶聚会。是中旬藏族青年自发举行的赛歌晚会，除此之外，日本也有类似的活动，这个词本身运用于日本和藏族，在欧洲没什么市场，尼德霍格猜测所谓的魔法使茶会应该是希克斯那次去日本学到这个新奇的词语就拿来用了。
　　魔法使对于新奇的东西总是充满兴趣，少有的舶来词这种东西对他们来说也是一种值得炫耀的东西。
　　但既然这个东西本身就不属于欧洲，那么对于所谓的茶会尼德霍格也没怎么抱有真想喝茶的期待，从一开始的认真讨论一些新的学术发现到彻底化作了闲聊。
　　这些靠着各种方式长生的魔法使虽然保住了青春，却在心灵上没能维持住衰老，这种死气沉沉的聊天让尼德霍格很不喜，但是无法否认的，跟他们说话很省心。
　　虽然对那种死气沉沉的气氛有些不满，但和聪明人说话的确很愉快，特别是对方有意无意在向自己讲述这个时代的势力分布和革新换代的现状之中也令尼德霍格没有直接走人。
　　“卢卡多先生是常驻吗？”
　　聊着聊着还是谈到了这个话题，这个很多人都关注的话题虽然已经有了一些传言，但始终还是本人说的更有可信度。
　　“短期罢了，在这里能待几年我也不知道，能让我驻足的东西太少了。”
　　看着老友的儿子已经如此老迈的模样，尼德霍格的心情有些复杂，看着这老人隔着桌子面对面谈话的样子，谁能知道青年应该是老人的叔叔呢？
　　“是么……那么，能不能拜托你一件事？”
　　沉吟片刻，华纳之前做了那么多的铺垫和旁侧敲击，都是为了这最后这句话。
　　……
　　暗紫色的空洞在伦敦郊外的树林里荡开，从中走出的尼德霍格已经踏上了归途。
　　茶会仅仅是茶会，哪怕间隔时间再长也不会变化它那文化交流的本质，这种交流持续不了多久，甚至比真正意义上的茶会还要短上一点。
　　至少尼德霍格看着头顶的阳光是那么判断的。
　　时日尚早，这个时代的欧洲的确没什么能吸引他的，虽然和印象中的历史有些偏差，但那些变化还不足以让他提起兴趣。
　　他还在等待，等待着斯卡雷特家族的变化，等待着诺雷姬家族的实际行动，以及不知道在哪的不叫十六夜D夜的银发少女的出现。
　　这其实用不着多久，但也确实是未知，这里的局势变化的再复杂，只要不涉及进去就好，尼德霍格待在这里的理由仅仅是那未来的三位幻想乡居民以及渐渐系统给予的记忆力的那些“老朋友”还剩下多少。
　　仅此而已。
　　而另一边，通过各自的法术通道，从几个魔法世家来此聚会的魔法使们也已经各自回去了。因为诺雷姬家族传统的魔法使茶会的特殊，永远只有十二个人的茶会只允许最高成就的魔法使参与，从年龄段来说也是平均三百岁以上，这十二位魔法使，都来自传承最古老的魔法使家族，同时本身也是老祖宗式的人物，显得有些死气沉沉也无所厚非。
　　卢卡多.阿鲁卡尔德，拥有上千年历史的吸血鬼，有着化身纯血巨龙的能力，极为古怪的存在。同时他作为魔法使的天赋令希克斯也赞叹，甚至怀疑过他有瑞摩尔家族的血统。
　　那自然只是无稽之谈，阿鲁卡尔德的血统纯粹，这是介于龙与吸血鬼之间的血统，堪称匪夷所思，而他所擅长的法术领域也足以让他参与这个茶会，这在父亲遗物里的笔记都有记载，华纳尊敬卢卡多，不是因为血族君王的身份，仅仅是因为他走在知识的前沿。
　　魔法使只会尊重知识。
　　PS：第二更还在路上。


NO.16:伦敦的阴影。
　　（第二更到位。要死了……2000字花了三个小时。）
　　【Lv2幻想乡的创建好麻烦】：妈的467个消息记录，你们都是火神炮吗？
　　【Lv4亡灵都是白痴！】：是你自己潜水太久了吧，辣鸡黑龙，拐了多少舰娘出来啊。
　　【Lv3尼玛大建出那珂】：怕不是带的全驱逐，来啊，来演习啊，黑龙~
　　【lv5我就想知道ID有多长】：http://www.xitong.godswar.com/来看神战直播啊，赌盘也开起来了，哦黑龙好久不见，怎么不参加神战？
　　【Lv2幻想乡的创建好麻烦】：断网呢，活跃等级都掉下来了，不过现在去也只是被吊打，没意思。
　　【Lv4正宗所及皆是战场】：这可不好说，战斗这东西谁说的准呢，系统评定的等级没意思，LV1031被Lv1003正面干翻已经在上次的神战里出现过了，不过你不去也好，神战实际上是在选拔战争领导者，会长和鹿目圆香都没参加就是因为他们早就是了，这可不是个好差事。
　　【Lv5人类，有趣啊】：站着说话不腰疼，我还在监视败者组晋级呢，就算是为了打压主神也没必要把战场挪到《无限恐怖》吧，这可是主神的主要选拔渠道，三个小时就死了30%的轮回者，主系统怕是发疯了。
　　【Lv3骨头不能阻拦我】：妈的麻仓，你为什么推荐我这个差事！编外穿越者高达70%，你要我怎么处理！
　　【Lv5人类，有趣啊】退出了聊天室。
　　【Lv3骨头不能阻拦我】：……
　　【Lv4正宗所及皆是战场】：我没记错的话，叶王在56952号少年阴阳师副本。
　　【Lv3骨头不能阻拦我】退出了聊天室。
　　【Lv2幻想乡的创建好麻烦】:公会里还是一如既往的和平啊。
　　【Lv5我就想知道ID有多长】：是啊，和平。
　　【Lv6无趣至极】进入了聊天室。
　　【Lv5我就想知道ID有多长】退出了聊天室。
　　【Lv6无趣至极】：尼德霍格，好久不见，坂田银时刚才在线吗？
　　【Lv2幻想乡的创建好麻烦】：刚下线。
　　【Lv6无趣至极】退出了聊天室。
　　“……”
　　看着光屏上的文字，尼德霍格愣了愣苦笑着摇了摇头。
　　“真是一如既往的和平。”
　　抬手点击关闭键，尼德霍格瞥见左边路标上的贝克街才意识到自己有些走偏了地方。
　　的确，开着QQ边看边走容易出点小状况，哪怕把光屏拖到正上方用以脱离低头党这一群体，但不可否认的，的确转移了他一些注意力。
　　“抱歉。”
　　回过身避开了差点撞上他的行人，同时伸出手拉住了即将摔倒的他。
　　“小心一点。”
　　打量着这个留着连鬓胡的男人，这是个很有亲和力的男人，但是没什么其他需要注意的地方，尼德霍格也仅仅是拉起了他看了一眼就离开了。
　　停在原地看着尼德霍格渐渐走远，男人嘟囔了一声“奇怪的人。”
　　穿着礼服出门的确有些奇怪，但也没什么好惊讶的。
　　“这雾越来越浓了。”
　　这么抱怨着的男人继续往前走着，他还赶着跟朋友聊聊这几天的怪事。
　　走过两条街道，看着前方灰蒙蒙的天空，尼德霍格很清楚伦敦的雾都名号，也很清楚这座城市的工业发展让空气污染直线上升。
　　但那雾气的总给他一种奇怪的感觉。
　　“是错觉么？”
　　是不是错觉尼德霍格并不知道，但是精神域没有传达出任何信息是对的，不过很快的街道拐角处发出的反馈倒是真实的，这让他走到了拐角处的小巷里。
　　“你怎么来了？”
　　看着站在小巷里杵着洋伞微笑的八云紫，尼德霍格叹了口气。
　　“看到系统标注上的哥哥突然往伦敦中心走，有些在意。”
　　调皮的吐了吐舌，八云紫在尼德霍格的面前永远是一副小女孩儿的模样，这一点八云蓝倒是很清楚。
　　不过现在这个式神还在日本应付前来询问贤者去哪了的妖怪们。
　　不管是名义还是实质，妖怪贤者都有着很多物质上的权力，不少妖怪都会造访八云居，试图获得贤者的帮助。
　　“心血来潮罢了。”
　　淡淡的回复道，但他还是下意思的笑了笑。
　　在这个工业铸就的城市里，有个在意自己的人始终是好的。
　　“没什么好担心的，这欧洲没人能害我，”注意到八云紫伞尖上的污渍和靴子上的黑点，尼德霍格还是走上前将她拉出了小巷，“下次出现找个干净点的地方吧，即便这里不是贫民街，干净点总归是好的。”
　　“好，不过要逛逛这里么？”八云紫有些跃跃欲试，为此她还特意换了件洋装。
　　“满是机械展品的铺子没什么好逛的，而且还有这扰人的迷雾，回去吧。”
　　知道她在想什么，但尼德霍格还是拒绝了他的要求。
　　“喔。”
　　虽然有些失望，但八云紫还是拉开了隙间。
　　“想逛街下次换个现代副本带你去，但是现在不太适合。”
　　瞥了一眼小巷后方的转角，尼德霍格走到八云紫面前说。
　　“好啊，说话算数啊。”
　　抓着尼德霍格的胳膊，八云紫的目光有意无意也瞥过了后方的转角。
　　“嗯，回去吧。”
　　反手抓着紫的手腕，尼德霍格拉着她走进了隙间。
　　“副本？那是什么东西……”
　　从标牌后那狭窄的阴影中走出的黑色身影化作了瘦弱的女性，但这人烟稀少的小巷口并没人看到这诡异的一幕。
　　沉默了片刻，她突然开口道：“是我，陛下刚刚和金发的女人一起走进了奇怪的空间。”
　　“紫色的混乱，掺杂着无数血红的眼睛。”
　　“东方人，虽然是金发，但的确是东方人，不过陛下的模样也是混血，这点没什么奇怪的。”
　　“对，也许那个空间是某个传送通道。”
　　“嗯，我走了，下一步你自己解决。”
　　重新回过头看了眼那个小巷，女人抱着一种也许他们会从通道里又回来的想法看了一眼。
　　但果然是自己想多了吧。
　　“哥哥…么？”
　　重新化作漆黑融入了阴影，这里恢复了寂静。
　　“我觉得你让她监视那位皇帝有些得不偿失。”
　　伦敦大学的办公室里，戴着黑色长帽的男人看着那坐在椅子上的年轻人，年轻人的眼瞳是刺目的血红。
　　“但那很必要，虽然那位皇帝从来不关注所谓的犯罪事件，也不在乎伦敦死了多少人，但有一点是致命的，他很在意周围的人。”
　　年轻人看着批阅着桌上的作业，作为一名血族，只要能遮蔽阳光，他还是和常人一样能找到一个好的工作。
　　“我们不会涉及他周围的人，理论上他不是我们的阻碍，但谁说得准呢，既然他离我们如此之近，那么我们就得小心他的眼睛。”
　　放下笔将口中的烟杆取下抖在玻璃缸里，他回头看了看长帽男人。
　　“不要小看那位皇帝，你那些所谓的罪行，在他眼里不堪一击。”
　　PS：课表比上学期多了六节课，淦他娘的学校。


NO.17:他终归是老了。
　　(这学期的课程表，必然是魔道中人所制，大部分课程都集中在上午，意图竖立学生正常的作息，阻碍我们的修行，扰乱我们的道心，没法熬夜修仙。
　　所以以后的更新应该都是在下午或者晚上了。)
　　伦敦的月台一如既往的空旷，作为一个大城市这是不正常的，但的确是这样，这座城市最近频发的诡异案件让人们足不出户，连带着外来人也少的很多。
　　汽笛声由远及近，慢速列车带着浓密的白色蒸汽从远方驶来，减速进站，缓缓地停靠在月台上。
　　哪怕乘客少，但终归还是有的，这座城市也不可能因为几次死亡案件就沦落到交通瘫痪的地步。
　　十几个人稀稀落落的走下车，拉着沉重的行李从月台走下，在过了一会儿，才有一个老人孤零零的杵着文明棍走下了车。
　　相比于其他乘客，这个老人像是什么都没带，站在月台上左顾右盼，仿佛在打量这个城市。
　　“挺温暖的，”半响后才说道，末了又补充一句，“还很冷清。”
　　“这就是伦敦么？”
　　“当然，老朋友。”
　　站在柱子后面的红袍老人从柱子后面走了出来，他在那里站了很久，作为一个老人，只能说身体很硬朗，而他所穿的红袍，显然是主教的标记。
　　一个不带侍从和神职者的红衣主教独自一人前来迎接这个老人，这个老人的身份也呼之欲出了。
　　走近拥抱着拍了拍肩，啪啪作响的拍肩声可以证明两个老人的身体都很好。
　　“还好么。”
　　放开了手重新拾起文明棍，老人问着主教。
　　“这种地方什么时候好过，回去说吧，外面不太平。”
　　“也行。”
　　没有否认主教的话，老人杵着文明棍跟着主教走着。
　　……
　　对于伦敦又来了一个麻烦人物一无所知的尼德霍格，就算是知道的也最多感叹一句这破地方的人越来越多了吧。但现在他是没有这份闲暇的，毕竟他离乡多日突然回乡，必然会有旧友前来探望。
　　哪怕这乡不是乡，友也不是友，就连所谓的多日，都是以百年作为标准来判定的。
　　“为什么不做点什么！”
　　嘭的一声震得茶杯碎裂，连带着茶水也在桌面上肆意横流，一脸狰狞的怒视着尼德霍格，金发男人不满的怒吼。
　　“血族四分五裂，巫师甚至能随意入侵血族的圣域，连那群低贱的狼族也能信信而吠，新一代的血族都是些没有荣耀的可言的垃圾！卢卡多！你为什么还不做点什么！”
　　对此尼德霍格只是皱了皱眉，看着碎裂的茶杯和满是茶水的桌子的眼中闪过一瞬间的沙漏图案，陶瓷碎片重新组合，连同桌上的液体也重新回到了杯里，见到这一幕的男人语气一滞但表情同样凶戾。
　　尤瑟.彭德拉贡，继承父辈传说中那位圆桌骑士创始人的龙血家族，虽说作为吸血鬼同样有着部分龙的特征而传说这个家族和卢卡多有关系，但实际上只不过是玩笑话罢了，彭德拉贡那种混血实在无法与卢卡多相比，但这个堕落成吸血鬼的家族的确是目前的吸血鬼家族中最勇猛的一个家族。
　　七大公爵的第一公爵尤瑟.彭德拉贡，一千岁高龄，看起来才四十岁左右，介乎于精力旺盛的中年和饱经沧桑的老年之间，这是公爵们普遍的形象，相比于越发年轻的尼德霍格，他的骨架魁梧，高出尼德霍格一个头，两米之余的身高能给大部分人强烈的压迫。
　　在卢卡多.阿鲁卡尔德出现之前，他的确是最有望晋升为王爵的吸血鬼。
　　“你太激动了，尤瑟。”
　　这个世界是有亚瑟王的，不同于隔壁那位阿尔托利亚，那是真正的男性骑士，他的血脉流传下去带着龙的特征，彭德拉贡因此被称为赤龙之裔，一切都很正常，直到第四代被转化成了吸血鬼。
　　不过就算如此，秉承着皇家风范的彭德拉贡家族免于其他吸血鬼的低贱，他们依旧是那真正的贵族，将人类与吸血鬼一同视为子民。
　　尼德霍格的直接记忆里并不认识他，但系统给的记忆里是有他的存在，而且浓墨重彩。
　　即便如此，被熟悉的陌生人喷并不是多好的体验，尼德霍格感觉自己的素养提升了不少。
　　“不，是你，你变了，”血色的瞳孔直视着赤金色的瞳孔，尤瑟的眼神是那么傲慢又那么轻蔑，“你不再是当初的猩红弦月了，当初我屈居你之下，但你的所作所为让我心服口服，我们一同踏破了教会的圣厅，打到了梵蒂冈的门前，让所有黑暗生物承认了血族的统治，那么骄傲那么辉煌，而今你却这么懦弱，太激动了？这真的是当初那头恶龙会说的话么？所有人都尊称你为黑暗王子，但你现在却眼睁睁看着黑暗染上浑浊，老实说第一眼我甚至没有认出你，哪怕看到了那个徽记。”
　　“时间会改变一切，会把吸血鬼改变成血族，也会把血族还原成吸血鬼，骄傲轻狂的恶龙也会有收敛爪牙的一天，现在的我就是这样，只是个守夜的。”
　　手指交叠双肘支撑在桌上，尼德霍格淡淡的说。
　　“我早就说过的，吸血鬼就是吸血鬼，不老不死只是种奢望，别把自己想的太过伟大。”
　　“你是铁了心的打算窝在这破地方？你变得越来越懦弱了，因为什么？那两个女人么？我可以给你更多比那两个女人更美的女人，或者说你要我杀了她们。”
　　抬起头看着站在会客室门口的厌战和八云紫，尤瑟毫不掩饰自己眼中的血红，那双血红的眼里是风暴与冰刺，带着凛然的杀意。
　　这让厌战下意识的退了一步，下一瞬压力消失了，八云紫轻笑着站在了她的面前。
　　“你要那么做的话，你就走不出这个门了，不要乱说话，混血种。”
　　只觉得心里忽然一寒，一道冷酷之极的目光从前方投来，仿佛一剑穿心，尤瑟猛然低头看着尼德霍格，他仍然保持着那个姿势，赤金色的瞳孔里什么都不存在的漠然，就好像刚才那道炽金色的竖瞳是他的幻觉。
　　“如果没有别的事，就离开吧，尤瑟，这里并没有给你准备宴席。”不咸不淡的抓起茶杯，上面的裂纹在他握住的时候复合，茶水带着淡淡的清香。
　　“你真的放弃血族了？！”
　　猛然抬手想要拽住他的礼服领口质问，但很遗憾的，尼德霍格轻描淡写的抬手轻轻拍掉了他势在必得的行为。
　　“彭德拉贡一如既往的缺乏关键时刻的礼仪和教养，从来都不存在所谓的放弃与拯救，一个种族若是沦落到需要一个人拯救的地步，那它也没必要存在下去了。”
　　“……”沉默的看着他，再抬起头看着他身后的墙壁上那巨大的布幔上绣上的荆棘包围黑龙的徽记，尤瑟最终叹了口气。
　　随着这声悠长的叹息，连尼德霍格都觉得他似乎真的苍老了不少。
　　“告辞。”
　　“不送。”


NO.18:那并不是传说。
　　(早上下午满课，周四的课表就是这样的蛋疼，以后的周四更新也将是晚上的事。)
　　教宗，由枢机会选拔出来的执政官，既然也受到枢机会的制约，但与前几任教宗相比，马尔斯・伯纳德缺乏他们都具备的野心，反而活的更加的自在，不过这也并不是枢机会乐于见到的。
　　在这教会积弱的年代，他们反而需要一位强大的领导者摆脱现状，这种领导者最好也是强大的军事家，能重现教皇国的荣耀，就像那位凯撒.博尔吉亚一样。但是遗憾的，出生于异端审判局的马尔斯・伯纳德虽然如同众人所希望的那样做出了极具攻击力的举措，但这举措并非是对外，而是对内。
　　力排众议设立对机械甲胄的研发组织，这类东西对不少的枢机卿来说都是极力排斥的，科学压缩着教会的生存空间，推翻了教会的权利，而现在教会的领导者居然还推行这种异端技术，这无疑让他们惊怒交加。
　　在这时候，教会内部就已经经历了一轮斗争。
　　而就结果看来，教宗方获得了胜利。
　　同时，教宗的举措也已经得到了不错的成果。
　　机械甲胄的实战，效果也是颇为喜人，足以代替现在神力枯竭的宗教骑士团。
　　但论起高端战力，这还不够。
　　尽管如此，若说教会武力的提升，这一届的教宗是做到最好的，而站在教宗身后的那几位枢机卿也得到了足够的利益，他们的友谊通过利益的加持而更加稳固。
　　“那么你这次来是为了解决掉对方的顶级战斗力么？”
　　猩红弦月突然在伦敦落脚，不久后教宗也悄悄来到了这个城市，也难怪这位枢机主教会有这样的疑问。
　　两个应该是死敌的存在，一前一后降临同样的城市，除了厮杀还能有怎样的结果？
　　“老年人出来旅游有什么奇怪么？哪怕这里空气不太好。”
　　坐在桌旁看着窗外出现的雾霾，老人戴着棕色的单镜眼镜，抽着纸烟。
　　抽烟的教皇是不利于教会形象的，所以老人只会在没人注意的地方满足一下这种私人爱好。
　　“我可不信这种说辞，你还流着魔物猎杀者的血，我就不信你会真的变得慈悲起来。”
　　作为和老人同等年纪的枢机卿，他帮助教宗不仅仅是利益上的联系，更因为他们从小在同一个军营里长大，哪怕一个当了军人一个当了教会骑士，到现在的枢机卿与教宗，他们有着从小到大的友谊，只是很少表露出来。
　　这是一桩暗棋。
　　“我……想看看当初的猩红弦月是一位怎样的家伙，当初我说要当一个和平主义者倒不是开玩笑，我一直在试图化解当年的戾气，为此我要没日没夜的做忏悔，也正因如此，我对当初的教义产生了动摇，教会一直在做和教义相阻的事，有些疑问，无法得到解答。”
　　“这跟你来我这有什么关系，我可帮不了你，我又不是哲学家。”
　　将泡制着东方商人送来的茶叶的水杯放在教宗面前，枢机卿摇了摇头。
　　“所以我来看看他。卢卡多.阿鲁卡尔德，一个不受圣光伤害的吸血鬼，也许能给我答案。”
　　抓过水杯轻轻揭起杯盖磨了磨，教宗轻声说。
　　而他的话则让枢机卿惊得立刻站起身来。
　　“你相信那种传闻？！”
　　“那不是传闻吧，那只是他们不愿意面对罢了。”
　　……
　　「我便是你们的主选中的战士！」   ――Lucardo.Alukarde
　　看着书籍上的这串文字，蕾米莉亚感觉自己看错了，为此她跑去了询问了族长。
　　一个吸血鬼，为何会说出这样的话，又是出于什么立场和心情说出这样的话，哪怕是从人类中途觉醒成吸血鬼，蕾米莉亚对于上帝这种存在有着本能的厌恶。
　　“你还真去看了啊。”
　　苦笑着摇了摇头，当初蕾米莉亚问那神甫的身份时，并不怎么确认的本森推荐了她去看血族某位史学家给血族历史上唯一一位血族君王立的传记。
　　虽然那位君王只存在了数百年，但实际上他的事迹足以出书了，作为英雄传记也毫无违和，当然，是黑暗侧的「英雄」
　　但这点的确有些争议，他曾在踏破梵蒂冈的国门时对着圣教骑士团吼出的这句话让不少教会人士连同吸血鬼们自己都愣住了。
　　大家都认为他不畏圣光是因为他的强大，但他的意思透露出了另一种说法。
　　他被上帝所眷顾所以免于遭受神圣力量的伤害。
　　这种说法是站不住脚的，因为没人会相信上帝会眷顾一个卑贱的黑暗生物，也没理由眷顾那种家伙，如果说教会是主在人间的象征与意志，那么他就是在重创主的意志。
　　但哪怕这种说法站不住脚根，也无人相信或者说大家更愿意相信这是这位血族大君上头说出的话语，但他的确说过这种话并且被那位史学家如实记录了下来。
　　卢卡多的传记，很多吸血鬼都是从小看到大的，但他的所作所为也让大部分吸血鬼看过一次就不敢再看，一个魔王的传记满是血腥与黑暗，吸血鬼们自己都受不了，这一点本森倒是看得客观，卢卡多的所作所为以他的角度来看完全合理甚至强大。
　　本森很敬重这种行为，这也是吸血鬼中不少猩红弦月的脑残粉的观念，所以他能毫无压力的推荐那被老朋友重点保护甚至连这种读物都没看过的侄女好好看一看这本书。
　　但没想到她能看到这里来。
　　虽然自己能接受，但是对于别人不能接受，本森是理解的，不过没想到自家侄女也能接受。
　　“也许那位陛下真的是被上帝所选中来统治黑暗的吧，”回想起一些野史里对他的描述，本森觉得这句话也许是真的也说不定，书里的卢卡多对于上帝没有一点忌讳与排斥，而那位疑似他的血族神甫似乎也只能这么解释，“这是很难理解的事，但是对于那位陛下来说，不可思议的事已经够多了，他本身就是个传说。”
　　“叔叔，我能看看芙兰吗？我想给她看看。”
　　骤然提起这件事，本森看向蕾米的目光有些复杂，但他很快掩下了那份复杂，她们也的确很久没见面了。
　　“去吧，只有两个小时哦。”
　　“嗯！”
　　淡淡的微笑着，孩子一蹦一跳的抱着那以荆棘缚龙的徽记做封面的书跑了出去。
　　PS：
　　PS2
　　：


NO.19:命运的窥伺。
　　(大一下学期的课表相比于上学期确实是爆炸了，加上令人烦躁的选修课程，今后的更新虽然能保持一日一更，但更新时间却不太好说。
　　顺带的，明天和室友一起去电影院看刺客信条和生化危机，有人看了的么？)
　　恶魔的起源究竟是什么，众说纷纭。
　　但有不少的典籍记载了最初的天使们的名字，在现在的记载中，他们都被冠以恶魔的称谓，而记载他们的书也是不被承认的，被教会定义为异教徒文书的书籍。
　　但那是真实的，那些恶魔，其前身便是天使，在权利争夺中落败而被踹下了天界，连带外形也为了适应地狱的环境而发生了变化。
　　但他们的力量实际上并没有减弱，拥有着能抗击天界的力量，他们依旧要受限于地狱的规则，无法轻易脱离束缚前往人界。
　　以伟力突破地狱束缚到达人界的恶魔们无一不是声势浩大中引来各路人马的制裁，无数次的失败让那些恶魔领主与君王们都不肯轻率降临人界。
　　那并不是好事。
　　但是人类这个种族却是个突破口。
　　虽然不乏意志坚定光辉伟岸的英雄出自于这个种族，但是同样的，这个种族也有不少的败类人渣之流，这类人群很容易受欲望左右，而他们也是恶魔得以安稳降临的帮助者。
　　从地狱到人界必然引起规则的反弹会引来各路“正义人士”，但借助召唤仪式建立的定向通道则是绕过了这层规则显得委婉了许多，哪怕有着时间的限制，等到了之后再改良也就没问题了。
　　所以人类术士一直是召唤恶魔的主力，他们有些使役着恶魔，有些却反被恶魔奴役，这涉及个人的意志和智力问题，恶魔和术士们都不在意这一点，但对于恶魔领主以及君主来说，反控人类并不是多难的成就，他们很愿意找寻一个术士达成交易，但是很遗憾的，有实力并且敢于召唤它们的人类一直很少，就算是它们利用投影建立的邪教团体借助仪式降临也没什么意义，对于异端的监控，教会一向很是敏锐。
　　人类不行，还有近似人类的生物，人类是具备高度可塑性的种族，很容易向着其他种族转化，吸血鬼这种隐藏在阴影中的生物很容易让恶魔搭上线，毕竟在人类的理解中，吸血鬼是跟恶魔同等存在的生物。
　　Rile Gangrel
　　冈格罗家族的族长，斯卡雷特家族的上位家族，作为血神卫之一的他，在外界的理解中是已经归于黑暗中的人物。
　　“菲特大人。”
　　向着面前法阵基石上方的半透明虚影躬身，面颊凹陷，四肢瘦弱的老人完全符合“老朽”这一概念，唯一算的上精神的只有他的双眼。
　　血色的瞳孔中宛如火焰在燃烧。
　　但在那副面貌下显得更加阴森。
　　当然，他与之交谈的那位是不可能被这副面貌所吓退的，毕竟他长得更加不近人情。
　　狰狞的面骨突破了皮肤，带着勾刺的骨突在额前突出，不管怎么看这都足够符合恶魔的定义。
　　“瑞利，新的肉体还没准备好么？”
　　隆隆的声音在封闭的室内带着回音，被称为菲特的恶魔就算是低语那也是足够的响亮。
　　“菲特大人，连理查德的身体都无法发挥你的能力，那我也没办法。”
　　头低的更深的瑞利并不能看清楚表情。
　　“斯卡雷特家族的血脉是最契合我的血脉，尽快给我物色新的肉体，不然你将永远无法获得那份力量，也无法获得那份权利！”
　　说完的下一刻，整个虚影都暗了下去。
　　“是。”
　　缓缓地抬起头，瑞利目光冰冷，盯着法术基座。
　　“Remilia Scarlet……”
　　而在切掉的通讯另一边，身高三米的恶魔领主转过身看着身后的人形生物群。
　　作为一位恶魔领主，他有着自己的眷族，但那些眷族在突破壁垒时也会暴露他的存在，因此他需要制造一批可以合理出现在人界的眷属，这便是他要求瑞利提供吸血鬼身体的理由。
　　通过解析吸血鬼的本源制造出地狱特色的生物，这种生物极似吸血鬼，并且更加疯狂，有这样一批属下，那他就彻底不需要那个吸血鬼做接应了。
　　但很遗憾的，还差点什么。
　　这位恶魔领主还没有想到基因这方面的问题，但他已经隐隐察觉到了问题的所在。
　　看着这群眼神凶恶却无神的吸血鬼，以自己的权能为名的恶魔领主抬起狰狞的手爪，无数红色的丝线在他手中纠结成团，最后混合成自主旋转的球形体，如同往常一样的，命运之线如往常一般运转着。
　　“呼呼呼呃…”
　　低声笑着的他很快停住了渗人的笑声，因为他察觉到了变化。
　　从中心开始，最粗的命运之线以惊人的速度从红往黑转变，并且还在缓缓地侵染周围的线路。
　　“怎么可能！”这条线之前是没有的！上次探查命运换算成人界的日子不过五日，为什么就有了这种变化，不可能啊！自己所见的命运是关乎他的所有存在的命运，命运这东西贯彻始终，虽然有可能出现微小的误差，但绝不会是这种强行硬加一条命运线的表现形式，何况……
　　“为什么这家伙是黑色的！”
　　拨动着命运之弦却怎么也无法将那条线路拨开，简直根深蒂固，不仅如此，他在扰乱时突然察觉到了一股视线。
　　“什么？！”
　　菲特以最快的速度切断了对命运之线的探查。
　　……
　　“嗯？”
　　豁然在假寐中睁开了眼让一旁试图恶作剧的八云紫吓了一跳甚至失去平衡差点倒在地上。
　　对此尼德霍格反常的没有任何关心，看也没看姿势不雅的八云紫，而是怔怔的看着张开的五指。
　　下一刻他的瞳孔炽烈如火，映照的金色甚至照亮了五指。
　　“命运……谁在触碰这个不该触碰的领域。”
　　PS：事实证明书客的后台修改并不会即时反馈，不过网页倒是瞬间反馈的，笔者尝试了一下把自己的书下架再收藏点进去，的确是出现了，日常裱技术部的节奏。
　　PS2：锁链战记剧场版第三集终于出了，直接完结……TV死成了狗……
　　不过这也没办法，中国这边可以免费看剧场版，而在日本剧场版是交钱的。


NO.20：天赋之女，芙兰朵露。
　　(刺客信条，打个差评，即便如此，续集还是要等的。
　　生化危机……剧情发展很突兀啊，话说威斯克怎么死的这么简单……)
　　作为统御龙族甚至其下各式生物的霸主，尼德霍格虽然拥有不少的能力，但对于命运这种玄而又玄的东西，他虽然触及到了，但并没有实质操控的能力，哪怕传闻中的他以命运掌控着世界。
　　很遗憾的，事实有些相反的意味，世界围剿着他，龙族也逃脱不了毁灭的命运，连同他自己也在命运的漩涡里越来越深。
　　“命运……”
　　这在他的理解中是真正无形的东西，那所谓的三女神纺织的不过是她们能影响的下级，她们哪怕能窥伺等量的大概走向，却也无法改变那洪流，命运就是这样，无形无质却又影响着万事万物。
　　真正能掌控它的只有它的上级，但谁又说得清那所谓的上级是否也是更高命运的一环？天外有天总是无止境的。
　　这么想来未免有些复杂甚至会把自己绕进去，所以尼德霍格从来都控制着自己不去想那些，那会让他一直感受到自己的无力，哪怕对于别人来说那像是无稽之谈，对自己来说像是自寻烦恼。
　　对于命运的确是那样，如果不去想它，生活会简单许多。
　　他也不想去想那些，但他也的确拥有着感知一些命运的特性，那仅对于下级，就像那三位女神能感知凡人的命运一样。而当别人插手了他的命运，他更是足够敏感，哪怕他大部分时候看不到自己的命运。
　　没到全盛时期他也没有直接探查命运的能力，何况刚才的警戒只是下意识做出的，他并不知道谁在对命运做手脚。
　　“命运？出什么事了？”
　　听到尼德霍格的低语，八云紫的表情也严肃了起来，对于命运这种抽象的概念，她这种涉及规则的妖怪本就敏感，即便如此，对于这个领域她也是抓瞎，这方面那个邪仙做得都比她好，哪怕那个邪仙对于算命也不算多精通，若是后世的幻想乡倒是有一个人擅长这个领域，但现在他在哪还未可知。
　　“命运…”再次重复着看着八云紫的脸，但实际上他的眼神空洞且迷茫，金色的竖瞳仍旧让八云紫感觉身体一沉，“对了，命运！”
　　看着八云紫担忧的脸，尼德霍格骤然想起了自己所处的地方与时代，蕾米莉亚斯卡雷特，有着对命运小幅度操作的能力，刚才那种感觉就算与她无关也有可能关系到她，这时能触动命运之弦的人，必然会与她扯上关系，也许他该再去看看斯卡雷特家族。
　　的确，仅仅是露了个面，也没真的去接触蕾米莉亚以及没有出现的芙兰朵露，上次的那个老神甫和女伯爵打乱了他的计划而他也没去弥补过。
　　但即便如此，他不太想去干涉那对吸血鬼姐妹的生活，幻想乡的创建也和那两个小家伙没什么关系，她们只是后来住进去而已，姐妹俩的分歧固然令人心痛，但他却没什么感觉。
　　不过是这种小打小闹，说起来白被自己废了之后现在还活着么？
　　突兀的想起她，但也只是因为这扭曲关系想到了自家更扭曲的关系罢了，并不意味着他想宽恕她。
　　想太多了吧。合上了手掌站起身，尼德霍格看向八云紫：“把厌战从书房里喊出来，我们去拜访一下斯卡雷特家族。”
　　“要去看看蕾米莉亚么？”
　　对于并不惊讶的紫，尼德霍格倒是没立刻反应过来。
　　“是啊，本来不想管的，但是好像已经被卷进去了。”
　　接触系统网络的紫早就知道幻想乡的事也是应该的，也许她甚至查过自己的资料，已经反应过来的尼德霍格也很自然的回复道。
　　命运这东西很多时候就是这种操蛋的东西，只要被卷进去了，就算你极力逃避躲到天涯海角，也会有各种奇怪的发展让你重归正轨，成为其中的一份子。
　　这时候要做的并不是试图逃避，而是坦然面对并创造出你想要的结果，哪怕结局事与愿违。
　　……
　　一步一步拾级而上，看似向上走的阶梯实际上是一步步步入深渊般的下方，这点蕾米莉亚已经习惯了，这片空间施放的法术让感知紊乱，并不是为了阻碍入侵者，而是囚禁其中的人免得被其逃脱。
　　这阶梯的最下方，有着一个小房间，里面的囚犯是一个小女孩。
　　踏上最上方的蕾米莉亚摸出包里的小钥匙插 进缩孔，拧转的同时墙壁上无数法阵闪亮又黯淡，清脆的响声中是“姐姐”的呼唤，挂着笑脸的她看着的是迎接自己的囚犯。
　　她的妹妹。
　　Flandre Scarlet
　　被家族评价为“带有魔性的少女”的吸血鬼女孩儿，与其姐蕾米莉亚一样，是个混血。
　　作为人类而出生，但她们的父母却是一对吸血鬼夫妇，隐性的吸血鬼基因在十五岁的年龄发作让其蜕变成了吸血鬼，但人类的血统仍旧占据着半面，这本应该让她们弱小无比，就事实而言，只有姐姐是顺理成章的如此。
　　而她的妹妹，却反其道的展露出无比暴虐的一面。
　　这就是「魔性」的所在，那吸血鬼们都不具备的「破坏」本能让父母都畏惧，而她也并不会控制这份能力，无节制的破坏结局便是被当做危险分子隔离，没有虐待没有针对，父母依旧是爱她的，但她的危险却也是真的，根据族里的投票结果，芙兰朵露斯卡雷特被收容在主家的地下。
　　只有部分朋友会去看望她，如果不会被她那诡异的能力毁灭的话。
　　“姐姐，要玩吗？”
　　带着无比期待的笑容盯着蕾米莉亚，芙兰朵露哪怕是过着被囚禁的生活，也是一样的乐观，这与家族的关怀有关，毕竟她还有个好家庭。
　　但是那家庭现在已经破碎了。
　　“不用急，芙兰，今天我还带了一本书。”
　　抓着那本传记，蕾米正是因为想到芙兰很少看过书才会听从叔叔的建议去看传记的，虽然她真的觉得挺有意思。


NO.21:伦敦将乱。
　　(以后每天晚上都有晚自习外加社团的夏日祭活动排练，我得修仙码字，更新时间应该都是半夜了。)
　　在这个有着汽车雏形的城市里，交通方式却依旧显得单调，使用空间的隙间做空间跳跃的尼德霍格一行人倒是没什么可麻烦的。
　　行至斯卡雷特家族的庄园前，等待守卫帮其通报的闲暇时间中，尼德霍格再无那种被窥伺的感觉，对方出乎预料的谨慎。
　　虽然斯卡雷特家族明面上只有部分成员有着贵族身份，但房产这种东西他们是不缺的，其家主本森.斯卡雷特也是一位爵士。
　　而对于贵族的拜访，如果运气不好的话就是直接被拒的结局，没有提前通知，没人会理会一个平民，不过尼德霍格此刻的装束省去了这些麻烦，礼服和指间的家族戒指免去了平民的嫌疑，带着的两位美丽少女也更是加深了这一点，不过哪怕如此，作为一个家族的族长，必然是极少有闲暇的，尼德霍格已经做好了如果喊不出来就将戒指用作凭证。
　　尽力去适应公众中的卢卡多形象，尼德霍格也要习惯这种麻烦的通报。
　　瞥了一眼目不斜视的守卫，作为本家哪怕是表面上是一位人类爵士的府邸，选取的下人和守卫们和尼德霍格那个洋馆一样都是人类，但素质也是极佳的，没有好奇的盯着尼德霍格和八云紫以及厌战，也没有说多余的话，在这几分钟的等待时间中他一直盯着前方，好像三者不存在一样。
　　等等好像不对劲！
　　再看了一眼那人，尼德霍格的眼中全是繁复转换的线条，某个言灵悄无声息地发动，解析着眼前这人的存在，这仅仅是一秒钟的事，尼德霍格已经获得了他想要的结果。
　　但这个发现也让他开始斟酌起这个家族的情况，一开始他是没怎么重视的，蕾米莉亚进入幻想乡的记载并没有提及家族，可以看做家族只剩她们姐妹俩，所以连带的他也没想过去了解，但现在看着这守卫被动过手脚的样子，斯卡雷特家族看起来和大部分血族一样对人类很不友好。
　　这种倾向是潜在的隐患，对现在的处境来讲并不是好处。
　　“哥哥。”
　　“我知道。”
　　惊讶地看了一眼尼德霍格，八云紫深深的看了一眼一语不发的守卫，点了点头，留下一脸茫然的厌战看着这兄妹的短暂互动，感觉自己好像是个路人。
　　“弗拉德先生，里面有请。”
　　尽管彬彬有礼，但不是家主亲自迎接还是令人有些不悦，已经明白了兄长在这边的地位的八云紫隐隐有些怒色，上前一步却被尼德霍格拦住了，后者只是默默指了指头顶。
　　温热的阳光洒下，已经不属于伦敦的土地自然也没有那恼人的雾霾，沐浴在阳光里的八云紫恍然间有些哑然。
　　吸血鬼怎么可能大白天跑出来接待人。
　　这几日习惯了哥哥那血色的瞳孔，自己竟然忘了这茬。
　　“走吧，带路。”
　　尼德霍格语气冷漠，在外人面前要竖立合适的形象。
　　…
　　伦敦边缘市区的一家酒馆内，那位出现在伦敦大学过的男人整了整自己的礼服，这里的氛围很安静，作为酒馆来说很反常，但这正是这里的常态，这里的规则便是如此，店长是唯一维持规则的人，便是有不少人猜测他的身份，但终究是没有结果。
　　“你来晚了。”
　　舀起旁边的球形冰块扔进酒杯，男人将酒杯置于对面，看着刚进酒馆的斗篷包裹下的人。
　　“已经够快了，或者说你认为我该多快？”
　　斗篷下的阴影中看不到任何清晰面孔，这是不正常的现象，但此刻这家酒馆里的客人们并没多少愿意投诸于他身上，都在各做各的，唯一一位看了他一眼的酒保也仅仅是看了他一眼，虽然注意到了这个现象，却也没打算管，继续摇着他的工具。
　　“至少在那位被吸血鬼所畏惧的王离开伦敦的时日里，你可以尽情找寻你的生存意义。”
　　“但还有一点，不要对那个男人出手，我和他的游戏还没到结束的时候。”
　　拿起酒杯晃了晃，听着那清脆的冰块与杯面的碰撞声，男人将少许融化的冰球倒入嘴里。
　　咀嚼声无比响亮，斗篷下的面容无比复杂的看着他那咬牙切齿的表情，有些无语。
　　”那么我是否能对那些人下手？“
　　知晓对方一直在监视自己的行踪，他也没有具体说是哪些人。
　　“现在还不行，不要给游戏强增难度，不然你就给我去法国那边。”
　　“……那我继续待在这里。”
　　“哦？你是找到你的真意了么？”
　　招了招手唤来了侍者换掉酒杯，男人玩味的笑着问道。
　　“只是有种感觉，感觉自己能遇到什么，会发生什么对自己很重要的事。”
　　从斗篷下伸出的手掌握住了酒杯，那只手纤细白皙，完全不像是男人的手，与其浑厚的嗓音有些格格不入。
　　“那就珍惜这种感觉吧，有时候这种东西的确很有用。”
　　男人说着转过头，看着第二个走进酒馆的老人：“道森，你来晚了。”
　　“我可不觉得，教授。”
　　头发几乎掉光，脸上满是令人厌弃的皱纹，老人的声音也含糊不清，看起来机能已经老化到极致。
　　“你跟我说你要巫药，但你的要求太难了，就算是我也花了太多时间，连头发都少了两根。”
　　指了指临近光头状态的头，道森那没有血色的嘴唇微动看起来更加渗人，而接下来他伸手进怀里摸出了那用试管装着的无色液体。
　　“所以成品已经有了么？效果如何？”
　　“完美还原，我道森的能力没人敢质疑，也没人能破解我的巫药，药剂学这方面，这个国家没人能与我抗衡。”
　　“你那是毒药学吧，”摇了摇头，拿过那试管，同时从怀里夹出一张纸条递给老人，男人说，“你的炼金学我自然是信任的，但希望你不要给其他人提供类似的帮助。”
　　“自然。”
　　转身就打算离开，孤僻的毒药师并不遵从什么待人接物的礼仪。
　　“那我也走了。”
　　拿起酒杯灌入阴影再拿出来时已经空空如也，斗篷人匆匆走出了酒馆。
　　放松下来靠着椅背看着他俩的身影走出大门，男人正了正自己的长帽转过身看向酒保。
　　“再来一杯。”
　　PS:久违的推书，这次是某位大佬的新书，同时是个破鞋。
　　《就算变成宝箱怪我也要谈恋爱》，作者三十二公公，完本了不少书，也是个老油条，同时是个天天日更上万的超级破鞋，有兴趣就去看看吧。
　　PS:


NO.22:给吸血鬼洗礼有什么问题？！
　　(说起来书评区什么情况…不知不觉我已经看不懂书客了么……另外怎么还有迷信江南和不知道龙族设定早就崩坏了的逗逼。)
　　“欢迎，神甫阁下。”
　　没有盛大的欢迎仪式，也没有多夸张的礼节，仅仅是礼貌性的伸出手，本森.斯卡雷特站在门口的阴影下，身旁是零零散散站立的家族成员，唯一的共同点是眼中浓重的血色，凝视着同样血色瞳孔却站立在阳光下的尼德霍格。
　　“这样还满意吗？”
　　“很满意。”
　　伸手交握，手指上的铁戒指将对方手指上的宝石戒指划出难听的滋滋声，但两人的表情都是一样的微笑。
　　“那么请。”
　　松开手微微躬身做出邀请的模样，再然后对尼德霍格身后的两位小姐颔首道，本森完全是作为人类接待一个神甫那样的态度，这也正是尼德霍格希望的。
　　踏着手织毛毯铺设的地面，一位年轻人顺手捞下酒柜上放置的收藏品放在桌上，然后有些拘谨的坐在沙发上，看着对面坐着的三人。
　　虽然家主特意嘱咐了他们谨慎对待，但面对本应在传说中的伟人，他还是有些不知所措，不敢直视对方的眼睛，他便看向了伟人身边的两位小姐，之前粗略之下对于两位少女的美毫无发现，而这次他却沉醉了进去，俨然忘记了这是什么场合。
　　在长辈把他惊醒之前，那两位金发少女中的一位已经转动着妩媚的眼波看了过来，然后……
　　仿佛置身黑色的狭窄空间，无数血色的瞳孔盯着自己，明明他自己也是红瞳，却不禁吓得颤抖，但在下一刻，有人按住了他放在桌上的手，骤然醒来看着长辈责怪的眼神，年轻人再看向那位微笑着看着自己的美丽少女，眼神下意识的躲避。
　　这种小插曲并没有谁真的在意，至少本森和尼德霍格确实是看也没看那旁的事。
　　“阁下应该早些发出信息的，至少迎接方式不该这么简陋。”
　　明明是可以一掌拍掉木塞的吸血鬼，却非要用开瓶器缓慢的扭动着螺栓，本森坐在尼德霍格的对面，哪怕是扯酒塞也有一种沉默威严的气质，但这对对方并没有什么意义，那个看似青年的长发男人没有一点波澜，就像上次见面那样，对方一如既往的严肃冷淡，哪怕是微笑也毫无温情，但的确还是能感受到些许的善意。
　　也许是错觉也说不定。
　　看着尼德霍格那淡笑的脸，本森也不愿意直视对方的眼瞳，即便这违背了贵族的礼仪。
　　“简陋就好，不管是虚情还是假意，说好的东西就要履行，此刻我只是个神甫，阿门。”
　　祈祷的同时他手中握着逆十字，这种姿态没人会笑，因为他说的很认真。
　　真的，认真过头了，给人的感觉真的就像一位虔诚的神甫。
　　可哪有这种重创教会的神甫呢？每一位与他接触的不管是人类还是非人都会有这样的疑惑。
　　这个暂且不论，本森还没有忘记他本来想说的话。
　　“那么神甫阁下来此的原因是？”
　　“听闻贵族有一对幼小的姐妹，想为其洗礼。”
　　此话一出，场面陷入了漫长的沉默。
　　而对此，尼德霍格并没有多少意外。
　　“为…吸血鬼主持洗礼？”
　　本森有些迟疑，抬起头迎上尼德霍格的目光，这种惊人之语让他鼓起勇气直视他。
　　斯卡雷特家族并不缺人，年轻一代也并非没有人才，但蕾米莉亚姐妹的确是斯卡雷特家族中最年幼的一代，真正意义上的心智和身体都不成熟，对此家族投以极高的关注，特别是这对姐妹的父母都已经离世的现在。
　　涉及到这俩姐妹，的确值得慎重，何况是洗礼这种教徒希望的东西，这种宗教行为的体现方式是以水洗净。
　　用水？你确定么？吸血鬼对流动的净水是抱持怎样的态度就算是人类都知道。
　　“不要被常识束缚了思路，本森。”
　　说着连己方的厌战和八云紫都一副见鬼表情的话，尼德霍格拿起酒杯伸到本森面前，任由其愣愣的将酒液倒入酒杯。
　　“也不要认为我来自教廷，如果我没记错的话，现在的血族也有我这样的人吧。”
　　吸血鬼也有信教的，信仰与尼德霍格相似的逆十字，主张血族代主放牧羔羊，直白翻译过来就是圈养人类，不过按照人类的理解，毫无疑问是邪教吧。
　　“当然，还是有些区别的。”想到这一点，于是他补充道。
　　“那也不是不可以，她俩也的确需要个教父。”
　　直视着年轻人眼中散不开的猩红，失去了唯一的监护人，作为长辈的角度来讲，本森倒也希望那两个孩子有点新的支柱，如果他是个土生土长的中国人的话，可能要直接让那两个孩子认干爹了吧。
　　虽说双方都装作不相识的样子，但实际上彼此的关系是心知肚明的，如果有他的关照，本森也就没必要太在意那两姐妹的事了。
　　“克莱尔，去叫蕾米过来。”
　　想到这，他立刻吩咐一旁的女士。
　　“芙兰呢？”
　　但那位女士的回答让气氛又停滞了起来，这个称呼让大家不约而同的都想到了那个孩子疯狂的模样。
　　“加上两层禁制，一起来过来吧。”
　　摆了摆手，看着女人走向地下室的方向，烦闷的摸着额头的本森又想起了一旁的尼德霍格等人，道了声：“那孩子……有点危险。”
　　“是吗？倒也不用担心。”
　　这时候就没必要露出知晓的模样了，尼德霍格和一旁的八云紫对视了一眼，留下真正有些紧张的厌战独自捏一把汗。
　　本森的犹疑和话语让厌战心中的所谓“芙兰”变得狰狞可怖起来。
　　俨然是头恶魔。
　　PS:推书第二弹，《持盾法师不丢人》
　　是一本日式奇幻小说，奈何作者感染了秦流感，本想认认真真的写个猛男，结果一不小心写了一个后宫出来，怕不是香香鸡吃多了。
　　对了，作者是写史蒂夫那位，故我曰。
　　PS：


NO.23:上帝已死。
　　(渐渐地对FGO降低了热情，然后重新拾起了崩3，啊……金币用的好快。)
　　“贵安，蕾米莉亚.斯卡雷特小姐，以及……芙兰朵露.斯卡雷特小姐。”
　　站立在斯卡雷特庄园中的凉亭里，这里是庄园中唯一一处没有阳光直射的室外，身着黑色神职服装的尼德霍格捏着自己手中的逆十字架垂首中说道。
　　“贵安，卢…弗拉德教父。”
　　虽然对于尼德霍格的招呼方式有些陌生，但蕾米莉亚还是懂得有样学样的。
　　“大哥哥，你是来跟芙兰玩的吗？”
　　仰头看着尼德霍格，眨巴的眼睛里满是童真，但说出的话却让家族长辈们有些紧张。
　　缓缓地蹲下来达成与芙兰同等的高度，这点和小孩交流的常识尼德霍格是有的，而对于孩子，尼德霍格总要温和许多。
　　“你想玩什么？”
　　“来玩游戏啊，不过要小心不要被抓……”
　　突兀的传来的嘭响打断了她的话，尼德霍格若有所思的抬起右手，中指上的戒指表面有着轻微的裂纹。
　　“芙兰！”
　　最先反应过来的的蕾米拉着芙兰的手后撤了两步，接着是长辈们赶忙围到尼德霍格身旁嘘寒问暖，带着惶恐的意味。
　　“姐姐我不是故意的。”
　　“没事芙兰，没事……”
　　“蕾米你带着芙兰回去。”
　　“神甫阁下你没事吧？”
　　“我就觉得不该只加两层！”
　　一连串的对话颇为混乱，在厌战担忧八云紫冷漠的目光下，这众生剧看起来有些滑稽。
　　“没事，继续仪式，孩子是有点调皮。”稍稍推了推周围的吸血鬼，尼德霍格真的觉得有些大惊小怪的，斯卡雷特家族依旧把自己当做血族君主，所以在他遇到攻击时显得如此紧张和惶恐，但那只不过是一次误伤，虽然小到可以忽略不计的损伤对于暴君来说也是足以致死的冒犯，但很遗憾的，尼德霍格的G 点不在这。
　　声音并没有多响亮，但的确是传达到了所有人的耳中，全都放下了手中的动作看着抚摸着戒指的尼德霍格。
　　“你们应该在放她出来的时候就预见到这个结果的，而不是这时候怪罪她控制不好自己，毕竟……单纯破坏的力量，可不是一介幼童吸血鬼可以承担的。”手指从戒指上挪下，所有人都能看到那宝石上的裂纹消失，原来他那个动作是在修复戒指，但那又是如何做到的？
　　“您能理解自然是好的。”
　　本森欠了欠身，得罪卢卡多是谁都无法承担的罪责，就算本人自己不动怒，卢卡多在血族的不少崇敬者都会让斯卡雷特家族造成一些负担，这位皇帝虽然失踪了太久，但只要名还在传唱，就不缺少粉丝。
　　何况还有两位血神卫尚在人间呢，如果说这一代的年轻人都是猩红弦月的粉丝，那么那十几位血神卫就是死忠粉。
　　粉到黑的那种。
　　而在长辈的簇拥下走近尼德霍格两位姐妹带着紧张的心情走近了尼德霍格，直至他的身前。
　　“不要将刚才的混乱放在心上，芙兰朵露，如果你有需要，我也可以帮助你摆脱这种困境。”
　　创建幻想乡并不是还原幻想乡，尼德霍格没必要遵从原本的幻想乡做事，更别提原本的幻想乡里可没他这个黑龙的存在。疯狂混乱的芙兰朵露没必要存在，要想体现姐妹情深的方式多得是，这种扭曲的表达尼德霍格是不想看到的，所以他萌生了教授芙兰朵露掌握力量的心思。
　　一位健康成长的芙兰朵露，也许会真正变成魔法少女也说不定，幻想乡的魔法使可没有吸血鬼这个分类。
　　“可以吗？哥哥。”
　　“哥哥？你应该叫我，教父。”
　　看着蕾米莉亚和殷切期望的芙兰朵露，尼德霍格向一般支撑架上的水盆伸手舀了点水，在场的吸血鬼们看着洁净的水在他手中流淌，心中不由一紧，但事实并没有按照他们预想的那样，流水既没有腐蚀他的手掌，他也没有动用什么力量，但他手中的水却渐渐地变成了血色。
　　虽然无比的诡异，但这反而让斯卡雷特家族的成员更加安心，起码并不是预想中的净水。
　　“我奉圣灵的名给你施洗，愿主的意志的伴随你走过无数岁月。”
　　不似寻常神甫总是提及的基督与耶稣，尼德霍格的话对于斯卡雷特家族来说并没有多敏感，但是一想到他的身份和他曾经做过的事，他们有种想笑又笑不出来的古怪感。
　　从另一个角度看，尼德霍格缓缓将血轻抹在姐妹额头的动作无比的认真，表情也是无比的虔诚。
　　这种见到正宗神职人员的混乱感也的确让他们笑不出啦，还是那个疑问，卢卡多到底经历了什么才会如此熟悉神职工作的程序。
　　抹在额头的红色痕迹渐渐变形化作了所有人都很眼熟的图案，然后隐没在姐妹俩的额头上，就是个很简单的仪式，但这简单的仪式也确立了教父与羔羊的关系，斯卡雷特姐妹有了一个绝佳的庇护所。
　　“现在，你们也是行走在荣光下的人了。”
　　哪怕是吸血鬼也是如此。
　　沾染着红色液体的手握着逆十字，尼德霍格在心里低声说着，至始至终，他口中的圣灵和主到底是什么他也没告知过，因为没人敢去问他。
　　但这答案其实早就有所解答，他知道，八云紫知道，也许那几位血神卫也会知道。
　　卢卡多的主，早就已经「死」了。
　　从那时开始，信仰破碎并化作了吸血鬼，他依旧是虔诚的教徒，信仰着自己。
　　“谢谢教父。”
　　拉着妹妹一起鞠躬致谢，蕾米莉亚没感觉自己与之前有什么不同，但她又感觉自己心中似乎有什么破裂了。
　　抬起头的瞬间，她眼中的教父似乎身边缠着一根极细的丝线，再一看，什么也没有。
　　应该是错觉吧，她这么想着。
　　PS1:为什么我要手贱开Q，码字码了两个小时……
　　PS2：然后每日奇葩时间……


NO.24:灰蒙蒙的世界。
　　(看了看前几章的吐槽，对于某些江南入脑的读者我还是解释一下吧，首先，凯撒.博尔吉亚，你可以翻译成西泽尔.博尔吉亚，或者凯撒.波吉亚,西泽尔.波吉亚，西泽尔.波尔金，多种翻译，这与《天之炽》无关，是历史上本身就存在的人，具体的可以百度一下，他的历史的确传奇，也是《天之炽》西泽尔的原型和《叛逆的鲁鲁修》鲁鲁修的原型。
　　异端审判局，不用我说了，这东西一直都存在，我相信很多读者都清楚十字军东征和魔女狩猎的事，这算个主力，黑翼的六翅天使则是最近围观某个作者群里几个大佬讨论宗教的时候写出来的。
　　机械甲胄，这东西是蒸汽朋克典型的代表产物，可惜的是蒸汽朋克还没有真正成型就被电力发展给打下去了，但这不妨碍他出现在无数日式动漫里。
　　密涅瓦什么的，我也在书里提到过，这是个罗马词，不过倒的确是天之炽最先写出来过，这点没什么好说的。
　　还是那句话，江南那货是个死宅，他写的小说很多都借鉴了动漫，同时涉及了不少真实历史的东西，这些东西并非他独创，不要看到类似的东西就刷他，这就让我想起当初在B站补石头门的时候一堆人刷路明非一样，看着反感，主次都搞错了，江南的龙4灵感就是来源于石头门。
　　嗯，暂时就这样吧，还有什么需要科普的，我的确也看了他不少书，同时我也了解过他不少事，关于他作品的一些疑问也可以试试问我，不过我这种大概算黑粉吧。)
　　阿鲁卡尔德家族的徽记，其始祖卢卡多.阿鲁卡尔德的庇佑并不足以改变吸血鬼的存在形式，那仅仅是一种集感应，标记，探测，激活为一体的标记。
　　所谓的激活，便是一种觉醒，不过对于已经觉醒的少女来说，效果不大吧。
　　微不可查的金色伴随着银色的沙漏虚影在尼德霍格的眼中闪过，在黑白灰三色掺杂的世界里尼德霍格的眼中也看到了这对姐妹身上若隐若现的丝线，那忽隐忽现的红色丝线，既密集又稀疏，在这停滞的暗色世界中是那么的显眼，延展出去的线层有几根连接着她们身后的长辈们，尼德霍格试着探出手触及那线路。
　　人声，脚步声，马蹄声…伴随着无数闪现而过的画面在尼德霍格的眼前极快的闪过，极快的闪现流视频让他不适的后退，也放开了那条丝线，画面戛然而止正是他所希望的。
　　隐约的，突然传来了管风琴的声响，这让尼德霍格有些惊讶。
　　在这时间静止的世界里，哪来的琴音？
　　看了眼左右两旁一直保持着一个表情的厌战和八云紫，尼德霍格转过身看着后方，带着几分虚幻色彩的男人站在亭外，微笑着盯着自己。
　　“威廉。”
　　琴音乍止，伸出手掌的虚幻男人也渐渐消失，而他想传达的信息，尼德霍格并不了解。
　　他只是看着虚影曾经存在的地方，张了张口却还是什么都没说，转过身做成原本的姿态，解除了时停。
　　另一边，伦敦的街区，看着周围突然动起来的行人，斗篷人下意识抬起头看了看重新变得灰蒙蒙的天空，然后奔跑着脱离了惊恐的行人的视野。
　　不会错的，有另一个人停止了时间。他很熟悉这种力量，但一想到由另一位掌握这种力量的人存在于这个世上，就让他兴奋的浑身颤抖。
　　是这样的吧，只有同类才能告知自己生命的意义，自己到底是为了什么而活着。
　　那么，对方在哪里？
　　时间的停滞范围不可能是全世界，至少在他的理解中是这样，了解对方能力所及的范围就可以判断对方的方位，但至少现在，他对此一无所知。
　　他还要忍受可能会出现的时不时出现的时停，并且躲避目击者以避免伦敦幽灵这种奇怪的传闻出现。
　　要更加努力的隐藏自己了吗…
　　还是那么不喜啊，这个城市。
　　……
　　与孩子玩耍这种事，虽然对于一贯以黑暗残暴冷血面目传唱于世的卢卡多来说有些画风不对劲，但是尼德霍格的确是做得出来的，毕竟孩子是很天真的存在，这种天真对于老年人来说很是向往。
　　对于尼德霍格来说就不仅是这样了。
　　中年丧子的父亲，对任何幼童都抱持着善意。
　　蕾米莉亚和芙兰朵露，一百多岁对于吸血鬼来说算是少年，幼小的模样也的确是孩子的定义，不过一百多岁的岁月中，哪怕是从小被限制出门的大小姐式教育，也能让她们在很多方面比年龄更加成熟。
　　但也成熟不了多少。
　　尼德霍格满意于她们的听话以及判断力，但也困扰于她们的爱好的幼稚，委实说捉迷藏这种娱乐……好吧也没什么好说的。
　　在让一干吸血鬼看了会儿笑话之后，尼德霍格通知了一些信息就准备打算了，他想要知道的东西已经到手了，而这时候斯卡雷特家族这些人也想去补觉了，吸血鬼并不是人人都爱好修仙的，晚上嗨完白天还要接待尼德霍格，他们都处于人类熬夜的状态。
　　这是个很好的理由。
　　带着厌战和紫跑来看自己和孩子玩游戏怎么看怎么奇怪，尼德霍格还是有些别扭，哪怕也有斯卡雷特家族的女性陪她们聊天。
　　但就尼德霍格了解，厌战根本无法参与对话，全程就是紫在和那个叫卡德薇的吸血鬼妇人聊着什么。
　　这就很尴尬。
　　厌战还需要好好磨练，其他还没来的舰娘也是如此。
　　“等一等。”
　　在两位吸血鬼少女的招手和其他吸血鬼长辈们古怪的目光中走出斯卡雷特庄园的尼德霍格对着已经划开隙间的紫说道。
　　“还有人要见我。”
　　对着疑惑的看向自己的厌战和紫回复着，尼德霍格看了看远方的天空。
　　现在的天空有些阴沉，感觉下一秒就会下雨，但尼德霍格所看的不是这个，而是那边一窝蜂涌过来的黑点。
　　是蝙蝠。
　　看着那蝙蝠群慢悠悠的飞着直到发现了什么突然加速且集中的向自己的方向涌来，尼德霍格也认出了对方是谁。
　　“你们可以先走，毕竟这样的见面会很枯燥。”
　　“要多久？”
　　半只脚踏入隙间中，八云紫很清楚对方这么说就是需要她俩避开。
　　“很快，去吧。”
　　前者对八云紫回答，后者对厌战说道，尼德霍格看着隙间合拢成一道黑线后消失在空气中，然后才转过身看着那蜂拥而至的蝙蝠群，血色的灵气覆盖着手臂化作狰狞的护手，淡蓝色的指套出现在十指上随时准备待命。
　　魔兵.结罗，这件太久没出场的武器的确是因为尼德霍格忘记了的缘故，但是看到那命运之弦，那如同提线木偶一般的未来，让他想起了这件魔兵器。
　　“抱歉来晚了，我的王。”
　　蝠群和黑雾纠结在一起构成了两道人影，一男一女，这让尼德霍格花了一秒钟的时间翻阅记忆找到了对方的身份。
　　Manda Agnes
　　Denny Fred
　　血神卫的成员，上一章提及的死忠粉，女方似乎是黑粉。
　　真是麻烦啊…
　　尼德霍格很不喜欢这种明明不熟但是记忆中好像又挺熟的感觉，更不喜欢跟这类人接触，交流总有些虚幻感，如果可以，他想装作不认识。
　　但那不太现实。
　　系统，这种布置不要来第二次了。
　　【你不想要就随便咯。】
　　左下角出现系统的小弹窗回复，尼德霍格还是以记忆中的自己那种语气说道：“还不算晚。”
　　“我正巧有些需要开诚公布的东西需要借助你们来传达给所有看戏的家伙。”
　　“这是您的第一道指令吗？我的王。”
　　丹尼总觉得卢卡多陛下的脸上带着无比陌生的冷意，而在这时他也注意到了卢卡多礼服上覆盖手臂的那狰狞的臂甲。
　　啪嗒…
　　豆大的雨珠拍在他的肩膀上，很快演变成瓢泼大雨，本应被重创的三个吸血鬼站在雨幕中，沙沙的声音中他们的声音模糊不清。
　　PS：


NO.25:僵持。
　　(关于今天突然火起来并且到处瞎传的FGO职介名和卡面和谐的谣言，不少人联络客服并且获得了足够价值的回复，其中之一是“放屁！”
　　嗯，足够表达含义。所以不要被这种瞎扯所误导，也不要去宣传，毕竟当初广电封动漫的事也是本来就是谣言结果越穿越开甚至有人跑去广电搞事让广电注意到了这个盲区。
　　本来是谣言的东西，吵着吵着变成真的了，也是神秘。)
　　魔界，不同于常规文学里恶魔的起源之地，那是魔法的起源，拥有着高度魔法文明的异世界，不少魔法使都希望能去那里进修一次，但是，苛刻的进入方式让魔法之光未能照耀这个世界。
　　另一方面，曾经将魔法传到这个世界的魔界人也因为人类单方面撕毁协约的事，拒绝降临这个世界。
　　部分不守信的魔法使造就的恶果，却是让整个魔法界来背，这的确是一件值得悲伤的事，尽管几百年来各自都已经冷静了下来，但关系的裂痕想要弥补是极为艰难的。
　　但是现存的几个历史久远的魔法家族中，还是有人做到沟通魔界人的，不然何以敢用「知识」为名。
　　这也已经扯远了。
　　尼德霍格脑中的魔法知识，便是在诺雷姬家族的藏书基础上改造，他并没有接触多少系统宿主所用的多元世界的魔法学，而是仅仅从「幻想乡」所处的外界传播的知识的基础上精进，这并不意味着他落后于某些专攻魔法的宿主，但也不会有哪里强得离谱，说到底，魔法学作为知识的一种，同样有着各式的分类，只能说各有千秋。
　　元素魔法，诅咒系魔法，这种与权柄有些关系的分类让他异常的熟悉，所以他最擅长的也是这方面，但委实说他虽然掌握的法术很多甚至不少都和言灵冲突显得有些累赘，但他最多的还是近身战，以至于没有一个人会把他当做施法者。
　　“我也不知道怎么跟你解释，因为我就是只猫而已。”
　　一脸漠然的猫脸伸出短小的猫爪做出一副很呆滞的模样，黑白条纹的猫坐在桌子上，周围漂浮的淡紫色魔法阵构筑成一个狭小的牢笼，看样子是构成了一个关押这猫的牢笼。
　　“我也不知道你要被关多久，因为你就是只猫而已。”
　　五指点在五个小型圆阵上，尼德霍格不时地触动法阵维持其消耗，另一只手翻看着桌上放置的一本魔导书，他头也不抬的，看着低头看书回道。
　　“你居然这么对待伟大的柯思尔！我柯思尔可是魔界瓦克镇的镇长！”
　　“哦，真厉害，为什么会到人界？”翻开新的一页，说完不自觉的低声念了一句书中的内容，“魔力浓度……”
　　“……魔界公主来镇上游玩。”
　　“哦？”又这么听话了，话说这魔界为什么会让猫当镇长。
　　“咖啡被崽子加了猫屎。”
　　“喔！”猫屎咖啡，厉害了！
　　“但是公主没喝。”
　　“但被侍卫发现了。”
　　“被魔神放逐。”
　　“还被封印了魔力。”
　　“藏在这个没人住的洋馆里。”
　　“被发现。”
　　越说越低沉，最后直接低下了头，尼德霍格也越听越不对劲把目光从书上挪开来。
　　“神绮这么狠心啊。”
　　“你竟敢直呼陛下的名讳！喵啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”听到尼德霍格的话第一时间跳了起来但还没等到它做什么就撞到了法阵上然后发出了凄厉的惨嚎。
　　但是至此也终于明白了为什么前些日子馆里有什么小偷的传言以及自己为什么会抓到这种有智慧的野兽。
　　或许不是野兽。
　　瞥了一眼它脖颈上的铃铛，尼德霍格在心里纠正道。
　　“虽然没去过魔界，但还是认识你那魔神的。另外，这里是人界，你所处的是我的地盘，我想你懂我的意思。”
　　撤开了手指，禁锢法阵也随之消失，尼德霍格重新翻了翻那本书上的记录的追踪方式，也不再管那只猫的事，手掌一翻拿出纸笔写写停停，突兀的手机铃声打断了他的思路。
　　“喂？不在，CNM！”
　　“是你就早说，我让你帮我查的资料弄好了？”
　　“用聊天室发给我吧，我急用。”
　　“对，行行我欠你一个人情。”
　　看着上面的神棍一号的备注，尼德霍格有些牙疼的关掉了手机放在桌上，对着一脸好奇的蹲在桌子旁盯着手机的猫说道：“你知不知道一种能涉及预知的魔法理论。”
　　“命运？那可不是我一个镇长掌握的东西，何况那种魔法理论并没有多大成就，连基金都申请不到。”
　　眼睛还是盯着手机，这只猫看来是真的对那没有魔法波动的联络器很有兴趣。
　　基金……
　　思绪因为这个相当现代的词而停顿了一下，但尼德霍格并不想深究魔界的文化水平，现在他只想揪出幕后的人，实力再强找不到释放的地方也是没意义的。尼德霍格不畏惧任何正面战斗，但对方一直隐而不出确实让他无法施展。
　　他很清楚有人在暗地里看着他，也许还不止一批人，这对于一向喜欢在幕后的他来说无法忍受。
　　哪怕没有实质性的催促，他依旧有种紧迫感。
　　这种紧迫感让他自发地发起了行动，甚至为此冷落了属下和妹妹，也许厌战不太清楚，但八云紫是能感受到兄长的焦躁的，这也是他能单独坐在书房没人打扰的原因。
　　至今为止他的进展还是那么缓慢，在没找到实质线索的情况，要从命运天数这方面入手无疑是极为艰难的。
　　还有什么东西能够利用？
　　尼德霍格思考着在纸上画下一个个箭头，下一刻，手机嗡嗡的震动声从一旁传来。
　　“喵！”
　　惊叫着跑出了书房，尼德霍格看着它仓皇的背影然后看着拾起亮着屏幕的手机。
　　“……”
　　看着那画面，他有些无语。
　　PS：虽然说着要双更补偿，但是在寝室三个人开黑七日杀一个人玩CF，一个音量超大放歌的情况下……要想聚精会神还是件比较艰难的事，第二更你们还要等等。
　　另外……
　　PS：


NO.26:乍起的争端。
　　(来来来，第二更，就很气。
　　)
　　“他还在书房么？”
　　淡紫色的笔记本电脑放在腿上，厌战看着上面的东方科普向视频一边问向一旁的八云紫。
　　快到饭点了，虽然境界妖和龙族对进食没有多热切的需求，但是作为舰娘，厌战在这方面的作息是和人类一致的，真要开饭的话大概也只有八云紫能陪自己吧。
　　上校是介于龙与吸血鬼以及恶魔之间的事实，她现在也还不太好接受，记忆还停留在几周前每天陪企业去喊提督吃饭的时候，对于现在饭桌上的孤单有些不适应。
　　“蕾米莉亚斯卡蕾特，芙兰朵露斯卡蕾特，帕秋莉诺蕾姬，以及可能会出现的十六夜D夜，这些人你已经了解了，哥哥他要找寻帮助的也是这四位，但就目前而言，她们所处的这片地区有些乱，哥哥也正是在忙这个。”
　　看着厌战心不在焉的样子，八云紫很清楚尼德霍格的紧迫，毕竟他这种懒散的人要坐在桌前一整天这种事，发生的几率几乎跟天塌了差不多。
　　唯一让她不满的是他不应该这么自私的，什么事都自己扛着从来都不打算说出来。
　　麻烦？这能构成理由吗？凭什么因为懒惰就抹杀了大家一同分担的权利，八云紫依稀想过抗议一下，但想来也觉得是没什么用的结果，有些人就是固执，兄长就是这样的，这么多年她也已经想清楚了。
　　“恶魔……”看着上面对于蕾米莉亚的解释，厌战看向八云紫的目光有些复杂，“连装炮有用吗？”
　　“你不相信你的长官吗？”
　　八云紫回复道。
　　偏过头看着屏幕，上面开始介绍到红美玲了，蓝色的眼瞳印着荧屏的光，厌战心里有答案。
　　……
　　“工业城市，所谓的工业，就是这么死寂的东西么？”
　　裹着铁皮的四轮装置缓缓地驶过街道，行人匆匆的握着雨伞走在街道。
　　看着那简陋的蒸汽车渐渐驶远，老人发出了如上的感叹。
　　转身看着笼罩着上空的灰蒙蒙的云层，看似衰老的身体并不会影响内在的活力，他的眼眸依旧锐利如鹰隼，足以看清上方围绕的淡淡黑气。
　　那并不是视力好就能解释的东西，被主眷顾的圣座自然拥有看清黑暗的本能。
　　被黑暗所眷顾的城市，其最盛的地方，是伦敦塔，以及……图书馆吗？
　　“在这阳光照射不到的地方，如何消灭黑暗？枢机会也是糊涂了。”
　　苦笑着摇了摇头，所谓的科学之光照射的城市，却比密涅瓦机构还要黑暗，这里的确需要整治，但要整治这里，消耗的东西远比那群老东西想得多。
　　“……”
　　一道阴冷的目光从后方直射而来，老人沉默着转过身，看着后方那全身隐藏在斗篷下的可疑人物。
　　似乎感受到了斗篷人散发的阴冷气息，周围的路人也远远地挪开，不自觉的绕过了那对视的两人。
　　噌！
　　似乎是一瞬间的事，老人很确认自己没有眨眼，但是他的脸上的确出现了一缕血丝，那是一道极浅的伤痕，甚至感受不到痛楚。
　　也许这算是一种挑衅。
　　老人这么想着。
　　他不清楚对方是如何做到他反应不过来的速度伤到了自己，他没有看到对方动过，也没有看到对方掏出武器，作为枢机会选出，借由上帝之手洗礼的教皇，他也不可能中什么诅咒，而对方也没有那些魔法使惯用的伎俩。
　　究竟是如何做到的，单纯的速度么，或者说杀意？
　　啪嗒…
　　对方终于动了，挪出了脚步的瞬间他也做出了应对。
　　嘭！
　　又是极快的下一瞬，他布置的防御被激活了，对方的身体重重的飞出去砸塌了墙壁。
　　突然的一幕让周围的行人尖叫奔逃，老人不为所动的看着灰尘弥漫的墙壁裂口，阻碍视线的灰尘散尽仅仅是几秒钟的事，其中的人却是不在了。
　　又是这样……
　　无从查觉，一切都像幻觉一样，在他的视野中，对方前一刻还在原地，下一刻自己的脸上出血，在下一刻对方触发了防御被震出去砸塌了墙壁，最后消失。
　　其中的时间仅仅是几秒钟。
　　给他的感觉就像少看了几秒。
　　这种掉帧一样的感受让他有些困惑，但也想不通是怎么回事。
　　别人也不知道那倒塌的墙壁是怎么回事，那个好像从空中飞过的斗篷人在公众的眼中也是神秘失踪，没人怀疑那个站在路边的老人做了什么，突然地响声和墙壁的塌陷让吸引了足够的注意。
　　“走了吗？”
　　低声自问着，在原地站了足足一分钟后，老人做出了判断，但即便如此，他还是维持着自动防御的机制。
　　“伦敦，很神秘。”
　　做出最后的判断，老人杵着文明棍离开了现场。
　　…
　　“咳咳咳咳…”
　　站在相隔之前几条街后的小巷里，斗篷阴影下的人吐出了一口鲜血。
　　虽然有着奇异的能力，但他的身体素质并不是很高，或者说，他没想到反击会这么强烈，明明对方没有任何主观意志。
　　也许自己钓上了大鱼……
　　还不知道老人身份的袭击者只能得出这样的结论。
　　粗糙的斗篷无风自动，不知是否是幻觉，那过长的下摆似乎出现了一点变化，锯齿状的边缘抖动着彷如利齿。
　　“是吗？”
　　好像在跟谁对话一样，斗篷人转了转长袖下掩盖的匕首，本应露出面目的的阴影下一对红光闪过，放开了撑着墙壁的手，一瘸一拐的走出了小巷。
　　★
　　“命运，又变动了……这该死的人界。”
　　看着面前环绕的红球胡乱的旋转着并且不断地移动原本的位置，掌控命运的恶魔切实感受到了人间的套路深。
　　地狱从来就没有这种破事，恶魔的交际从来都很简单直接，就算是魔鬼那群经常骗人的，命运也比这个简单直接，这种个例是极为罕见地。
　　算了，那么多年都等过来了，复杂点也没什么。
　　无数年来的恶魔们都鲜少有成功踏足人界做出业绩的，一想到这种事实，这种情况也不是多么无法接受的事。
　　但是，有一件事他始终忍不下去。
　　“这跟黑线到底什么玩意儿！就没变动过！”
　　这恶魔领主怕是有强迫症。
　　PS：明天去成都和社团逛漫展，如果没更新，那么后面补上。


NO.27:当牧师可是很累的！
　　（咕了两天，终于回学校了。
　　成都非遗漫展，女性角色有一半是男的，男性角色有一半是女的，实现了真正意义上的男女平等……这种平等还是毁了算了)
　　“他来的日子，谁能当得起呢？他显现的时候，谁能立得住呢？因为他如炼金之人的火，如漂布之人的碱。”
　　伦敦图书馆，一排排高大的书架在竖立着，书架的一端指向着最中心的弧形书架，仿若简易的圆形迷宫。
　　当然，这只是个比喻，如果图书馆做成了迷宫的架势，那么到底会有多少求知者被困在这知识的迷宫里呢？
　　有着足够庞大的规模，求知者的数量显得有些分散，也正因此，普通的说话声在这里也显得微不足道。
　　缓缓念诵着亨德尔的《弥赛亚》之词，对于这位定居伦敦同时也在英国献上19部清唱剧的艺术家，老人很清楚他的生平，哪怕他已经死去很久了，他的资料还在情报局里保存的相当完整，当然这并不意味着这位艺术家生前一直在教会的关注中。
　　但他的绝唱的确是让不少高层记住了他。
　　“Messiah，会是你吗？”
　　缓缓地合上了手中的诗集，老人抬起头看向了前方的书架，在那里，黑色的身影从书与书的夹缝映入视野，走的不急不缓，绕过书架走到了另一端，手里捧着的书籍上显眼的写着：
　　Enoch
　　“被枢机卿选举，同时也是最虔诚的红衣主教，所谓的弥赛亚，应该是你才对。”
　　黑衣血瞳的年轻人站在昏暗的灯光下看着老人，看着没有白色圣冠和黄金权杖的他，并不意外会在这里遇上对方。
　　希伯来语Mashiah，也就是所谓的Messiah，意为“受膏者”，并非某个吃螃蟹欠下20万字的逗逼也非所谓的搜刮民脂民膏者，仅仅是犹太人在封王或祭祀时会在受封者头上敷膏油的仪式指代，即是指上帝的派遣者，也是犹太人心中的“复国救主”。换成三国时期大概就是想着光复汉室的某些人吧。
　　在基督教中，这被用来指代耶稣，并非救国而是救世。
　　“秉承主的意志，我仅是一条猎犬而已，并非是主的战士。”
　　缓缓站起身，这个看起来颇为和蔼帅气的老人在挺直脊梁后微妙的达到了一米八的高度，似乎一下子年轻了三十岁。
　　“猎犬？”年轻人低声嗤笑，“来到伦敦来，是嗅到了猎物的排泄物吗？”
　　“谁说不是呢，这里的味道的确是令猎犬也无法忍受的。”
　　老人微笑着回答。
　　“那么何必勉强自己呆在这里呢？”
　　听到老人的挑衅，年轻人并没有露出让老人想看到的反应，只是看着另一侧书架上铭刻的“轻声”标语轻声的说道。
　　“主的敌人在此，我也应当在此，这是我们的铁则。”
　　同样放低了声响，两人的交谈声轻声细语，在这图书馆里翻不起一点波澜。
　　“你们的铁则应该是踏破每一个黑暗生物的国门，斩杀任何亵渎主的生物，将象征主之荣光的旗帜插在异端的尸体上，就像当年一样。”
　　扬起手中的书籍，Enoch的封面是那么的显眼，祥和的天使围绕着纯洁的少女，但在年轻人的话语中，所有面孔都显得有些可憎。
　　“Azazel是这样，Lucifer也是这样，当你们犯了错而不想承认时，你们总会找到推卸责任的对象，曾经那些天使多么光辉正义，恍若耀眼晨星，而现在他们沉溺于地狱，背负着莫须有的罪孽，而这些记载它们的书籍被你们称为「伪经」，你这猎犬中的精英是否有这种自觉？”
　　将《以诺书》扔在老人面前，书页哗哗哗的翻过带着亵渎意味的文字，年轻人的眼瞳在昏暗中隐隐的发散着淡淡的红光。
　　“那可真是有趣，您要跟我讨论神学吗？”
　　“在你眼中这种异端也算神学的一环吗？”
　　坐在老人的对面，年轻人也挺直了腰杆，手中突然出现一幅眼镜，将其戴上看着对方也坐下来，两者摆出平等的姿态同时拿起了对方的书，“圣经”与“伪经”的交换，一语不发的翻看着对方的书，淡金色的单边镜片与透明的镜片各自映着文字，黑暗王子与教皇冕下认真的阅读着对方钟爱的书籍，这样诡异的一幕就这样出现在伦敦图书馆中。
　　并不起眼不是么？
　　……
　　“又是一条……”
　　烦躁的揉了揉左眼，视野里的红线依旧没有消失。
　　既存在于视觉，又不存在于触觉，眼中总能看到一两根红线的异样情况已经困扰了蕾米莉亚数日，但她从未跟叔叔们提过，仅有妹妹知道自己的异样。
　　她隐隐的觉得，一切都源于那天教父的洗礼，从那之后，这种幻觉才开始出现，并且越发的频繁。
　　连接着人与人之间的丝线，如同幻觉一般，并不能被她的手所触动和影响，仿若水中月镜中花一般，手指伸至红线上没有任何触感，一如接触空气。
　　蕾米莉亚几乎可以把这定义为眼疾了。
　　教父给自己洗礼然后洗出了眼睛上的怪病。这种话她是不敢说的，隐隐的觉得这么说出来会出事，蕾米莉亚不知道这种预感是怎么出现的，曾经的确没有过类似的感觉，只要一想说出来就会打心底的排斥，很奇妙。
　　好在这些血色的细线仅仅是一两根，哪怕最近追加到四根了，但也仅仅是细线，并且在手放上去的时候还会变成半透明，只要习惯了的话，还是不会怎么影响视力的，但问题就在于习惯这一点。
　　说真的，视野里总有几根线，若是强迫症的话真是极致的折磨，哪怕没有这种病症的蕾米莉亚照样觉得烦躁。
　　“教父什么时候再来啊……”
　　虽然更想直接去教父的教堂去找他，但不管是作为吸血鬼还是作为大小姐，蕾米莉亚都没有前往教堂的理由，想把这种烦恼告知教父，彻底失去了父母的吸血鬼少女渴望向长辈倾诉烦恼。
　　就像教父的职责一般，解决孩子的困惑也是责任的一环。
　　PS:半夜更新，白天再来一章，到时候再看有没有两章的余裕把欠下的更新补了。
　　PS：


NO..28:妖怪贤者@提不起劲
　　(一大早起来肝巧克力，打完两管体力惊讶地发现居然是枪阶最多……斟酌了一下龙娘，南半球，布姐的巧克力……这还用选吗！那颜色，那形状！那名字！
　　就是你了，呱。)
　　“总是乱跑的哥哥，虽说他有着自己的计划，但不管怎么看他这路线也只是胡乱布置而已吧，他谋划的东西到底是什么？”
　　被尊为妖怪贤者，八云紫的智商重来都毋庸置疑，哪怕在熟人面前总是一副不正经的模样，但涉及到大事她是从来不会马虎的。
　　上次的马虎还是月面时候，那给她好好上了一课。
　　身处伦敦也不能阻止她发展自己的情报线，对于哥哥的行踪密切关注的前提下伦敦附近的大大小小的事也通过隙间传入她的耳目。
　　这里的确是很乱，但这也很方便。
　　用金钱和妖术打通了关节的八云紫很满意这种现状。
　　无序也有无序的好处，至少对她们这种不走寻常路的妖怪来说是这样。
　　这也无怪她还要自己去了解情况，她很信任哥哥，但却不信任哥哥的办事方式，她甚至有些畏惧系统，因为系统，哥哥每次待不了多久就渺无音讯，当初她仅仅是以为对方远行了，但现在她却知道这不仅仅是远行二字可以概括的。
　　跨越数个世界，跨越数道时间，对于长生种来说也是足够精彩的人生，在这旅程中你不仅是实力的变化，更是心境的变化，八云紫最担惊受怕的正是这点。
　　每次与哥哥相隔数百年后的见面，都能发现对方的变化，从最初的人形表情包到现在的万年冷漠的脸，仅仅是看到熟人才会有些温暖的笑容，能找出当年的一点影子，这种变化的确太大了。
　　上千年的时间的确能改变很多的妖怪，从系统那查询了尼德霍格的出行记录的八云紫满打满算加起来得出个让她愣住的结论。
　　不到半年的时间。
　　在异界度过不到半年的时间就有了这样的变化，她想象不出来哥哥经历了什么，她只能将哥哥去的那些世界所代表的作品搬出来全方位研究，试图了解他的生活，但是……
　　那些动画漫画和同人作品，她能了解到什么？
　　她迫切着一件事，和哥哥一同去一次副本。
　　她不会像风见幽香一样看着，或者说那个暴躁的家伙居然会就这么看着让她困惑过很久，但既然风见幽香就这么看着，那么就由她自己去做点什么吧。
　　哪怕获得了哥哥的许诺下次同行，初阶目的已经达到的八云紫静待着下次的出行，现在的她仅仅是在观察哥哥罢了。
　　观察和分析，演算兄长的性情发展，喜欢一个人自然会想了解对方的一切，在此基础上，八云紫惊讶于自己对对方了解的贫乏。
　　系统网络上对神级宿主的信息封锁以及奥卜与敖天的闭口不言，她对尼德霍格的了解很有限，仅仅是她们接触的那一面。
　　简直是毫无进展。
　　烦躁的以食指敲打着折扇的一端发出“哒哒哒”的声响，紫瞥了一眼客厅左侧的走道，那里通往厌战的房间。
　　从厌战那里获得的情报也很有限，但可以预见的的是，哥哥现在处于某种奇特的状态下，像是这片土地传说中的那位猩红弦月，又似厌战口中温和的Admiral。
　　没有谁是单面的，每一面的情感组成了一个完整的生命体，八云紫不会愚蠢的将其定型，但她真的是不知道哪一面是真正的尼德霍格。
　　她不知道是不是自己烦恼这种问题，但如果无法确认，她也将永远看不懂的哥哥的谋划。
　　这对一个智者来说就很沮丧。
　　“想不通就不要想，先把我放出来怎么样？见鬼了真是见鬼了，这种术式居然没在魔界见过，你们人界的魔法已经发展出自己的路了吗？”
　　八云紫还在凝视着合拢的折扇，身旁的声音打断了她的思索。
　　扭头看着那被黑色与红色色调的法阵组合禁锢的黑白猫，八云紫试图接续上之前的思索。
　　这魔界生物也是计划的一环？
　　应该只是凑巧吧。
　　摇了摇头，紫觉得自己应该是想太多了。
　　“你别摇头啊！别一脸悲哀的看着我啊，我怎么就被可怜了！你这女人倒是反映一下啊！别总是看着我不说话啊!”
　　激动地站在桌面上蹦跳着，上方的法阵禁锢了它的跳跃高度，这种原地起跳就显得很蠢。
　　“你想知道他谋划什么对吧！你先把我放出来啊！我可以帮你啊！”
　　换来的是八云紫依旧漫不经心的目光，显然的，魔界生物并不能获得八云紫的信任，虽然跟神绮挺熟，但对于她的子民们，八云紫并不怎么信任。
　　或者说熟归熟，对于那位魔神她也没信任过。
　　哪怕面对女儿时一副笨蛋母亲的样子，魔界的创世神也不是什么省油的灯。
　　“好好好！我就跟你讲讲！你想从表面行动上来看出追求「命运」这种虚无缥缈的人的思考回路不就是蠢货吗！你要从他行动背后的意义来看！先从他接触的人的地位和性格开始排除！”
　　“什么意思？”
　　盯着那只表情挺凶的猫，八云紫不是没查过那些人的身份和性格问题，她的耳目也给了她不少一般人看不出来的情报，但是这的确是很散乱，兄长的布置别说是蛛网了，看着像暴雨后的蛛网倒是真的。
　　有时候她倒是宁愿尼德霍格是个莽夫，那样至少自己能把他牢牢地绑在身边。
　　但是很可惜的，现实是自己一直被拖着走。
　　双方信息极端的不对等让紫一直处于劣势。
　　那些有着尼德霍格的漫画毫无参考价值，她几近放弃了从网络渠道的了解。
　　“「命运」是个很复杂的理论，这种理论在魔界的认知上就是万事万物都被一条线所关联，但这种东西就像假说一样，没法证明，谁懂命运？或者说谁也不愿意相信命运真正存在，的确有人能看到未来，但未来被改变已经不止一次，这种虚无的概念要不是那个男人上次问到我我也不会知道他在纠结这个…能给我一点水吗？”
　　“……”
　　轻轻一挥手，狭窄的隙间出现在法阵牢笼中，装着清水的水杯从中出现然后毫无延迟的隙间消失，完全不给对方逃出来的机会。
　　“好吧。”
　　露出极为人性化的无奈表情，在八云紫一副“请开始你的表演”的目光下，猫继续说道：“虽然这在魔界主流里算是种假说，但是主流归主流，不和谐的声音还是有的，我就跟你讲讲那帮命运论的家伙的说法……”
　　PS：码到一半突然卡住，然后去瞅了一遍昨天入手的东方画集继续写……恍惚间想起400大洋如流水般哗哗流走，还好已经戒氪了，这么想来去一次漫展还没有一单花的钱多（自我安慰
　　PS：
　　书评区的奇人又多了，果然书架推就会出现新面孔，既然一直在追那么为什么不看PS内容呢，拖沓断链？真是神秘，要我一串串写也行啊，不过是多水十多章而已。
　　也许有人喜欢看不带脑子的书，那我也可以试试以后写龙傲天收妹爽文。
　　这种书评我是懒得在书评区回复了，还不如在PS里水一发。
　　PS3：下午补上前天欠的


NO.29:丝线连接着每个人。
　　(三更送到，补完欠更300去……)
　　伦敦塔，就像某个东洋gay骆驼的游戏里那样，作为征服英格兰的威廉一世为了保护伦敦建造的要塞，在之后担任着关押反叛者的牢狱，制裁罪犯的刑场。
　　为数众多的乌鸦栖息于此，并且流传着「没了乌鸦，伦敦塔会崩毁。没了伦敦塔，英格兰会灭亡」的说法。
　　一向作为不祥寓意的乌鸦能获得如此礼遇实在是罕见，动物们一向有些奇特的本能，对于乌鸦们来说这也算一种独特的预感。
　　预感到哪里会有尸体，预感到哪里会有食物，当伦敦塔真正失去乌鸦的眷顾时，只能说明作为刑场已经失职了，在这点上伦敦塔若是真的不再作为刑场，那么这个不再需要审判罪犯的国度必然是处于毁灭的边缘吧。
　　不再需要审判，倒不如说是没人能够将其审判。
　　“将其投入伦敦塔下的水源区，接由泰晤士河，将伦敦化为一片死域，这样的大手笔您喜欢吗？”
　　“这样有什么价值？”
　　站在塔顶俯视着远方的河流，瑞利.冈格罗对于长帽男人的话不可置否。
　　“为您的主人献上一片绝佳的舞台。”
　　站在门口看着佝偻的老人，男人的外套下摆在风中晃动着，他没有上前的原因也很简单，风力有些盛了，走出去会将长帽带走。
　　“太过于纯粹了，根本没有必要。”
　　转过身看着男人，准确的说是看着男人手中的试管，其中的液体就是那样的毁灭性物质，完全可以污染整座城市的水流，这是种慢性毒药，中毒者首先表现出的是虚弱和流感，再然后是机能的衰竭，但这又是不可医治的，因为这实际上是诅咒而非单纯的毒素。
　　那位恶名昭彰的药剂师做出来的正是这样的东西。
　　而这东西现在掌握在犯罪者手里，跃跃欲试。
　　“菲特赋予了我们足够的权利，若能让他降临，哪怕是教会也管不了我们，唯一的阻碍只有我当年的主人，他所制定的法典，束缚着所有阴影里的生物。”
　　“但您并不打算遵守不是么？”
　　“说得对，为什么要遵守那种约束，我们黑夜贵族凭什么要将权利让给那帮贱民？”
　　俯视着阴云下的城市，他的目光被雾霾所遮蔽，但男人知道他想看的是什么，伦敦人民并不知道自己一直被丑陋的怪物盯着。
　　“权利是一种美妙的东西，那位皇帝却不懂得享受，这样浪费的占据王座，不如让出位置，莫里亚蒂，你觉得，全是吸血鬼的伦敦城，能拖住那位昏庸之君么？”
　　下方传来了囚犯的嘶吼，似乎是正在行刑的时间，男人对此不为所动，直直的看着那个佝偻的老怪物，碧色的瞳孔与腥红的瞳孔对视，一个人类，一个吸血鬼。
　　“虽然外面盛传他要归隐当一个守夜人，但我了解他，他不是那种甘于平凡的家伙，他只是缩在阴暗的王座上，等待着猎物上钩，但这饵太豪华了，血神卫只剩其三，60%的吸血鬼家族都在我的掌控之下，命运恶魔时刻准备以斯卡雷特家族的公主作为宿体降临，这位皇帝对自己的处境一无所知，甚至还在四处游玩，伦敦图书馆、诺雷姬家族的茶会、小公主的教父，看来他还沉浸在和小孩子的玩耍里呢。他身边的两位少女，虽然具备着怪异的能力，却也成不了多大的气候。”
　　“他的臣民，可不止吸血鬼。”
　　沉默着听着他说完，莫里亚蒂，这位与吸血鬼合作的人类提醒道，按着长帽走出了门口。
　　“我自然知道，而你不知道，我到底准备了多久，到底付出了多少时间和精力，做出迎接他归来的布置，他不能带领血族迎来美好的夜晚。因为，他是站在黎明中的吸血鬼。”
　　“他，是个怪胎！”
　　不知道忍了多少年，说完之后大口的喘着粗气，似乎用尽了全部的力气，瑞利终于骂了出来，骂出了一千年来都不敢说的话。
　　对此，莫里亚蒂不能理解，或者说，一直作为阴影存在于别人的心里的他，并不能理解被一个高山压了一生的憋屈，以及被压得一句谩骂都不敢出口的绝望。
　　“没人会帮助他，没人能帮助他，那两个少女也不能！我等了多少年，我甚至想过他不会来了，万幸，他出现了，主动走进了这片我构筑了几百年的牢笼。”
　　“伦敦，这个舞台已经不需要修饰了，教会也不会阻拦血族的内斗，而等到我胜利后，他们后悔为什么没有介入。”
　　一直关注着梵蒂冈的动态，也关注着现任教皇的动向，在昨日还传来教宗发布新指令的消息，瑞利觉得，这正是最好的时候。
　　没人能搅局，他能以一半以上的血族力量来覆灭那个怪物，举族之力干掉那个暴君，重现血之盛世。
　　“所以，莫里亚蒂，我还可以再邀请你一次。要不要，成为一名吸血鬼。”
　　“……”
　　沉默了片刻，男人脱下了长帽行了一礼，做出了回复。
　　“感谢您的好意，很遗憾，人类的身份是我不会放弃的前提，不然，打败那家伙就没意义了。”
　　“固执，那就算了吧。”
　　也没有多少遗憾，对于这个危险的人类，曾经就做出过要求的瑞利也不指望这次就能成功，或者说就算失败也没什么关系，全伦敦的吸血鬼，有的是人才。
　　“下去吧，等待夜幕来临，让整个伦敦颤抖。”
　　走到门边与男人擦肩而过，莫里亚蒂还站在门口看着远方的天空，耳边是瑞利下楼的脚步声。
　　“这种局，你要怎么破解呢？”
　　“夏洛克？还有，卢卡多。”
　　…
　　“阿嚏！”
　　贝克街221号，坐在椅上的男人打了个喷嚏，烟斗掉在地上散出白灰。
　　“啊，真可惜。”
　　捡起烟斗擦了擦，灰色的眼睛里的确是露出了失落的情绪。
　　“华生！帮我拿卷烟草，放在桌上的！”
　　“好了好了，你感冒了吗？”
　　后屋里传来另一个男声的回复，男人将烟斗放在桌上抖了抖一旁的报纸。
　　“没有，只是鼻子有点痒。”
　　看着上面的“警官柯穗尔失踪”的标识，男人低头找火。
　　PS:下铺室友多动症总是抖腿敲桌子听着心烦怎么解，在线等，急！


NO.30:意料之外的成长。
　　（在这每日满课的课表实施下，关于社团周年庆的节目排练也开始了，笔者在练习流星群的蛋疼中既感受到了同手同脚的尴尬也感受到了以后都只能修仙码字的事实。
　　以后的更新得很晚了。）
　　“如果不合口味就直接说，谦逊也要看场合。”
　　“Admirl……”
　　身旁是手持餐盘的女仆，厌战握着刀与叉看着三分熟的牛排发神，而在她的对面，尼德霍格慢条斯理整理着餐巾，轻巧的将其放在桌上，不用他点头，一旁的女仆已经上前带走了餐盘，然后另一位女仆端着蘑菇汤走上前来。
　　在厌战还在发呆的时候，尼德霍格已经解决了正餐，尽管进食对现在的他并没有多大的必要，但该享受的还是不必拒绝，聚餐是有效维护感情的方式，尼德霍格自认为要对下属和亲人足够的关心。
　　而在另一边，兴致缺缺的用叉子戳着剩下的小半块牛肉，八云紫显然也有着心事。
　　时至今日，在伦敦定居已经超过一周了。
　　足以称为风平浪静的日常中，去老人的机械修理店喝茶，去斯卡雷特家族给两位孩子讲学以及玩耍，剩下的时间泡在伦敦图书馆，听起来是足够的游手好闲和安稳平静，尼德霍格自己都快觉得自己已经在养老了，但他好歹还没忘记自己的目的。
　　心情的放松同时也没松懈过对于情报的收集，同行者风格与暗中派出的死侍都是绝佳的眼线，克里斯和斯卡雷特家族的那些吸血鬼的口风也并不是很紧，隐约的，他也注意到了一些不和谐的信息冲突。
　　对于厌战与紫的某些行踪也有些关注的尼德霍格并不奇怪对方的心事重重，但表面上的东西是不必破坏的。
　　“如果不喜欢三分熟的牛排，就让厨师换一份五分熟的。”
　　蘑菇浓汤只是道简单的家常菜，哪怕英国在食品界一直有着不太妙的名声，大部分的菜品还是正常的，法式蘑菇汤也算一种吧，至少馆里的厨师也是按照服侍贵族的标准而招收的。而有了厨师也就没必要自己下手了，喝着浓汤的同时视线下移瞥着因为声音而看过来的八云紫，尼德霍格真心是觉得这两人没必要担心什么，他之所以没跟她们说就是因为自己足够搞定。
　　虽然以往有过玩脱的记录，但现在的尼德霍格的确是不同往日，结合系统那获得的蕾米莉亚各方面的二设和一设设定再加上他在图书馆找到的不少记录，他从昔日的部下以及现在的斯卡雷特家族的成员那敲出了不少有意思的东西。
　　想到当初降临时所获取的几枚戒指，再回忆了一下那莫须有的回忆，毫无疑问的，某位成员既不肯响应自己也不肯乖乖去死，这种令人为难的小家伙还是能成一点气候的，特别是自己不在的时候。
　　这种可能性是很容易想到的，而他也恰好从某位匿名的斯卡雷特成员那知道上位家族是那个姓氏。
　　Gangrel
　　这个向往着自然的，与其说是吸血鬼倒不如说更接近狼人的吸血鬼氏族一向是那么狂暴与…贱格。
　　而对这个氏族的了解，来源于某位血神卫。
　　Rile Gangrel，在现在的尼德霍格看来，这家伙的确是一个足够欠揍的家伙，在这一点上，系统构筑的猩红弦月与黑王的意见一致。
　　几近背叛者的血神卫，以及同一氏族的斯卡雷特上位，又及最近伦敦复杂的眼线布置，一切都证明了伦敦的危险。
　　尼德霍格有着坐在活火山上的自知，但这活火山究竟是何种品种，他却还没有答案。
　　对他有利的事他只确认了一件，那就是这火山口边上就有一个潜藏的冰川。
　　Mars Bernard，为了自己而来的圣座冕下，从目前看来也是别有用心，在这足够混乱的局势中，只需要一道引线就能炸得很精彩，而要引爆这堪称N2的爆炸等级，需要的引线只怕也是核武器级别的东西吧。
　　“Admiral…”放下了刀叉，犹豫了片刻的厌战抬起了左手，无名指上自然的带着略显朴素的银色戒指，那是她降临时就戴着的东西，尼德霍格并没有太在意这一点，毕竟当初那个世界，所谓的婚戒其实是用来激活舰娘一些奇怪的能力的。
　　“在那特殊的空间里，我接受了这个，许下了与您同舟共济，矢志不渝的誓言，如果Admiral不知道的话，那么现在说出来也是可以的，Admiral！我希望您能跟我们共进退，所以，困扰您的东西，我很希望知道！”
　　瞥向左下方的桌角处隙间里伸出的拇指，这种鼓励对厌战意义已经不大了，当她当着女仆和管家们的面大声喊出Admirl的时候，她的脸就已经红得无以复加，哪怕如此她也没有退缩的盯着尼德霍格的眼睛，虽然来到这个世界一直是一副花瓶的模样，但委实说对于尼德霍格现在的实力来说，在场所有的女性怕是都脱不了花瓶的名头，她们在成长和变强，但尼德霍格也没有原地踏步，在没有收回所有权能之前，他只能在技术上精进自己，在一些以往看不上的领域研究奇技淫巧，这种东西不会体现在系统判定的等级上，只有真正战斗中才会体现出来。
　　这也是神战杯中某些高Lv宿主打不过低Lv宿主的部分原因。
　　有些神，本身就不适合战斗。
　　伊丽莎白女王级战列舰2号舰，厌战号的外形便是参照的女王所画，在化作真实的生命之后的现在，也展现出了女王该有的勇气，只是缺了点威仪。
　　的确是没想到对方在短短的时间里成长到这种地步，尼德霍格对她的印象还停留在腼腆的萌新战列舰之上的时候，对方的性格已经发生了这样大反差的转变。也许这才是她的真面目也说不定，以女王之名命名的舰娘，「蔑视战争的艰辛」的厌战号本就应该是这样的姿态，当初的腼腆和胆小仅仅是因为自家镇守府的组成太过奇特而在惊疑不定中伪装自己吧。
　　看着那双湛蓝的瞳孔，尼德霍格有些恍惚间看到了当初的紫，好像以前也发生过类似的事，这让他下意识偏过头看向了紫。
　　瑰丽的紫色瞳孔似乎含着笑容，紫的微笑带着促狭这让他意识到了这其实是两个人合作的结果，而他也的确该做出点什么，一直放任她们的选择的他等到了对方的选择，却感觉有些空落落的。
　　大概是因为对方长大了吧。
　　PS：回头又扫了眼书评，好吧，又一个。以后笔者会试着写的更接地气一点，解释的更多一点。我当初一致认为这种不必要的解释只是水字数所以不去搞，现在看来，有些东西还是得写。
　　PS2：舰C那婚戒，说是婚戒但笔者更觉得那东西是限制器的钥匙吧，开启更高的等级，做成戒指的样子倒像是为了安慰玩家……


NO.31:马甲总是用不长久。
　　(我也不清楚该骂这辣鸡学校还是辣鸡班级或者说是辅导员的锅？开学也挺久了，课程表一换再换，选修课程也没有实在的时间，已经第三次重修的课程表让笔者这种按照计划走的人寸步难行……)
　　漆黑的铁门上挂着恶龙与骑士们的对决，狰狞的黑色巨龙俯视着下方的骑士团，喷吐着火焰灼烧着顶盾的钢铁骑士，这一幕被工匠以浮雕的形式定格铁门上，而在正中央那被荆棘所环绕的黑龙龙首低垂，凝望着前方，森冷的视线宛若活物，给予所有拜访者难以言喻的压力。
　　“似乎和当初不太一样。”
　　艳阳高照的天气，市郊不似城市那般被雾霾遮挡了阳光，本森站在门前，身后助手握着的遮阳伞让两位吸血鬼有了出行的凭依。
　　“变化总是难免的。”
　　铁铸的大门上，龙首的黑色眼窝亮起了红光，接着便是自动打开了门。
　　“自己进来吧，迎接客人的守卫已经被我辞退了。”
　　有些古怪的看着传出弗拉德声音的龙首，本森当然不是惊讶于对方用这种方式传话，只是想到自己的来意，对方的这句话似乎有些深意。
　　“走吧。”
　　眼窝处的红光已经熄灭，本森对着身后的助手说道便跨入了洋馆，在那时，铁门嘎吱嘎吱的阖上，微弱的上锁声被出色的听力所捕捉，本森回过头看着铁门的里侧，并没有恶龙迎战骑士们的浮雕，也没有那狰狞的龙首，仅仅是仿佛藤蔓一样的纹路缠在上面，给了他一种难以言喻的压力。
　　黑铁大门闭合，就像站在异境中，给他一种绝对的陌生感。
　　上次来到这里时，似乎还不是这幅模样。
　　葱绿色的草地在视线中拓展，笔直的道路通往前方的建筑，他第一眼便看到了微风中飘动的窗帘。而在窗口下的花圃周围，数不尽的向日葵迎着太阳的方向，那里有着无数黑衣的人影，但在他的感知里，那些都不是人，他们甚至连生物也谈不上。
　　仅仅是三日的功夫，这里似乎发生了天翻地覆的改变，而这种改变，是否预示着什么？
　　突然地，他感觉到有人在扯着自己的袖口，这让他下意识的就想出手反击，但这时又想到了自己在谁的地盘上，他硬生生的遏制住了攻击欲望，扭过头看到了一双巨大的金色瞳孔，以及上下两排狰狞的兽齿咬着自己的袖口。
　　瘦长的脸上覆盖黑紫色的甲质，如同盔甲一样覆盖着面部，这种生物像是马，但尖锐的利爪和突出的利齿以及金色的竖瞳让它彻底脱离了这一概念，马颅上的黑色骨突化作尖角，本森丝毫不怀疑这种角如果撞在人体上可以来个对穿。
　　两角脱离了独角兽的范畴，这种异形的生物他并没有听说过，但从它松口摆头向正路的动作，可以确认对方并没有敌意。
　　无言的瞥了一眼湿漉漉的袖口，那种狰狞的利齿咬住袖口没咬出一排圆洞的确可以说明对方的没有恶意。如果它真的是马的话，这大概是一种表示亲昵的方式？他不太懂，只是与助手对视一眼，然后跟着他走向了洋馆的正门方向。
　　而在紧闭的正门前，本森回头跟助手点了点头正要推门的时候，大门突然洞开，一层层房门洞开露出最前方的会客厅上，上次来这里时，那里还是一排排沙发和一张桌子组成的大会厅，现在，那里只剩下一个沙发椅，上面坐着黑衣的弗拉德，没有以往的贵族礼服风格，单纯的白衬衫加上黑西装，外面套上一件黑色的大衣，这种风格服装有些超前，但并不妨碍本森理解其中蕴含的信息。
　　看上去，扮演游戏已经结束了。
　　无数黑色的身影在斗篷的覆盖下从阴影中走出。大会厅仅仅是几盏蜡烛无法照亮全部，本森那吸血鬼的视觉却也看不到阴影下的脸是什么样，只能看到无数饥渴的，疯狂的，嗜血的金色瞳孔。
　　像是食尸鬼一样的…野兽的目光。
　　“我该教您弗拉德神甫，还是守夜人先生？或者说卢卡多陛下？”
　　本森望着正前方那个坐在沙发椅上的男人，失去束缚的黑色长发与黑暗融为一体，苍白的肤色和赤金色的瞳孔在昏暗中如此显眼，本森并不想与他对视，所以他选择挪开目光到对方的手指上，那个戒指还在。
　　“这要看你站什么位置，本森.斯卡雷特。”
　　在那一瞬，他听到了嘭的一声，这让他迅速转过身，助手的尸体正趴在地上，血液在他的身下蔓延开，转身，看着对方彻底化作金色的双瞳，他也努力的睁大双瞳，巨大的压力将他的思绪压断，身体不由自主的颤动，耳边满是低吟呢喃，让他心烦意乱，那些源自于对方周围那些怨灵般的黑影。
　　他分明是个怪物，但此刻他畏惧着那个真正像是怪物的男人。
　　“冈格罗的眼线，本森你向那个痞子送了多少吸血鬼过去？”
　　尼德霍格的嘴唇开阖，似乎在说什么，那样的声音过于模糊，可又轰鸣如雷，本森感觉自己像是被人照脸打了一拳，耳鸣不止什么都听不清楚。
　　实际上在尼德霍格的压力之下，他的确处于不太妙的状态。
　　仿佛身处深海的水压之下。
　　难以言喻的重压下，突然，蜡烛熄灭了。
　　全身骤然一轻，无数低语呢喃也瞬间消失了，黑暗里，，只有他自己紊乱急促的喘息声，被恐惧攥紧了心脏，真正直面了卢卡多本来的一面的他理解了为什么对方会被称为魔王和暴君，也无法相信当初那个陪着蕾米莉亚姐妹玩耍的年轻人会有这样的一面。
　　富有弧度的犬齿从嘴唇的间隙中探出，对吸血鬼特征的伪装在重压下破碎，本森原本的贵族姿态可以说是彻底崩溃了。
　　看着那黑暗中的无数双金色瞳孔，右手按着心脏的位置，感受着它的起伏，本森看着那双重新返回赤金色的瞳孔，这种可以当做探照灯用的瞳孔本森本觉得有点好笑，可现在却一点都说不出话来。
　　“如果你不知道他的目的，但你起码要知道自己在做些什么，如果你还自称血族的话。”
　　看着下方那个瘫在地上的男人，之前他还带着一副贵族的派头，一举一动都带着克制与简洁，而现在那双尖齿却让他笼上了一层阴森的鬼气，并不显得英俊，反而有些丑恶。
　　所以尼德霍格从不自称什么血族，他根本没有血族的概念，有的只有阴影中求生的吸血鬼。
　　丑恶狰狞。
　　“我…只是想保住家族。”
　　怔怔的说出来，本森的声音变得有些沙哑，像是沙漠中走了两日却没喝过水的旅人。
　　“你真的认为，你这样能保住吗？”
　　蜡烛重新燃起，远处甚至亮起了电灯，尼德霍格在刚才向阴影中招手，示意隐藏的少女撤去那无聊的气氛渲染。
　　重新站在明亮却又不会炽热的光芒中，本森看着对方身后的人影走进阴影中消失，只剩下卢卡多自己站在那。
　　“不要欺骗自己了，本森，莫须有的荣光，莫须有的前途，一切繁华都是从内里腐朽。”
　　PS1:更完就去上课，扫了眼昨天发的单章请假，零回复惨案啧啧啧。
　　PS2：有些伏笔下一章解释，应该也是半夜更新，毕竟晚课。


NO.32:他体悟到了愉悦。
　　(深夜更新到账。)
　　从一栋寻常的洋馆到全副武装的堡垒，对于尼德霍格来说仅仅是一天的时间。
　　哪怕意识到了在暗处盯着自己的敌人，甚至知晓了敌人的身份，但尼德霍格的第一反应不是找上门去，而是第一时间遣散了所有常驻人员，取而代之的是一个个挣扎于生与死之中的死侍们，而在此基础上，整座洋馆都被他以炼金术翻修，地板下联通的法阵让这座洋馆都化作了炼金产物，以龙首传话和意念控制大门的开关仅仅是初级的运用，如果他想的话，这座洋馆可以在一瞬间化作严密可怕的要塞。
　　阵地制作，现在的尼德霍格，如果还能回归那英灵的战场的话，其职介资料上必然有着A级的阵地制作吧。
　　前提是C阶。
　　邀请斯卡雷特家族的家主来参加宴会，实际上是对尚不知情的本森进行威吓。自打情报获得了突破性的进展之后，其他的情报也接踵而至，精神操作、龙威震慑、地位许诺……尼德霍格在这方面是没有下限可言的，更不会讲什么道义，也正因此才会获得这么完善的资料。
　　不得不说当发觉自己的处境时他真的有些意外，意外于那个痞子居然能做到这种地步，更意外于那家伙竟然会对吸血鬼的命脉出手。
　　抓捕吸血鬼献祭给恶魔，哪怕那些吸血鬼是囚犯也不应如此，吸血鬼的立命之本便是自身的能力，换言之，基因序列。
　　恶魔这类生物，其欲望都是直接且粗暴，仅仅是献祭的话倒也没什么，但尼德霍格所查到的资料是通过奇怪的法阵神秘消失。
　　可以的，恶魔也会搞魔鬼喜欢的神神道道的东西了，尼德霍格深感欣慰的同时也知道了那位恶魔领主对吸血鬼的部分谋求。
　　他相信那个痞子也知道。
　　换在人类社会，这不是卖国而是卖族，而且卖的不是什么藏族汉族之类的表意民族，而是人族兽族这种层面。
　　一切繁华都是从内里腐朽。
　　吸血鬼中出了个这种叛徒，尼德霍格斯毫不意外其衰弱。
　　这还得多亏那位龙血公爵找上门来的话让他想到了这方面。
　　“芙兰，需要换个心脏，恶魔的心脏能让她控制住力量，也能让家族复兴。”
　　斯卡雷特家族，曾经差点出一位公爵，这对于直到目前为止也仅仅只有七位公爵组成血族权力阶层的血族社会是一件大事，令人扼腕惋惜。
　　新一代的血裔带着惊人的潜力，魔性之女让家族看到了复兴的希望，但是过于强大的潜力却并非一只小小的幼年吸血鬼所能承受，这样的潜力不仅没让她成长，反而是差点毁了她，她不会记得的，她的姐姐也不会记得的，疯狂的芙兰朵露曾经杀掉了自己的母亲，甚至重创了自己的姐姐，让姐姐看到命运的能力沉寂了下去，那一次可以说是毁灭了这一对姐妹。
　　为此本森亲自拜访了诺雷姬家族，获得了抹去记忆的魔法，让这对小姐妹明明已经经历了百年却还是一副十几岁的人类心智，妹妹甚至如外貌一样像个幼童。
　　这是让全族惋惜的大事，虽然族中有人怪罪这对姐妹，但这种杂音迅速被族长压了下去。
　　他们还是希望，希望有朝一日这对姐妹能真正控制自己的力量，带领家族走向复兴，为此他们甚至敢听信上位家族的长老说的方法，为了他的许诺而搜集那些卑贱的血裔，献祭给那不知本身的恶魔领主。
　　或许是眼界的局限，并没有人想到尼德霍格想到的方面，他们仅仅是一位那位恶魔领主爱好独特，喜欢吸血鬼的血与灵，却没有想到过对方会有别的思路。
　　谁说不是呢？恶魔这种种族，除了破坏和灵魂中获得乐趣还能干什么？
　　本森对自己做出的罪孽一无所知。
　　而现在，知道了反而是种负担。
　　看着趴在地上一副失意体前屈的本森，尼德霍格冷淡的拍了拍手。
　　“恶魔的心脏，不错的提议，这种手术谁来做？原材料又是什么？”
　　“那位恶魔领主的许诺，他能用恶魔的方式给芙兰和蕾米换上强大恶魔的心脏，让其获得恶魔的血统，承受住她们那过于强大的本能……”
　　吸血鬼这种介于自卑与自傲之中的病态心理让他们有着强烈的种族认同感，也有着强烈的荣誉感，为此他们以贵族自居，捍卫血族的荣光。
　　介于此，获悉了自己都在干些什么的本森现在的确出于奔溃的边缘。
　　“听起来很合理，但据我所知，那位恶魔领主……他的能力，正是与命运相关。”
　　走到本森的身边，尼德霍格想起了上次那种感觉，那个威廉被什么东西牵制的感觉。
　　“难道……”
　　听到尼德霍格的话本森显然想到了一个可怕的答案，相同的能力本应不该存在，现在看来，这其中本身就是个阴谋。
　　“看来你一直在被算计啊。”
　　看着越发低沉的中年人，尼德霍格拍了拍他的肩，看着他的眼神彻底失去了神采，抬起头看着外面的天花板，在对方看不到的角度露出了淡淡的笑容。
　　“还不到绝望的时候，还有挽回的机会。”
　　“您是说？！”
　　猛然抬起头，空洞的目光盯着尼德霍格，甚至不在意对方通过眼瞳带来的威压，心死的情况下，大概是他最强的情况吧。
　　“这是个香饵啊，为什么不吃呢？换心是个好提议，我觉得，那位恶魔领主自己的心脏，就不错。”
　　十指交叉甩了甩手，尼德霍格做出一副热身的姿态，分开的双手中央浮现出火焰，从中渐渐显现出的血色长镰上的符文闪烁着宛如跃跃欲试的活物。
　　“你觉得呢？”
　　握住长镰甩了甩，回过头看着吃惊的本森，尼德霍格的笑容是那么的和煦。
　　但在本森眼里是那么的森然，带着凛然的杀意。
　　PS:已经显而易见了，剧本，当然一直关注着间贴的我最喜欢在某些人做出预言的时候去打脸。
　　或许zun也是这种人也说不定（沉思


NO.33：盲生！你又发现了华点！
　　(难得的闲暇赶紧码出一章，可惜明早又要早起跑操……)
　　维持肌体的火力进行换心手术。这样的技术对现在而言也并不是什么耸人听闻的事，毕竟换心手术的难度在于心脏与身体的适配度，不然换了也是白搭。
　　吸血鬼的身体并不存在这种问题。
　　久病成良医，一个强大的战士必然是懂得如何护理自己的身体的，更别说尼德霍格这个炼金学的宗师人物，在这个世界能与他在医学技术上抗衡的家伙，除了八意永琳外还难找出第二个。
　　技术上不存在问题，需要关注的也就只有材料问题了。
　　还未降临的恶魔没有任何威胁，但却让他感到恶心，就好像一只蟑螂随时可以用拖鞋拍死，但它就是不出现，而你却能感觉它在你的屋子里，足够令人烦躁。
　　但为了不打草惊蛇，他还得忍一忍。
　　不过有一点是可以预见的，伦敦这地方，大概快爆炸了。
　　“哥哥这边！”
　　尼德霍格扭头，看到远处低头看着金属小玩意儿还不时对自己招手的八云紫以及一旁好奇张望的厌战，还是苦笑着走上前去。
　　在伦敦爆炸之前，起码陪她们逛逛吧，尼德霍格既需要满足一下这些孩子的要求，也需要做点伪装给那家伙看。
　　想到这里他甚至想把蕾米和芙兰也喊出来。
　　但是……
　　抬头看着迷蒙的天空，哪怕有着雾霾稀释，那紫外线还是少量的存在的，对于弱小的吸血鬼来说，这是持续掉血减伤的DEBUFF。
　　但好歹比外面直接化成灰比较好。
　　“哥哥，做戏好歹也要专心点。”
　　抱住了尼德霍格的臂膀拉着他走到那贩卖机械玩具的小摊前，紫凑在他的耳边轻声说。
　　“我看你是乐在其中吧。”
　　有些不适应被拖着的感觉，尼德霍格也在试着无视臂弯传来的温软和耳边温热的呼吸，以及厌战古怪的目光。
　　“是啊。”毫不犹豫的承认着，更加用力抱紧了尼德霍格的手，紫的笑容灿烂甜美，“咱啊，很早就幻想过和哥哥一起逛街啦~”
　　“……”
　　偏过头轻轻拍了拍自己的额头，尼德霍格心情也有些复杂。
　　“哥哥？”
　　“这些小东西没什么好看的，去另一条街，我上次路过看到过一些好玩的。”不着声色的给降低存在感的精神结界再添一笔，不管是厌战还是紫都带有对人类来说堪称天赋的魅惑，厌战还好说，紫作为妖怪本身自带魅惑光环，而且她还不怎么控制过。
　　“厌战，一起吧。”
　　没有狠下心挣脱紫的手，尼德霍格只好伸出苍白的左手，看着有些茫然的厌战。
　　对这位新人，没有长门她们来陪着的话，就只有自己带了，委实说现在气氛似乎不太对劲，但他也只能硬着头发出邀请。
　　“当然，Admirl。”
　　轻轻将手放在他的手上，厌战露出的笑容尼德霍格也看不明白，但他也没打算多想。
　　尽管预料到了伦敦的平静时间不多了，但尼德霍格还是没想到紧到了这种地步。
　　“先生女士请走另一边，前方封禁。”
　　穿着在尼德霍格他们看来颇为怪异的服装，这的确就是伦敦的警服，而穿着这样警服的人围在了路口上，封锁了路道，很显然的，这在现代就是极为鲜明的案发现场。
　　“怎么了？”
　　一位尼德霍格看着有些眼熟的男人从封锁线里走过来也看到了他。
　　“哦，你是那天那个，过去吧，只是路过的而已，进去看看，福尔摩斯需要点人手帮忙。”
　　“哦，马上！”
　　看着那位警员快速的跑进去，男人回过头看着尼德霍格。
　　“把我忘了？那天你扶我起来来着。不过没事的话还是离开吧，这里死了个政府要员，随便进来的的话小心被当作犯人抓起来。”
　　“说起来，你抽烟么？”
　　“偶尔有那习惯。”
　　尼德霍格的确有抽烟的老毛病，但那也是很久没有回味的感觉了，而他当初抽的烟也不是单纯的烟草什么的，但时代变了，那种烟也不存在了，他偶尔也会抽一下系统那的烟草什么的，回味一下感觉。
　　“怎么这么问？”
　　看着对方费解的打量着自己而对身旁两位少女不闻不问的模样，尼德霍格很意外那结界能到达这种水平。
　　“难道你没嗅到什么烟味？等等！你叫什么名字？”
　　“卢卡多.阿鲁卡尔德。”
　　尼德霍格本不应跟他聊这么久的，但是难得在这城市遇到一次命案，再想到他刚才说到的福尔摩斯，福尔摩斯的存在虽然在他的世界里是虚构的，但是在这个世界并不是这样吧，他终归有些好奇，并且对于对方的身份也有了些猜测。
　　“很好，不准动，后面两位女士也是，我怀疑你跟这起凶杀案有些关联。”
　　突然掏出了手枪对准了两人，这个时代的手枪对尼德霍格这行人都没什么威胁，但这番话还是让三人愣了愣。
　　“也许，是有什么误会？嗯…”“华生，约翰・H・华生。”
　　补全了尼德霍格想说的话，如同尼德霍格所想的那样，对方的确就是福尔摩斯身边那个助手。
　　“受害者的尸体旁用血勾画的形式Luc的纹路，这样的死前讯息，卢卡多先生，你能说出你的名字拼写吗？”
　　“Lucard，听起来这个巧合很可疑。”
　　“的确很可疑，哪怕你曾经帮助过我，但我也不能仅凭这点放过一个可能的犯人，能放下武装跟我走一趟吗？”
　　“当然，你看我像是有武装的模样吗？”
　　摊了摊手，尼德霍格和紫以及厌战交流了一下眼神，尼德霍格有个最简单的猜想。
　　“我可以走前面，不过我很好奇这里出了什么事。”
　　“当然感谢你的配合，虽然可能是我误判了，但既然你被牵扯进来那么我也会跟你说。”
　　“不过华生先生，你有没有觉得突然安静了。”
　　回过头对华生说道，尼德霍格在刚才的一瞬就感受到了天地的变幻。
　　对方的目标应该是自己吧？
　　PS：伦敦线攻略：鬼城化的伦敦异境→吸血鬼姐妹线
　　屠戮生者的杀人鬼→D夜线
　　重新踏上征伐的圣骑士团→帕秋莉线
　　破碎的命运→全灭结局（隐
　　玩家尼德霍格正在载入……


NO.34:第四特异点：猩红血都：伦敦。
　　(说来惭愧，昨晚没及时更新并不是什么学业或者现实中的啥事，仅仅是因为笔者补一拳超人太入迷了忘记码字……看到了凌晨三点把12集补完的我只想睡觉……
　　然后第二季是多久来着？我怎么感觉某些up做的MAD里有我没见过的画面。)
　　活动的尸体，关于这点，东西方各有僵尸和丧尸的分类，后者是病毒的产物，前者……则是分为病毒导致的尸变以及所谓的诅咒，不过那最初的丧尸作品的前身应该是食尸鬼的传说吧。
　　并非纯洁之身的人类，被吸血鬼吸食血液若是没死，则会变作没有理智的怪物，极具攻击性，渴望血肉，甚至以会劫掠坟墓以死者尸体的血肉为食物，这点他们不挑食，不管是男女老少还是病死老死都不在乎。
　　而这生物，其原型是阿拉伯传说中的恶魔，同时也并非毫无理智，他们甚至掌握了变身动物的技术，最常见的是食腐的鬣狗。而当吸血鬼能创造这种怪物的现象被发现之后，吸血鬼们自发地将“?????; al-ghūl”这一名号冠诸于他们身上，他们之间的关系，就像龙族与死侍一般，食尸鬼被认为是卑贱的生物，任由吸血鬼差事，他们的唯一作用，就是作为炮灰。
　　当然对于寻常人类来说，食尸鬼狰狞可怕的外表远比吸血鬼要有威慑力。
　　“你说什么？”
　　诧异的回过头看着尼德霍格，华生并没有感觉到哪里不对劲。
　　砰砰砰砰！！！！！
　　急促的枪声从里响起，这让华生立刻回头冲了进去，留下可疑的尼德霍格三人组站在原地。
　　“哥哥？”
　　“似是而非的空间。”
　　点了点头，尼德霍格微微仰首看着远处那迷蒙的天空，耳边可以听到不远处的惨叫与急促的心脏鼓动声，以及有些熟悉的，肮脏的气息。
　　“以及，一群低劣的生命。”
　　看向华生冲过去的方向，很快传来了呼喊声和杂乱的脚步声，接着就是华生和几个警员以及那有些高挑搜弱的男人从中狂奔而出。
　　“卢卡多先生，快跑！”
　　惊讶于尼德霍格三人还在原地，华生惊悚的表情将惊讶覆盖，还未散去的后怕在后方的嘶吼与奔跑声中重新清晰。
　　而尼德霍格、八云紫、厌战也看到了小巷里跑出的，带着斑斑血迹和残缺的身体还在快速跑动的“人类”。
　　“看起来倒像丧尸。”
　　不同于人类组，三个非人组中只有厌战有些紧张，紫甚至有心思评价一下。
　　“就身残志坚这点，倒也是，接下来是限制级了。”
　　伸出手捂住了厌战的双眼，尼德霍格已经察觉到了之后冲出来的食尸鬼更加让人吃不下饭。
　　而事实也正是这样，拖着肠子的、脑袋半碎的、食尸鬼有着颇高的生命力，这样对于人类致命的伤势在他们看来只是点缀，或者说他们经常无视自身的伤势，忘我的进攻。
　　这点是与丧尸等同的。
　　“你们三个还不快跑！！”
　　华生冲着远处的尼德霍格吼道，虽然有着嫌疑人的怀疑，但眼下显然不是在乎这个的时候，既然站在安全的位置就给我跑起来啊！是吓呆了吗？那表情也不像啊。
　　“哥哥，你太小看厌战了吧。”
　　笑吟吟的看着尼德霍格，紫对于食尸鬼的惨状自然是漠不关心的，妖怪里长得比这更高能的多得是，甚至有些是她造成的，她自然不怎么在意。倒不如说当初的月面战争里，就有不少的血肉横飞。
　　似乎是为了证明她的话，厌战也适时地抬起手抓住了尼德霍格的手拖下来，直视那些食尸鬼。
　　“Admirl，军人不会畏惧这些。”
　　尽管脸色有些苍白，但厌战还是坚定有力的说出这番话，并且，双手握紧。
　　“接下来我可以排除它们吗？”
　　砰！
　　“没那必要。”
　　不知什么时候，尼德霍格手中已经握着一柄银色的手枪，而他发射的子弹已经贯穿了追在最前方的食尸鬼的脑颅，之后对方应声而倒。
　　“就像你们所看的丧尸片一样，头部。”
　　白象牙继续连射，铭刻着Luce的枪身无比的平稳，一颗又一颗漆黑色的子弹破开食尸鬼们的脑颅，也就收割了一条生命，他以手枪无法抵达的射速连射，将追逐华生等人的十数头食尸鬼尽数消灭，迎来的是部分和畏惧以及更多怀疑的目光。
　　“朋友，你刚才可是说你没有武装。”
　　气喘吁吁地走到尼德霍格面前，尽管知道对方可能也具备危险性，但这时候华生觉得他面前安全一点。
　　“我说的是你看我像是有武装的模样吗？”甩了甩手中的银色手枪，尼德霍格又甩了甩左手，袖管里立刻滑出一柄黑色的手枪，“看，是像的。”
　　“……好吧。”
　　“先生！”一位警员走上前来，却被那个高瘦的男人阻止了。
　　他以灰色的眼睛盯着那位警员，然后回头看了眼将双枪插入腰间枪套的尼德霍格。
　　“虽然非法持枪是违反法律的，但是现在就别管这些了，而那些家伙我也不认为谁会将他们当做人类看待。”
　　“看来你们的现场保护做得不太到位。”高层次对低层次生物带着不可言喻的吸引力，不管是尼德霍格还是厌战或是八云紫的外形都很受外貌协会的欢迎，而在气质上更是没什么问题，特殊人群会更加警惕他们，而华生显然不是这类人，尼德霍格的自来熟都可以被他顺畅的接受。
　　“别提了，受害人突然活过来并开始袭击警员，然后周围的墙壁上爬来了这些看起来是一类的怪物，这种情况我只能想到某些不太好的传说。”
　　“我之前从不信有哪些怪物的存在。对了，你的枪哪做的，不可思议的射速和威力。”
　　“我觉得你更该注意他的腕力和准头，华生。”走上前来伸出手，高瘦男人自我介绍到，“夏洛克.福尔摩斯。”
　　同时他还上下打量着尼德霍格道：“东方人都是怪物吗？”
　　“久仰大名，卢卡多.阿鲁卡尔德。”
　　伸手握了握，尼德霍格同样打量着他，然后盯准了他的手杖，福尔摩斯似乎的确是剑术不错，尼德霍格也能感应到他的手杖，内里是狭长的剑刃。
　　“东方人？还有谁？”
　　“一家烟草店老板，算了不提他。”有些惊讶于这个东方人面孔的家伙张口说出一句西方名字，但现在不是聊这个的时候。
　　“我觉得你们还是去警署比较好。”
　　抬头望着天，福尔摩斯等人不理解他在看什么，但他的话的确引起了他们的警觉。
　　“不信你看。”
　　扬了扬头，下一刻，灰蒙蒙的天空被血色渲染，隐约的野兽咆哮声也接着响起。
　　PS：地上鬼城化的异境伦敦载入完成。
　　达成奖杯：那边的食尸鬼都是狗吗？


NO.35:似乎缺了什么的伦敦。
　　(……)
　　“都齐了吗？”
　　“是的，大人。”
　　卢卡多.阿鲁卡尔德、夏洛克.福尔摩斯、克里斯・奥卡姆，以及……
　　看着镜面一般的影像上显示出的被吸血鬼群与少量的狼人群外加部分卓帕卡布拉围攻追杀的一男一女。
　　丹尼・弗雷德与曼达・阿格尼丝。
　　自己曾经的同僚，正在被自己的手下追杀，而造成这一切的正是他瑞利.冈格罗，没有丝毫的迟疑与后悔。
　　“那就构筑召唤仪式吧，虽然微弱但从与你构筑的链接里，我感受到了一股神圣力量在隐藏，根据命运的指引，那是人界的耶和华代行者。”
　　“马尔斯・伯纳德？”
　　瑞利愣了一下，没想到那个教宗也在这个城市里，他是不可能发现自己的，那么他就是为卢卡多来的？
　　那就有点糟了，黑暗生物对同族的杀伤力一般，他一开始只打算对付卢卡多，而教会那一侧的神圣力量对他们简直是天敌一样。不过，也并非束手无策。
　　“去把他解决掉，我不想在降临的那一刻被天使们注意到。”
　　祭坛上的恶魔虚影如此说道。
　　“当然，大人。”
　　虚影消失之后，瑞利转过身看着身后排列整齐的数千位吸血鬼，这些都是他们家族的精英，而最前方的便是冈格罗家族现任的族长，顺便一提，他是大长老。
　　“你们都听到了，行动吧。”
　　为了这一刻他已经等了太久了，花了近千年来寻找盟友，甚至拉拢吸血鬼以外的种族，当初猩红弦月的黑暗帝国有着数百种不同的黑暗生物作为子民，而在帝国崩溃之后，他也找到了无数对猩红弦月不满的黑暗生物联合在一起，它们大多是被那暴君压迫的种族，在帝国崩溃，皇帝消失后，他们的仇恨无从释放，直到现在皇帝再次出现。
　　压抑了近千年的怒火与暴虐，终于能够宣泄。
　　“是！”
　　整齐划一的回复声让瑞利点了点头，冈格罗在外界的认知中都是漂泊不定的独行者，并且与狼人有奇怪的联系，但那是错误的，吸血鬼永远不会变成狼人，变化野兽是吸血鬼一直都有的能力，只是有些血裔没能继承到或者不愿去做，但他们冈格罗家族，追求自然内心愿意理解灵魂的兽性，他们化作了吸血鬼中最狂暴的一脉，却也成了吸血鬼内部偏见最重的一脉。
　　族人的地位很不乐观，哪怕是他作为血神卫也是这样，反而是猩红弦月失踪后渐渐回升扭转。
　　不管如何，他都不能容忍那个家伙再回来，再回来毁掉他的一切。
　　念及于此，他必须解决掉那个困扰了他千年的梦魇。
　　“柯尔薇娅，这片空间还稳定吗？”
　　数百位巫师晃动着自己那或正常或诡异的法器，他们维持着这片异境的稳定，同时负责人物的转移，他们之中有些人是当初那批被压迫的人的后代，有些则是单纯的被利益所驱使，还有些是被他用一些手段逼迫而来，但就结果而言，他们都是他的手下。
　　“当然稳定，有伦敦作为模板构筑一个一模一样的世界虽然做不到，但一片一模一样的空间是很简单的，只不过维持需要更多地魔力，我希望到时候你对兑现诺言，皇帝的书库一直都是我们所渴求的。”
　　全身被黑袍覆盖着看不出身形，那诱惑美妙的声音也无法判断它到底是不是女人，巫师总有些古怪的癖好，弄个变声药水对它们来说也是轻而易举的，不过瑞利也不关注这些。
　　“当然，他的脑子我可用不着。”
　　低头看着数百位巫师脚下延展的，闪烁着不同光色的法阵逐渐连接在一起，然后隐没于地面，瑞利转过身准备去另一边的祭坛。
　　命运恶魔的召唤得开始了，那既费时间也费经历，哪怕有三十位术士一起也有可能出错，没必要等到把那些烦人的家伙都解决掉再去。
　　“长老，宿体已经备好了，本森.斯卡雷特和芙兰朵露.斯卡雷特怎么处理？”
　　刚走出大门，阴影中冒出的年轻人低声问道。
　　冈格罗家族的附属家族斯卡雷特，一直都是本森对恶魔献祭的主要狗粮基地，也是瑞利用来麻痹卢卡多的道具，虽然现在后者派不上用场了，但还能做点最后的贡献。
　　“先关押，最后能排上用场的。”
　　摆了摆手示意对方退下，老迈外表的瑞利抬起头看着血红的云层遮蔽的天空，上一次这样堂而皇之的走在白昼中，似乎是千年之前的事，没想到自己能重现当年的场景。
　　“你看到了吗？卢卡多，你能做到的，我也能！”
　　…
　　“阿嚏！”
　　冷不丁的打了个喷嚏导致子弹射歪，尼德霍格转手第二发子弹轰进了本应不会被物理攻击击中的幽魂身上。
　　全称为恶魔之力的魔力凝结成的子弹贯穿了幽魂，恶魔之力腐蚀蔓延幽魂的全身，瞬间消解。
　　黑檀木与白象牙的攻击，是兼具物理与法术双重伤害的，但由于出场率低下，大部分敌人都不知道这一点。
　　“哪个傻 逼在喊我？”
　　握着枪的左手抬起来擦了擦并没有鼻涕的鼻子，尼德霍格看着身边由幽魂，骷髅，食尸鬼，吸血鬼一些很眼熟但是一时半会没想通为什么会出现的种族组成的包围圈，有些无聊。
　　“黑色的妖精……出现在城市里的人马，居然还有巨人族，这东西还没绝种吗？”
　　虽然物种丰富并且很多难得一见，但显然尼德霍格并不放在眼里，虽然这些东西能出现让他有些意外，但是这种杂鱼组成的包围圈实在是没意思，瑞利那个智障是不是老年痴呆了？
　　食指悄无声息地拨动着黑白双枪上不起眼的刻度针，没给对方说话的时间，尼德霍格就已经扣动了扳机。
　　轰！
　　红黑色的光束横贯，瞬间击穿了巨人族的心脏顺带轰穿了他身后的几栋建筑。
　　“……”
　　现场有些失声，所有非人都盯着他手中那像是手枪一样的东西的枪口，平淡无奇的小东西轰出的光束炮严重挑战着它们的理解能力。
　　而在这时，才有吸血鬼注意到了它那被手枪夺走目光的手上的戒指纹路。
　　“猩猩猩红弦月！！！！”
　　听到这个声音的所有非人都吓傻了，这段语音不断在脑海里回放。他们本以为自己抓到了一个幸存人类，毕竟对方连瞳色都是黑的。
　　下一刻再次轰鸣的光炮轰杀了那个吸血鬼，看着那吸血鬼原本站立的地方只剩下漆黑的痕迹，所有非人都想起了自家长辈讲述的一些事迹。
　　“好吵啊，又没有人告诉我瑞利那个傻旁谀模俊
　　没有外人看着的尼德霍格暴露了本性，将双枪插入枪套里，空着手试图表示友好。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　对此所有人的应对方式是惨叫着要跑路，但这时他们惊觉自己无法动弹。
　　“看来你们都不适合当导游。”
　　循声看向后面的还保持摊手姿势的猩红弦月，只能动动眼睛的它们看到了对方五指上缓缓显形的小指套。
　　以及渐渐明朗起来的，空气中那极细极不明显的“线”，也正是那些线将它们全身缚住，明明那么细，合起来却连巨人族都无法挣脱。
　　“那我还是去找别的带路党吧。”
　　注意到所有小家伙满头大汗的模样，尼德霍格叹了口气。既然这么用力想挣脱，那就用力吧。
　　双手的手指猛然一勾攥紧为拳，所有丝线瞬间合拢被血染成红色，无比刺激的血腥气在这里弥漫，肉片与骨头落地的声音混合在一起，所有实体生物都被丝线化作的利刃切成了片，连同骨骼一起。
　　“那么，你们愿意么？”
　　抬头看着无法动弹的幽魂，尼德霍格十指上的指套缓缓消失，取而代之的是一柄血色的狰狞长矛。
　　“算了我尊重你们的选择。”
　　伴随着他的投枪，所有停留在空中的，已经一半身体穿入墙壁的，已经穿入墙壁的幽魂们，半透明的眼中都映出了血色的矛尖，在最后一刻，终于有人憋出了最后一句话。
　　“狗屎我们根本还没选……”
　　唰！
　　淡黑色的瞳孔中，映照着无数在空气中消散的灵子，无形的精神触手捕捉着所有粒子，解析着其中的记忆，但这一切都并无卵用，他只能猜测是这些幽魂的等级太低了。
　　“早说不知道嘛。”
　　坐在一旁一块比较大的碎石上，尼德霍格点开了队友资料显示，左上方立刻显示出一排的头像以及HP,MP，EXP的资料，怎么说呢，真是有画面的文字啊。
　　凝视着厌战以及紫的MP微弱的减少，虽然在减少但是也可以看到回复的更快，也就是没什么压力的意思。或者说让厌战和八云紫一路他就没必要担心会出事，轮跑路的本事，她仅次于自己之下。
　　尽管如此还是没有再点击隐藏，就让其挂在视野的左上角的尼德霍格看向插在一边的冈格尼尔，重新握住它的一瞬，血色的丝线四通八达的显现，尼德霍格思索了片刻，绯红色的装甲已经装备全身，瞄准那最坚实粗壮的命运线，站起身将长矛插在黑泥化作的摩托弹出的侧栏，只能确认方向不能确认方位，这片异境中，精神探测混乱成一团，他也只能借助那个他不太擅长的领域。
　　跨上摩托，黑泥延展着覆盖吉尔伽美什的手甲，接着吉尔伽美什那暗红色的纹路蔓延了整架机车，一暗一闪宛若呼吸。
　　手甲内部的勾刺在拧动把手时发出刺耳的摩擦声，魔力机括的飞速运转让后置的八双排气管放射出耀眼的红光下一刻带着狰狞龙首的机车咆哮着冲向了对方的大本营。
　　“命运恶魔？也不知道耐不耐艹。”
　　安静太久的尼德霍格衷心希望对方不是那种心高气傲的愣头青，那样的话就太失望了，各种意义上。
　　PS：


NO.36:线路转移。
　　(考完试回来码字，然而满肚子都是火，真是日狗……
　　来自系统的背叛，这种网考真是十分蛋疼的情况。一个班就我因为这种情况而零分，哪怕听说了隔壁班也有人遇到这种BUG也高兴不起来，毕竟这种事校方不打算负责。)
　　‘呱――’‘呱――’
　　黑色的眼睛映着迷惘的女孩儿，偏了偏头看着这位小女孩，渡鸦感觉她和以往的囚犯不太相同。
　　在伦敦塔见过各式各样的囚犯，幼童外表的也并非没有，反正很快就会死掉，成为它们的食物，它们也不用急，生活在英国的乌鸦们都有着不错的待遇，不会受到某些国家的敌视。
　　而它们也不是多么怕生，经常飞到囚犯的窗口前审视着新来的食物。
　　今日的它也是如此，看着那穿着洛丽塔风格的小洋裙的少女，微小的脑容量不足以让它思索为什么这次的犯人能穿着这种衣服，但它也能感受到危险。
　　不明白从何而来的，不能靠近的危险。
　　唰！
　　猛然张开双翅将要腾飞，下一秒血色的波纹在它身上炸开，骨骼内脏和血肉混合在一起糊在墙上，看着那摊糊在墙上的，该打马赛克的一团，蕾米莉亚站起身，五指张开，猛然握紧。
　　轰！！！
　　走在破碎的墙壁前，看着墙洞后的天地，空荡荡的，外面正是血色的天空与如同深渊的河流。
　　傍河而建的监狱区，就算破墙也只有跳崖一途。
　　“你在干什么！”
　　后方传来了狱卒的惊怒声，蕾米莉亚看着下方的流水，一跃而下。
　　“等等！！！”
　　猛然踏上前看着下方化作血雾消散的蕾米莉亚，男人握紧了拳头，尖锐的指甲刺破了掌心流出的鲜血滴答落地。
　　“长官！嗯？”
　　这时才到位的急促脚步声以及五位血色双眼的狱卒看着最前方的男人以及他面前的大洞呆住了。
　　“嗯什么嗯？！给我搜！疏于看守放掉蕾米莉亚，如果不能弥补，我们都得受旭日之刑！”
　　“啊是！！！”
　　…
　　“这个世界上，总有些东西是你讨厌的，可能是事，可能是人，也有可能是……”看着将自己围起来的吸血鬼们，穿着一袭圣服的教宗手中捧着铁皮书，“吸血鬼。”
　　身后是几位瑟瑟发抖的平民，朴素的衣衫上还沾染的血迹，这些都是教宗第一时间救下的人，但即便如此，依旧是不够及时的，他们的家人就在自己眼前遇害。
　　掌握神圣之力的教宗，能够救人，却不能令人复生，那是神的领域。
　　“阳光明媚，却被血云挡住，鸟语花香，却被死气浸染，再这样一个原本很棒的天气里，你们为何不去死呢？”
　　他合起了书页，轻声细语的模样仿佛问候亲友，可说出的话却那么没有慈悲。
　　这也是当然的，那些人的尸体他也见到了。
　　嘭！
　　血色的波动在他的面前荡开，无中生有的吸血鬼少女惊讶地看着他胸前的圣徽发散着神圣的光，挡住了她的偷袭。
　　咔！
　　快准狠的掐住了少女的脖子缓缓地提起，老人的微笑着看着少女的匕首反手突刺而来再次被圣徽挡住。
　　“在这美妙的日子，像你这样的美丽的少女，就应该在地狱里燃烧殆尽！”
　　微笑着拧断了少女的脖子，手中放射出的夺目光芒将少女的尸体化作干尸再至灰烬，宛如太阳的光辉也让所有吸血鬼不自觉的微眯着眼睛退后。
　　“缺乏管教的小鬼头们，你们的长辈无法让你们得到教育，那就我来代劳。”铁皮书隐没在双手中，散发着金光的双手里，银色的亮刃从中延展而出，这柄没有弧度的长刀刀背满是锯齿，过分长与厚重的模样完全不像是人类该掌握的武器，刀鄂处露出的齿轮在急速的转动着，这柄大刀甚至运用了机械原理。
　　明明是个垂暮的老人，此刻却腰挺得笔直，这时候大家才发现他其实有着一米九的身高，肌肉坚实有力的完全不似老者。
　　“你们，在等什么？”双手握着长刀，老人看着逡巡不前的吸血鬼们不耐烦的说道，“如果你们不先手，那就我来吧！”
　　刀光切断了身体，斩断了土石，破开了云层在圣光庇护下的人类看着那高大的背影，已然忘记了颤抖。
　　…
　　“紫，我们真的不用去帮他吗？”
　　坐在一间无人的民房中，厌战看着正在划拉隙间偷窥的八云紫，欲言又止良久终于还是说了出来，换来的则是八云紫古怪的目光。
　　“你…是第一天认识他吗？先不说咱们能帮到他多少，咱们还得保证不拖后腿。”
　　翘着二郎腿坐在板凳上，如此不雅的坐姿要是让尼德霍格看见必然要被说教，这一面注定只有厌战自己会看到，而她也无力纠正，双手搭在桌上一副废人到极致的模样，紫的眼前出现更多的隙间组合展开，突然她眼前一亮划拉出几个场景，站在她的身旁，厌战也能看到其中出现的手持长刀的老人，手持枪械的警官与侦探，互相厮杀的吸血鬼，以及飙车的Admirl。
　　“战斗力方面他用不着我们帮忙，不过在情报上面的辅助功能，咱还是很自信的。”
　　放下腿坐正后摆出厌战看着都有些起鸡皮疙瘩的笑脸，八云紫对着隙间清了清嗓子喊道。
　　“哥~哥~”
　　“――！”
　　滋滋滋滋滋滋轰轰轰！！！！
　　猛然听到这一声的尼德霍格震住了，连带把手也混乱着差点偏离路线，即便如此还是撞死了十多只吸血鬼的他终于想起来是谁。
　　强行横刹拖出漫长的黑色轨迹，最后停下的他扇了扇鼻前的焦臭气息，问道：“能说人话吗？”
　　“当然，顺便一提咱找到了你两位手下以及另一边的一位人类老人，不过那个叫瑞利的吸血鬼还没找到，你要和他们汇合吗？”
　　“用不着。”
　　看着车身上没有吹散的血迹皱了皱眉，尼德霍格看着面前的狭小隙间。
　　“帮我关注一下那对吸血鬼姐妹的踪迹，以及瑞利那个痞子，其他的都不用管。”
　　“D夜也不用管吗？”
　　“D夜？”尼德霍格一怔。
　　“也许是十六夜D夜吧，反正根据资料对比应该是一个人。”手指摩擦着脸颊，八云紫也不太清楚，毕竟对方披的那斗篷好像是什么奇怪的生命体，隙间无法伸进去探明真身，但结合时间应该也差不多。
　　“那么在哪？”
　　转过头扫了一眼周围，那些吸血鬼还没反应过来，暂时还不会有人打扰，但还不是休息的时候。
　　“就在你的两百米远。”
　　“怎么可能？！”
　　PS：杀人鬼路线强制开启，场景切换中。


NO.37:感觉哪里不对劲。
　　(换个头像神清气爽，可惜烦人的事仍旧没有减少。
　　另外，215到手的就在间贴集中晒吧，目前群里禁晒，海豹统一踢出去，也不要做在书评区晒卡这种ky的事了……)
　　虽然在这表面稳定内里一团乱麻的空间里他那浩瀚如海的精神力无法得到应有的发挥，但精神探测无法使用不代表身体机能的倒退，若真是两百米的范围，他必然能感应到什么才对，温差、声响、视觉不谐乃至单纯的预感，这些都是他探测的手段。
　　但据紫的说法，对方确实是蒙骗了自己，而他甚至没时间追问对方的位置，仿佛钟摆停滞的声响，伦敦城化作了黑白灰三色的单调世界。
　　啪嗒。
　　确实的靴子踏在地面的声音，全身被黑袍包裹的人形缓缓地走近保持着震惊表情的尼德霍格面前，在他身下的机车前停下片刻，但他并没有被对方那跨时代的代步工具彻底吸引了目光，没有忘记自己原本的工作，他伸出了斗篷下的手，白皙的五指拽着尖锐的匕首，直取那被时间停滞之吸血鬼的心脏。
　　啪！
　　“――！”
　　明明也是黑白灰三色的男人的手被上色，猛然抬起的手泛着吸血鬼惯有的苍白肤色与尖锐指甲，与匕首的碰撞甚至弹出了火花。
　　从未遇到过能在自己的时停领域中行动的存在，黑袍人在震惊中后跳着挥出了无数尖锐的投掷小刀。
　　落地的瞬间，一排又一排的小刀悬停在空中，刀尖一致对准那还保持着手腕护心姿势的男人，而黑袍人也惊疑不定。
　　巧合吗？对方仅仅动了动手就没有再动，那只手也重新变成了黑白灰三色与世界融为一体的模样，似乎并不是真正具备在时间停止中行动的能力。
　　但不管是不是，下一刻世界恢复色彩，无数飞刀在流动的时间内展现出了脱手时的力道与速度，在这似乎无法逃开只能肉体硬抗的局势中，但黑袍人并非就此作罢，她仍在投掷不知从哪抽出的飞刀。
　　而对方的应对方式，她立刻就见到了。
　　砰砰砰砰砰！！！！！…
　　比燧发枪要更加清脆简洁的枪声不断地响起，在阴影下惊讶地目光中，深蓝色的闪电出现了一瞬，飞刀围绕着那个男人不断地冲击，却又无功而返，围绕着那个男人的身边不断闪现出火花，然后飞刀弹射在地上，唯一可见的是上面深深的弹坑。
　　他的方法很简单，他没有必要去预测每一柄刀刃的存在与轨迹，他只需要进行全方位的零距离防御，通过子弹弹道组成的防御，零距离的斯诺克弹道术！
　　黑檀木负责在远距离拦截，每一发子弹都击落一柄飞刀然后在落下的同时被白象牙射出的近距离子弹撞击改变其弹道，源源不断的子弹击中其他的子弹的同时也在拦截着射来的刀刃，原本只有直线弹道的手枪子弹已经不仅仅是弧形，不同方向不同位置射出的子弹构成诡异莫测的弹道网，完美的防御住了每一个角落。
　　这是单纯的计算以及对力道方向的一丝不苟，极致的稳定，极致的准确，只属于最强的威能以及五方魔道之一的枪神风格。
　　如同华尔兹一般的华丽的动作暗藏着危险，足足起舞了十五秒，击落了整整1340把飞刀，而除去风衣后摆上的几个小小的刀痕外，他的身上再无其他的痕迹，而在对方终于停止对飞刀的投掷时，他也停下了扣动扳机。
　　“作为热身的话，还挺有意思对吗？”
　　时间停止，并非所有的时停都是共通的，时停的‘域’交叠的时候会发生什么谁也不知道，也许是在静止中同时可以移动，也有可能在更高维度里的存在才可以动作，同样具备时间流速操作能力的尼德霍格在言灵上并不具备时间停止的能力，他只是无限延缓时间的发展，并不能做到真正的停滞时空，但他所背负的「天命.规矩」却可以，时之瞳便是干涉时间的最强魔眼，做到的不仅仅是停滞时间甚至能做到回溯。
　　而这样的前提是观测到对方的存在。
　　如果更高的时停，他观测到的对方与静止无异，如果低层次的时停，他也不会察觉到对方正在移动，就如同老式的电视机一般，他需要将频率调整到与对方同步，那样将能做到双方在静止的时间内都能如常的行动。
　　为此他也仅仅能做到以双枪防御而非直接闪出去，属于魔人特征的血红瞳孔中倒映着黑袍人，也倒映着破碎的沙漏，每一发子弹带着时间的力量，接触着那些飞刀解析着对方的情报，尽管只是很浅显的探测，但对于了解对方的层次来说已经足够了。
　　铛！
　　这次是洪钟被敲响，万物停滞的世界中，黑袍人双足一蹬，哪怕对方有神乎其技的枪术，但也可以确认对方并非能在时停中随意行动，时停依然是有效的！
　　漆黑的斗篷散发着暗黑色的物质，黑袍人化作残缺的影像出现在尼德霍格的身后，对他的后脑勺猛然挥出了短匕。
　　但这次，他真正意义上的失手了。
　　就像他那样的，那个男人也同时消失了踪影，匕首刺到了空处，身后像是站了个人。
　　站了个人？！
　　轰！
　　转身！出腿！一气呵成，虽然有些纤细，但腿上同样饱含着力量，在被尼德霍格一爪抓住时发出了强烈的闷响，但也仅仅是这样罢了。
　　长裤裹住的长腿并没有什么风景可看，尼德霍格也没想过要看什么风景，他只是握着那只腿的脚踝处，这是反射性的抬手防御，好不容易调试好的时停频道，他还没真正做什么。
　　而对于黑袍人来说，却是冲击性的事实，现在不用怀疑了。
　　对方真的能在属于自己的停滞时空里行动！
　　“那天停止时间的人，是你吗？！”
　　沙哑的男性嗓音从黑袍中传出，但就尼德霍格对骨骼的了解，透过一层裤管也能感觉出对方是个女性，他也不用怀疑对方的身份，这个能力，这个时间，这个地点，只有可能是那个还是杀人鬼的女仆。
　　当然现在应该不是女仆。
　　“如果是，你该如何呢？”
　　话音刚落，单调的三色空间顿时被抹除，时间重新流动的空间中，尼德霍格看着空无一人的街道，眼神里满是错愕与……蛋疼。
　　“这是跑了？”
　　PS:昨晚太困了直接去睡了，早起码字……


NO.38:暗面的准备。
　　(日常晚更，说起来我还欠着两门作业没做……)
　　“Jack，摄政街20号，去和其他血族一起解决掉梵蒂冈的教宗。”
　　“这可不是原本的计划，我找到我的目标了。”
　　格陵路，相距之前的位置千米远的黑袍人还在疾奔，同时张口与耳边的声音争论。
　　“你的目标？如果你说的卢卡多的话那就放弃吧，那不是你能吃下的。”
　　“吃下？战斗是血与火的试炼，也是心与力的碰撞，我的目的从来都不是击杀或被杀。”
　　“杀人鬼Jack也会有这种天真的想法么？对方可不是这么想的啊。”
　　轰！！！！！
　　冲天的火柱在远方升起，黑袍人停下脚步望着那个方向，正是她撤离的方向，若不是瑞利突然紧急呼叫他，他就还会在那。
　　“看到了吗？那种暴虐的力量，这种力量的正体，猩红弦月，唯独与良善沾不上边，他的战斗从来都是将对方碾成碎渣。”看着复刻整个伦敦城的地形，用于掌握空间情况的火焰构成的同比例缩小伦敦城，这是巫师提供的技术，其中属于中央大街的位置，黑色龙形符文在上面熠熠生辉，这是标注出来的卢卡多。
　　光辉越发热烈，能量波动越发夸张，瑞利可以从这上面了解到大概的情况，不用亲自到场。
　　“不存在的理解，也不存在救赎，对他来说，战斗就是行使权利的必要过程，击溃对方能让他的权力道路更加通畅。”老迈狰狞的脸上带着些许的怀念，但这让那张脸更加可怖，“这是他亲口说出的话语，你认为他能让你理解什么？你又能让他理解什么？”
　　“你骗了我。”
　　望着远处沉寂下去的火光，接着是房屋大小的冰柱飞起到十米高空落下，看起来无比的热闹，对方应该是遭遇了瑞利布置的正面部队的迎击。
　　“骗了你？不不不，我可没有想到你要等的是他，如果是其他人，我的许诺自然是有效的，可惜的是，你撞上了最坏的情况。”
　　站在瑞利的身侧的莫里亚蒂拄着文明棍轻声回复道，jack一开始便是他那边的人，而他找上了对方，以满足对方的欲望为代价拉拢了对方加入。
　　这位以jack这种简单的名字作为代号的杀人鬼，追寻着所谓的安宁，他认为那是人生的意义，但至今为止，莫里亚蒂也不懂他在追寻什么，只知道他的杀人手法一如既往的精湛，诡异，无懈可击。
　　这就够了，足以帮助到他，能帮助他的人一些小小的怪癖也可以容忍。
　　现在看来，也许合约要作废了也说不定。
　　“Jack，还是那句话，那不是你能吃下的，”看着莫里亚蒂不打算说话的模样，瑞利再一次开口道，“猩红弦月，他并非单纯的吸血鬼，他是个怪物，一个可以独自毁灭伦敦的怪物，我让你解决的教宗，他所处的教会曾被他那个怪物击溃过，你无法想象那种可怕，远不是你那些小打小闹可比拟的，如果他没有抱着消遣心态的话，你已经死了。”
　　“……”沉默不语的望着那边的方向，已经有一会儿没有新的动静了，是否意味着对方已经解决了那由吸血鬼，吸血怪，幽魂，巫师，魔法使组成的联合正面部队呢？
　　“他已经开始往我这里走了。”
　　瑞利的声音再度响起，而教授的声音却和自己一样沉默。
　　“仅仅一分钟，正面部队已经全灭，这个怪物还是和当年一样可怕，Jack，如果你不去找那个教宗的话，就赶来我这，也许能看到恶魔对抗怪物的盛景也说不定呼呼呼。”
　　带着难听的笑声结束，耳边终于安静下来的黑袍人望了望身后又看了看前方。
　　“教授。”
　　“啊，我在。”从刚才开始就闭着眼睛拄着文明棍站立的莫里亚蒂回复道。
　　“我还是坚持当初的协议。”
　　“那我只好把你放弃了。”
　　“那么，再见。”
　　“再见。”莫里亚蒂表情不变的回复道。
　　“呼呼呼通讯断了，看来你的部下并不忠心。”手指上骤然出现的红色法阵出现了裂纹然后消解，瑞利的笑声依旧难听沉闷。
　　“谈不上手下，大家只是志同道合，志同道合的人一起建立出一个犯罪帝国，却也会因为分歧而分道扬镳，在这基础上寻找其他的同伴，这就是我的路。”
　　“听起来像是走在悬崖边上，你就这么信任别人吗？”
　　这种匪夷所思的论断，听起来太过理想，瑞利审视着假寐的莫里亚蒂，眼里满是怀疑。
　　“信任？我只信任自己，以及福尔摩斯，我们彼此都了解对方，才能做到信任对方会像自己所预料的那样行动，至于其他的…对这个世界不满的人，想要改造这个世界的人，从来都不缺少，你也是这样的人。”
　　睁开了双眼，莫里亚蒂松开了文明棍，看着虚影上缓缓移动的黑色龙印，以及另一边的，纹丝不动的F标志。
　　“说得对，为了改造这个被恶龙占据的世界，我才会找上你。”
　　“虽然你信心满满，但我还是得说一句，这座城市的闲杂人等太多了，没有解决他们，你不可能将卢卡多毁灭，又及，我得走了。”
　　“怎么？不信任我的手下？”
　　瑞利能猜到他要去哪，但那里正被他的族裔包围着，不可能出错。
　　“我信任那个男人，同时他也只能被我解决。”
　　说完，莫里亚蒂头也不回的走出了这间昏暗的房间。
　　“人类…”一如既往的难懂。
　　看着莫里亚蒂的背影，上千年的时光并没有让他成为能看透人心的长生者，时至今日依旧有着他无法理解的家伙存在，但他也并不在乎那些。
　　能理解那个怪物的行动模式就足够了！
　　尽管这么想着，但对方的行动模式让他心里有些没底，特别是得知蕾米莉亚越狱的消息后，即便追踪有了结果，但他还是隐隐感觉自己被什么锁定了，一种玄之又玄的东西促使他做出了一些不太协调的行为。
　　抬起手按在面前的浮空伦敦城建模上，淡红色的魔法阵在其上展开，那仅仅是通讯用的法术。
　　“尽快排除场外人员，我们的聚会准备开始了。”
　　“是，主人。”
　　同时回应的男女声混合着，让他重新露出了有些丑陋的笑容。
　　PS：久违的推书《夜游动漫录》，被不少人戏称为亚丝娜的妖怜所写，不同于上本书的情况，不涉及百合以及伪娘男主，，就作者的一面之词是：“正经向男主无限流文”。
　　（老实说我不太信，或者说正经向男主无限流是啥？冰冷抖动吗？？？）
　　目前写完刀剑世界正在写幻想乡……不过说实话这两个世界你们都审美疲劳了吧，看着办吧，看他写的有没有新意。
　　PS2：上一章忘了说了，开始热衷于打同人脸的zun对于D夜能力的解释是超高速……我想这一点不少资深车万粉的读者也早就知道了，一开始为了致敬dio爷而做了不少相关设定的D夜莫名其妙成了神父的女儿，也不知zun是不是挑战了伏特加什么的，不过不管他现在把设定改成什么样，但D夜的时停能力估计在笔者心里是改不了了，也不打算改，超高速做到接近时停，昂热虽然也差不多是这样但他说不清红魔馆的空间扩张，早期的文本有设定十六夜D夜通过时间与空间的关联扩大了红魔馆的内部大小，也不知道这个设定zun还记得不= =
　　PS3:


NO.39:万事俱备，大概吧。
　　（练舞过半……依旧是跟不上节奏的问题，没办法…这学期的课程莫名的多，这学期的事儿也莫名的多，真鸡儿神秘啊。）
　　“在被迷雾所笼罩的世界里，花朵与树木都将枯萎，溪流江河散发恶臭。迷雾之中，我将指引道路，将死者送往天堂。”
　　圣袍上的圣徽闪耀着夺目的光芒，源源不断的光路在长刀上交织，在血色的天空下，那个男人仿佛夺目的太阳，他甚至不需要挥刀，任何接近他的吸血鬼都在炽烈的光芒下化作灰烬，他已然化作了太阳。
　　哪怕化作黑雾与群蝠想要逃走也做不到，太阳的光辉是一视同仁的，也是全方位覆盖的，黑雾与群蝠化作灰烬飘飞，凶狠的狼人在这威势下化作了低鸣的幼犬，阴毒狡诈的吸血怪也只有惨叫，但凡生活在阴影中的生物，都无法直视太阳的光辉。
　　作为从异端裁判所升到教宗之位的教皇冕下，马尔斯・伯纳德在战斗力上足够的出色，教廷的历代教皇由枢机团选出，而选出的原因各不相同，身份也各不相同，而在历届教皇中，有人擅长神学，有人擅长军事，有人擅长神术，也有人擅长暗杀，而马尔斯，他也许是目前以来正面作战能力最强的教皇。
　　他并不怎么擅长神术的运用，他只会各种加持技能，而他的战斗方式就是运用各种武器。异端审判局是最肮脏的部门，负责无所不用其极的解决掉异端，为此他们并不追求什么慈悲与正义，有人说异端审判局是神的光辉下照不到的区域，那里宛如魔鬼的巢穴，但教会人人都知道他们仅仅是代表主的剑而已，就如同他们那黑翼尖的天使徽记。
　　而马尔斯，从主的利刃到主的代行者，无疑以自身贯彻了这种信条。
　　但这并不意味着他就可以大开无双，在这个神秘衰弱的时代里，吸血鬼不是最强的，教廷也不是。
　　“通往天国或地狱的阶梯，由吾等掌控并一切安好，他必将震动天空、瀚海与大地，世界的血，必应他的号召。”
　　暗红色的脉络构筑成一面抵挡阳光的护罩，苍蓝色的闪电分担着神圣力量的腐蚀，一男一女从后方走出，念诵着血族的箴言，也让所有惊慌的黑暗生物看去，渐渐冷静了下来。
　　“丹尼大人，曼达大人。”
　　对着那对男女躬身行礼道，年轻的血族压抑着欣喜。不会错的，这是真人，只有真人才会有这样的力量，也只有真人才会有如此强的血统压迫感。
　　血神卫，又能聚集了吗？！
　　足以振奋所有血族的消息，比之前猩红弦月驾临的消息更令人欣喜，因为这代表着猩红弦月打算做点什么了。
　　很可惜的，这些年轻人还是太天真了，并不清楚血神卫和猩红弦月的关系是如何。
　　“他的威严如匹练，鞭挞着天地，他的目光如神明，看透了一切，他是超越，他是神明，他是你们的噩梦。”
　　双手间的电流相连，渐渐地女人走出了壁障，猩红的眼睛里带着不起眼的绿点。
　　“他曾居于人下，现在他与你的主平起平坐，他是永恒。”
　　男人也垂下了双手走出渐渐消减的壁障，两人同时抬起手臂，手指上的戒指映照着血光，同时也是施法的预兆。
　　并没有等他们准备，早在他们念诵那些话的时候，马尔斯就已经挥出了迟迟未出的刀刃。
　　金色的刀光直刺前方的男女，冷酷的眼神绝非平日悲悯的老人，凝视着前方那对被光辉覆盖的吸血鬼，直至完全覆盖他才缓缓地说道。
　　“你们说的那个人，他也许并不需要你们为他做的事。”
　　“人？你竟敢用人这种卑贱的字眼形容他！”
　　唇齿间突出的犬齿让她的表情有些崩坏，曼达.阿格尼丝，作为七大公爵之一唯一的女公爵，是血族闻名的猩红弦月脑残粉，没人敢在她面前提及猩红弦月以及人类，吸血鬼内部一直有着极端蔑视人类的一脉，其中最盛者便是猩红玫瑰曼达公爵。
　　“你知道什么？”
　　相比于有些颜艺的曼达，丹尼显然沉稳许多，但他并不确认对方是不是随口胡扯用来拖延时间。
　　“那很重要吗？不是要打吗？”
　　竖起刀刃，左手拍向刀柄上的按钮上，刀身传来了齿轮运转的咔咔声，接着刀刃化作了光团开始变形，下一刻定格在了基本的十字剑的模样，但这十字剑显然大了点，1.8米的长度以及庞大的剑身都指明了它作为克雷默长剑的身份，而在这种模式下，他的双脚悄无声息地踩裂了石板。
　　“那就打了再说吧。”
　　飒！
　　丹尼还没彻底说完话，被闪电包裹的曼达已经冲了上去，双爪与剑刃相交时的冲击波掀起澎湃的气浪，对此丹尼也只又叹了口气也冲了上去。
　　……
　　“被拖住了？”
　　站在天台上看着伦敦，正下方布满了仿若机械般移动的人类，他们被拖入这片异世界中，受到了诡异的诅咒影响，在仇恨与本能中挣扎却又五感迟钝，只能被身体束缚仿佛丧尸。
　　瑞利站在天台上凝望这个迷梦般的世界，身后是五位巫师一同举起手围绕着以血勾勒的庞大六芒星法阵上，每一个阵点上放置着一件物品，有庞大的野兽头骨，也有怪异的如同钟表机芯的制品，还有放置在试管里的不明液体，甚至还有正在搏动的心脏。
　　而在法阵的中心，娇小的蓝发幼女躺在那里，赫然就是昏迷的蕾米莉亚。
　　“虐杀生命，以表虔诚之心。摧毁肢形，成全灵魂自由。倾听我的心愿，展现你的獠牙，我等的命运由您裁定，不可裹足不前……”
　　耳边传递着古怪的咒文，瑞利背着手看着一旁失魂落魄的本森，转过头，远方的房屋上，诡异的机械在奔驰，模样诡异帅气的机车在房屋上奔行留下燃烧的轨迹，上面赫然坐着那个他最憎恨的男人，最可恨的是对方察觉到了自己的目光，仰起头对自己露出了一个灿烂的笑容。
　　“有些时候，命运选择了你，你就无法逃离。”
　　回过头，瑞利对着本森说道。
　　PS：


NO.40:套路与反套路。
　　(鸽完了，该更新了。
　　真正的咕咕咕应该不需要通知的，我弄个请假条的标题也已经说明了问题，就看哪些人能看得出。
　　在别人认为你鸽的时候你就不鸽，也是鸽了，等他们慢慢的放下戒心再鸽，这才是鸽王！)
　　19世纪的英国，在建筑上的加点中规中矩。驾驶着异化的魔动机车的尼德霍格很清楚这一点，所以他才会以此时之恶侵染吉尔伽美什，使这黑泥模拟的异化摩托拥有吉尔伽美什的部分特点。
　　嗡！
　　覆盖五指的金属利爪与车柄严丝合缝，尼德霍格拧转着车柄就像当初尼禄拧转他的绯红女皇，机括的运转声连黑泥模拟的钢铁外壳也无法掩盖，机车外形上的紫红色脉络亮度猛然一盛，车身下方的直接喷射出了青色的火焰。
　　给我起！
　　心中咆哮着的尼德霍格继续拧转车柄加大马力，与引力相抗衡的爬墙摩托彻底击败了引力，现在叫它摩托车已经不合适了，通过魔力燃烧获得魔焰使自身脱离地面的龙首机车应该属于飞行器的范畴。
　　每次这种赶时间的场合他就异常的激动，只因为太相似了，上次这样紧急的时候他慢了一步，所以只看到了对方的尸体，这次他是不是又会慢呢？总以为自己胜券在握却又总是漏算掉什么，这种错误他本不该犯的，如果这是命运的指引的话，那这命运是否太过于恶趣味了一点？
　　要赶上！！他已经见过太多悲剧是因为赶不上而出现，而他不能再犯一次那种错误！
　　看到了远方高塔上站立的瑞利，尼德霍格将马力提高到了最巅峰，颤抖的车身击破了空气，车头上那与车身融为一体的龙首凝聚着黑色的斑点。
　　轰！！！！
　　完全不似顾及蕾米莉亚的模样，龙首轰出的魔炮轰向了那个面无表情的老人。
　　魔炮临身，半透明的护罩猛然升起将魔炮分流，分裂的粒子阻碍了老人的视线，他立刻转过身，看着滔天魔气尽数通过上方的地狱裂口灌注于下方昏迷的幼童身上，而骤然出现在那幼童面前的尼德霍格一把揽起了她。
　　魔气聚集的位置被移动，它们似乎也感受到了什么，加速到宛若疯狂的模样灌注而入，却在下一秒被暗金色的恶魔之力所阻挡。
　　这意味着尼德霍格已经截断了那位恶魔在地狱传播而来的对蕾米莉亚的恶魔改造，看着蕾米莉亚后背延展出来的硬质蝠翼，与蝠化的吸血鬼相比要更加的坚固与庞大，尼德霍格感觉自己应该挽救到了什么，虽然和资料上相比没什么两样。
　　但令他有些意外的是，瑞利那个痞子并没有多惊讶。
　　“准时就是帝王的礼貌，看来你在这一点还和以前一样。”说着德意志的谚语，对着尼德霍格微微躬身，瑞利的手指上还带着那枚戒指。
　　“我曾经迟到过一次，那一次让我痛彻心扉。”
　　单手抱着尚在昏迷的蕾米莉亚，尼德霍格低下头审视着脚下延展出去的法阵以及法阵上的几个角放置的祭品，隐隐的，他觉得有哪里不对劲。
　　咔…咔咔咔……
　　猛然放手的同时另一只手伸出阻挡住了那纤细幼小却又锋利如刀的手指，锋锐的指甲划在手掌上发出了撼动金属才会有的响声，血液渐渐地从掌心缓缓地渗出，黑之魔人的身体素质，在没有魔人化之前无法与龙族媲美。
　　而做出这一记偷袭的正是蕾米莉亚，她早已睁开了眼睛，血色的眼神中带着讥讽与玩味，并拢的五指正在缓缓地穿透尼德霍格的掌心，同时也在缓缓涨大。
　　她那幼童般的身体，正在飞速成长。
　　“但现在看来您还是迟到了。”
　　见证蕾米莉亚袭击尼德霍格的一幕，瑞利的嘴角划出了有些邪恶的弧度。
　　召唤仪式要比计划中要早了一分钟，最先以蕾米莉亚的身体作为宿体让恶魔降临，之后的魔气都是用于传输力量的媒介，这是恶魔看到一些支离破碎的命运碎片时临时做出的决定，虽然损失了一些力量，但现在看来这个临时变动的举措是决定性的胜利。
　　“是啊，看来我的钟表不太准，”到了这一步，尼德霍格也不得不承认自己又鸽了一次，这种决定性的失误已经是第二次了，但他并没有对自己一直以来的策划失去信心，这种不愿承认的意外他的确是考虑过的，那是他不怎么在意的假想情况，不在意的原因，自然是因为可以修正。
　　很简单，毁灭对方的存在，夺回蕾米莉亚的精神，这种方案建立在蕾米莉亚那只吸血鬼幼女能够抵抗一只不知道活了多少年的恶魔领主的前提下。
　　这有些不切实际。
　　不过有外力帮助就可以了。
　　抽回带着血洞的手同时后跳，手中凝聚出那狰狞的血色长矛再附上吉尔伽美什化作的光团，掌心残留的血液在接触冈格尼尔时已经完成了转化，尼德霍格毫不留情的对着那已经化作高挑御姐的蕾米莉亚投掷出了神枪。
　　“神器？！”
　　在看到那只长矛时，蕾米莉亚的表情变得有些慌乱，身前凝聚起的护盾完全没阻碍住那长矛，透过自己的身体消失，完全不痛不痒。
　　幻觉吗？
　　被尼德霍格掩盖下命运特质的冈格尼尔钉入了蕾米莉亚的灵魂，在这方面的造诣尼德霍格比所谓的恶魔领主高到不知道哪里去，完全可以做到让对方无从查觉。
　　而现在只需要等待真正的蕾米莉亚醒来就行了，在这之前，他需要牵制住不知道发生了什么的命运恶魔以及那个旁观的老痞子。
　　“但哪怕钟表不太准，你也要相信我的能力啊，小瑞利。”
　　从黑色的火焰中掏出那柄血色的长镰，赤金色的瞳孔映着冷笑的老人，尼德霍格还有最后一个疑问。
　　芙兰朵露在哪？
　　PS：写到御姐化的蕾米莉亚（伪）时突然想到早期在P站看到的一张图，花了半个小时一个一个去翻关注的画师终于找到了那张画，虽然有些偏差，但用来当当参照吧。
　　蕾米莉亚那个幼女，好像很少见有人写长大后的模样。
　　PS2：老实说我平日也跟咕咕咕没两样，对我来说所谓的咕咕咕就是没有请假条的请假，还是那句话等等空闲吧= =


NO.41:不要见外，先来互砍一刀吧。
　　(假期……半天被征用。)
　　芙兰朵露，有别于必须的蕾米莉亚，芙兰朵露的特异仅仅是一个巧合，虽然有着足够可怕的力量，但吸血鬼自古以来也出了不少特殊的能力，芙兰朵露的诡异能力虽然有着强大的潜力，但却并没有受到瑞利的重视，仅仅是囚禁在伦敦塔的重犯区而已。
　　因为是吸血鬼，所以不会像人类那样对进食的急切渴求，也因为是吸血鬼，不会因为短时间的水米不进就陷入衰弱，瑞利可以放心的让芙兰朵露进入漫长的休眠状态，杜绝其越狱的可能性。
　　这是蕾米莉亚越狱成功后他做出的举措。不管是哪一方的胜利，芙兰朵露都不会受出现搅局。
　　理论上是这样。
　　理论之所以是理论，就是因为没有被现实实现。
　　“姐姐！”
　　昏睡中的女孩突然捂紧了胸口做出难受的表情，骤然睁开的双眼中，瞳孔缩到了针尖一般的大小，仿佛做了个噩梦。
　　的确像是做了个噩梦……看着有些陌生的，铁铸的护栏与身下冷硬的石板，芙兰朵露的记忆还停留在叔叔那愁苦的表情上。
　　“监狱…姐姐，姐姐在哪？”
　　额头上，黑色的龙首纹隐没了下去，因为血脉牵引而冲破了暗示魔法的芙兰朵露对着视野中的“目”伸出了手，但在沉闷的响声中，铁栏毫发无损，不仅如此，对攻击自发反制的血色法阵在三面墙壁上浮现，雷霆加诸于那幼小的吸血鬼上。
　　“教父…”
　　雷电的速度来不及反应，本应被雷霆击中的芙兰朵露愣愣的看着额头上的展开的法阵抵挡住了三方的雷霆，她不可能看到额头上的纹路，但她很熟悉这种温暖的，仿佛有人用手指轻按在额头上的触感，这时她也看到了那些魔法阵所凭依的墙壁上的“目”。
　　再一次捏紧小手，这次伴随诡异的音效，所有法阵都崩裂分解，连同墙壁也碎裂成了渣滓。
　　与此同时。
　　塔顶上的尼德霍格与瑞利同时看向了下方，尼德霍格感受到了纹印的破碎，而瑞利也感受到了监狱里法阵的崩解。
　　锵！
　　在尼德霍格扭头的功夫，命运恶魔已经持枪突进而来，枪尖与镰面相接划出爆裂的火星，黑色的枪尖上满溢着恶意的命运之力，任谁靠近都会从命运层面上被诅咒搅乱，一系列厄难即刻降临不会有任何的延缓，但偏偏尼德霍格算是个独特的存在，对于命运一道，他有着自己的独特见解。
　　“你到底是个什么东西…”
　　枪柄与镰柄僵持着，占据着蕾米莉亚身躯的命运恶魔也得以看清对方的命运，但…他什么也看不清，或者说，他看到的是一片黑暗，成百上千条黑线组成的黑幕。
　　毫无疑问，这些日子以来，一直困扰着他的黑线正体就在眼前，带着吸血鬼，龙族，甚至恶魔的气息，明明混杂着数种种族，气息却又如此纯粹，他甚至感觉对方的恶魔血统在自己之上。
　　但这没关系，恶魔的对决从来不是按照血统而定的，生而高贵并不代表生而无敌，就目前而言，对方的实力还算能够接受，除了他刚才掏出的命运属性的投枪以外。
　　但很快他就感觉日了狗。
　　骤然转身向下面跳跃的瑞利以及同时不知从哪拿出的火焰缠绕的武器的尼德霍格让他再一次愣住了。
　　又TM是件神器？？？我在面对什么样的敌人？？？此刻的命运恶魔有句MMP想讲。
　　但是对方下一步动作并非挥剑而来，而是再次将其投掷了出去，金红色的烈焰围绕着看不清正体的武器，看阴影又似扭曲的长剑又像树木的枯枝，那种武器和之前的长矛一样带着同样的气息，带着命运属性的投枪，被火焰缠绕的诡异长剑……纠合这两点，他想到了一个答案。
　　而下一刻对方的呼喝声也证明了这一点。
　　“Damage-twig！”
　　魔剑Laevateinn的释义伤枝，无需挥动便可自主杀敌，能让使用者所向无敌的武器，随着他吼出这个词，投掷而下的长剑分离出的火球竞相涌向前方的瑞利，并不要求击杀，仅仅只是阻碍他的前行，抹上了尼德霍格以血蕴含的信息对莱瓦汀的内部进行解码，暂时压制神器的神性并将其送往纹印破裂的方向，这是尼德霍格很早之前预想过的一个方案，毕竟原作里的蕾米莉亚姐妹所持的符卡涉及的两个神器他都拥有，既然对方能制作出有着一丝相性的符卡，那么应该也有着使用它的权利，这种判断有些武断且不切实际，毕竟符卡那东西本身就可以瞎jb取名，哪怕蕾米莉亚和芙兰朵露通过自身的能力让符卡有那么一丝神器该有的威势，两个吸血鬼终究是不可能使用北欧神器的，幻想乡容不下她们。但让两位吸血鬼手持神器并非不可能，作为一位有些成就的炼金术师，神器同样是他的研究范畴。
　　此刻就是实践验证的时候！
　　神器脱手之时尼德霍格就不打算再关注芙兰朵露的情况，有了灾厄之枝帮助的芙兰朵露，如果无法击败一个千年的吸血鬼，他也无话可说。
　　北欧的那段故事，充斥着命运的枷锁，人神都会「死亡」的哀歌中，莱瓦汀是唯一的亮色，手持这剑的，从未败北过，这样一柄比冈格尼尔的「命运」色彩更加浓厚的“剑”，虽然好用但尼德霍格并不需要。
　　猛然偏过头避过了险之又险的枪突和划下的竖劈，尼德霍格凝视着缓缓落在地上的一束黑发，虽然躲避很完美，但还是被斩断了一些东西。经由恶魔的力量而迅速从幼年转化为成年体的蕾米莉亚，在速度和力量上已经超越了所有吸血鬼，但很遗憾的，占据了吸血鬼身体的命运恶魔，面对的是同样超越了所有吸血鬼的，吸血鬼的顶点。
　　血液从他立足的地上延展，逐渐形成血池，血池中不断凝聚出现的蛇群簇拥着他，血色的镰头端，蝠翼模样的装饰伸展，镰刃上扭曲的人脸一个接一个的浮现，赤红弦月已经太久没有解放过了。
　　“是不是很不习惯这具身体？”
　　抬眼看着警惕着的命运恶魔，尼德霍格嘲讽的诡笑道，但是对方并没有回话。
　　理所当然的，没有必要承认自己的弱点，蕾米莉亚的躯体并没有恶魔那种高度的可塑性，命运恶魔也仅仅是用命运中的超远距的未来蕾米莉亚还原作为承载自己的躯体，但是这种纤细的身体并不让他满意，而且构造也和本体差距甚远，他甚至还要适应胸前两个脂肪球的重量，这很不利于战斗。
　　不说话就是默认了，尼德霍格虽然没体验过性别转换这种事，但他好歹见过类似的家伙，在他的印象里那家伙附在雌性身上走几步就摔几跤，抱怨过好几次重心不稳，想来这些性转应该都是这样，当然也可能性特征发育不明显所以没什么不适应。
　　尼德霍格并不打算体验这种感觉，但不妨碍他嘲笑别人，并且落井下石。
　　锵！！！
　　挥动镰刃便是一道血色的刃光，以枪柄相抗也将其击退了数米远，命运恶魔强行稳住身体，对方的攻击没有夹带任何特殊能力，反而让他有些惊讶。
　　“不管原身是什么，现在大家都是吸血鬼，不用见外…”一瞬间爆发的血瀑在他一蹬下掀起三米高，尼德霍格已经在命运恶魔的面前，“来厮杀吧！”
　　赤金色的瞳孔宛如恶鬼。
　　PS：那啥，那些娘化后身材平平的男主应该也算作者的良苦用心，要是娘化成大胸姐姐怕不是走一步摔一跤，自然领会平地摔。


NO.42:刚才是我妹妹在玩，现在换我。
　　(最近腾讯的净网力度过于夸张，笔者的不少朋友多少都中了招，甚至那种开小号进群自爆的段子型选手也真正出现，暂时书群封锁，群里也是大幅度裁员，不要紧张，持续不了多久。)
　　“为什么…这里是？”
　　从有意识起就在亭子里坐着，就好像之前在这里睡觉一样。但这显然不太对劲，她明明之前还在奔逃，好不容易逃出了伦敦塔之后一路奔向教父的宅邸位置，叔叔也被击败的现状她只能想到他来打破僵局。
　　很遗憾的，她的意识只在伦敦街道奔跑中断开，这意味着她突然遭遇了足以让她昏迷的攻击。
　　甚至不知道是谁攻击了自己。
　　而现在，她环视着周围，这里分明是斯卡雷特庄园的花园模样，但她可不会认为对方会好心送她回家……倒不如说斯卡雷特家族分崩离析之下，即便回来也没意义，家族部分成员被关押，大部分成员听从瑞利的差遣对付教父，蕾米莉亚虽然还小却也明白这种举动的后果是什么。
　　斯卡雷特家族已经在毁灭的边缘了。
　　砰！砰！砰！…
　　富有节奏感的响声从外传出，蕾米莉亚立刻站起了身，这种声音她有些熟悉，虽然很长时间没听过了，重物坠地的声音，实际上是某些巨兽的脚步声，而在这时候进入斯卡雷特庄园的巨型生物，定然不是什么友好的家伙。
　　咔咔咔……
　　“……”
　　惊讶地看着周围的鲜花与绿叶渐渐地石化然后崩解，土地从远方传递而来染上暗紫色的色彩，这种威势不禁让蕾米莉亚有些恐慌，她只是有些天赋的吸血鬼，并不像她妹妹那种充斥破坏力，对方还没过来，影响已经扩散到了这里，比血族公爵还要可怕的气势绝不是她能抗衡的。
　　但是不知为何，心里一直有一个声音提醒自己不能逃，就好像逃了之后就会发生很可怕的事，无法挽回的事，对方，只能被自己打倒！她的心里是这样说的。
　　“藏得还挺好的，蕾米莉亚.斯卡雷特。”
　　渐渐地，远方的高墙已经起不到阻挡视线的作用，逐渐被腐蚀崩解的它们露出了后方暗红色的鳞甲，以及鳞甲的正体。
　　那是高达五米的狰狞恶魔，手肘与膝盖上突出的骨刺，粗壮的手臂与大腿，满是骨秃的大脸上，额头那如牛角一般弯曲的恶魔之角更显得狰狞丑恶。
　　这是典型得不能更典型的恶魔形象，庞大的体型，完全为了杀伤敌人的外形，不过正是这么一副五大三粗的模样，谁能想到这恶魔一直在谋划阴谋呢？这就是一副莽夫的模样啊。
　　就在与他对视的一瞬，大量的画面和声音在她脑海中闪过，蕾米莉亚站在命运之线的另一端，两个拥有同样能力的存在在接触的那一刻建立起了奇妙的连接。
　　这并非是友好的会面，蕾米莉亚所见的正是自己被占用身体的一幕，也明白了为什么会有自己必须打倒他的理由。
　　但是…
　　“身体在抖呢，小蝙蝠。”
　　正如对方嘲讽的那样，幼年的吸血鬼面对壮年的恶魔领主，这种战斗力悬殊太过巨大几乎可以确认不仅没有胜算而且还是自己被虐杀。
　　自己的灵魂世界，没有锻炼过这方面能力的并没有所谓的主场优势，倒不如说……
　　看着那些崩裂的地面和深紫色的土地已经蔓延过来，蕾米莉亚不知道为什么就是感觉这个世界已经有一半不属于自己了。
　　“真无趣，毁掉你之后我就再也没有后顾之忧。”才有精力去全力对付外面那个怪胎！
　　伸出手，上面满溢着恶意的恶魔之力，不同于外面那个怪胎，他很自信只有部分命运之力觉醒的蕾米莉亚无法抗衡自己操作的命运。
　　但他观测到的命运发生了改变，就在这一刻！后方传来的破空声！
　　唰！
　　一道划过天际血色的流光！在空中划出一道优美的弧度，一分为二，一道射向恶魔！一道射向蕾米莉亚！
　　“混帐！”
　　恶魔惊怒着想要躲开这道红光，虽然体型庞大，但他的力量足够支撑起他的速度，在红光接近自己之前，他看清了那道红光的正体，那是……那道长矛竟然射到了这里来吗？！
　　带着命运属性的投枪，锁定的是贯穿自己的命运，他已经解读出了这记攻击的意义，命运，哪怕是他最擅长的属性，神明级别的命运锁定他也无力干扰，唯一值得庆幸的是，对方锁定的仅仅是贯穿的命运，而不是击杀自己的命运。
　　也不知道是做不到还是有什么别的阴谋。
　　既然是贯穿锁定就好办了，抬起粗壮的鳞甲覆盖之尾旋身作抽打状，他的确是抽上去了，长矛即刻穿透了他的鳞甲，带出一串的血花，痛得他浑身一颤。
　　而在这时他也看到了蕾米莉亚也被另一道红光击中，这并不是好事。那个怪胎扔出的东西，明显是为了针对自己，另一道红光极大可能是帮助蕾米莉亚的东西。
　　而在红光散去后，他所看到的的确是那样。
　　虹色的甲胄实现了从肩部到手指的包裹，红白相间的礼服长裙下暴露出的玉足也被虹色的甲胄包裹，毫无疑问这是种覆盖式格斗甲胄，而且他还感觉到了极为强烈的恶魔气息，这具装甲简直就像有生命的恶魔一样。
　　但这些都不是最紧要的，最重要的是，对方的眼神变了。
　　诡谲而又危险，甚至露出了玩味的笑容，跟之前面对自己的胆小孩子完全是两个人，而这种变化，他很熟悉，甚至他之前就干过类似的事。
　　“你是谁？”
　　他唤出了手中的巨型长枪，那柄长矛在刚才不知所踪，但他现在必须把产生变化的蕾米莉亚解决掉。
　　发生了一连串变故，他觉得自己必须认真点了。
　　“恶魔猎人。”
　　如同刀刃般的指端舒张着，‘蕾米莉亚’用名号做出了最有力的挑衅。
　　“恶魔猎人？狂妄！”
　　猛然张开的恶魔双翼扇动着狂风，命运恶魔决心好好折磨折磨这个口出狂言的家伙。
　　而在蕾米莉亚那边，发现自己身体完全不听使唤的蕾米莉亚这下是真的满心恐惧，直到她听到了不知何时传来的教父的声音。
　　“用不着害怕，是我。”
　　“教父？”她想着，话语就仿佛从口中说出一般。
　　“哪怕予以你吉尔伽美什的权限，相比你也没有对决体型力量都比自己高的敌人的经验，所以我来了。”
　　以尼德霍格名义的八云夜人格分身如此说道。
　　“对付这种大体型的敌人，还是我更有经验一点。”
　　对，这种体型、这种外形、还有这个――种族，我最有经验……
　　PS：
　　当初的书架推横幅还有朋友吐槽我是不是放错了。当然没放错，我一开始就打算写这种场景，不过由预想的蕾米莉亚改成了八云夜代打，现在的蕾米莉亚还做不到这一步。顺便一提，这是P站的晚杯的作品，这名画师画了不少鬼泣X幻想乡的图，封面图也是他的作品，另外这幅图的背后是手持力之刃的但丁。
　　当初还没想到这一层，码完了这章突然发现和这图的契合度高到离谱，后面的但丁完全可以视作八云夜了……外表的蕾米莉亚，内里是背后的八云夜……
　　嗯……八云夜当初打辰月时也客串了一把随身老爷爷，可以说是有经验了。顺便一提，当初附体的少年也是东方人物，相信大家能猜得出来是谁。


NO.43:人类与吸血鬼的战争。
　　（扫了眼间贴，没人猜出是谁，既然没猜出那就正好，等写到那再揭晓吧。）
　　璀璨如金的光芒照耀着处于异境的虔诚信徒，如此盛烈的力量不仅让黑暗生物们想要质疑当初听闻的“神明力量衰弱”的传言。
　　巨大的剑刃击穿了雷电的壁障，一击击溃了曼达的防御将其钉在地上，连血也没能流出就被圣光蒸发成了烟雾，来不及拔出剑刃，马尔斯默念着圣文，金属覆盖的书页出现在他的头顶，带着人形的光明生物在他头上高唱着圣歌，有如实质的光抵住了身后的斩击。
　　没有怒吼没有悲鸣，也没有遗言。黑暗生物与教廷的战争就是这样，谁也不想用说话浪费时间，都在谋划着一击干掉对方以绝后患，哪怕同僚在战斗中死去也没有时间缅怀甚至流不下一滴泪，一切都太沉重了。
　　斩击失利的丹尼扫了一眼马尔斯面前的灰烬堆，曾有人猜测这两位时常一起出现的血神卫是情侣，但是知情的人都知道曼达这种狂热粉丝是不可能和丹尼是一对的，他们只是意见相合，曼达是狂热粉丝，丹尼未尝不是，他只是在表达能力上很残念。
　　血神卫的成员都有不同的出生，高低贵贱皆有之，最初的时候，曼达是被家族束缚的吸血鬼少女，而丹尼，他是挣扎在生存线上的低贱混血，老迈的克里斯，则是一开始就是一位吸血鬼领主。
　　不同的身份与出身并不能阻碍他们一起共事，他们先后一个个被“卢卡多”找上，或拯救或打服，血神卫们就是这样一个个被他收服集结在一起，他们中有人崇拜卢卡多，也有人对其恨之入骨，但在千年后的今天，十几个只剩下几个的今天，还有心力反叛的也就只有瑞利他自己。
　　至于丹尼和曼达，哪怕对瑞利这个同行一直都看不惯，但瑞利说的一些话也戳中了他们的心坎，让他们愿意冒着被定义为反叛的风险去阻拦教皇，血族内部的事，不允许外人插手！
　　握紧了手中的剑刃，铭刻在戒指内侧的名字闪动着红光，丹尼很久没借用过这个道具了。
　　‘虽然有些失礼，还请借我力量。’
　　骤然出现在尼德霍格脑海中的祈祷声让他愣了愣然后被命运恶魔一枪钉进了肩胛骨。
　　没等命运恶魔高兴片刻，被钉穿肩膀的尼德霍格即刻崩溃成了一滩血水，这让他立刻转过身，果不其然身后的血池里升起了尼德霍格，而且他还低声念了一句没头没脑的词。
　　“准了。”说话时带着冷笑。
　　铁戒指即刻碎裂，上面铭刻的Denny Fred也化作了镍粉，哪怕在异境也能传导的力量他确实收到了，久违的澎湃力量传导全身，让他的眼瞳带上了一些不属于吸血鬼的金色。
　　“谢谢。”在心里表达着感谢，丹尼似乎听到了那声回应，这也意味着即便他们听候瑞利的差遣，陛下也没有将他们视为叛逆，这足以让他表达谢意，也让他终于有了足够的动力。
　　“现在，我的主在我身后。”
　　浑身缠绕着流动的血光匹练，已经拔出大剑的马尔斯打量着有着明显变化的丹尼，看起来不像什么吸血鬼的临时爆发，这种感觉反而有些熟悉，而当他听到丹尼的宣言时，他想到了一个教会中的秘术。
　　“哦，见鬼！”
　　神降术！吸血鬼版本的神降术！那个混蛋在千年前就研究出了这种亵渎的术法吗？！真是混帐啊！但哪怕那家伙是个混帐，此刻我却还要被那个混账的手下拖住……环视着周围阴影中窥伺的一双双血色的眼睛，相比于像个英雄的丹尼，这些暗中窥伺着战场的吸血鬼简直就是鬣狗一般的小人们，而他看不起的也正是这些家伙。
　　不能浪费时间了，怀着这样的心情，教皇再次念诵着圣言，头顶的钢铁启示录的书页疯狂翻动至一页，金色的圣堂之门打开，所有吸血鬼们都听到了机械摩擦与蒸汽喷发的混合声，所有人都骚动了起来，丹尼看着这一幕，并没有打算阻止。
　　沉重的脚步声，这是钢铁踏击石头的声音，井然有序的脚步声显示出这属于完整的军队，接着，数百道金属包裹的巨型骑士走出了圣堂之门，这种兼具狰狞与美丽的，高达三米的人形机械甲胄排成队列走出，既警戒着周围也在坚定不移的往教皇面前走去。
　　“黑铁骑士团已全员到达，圣座！请指示！”
　　“扫荡那些吸血鬼！”
　　明明是仰望那三米的吸血鬼，可给人的感觉却是教皇俯视着所有甲胄骑士，而随着他的命令，所有甲胄骑士都统一变换了阵型，对准了那些建筑后的阴影。
　　嘭！！！
　　疾行！沉重的钢铁之足踏碎了石板！铭刻着炼金与神圣法阵的，以圣力作为动力的机械甲胄绝非当初伦道夫赠与尼德霍格的那种低劣货色可比，作为教皇的私人骑士团，他们拥有着最丰富的资源，也拥有最强大的暴力！
　　哪怕是下层的战斗一触即发的现在，两个始终没有动作的人还在对视，丹尼看着马尔斯，马尔斯也在看着丹尼，背景是战吼与咆哮，两人对视片刻，不约而同的咆哮冲杀！
　　看这模样，谁能知道这是血神卫与教皇的厮杀呢？这只是吸血鬼与人类的抗争。
　　但这样似乎少了些什么，另一个方向，还有一个来迟的人，永远来不了了。
　　“……”
　　沉默注视着不断睁眼出现，又不断闭眼消失的一双双腥红的眼睛，杰克不知道自己在被什么样的怪物注视着，他只知道这些猎奇的眼睛正在散发肉眼可视的恶意，让他兜帽下的脸都渗出了些许汗液。
　　明明是行走在伦敦的街道上，下一刻踩进了一个不应存在的坑里然后落到了这里，黑暗中只有这些眼睛能提供微不可见的光线，既没人说话也没有攻击，仿佛要将他囚禁到死。
　　伦敦还隐藏着这样的怪物吗…
　　试着攻击那些眼睛却没有任何成绩，杰克也只能漫无目的的走着，希冀着可能出现的出口。
　　“就这样吧，等打完了再放出来。”
　　扫了一眼隙间内迷茫的杀人鬼，八云紫也没想到对方这么容易就入套，但她也不打算对付这种难缠的对手。时停对她也是有效果的，时间停止是个很bug的技能，哪怕它在小说，动漫，游戏里都算烂大街的能力，但它也是很bug的技能，正面对决一个时间系的敌人，你甚至会死的不明不白，哪怕在身上部下即刻触发的防御，在停滞的时间里也不会有奏效的可能。
　　时间能力者还是交给另一个时间能力者对付吧，八云紫并不想麻烦自己。


NO.44：迎接你的终末，这就是你的命运。
　　(今天差点没法更新，全天都是课的我在六点醒来时骤然想到了没法码字然后码了这章。)
　　以伦敦为蓝本而建立的异界，就算稳定程度与持续时间让它只能被称作异界，但是将大多数人类纳入并转化为吸血鬼的这里比原本的世界还要热闹非凡。
　　化作吸血鬼不代表洗脑，但对于新转化的吸血鬼们来说，心态的转变其实只是很简单的一件事，只要让他们尝到血液的甘美。
　　前提是真的有那样的血。
　　大雨如泼水一般倾泻下来，因为饥饿而显得感官有些迟钝的游荡吸血鬼们动了动鼻子，一股难以言喻的香气从落在身上的雨点上散发出来，他们也在这时才发现那雨是红色的，雨点从伦敦塔的上方洒落。
　　再抬起头仰视天空，下意识伸出舌头想要品尝雨点的他们愣住了。
　　轰！
　　如同江河一样的血河落下犹若瀑布，他们甚至来不及反应就被卷入其中，而在这时全身传来的刺痛才让他们知道这并非天降甘霖，挣扎着想从血河中脱离的他们很快面临血河中潜藏的，与血河的背景融为一体的赤色蛇群的环伺，他们甚至没有看清正体，就被蛇群撕成了碎片。
　　轰鸣的声响中，一道人影坠落下来，如同被万钧铁锤砸中，坠落的声响中带着空气碎裂的轰鸣，落在血河里却毫发无损。
　　“还没解决吗…八云夜。”
　　本就是他释放的血河当然不可能对他有效，不仅如此群蛇还衔着无数吸血鬼留下的鲜血结晶靠近他试图给他补给，但这些都被尼德霍格挥退了。
　　他并没有遭受什么实质性的伤害，一时不觉被命运恶魔轰下天台，可能会有的最大损伤都被血河做缓冲避免了，因为不能伤害到蕾米莉亚的实质，他限制了发挥所以对方才会有优势的机会。
　　下一刻悍然起身，覆盖着暗红色火焰的双拳正面硬撼那柄被当做棍子甩下的长枪枪柄，气浪一瞬间让血河溅起巨大的浪潮，其中的‘蕾米莉亚’脸上带着邪魅的笑意，尼德霍格反而是面无表情。
　　“来啊，不是说要厮杀吗？你的表现可对不起你的话啊，让瑞利警惕了大半辈子的吸血鬼，就只有这种程度吗？哈！”
　　嘲讽到最后抬枪再压，‘蕾米莉亚’已然没有了对身体的不适应，在战斗中渐渐适应了身体，并且逆转了攻势，尼德霍格对此倒是并不在意，他在拖时间，只要灵魂空间的战斗结束，他就能一拳将对方轰成渣滓，这种前提建立在他能被强制驱逐出蕾米莉亚的身体。
　　“我知道的，你这废物想内部打败我是吧！冈格尼尔那柄长矛，目标是我的灵魂，而那个蕾米莉亚的古怪也是你动的手，你从一开始就预料到了这种情况！”
　　枪柄与拳甲相撞发出锵锵锵的沉闷声效，尼德霍格一直对他的喋喋不休沉默以对，会在战斗中说这么多话，他隐隐能感觉这是对方在渐渐地焦躁，想来八云夜应该给了对方不少的麻烦，黑之魔人的血脉交付，那个人造灵魂专为猎杀同类而生，尼德霍格从没怀疑过他失败的可能性。
　　包裹着火焰的拳甲再次召来不知道散落在哪里的赤红弦月，镰柄与枪柄相撞，两柄有着利刃的长武器却被主人用来当做钝器互相碰撞，尼德霍格冷漠的用着五分力道与对面僵持，等待着随时可能出现的信号。
　　“你根本没有迟到！你早就准备好了后手，瑞利那个蠢货还以为自己掌控了一切，结果你将现在的情况也算计了进去！你这混…”
　　‘扑通！’
　　突然出现的心跳声双方都能听见，表情骤然一滞的‘蕾米莉亚’露出的惊怒的表情，那是他身上发出的悸动。
　　并非情绪的波动，而是颤动的灵魂。
　　也是八云夜给尼德霍格的信号。
　　“你！”
　　“你就给我滚出来！”左手握着长镰，右手的手甲分解，苍白尖锐的五指间聚拢着灰黑色的气流，直接糊在‘蕾米莉亚’的脸上，一想到那张冷艳的脸下塞着一个五大三粗的恶魔他就觉得恶心，于是他做出了握住什么的手势向下拉扯，与此同时，灵魂世界中，身负吉尔伽美什的‘蕾米莉亚’猛然张开了恶魔般的双翼，炽烈如火的右拳轰在了已经伤痕累累的恶魔身上。
　　“你这混蛋――！”
　　怒吼咆哮着，恶魔惊恐的看着那个幼小的女孩儿，恐惧于那幼小孩子的面目下潜藏的灵魂，他已经没有能力阻止那一拳了，在那一拳之前，他已经被打的浑身都是伤口。
　　悄无声息地，在这时一直旁观的蕾米莉亚突然眼前画面一转发现自己站在了台前，正在挥动那看起来无比细弱却又威势如虹的拳头。
　　‘教父？’
　　她愣住了，从一个看动作大片的人骤然转换成打动作大片的主角，这样的落差差点让那一拳中途停止。
　　‘这一拳，由你来完成，想想你遭受的种种，想想现在破碎的斯卡雷特家族，想想你那正在与瑞利交战的妹妹。’
　　八云夜的声音似乎在从很远飘来，但蕾米莉亚却听的字字入耳，而这些话也的确让她燃起了斗志，她挥拳的气势比八云夜更甚，带着刻骨的仇恨。
　　嘭！
　　沉闷的响声在拳甲与恶魔身体的接触点发出，接着是如同岩浆一般流动的火色裂纹从那一点发散，在恶魔不可置信的惨嚎中，他的身后也出现了黑暗的扭曲螺旋，他很清楚，那是外界！
　　“你们――！”
　　‘给予他最后一击。’
　　‘是，教父！’不用八云夜提醒，蕾米莉亚也很清楚那漩涡是什么，那是借由她那一瞬间的心思而出现的，响应她意志的通道。
　　“Vlad ?epe?的诅咒！”一瞬间出现在她脑海里的竟然是教父最初说出的名字中，而她也不假思索的将其当做宣言喊了出来，双爪上交织的血光随着她挥动而在恶魔胸口炸开，彻底将其轰入了漩涡。
　　现实，‘蕾米莉亚’的身体骤然放射出血光，完全是无中生有的，数米高的恶魔从她身上弹出，而‘蕾米莉亚’则是骤然缩小至了孩童的身高，连带着身材也大幅度缩水。
　　突然扬起的音乐让尼德霍格愣了愣，但这不妨碍他看到飞回的冈格尼尔和吉尔伽美什，显然的，八云夜已经完成了任务。
　　“系统，你也来凑热闹了？”
　　【久违的上线刷存在，就凭这句话我就能领到这章的工资辣！BGM：A Theme of ONE PUNCH MAN~正x绦~，你懂我的意思。】
　　“正义么，这可不符合我的标准啊。”抓着肩膀扭动了一下手臂，赤红弦月与手甲都已经消失，尼德霍格握了握拳，尖锐的指甲在这动作下刺破了手心，渗出介于黑色与红色的鲜血，在背景音乐高昂的小提琴声中，尼德霍格一步一步走向那个比灵魂空间还要高上不少的恶魔面前。
　　“你这混蛋！”
　　本体暴露在人界，必然会被天堂与地狱同时注意到，就算能够苟活也会被追捕到死，造成这一切的就是这个正体不明的怪物，他此刻满心愤怒，换出的命运长枪完全符合他的身高长达三米，巨型的长枪挥动着要将这‘瘦弱’的家伙贯穿！
　　已然忘了伤疤的痛。
　　枪刃突袭而至，尼德霍格抬起了右爪稳定的抓住了那枪尖！
　　“怎么可能？！”
　　他愣住了，打量尼德霍格的眼神就像看着一头真正的怪物。
　　连地狱大君也不敢这样空手迎接自己的命运突刺，就算之前他为了拖时间一直隐藏实力，但实力也不可能是这样令他绝望才对！一定是哪里出了问题！
　　“我啊，很讨厌正义这种愚蠢的说法。”
　　利爪稳稳的推进，双爪握着长枪的恶魔察觉到自己一步步被推后不禁流下了冷汗。
　　“但是有些人需要这种东西，而这一拳也本应由她们来打，但她们没这份力量。”左手攥成了拳头，命运恶魔所掌管的命运线疯狂颤动，而他也感知到了，这一拳之后的故事，命运的终末。
　　“那就我来吧！”
　　一拳，命运恶魔看着空中飘散的血色光点，那是他碎裂的，花费了千年才凝聚出的命运实体长枪，与此同时对方的右手也攥成了拳头。
　　他的耳边似乎传来了命运长河的波涛声，但仔细一听，那声音是从眼前的‘小人’身上传来的。
　　血液的鼓动
　　嘭！
　　一跃而起，苍白的拳头击穿了他胸口，下一刻，他的身体不由自主的飞了出去，撞塌了数百道建筑，飞出了三千米后这团模糊的肉糜才停在一面墙壁上，而他的意识，，早就在飞起的那一刻就停止了。
　　力量贯穿了胸口并将破坏力传导至全身，剩下的力发挥着击飞这一效果，尼德霍格抓着强劲的，正在一起一伏鼓动的小桌大小的心脏，尖锐的指甲已经扣进了血管，但这还不足以破坏它的生机。
　　短暂的BGM不知何时已经结束了，尼德霍格转过身，看着向他奔跑的小吸血鬼，抓着心脏的手伸向了身后。
　　对方试图拥抱他，但介于身高问题完全是拥抱的大腿，而尼德霍格也无法伸出手拍拍她的头，他的双手都是血。
　　“还没结束，迎接你的妹妹。”
　　莱瓦汀还没有传来反馈，尼德霍格并不清楚芙兰朵露有没有杀掉瑞利的实力。
　　PS1：BGM来自一拳超人，嗯，地底王和波罗斯的角色曲（误
　　开飞船的大哥哥，加油啊！
　　PS2：
　　相关人物自己辨认吧，反正我觉得是没啥难度的，fgo在发型上都很还原。
　　PS3：咒诅「Vlad ?epe?的诅咒」（弗拉德・采佩什的诅咒），嗯，红魔乡的蕾米符卡，当初可是让笔者记忆深刻。


NO.45:疯狂摸鱼。
　　(终于勉强练完了……但事情还是没轻松过…挂科的补考……我寻思吧，有些东西还是重修比较实在……另外下周又是运动会，这学校的破事怎么让我感觉排的像国服fgo！)
　　“现在应该是安全了。”
　　站在紧闭的屋子中，透过窗户看着远方，之前那里出现过金色的光柱，而另一侧则是血色的浪潮，福尔摩斯曾经不相信那些传说中的生物的存在，而现在事实摆在面前时，他也无话可说。
　　只有面对这些异类时才会感受到弱小的无力，哪怕有过一些训练使他学会了用剑的技巧，但那又有什么用呢，他甚至连击杀一只食尸鬼都要大费周章。
　　而在整个伦敦都混乱的现在，他们只是等待结果的羔羊。
　　等待着一方的胜利，然后下达判决，尝试脱离这片诡异世界却失败的福尔摩斯也只好以这种消极的方式等待战争的结束，他只是个侦探，并不是个军师，也不是个战士，在这种场合下，他能派上用场的地方太少了。
　　啪嗒一声，军靴落在石板上的响声让他知道了来人是谁，转过身看着走进门的华生，福尔摩斯低声问；“情况怎么样？”
　　伦敦内的活人已经很少了，大部分被转化为吸血鬼或者食尸鬼的情况下，警署人员们甚至不敢出去搜寻幸存者，当然这是正确的，那些平时充当威慑的警官们几个一起上也不一定能击杀一位吸血鬼，这样的战力对比，明眼人都不会让他们去送死。
　　既然不打算搜寻幸存者，那就保住周围的人，但是这种如同末日的沉重氛围中，已经有人选择自我了断还差点成功，安抚幸存者，人类是很脆弱的生物，给予他们安心不仅要从物质还要从心灵。
　　福尔摩斯此时没心思做这种事，只好拜托警官们还有他的助手华生。
　　“勉强还行吧，大家都介于奔溃的边缘，那位神甫当初告诉我们只需要在这里待到结束，可现在连我也不禁开始怀疑他的话语，更别提别人了，”
　　华生走近低声说，福尔摩斯甚至嗅到了他身上还未消散的烟味，明明他已经打算戒烟，现在却还是忍不住重拾陋习，大概就是太过于焦躁了吧。
　　“几十个人，躲在这种小屋子里也不是办法，食物问题也没解决的办法，我们还是得想办法出去找东西，现在的问题是周围到底还有多少吸血鬼和那些喊不出名字的怪物。”华生对此毫无所觉，只觉得内心很是不安，朝不保夕的难受情况让他想起曾经上过的战场。
　　“两只。”
　　竖起两根手指，福尔摩斯给出了解答。
　　“虽然是吸血鬼，但还保留着人类的习性，那种是失血量换做食物质量应该是两只，而从那些尸体的死亡时间与放置方向来看，那两只吸血鬼有一只去了市中心，而另一只，应该注意到了我们这帮食物，但不知为什么一直没动手。”
　　回忆着和警员们一起查探的屋主和路边一局干尸的情况，福尔摩斯就算不做侦探了也能蹭个法医来当，在一些奇怪的知识摄取上，他超越了大部分人。
　　“一只……在暗处吗…”
　　考虑着这句话的意义，华生也无法理解为什么对方会面对一帮待宰羔羊迟迟不动手，难道是惧怕羊群的反击？虽然也算是一种说法，但这也有些牵强。
　　“我和福尔摩斯的决斗，还不到真正要拔剑的时候。”对着眼前恭敬的吸血鬼说道，莫里亚蒂看向那栋小房的方向，“在这之前，我不允许你介入那群人。”
　　“是，大人。”
　　这便是吸血鬼没动手的原因，莫里亚蒂执着于亲手干掉福尔摩斯，这处于伦敦边缘的吸血鬼们和恶人们消息还滞涩着，甚至不知道市中心的战况已经接近尾声。
　　虽说禁止了吸血鬼手下的动作，但并不代表他要让福尔摩斯等人苟活下去，他早就设下了一个局，等着福尔摩斯来破解，若是破解不了的话，那可不单纯指是身死的问题，而是真正意义上的身败名裂。
　　在这混乱将死的城市中，大家都在互相算计征伐。
　　结果却还是有着意外。
　　贫民区边缘的店门大开，年迈的吸血鬼饮着不属于自己的茶叶，口中却是自己熟悉的味道，这种感觉不禁让他哑然。
　　“你在笑什么？”
　　坐在他的对面，年迈的人类同样在饮茶，穿着正式的红衣，项间是圣洁的十字架。
　　红衣主教与吸血鬼干部一起喝茶，这种超现实的画面恐怕能击破任何信徒的三观，但这的确是发生了。
　　同样是隐藏于伦敦的长者们，这两位相识已久很久了，他们达成了协议，有着微妙的默契，在这场异变中置身之外。
　　“笑这异境做得够完美。”
　　虽然身处自己的机械店，但这实质上并非自己那家店里，对现实的一切复刻出来的异境，哪怕一切都那么熟悉那么和谐，但在心理上还是感觉不对劲，这一点也只有他这种有闲心的人才能体会得到了。
　　“是啊，完美到能够承受圣座的力量。”
　　将茶杯置于桌上，拿起旁边的机械小物件，最近教会里一直很推崇这些东西，作为作为大主教的老人虽然也对这种东西感兴趣，但却没有精力去了解了。
　　“以及陛下。”
　　店主补充道，两人对视良久后同时笑了起来。
　　“可以可以，但这场闹剧什么时候结束呢？一个背叛者搞出的灭城程度的灾难。”
　　“这要看主演们什么时候不想演了。”
　　透过蒸腾的雾气，视野都显得有些飘渺，吸血鬼店长也觉得有些厌倦了。
　　“希望陛下快点结束吧，我这还等着开门营业呢。”
　　PS：推书《船长的次元开拓手记》
　　五万字的新书，有什么值得推荐的……这是迫害新书啊，不过他既然要章推就随他去吧= =，穿越流的异界文，三人塔写的书，剧情和文笔应该是能保证的，就是能不能让读者喜欢不清楚。


NO.46:毁灭魔剑，点击就送，一秒刷爆……
　　(时隔多年与其他作者讨论起小时候看的漫画提到了知音漫客再提到了小时候喜欢看的某些漫画，然后知道了结局……时隔多年被喂屎，突闻噩耗老子心好痛啊，草泥马草泥马！！天行轶事的油耗子居然真的搞基了！！！草泥马，对得起老子书客坑的封面吗！！！)
　　“毁灭是可以掌控的法则，就如同死亡一样，芙兰的失控仅仅是因为她的自卑而已，一百年前的事让她失去了信心，而现在我们要做的仅仅是让她恢复信心。”
　　站在走廊边看着没有锁住的牢狱，拿着纸巾擦拭着手上的血迹，尼德霍格能透过那铁窗看到外面半空中对冲厮杀的老人和孩子，而他的身旁，与那孩子的面容极为相似的蕾米莉亚满眼都是担心。
　　“教父，芙兰真的没问题吗？”
　　看着那手持扭曲的烈焰的妹妹，蕾米虽然无法理解它是如何掌握火焰的，但想到自己的处境再看看教父大概就有些猜测了，但对于妹妹的力量她很清楚，虽然强大但并非稳定，再相比于瑞利.冈格罗，那位大人可是被记载在血族历史的英雄，血神卫之一，确认已经死亡的冈格罗长老。
　　但别忘了，所谓的血族英雄，血神卫之一什么的，同样活在记载和传说里的君王正体就在她身边，作为吸血鬼甚至看不起恶魔的血液，也是个怪异的人呢。
　　“虽然还年幼，但对付一个畏畏缩缩的胆怯者还是没问题的，瑞利.冈格罗，成功于隐忍与谨慎，但是另一个方面，他已经发展成了单纯的怂了。”
　　水之宝玉糊上的纸巾将手中凝固的恶魔之血全部吸纳干净，尼德霍格看着自己那已经可以看到青色血管的苍白之手扔掉了纸巾，重新看向窗外，那里现在没有那两只吸血鬼的身影了，这两位的厮杀是边打边转移战场的。
　　瑞利.冈格罗，翻出那份来源于系统的陈旧记忆，对比现在的他，有些东西暴露的太过明显让尼德霍格从未想过正眼看这个痞子，从他掏出了恶魔心脏的那一刻，有些东西确实明了了许多，就如同回溯命运线看到的芙兰发狂杀害父母，蕾米一夜丧失能力的那个夜晚，也看到了瑞利的不少杂乱无章的画面，
　　虽然杂乱无章，但好歹对方不是个单纯陌生的了，也正因此他更是轻视对方，不过哪怕是轻视，也要做好一点意外的准备，河边湿鞋这种事经历的多了就不想再来了。
　　身侧传来被拉扯的感觉，尼德霍格偏过头看着拉自己大衣下摆的蕾米莉亚。
　　“教父，你…能出手吗？”
　　“已经用不着了，芙兰所持的火焰之器名为Laevatain，那既是剑也是杖，同时，毁灭魔剑与灾厄之枝的名号并不足以完善全面的形容它，它的特性之一，是胜利。”
　　“激发人的斗志，唤醒杀戮的欲望，这时候你就要叫它胜利魔剑。”
　　仿佛为了印证他的话，墙外传来了瑞利的惨叫，很难想象这种老奸巨猾的家伙会有这种失态的时候，但事实的确是这样。
　　转身一手揽过一旁不知道发生了什么的蕾米莉亚与自己侧到一边，下一刻石墙崩裂，快的只剩下一团黑影的东西擦着尼德霍格身边划过，撞碎了后续的几面墙壁。
　　以尼德霍格的动态视力还是看的很清楚的，断了一只手和一条腿的瑞利，全身一副非洲偷渡来的模样，只能说灰头土脸。
　　澎湃的热浪紧随其后，尼德霍格横起右臂，水元素立刻在他的臂膀上混合出一块淡蓝色的护臂，蕾米莉亚还来不及看清楚上面的花纹，铛的一声火焰与护臂相撞发出了金属碰撞一般的声响。
　　“芙兰…”
　　站在尼德霍格的身后得以看清楚芙兰朵露表情的狰狞，蕾米莉亚有些担心的呼唤道。
　　但这并没有什么意义，收剑再劈！水元素凝聚的护臂竟然有了燃烧的现象，这种尼德霍格面色不变的看着这诡异的一幕，蓝色护臂彻底破碎的下一刻他的黑色长袖下猛然跳出的黑色物质以蛇颅的形状张开大口咬住了那火焰内的正体，这还不是结束，下一刻蛇颅也开始燃烧，但这段时间足够尼德霍格操纵蛇颅甩头。
　　黑色物质完美传导了尼德霍格的意志，自我封印的芙兰朵露终究还是幼年的吸血鬼，被尼德霍格以巨力扔向了瑞利被轰飞的方向，没有任何迟疑的，芙兰朵露没有追回的意向，被扔过去后并没有回来。
　　“看来是目光所见的全部攻击，真是简单的AI设定。”
　　“芙兰…”看着皱着眉头盯着自己烧焦的袖口的尼德霍格，蕾米再把头转向那个被火光照亮的方向低语着。
　　吸血鬼的传说有很多，其中最大众的是不存在于镜中，可以化作蝙蝠，可以魅惑人类等事迹，但其实这些除了第一件以外的其他能力并非吸血鬼生来就会的天赋，而是需要后天学习的黑魔法罢了。吸血鬼的天赋，至始至终都只有吸血是不变的，但这既是天赋，也是诅咒，就如同他们无法被镜面照射出来一样，这并不是值得高兴的天赋。
　　不管是化做蝠群还是变作巨狼，都是魔法造成的效果，吸血鬼对于这种魔法有天生的亲和，但一个族群始终有着优劣之分，有些吸血鬼始终学不会这些东西，只有用寿命来堆。
　　连同飞行也是，吸血鬼伸展的蝠翼也是魔法的结果，又不是蝙蝠精怎么会出现那种东西，借以魔法编制的实体双翼，甚至以魔法刺激肉体生长出实质的血肉双翼，这都是吸血鬼惯用的手法，但有一点便是它们和正常的翅膀一样脆弱。
　　足够的高温让血肉形成的翅翼皱缩无力，连尼德霍格的天赋也无法免疫的神明之火让瑞利尝够了苦头，时不时的毁灭之目也在压迫他的闪避空间，他本拥有冲破困局的能力，但那个方法一不留神就是万丈深渊。
　　就如同尼德霍格所说的那样，人老了，心也老了，变得胆小怕事，也失去了冒险的冲劲，他现在已经错过了，现在的一切挣扎都只是在拖延死亡的时间。
　　不用借助法术光凭借一把剑就能翱翔于空，神器这种东西一直都是那么不和谐的存在，不同于神明用过的器具被称为神器，北欧神话的神器们全是货真价实的工匠打造的神器，它们之中有不少在打磨前就已经是神明级的东西，不是它们在借助神明的力量而是神明在借助它们的力量，莱瓦汀能做到的便是如此，冈格尼尔能做到的也是如此。
　　对使用者强到极致的增幅。
　　但即便是这样，它们的主人还是难逃一死，直至流落到尼德霍格的手里。
　　手持莱瓦汀的芙兰朵露，也许不至于挑战神明，但碾压公爵级的吸血鬼，并不困难。
　　困难的是，她能否摆脱莱瓦汀的钳制。
　　PS：
　　我听说书客有个作者看道德经悟道太监的？他看的啥？？？


NO.47:浪子回头拳
　　(昨天真是精彩的一天，某位喂屎还不承认的朋友，让我大开了眼界，书客还有这种作者能上畅销榜只能说明书客读者们的容忍度真高。)
　　神器噬主，这种情况并不少见。
　　神器与魔器的分界线并非是杀了人多少，也不是有多邪恶，仅仅是因为立场而已，它们在本质上是一样的，蕴含着足够强大的力量，蕴含着足够强大的意志，这种意志既能够让英雄变得更加英雄，也能让小人变得更加小人。
　　强大的力量能映照出人心深处的答案，莱瓦汀是神明持有过的武器，同时它的能力也注意称得上神明级的水平，但在这同时，它的事迹让他被称为魔剑，而它那强烈的胜利意志会扭曲使用者的内心也足以担得上邪异的称呼。
　　一剑斩断瑞利所有的魔术防御，极度的高温让法阵所需的元素平衡不复存在，充斥火元素的空间完全容不下其他元素的存在，除了火系魔法的其他魔法也没有存在的可能，而火系对于使用莱瓦汀的人来说又有什么意义？
　　“也许，这就是末路吧。”
　　明明前一秒心里还充斥着慌乱与恐惧，而在这一秒，面对火焰已经将自己包围，幼小的小女孩带着邪恶的笑容挥舞火焰冲来的一幕，瑞利突然什么都不在意了。
　　谋划也好，实力也好，竟然被一直不放在心上的孩子给逼到了死路，对于一位阴谋家来说真是极大的侮辱，更可笑的是这孩子现在还处于意识全无的状态，驱使她攻击的与其说是自己，还不如说是神器自带的敌对意识――对视野内一切生物的敌对。
　　被一件器具逼到这种地步，真是不公平啊。
　　心中叹惋着，仔细回想起来，自己建立的组织被不该存在的教廷拖住，近千年的谋划居然最后的结果是自己与恶魔在孤军奋战，这样滑稽的结局让他不知道该说什么，猩红弦月还是当年的猩红弦月，不管是自发地谋划算计还是命运使然的恰到时机，他总是好像在被上天庇护一样，但瑞利却隐隐觉得这并不是好事，迟早有一天，他会被这种意志驱使着走向毁灭。
　　炎剑贯穿胸口发出低沉的声音，瑞利有些痛苦的张了张口，近距离观察着芙兰朵露那微笑的表情，还是说出了一句遗言，那句他忍了大半辈子都没敢说出的话。
　　“卢卡多，你这狗屎！”
　　火焰透过剑刃在心脏引爆，碎裂的血肉甚至来不及糊在芙兰身上就被烧成了灰烬，而瑞利那中气十足的谩骂也没给她一点触动，在那被火焰铺满的世界里，芙兰朵露.斯卡雷特正捂着头蹲在那里，燃烧的父母凝视着她，当年那一幕被定格，重伤的姐姐也在看着她，满目的惊讶不解。
　　芙兰的世界摇摇欲坠，碎裂的空间象征着她的内心在莱瓦汀引导出本应忘记的那一天时已然枯竭。
　　没人帮到她，哪怕她的姐姐也是一样。
　　绝望的世界满是火光，芙兰朵露的瞳孔渐渐被火焰充斥。
　　北欧神器在神器界算是丢人的存在，因为没有自主意识，也没有化形的可能，这在龙族眼中是最为完美的，总结起来就是龙族这种武器不该有意识的观念非常丢人，说出这些，仅仅是想表达一件事，芙兰朵露并没有被夺舍之类的风险，但她的自我可能会被磨灭得跟死亡无异。
　　哀莫大于心死，杀掉父母、重伤姐姐，也许幼童不会有多少概念，但芙兰朵露的心理，其实是少女阶段的，哪怕是身体是幼女，但别忘了，这是一百来岁的幼女……
　　知道自己做了什么，知道自己犯了多大的错，但又因为心理的局限找不到任何拯救自己的办法，就这样封闭的内心，也是属于孩子的任性吧，天真、单纯、任性得想一巴掌给她拍醒。
　　这需要蕾米莉亚去实行。
　　镰刃与火焰相抵，以卢卡多的部分骨骼作为材料的猩红弦月在质量上并不能与莱瓦汀对比，借力稍稍退后几步，尼德霍格其双手袖口同时窜出以黑色为主体以血色为点缀的长蛇咬向芙兰朵露的脖颈。
　　“嘶嘶嘶……”
　　蛇类发不出其他类型的嘶鸣便被火焰包裹着落幕，这只是尼德霍格用于转移注意力的小手段。
　　对付这种明明可以碾压却要手下留情的战斗，尼德霍格一向有些厌烦，但事实上哪有那么多值得他全力以赴的敌人呢，也许再回月之都或者搞搞高天原还行。
　　莱瓦汀的确给了芙兰朵露足够的加成，但这加成是以「芙兰朵露.斯卡雷特」作为范本的极限，虽然在体型上没有任何变化，但力量和速度以及对「毁灭」的掌控的确是到达了成年的水平，仅仅是这样。
　　连对火焰的天赋抗性也无法起效的毁灭之枝带给了尼德霍格久违的灼痛感，让他恍惚间有了面对那位巨人王的感觉，久违的装备上「万水的主宰」称号，水元素全部聚拢在赤红弦月上，在最大程度削弱那火焰的前提上，尼德霍格完全可以直接一镰刀击退芙兰朵露。
　　血色的魔力在后方涌动着，在芙兰朵露被血蛇分心的同时，血色的利爪瞬间成型攥成拳头轰在芙兰朵露的后背，在这方面，尼德霍格并没有因为对方幼童般的外貌而有所保留。
　　骤然被后面轰上一拳尼德霍格到时能听到芙兰朵露身上的轻微骨裂声，而这时候他看着向他倒飞过来的芙兰朵露，低头看向了蕾米莉亚。
　　“蕾米，履行姐姐的责任吧。”
　　“？”
　　“不听话的妹妹，只有姐姐能够打醒。”
　　说是这么说，但要想让芙兰朵露脱离神器的控制还是得他出手。但何必浪费这个增进姐妹俩关系的机会呢？协调周围人的关系，以免留下隐患的裂痕，尼德霍格是一个成功的领袖，很多时候他都很注意周围人的关系发展，但瑞利这种傻 逼他是放弃帮助的。
　　“不需要留情，”默默点亮了沙漏，暂缓的时间中足够他劝解蕾米莉亚，“吸血鬼的恢复力你应该是能自己感受的，而要打醒对方，越狠越有用。”
　　“懂了吗？”抬起头，尼德霍格看着慢动作飞来的芙兰朵露，准备好切换原速了。
　　“…嗯。”
　　同样看向那有些陌生的妹妹，蕾米莉亚默默地握紧了拳头，而在她的背后，残留的恶魔膜翼绷得笔直。
　　“准备……打！”
　　拖长音打了个响指，世界化为彩色的瞬间，蕾米莉亚一记升龙！
　　以尼德霍格的角度来看，这记亲情破颜拳是给力的。
　　PS：


NO.48:令人意外的现实。
　　(社团招新……一直默默盯着审核群的我似乎看到了好几个萌豚，都大学了发言还这么幼稚真的没问题吗，感觉这一届的社员并不能让我看下去。)
　　仿若镜面破碎一般的龟裂背景音，神器与主人的联系瞬间被切断，芙兰朵露松开了手，但这并不意味着结束。
　　莱瓦汀这把剑，一直以来都是会随着持剑者的渴望而独自在战场上飞舞杀戮的敌人，这一点倒更像仙侠作品的画风。
　　不再选择增强主人而是自由发挥，这柄曾经燃烧世界的魔剑一瞬间化作了一柄十数米的巨剑，这是只有巨人才能掌握的尺寸，也是这柄剑威力最强大的形态。
　　仅仅是矗立在那里，就能烧化所有建筑，仅仅是矗立在那里，浩荡的神威便已然扩散开来，吸引这片异境的所有人注意，而在这前提上，剑刃的四周，卡拉卡拉的碎裂声不绝于耳，如同空间的崩坏一般，但尼德霍格并没有从视觉上确认哪里的空间有不协调的地方。
　　这是当然的，围绕着现实的伦敦复刻而出的异境，覆盖着原本的伦敦，就算空间崩裂看到的也不是无序的黑暗混沌而是原本的伦敦之景，这与现在高度重合，除了被破坏的建筑。
　　任由其扩散，自然就是异境崩裂的结果，但哪怕这是很多人乐意见到的，包括尼德霍格在内，但自己就能做到的事何必依靠一个失控的武器呢？
　　“把她俩带走。”
　　早在剑刃脱手的那一刻，芙兰倒下的瞬间蕾米就已经冲了上去，同时冲上去的还有站在蕾米面前双手张开划出一道手势的尼德霍格。
　　血色的法阵饱含着冰蓝色的元素覆盖，抵挡着莱瓦汀火焰的侵蚀，尼德霍格现在需要一个不会误伤友军的战场。
　　隙间应声展开将两姐妹坑了进去，尼德霍格很清楚紫一直在看，而紫也很清楚尼德霍格一直知道。
　　这种默契也是尼德霍格重要的行动前提。
　　放下双手，赤红弦月在空气中消解，黑色的鳞片与角质开始爬上身体，现在没有任何能阻碍他全力发挥的因素，他也可以毫无顾忌的解放力量了，就如前文所说的那样，击破空间他自己就能做到，只是顾及着吸血鬼化的伦敦居民所以一直没动手。
　　并非想要拯救他们，只是不想让那些家伙扩散出去，并非人类的尼德霍格自然不可能一心为人类着想。
　　现在，正在伦敦城里肆掠的骑士团屠戮着无法挽救的伦敦居民，尼德霍格自然没什么好担心的。
　　力量无声的凝聚，然后以绝强的控制力将其收敛于全身，既不会出现所谓的力量波动也不会出现所谓的压迫感，作为力量的主宰者，尼德霍格习惯于将一切收敛于平静，真正爆发的时候，必然是进攻的瞬间。
　　仅仅是仅仅是裸露出的皮肤上覆盖上鳞片，被骨突构成的面甲上的眼孔露出的眼瞳炽烈，倒映着那柄巨剑，平稳的前进。
　　神器并没有所谓的意识，也不会有什么记忆，哪怕它曾经怼过尼德霍格，也曾被尼德霍格所使用，面对尼德霍格它也不会有什么奇怪的反应，它只是默默地散发着力量，让地面开始震动开裂，裂缝里扩散出烧尽一切的火。
　　从方圆百米开始，然后是千米，接着是万米，这是急速的过程也是其伟力的证明，但很显然的尼德霍格不会让它这么扩散。以火元素中和，水元素缓冲，尼德霍格得以行走在烈焰中，向着近在咫尺的庞大剑刃伸出了黑色的利爪。
　　趾爪的尖端泛起暗红色，灼烧的疼痛并不能让他皱眉，他就这么平摊着利爪按在剑身上，然后，猛然抓下。
　　尖锐的爪尖与未知材质的剑刃刮擦发出嘎吱嘎吱的怪响，受到刺激的巨剑猛然从地面拔出，悬浮在半空以剑尖指向打扰自己的存在。
　　“真是薄情寡义啊~”
　　在一开始投掷于芙兰朵露的莱瓦汀时在极短时间内以血铭刻的亲和法阵已经在芙兰朵露掌握莱瓦汀时被磨灭，不然的话尼德霍格本可以轻松回收这柄神器，但这终究不太现实，在那种紧急状况下他铭刻的法阵不可能做到面面俱到还要保持完善，虽然他的预想中没有这种糟糕的情况，但现在还算可以控制的局势。
　　可以控制。
　　看着上空那对准自己的巨大剑刃，尼德霍格是这么想的。
　　轰！！！！！！
　　巨剑凌空挥下，剑刃前的气刃划开了地面，地面与剑刃之间的空气呼吸一口也足以让气管燃烧，这种高热并不能影响尼德霍格，但莱瓦汀并不只是隔空挥剑而已。
　　飞石四溅，双爪交叠的尼德霍格望着眼前的宽阔剑刃，一柄剑哪怕边缘再怎么锋利，被放大几十倍也不可能锋利的起来，但这种大小这种重量，单纯的砸下来也足以把人化成肉酱。
　　巨剑砸在地面上，下一刻剑刃明显不正常的抖动了起来，渐渐后仰展示出下方的黑色身影。
　　尼德霍格，正以交叠的双爪支撑着头顶的剑刃，从下限的地面上升起，支撑他升起的，是背后刺破衣服展开的巨大膜翼。
　　彻底的龙化，连头颅形状都有了向爬行类方向发展的趋势。有些龙首影子的尼德霍格看着就在眼前的剑刃，猛地一抬！
　　十数米长的剑刃猛然扬起，但在下一刻它又重新斩落，而在这时尼德霍格已经扬起龙首，张开的大口里满是狰狞的尖齿，同时发散着紫黑色的火焰，
　　轰！
　　对比莱瓦汀来说明明是那么渺小的火焰，在喷吐的那一刻以龙文做背景音猛然扩张到包裹巨剑的遮天火焰团的大小，紫黑色的火焰驱逐着金红色的火焰，而紫黑色的火焰在驱逐莱瓦汀火焰的同时也在腐蚀着莱瓦汀的本体使其变得脆弱。
　　但对方还在趋势不减的剑刃斩落。
　　微微俯首，收肘出拳，微不起眼的黑色拳头印上了剑刃，喀拉喀拉的裂纹声遍布了剑身，他的手颤了颤，下一刻金属哗啦哗啦的从天而落，抬起手，从无数金属碎片中抓住了莱瓦汀的正体，那是一截扭曲的枝条。
　　在尼德霍格手中仅仅是一米的长度。
　　“结束了？”
　　从隙间中走出看着那些庞大的碎裂金属渐渐的化作火焰燃烧然后消失，这样诡异的奇景让八云紫感到有些新奇。
　　而在她的身后，厌战有些陌生的看着已经彻底化为龙首的尼德霍格，狰狞的龙首有着无法掩盖的狰狞利齿，额前冒出的尖锐骨突形成了尖角的模样，身后的膜翼收拢也无法掩盖他那被黑色鳞片覆盖，暗金色骨节突出的龙爪。这还是她第一次见到尼德霍格化出如此完整度的龙形，就差巨型化和关节反转了。
　　“如果你说莱瓦汀和这个异空间的话，差不多了。不过某些人的事还没解决，当然那可不关我们的事。”
　　将那扭曲的残枝塞进金色的涟漪中，鳞片一寸寸的脱落，骨节也渐渐地缩小还原，尼德霍格的龙首也渐渐退化为骨突形成的面甲，所谓的龙化也并没有持续多长时间。
　　仅仅是为了久违的活动下筋骨而化出了最舒服的形态，龙化后提升的防御力最适合正面抗巨剑，既然足够了也就没必要维持那副模样了。
　　伸了个懒腰仰头看了看还未彻底消散的血云，尼德霍格摇了摇头然后抬起双手对着空气猛地一震。
　　咔咔声不绝于耳的传出，被限制的精神骤然一松，这就表示他已经回来了，包括其他人也是。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　但随着远方的数道不同方位的尖叫收纳入耳，尼德霍格的表情僵住了。
　　“现实的伦敦还有这么多活人？？？”
　　“……”
　　对着哥哥耸了耸肩，八云紫表示咱tm怎么知道。
　　PS：因为现实的事一天都在出门，晚上才回寝室，就算这样也没能及时码字，抱歉。
　　PS2：载入第二主线：屠戮生者的杀人鬼。


NO.49:咕咕咕？不存在的！
　　(玩过传说之下的书友们，如果玩过ge线，那么向您推荐：a v8899494。
　　有兴趣入坑的，那么也看看这个吧，同时，不要去走ge线，因为那是你将孤立无援，而他们才是英雄。)
　　“圣座，这片街区的所有异类净化完毕，同时检测到现世痕迹，现在我们遭遇了平民，他们对我们的存在很恐惧。”
　　“保护他们，现在还不到松懈的时候，没想到那头吸血鬼漏下了这么多人，如此一来吸血鬼只有上千的数量也说得通了。”
　　“这样一来的话，让漏网之鱼进入人群，这就是最糟的情况了，圣座，是否启动筛除器？”
　　“一开始我们就做好了最糟情况的准备了不是吗？”
　　“圣座…？”
　　“哈哈开玩笑的，有转机当然要把握，开启筛除器吧，让我们把整个伦敦的不洁之物都揪出来。”
　　“是！”
　　激动地切断了十字架上铭刻的圣言术，守在一架庞大机械旁的白衣男子立刻指挥起周围和他一样穿着白衣的工作人员们：“都听到了吧！给我打开筛除器！今天就要好好把伦敦好好地清洁一次！”
　　伴随着他的话音落下，庞大机械的机械孔们全部亮起了火光，接着淡淡的金色夹杂在火光里，温润柔和的淡淡光芒缓缓地从机械顶端口冲出，直贯云霄！
　　升到足够的高度，光芒猛然炸开宛如冲击波一般辐射过整个伦敦城，所有黑暗生物都在那一瞬间感受到了淡淡的不适，连同部分人类也有着这样的错觉，经由早期教会研究出的用于探测非人与罪恶之物的神术，在经由密涅瓦机关将其与机械原理结合在一起，发生了奇妙的反应，其结果就是这种大型机械，能做到覆盖全城的“侦测邪恶”。
　　侦测的结果再经由电路与神术的共同传输至骑士团所有甲胄骑士的视野中，等同于给他们开了小地图外加敌对红点标示。
　　“圣乐团，请开始你们的表演。”再次切开圣言术，本应属于对邪恶类的进攻类神术在某位主教的改造下完全充当了对讲机的作用，男子链接到了另一边的战场边缘，一群群修女们站在那里仰望着天空，为首的修女披着红色的斗篷。
　　“这次，是要覆盖全城的神圣庇护，以及净化磨灭。”
　　“明白了。”
　　转身看着身后的唱诗班，脸上带着些许皱纹的老修女表情肃穆。
　　“女孩儿们，这次是拯救全城的伟业，现在准备――唱！”
　　宏大震撼的管风琴奏响，面对怪物们显得惊恐失措的、还未察觉到怪物显得平平淡淡的、还在自顾自的思考着问题的人们，同时听到了这贯彻于天地的声音，渐渐地，他们被音乐所吸引，并且眼皮突然变得很重。
　　扑通一声，他们倒在了地上，全身泛着淡金色的光华，这是主的庇护。
　　尚在奔逃的平民们哪怕不想睡觉也无法抵抗，但好在他们身上那淡金色的光华宛如一面厚重的墙壁将所有利爪与尖牙拒之于外。
　　神圣庇护作为颇为高效的防御类神术有个非常强大的特点，圣力平铺，没有外物刺激的情况下只会象征性的留下，而当外物刺激的情况下，会自动侦测威胁等级聚集足够的圣力防御，在这一点上，它已经超越了那些所有防御面强度一样的简单粗暴的护盾。
　　“但是感觉不太好听啊。”
　　挖了挖耳朵，尼德霍格切断了圣力在自己身上持续覆盖，这种被扫描的感觉让他有些不爽，而现在到处都能听到的管风琴和歌声更是让他烦躁。
　　“她们不能换首歌吗？”
　　同样有些厌烦的还有八云紫，反倒是一旁的厌战没什么奇怪的感觉，看着都有些躁动的两人有些茫然。
　　“系统，开个BGM怎样？”
　　【可以啊，你要什么类型的？或者来个名字？】
　　“MEGALOVANIA，歌手Toby Fox，当然我可不要有歌词的诡异同人歌。”
　　【狂妄之人，你在暗示些什么？】
　　“你想得太多了，去潜水吧。”
　　尼德霍格和八云紫包括厌战都耳边响起那诡奇的音乐声，这下两人的表情舒缓了不少，反倒是厌战有些不适应这种曲风。
　　“啊啦！”
　　“？”
　　转过身看着突然掩嘴惊叫的紫，尼德霍格第一反应是展开‘蛇群’扫描周围的环境，但在下一秒，蛇群全部定住，黑白灰三色的世界再次覆盖了其他色彩，但仅仅是三秒后又恢复了色彩，尼德霍格重新打算指挥时，时间再次停滞，‘蛇群’再次僵住
　　如此这样，在现实中仅仅两秒的时间内往复了四次，尼德霍格度过的时间是九秒，频繁使用时间停止打断他的行动，尼德霍格很想抽这家伙。
　　“因为换了个世界的缘故，咱一开始锁住的开膛手被放出来了。”
　　就在尼德霍格放弃散开蛇群收集消息等待着即将到来的第五次时停时，紫的话才传入尼德霍格耳中。
　　‘咔吧’
　　骨节捏的咔咔作响，在紫和厌战一头雾水的时候，看起来颇为生气的尼德霍格咬牙切齿。
　　“啊，我知道，我正想给它上一课。”
　　……
　　拔出刺穿甲胄间隙的匕首，还在烦躁于这种铁罐头的严密的斗篷人浑身一颤，莫名其妙的感受到了一种恶意。
　　但那短暂的感觉被他归诸于错觉，看着这倒在地上严格来说算是华丽狰狞威严的金属甲胄。
　　常规的攻击方式完全无法击破对方的防御，动用了三次时停才试探出了对方的甲胄接合处有着缝隙，最终做到一击将匕首贯入裂缝，恶意与杀意之刃贯穿了内里骑士的喉管，做到所谓的一击毙命，这实际上是有些繁琐的过程。
　　而这样的骑士，他已经遇到过三次了，前两次是时停避开，而这次是被主动找上门。
　　不知为何对方似乎拥有锁定自己位置的方法，这让他感觉到了麻烦。
　　与莫里亚蒂分道扬镳，又找不到卢卡多，杰克正在考虑是继续寻找还是暂时离开伦敦。
　　PS：


NO.50:你的五年，我仿若十年。
　　(嗯…大概又会有人吐槽更新问题，不过说了那么多次我也不想再提了，你们应该知道。)
　　“净仪队，那群巫师你解决没有？”
　　“解决？你要好好想清楚，既然动用了筛除器，那么就是大规模的「神圣处决」，我们要宰的可不只是巫师，狼人，吸血鬼，怨魂那些怪物，还有异类化的人类以及真正的恶人。而现在，我正在忙着解决罪人。”
　　“什么人类能拖住你？”
　　“我怎么知道？！虽然去过不少奇怪的地方，但这次的伦敦之行真是让我大开眼界。”
　　“怎么个说法？”
　　“各种奇怪的人类，看样子更像个犯罪组织，我想我大概能猜到点什么。”
　　“猜就算了，你不是在干架吗？我关掉通讯了。”
　　“等等！我有一条消息，关于这座城市残留的大恶魔气息，在伦敦塔方向！”
　　“收到了，自己小心点。”
　　切断了神术通讯，孩子看向坐在一旁的老人。
　　“伦敦塔，那是卢卡多与恶魔领主对决的方向，没什么好奇怪的，猩红弦月的事我知道。”
　　“现在看来是他赢了，不过在伦敦彻底平静下来之前，就不要跟他起冲突了，不然只是徒增伤亡。”
　　端起桌上的珐琅瓷杯，汤匙搅动着其中的咖啡，看着黑色中的白色条纹律动，老人的声音低沉，在这时他才像个真正的老人，而不是那个高高在上的教宗以及强绝勇武的战士。
　　“这样会被认为是服软的。”孩子挠了挠脸，“换个问法吧，你有击败他的把握吗？”
　　“没有。”老人说完喝了一口咖啡，跟他想象一样的苦。
　　“这样啊……”
　　从小被当做种子选手来培养，孩子知晓数百种黑暗生物的习性以及其中的强大存在，卢卡多.阿鲁卡尔德被当做重点条目让他们这类人知晓。他当然知道猩红弦月有多可怕，哪怕辅佐了老人好几年，见证了好几次老人的力量，对于老人的回答他也不会有多意外。
　　他不是那种看到谁展示一次强大力量就会无脑崇拜的孩子，也不是那种深受教会思想污染的孩子，因为他的特殊他才会被老人选中为长期的助手，从文献中大概了解了卢卡多的实力，但他也想到了这也许仅仅是一面之词，对方表露的实力也许并不只是这样，更何况和当年记录的时候，现在已经过去了千年，谁知道他到了什么样的地步。
　　如果以那头大恶魔做衡量点倒是有些或许是一条路，但实际说来也是无法预估的范围，现实并不是游戏，没有那些详细的数值给你计算，就算有也该考虑是否会有波动这种问题。
　　“那我只好帮你修缮一下了。”
　　从柜台下拿出纸笔，圣座的话按原复制的话是不合适的，就像他说的那样，会被有心人故意歪曲也说不定，虽然圣座唤来的部队都是他的直属，精锐中的精锐，不存在二五仔的可能性，但作为教宗私人秘书，孩子必须考虑得面面俱到。
　　而当他思量着要怎么修饰成不会被人抓出问题的含义时，老人叹气的声音传入了他的耳中。
　　“又怎么了？”
　　“吃力不讨好，毫无意义的生命消耗，这是被算计了啊。”
　　“？”
　　有些疑惑的看着他，孩子无法理解他的意思，只好默默地开始书写起来。
　　达成互不攻击的协议，但不明真相的甲胄骑士们贸然攻击他必然会被反击成尸体，这是协议中的一环他也无话可说，而就在刚才他就感受到了有两组队伍的圣骑士圣力的枯竭，显然的，老人认为是他动的手。
　　而这做城市的敌人，其实一开始是与自己无关的，单纯的想要对付卢卡多吧，只是自己被波及进去了。
　　现在才想清楚了一些事情，教宗很清楚自己不仅亏了还被当了枪使，对于当初所见的那位“年轻人”只有无奈和苦涩。
　　虽然长得一副年轻模样，但狡猾的程度倒是符合真实的年龄啊，谁说的卢卡多有勇无谋？
　　教宗越来越觉得那些编纂历史的家伙误人子弟。
　　……
　　“停止。”
　　斗篷下的衣服里夹带的怀表表针骤停，念出的话语宛若魔咒，斗篷人重复着之前做过的动作，匕首刺入关节的夹缝，扭曲的斗篷边缘化做利刃切割着圣力加持的金属，同时对身边的四位骑士进攻。
　　停滞的时空内，就算是溅血也无法视线，除非是自己干预。
　　抽出的匕首上附着血，随着他的抽出而洒在半空时停滞，这奇异的一幕对于他来说已是司空见惯。
　　下一刻，他后退两步，在解除时空停滞前，他要后退一点免得被倒塌的盔甲砸到。
　　“？”
　　他愣住了，微微抬头然后望了望四周，他明明切断了能力的释放，恢复了时空的流速，但为什么……为什么世界还是那种单调的颜色，血珠还是停滞在半空？甚至死亡的骑士们还保持着原本的姿势。
　　“是不是感觉很奇怪？”
　　突然出现的男声让他一瞬间转过头，斗篷下的阴影看着那从街道口中走出的男人，身体微微颤抖了起来。
　　“久违的重逢，迎接我的是拥抱，还是刀刃？”
　　张开双臂，那位在自己印象中叫做卢卡多的男人还真的张开了双臂做出了拥抱状，但这反而让他抖得更厉害。
　　“也许你是忘了。”
　　垂下双臂，那个男人望着自己，脸上的微笑化作了冷漠，再次抬手的瞬间已经从腰间掏出了那柄他熟悉的白色手枪。
　　“又或许，我认错人了？”
　　暗金色的瞳孔里充斥着冷漠与威严，男人的背后凭空冒出了一柄亮银色的大剑，下一刻，他扣动了扳机。
　　PS:久违的脑洞时间。
　　十万大山里一位出自弱小部落的少年，闯向那精彩绝伦的纷纭世界。
　　这个世界基本货币是被称之为圣晶石的神奇结晶，自圣晶石被发现那一刻，某些人发现这方天地冥冥之中有一种气息影响着人们的生活。
　　这种鬼神莫测的气息玄之又玄，被人称之为欧气，而这欧气，则可以令人在以圣晶石召唤远古战魂时召唤出更加稀有强大的战魂！但相反的，也有人修欧失败，令皮肤都被魔力侵蚀到发黑，反而运势差到发指……
　　部落少年今日要做的事便是――
　　“老子今天就要脱非入欧啦！！！”
　　请关注《部落少年的FGO大冒险》（不存在的）


NO.51:能BB绝不打架！
　　（最近在补女神异闻录……番长真神秘啊……)
　　原型为M1911的黑白双枪，先后有两位制作者的它，虽然兼具永动和极速这两个特性，但以魔力作为弹药能量的它有着明显的局限便是对能量的吸收，于是他迎来了第一位改造者。
　　平凡无奇的狭窄枪口放射出两米粗的光柱，充斥光与热的它实际上并没有多少存在的意义，或者说，在静止的时间中，它也不能摆脱桎梏，还停留在轰出一瞬间的状态下。
　　时间若不流动，那这就仅仅是无用功而已。
　　锵！
　　匕首划在枪械的侧面火星四溅，这些火星在出现的瞬间也停留在半空，左手掏出的黑檀木旋转着挡住了对方突然闪至近前的攻击，尼德霍格的脸上并没有做了无用功的尴尬，还是那么冰冷的，对着近前的斗篷人扣下了扳机。
　　砰！
　　射出的魔力子弹在空中飞驰着，射到了空处，杰克躲过了这一击，同时也陷入了惊讶的状态，他有些想不通为什么静止的时间内子弹还能出膛发射出去，明明应该停在空中的，就跟她那些飞刀一样。
　　而借由尼德霍格手中的枪身与杰克手中的匕首接触，两个不受时停影响的两人构成了不受影响的部分范围，因为子弹是打在了近处的地上，所以杰克才没有发现，尼德霍格可不打算将这个解说出来。
　　话多生变，何况是解说自己的招式。
　　猛然低下头躲过了对头颅的射击，尼德霍格并不意外对方的反应，而他的攻击当然不只是开一枪。
　　根本不需要后撤拉开距离，白象牙以枪口抵住了杰克送过来的第二次匕突，黑檀木对着近在咫尺的杰克连发，但接着有些诡异的事发生了。
　　子弹一颗颗打在那斗篷上，那斗篷上张开了无数黑色的小口，将子弹包裹了进去，甚至表现出了咀嚼模样的外在表现，接着子弹消失了踪影。
　　看起来那斗篷就像活物一样，而且能以子弹为食。
　　这与十六夜D夜的画风不太一样，设定上也不应有这种东西，但在百年前的事，谁知道呢？长期接触格斗游戏的尼德霍格对mugen也有些了解，杀人姬这种同人设定真要存在他也不会有多惊讶。
　　但如果真的是杀人姬的话，那么她应该还会……
　　一跃而起避开了后方出现的圆形空洞中划过的刀光，落地起身再接一个翻滚，抬起手枪连连叩响结果子弹全部都在空中停滞，见到这种结果的尼德霍格显然有些尴尬，甩了甩手枪后无奈的插入枪兜，缓缓地拔出背后的大剑。
　　“你又出现了，我找了你很久。”
　　还是那样颇为中性的声音，尼德霍格无法理解对方会兴奋成这样，但这不妨碍他回复对方的话。
　　“真巧啊，我也花了不少功夫找你。”
　　左手啪嗒一声打了个响指，这便是时停结束的信号，下一刻停滞在空中的子弹和魔炮直接轰进了来不及反应的甲胄骑士身上。
　　无辜被aoe波及的甲胄骑士连惨叫声都没来得及喊出就被恶魔之力凝结成的光束轰成了残渣。
　　而因此杰克也认识到了那把枪的威力。
　　触目惊心。
　　“什么？！”
　　尚且有着两位免于AOE的甲胄骑士被同伴突然的死亡和突然出现的男人吓到，第一时间拔出了蒸汽轰鸣的锯齿金属大剑，身后的排气孔蒸汽大盛，沉重的钢铁双足将地面踏得深陷，甲胄上的黑色纹路放射出金色的光芒，化为一道金光向那个男人冲来。
　　身高接近三米的钢铁巨人手持长度超过两米的锯齿大剑冲来对任何人来说都是相当骇人的光景，剑刃上覆盖的高浓度圣力对于黑暗生物更是致命的存在，作为教宗的尖刀，他们从来都是精英。
　　杰克冷眼旁观着，这些原本以自己为目标的甲胄骑士们已经完全忘了自己的目的冲向那个男人，她只想看看这个男人的战斗手法，并不认为那些自己都能搞定的骑士对方会无可奈何。
　　而在他眼中，那个男人手持着有些眼熟的银色大剑，在对方冲出的瞬间消失了，再次出现时已经在两具钢铁巨人身后，两位停滞的巨人，两道狰狞裂口血溅如泉。
　　怎么可能……没有任何时停的感应，单纯的速度也能达到近乎瞬移一样的效果吗？！
　　机械撞击地面的声音让她回过神来，接着便是看到暗金色的魔力丝线封锁了好几个岔道，在场的活物除了自己之外也就只有那个男人，完全可以确认这些都是卢卡多所为。
　　“现在回归话题，为了什么而找我？”
　　剑刃杵地，倚靠而立，对方一副轻松写意的模样，但对于杰克来说，反而怀疑这家伙在想要诱骗自己放松警惕。
　　“吸血鬼，有没有人生理想？”
　　“……？？？”
　　骤然听到这样的问句，就算是尼德霍格也愣住了，陷入了一脸懵逼.jpg。
　　“有的吧，吸血鬼的本质是人类。”
　　“是吗…”
　　第一次听到这种论调，还是从吸血鬼自身口中说出，在杰克的印象中这群怪物不可能说出这种话才对。
　　对的，他是不一样的，我早就该明白的，也正是特殊的他才能给自己答案。
　　在脑中形成了似是而非的逻辑，杰克微微躬身，手中唰的一声犹如变魔术一般的夹满了飞刀。
　　“那么，你的理想是什么？”
　　“你这是要进行人生商谈吗？”哑然失笑道，尼德霍格看着这家伙明明做出一副要全力进攻的模样，却问着这种不合适的话题。
　　现在既不是夜晚也不是什么有趣的氛围，为什么要畅谈人生理想这种话题，虽然他并不方案就是了。
　　与杰克的交流到现在，他隐隐能发现对方处于一种心理上的矛盾状态，这种状态让他觉得可能会有什么有趣的变化。
　　关于十六夜D夜与蕾米莉亚的相遇，宿主网站也没有靠谱的资料，莫名其妙的同人倒是有不少，参照后世的十六夜D夜与对方的状态对比，应该的确是发生了什么，如果猜错不错的话，他顶掉了蕾米莉亚的戏份。
　　如果没有他的话，瑞利会不会找上蕾米莉亚暂且不说，会不会有瑞利存在也无法确认，芙兰也是会长期保留疯狂状态，也许是这样吧，尼德霍格懒得推算的面面俱到，已成定局的东西就这样就好。
　　看着等待自己回复的杰克，尼德霍格也不知道自己的理想是什么，真要回答反而搞不清楚。
　　“理想？我是活在当下的，理想这种遥远的词，说实话我可没想过。”
　　“是吗，你也没有吗？”
　　微微低下头，杰克加紧了指间的刀刃，但卢卡多的下一句话让他险些握不紧飞刀。
　　“是啊，但我不介意去寻找，你要一起来吗？”
　　站直身，那个男人向他伸出了手。
　　PS：章推一本特别的书，目前字数也特少的书：
　　《黑鸽盟内部作者跑团实录》
　　内容如名所示，一群鸽子作者不码字的时候跑团记录，之所以章推是因为我也参与了其中，不过这东西目前的章节都是好几天前跑的，最近几天实在忙的不行连跑团都咕了。


NO.52:不科学的气氛转变。
　　(环印城真鸡儿难啊，到处都是浮游炮……)
　　“……”
　　时间仿佛又被按下了静止，伸出手的尼德霍格和愣住的杰克，尼德霍格看着那斗篷下的阴影，仿佛看着那红蓝之间转换的眼睛。
　　噌！
　　一道银光散过，尼德霍格的看着自己溅血的指端沉默不语，而杰克也缓缓地退入身后的阴影之中。
　　谈崩了啊……
　　甩掉指尖的血迹，飞刀划出伤口已经愈合得看不出痕迹，尼德霍格握住了剑柄将其拔起，转头扫视着四周的空地，猛然对着身后一记竖劈！
　　咣啷！
　　宛若古钟停摆的音效中，尼德霍格的动作停滞了一瞬，但下一刻又接续了下去，凭借极快的反应在0.01秒中开启时停的杰克面对着只停滞了0.1秒的尼德霍格只好放弃了这次偷袭。
　　他还是没能适应除了他以外还有一个游走于时间夹缝的存在的事实，面对这种敌人，单纯的时停是毫无意义的，她能凭借的只有那偏科的空间能力和对杀意的掌控。
　　缩入尼德霍格身后的阴影，瞬移至骑士尸体下的阴影中，杰克全然没想过他所擅长的领域尼德霍格走得更远。
　　“我就知道单凭嘴炮是说服不了你的。”
　　――！
　　猛然回头看着身后出现的尼德霍格，杰克没想到在异位面的暗影中还能被尼德霍格抓到。
　　“但我也不打算给你时间考虑。”
　　血红色的杀意之刃是斗篷的延生，数道刀刃对着身后的男人穿刺而去，对方不闪不避，一整套目不暇接的挥剑斩断了所有风衣形成的突击刃，而最后对自己的攻击方式竟然是抬脚踹！
　　尽管只是脚踹，那沉重的军靴换算上对方那怪物般的力量，照样让杰克那兜帽下的阴影喷出了一口鲜血，感觉胃里翻江倒海的涌动着，五脏六腑仿若移位，翻滚着被踹出了异空间直到撞上了另一位骑士尸体在止住了去势，在这前提上，他又经历了一次撞击。
　　能扛下来已经是身体素质过硬了，作为人类，这很难得。
　　内乱的源头已经解决了，尼德霍格并不打算处理后续事宜，他对吸血鬼这一族群没有认同感，对人类更没有，伦敦会发生什么他不关心，他只需要保住蕾米莉亚姐妹和帕秋莉.诺雷姬就好，以及……十六夜D夜？
　　看着那捂着肚子起身的黑袍人，尼德霍格想加速点时间了。
　　没有任何的动作，爆发的火柱完全将黑袍人包裹，但见一瞬间尼德霍格松开了手，垂落的叛逆之刃落入金色的涟漪，食指往下一杵的动作表现的便是火柱的熄灭，尼德霍格眼中映着的便是那被焚烧的只剩碎片的斗篷。
　　展开双手朝下虚按，以尼德霍格为中心的千米内，炽烈的火焰熊熊燃烧。身为炼金的王座，尼德霍格只要想，他的任何动作都是给予烈焰的信号。
　　不止一次站在烈焰中的尼德霍格扫视着火红色的世界，无从了解对方藏匿在何处的他只能确认对方应该是处于另一面空间。
　　但是没关系，魔力封锁是从世界层面的，对方逃不出这片区域，而次空间穿梭必然是有要求的，他不相信对方能藏那么久。
　　而现在……
　　五指大张，黑炎构筑的火线在金红色的火焰群里展开，名为黑炎牢狱的言灵在尼德霍格的操纵下形成拘束用的法阵，借助言灵体系构筑出的法术领域便是为了贯穿全空间，华丽的黑色法阵在金色火焰中燃烧，澎湃的热浪将空气加热到不可思议的地步，在这没有氧气的空间中，常人不需要担心窒息的问题，因为他们只会被灼热的空气烧穿气管。
　　唰的一声顺带钟摆停滞声的同时，所有摇摆的火蛇一瞬间失去了颜色，尼德霍格听到了头顶的风声，抬起头，看到的便是银色的刀光。
　　锵！
　　夹带着血红色光辉的匕尖与手掌的碰撞传来了激烈的碰撞声，失去了斗篷的庇护，显露出真面目的杰克如尼德霍格所料的那般，白皙的皮肤，英气的面容，虽然有些中性，但完全可以看出是位年轻的女性，此刻那张脸因为过分用力而有些扭曲，咬牙切齿的想要突破尼德霍格的防御杀掉他，带着血光的双目中饱含热烈的杀意，却是无用功。
　　微微一震，被杀意波动包裹的杰克干净利落的落地，盯着尼德霍格掌心的白痕，不禁开口道：“你真的是吸血鬼？”
　　“你认为是，我就是。”
　　眼瞳从血色转变成黑色，又转变为赤金色，再到暗金色，在这色彩单调的世界里，能放射微光的眼瞳是那么的显眼，这样的变化也被对方看在眼中。
　　“你似乎并不意外我的模样。”
　　“因为早有准备。”
　　手腕翻转着，看着掌心的白痕，尼德霍格作为人类形态的极限防御差不多就是对方那一击了，龙族血脉下的皮肤下隐藏着细密的龙鳞，看着没有斗篷掩盖而暴露出本身的杰克连声线也变成了明显的女声。
　　黑色的风衣张牙舞爪，黑色的长裤修饰着纤细有力的长腿，银色的短发与血色的眼瞳都在展现着她的特殊，毫无疑问的，这的确是杀人姬，十六夜D夜的原型。
　　“准备？”
　　微微退后一步，飞出的刀刃在静止的火焰中停滞，接着杰克在暗红色的光圈中消失，在尼德霍格的面前出现，再次挥出的匕首对准的是尼德霍格的右眼。
　　连手心的皮肤都无法贯穿，那么就只有试试在眼睛上下手了！她是这么想的。
　　但是很遗憾的，这得建立在她刺得到的情况下。
　　啪！
　　刺出的一瞬，她好像听到了响指声，下一瞬，原本可以抵抗的温度猛然提高到惊人的地步，可怕的高温摧毁着她的外套和裸露出的皮肤的水分，她来不及惨叫，她的风衣代替她发出了凄厉的哀鸣。
　　下一刻，火焰集体熄灭，连余温都不存在，杰克躺在地上，风衣只剩下余烬，内里的衣服也被焚毁，但留下的绝非诱惑可人的酮体而是焦黑干皱的严重烧伤型身体。
　　反而有些丑恶。
　　“现在我可以给你讲解一下原理了，是不是很惊恐为什么能做到解除你的时间停止？同为时停的确是做不到这种事，但时间逆转可以。”
　　蹲下来让对方干枯的眼睛与自己暗金色的瞳孔对视，内里黑白的浅色沙漏就显得有些显眼。
　　“时之瞳，逆转，将时间逆转为数秒甚至数分钟前，我指的是活物。”死物的话，几十年都可以做到，将时停的空间逆转到几分钟前，那时候正是尼德霍格释放火焰的下一秒。
　　尼德霍格不想再说下去了，因为她坚持不到那个时候。
　　伸出的手指轻轻触及那严重烧焦的脸上，看着对方因为痛苦而抖了抖，尼德霍格叹了口气，他有时候的确是这么残忍，在对方还是敌人的时候。
　　“我…要死了…吗……”
　　声音沙哑难听，她能说话都要庆幸杀意波动抵消了部分的热量，让她的声道没有彻底烂掉。
　　这让她想起了十几年前的时候，自己还是小女孩儿，还是黑发，还是蓝瞳，手中也还没有血，但是身上满是自己的血……
　　那时候她也这么问过，问的是自己，而那时候，她觉醒了力量。
　　现在，却已经没有转机，对方的力量比她更加完美，但她却没有真正找到她想要的答案。
　　所谓的战斗来交心…杰克觉得自己大概想的太理想了。
　　“是啊，要死了。”
　　那个男人坐了下来，坐在自己身边，望着蓝天这么回答，但那双给予自己痛苦的手还搭在自己脸上。
　　「天命.规矩」
　　这被源陆丰留下的东西激活的力量，尼德霍格很少真正动用，这份力量有些概念化，他也没法短时间消化完毕，时之瞳就是这力量夹带的东西，这力量被他隐藏着，压在箱底，但现在，是需要它的时候。
　　“但是啊，我说过了，我寻找理想的道路，需要些可以一起走的。”
　　自顾自的说着，杰克这个存在本身的时间通过那只手指扭转，一秒前、两秒前、三秒前…渐渐地，杰克涣散的意识开始清醒，清醒的意识也渐渐感受到了身体的改变，是从那只手指传来的奇怪波动。
　　“你看啊，我一个孤家寡人，没有父母也没有兄弟，妹妹认了几个没一个省心，儿女几个全部没有善终，算来算去除了配偶以外我还差一个管家啊女仆啥的，你要不要来应聘一下女仆？待遇还是挺好的？”
　　转过头对着已经彻底恢复生机的杰克说道，尼德霍格瞬间被扇了一巴掌。
　　但是很可惜，虽然力道很足，但现在的尼德霍格的状态，是不可能扇出红印的，倒不如说杰克听到了自己手掌传来的骨裂声，以及足够的疼痛。
　　“好吧。”
　　看到那具白皙的身体，尼德霍格很理解对方恩将仇报的行为，偏过头迅速从商城里兑出一件洋装扔给了对方。
　　世界再次变成单调的颜色，尼德霍格没有偏头耳边全是OO@@的声音。
　　“时停对我没什么用，开出来也没意义。”
　　回应他的是对方的冷哼。
　　“这衣服怎么这么合身？”
　　“啊，虽然只看了一秒，但你的身材我已经目测出来了。”
　　啪！
　　这次是头顶传来的骨裂声，尼德霍格听到了对方倒吸一口冷气。
　　“你这又是何必。”
　　PS：雪之下雪乃为何沦为人妻？霞之秋诗羽为何边做阿姨？比企谷沦为叔叔又是怎样的疯狂？时空穿梭，等价交换，这些说法究竟为何？欢迎收看《震惊！书客又多了一个母控！》
　　“…”
　　“咳咳，书名弄错了。”
　　《该拿什么拯救你啊，我的老妈雪之下》
　　说实话这本书我没看过，但作者我倒是认识，而且还是现实中认识的，所以还是不担心出事的，不过说起来……春物+路人这种组合最近变多了啊，有兴趣的去看看吧。


NO.53:现在，你的名字叫D夜。
　　(不能码字的闲暇时间跑团，跑的痛苦……)
　　「我便是你，你便是我……你，现在想要背叛吗？」
　　蓝瞳黑发，曾被当做恶魔之子而厌弃的少女因为恐惧而后退着，恐惧着对她说出这番话的「人」。
　　赤瞳银发，怪物般的风衣无风自动，暴戾阴狠的眼神散发着漆黑色的意志，虽然气质风格乃至发色瞳色都不同，但这两人的有着同一张脸。
　　「不，我没有，我只是……想要自由」
　　「自由？你现在难道不是自由？你就是我，我就是你，我知道你想做什么！你想抛弃过去吗？杀戮的快感！泄恨的愉悦！那些让你痛的，就让他们死！我们就是那么过来的！而你现在，竟然想要扔下刀！」
　　「不，我没这么想过。」
　　少女退到了尽头，明明没有墙壁却无法再退一步，到了这一步，她反而平静下来了，轻轻地否定道。
　　「没有？」
　　她的话语让怪物愣住了，张牙舞爪的风衣也停止了摆动，她和它是一个人，她能感受到对方所说的真实，但这更让它不解。
　　「你竟然说没有！」
　　手持利器冲刺而来，怪物俨然恼羞成怒。
　　但下一刻，它停住了，看着刺在腹部的小刀，那当然不是致命的部位，但对它的伤害却也是足够的。
　　抬起头，看着对方的银发，湛蓝色的眼睛因为微笑而眯成了弧线，它都不知道自己能笑的这么暖。
　　“女仆必备的技能也有杀人啊。”
　　“……”
　　听到这种智障发言，怪物沉默以对。
　　“我还会回来，只要给我机会。”
　　半响，维持着被刺的姿势，怪物这么说道。
　　“那时候你应该就不存在了。”
　　看着黑发赤瞳的自己，她笑着说。
　　“……”或许吧。
　　怪物化作黑色的泥潭，溃散在了地面。
　　……
　　伦敦的混乱被教廷对外掩盖了下去，但只要来到这里，损失了那么多人的伦敦问题很是明显。
　　血族改革派瑞利.冈格罗正式被定义为血族叛逆，被守夜人斩杀，隶属于叛逆的黑暗种族受到血神卫克里斯.奥卡姆所领导的永夜卫队所追杀，在这之上，两位血神卫的死亡信息对于血族们来说也是令人悲哀。
　　在这基础人，所有‘人’唯一确认的只有，猩红弦月也许是不会回来了，但是，血族多了个守夜人。
　　失去了两位虽然不够活跃但依旧在奔波的血神卫，多了一位虽然唬人缺立场不明的守夜人，这并不值得高兴，哪怕瑞利.冈格罗被指证为背叛血族，但老怪物们大多将信将疑，只有年轻人才会狂热的拥护守夜人，丝毫没想过那位守夜人到底是不是站在他们这边。
　　“猩红弦月赢了。”
　　“老瑞利还是太老了，果然不行了。”
　　“那个怪物是不会衰老的吗？！”
　　“当年他就说过，他是永恒的战士。”
　　魔法灯照耀通明的房间内，光线无法透入的黑暗人形们站成了一排，它们由黑暗的魔法元素组成，其颜色不代表个人的意志，仅仅是因为这个房间的黑暗元素足够浓郁。
　　“不招惹到他就行了吧，我们Tremere只需要追寻我们想追寻的目标就好了。”
　　“理论上是这样，但你忘了一件事，他也是魔法使协会的一员，哪怕只是挂了个名，他也和希利斯有些交情。”
　　“那就不要让他知道。”
　　“问题不大，我们的舞台是美洲，他还管不到那里去。”
　　“那么就只剩下一个问题了，与克希尔大主教的谈判结果如何？”
　　“没有问题，我们只需要将知识家族逼出来就够了。”
　　“那么，散会。”
　　数道黑色的人形瞬间溃散成乱流消散在空气，只留下唯一一位真正的人走出，瞳孔殷红如血。
　　“说是管不到那去，但别忘了老瑞利召唤的大恶魔是什么属性的啊……”
　　命运这种稀有属性的恶魔领主，既然会被打败那么对方必然有着与命运相关的能力，有着那种能力的猩红弦月，到底能不能瞒过去还未可知。
　　在这点他并不乐观。
　　“还是得找找猩红弦月可能存在的弱点啊。”这么叹了口气，男人实在不怎么抱希望，资料少得可怜，在对方出现的那一刻他就觉得计划成功率渺茫。
　　稳步走向门口，男人拍了拍门口，所有魔法灯应声切断了魔力供应。
　　“霉运连连。”
　　★
　　伦敦的郊外，慕名来拜访的吸血鬼们走近这里，却意外地什么也看不到，不存在所谓的庄园，也不存在吸血鬼的居所。
　　盛传的守夜人的洋馆，似乎失去了踪影，仿佛凭空消失。
　　“看来他是打算避世了。”
　　先后被教宗，红衣大主教，最后的血神卫来拜访过，最后的血神卫得出的结论是如此的。
　　短时间内，关于守夜人的传言四下传开，但终究没人再见过他，似乎他已经离开了英国。
　　真相是洋馆被尼德霍格转移到了尼伯龙根，让紫开了一道长久的隙间可以往返于八云居之间。
　　“作为女仆比主人起得还晚，这可不是好事。”
　　杰克还穿着那身尼德霍格扔给她的洋装，虽然风格不是她所爱好的，但不可否认它的合身和舒适度的确是她目前而言穿过的最好的。
　　漫无目的的走到大概是厨房的位置，杰克还有些迷糊，直到她听到那声带着奇怪的妩媚感的女声，接着她转头看到了九道金色渲染白色尖端的巨大狐尾。
　　等等这里是厨房吧？？？
　　杰克看着那即便有着奇特华丽的服饰掩盖仍旧清晰显露出丰腴身材的金发丽人身后的九条狐尾，这让她想起了曾经听过的一些东方的传说。
　　“我是八云蓝，嗯，尼德霍格大人的妹妹的式神。”
　　对方转过身来，她才看到了对方那属于野兽的金色竖瞳，以及那怪异的帽子上隐约的兽耳轮廓。
　　“九尾狐。”
　　察觉到了她的目光，八云蓝补充道。
　　“那么该怎么称呼你呢？”
　　“我……”
　　杰克只是个代号，真正的名字她早就舍弃了，但现在再说出来似乎不太合适。
　　明明，她想要过全新的人生。
　　“D夜，她叫，十六夜D夜。”
　　九尾狐和杀人鬼同时扭头看向门口，尼德霍格依靠在门边说道。
　　“这就是你以后的名字，女仆。”
　　PS：摸鱼摸得透彻，半夜才码完字，今天的章节看有没有时间补上。
　　早起跑操、


NO.54:知名up八云紫。
　　(周六补课……周日继续补……)
　　“不通知她们真的好么？”
　　一脸废人摸样的趴在被炉前，明明不是冬天，却要把八云居附近的天气转化为冬季，尼德霍格有理由相信这是她喜欢冬眠的感觉，看着她连眼睛都眯成一条线的模样，尼德霍格很难理解所谓的温暖到底舒服在哪里。
　　他之前在火焰里散步可没有一点感触。
　　“那样就太吵了。”
　　盘腿坐在被炉旁，不同的是尼德霍格是背对着被炉当成了靠背，，望着八云居大门前那不知道哪里挪来的土地上飘散着雪，对于八云紫的等级提升有了很实际的认知。
　　春季看到冬季的风景并非是幻觉，而是八云紫将地球的另一面上，某个还处于冬季的土地依靠隙间对于空间的分割给挪了进来，这其中涉及的不只是空间置换，还要考虑土地上的某些植物的感官以及与外界保持联系的暧昧状态。
　　顶着【妖怪贤者】这种流光溢彩的称号，下方表明了八云紫三字以及前缀【lv760】
　　这种成长速度以及是不正常的了，尼德霍格有理由相信她在有意识的追求更强，现在表现出的慵懒只是一时，作为妖怪贤者，在幻想乡真正成型之前，她还不能松懈，也许吧，尼德霍格觉得自己也有可能是想多。
　　“帕秋莉.诺雷姬的事还没解决，在这之后我还要收回最后的东西。”
　　抬起手看着自己那和人类一样的手，看起来软弱无力的人类手掌能发挥出多大的力量？尼德霍格很清楚人形的局限，但哪怕是巨龙化，体型放大之后带来的迟钝感也是一种弱化，巨龙化的用法在于一些需要很长时间准备的言灵可以瞬发。
　　简而言之是个炮台。
　　“在这之前，我是闲不下来的，让她们知道我回来的消息，你知道会发生什么。”
　　“没日没夜的宴会？鬼族的酒好好喝啊~~”
　　紫含糊不清的声音让尼德霍格转头看去，看着她脸贴在桌上彻底废人化的模样，他寻思着自己也许太认真了。
　　“鬼族的酒？你要这个？”
　　正门传来的声音让八云紫瞬间一个激灵的直起身，尼德霍格则是重新回过头看着正门的模糊涟漪处走出的少女。
　　或者少女这个词已经无法诠释她了。
　　破空声即刻到达，尼德霍格看着那酒壶向着自己的脸上糊过来，就在马上可以轰到脸上时，仿佛动能消失一般的下坠，落在尼德霍格摊开的双手上。
　　精神权能，以念动力抵消对方加诸在酒壶上的力，同时维持酒壶本身的稳定。
　　“好久不见，幽香。”将酒壶放到一边，尼德霍格虽然心里有些意外，但表情上并没有怎么表达出来。
　　另一边，紫不愉的划开一道狭窄的隙间注视着隙间的另一边谦恭的蓝。
　　“抱歉紫大人，幽香大人来得太快我还来不及通报。”
　　摆了下手关闭了隙间，虽然知道瞒不了多久但没想到对方来得挺快，这家伙明明对哥哥都不那么热心了，结果还是伪装啊。
　　“的确是好久不见。”
　　看着绿色短发的御姐一步步走来，尼德霍格瞥了一眼后方表情不太好看的紫，心中已经清楚了对方是自己找上来的，想要苦笑笑不出来。
　　“这酒壶怎么这么眼熟？”
　　指了指旁边的酒壶，尼德霍格并不想理会这有些僵硬的气氛和压迫感。
　　“伊吹萃香送的，大概是伊吹瓢的仿制品吧。”走上台阶看着挤出一丝笑容的八云紫，露出饱含挑衅意味的微笑，然后走到尼德霍格旁边坐下，幽香继续道，“大家都知道你回来了，只是不知道你在哪而已，自己注意点。”
　　对自己如何知道的只字不提，尼德霍格也不打算问。
　　“我当然清楚。”
　　一掌拍开酒壶的开口，浓郁的酒味瞬间在房间弥漫，还好一开始就没打算带蕾米莉亚姐妹和厌战D夜她们过来，不然光是这味道都会让她们醉晕过去。
　　这种味道已经算不上酒液了，怕不是酒膏，瞥了一眼里面的液体，确认不需要勾兑的尼德霍格有些惊讶，他也不是没去过大江山，怎么没见过这玩意儿。
　　“太久没回来，多出了不少东西啊。”
　　从涟漪中摸出几盏酒碟一一满上，在精神力代劳下将其推往紫和幽香的面前。
　　“几百年，是多了不少东西。”
　　接过酒碟抿了一口，幽香看着外面，她之前走过的道路稍稍有了点绿意，但这很快又被风雪掩盖了下去，尼德霍格也看着那边，眼角边可以看到【四季鲜花之主】的称号边缘，居然换掉了花之暴君的称号么，尼德霍格若有所思的喝了一口酒液。
　　鬼族的酒，还是那么带劲……
　　“所以你来干嘛的？仅仅是送酒？”
　　紫的声音就在耳边，尼德霍格不用看也知道对方在自己旁边开了个隙间坐在那，一男两女不好好的围着被炉坐，反而坐成一排看着外面的风雪，好像真的能吸引他们似的。
　　“幻想乡，你选的那片土地，我已经搬过去了。你什么时候才能找到可以作为人类庇佑者的巫女？我已经厌烦了那些总是惹出麻烦的家伙。”
　　“博丽巫女，虽然有这个名字，但寻找起来还是很麻烦的事，虽然日本这地方并不大，况且哥哥的宝玉没弄全之前，还没有足够的把握对抗龙神，虽然是龙形也被称作龙神，但谁知道它究竟是个什么东西，咱查到的资料可是从各方面都表现出了对方的诡异。”
　　“也许吧，”被尊为贤者的八云紫能动用的情报网，会找不到一届巫女？风见幽香不想追究太多，毕竟他就在旁边，“尼德霍格，幻想乡的创建，你是不是该主动点了？”
　　“你又懂创建了，倒不如说你什么时候这么热心了？”将酒碟放在后面的被炉上，尼德霍格不太喜欢这个味道，至少不怎么对他的口味，“几百年不见都直呼其名了，是不是想测试测试一下自己的成长啊？”
　　“可以啊，我一直期待着这一天。”
　　上一次的较量还是皇牙肆掠之时，那是久违的热血沸腾，风见幽香很享受那属于她和他的时间。
　　对此八云紫也只是撇了撇嘴道：“要打出去打，咱再录个像扔宿主论坛没关系吧？”
　　“随意。”
　　“收费区UP主？”
　　“对啊，粉丝两亿五千，每天进账五百万奖励点，是不是很棒~”
　　“喔~厉害了。”
　　PS：帕秋莉和初代博丽一起找，算是节省篇幅吧，更新不勤显得太拖。


NO.55:忙碌的人。
　　(愚人节的补课，充满了愚人的意味,尽管如此，笔者还是得去，这是昨天。)
　　“教父！”
　　小腿迅速的奔跑着，也许是嫌太慢跑到一半直接飞了起来，芙兰朵露向着远处出现的尼德霍格冲锋！
　　学名为头槌的攻击方式只是不善表达的小女孩儿表达亲昵的方式，不可能被撞出问题的尼德霍格当然不会生气，而在芙兰喊出声音的时候，蕾米莉亚也从大门前走出，远远地看着尼德霍格，提裙行李。
　　“早上好，教父。”
　　“早上好，蕾米。”
　　天空早已漆黑一遍，但对于吸血鬼来说这才是早上并没有问题，反而是人类……
　　咔咔，咔！宏大的钟摆停滞，单调的世界里，穿着蓝白女仆装的少女姗姗来迟，在看到那在静止的世界中以一种古怪的目光盯着自己的尼德霍格时，表情也有些尴尬。
　　想给人一种突然出现的神秘感，却忘了对方也是时间的玩家，任何时间操作都难以瞒过他。
　　“衣服很合适。”
　　尼德霍格没记错的话，不少MMD都是这服装，算是十六夜D夜的常规服装吧，这也是一位车万迷最接受的形象。
　　“谢谢，紫大人挑的。”从尴尬中迅速收拾好心情，跟着八云蓝恶补了不少属下人该有的礼仪和态度的D夜微微行了一礼对尼德霍格说。
　　“我想也是。”
　　对东方原作的认识，也就是接触系统网络的，除了她也就幽香和敖天还有蓝，但后面三者基本不会做这种事，更别提连接触都很少。
　　不过既然被发现了，那也就没有时停的意义了，世界恢复色彩的一刻，蕾米莉亚看着突然出现的D夜错愕了片刻，但还是笑着打了个招呼。
　　“晚上好，D夜。”
　　“D夜，要来玩吗？”坐在尼德霍格肩膀上的芙兰也在打着招呼，而她说的话也并没有问题。
　　现在的芙兰，已经不是原作那位精神异常的女孩儿了，这么说也不太对，大部分吸血鬼都有些特殊的癖好，以人类的标准理解的话，那与精神疾病的差异并不大，只不过没有原作那么癫狂罢了。
　　“晚上好，大小姐，”对着蕾米低头行礼，再看向尼德霍格肩膀上的芙兰，D夜还不太适应这个不断散发危险气息的芙兰朵露会这么温和天真的发出邀请，“现在还不是玩耍的时候，二小姐，殿下到来必然是有事。”
　　“这么说我还真是功利啊。”
　　无奈的笑了笑对D夜的暗讽不甚在意，尼德霍格很清楚对方对自己有不满，毕竟他们的相处并不是多么美好的回忆，至今为止，D夜是第一位完整体验了一把何为“炼金王座”的家伙，如果不是有收复的想法的话，尼德霍格在那时的下一步就是将对方炼成工具了。
　　血肉作兵，灵魂做器，操纵时间的杀人鬼，兼具对杀意与空间的操作，这是绝佳的素材。
　　“不过倒也没什么错。”
　　“Admirl。”
　　就在尼德霍格苦笑着承认时，远处厌战的呼唤声也传了过来。
　　作为英国血统的舰娘，尼德霍格将她安置在了洋馆里，与蕾米莉亚姐妹一同生活，在红魔馆全员还未到齐之前，这里还是太冷清了，斯卡雷特一代家族死在那伦敦异境中，这对姐妹是仅剩的直系成员了，也不可能找到任何认同感和归宿感，这才是她们会在尼德霍格的洋馆中的理由。
　　“如何？生活还习惯吗？”
　　脱离了伦敦的土地，尼德霍格干的第一件事就是将这个时代不存在的电路系统在洋馆里实装，电脑、电视，一个不少，甚至连洗衣机那些东西他都通过宿主网络的交易平台弄了过来，看起来古典高雅的洋馆内部满是划时代的东西，看起来有些不伦不类，但这座洋馆的居民对这点并没有多少认识。
　　“很棒呢，而且也很安静，谢谢你，Admirl。”
　　“说这些就见外了。”
　　摇了摇头，尼德霍格右臂一招，波动的金色涟漪中，高挑丰满的银发少女和金发少女从中跳出，第一时间向厌战号打着招呼。
　　“Hi~Warspite！”
　　“好久不见，厌战，还有，指挥官。”
　　“你们也改造完毕了？”有些惊讶的看着两位没有携带舰装的舰娘，厌战虽然很多时候都想过同僚们什么时候过来，但真的见到时，哪怕不是一国也让她感到无比的亲切。
　　“刚才得到的消息，投放在尼伯龙根的两位美国舰，”看着因为蕾米莉亚姐妹和D夜而有些拘束的企业和密苏里，尼德霍格随手点掉了只存在于他视野里的系统邮件，在开启尼伯龙根的出口前他可是看到了这两位舰娘在城市里迷路的蹇觯只不过不打算提及。“改造应该给了你们足够的概念，在长门她们到来之前，你们先居住在这座洋馆里吧，在这之前首先要认识一下你们的室友。”
　　走到疑惑的看着企业与密苏里的蕾米身旁，尼德霍格将肩上的芙兰放了下来使她和蕾米站在一起，而不用他示意，D夜也在一瞬间出现在了蕾米身后。
　　“大概算我的学生，斯卡雷特家族的直系血亲，蕾米莉亚.斯卡雷特，以及芙兰朵露.斯卡雷特,以及我的私人女仆：十六夜D夜。”
　　“你好，两位斯卡雷特小姐，以及，D夜小姐。”最先反应过来的密苏里对三人打着招呼，企业号则是盯着芙兰，看样子对尼德霍格的话反应不大。
　　“这两位，隶属我指挥的密苏里号，以及……啧，企业号。”对于介绍很厌烦的尼德霍格不打算详细介绍她们的种族和全名，那些东西她们可以自己交流明白，但这不是他坐实企业号发神的理由，当时他的手上就冒出了一块木板甩到了企业号脸上。
　　“啊！指挥官你的力量怎么大到这种地步！”
　　直接翻车的企业号后知后觉的起身，捂着脸没反应过来。
　　“当初只是被限制。”
　　手掌一招，以西行妖纸条铸成的木牌回到了他的手，这东西躺在他背包里不短时间了，算是个纪念品，好歹不能毁在扔人身上。
　　“而你们两个出来的正好，我需要一些助手，帮我看着点美洲。”
　　瞥了一眼蕾米莉亚，感觉到对方因为自己的目光而有些迷惑，尼德霍格很清楚自己的行为在她们眼中都神神叨叨。
　　但他的确是看到了，那围绕着蕾米莉亚和芙兰朵露以及十六夜D夜身上的命运之线，连接着一个遥远的方向。
　　触碰它，尼德霍格看到了破碎的片段，其中的一角，他窥见了熟悉的建筑。
　　而在他没有没有看到的地方，那条红线也有一丝连接着他自己，那一端，隐隐开始发黑。
　　PS：短暂的时间来到宾馆，将昨天还没码完的补上，又被打断。
　　，明天双更补上去。


NO.56:龙神的困惑。
　　（大学之后最差的就是不想吃早饭……）
　　尼伯龙根，龙初殿。
　　不管是八云居，还是那栋洋馆，在尼德霍格的心里都是别人的领地，他能在那里当做度假一样的过，但八云居先不谈，那座洋馆他是钦定了蕾米莉亚做主的，那不是他继续发号施令的地方。
　　那么他真正该待的地方，就很明了了。
　　倒不如说一开始就等待着自己。
　　熟悉的大殿，熟悉的阴暗，如同树枝般延生的长明灯予以宽广的大殿些许的光亮，但这并不能解决光线问题，不过这种烦的前提是他们真的需要光线。
　　金色的辉光让野兽般的竖瞳显得更加冰冷无情，这点不管是坐在王座上的年轻人还是跪在下面的孩子都是一样。
　　冰冷的大殿，阴暗的光线，带着光的竖瞳，坐在黑暗的王座上的人……一切都是那么阴暗，甚至带着邪恶的气息。
　　这种文化习惯造成的错觉怪不得别人乱想。
　　“主上，关于风的权能，可以确认并没有在天狗族。”
　　“那么，也许该从守矢神社那一家了解。”
　　“八坂神奈子？”
　　幻想乡的资料是尼德霍格那些共享系统的同伴们必修的课程，在这个时代背景下的他和他身边的人说出任何不科学的东西都是合理的范围，毕竟都是有着系统这个作弊的了解咨询手段的。
　　“曾经为军神的她早已销声匿迹，连同她曾经怼过的泄矢诹访子也是，这点需要你们去查。”
　　系统曾经说过宝玉跟幻想乡的居民相关，他一开始料定的是射命丸文，但既然天狗族都没有，那么就只好想点擦边的东西，跟风有关的都该纳入范围，只要把这最后一门元素收回，他就将彻底完整，也重回当初那个境界。
　　只不过……已经换了个世界，那些权力还在么？
　　虽然并不是多么长远的事，但想这些也没有意义，到时候试试就行。
　　“也许奥卜会知道。”
　　敖天并不适合侦查，说到底她当初的工作就是看守这座大殿，严格来说就是守家的孩子，哪怕放出来数百年之久，她也没想过去学习一些不喜欢的东西，让她到处跑是合适，但让她找东西，并不靠谱。
　　“那就让他去办吧，日本的神明，跑到外国去并非不可能的事，再让到处晃悠的斯卡哈注意点，虽然我不知道她在哪，但你是知道的吧。”
　　“当然，雅雅回去之后我也就只能找她玩了。”
　　说到这个，敖天有些惋惜的叹了口气。
　　“她回去都两百年了，说着什么既然你还没回来她就线回自己的世界了断一些事，然后就两百年都没消息，也不知道发生了什么。”
　　“我当初在一个世界仅仅待了两年，结果回来却已经是千年后，不同世界的时间流速有时候就是这么蛮横，要看她有没有一个靠谱的系统。”
　　微微用力握紧了扶手，淡金色的光芒照亮了敖天的四周和尼德霍格的脸，那是尼伯龙根的出口，也是尼德霍格催促敖天动身的信号。
　　“发生不了多少的事，就算发生了什么，对于妖怪来说两百年也没什么意思，”当然某些大事除外，对于这个学生，尼德霍格还是有些关心的，毕竟还补过番呢，虽然那家伙不是主角，“也不要用你看的漫画衡量她的经历，已经不合适了，作为宿主。”
　　“谢主上解惑。”
　　“不是什么大不了的事，聊聊也无妨，但现在你该去办事了。”
　　食指划出一个圈，在金色的涟漪基础上，暗红色的纹路在上面连接勾合出复杂神秘的圆阵，那是用于定位的附加阵法，方便她直接前往冥界。
　　“是，主上。”
　　站起身欲言又止着，因为感应到尼德霍格的回归而在雾之国等待多日的敖天还想跟尼德霍格叙叙旧。
　　作为纯血龙族清楚的认识到这个世界只有她和尼德霍格是一族，虽然已经交到了不少朋友，但朋友和亲人是不同概念的，尼德霍格现在就像她的监护人差不多。
　　虽然想要沟通沟通，但作为龙族，等级制度更是深深铭刻于血统，在龙族的地位中堪称龙神的尼德霍格的任何话都像绝对命令一般，除了白王血裔。
　　当然，堪称强制命令的话语，并不会在闲聊中出现，那只有尼德霍格认真说话时，饱含某些意志的话语才会生效。
　　“最后的权能……”
　　意志空间，同样的大殿，同样的王座，同样的尼德霍格坐在那里，身旁围绕着五块散发着不同光辉的不同形状的玉石。
　　地，水，火，死亡，精神，每当尼德霍格使用其中一系的能力时，其他的玉石就会依附在那系的玉石之下，这就是两者联系的表现。
　　尼德霍格看着那空出来的一块位置，王座的上方，龙首的雕刻被淡金色的纹路勾画出来，只差一划。
　　意识从回现实，抬起头望着金属勾勒的穹顶，存在于另一个世界的尼伯龙根自然不可能看到现实中的某些东西，尼德霍格只是想到了某些东西。
　　恢复当初与神明一般的状态的话，那所谓的龙神也就不必担忧了吧。
　　意念唤出的光屏上清楚地标着博丽大结界的张开时间，但他并满足于结界笼罩的幻想乡这种脆弱的东西。
　　“1885年……早就错过了…要真正切割世界，要做的准备是太多了。”
　　仿佛望着那云海之上的，那庞大漫长的身躯，那狰狞威严的龙首，猛然睁开了眼睛。
　　“嗯？是谁……”
　　如同感受到了一双与自己一般的金色巨瞳注视着自己，龙神不安的扭动着身躯，随着它身躯的扭动翻滚，雷霆不断的炸开，整个天界都开始震动，光屏小幅度的动作就能引发剧烈电离现象与空间震荡的龙神很确认自己的确是感受到了一对冰冷的视线。
　　数百年前，他被不应存在的剧烈波动给惊醒，数百年后的，甚至有人盯上了自己么？
　　两件事是否有着联系，还是说是分开的状况？龙神隐隐的觉得这片天地变得不太对劲，也许自己睡的太久了。
　　PS1：大结界1885年张开，尼德霍格错过了围观，初代巫女也本应在那时候就找到的。
　　PS2：啊……好想玩P5啊……寝室放不下PS4……


NO.57:精神永远好用。
　　(欠更还清！玩游戏去！)
　　“很多时候，魔法使们都以为魔法是万能的，人类找到的最强的力量，但是实际上，它的存在不仅不属于人类，就连创造它的神明也有无法解决的难题。”
　　“您的意思是魔法有着足够的局限性？”
　　“正是这样，帕秋莉。”
　　华纳杵着拐杖对着少女说道。
　　图书馆里的座位很多，但两人都是站着的。
　　作为族长，同时也是当代公认的最权威的魔法使，对他的教学梦寐以求但却又无计可施的魔法使有着不少，但在知识家族内，对此有着渴望的学者却只有帕秋莉一个，这不得不说是一种讽刺。
　　从千年前便以知识为名，守护着某些不为人知的东西，发展到现在的只是家族内部反而全去追寻科学的知识，魔法被视为老古董掌握的东西，到了现在的年轻一代只有被视为小公主的帕秋莉还保有着魔法学者的热情，华纳早已在心中钦定了帕秋莉作为下一届族长。
　　那么，对于下任族长的培养，便需要他亲自进行，他已经有五十年没有教过学生了，如今重操旧业没有一点生疏，不需要任何课本作参考，他的脑中有着足够的知识。
　　“你要清楚魔法起源于魔界，而改造它的，是人类。”
　　干枯的手指握紧了手杖，华纳作为魔法使来说并不算衰老，但他的老化速度的确是极为的不合理，有人曾以“他可能研究什么黑魔法”来中伤他，但这恰恰是暴露了自己的无知。
　　知识不分边界，黑魔法作为魔法的一环对于魔法使们来说是必修的一门，区别只是对其防范的够不够好而已，而华纳的过分衰老与此并没有关系。
　　“在这时起，人类使用的魔法和魔界人的魔法已经在根本上就有了不小的区别，原本就有的局限性并没有随着改造而变化，而在其中衍生出的奇特技术哪怕独立出来也无法超脱于那极限，说到底，魔法的基础在于知识，而知识，永无止境。”
　　“而合格的魔法使，首先要做到创立出自己的魔法体系，”看着帕秋莉若有所思的模样，华纳继续说，“魔法使并不追求于战斗力，一切都为杀掉对方而存在的魔法还是上个年代的特殊需求，正常情况下，魔法使掌握的魔法是平衡的，同样的，我也希望你能走出那条路。”
　　“但我们的时间其实不多了。”
　　抬起手摸了摸帕秋莉的头，就快十七岁了，但还是太小了，她真的担得起这个责任吗？对于家族的处境很是清楚的，华纳抬了抬右手的手杖，在他所站立的区域，淡青色的法阵一闪而过，地面张开的通道向下延伸，帕秋莉有些愣，她在图书馆待了近半年，从不知道还有魔法激活的暗道这回事。
　　想来这图书馆里的魔导书这么多，光是层出不穷的魔力波动就掩盖了这不起眼的机关，没注意也算不上什么。
　　“后天，我会将你送往美洲，那里的你更加安稳，不要问为什么，待会儿我将交给你一件东西，到那时我再告诉你，你需要承担的责任。”
　　…
　　“我应该说过让你待在洋馆。”
　　“你也说过寻找理想的道路要我跟你一起走。私人女仆不就是这个意思么？”
　　清冷的女仆望着无可奈何的主人，不卑不亢的回答。
　　“蓝教你的应该只是怎么做女仆方面的吧…”试探性的问了一句，尼德霍格倒是清楚D夜前几日一直跟着蓝的身后由她教育，但现在这幅模样是不是搞错了什么，虽然蕾米莉亚经历了那些事也不像原作那样幼稚，但D夜的辅佐应该还是必要的，如果可能的话，他希望蕾米能把D夜绑住，为了让她刷好感度，他特意嘱咐D夜留在洋馆。
　　结果对方从隙间里跑出来了。
　　“大小姐和二小姐有厌战照顾。”
　　尼德霍格还没说话，D夜有补充了一句。好吧，你什么时候又跟厌战熟到可以直呼其名了？
　　事实上对于那群来自于21世纪的舰娘来说，对，虽然那个舰娘世界各种魔改，但系统显示的背景时间的确是20世纪。21世纪的舰娘们来到19世纪必然是不会习惯，基本实现现代化的洋馆既能安置她们让其适应时代，也能解决蕾米莉亚姐妹的照顾问题的确是一举两得。
　　但这只是推卸责任吧……
　　“好吧，既然你都想到这里了……”无奈的摆了摆手，尼德霍格转过身继续一开始的行走，“走吧，不过，我是来打架的，你真的没必要来。”
　　“所谓女仆，主人在哪里，女仆就要跟到哪里。”
　　小跑追上尼德霍格的步伐，D夜的声音透出的坚定让尼德霍格感觉有些蛋疼，都因为一开始了解的是红魔乡让D夜的女仆形象根深蒂固让他以女仆的说法向对方发出邀请，或许换个说法就没这些麻烦了。
　　“现在是去哪？”
　　“……”看着自顾自的走到自己身边问的如此理所当然的女仆，尼德霍格不禁开始怀疑自己是不是忘了什么。
　　“一个可能有不少蛇的地方。”叹了口气，就算这么说，尼德霍格也没从她脸上看到慌乱，感觉有些失望，“到那时候你自己先走远点吧，不然被波及了可别指望我来救你。”
　　关于不少蛇自然是胡扯的，八坂神奈子跟蛇并没有多大联系，除了背后的连接绳，反倒是泄矢诹访子和蛇有点关系。
　　这个时候的神奈子，就算像后世那样缺乏信仰，但如果真的持有宝玉的话，照样是场麻烦的战斗。
　　“…，我会懂得如何自保。”
　　虽然有些不服气，但事实的确是这样无力，D夜清冷的声音有些不甘心，虽然被如此看轻但也无可奈何。
　　尼德霍格很清楚自己身边的人或多或少有这样的想法，安慰没有任何卵用，像D夜这种杀人鬼出生的，更不可能不需要自己强调什么，她们都该知道怎么做，变强是自己的事，容不得别人催促。
　　蛇群在扩散，分裂中前行，在精神的世界中，尼德霍格的前方满是半透明的长蛇，密密麻麻，带着一身狰狞的骨甲，那是他的搜查队，全方位的搜查一切可能出现的人类聚集地。
　　日本的神明，不可能脱离人类单独存在。
　　PS：下一个世界是时候考虑的，我一般从当初想过的东西里挑剩下的，大概是小圆？


NO.58：战舰少女的精彩人生。
　　（舰娘专场章节。）
　　吸血鬼，吸取活物的鲜血，栖息在古堡，可以变成蝙蝠或是狼，害怕大蒜和十字架、圣水，畏惧阳光害怕银……
　　这是大部分人类对于吸血鬼的认知，虽然有部分是错误的，但说中的却也不少，在伦敦的事件被压下去之后，这本应是这世纪最大浩劫的吸血鬼犯罪在人类社会并未引起如何的关注，仅仅是被列为神秘事件不为人知，但在里世界里，这事闹的足够大，顺便给已经开始走向衰弱的吸血鬼戴上了更多的危险标签和重新兴盛起来的恶名。
　　守夜人的存在以及真正身份的曝光并没有让吸血鬼的地位在黑暗生物里得以提升，那位对吸血鬼的兴衰爱理不理的态度让那些对吸血鬼有着意见的黑暗同僚们有些放心，但也不肯对吸血鬼们盯得太紧，毕竟，吸血鬼的七大公爵还有六位健在，在猩红弦月出现之前，这个位置就已经出现并且统治者数不清的黑暗生物。
　　但哪怕不是盯得太紧，吸血鬼这种隐藏于黑暗中的生物，基本都干过会被人类定义为犯罪的事，而人类里隐藏的可不只是吸血鬼。
　　“你到底是什么怪物！”
　　在1906年还没到来之前的旧金山还算是座繁华的城市，但繁华之下定然隐藏着见不得人的污秽，像这种巷子里不管在哪个国家都是罪恶滋生的场所。
　　但是今天有些特殊。
　　美丽的女子堵住了有些丑恶的男子，男子的双瞳赤红如血，手上指利如刀，弧度的利齿从嘴唇的间隙中伸出，带着阴森的气息。
　　毫无疑问，男人是吸血鬼。
　　但从一般意义上来说，男性吸血鬼堵住女性人类更符合剧本发展才对，在地点上也对的上，但现在被堵的的确是这位吸血鬼，堵住他的女子，介于18与20岁之间，看起来就和人类一样。
　　但人类是很难让吸血鬼发出质问的咆哮的。
　　“明明和指挥官拥有着同一种血统，差距却这么大么？”凝视着下方表情狰狞如鬼的吸血鬼，女人如此感叹道。
　　委实说对方长得并不差，吸血鬼的血统似乎对外貌有着些许的优化，但不管外貌怎样，对于气质的优化是肯定有的，不少吸血鬼自身自带魅惑法术的效果。但此时对方化作吸血鬼特征时的鬼气破坏了他的英俊，歇斯底里的咆哮更是显得无比的失态，作为绅士绝不合格。
　　来到这个世界的时日不长，见过指挥官那吸血鬼模样也只有寥寥几次，但不管怎样都爆了这种家伙几条街，想来不只是血统可以解释的，阻碍自己发展产业的吸血鬼这么弱也让她摇了摇头。
　　“立场反了吧，袭击我的礼车，将我拖到这种肮脏的巷子里甚至想要施暴的道尔先生，您作为企业家的器量就是亲自上阵干掉商业敌人么？”
　　“将自己伪装成一位弱小人类女性的你又是什么？你真的可能被掳走到这吗？”对于银发女人的嘲讽，吸血鬼道尔也嗤笑着，同时慢慢的后挪脚步，寻思着逃跑。
　　说来有些羞愧，作为纯血吸血鬼，他的确打不过这个怪物一般的女人，跟狼人一样的力量，吸血鬼一样的速度，还有这莫名其妙的攻击手段，他从未见过这种存在，这也是他质疑对方怪物的原因。
　　既然打不过，就该寻思跑路了，虽然都是异类，但至少在明面上对方是不会拼着犯法来干掉自己的，在作为异类前，双方都是企业家，都有着需要企业发展经济的责任，超然物外的黑暗生物什么的，早就跟不上是时代了。
　　“啊哈哈哈，不这样的话你怎么敢出手呢？我这还是跟指挥官学的。”
　　银发女人打了个哈哈，道尔记住了她口中所谓的指挥官，所谓的指挥官的身份一直没有实在的信息，不少人都放弃了追究，但目前看来，起码对方也是个吸血鬼，不过与其追寻这些，现在还是先逃出去比较重要。
　　大白天的艳阳高照，对于吸血鬼来说并不是好跑的地方，但好歹可以藏匿于阴影，而刚才他那声大吼应该能吸引些人类过来，浑水更容易跑路。
　　当他脑海飞速运转时，毫无征兆的，突然出现的轰鸣让他脑中一片空白，那是真正的一片空白，隐藏在另一片空间的16英寸三联炮的一个炮口骤然开火，直接轰没了对方的头，在要一头轰出巷子炸掉对面的建筑前，密苏里抬起了手，弹头撞上了涟漪，缓缓地消解，那是被空间被扭曲的操作，也是密苏里觉醒的力量。
　　密苏里与企业号，被尼德霍格送往美利坚合众国，赋予了足够的资源各自发展自己，在旧金山谈生意的密苏里，察觉到了某个商业敌人，不过没想到会是吸血鬼。
　　搭载了四联单元发射器的密苏里目前算是尼德霍格的舰队里火力第二人，第一人是院长。
　　再加上战列舰的力量，要干掉纯血吸血鬼其实是很容易的事，这样的她其实最适合的敌人是教廷的甲胄骑士团，只需要火力全开就是全场最佳。
　　那些古旧的铁疙瘩哪怕负载神圣法术也抵不住战斧导弹和鱼叉导弹的交叉覆盖，这还不算其他的火炮。完美的武器用来当企业家完全是浪费，但密苏里很清楚自己的战斗力跟指挥官的那些敌人比起来完全不行，这种令人沮丧的现状只有通过好好完成指挥官的指令来弥补了。
　　舰娘们都是孩子，孩子对于提督的定义是多种多样的，有上司，有父亲，有丈夫，有friend……但有一点是相同的，对于提督的期望她们会尽力去达成，这一点就跟想要证明什么的孩子是一样的，对于他们，尼德霍格是最放心的，却也是最不放心的。
　　孩子为了获得认可，什么事都做得出来，这也许需要好好监督。
　　至少密苏里号是靠谱的。
　　穿着打扮完全符合这个时代的标准，连说话方式也是，这都是努力学习的成果，用着尼德霍格随手取的化名活跃于旧金山的商业界，密苏里俨然成为了一位完美的女强人形象。
　　貌美如花身材火爆还是独身的企业家是万众瞩目的。
　　为一位被称为“指挥官”的存在而努力打拼，不少人猜测那位所谓的指挥官究竟是谁，关于身份有着种种猜测，其中父辈与丈夫的呼声是最高的，毕竟这样的人还是单身没有一点风流故事是很罕见的状况，对方是她丈夫的猜测既被大部分人所接收，也被大部分人不愿意接受，他们当然宁愿相信这样一位完美的女子是某个庞大家族的年轻一代出来磨砺，这点不管是天朝还是外国，都是都市文常见套路。
　　密苏里对于外界的种种看法倒没什么感觉，这也是学习的成果之一，说起来八云蓝真是一位完美的式神，不管是女仆还是商业，她都教得得心应手，密苏里的老师也是由她担任。
　　而企业号…她是由尼德霍格教授，搞着黑市和地下赌博，俨然成了黑帮大姐。
　　同样的美国舰，一个成了企业家，一个成了黑帮老大，生动展现出不同的老师教出的学生也是不同的。
　　大概吧。
　　PS：1893年上下的美国并不乐观，倒不如说处于大衰退的热潮中，本文很多时候都提到过这个世界的事和现实有不少的出入，希望不要有考据党抓着这方面不放就好。
　　PS2：一开始是按照密苏里和企业号的情况来推导一下她们能做大的行业，结果写到最后骤然醒悟：这不是《龙族》的酒德麻衣和苏恩曦和老板的关系么？！明明已经一年没看龙族，没想到我还是受龙族影响了……


NO.59:刚加农最风光的时候（划掉
　　（书客编辑部是个好地方，前段时间出了个拆二代，现在兰兮老家雄安也……）
　　“我只是说着玩玩的……”
　　站在悬崖上，俯视着下方的一切，视野包揽的范围内有着一条庞大的蛇类，瞳孔微微扩张，可以看到巨蛇身旁的群蛇扭动，这样的蛇类不似他的式神威猛，但也显得威胁度十足，对于人类来说。
　　不过……为什么拜访八坂神奈子的路上会真的遇上蛇妖……
　　尼德霍格有些不太清楚。
　　“要宰掉吗？”
　　一旁传来女仆的疑问，尼德霍格也觉得自己想下去也没意义。
　　“当然。”
　　抬起的手掌上浮起一株微弱的火苗，尼德霍格是这么回应的，但是下一秒，他又散去了那看起来毫无威慑力的火苗。
　　因为他的动作而有些疑惑，顺着他那皱眉的目光，D夜能看到些模糊的人影。
　　恶龙会因为人类而手下留情么？知晓了尼德霍格的身份，D夜觉得这不现实。
　　“在没有确认敌人之前，还是友好一点比较好。”
　　如同蚂蚁一般大小的黑点四散奔逃，每一个点都代表一个人类，尼德霍格抬起手指在空中一点。
　　轰！！！！！
　　从澎湃的火焰中现身的黑色六芒阵中，庞大的蛇首探出，接着是更多的蛇首，令D夜震撼的巨兽带着嘶鸣直坠而下，八对暗金色的冷漠眼瞳锁定了下方抬起头的巨蛇。
　　对它来说不过是个孩子。
　　如山一般的大小坠在大地上却没有掀起一丝一毫的波澜，也没有伤到任何因为恐惧而动弹不得的人类，因为落地的同时凭空溅起的浪潮已经将所有人类卷走，空出连带那些群蛇也被卷了进去，但是不同于仅仅被冲击击晕的人类们，它们的下场是直接被搅成肉末。
　　充满敌意的水流，同样是致命的东西，在尼德霍格手中吃了不少异世界的妖梦石而获得了部分优化的八歧大蛇甚至修复了腹部那流血不止的伤口。
　　八只蛇颅一齐咬上了那体型还不如它的蛇躯，不同属性的毒液通过毒牙瞬间蔓延全身，下一刻便是八只蛇颅一齐用力，撕碎了对方，血肉与内脏的残渣混合在血污里让已经形成一片小湖泊的地方化作了血色，被冲到岸边的人类们依旧处于昏迷。
　　大片的血肉分与六颅同食，唯一没有下口的主首昂起，接住了从上方跳下的主人。
　　“这么弱…”扫视着这短时间形成的血湖，尼德霍格还能看到面上漂浮的部分带着鳞片的碎肉，“……”
　　表情有些蛋疼，因为耳边的风声而伸出手，下一刻白色的身影落入怀中，尼德霍格没想到D夜会跟着自己学。
　　“没有那个身体素质就不要跟着瞎跳。”
　　微微振臂卸掉了那冲击，尼德霍格毫不怀疑正常人的话已经手臂断裂，当然落下来的人是人的话，那种高度落在水里和落在地面上并没有多少区别。
　　“反正有您不是么？”
　　被放下来的D夜微笑着说。
　　“这可不像女仆该说的话。”苦笑着摇了摇头，尼德霍格也没多少不满的，不过是有些无奈。
　　“不过现在这个情况……”
　　“要让他们醒来吗？”
　　说着看着脚下角质覆盖而显得不是那么滑溜的鳞片层，D夜一开始是怀疑自己会从蛇头上滑下去的。
　　“不，没这个必要了。”
　　说完一把推偏D夜抬起手掌，破水而出的岩石壁挡在了两人面前，接着两人都听到了岩石被轰击的闷响，带着更加尖锐的声音。
　　“我们的目标，似乎已经到了。”
　　手掌横挥撤掉了石壁，尼德霍格看着那后方竖着四支御主的蓝紫发女神，已经确认了情况。
　　“何故阻碍神罚？男人。”
　　开口的瞬间连天气都阴暗了些许，带来的强烈压迫感再附和着熟悉的神力，这种制造气氛的水平让他都感觉可以学学。
　　“神罚？在哪？天照手下的神都这么不懂规矩么？”
　　尼德霍格依稀记得对方是大和神族的一员，再加上那头顶和身后都有的注连绳以及胸口前垂挂的镜子造型，如果对方与天照没有亲属关系的话，那么怕不是脑残粉也说不定。
　　而对于脑残粉来说，直接将黑锅扔在对方偶像头上是最有力的挑衅手段。
　　“竟敢直呼天照大人之名！！你这贱民！！！！”
　　不出所料的被激怒，随着她的挥手，空气中充斥着无形的杀机。
　　嘶嘶嘶嘶！！！！！
　　最先反应过来的是八歧大蛇，昂起的蛇颅巨口里泄露的火花已经昭示了它的应对方式，蛇颅挥舞着喷射出火焰，火焰构筑的屏障在尼德霍格和D夜身畔构筑出了坚实的壁垒，接着是另一只蛇颅喷射的雷霆在火焰上叠加成海，彻底挡住了无形的空气利刃。
　　“可恶！”
　　没能在第一击得手的神奈子更加愤怒着，伴随着她的斥声，有形的龙卷渐渐形成，血湖的湖水渐渐上升，每一寸空气都满是无形的尖刀。
　　而尼德霍格还是无动于衷的，看着八歧大蛇使出浑身解数与神奈子斗法。作为瀛洲陆地的象征，八歧大蛇在高天原眼中也是个麻烦的存在，普通的神送上去只是送菜，顶端战力足以干掉但是干掉的话瀛洲又会地基不稳，八歧大蛇就是这样一种尴尬的地位存在。
　　高端战力，对付原本的神奈子是不成问题的。
　　但现在的神奈子，明显是加强过的，应该就是龙之宝玉吧。
　　这么想着的尼德霍格默默打开了尼伯龙根的入口，就开在八歧大蛇的身下。
　　“？！”
　　完全没料到主人这么坑自己的八歧大蛇有些重心不稳，攻击形成的防线出现了破绽，但这破绽下一刻被尼德霍格挥手解决。
　　“D夜，和八歧一起躲起来。”
　　用着大家都能听到的语气说道，尼德霍格并不考虑神奈子。
　　“嗯？我…”
　　“用不着浪费时间了。”
　　看着话还没说完就和八歧一起被涟漪没入的D夜消失，尼德霍格浮在空中。
　　与此同时还有因为八歧消失而彻底崩溃的防线。
　　尼德霍格抬头看着露出得意笑容的八坂神奈子，360°无死角包围的绝杀已经包围了他。
　　PS：虽然断在这里很抱歉，但是……要去上课了……
　　PS：推书，目前13万字的：《没想到你是这种奈亚子》
　　作者呜喵王当初年会的成员之一，也就是说精品区有保障。不过……奈亚子总觉得他以前好像写过，这大概是我的错觉吧。
　　顺带他虽然跟我说介绍词用简介……但我觉得截图更给力。


NO.60:就被打没了。
　　(上个QQ到处都是黄易的逝世消息，香港武侠小说作家黄易病逝，享年65岁，没错……写《大唐双龙传》和《寻秦记》的那位，GG了，现在的武侠老前辈……大概只剩下金庸了吧。)
　　这种实力，已经超越了天照了吧……
　　轻轻打了个响指，黑白灰在一瞬间从尼德霍格身上延展出去侵蚀了所有的色彩，在这时间被拉到极限长度的世界里，所有的攻势都被还原成了形成前的一瞬。
　　没有规矩，不成方圆。万事万物遵从着各式各样的规则而运转，尼德霍格，规矩只是其中的一环，一环扣一环的「点」连接成一张密密麻麻的网，维持着世界的运行，这样一张网，被称为――
　　天命
　　不知从什么时候开始，渐渐有些存在能掌握「天命」的「点」，不分世界，不分种族，他们以各自的特性掌握了那独一无二的存在，而他们，也将成为那部分顶端的存在。
　　源陆丰是如此，尼德霍格也是如此。
　　规所以正圆，矩所以正方，规矩形成了法度。
　　龙族的天赋能力便是言灵，那是带着力量的语言与文字，以命令的形式成形，命令构筑出法度，作为龙族言灵的创造者，尼德霍格并不清楚这份力量的正体，言灵也渐渐失去了发展的方向。
　　直至遇上了异世的天选之人，那位名为源陆丰的入侵者。
　　言灵被权衡之力给击碎了伪装，暴露出了名为「规矩」的本质，尼德霍格也就清楚了自己的发展道路。
　　那被对方称为“可能性”的天命「点」，能做到的一定是很多的吧。
　　对时间法则的干涉仅仅是种粗劣的操作，尼德霍格需要新的见解，为此他想看到其他的天命者，如此他也渐渐能够理解源陆丰的心情，但他和对方不一样，他还背负着不少东西。
　　所以又怎么能在这里被挡住呢？
　　眼瞳里的沙漏渐渐凝实，存在于这片空间的所有水分在他的掌控下还原成曾经的存在的雨滴的形态，在他的掌握下每一滴都带着时间逆转的毒液，对着那还维持着大笑模样的神奈子攒射！
　　啪！
　　仰望着龙初殿穹顶上的镜面，看着突然变换动作仿佛掉帧一样的尼德霍格，D夜很清楚对方启用过那时间的力量。
　　打响指的声音如此清脆，但接下来被水糊了一身的冲击声更加鲜明，遥望着那浑身湿透的神明，不知道是是不是错觉，D夜似乎看到了她变了些许。
　　“你…做了什么？！”
　　明明只是被淋了一身，却反应如此之大，正待D夜有些迷惑之际，对方抬手间烈风阵阵风干了衣衫，D夜很明显的看到了那本应很难有外貌改变的女神衰老了至少二十岁的模样。
　　对于几乎不可能衰老的神明来说，那到底是过去了多少时间？D夜想不出来，但可以想见的是，尼德霍格在时间上的造诣已经到了她无法想象的地步。
　　“让你体验一下退休的感觉。”
　　从二十岁左右的妙龄模样变成四十岁左右的妇人模样，虽然因为是神明的关系看起来依旧美丽威严，但对于女性来说，衰老依旧是无法冷静的课题，更何况全身的神力也渐渐地出现后继无力的情况，这就仿佛过去了近万年一样可怕。
　　很可惜，尼德霍格只是把握住了百年后神奈子最虚弱的时间将其覆盖在对方现有的时间上，这取决于法则的优先级，一般的时间能力很难对神明起作用，但是天命可以。
　　“不可原谅……！”
　　愤怒的话语还没说完，已经袭至面门的拳让她住了口下意识的抬起双臂阻挡。
　　轰！
　　拳臂相接处呈现出明显的冲击波，一瞬间被轰到地下的神奈子看不到身影，而留在半空的尼德霍格却也没有停留，双翼刺破风衣伸展，猛地一振也向地上追去。
　　轰轰轰！！！
　　暗下去的天空突然雷霆交加，之前还是晴天的天空瞬间变成暴风雨，而锁定了神奈子的位置俯冲的尼德霍格同时遭遇了骤然凸起的土石。
　　咔吧！
　　不用地之权能的控制消解，龙化的利爪直接拍碎了石头锥，紧接着挥出的爪风撕裂了防御用的空气壁障，眼看着对方近在眼前，透过烟尘看到的是一记饱含神力的拳头。
　　利爪握住了拳头，卸出的力道让烟尘为之一散，露出了震惊颜艺的神奈子，就在对方还在为这一击被轻易挡住而无所适从时，尼德霍格的另一只手已经蓄好了力。
　　噗的一声，左爪形成的勾拳一拳轰在神奈子的腹部的同时，右爪松开，看着对方继续飞出去的轨迹，尼德霍格停顿了0.2秒，再次一振双翼。
　　那是龙初殿的返世镜也无法跟上的速度，D夜再看时，看到的已经是停下的尼德霍格，滴血的爪上带着青色的不规则玉石，更远处是有着明显人形缺口的石柱。
　　“你……到底是什么人…不，你是什么……”
　　“我？”
　　两只锐利的爪指夹着那块带着点点青芒的玉石，尼德霍格透过那缺口看着倚在翘起的石块上腹部淌血的神奈子，默默撤掉了时间的覆盖。
　　目的已经达到，他也没有理由对对方出手。
　　“我是来收回遗物的亡灵。”
　　青色的玉石渗入黑色的利爪，一瞬间在鳞甲上闪过的青色纹路宛如幻觉，但神奈子看得分明那种纹路似乎有某种含义。
　　“遗物……那个宝物是你的东西？！”
　　很清楚自己的力量来源于什么的神奈子有些慌乱，那种力量如果是他的东西，那么他的全盛力量到底是何种程度？自己现在的情况能够窥得一丝痕迹，但惹上这样的敌人真不是件好事。
　　曾经做为军神的她懂得审时度势，但现在她有了不少的退步，发生的事还是太多了。
　　“你说呢？”
　　权能回归，灵魂空间的宝玉瞬间凝结为一起，化作黑色圆玉的宝玉瞬间完整，尼德霍格仿佛听到了咔的一声，似乎挣脱了什么枷锁一样的声音。
　　但也仅此而已。
　　宝玉集齐对外界并没有太大的波澜，不过对于云海之上的某位类龙生物，位于世界层面的他感受到了一股隐而不发的力量。
　　无法得知强弱，无法辨别正体，微弱的力量不可能会引起世界的注意，强大的力量也不至于让世界产生反弹，无法辨别对方的正体，但可以遇见的，是个随时可能爆发的炸弹。
　　也许，自己该做点什么……
　　垂头看着下方的云海，龙神沉吟着，缓缓摆动起了身躯。
　　PS：现在的尼德霍格，在幻想乡这个世界可以当一拳超人了，打斗这东西……渐渐没啥悬念了，真正的对手要在别的世界找。
　　PS2：关于更新这么晚的原因之一：


NO.61:阴雨的漩涡。
　　(coc的跑团骰子娘真强啊，一大早roll出了7%的运气，然后顺手打了今天的伯爵本送了一呼符，抽了一发就出了伯爵……不愧是克苏鲁的骰子……)
　　帕秋莉.诺蕾姬，贤者家族的二十代族裔，虽然是旁系，但在家族的地位却是与公主无异。
　　毕竟，这以知识为姓的贤者家族里，年轻一代几乎全部背离了研究魔法的初衷。
　　他们明知了知识不分边界，而科学比魔法更吸引他们，于是他们转而追寻知识而脱离家族。
　　作为一向以和谐友善作为态度的学者家族，诺雷基家族并不会执着于给这些离经叛道的年轻人足够的教训，因为家族上层也有人对偏向于科学。
　　老人们也很清楚知识不分边界，但研究了大半辈子魔法的他们仍然更关心研究魔法的年轻人。
　　而这一代，仅仅只有帕秋莉了。
　　虽然是女流，但依旧被家族倾注了足够的关心，也正因此，帕秋莉的地位才会等同于诺雷基家族的小公主。
　　“怎么样？”
　　站在书架的转角处遥望着远处坐在板凳上认真研读笔记的少女，道森.诺雷基询问着旁边的人。
　　诺雷基家族的根基在英国，华纳.诺雷基也在英国。自从猩红伦敦事件结束后，诺雷基家族的好几家产业都被不明人士破坏，不少迹象都表明了有人盯上了家族，而且内部还有着内奸。
　　这样紧急的情况自然需要家主坐镇，同时将年轻人们全部分派出去，远离混乱的漩涡。道森作为帕秋莉的临时监护人，美国区的诺雷基家族负责人也只能通过传信人知道本家的消息。
　　“不太乐观，现在对方的正体仍不明了，魔法使与科学家合在一起无异于与虎谋皮，但对方的确是这么做了，就像族长所说的那样，魔法的时代也许真的快结束了。”
　　“是么……”
　　眼神还放在远处的少女身上，看着她认真的写写画画，眉头紧锁，仿佛研究陷入了瓶颈，但他不会去帮助她，作为有着三十年研究生涯的魔法使，他很清楚魔法理论参入外人是多么的愚蠢。
　　哪怕是对的也是一样。
　　“那么她呢？族长有关于她的指令么？”
　　“保护好她，仅此而已，欧洲的事你们都不用关心，族长想让美洲区的诺雷基家族作为独立存在，你懂这个意思。”
　　“已经严重到这地步了？”
　　这完全像是要保留火种一样的举措，已经算是明示了。
　　“谁知道呢，上面的人总是有些东西藏着掖着，距离黑夜议会还有三十天的时间，卡在这么一个时间点上，对方必然图谋很大的东西，好了，我该走了。”
　　瞥了一眼毫无所觉的紫发少女，传信人微微摇头，走出了图书馆。
　　“祝一路顺风。”
　　轻声说着看着他走出门口，道森回头在看了一眼少女，默默地攥紧了手，也走出了图书馆。
　　“……”
　　勾勒文字的笔停下了，如果道森过来可以看到少女写了那么久的东西完全是故意写成某种格式的细碎符文。
　　在她停笔时，所有符文都在纸面上移动集合在一起，汇集成一块简陋的法阵。
　　“不太乐观……”
　　法阵中传出了传令人的声音，内容是之前说出的话，冷漠的少女连连点头，若有所思。
　　有些时候，孩子并不像大人想的那么无知。
　　……
　　“密苏里女士，您的提议我们接受了，但能否让企业号女士宽裕点时间。”
　　“自然的，既然已经是合作伙伴了。”密苏里看着这个诺雷基家族的男人，根据她的调查他是帕秋莉.诺雷姬家族的监护人，她对他的感觉是隐藏了什么的不良者，“这点优待还是可以的，那些东西不会赶着让你们拿出来。”
　　旧金山的远郊，属于诺雷基家族的产业庄园，这个以知识为根基的家族虽然一直以魔法世家为里世界所知，但在表世界，他们一样有着与里世界地位相衬的产业，不然就混的太惨了一点。
　　尽管在美洲的产业也仅仅发展了十年，但是借着战争发财还是很快的，不过过快的发展导致的根基不稳就需要各方面的补正了，而现在他的合作伙伴便是那同样短时间内崛起的密苏里以及以企业号为代号的女人。
　　虽然是女人，但同样不是常人，道森可以感觉到对方身上传来的威胁，他最初曾经试图耍过点小手段想简化过程，但却徒劳无功时便已经清楚了对方至少是与自己同级的存在。
　　“那么，预祝我们合作愉快。”
　　抬起酒杯说道，不知是什么原因，道森总觉得对方不太友好，这让他也有些警惕对方是否跟近日家族被攻击的事有些关联。
　　“当然，合作愉快。”
　　碰杯，一饮而尽，密苏里看着对方淡灰色的眼睛，希望自己的预感是错的。
　　毕竟是无根据的东西，但既然指挥官下令关注那位名为帕秋莉的少女，那她就不会松懈，相信企业号也是如此……倒不如说企业号比她更尽心力。
　　看着属于企业号的座位空落落的，密苏里这么想到。
　　那么她在做什么呢？
　　“你们确信那个东西在那个帕秋莉身上么？”
　　“长老是这么说的，没什么好怀疑的，对吧。”
　　“那么就准备出动了吧，那个人的态度呢？”
　　“还没确认，他潜伏了那么多年，应该比我们都要期待这一刻才对。”
　　“那就回去确认一下，通过了就行动，长老们很看重这次行动。”
　　站在排气管的后方，企业号默默地听着前面的男人对话，一动不动。
　　偶然在旧金山发现的衣着特殊的家伙，大白天裹着一身黑袍明眼人都能看出问题，但没人会找他们麻烦。作为黑道大姐头的企业号很清楚对方是黑鸦社的成员，那个偶尔跟自己麾下生出摩擦的黑色组织是属于吸血鬼的阵营，本来企业也不想去管。
　　但她那舰娘的听觉捕捉到了帕秋莉这个名字。
　　PS：诺雷基，以及诺雷姬，事实上都只是knowledge的音译而已，转变为姓氏怎么好听怎么来。
　　PS2：今天我的童年碎了……


NO.62:有顶天绝壁的烦躁。
　　(每个月的八号，都能接受大佬们稿费信息的狂轰乱炸，然后认清自己是个咸鱼的事实。)
　　云海之上的结界，隐匿于另一片空间的浮空平台，云雾缭绕的数十座岛屿浮在空中，并不稀薄的氧气让树木纷繁，一个个打扮仿若千年前古人的人类行于其上，他们有一个共同的名号。
　　――天人
　　数十座岛屿仿若没有联系，但如果从顶端下视，将岛屿的浮动轨迹以无形的线勾连，就能发现这其实是个完美的八边形，这需要足够高的视野点。
　　而在这无形的八边形正中，最大的岛屿上坐落着一座宫殿，名为天帝的存在就在那个宫殿中。
　　不同于中国神话中的天庭上那些还有着明显欲望的仙人，天界的居民虽然同样有着仙人，却几乎完全脱离了凡俗，整天过着欣赏音乐，抱杆垂钓，外加下棋的，部分凡人看来有些枯燥的生活。
　　不过这天界区别于天庭的最重要的一点，是它不存在于人界，而是冥界的上空。
　　天界的居民除了依靠修行本身上来的仙人外，便是冥界居民们成佛后自然上升而至，也就是说，众多生灵的灵魂。
　　不过既然已经上来了，一概以天人这个种族而论，大多都是些尼德霍格眼中的废宅。
　　但在这其中还有一种特殊品种，缺陷天人。
　　大致就是因为种种原因而表现出天人所没有的欲望，显得更加接近人类，这是极罕见的情况，一般来说都会被严加管教，目前而言，天界有名的缺陷天人只有两位。
　　比那名居天子
　　以及……天帝
　　要管理天人，还要履行天界的职责，无欲无求的天人是无法胜任的，能选择的，只能是更接近人类的缺陷天人。
　　就像大部分文职工作者一样的，很多时候他都要蹲在殿里，就像蹲在家里一样，处理一些陈芝麻烂谷子的琐事。
　　没什么大事的天界，是这样的。
　　但也有例外的时候。
　　突然停下了笔走出了内阁，急促的走出大殿看着突然变暗的天空，所有天人都能注意到的突然变暗的天空，翻滚的庞大身躯在云层中若隐若现，带着闪电的炸响，带着云层的轰鸣，庞大的龙首探出云层，带动着要石的震动。
　　“龙神大人。”
　　天帝恭敬的躬身行礼，所有的天人也跟着默默俯身，一同向着这伟大的神明致敬。
　　“突然驾临，所为何事？”
　　仰望着那上方那威严的龙首，几乎盖过了视野的所有，仅仅是呼吸都带着强烈的风压与涡流，这单纯只是自然生理带来的现象，哪怕已经不是第一次见到龙神，但天帝依旧保有一种永不褪色的畏惧感。
　　“帮我查一个人，不，或许不是人……”
　　首次开口，带着隆隆的回荡声，所有天人都能听到他的话，令人惊异的，龙神居然会被一个存在给惊动么？
　　“请讲。”
　　随手布置下阻拦风力的屏障，再一招手中自然的出现纸笔，天帝再仰头看着上方的龙首等待着所谓的特征。
　　“直接搜寻吧，最近大事的所有参与者中找寻重复最多的成员，命运不是我涉及的范畴，但天道会给我答案。”
　　“是……”
　　就这点情报，要想在整个世界里找一个家伙是多难？但他却也不敢说什么，只能去动用一下人脉尽一把力了，哪怕他觉得不会有什么收获。
　　“赫卡提亚那里我有着关照，你可以让她协助，尽快！”
　　连天人都觉得是噪音的破空声中，龙神回身离去，在云层空洞里隐约可见的利爪撕裂了什么，仅仅半分钟不到的时间，天地彻底失去了龙神的踪影，天空恢复了光明，照亮了空洞的云层。
　　“女神大人……”对赫卡提亚・拉碧斯拉祖利有所耳闻的天帝心里有些慌乱，连这种存在都被龙神抓过来配合自己，那么要找的到底是怎样的存在？
　　龙神的话语中毫无温情可言，是否意味着对方是敌人？需要三界女神配合自己才可能没意外的敌人，为什么从没听说过？
　　“异界来客…么……”
　　念出最有可能的情况，天帝看着自己书写了短短两行的纸页，起身往大殿走去。
　　短时间内关于龙神降临的话题会在这天界讨论一段时间了，但也仅仅是一段时间而已。
　　天界的死宅们对于大人物的突然上门以及目的没什么多想关注的，但有一个人却不一样。
　　“大事参与者？”
　　躺在草地上仰望着蓝天白云，挂着桃子的帽子扔在一边，蓝发的少女听得分明，并且跃跃欲试。
　　“哎呀……嘶……”
　　起身的时候不小心用手撑住了头发痛的眼睛都转着泪花，这样的天人还真是让人放心不下来。
　　“小姐，你想做什么？”
　　短暂的疼痛不能消解一位瞎jb蹦弹的缺陷天人的热情，比那名居天子致力于搞个大新闻的心让她想做点什么，但在刚起身戴上帽子的瞬间，温婉的女声让她身体一僵。
　　“依玖啊…我没想做什么啊。”
　　有些慌乱的转过身干笑着说，对于这如同自己监护人一般存在的龙宫使，缺陷天人一向苦手。
　　宛如小学生对班主任一般的恐惧。
　　“是么？”
　　不信任的扫视着动作僵硬的小姐，她被派遣来照顾比那名居家族的小姐还是两年前的事，那时候对方还叫地子。
　　两年来已经很清楚对方是个什么样的人，名为永江依玖的龙宫使并不认为她会打消自己心里的念头。
　　“那就当做是这样吧，小姐你要清楚自己的身份啊，”摇了摇头，比那名居家族本身就是靠着特殊关系升至天界，虽然天人们这种情感淡薄的人群很难出现厌恶谁的情况发生，但是比那名居家族的确是经常被看轻，外加天子的活泼与叛逆，名声更是不太乐观，“上面的大人还是再关注您的。”
　　“那些老头子谁管啊！”
　　不满的嚷了一句，天子很讨厌这个话题。
　　“走了！回家了！啧！”
　　仿佛赌气一般的往家的方向跑着，依玖看着任性的小姐，叹了口气。
　　PS：关于昨天的那个截图……总之，大致讲述了嘉儿对太一的禁断感情，通过很多暗示来表明，最可怕的这是官方访谈……当年的童年突然变得复杂了起来，嘉儿这么心机……


NO.63:重新做黑幕，并不开心。
　　(好久不见的新书评，居然是个喷子，禁言删除素质二连，说我人品不咋样倒是真的，但居然说我抄大少爷……妈的笑出声。)
　　尼伯龙根的世界，一如既往的安静。
　　龙宫的后殿，力量滂湃着，淡黄色、淡蓝色、深青色、火红色、以及淡灰色与无色，无序的能量构成庞大的“茧”，淡蓝色的巨龙匍匐在一旁，望着这对自己来说也有些庞大的能量团，双目带着明显的期待。
　　察觉到了什么的敖天立刻起身向后挪动身躯，元素变得暴躁，这是要发生什么的征兆。
　　轰！！！！
　　不出她所料的，暴躁的元素瞬间炸裂，大殿高高地穹顶上闪现过一瞬的炼金纹路抵消了这宛如核爆的冲击，烟雾里一双巨大的金色瞳孔如何也掩盖不住，瞬间就让已经起身的巨龙再次匍匐下去，连同眼神也化作了涣散的混沌，恭敬的问候道：“贵安，陛下。”
　　“你还需要磨练。”
　　烟雾中传来的隆隆声带着莫名的威严与震撼，这样的音色根本不是人类能发出的，甚至自带扩音和回音。
　　“？”
　　正当巨龙还有些疑惑时，烟雾都掩盖不了的那双巨瞳里闪过一丝暗金色的光华，巨龙的双眼立刻聚焦反应过来了刚才发生了什么。
　　“所以我说了，你还需要磨练，至少做到能抵抗本能。”
　　风力凝聚为一点然后爆散，风力扫走了所有的尘埃露出狰狞美丽的巨龙身躯，暴力，狰狞，黑色的美丽，属于西方巨龙的美丽。
　　那是尼德霍格。
　　“谨遵教诲，主上。”
　　尼伯龙根的宫殿，一开始是为人型打造的，但考虑到龙族巨龙形态的体型，在建筑的开初便蚀刻了炼金阵纹上去，必要的时候可以激活来一次变形，钢铁修筑的宫殿展现出龙族一如既往尖锐的建筑风格，身高百米的身躯站在殿内没有丝毫的束缚，虽然他的全盛时期的身高是以千米做单位的。
　　但现在显然没必要做到那种程度不是么？何况体型大并不是好事，体感的迟钝和过于明显的弱点都是巨型生物的弱点，哪怕是龙也难以免俗。
　　习惯了人形的优越控制力，尼德霍格对巨龙化的渴望淡了不少，但有些事，还是需要庞大的身躯来承担那人形时所无法解放的力量。
　　“对于命运的解析还是那可怜的进度，至于与世界意志的交流……对方拒绝与我联盟。”
　　“要对世界动手么？”仰望着那比自己还要庞大的西方龙，敖天问得很随意，就像吃饭一样。
　　“还没到那个地步…也没必要欺负这种心智都不成熟的孩子，”抬起龙首望着淡灰色的穹顶，心念一动激活穹顶的另一个炼金阵，灰色的金属瞬间化作透明足以直视穹顶外的天空，“在不属于它的地界和它谈判，也许本身就被视做了一种威胁暗示，但既然失败了也就罢了，我本就不满足于割地。”
　　“？”
　　疑惑的看着对方，那化作暗金色的瞳孔看不出一点情感，龙族内部对黑王一直视为神明，而白王则是祭司，王则是四位君王，但当黑王出场时，陛下便只有一个，那是血脉蚀刻的本能，也是对其力量的畏惧。
　　“别人的土地，先不说条件如何，始终束手束脚，幻想乡的格局，太小了。”
　　“您又要开辟世界了吗？”几乎明示的的台词当然能明白他想说什么，但敖天还记得上次他做这种事后，赶上了白王叛乱。
　　“有了模板，有了详细的规则，这将是比尼伯龙根更完美的世界。”
　　随着体型的增大而扩散到几十米宽的光屏上列出好几种创世的资料总集，一排排列表显示着作者，一眼望去能看到不少眼熟的名字，包括弃天帝、祭礼之蛇、奥帝努斯……
　　这些都是可以借鉴的经验，在系统的帮助下哪怕不适用的规则也有做出有效的修改，当然创造世界这种事，尼德霍格本身也有些经验，只不过尼伯龙根这个成品，并不适用于幻想乡的情况。
　　“需要为您争取时间么？”
　　“不用了……”
　　瞥了一眼左下角那昂长的数字，尼德霍格之所以这么热衷于刷副本却很少兑换道具，正是为了这一刻，那些难得一见的，甚至听都没听说过的材料，在系统商城和宿主网络上都不算稀罕的东西。
　　毕竟，上亿的宿主接触的上亿不同的世界，获得的无法计数的稀有道具挂在这个庞大的系统网络上，点数能够换取的东西远比想象中还要多得更多。
　　开辟一个真正没有悲伤的乐园，一个独立的，自成一体的幻想乡世界，是他的第一步，既然没有理想，就先找个可以休息的家，尼伯龙根只是个小房间，而幻想乡是他要筑起的足够大的家，他当然要当房主而不是让什么龙神让什么天道来当房东，他可以忍受不定时跑到屋子来的人类旅客，但绝不会忍受那些不请自来的人类军队。
　　这一切都建立在他创世的前提。
　　庞大的龙躯上弥漫着白光，下一瞬缩小到人类的体型，重新化作人形的时间比化作龙形的时间短太多了，而且在化作人形的几个小时中还保留着一些巨龙有的承受能力，可以说是不错的BUFF。
　　一瞬间转移到王座上，顺带捎上敖天，尼德霍格重新整理好服装坐上御座，随着他的意思，大殿上渗出无数黑色的泥潭，从中冒出的漆黑人形缓缓行礼，对于死侍的数量补充，尼德霍格从没松懈过。
　　根本不需要用语言下达命令，精神传递的信息让他们自发地通过尼伯龙根的出口，去执行尼德霍格下达的任务。
　　“去协助他们安置仪式的东西，在紫跟巫女做好协约前，我们只需要等待。”
　　“是。”
　　看着她也走进了涟漪里，尼德霍格右手杵着头默默的闭上了眼睛，他已经在这宫殿里待了三天了，在这绝对安全隐秘的地方谋划着一切，有时候都感觉自己是个小丑。
　　龙族本应该是最暴力的种族。
　　“成长太慢了……”
　　他只有这么感叹着，也不知道是说谁。
　　PS：这么造假！


NO.64:巫女与龙的相遇。
　　（a v9739907，一开始以为是NPC维吉尔做出来了，但再看是但丁的界面，操纵的维吉尔……不过无所谓，光是看着两兄弟一起魔化就是种感动…如果他不把但丁搞得那么花哨就好了……
　　）
　　博丽巫女，幻想乡在宿主网络上除去繁杂且数量庞大的同人作品集外，最初的设定就像现实那般的，仅仅是游戏的文本。
　　除开黑历史的那几作，对于初代巫女的描述都是几乎没有的情况，而在幻想乡世界几乎被搅成一团乱的情况下，他也没抱多大的原著参考希望。
　　曾经的博丽巫女与大结界的关系可以说是人柱的关系，整个大结界的力量加持在巫女身上，既让她们的实力获得结界内的最大加强同时对敌人造成结界内的最大压制，但这样的加持也不太完善，因为巫女们大多是人类，心灵与肉体的脆弱不一让她们或多或少的露出颓势，甚至有些巫女因为身体的缘故，承担结界反而加速消耗寿命导致其英年早逝。
　　但说了这么多，其实历代巫女的资料都参杂着二设，尼德霍格也仅仅只能用作参考，何况博丽不存在家族的说法，历代巫女都是各种原因带过来培养的幼童，初代巫女是谁，无迹可寻。
　　但是瀛洲这片土地，除去知名神祗座下的巫女以外，名不经传的巫女虽然有着不少，但是本身又要有不弱实力还要不是强大出生的巫女就缩小了范围。
　　更何况，从初代巫女与紫能联合的前提来看，至少这位巫女是能与妖怪共处的存在，至少与部分妖怪可以。
　　这样的话，范围进一步缩小，能与妖怪共处的巫女，这种离经叛道的情况自然不会默默无闻。
　　拥有着隙间这种大范围位移的便利能力，八云紫能够带着不少人实现同时运输不同的情报部队去搜查情报，一个个从条件下排查，未来的博丽巫女并不能‘藏’多久。
　　何况对方并没想过藏，甚至对此一无所知。
　　至少，能让紫等人觉得没有找错的感觉是对方神社上标注的博丽二字，哪怕对方并不自称博丽巫女。
　　相比于巫女的神术，反而更精善于结界术，这恰恰与尼德霍格掌握的部分情报对上了号，毕竟原作的幻想乡，，正是因为结界而存在，巫女与妖怪一同创立的结界便是顺理成章的推导结果。
　　“你确定，你说的那个家伙，能创立人与妖怪共处的乐园么？”
　　古朴却干净的神社，颇有些历史感的鸟居矗立着，象征人与神的境界，区分神域与人类所居的世俗，其‘开’字型的结构，便是象征的‘天’，立于天上，人类到达了神明的宫殿。
　　而呼唤神，与神沟通，了解神，被神凭依借以传达神明意志的，与神无比接近的女性便是被称作――
　　巫女。
　　而此刻，巫女在神域中接待着神明绝对不想接待的大妖怪，态度平和的简直不像是人类。
　　“咱是这么坚信的，人类与妖怪，神明与鬼，幽灵、恶魔与妖精和谐共处的乐园，宛如梦境般的世外桃源，他既然如此说，那么咱也一如既往的相信。”
　　金发紫瞳的大妖怪一脸认真地说着，瞳中蕴含的意志让巫女都觉得刺目…这样义无返顾的相信一个人，真的是妖怪能做到的么？虽然一直都清楚妖怪们和人类一样有着自己的意志，但巫女认为妖怪贤者这种危险可怖的存在应该会在这方面更加扭曲。
　　“毕竟，他是咱的哥哥嘛，虽然经常失踪，但总会在需要他的时候出现，而他只要出现了，就会靠得住。”
　　她总是带着妖异且冰冷的美，但在说到那个家伙时总会不经意的笑得那么温暖，连带着妖怪自带的魅惑感也消失的无影无踪，看起来就像人类一样，只是说起哥哥的妹妹。
　　“所以咱也要靠得住才行，”
　　视线飘到外面，看着神社外的守护的金毛玉面狐，八云紫淡淡的结尾，笑容也敛了下去。
　　“所以，你真的愿意帮忙么？创建那个乐园。”
　　站起身回首望着盘坐的巫女，妖怪静静地等待着答复。
　　还没等到她的回复，但见那匍匐在地上休息的巨狐突然昂起头，空无一物的空间突然波动了起来，甚至产生了电磁现象，那是结界在排斥什么。
　　咔咔咔…嘭…
　　仿佛玻璃碎裂的声音，修长的手指在空间的另一端显现出来，连带手掌旁淡淡的衣袖影子也若隐若现。
　　而看到那手和袖子的模样，狐狸又重新垂下了头，远方跑出来的妖怪也放下了警惕的手，只有巫女还一脸严肃的握着手中的御币。
　　哗啦一声，真正的玻璃碎裂的光效中，结界被那只像是人类的手彻底击穿，连带着虚影也渐渐凝实，露出了那穿着怪异服饰的高大男人，而她刚要说点什么的时候，她看到妖怪贤者已经跑了上去。
　　“等等！紫！”
　　完全没意识到自己情急之下喊出的昵称，巫女下一刻因为对方冲上去的拥抱而愣住了。
　　“至于这么热情么。”
　　之前还没注意，对方并不是人，至少对方金色的眼瞳相当瑰丽，完全不是人类会有的眼睛，相比于眼睛，对方那英俊的面容倒显得有些边缘化了，衣服很宠溺的表情拍着八云紫的头，关于对方的身份，巫女隐隐的有了答案。
　　连那只叫八云蓝的九尾狐也走近了那男人，将八云紫放开后的他熟门熟路的拍了拍九尾狐的头，说着：“好久不见，蓝。”
　　“好久不见，尼德霍格大人。”
　　九尾狐的回复证实了她的猜测，确实的，那个使用不知名的方式单手撑破自己结界的男人就是妖怪贤者的兄长，那个号称能实现乐园的男人，在实力方面或许无从质疑，但对方真的能创造出那种平和的世界么？
　　就在她这么思考的时候，对方已经看了过来，同时伸出了手。
　　“初次见面，博丽巫女，我叫，尼德霍格。”
　　“……”
　　一瞬间仿佛看到了几幕奇怪的画面，博丽灵梦不理解他的手势，选择鞠躬回应道。
　　“初次见面，我叫博丽灵梦。”
　　“……”
　　“怎么了吗？”
　　“没想到你的名字这样…有趣。”
　　“？”
　　歪了歪头看着这反应奇怪的男人，巫女觉得对方也许和那些神官合得来。
　　PS：忙着月底的聚会事宜，更新完了，最后一分钟！
　　PS2：推荐某个RE开头的四月新番，直接去搜吧，反正足够的线索已经给了，看完突然意识到里面的军装姬……技能相似度和蓝毛70%，300沙耶加的皮肤妥了……


NO.65:谁也没有忘记。
　　(一如既往的被事情耽搁了，明天还要继续忙……)
　　沉默的坐在御座上，低垂的眼帘下满是飞速流过的的数据流，这种情况下的尼德霍格倒不像什么神秘侧的生物，更像是科学侧的电子精灵。在连接了系统资料库状态下，一步步的在心中演算数据展现出来的外在便是这么一副模样。
　　自从在系统那兑换了几份创造法则后，他就闲不下来了，虽然其中也有着会长的东西，但在这方面对方并不能帮到自己，只有亲临世界才能明白世界的本质，幻想乡世界的法则只有他最清楚，要想切合现实的开辟新世界自然也只有他自己推导，容不得别人插手。
　　这份工作没法交给别人，只能自己消受，不过他也无法信任别人。
　　偶尔能有的休息也就仅仅是出去看看一些老朋友的情况，大战前夕尼德霍格什么都顾不上，资源，人脉，实践方案，人脉交由紫来解决，通知各族抑或各位亲朋好友抱拳都是她来负责，而尼德霍格则是负责资源以及计划的实施，委实说按他的预想，紫只需要通知各族就行了，没必要喊过来，如果真的要对上龙神，他就够了，两人的等级注定了余波都会将那些妖怪们泯灭，完全不能处于一个战场，她们就是来了也是送菜。
　　“怎么样？搞定了吗？”
　　瞳孔一颤，双目中的数据流瞬时消失，看着在黑色的空洞中踏出的男人，他双目甚至失去了神采，接着犹如断电的机器人一样垂下了头。
　　倒不如说，他的确是断电了。
　　伸出手，从尼德霍格头上蔓延出的白色烟雾状物质在他手中凝聚，男人看着烟雾的量，叹了口气。
　　“看来仅仅是一半。”
　　向前踏出一步，漆黑的宫殿内仿佛得到了信号，所有长明灯瞬间点燃，照亮了男人的脸。
　　毫无疑问的，是尼德霍格。
　　抬起手，将那渐渐化作糊状物的白色物质拍在了御座上的‘尼德霍格’头上，看着对方渐渐地睁开双目，缓缓站起，尼德霍格又叹了口气。
　　“老是叹气可是会显得老的，master。”开口带着女性色的音色，配合那男性的面容显得极不协调，这点也显示在尼德霍格那张嫌弃的脸上。
　　“需要我换个模样么？”
　　说着，‘尼德霍格’的模样一瞬间变成了数据流组成的虚幻人形，下一秒变成了一个熟悉的人，然后想下一秒，又换了个模样。
　　“用不着，其他的身体……”看着对方从空母wo级到海雾金刚，再从海雾金刚转换为幽幽子，再到化成茨木华扇，尼德霍格顿了顿继续说，“至少在工作的时候给我认真一点，我给你的思考公式只有我的身体才能发挥出最强的计算力，等这次工作结束我会给你其他的行动公式，那时候……喂过分了啊！”
　　看着对方甚至幻化出熟人的裸 体，尼德霍格不禁提高了声调。
　　“好吧。”
　　摊了摊手，再次幻化成尼德霍格的模样，但她的声音依旧那么阴柔甜美，让尼德霍格一脸蛋疼。
　　“你看你又不满意了。”
　　看着对方用自己的样子撅嘴卖萌的模样，尼德霍格隐隐感觉到了血压升高。
　　“够了，说正事吧。”
　　揉了揉太阳穴抬手搭在御座的椅角上，尼德霍格转头看着对方，化作暗红色的双瞳中看到的是空洞的人形，唯有中心是那淡金色的海雾核心。
　　没错，这是当初的海军法典赠与他的礼物，一个没有激活过的海雾核心，当初一直没想过研究的东西，在尼德霍格忙得不可开交时想到并抽出了时间好好鼓捣了一翻，其结果就是这样。
　　没有固定形象的心智模型，连带情感以及思考插件也是空白，全部需要尼德霍格自己设置，可以说是完全空白的捏人前置，而尼德霍格的第一件事就是打包了自己的思考回路和精神合集覆盖在了她身上，做出几乎百分之百的精神水平还原，造就了有着自己的智力以及自己的计算力同时兼具自己外貌的海雾分身。
　　这只是暂时的，尼德霍格并不希望有这种麻烦的分身，在事情结束后他会重新捏造人格与外貌，给她与声音相衬的形象。
　　“关于创界仪式，您给予的资料80%的可行性，再加上您做出的实地考察，完成率可以说是90%，我们真正需要的，仅仅是几日的时间。”
　　“10%也有失败的风险，有些东西不要抱着绝对的信心，命运这种东西，玄之又玄，但在这之前，你继续计算下详细坐标吧，我们能做的仅仅是追求更加精确。”
　　“好吧，看来我还得宅几天，真是劳碌命啊，刚诞生就被繁重的工作包围。”
　　伸了个懒腰，‘尼德霍格’坐直身体，三道左中右排列的光屏和三层悬浮式光键围绕着她展开，她深吸了一口气，伸出的双手立刻化作了残影在光键上闪现。
　　“听起来真是令人同情，可惜我不会同情你。”摇了摇头看着三道光屏上飞速下拉的数据流和公式，对于她的高速尼德霍格表现的很是平淡，“事到如今说什么同情，这些正是我造成的，不过也仅仅是几天加班而已，弄完了你就可以去玩了。”
　　“在幻想乡还是在副本？”
　　敲打虚拟键盘的同时接话，心智模型瞥了一眼尼德霍格，很随意的问道。
　　“随你，我不在意多一个人还是少一个人。”
　　说着抬起手指点了点左光屏右下角一串飞速窜过去的数据，尼德霍格转身走了出去。
　　“啧，不就是说话打错了嘛。”
　　反应过来时已经窜了十多行，改掉了那一串公式的心智模型瞟了眼走向殿外的尼德霍格，重新专注于屏幕计算。
　　而尼德霍格，也仅仅是瞥了一眼后面，不打算在说话打断她的计算，抬起脚的同时默默开启了大门，跨入了涟漪中。
　　世界的创立不仅仅是打一架和创世就完毕的，还有些必要的规则需要安排，首先就是生老病死的轮回之所，创造新的冥界与天界看守者太麻烦也与原本的幻想乡设定差之甚远，那么就把原著的那些人给拉过来。
　　尼德霍格的奔波正是到处拉人。
　　PS：


NO.66:打什么电话，当面说。
　　(又是电子考试……这次再上传失败我就放弃这垃圾科目了……)
　　“没有起始，也没有结束，名为尼德霍格的存在除了是龙族以外竟一无所知，这其中是否与你们的包庇有着关系？”
　　玉颈以淡金色的锁链缠着宛如月与地球的星球模型的女人，头上还悬浮着暗红色星球模组，死之女神，司掌月球、地球、异界三界的地狱，身缠的三块球体并非单纯的星球模型，而是真真切切的于三界有着联系，而在她一脸严肃的质问时，应声而起的庞大压力也让老人和年轻人的额头上渗出了冷汗。
　　面对理论上比自己地位还要高出一截的赫卡提亚.拉碧斯拉祖利，秦广王和死神对视一眼，然后老人踏步上前道。
　　“生死录是你在看，找不到他的资料就怪在我们头上，就算是地狱的神明也不该如此强词夺理吧。”
　　“秦广王，都这么老了还不打算退休么？”
　　斜眼看着比自己还严肃的老者，女人挑衅似的笑着问，但很可惜对方的反应还是很平淡，不仅仅是平淡，甚至连一丝敌意都没有，这份修养就跟哈迪斯那家伙一样，是她很难对付的类型。
　　“虽然老了，但还不能偷懒啊。”
　　“没有继承者么？”
　　最后扫了一眼生死簿上关于尼德霍格的空白记载，赫卡提亚帮天帝从冥界的方向调查最近参与一些大事的存在的情况，从当初的月面战争再到最近的日本大量灵魂激增现象，从生死簿上便是查到了唯一一个明显有问题的家伙。
　　尼德霍格，这家伙在生死簿上明确记载，真名、种族，但在生卒上都是空白，连带经历也是空白，本来只是在其他搞事人物的生死簿上看到这个关联者的名字而去查了一下，没想到这一查查出了问题。
　　本身的资料残缺还不至于让调查陷入僵局，从相关人员的生死簿的记载上寻找与他相关的信息拼凑在一起，仅仅是尼德霍格个人的资料封锁果不其然的没在其他存在身上起效，但当她比对的时候却发现了一个更加棘手的问题。
　　资料，还是太少了。
　　不管是八云紫还是风见幽香，或是伊吹萃香等妖怪，她们的记载里关于尼德霍格的字眼太少了，仿佛她们的一生与尼德霍格无关，带着微妙的不和谐感，这头龙就仿佛凭空冒出来的，打乱了十多个妖怪的人生轨迹，不管怎么看都属于有问题的家伙。
　　“继承者有别的去处。”
　　沉默了片刻的老人打断了她继续扫寻相关人员的推导尼德霍格的思绪，阎王的换届是很重要的事，谁都知道秦广王在重点培养那个四季映姬，哪怕赫卡提亚并不关注这点小地方，但她也能歪打正着的问到点上。
　　“别的？你要把她安排到哪里？”
　　“赫卡提亚，你不是有急事么？”
　　赶在老人开口前打断道，全身都隐藏于斗篷之下的年轻人只有双手露在外面，抱着比自己还高的镰刀，作为最老资历的死神，他依旧比不上赫卡提亚的地位，但他的实力却也让赫卡提亚感觉有些棘手，很少与之发生冲突。
　　而对于对方明显赶人的话语，她皱了皱眉道：“关乎于龙神，能否出示一下两位的生死簿资料？”
　　“生死薄资料？那么为了龙神的任务，也请出示你的生死薄权限，如何？”
　　斗篷下传出的话语带着明显的讥讽，但赫卡提亚已经料到了这种反应，查看对方的生死簿详情无疑是看穿了对方的一切资料，一生轨迹，很多时候执掌生死簿的人自己都不愿意去看，更不要提给别人看，这句话是最有力的挑衅。
　　在死神回答之后，气氛刹时降到了冰点，三人对峙的情况持续了半分钟，便已经出现了裂痕。
　　“如果真的妨碍包庇龙神要查的人，你们知道会是什么下场，自己好自为之。”放弃了出手，那种吃力不讨好的事没有意义，赫卡提亚转身离去，打定主意亲自去接触一下那古怪的龙。
　　直至她彻底走出视野，并且感应不到她的神力波动，死神默默地掀下了自己的兜帽，露出的面容正是一张尼德霍格熟悉的脸。
　　镰刀在掌心半旋，划出的黑色轨迹确认了对方没有留下眼线，死神的语气立刻变得随意了起来。
　　“该跟老大说了，这女人地位还没老大高，却对老大如此不敬，活该吃点亏。”
　　“很奇怪，她没有陛下的概念，奥卜你觉得这是什么原因？她本应该被世界意志修改记忆获得陛下的存在的。”有些疑惑的看向死之女神离开的方向，秦广王的眼神满是疑惑不解，“冥君的存在并不与冥界女神所重复，陛下作为所有冥界的君主，位于神之上，代行于天，与那所谓的龙神应该是平级，而这一点早在陛下降临世界的那一刻就已经写入法则中，连哈迪斯都知道尊敬陛下，这赫卡提亚却一无所知，是因为听命龙神还是因为有着三界地狱的原因？”
　　“世界意志的代行者不就是龙神么？也许它出了什么bug也说不定，世界意志没有情感，龙神却有，这就是矛盾之处吧。”摊了摊手，从长袖里摸出一个手机，奥卜熟门熟路的划拉出备注为“老大”的号码按了下去，默默地听着拨打时的音乐继续道，“但既然她都查到老大那里了，那么就让她去找吧，反正也只是被反杀的结果。”
　　“喂？老大么？蛤？你是谁？十六夜D夜？那么老大在哪？我指尼德霍格，啧！你就跟他说奥卜找他就行了。啧！”
　　“怎么了？”看着奥卜有些烦躁的模样，老人询问着。
　　“没事儿，只是老大身边又多了个女人，甚至掌握了老大的手机，问来问去真麻烦。”
　　“你要习惯这个过程，”忍不住笑着道，老人不禁想起了一些往事，“毕竟命运女神都断言过陛下在某些运势上过于旺盛。”
　　“暗地里议论我的事，我不追究。”
　　话音落下之后突然冒出的第三人的声音让老人的笑容一僵，和年轻人一同转过头看着从涟漪中踏出的黑发黑衣的青年，躬身行礼。
　　“何必亲自降临呢？陛下。”
　　“好久不见的联系，是有大事吧，王蒋。”
　　“目前而言，是这样。”
　　“老大，你对赫卡提亚，有概念么？”
　　“Hecatia Lapislazuli？”
　　流利的念出她的名字，尼德霍格关上手上的手机，暗金色的瞳孔中闪过一道流光。
　　PS：


NO.67:任性妄为。
　　(我把一切的希望都放在双休了，推掉拍外景的我，希望能在假日攒点存稿……)
　　赫卡提亚・拉碧斯拉祖利，在尼德霍格的印象里，这位登场于《东方绀珠传》的高位神明在龙神与神崎不出的年代堪称最高位战力，管理着三个不同世界的地狱，同时也具备着三个位于不同世界的身体，这是一种很强的保命机制，仅仅是杀掉一个世界的她根本不足以让她毁灭，要想干掉她的最显著的方法是跨界追杀。
　　“知道的话就简单了，虽然老大你的实力根本不用担心，但老大你周围的人可不好说，现在负责追查你的就是她，毕竟那些半死不活的天人根本不需要担心。”
　　抱着镰刀淡淡的说着，奥卜看着眼神古井无波的尼德霍格。
　　一段时间不见，他似乎又变了副模样，虽然还是那张脸，但给奥卜的感觉却不一样了，可以确认的是，老大正在逐渐恢复成当年的模样，龙已经苏醒了，也没有什么担心的必要了。
　　“听起来我得赶紧回去，但还有一件事需要处理。”尼德霍格看向了老人，后者也看着他，“王蒋，我缺一个阎罗王。”
　　“我想映姬她可以担任。”
　　没有一丝迟疑的推荐自己的学生，秦广王那么多年的亲自处理阴司文件正是为了这一刻。
　　“不，那还不够，你也该退休了，幻想乡是个好地方。”
　　尼德霍格的话让他睁大了眼睛，他没想到对方还会邀请自己，他并没有想到这种情况，激动地有些颤抖。
　　“倍感荣幸。”
　　微微俯身道，控制住自己的激动，老人的声线还是有些波动。
　　“那么时辰是？”
　　“几日而已，奥卜你倒时候也跟上，我没时间一个一个培养亡者接待处。”
　　“好嘞！但是老大你现在还不去找那个女人吗？”
　　“现在就要去。”
　　已经转过身一脚踏入涟漪的尼德霍格回答。
　　“你们，做好被召见的准备。”
　　“是。”
　　两人一同回应着，看着他消失在空中，对视一眼，朝着相反的方向离去。
　　冥界的天空，依旧昏暗。
　　而在同时，人间。
　　不管是八云紫所处的八云居还是尼德霍格本身的行踪都是居无定所，找这两人都是不实在的，而在赫卡提亚所知的资料中，跟尼德霍格关系最密切的妖怪，除了八云紫以外，便是风见幽香。
　　而风见幽香的居所是明确的，并且没有改变的记录。
　　她现在便是在向着那个方向前进，但令她有些意外的是，她的最终目标已经找上了她。
　　“就在这里止步吧。”
　　距离太阳花谷还有这几十公里的路程，这片区域的地形便是丘壑，同样是一座山谷，因为好不容易下界而抱着游玩心态的死之女神遭遇了突然拦路的男人，当然的，生死录上记载了一个人生老病死的所有模样，尼德霍格的模样赫卡提亚自然不可能认不出来。
　　“可以，但你得回答我一些问题。”
　　突然从金色的涟漪中走出，神色冷漠的男人以毫无波动的语气说出那样的话语，这样不善的形象并不能破坏赫卡提亚的热情，于是她微笑着回答道，一头灰白色的头发因为身旁地球模组的上升而变成淡蓝色。
　　带着自信满满的微笑，她坚信没人能拒绝自己，哪怕是龙也不例外，死亡会平等的对待所有生物。
　　“我没有那个义务，你也没有那个权力。”
　　对方的拒绝在她的预料之中，毕竟自己蜗居在地狱深处太久，这人间大概没几个认识自己的，但她相信对方很快会同意的。
　　“你没有拒绝的权力。”脸上洋溢着恶意的笑容，来自地狱的怨念与邪秽之力开始侵蚀他们所在的这片空间，赫卡提亚缓缓升上空中，看着对方试图找到任何惊异甚至惊慌的色彩。
　　并没有。
　　“请继续你的表演，不要在意我。”
　　打量着四周开始扭曲的空间，原本鸟语花香的山谷在地狱气息的影响下变得邪气凛然，尼德霍格不再维持他的冷漠，而是带着另一种古怪的表情看着这一切的发生，这些表现都在激怒着对方，但是作为一介宅女，所谓的死之女神并不懂这种颇为明显的嘲讽，她只是单纯的认为对方还没察觉到危险。
　　“看来你还没有意识到自己面对的谁？”
　　见那个男人如此迟钝的模样，赫卡提亚决定不在做样子而是实打实的攻击，反正弄死了也可以审问灵魂，不过在她发动攻击的下一瞬，对方反手一巴掌将地狱之力拍开的模样让她愣住了。
　　“我觉得你也不知道你在面对谁……”
　　对方在尼德霍格眼里单纯就是个对上司出手的小女孩儿，而他也该拿出点长辈的做派，宽容对方的小过失但也要避免被孩子所困扰。
　　抬起头看着对方渐渐飞到高出，三颗球体在头顶以特定的位置排列起来同时神力波动得极为夸张时，尼德霍格决定无视掉对方那前卫的服饰下露出的内裤。
　　“你知道三位一体么？那个耶和华下面的教派，所谓的圣父、圣子、圣灵都是同一人的主张。”
　　阴风烈烈牵动着衣衫，赫卡提亚的话语在上空传来，尼德霍格仰头看着她，以及她身边隐约出现的和她一模一样的两个虚影，想来就是位于另外两个世界的身体，但尼德霍格作为资深神学家很想来一句这跟三位一体屁关系没有，不过他还是更想吐槽对方哪找的这一身非主流T恤和裙子，没记错的话现在是十九世纪吧？
　　想来大概是异世界发展的文化问题。
　　“三位地位性格全部不同的人，他们却同为一人，这算不算是一种浪漫的奇迹？”
　　“我觉得你的美学有些奇怪。”低头双手合拢搓了搓，尼德霍格感觉有点冷了，于是摊开手，一手燃起淡灰色的火焰，一手燃起金红色的火焰，而他的举动被上方的赫卡提亚所注意到，吓得差点力量失控。
　　“你……”
　　“我知道你很紧张，冷静点，好好说话，现在你先来句自我介绍。”
　　双手环绕着不同色彩的火焰，实质上是两种截然不同的高位能量，其中有一个还是自己都没有达到的层次，那种怪物一脸纯良的晃动着双手说着令赫卡提亚感到冰冷的话。
　　“不然你可以尝尝所谓的双腕・零次集束。”
　　那家伙一脸阳光的微笑着。


NO.68：草率的见面。
　　(从热火朝天到骂声连天，仅仅是两天的时间，神奇东出的妈渐渐超越了田中，一切都是fgo的人气所致…………
　　听不懂的，可以搜索一下关键词：秦始皇，东出,fate……)
　　一只手上是纯粹的「燃烧」法则，另一只手上是纯粹的「湮灭」法则，对两者最深刻的了解才能将其的表现形式视觉化。
　　化作火焰可以看作是对方的特殊爱好所致，但这其中隐藏的是对方早已臻至神明之境乃至之上的意义。
　　两者若是真是脱离掌控，杂糅在一起的高位法则能轻易将自己引发的地狱置换给破坏掉，甚至直击自己。
　　为了毁灭对方的肉身而准备的终结技，却引出了对方那更加骇人的能力展示，现在的赫卡提亚可谓是上不去下不来的窘境，这对一向活跃且带着恶趣味的女神来说是极为难得且难堪的情况，这点从她那差到不行的脸色就可以看出来。
　　缓缓地从空中降下，连带的三块球体也重新飞到身边做不规则极缓的运动，已经停止技能释放的赫卡提亚僵硬的落在地上，死死地盯着尼德霍格双手上的火球，哪怕机会渺茫，现在至少要做到逃跑，对方的实力远超她的预料，有这种危险的家伙却默默无闻，不管他是不是龙神要找的存在，都得去汇报，并且离得远远的。
　　谁能想到对方是这种程度的怪物，很清楚自己得罪了一个危险家伙的赫卡提亚感觉浑身一阵冰凉。
　　太犯规了吧……内心发出难受的呻 吟，赫卡提亚这时候才反应过来，能惊动龙神派出自己等人去寻找的对象，会是怎样的等级。
　　但是现在反应过来有些事后诸葛亮的嫌疑了。
　　“赫卡提亚・拉碧斯拉祖利，神明。”
　　“还有呢？”
　　示威般的扬了扬手，右手上淡灰色的火焰灵性的跃动着，尼德霍格很清楚这家伙会不老实，对此他抱有足够的宽容。
　　“呃，龙神手下。”
　　“继续。”再次扬了扬手，尼德霍格还没听到足够的诚意，“从你那杀马特一样的造型和环绕的星球模型开始讲。”
　　“杀…这才不是模型嘞！”
　　突然炸毛的赫卡提亚是预料之外的情况，都这样了还看不清情势让尼德霍格有些错愕，但这也不是多么难以接受，随意散去了手中的火焰拍了拍手，尼德霍格的举动也让对方愣了愣。
　　“这么随意是仗着自己不会死么？”冷不丁的问出这句话，尼德霍格的表情已经变作冷淡了。
　　“你…”好不容易从那紧张的情绪中脱出又被尼德霍格说中了心事，赫卡提亚渐渐意识到了另一件事，对方好像对自己有些熟悉。
　　“龙神对你有多大的约束力我是不太清楚，但是从阶级上来讲，对我出手就已经是莫大的僭越，如果执意与我为敌，哪怕是冥界的女神，我也能把你打下深渊。”
　　冷漠的说完这句话，抬起手如同驱赶苍蝇一般的挥了挥，所有的地狱气息顿时消解，还在缓慢侵蚀人间的地狱如同遇上了真正的主人诚惶诚恐的撤退，这让赫卡提亚有些茫然，就算是掌握了自己都没掌握的法则，也不应该有着比自己还高的地狱权限，除非对方在神职方面比自己还高。
　　可是……比自己还高的地狱神职？
　　她活了这么多年也没听说过上头还有人。
　　“如果明白，那就做出选择。”
　　神情有些恍惚的看着对方瑰丽的金瞳，猛然甩了甩头清醒了过来，看着对方有些惋惜的神情，赫卡提亚情不自禁的后退了几步。
　　精神干扰？自己竟然会被精神诱导？？？这……
　　“……”看着赫卡提亚渐渐有些透明，尼德霍格很清楚对方已经跑路的事实，只能说反应真快吧。
　　…
　　耀眼夺目的阳光，一颗颗高耸入云的向日葵汇聚成了树海，这样的世界宛如童话一般，又像梦境一般虚幻。
　　而事实上，这也的确是梦境，还是熟人的梦境。
　　赫卡提亚.拉碧斯拉祖利，有着冥界女神的名号，同时掌管着三界地狱――地球、月球、异界。
　　所谓的异界，便是梦境的世界。
　　而这片梦境的主人，显然还在沉睡。
　　轰！
　　一道流光闪过，刺耳的空气爆烈声刺破天际，那正是赫卡提亚。
　　借助梦境的权柄，遁入梦境这种奇异的世界里躲避敌人的追捕一向是屡试不爽的手段。当然以赫卡提亚的实力，这种运用方式更多时候单纯是用来代步或者追捕猎物，很难想象自己有成为猎物的一天。
　　嘭！！！！！
　　――！
　　庞大的风压将所有向日葵全部压得倾倒，庞大的花瓣胡乱翻飞，不管是声势还是速度都要比赫卡提亚高出一筹，全身被鳞甲包裹的尼德霍格扇动着庞大的双翼，急剧的速度让他那被鳞甲包裹的耳中满是翅膀那不堪重负的咔咔声，龙族的翼翅本是用于飞行和进攻的器官，虽然有着加速的效用，但是过度了也太容易折断了一点。
　　耳边满是风声呼啸眼前是越来越大的点，尼德霍格眯了眯眼，抬手便是一记魔炮。
　　在本身的速度下获得更夸张的速度加成的魔炮吞噬了对方的身影，尼德霍格默默展开了精神领域，他相信对方不会这么简单地结束，这种下场方式不适合一位高位神明，而正如他所想的那样，精神权能传来的反馈相当明了，在空中骤停调整一下紊乱的血流和不太稳定的血压，人形的身体素质有时候还不如神明。
　　骤停然后向后追去，双手十指挂满了半透明的丝线，恶魔之力在龙的身体里唤醒，以强者灵魂铸成的道具已经在开始构筑陷阱，就在下一刻，已经到了收网的时候。
　　轰然坠地，大地崩裂的同时周围的太阳花茎也破碎而倒，十指微动，赫卡提亚已经倒飞了过来，以被捆缚的姿势。
　　“你在做什么？”
　　“……”突然出生的第三者让尼德霍格都愣了愣，转过身看着那张亲切的面容，尼德霍格才反应过来这梦境世界一直给他一种很熟悉的风格。
　　“抓个不听话的孩子。”
　　被无形的丝线捆缚的t恤短裙少女，收敛了鳞甲翅翼显得更加可疑的黑衣男子，这如同犯罪现场的一幕相当的刺激，但他说的话的确没错，少女也不会有别的判断。
　　“要坐一坐么？”
　　在梦境里保持意识是个需要天赋的活，而风见幽香本身就有着与操纵梦境的能力，一开始就察觉到梦境被人入侵的她一直默默地围观着，仅仅是因为不想打扰到一方而已。
　　“现在不是时候，过几日吧。”
　　有些明白了对方的用心，但这时候的尼德霍格还是得拒绝，在这一点上，他显得冷漠无情。
　　“明白了，我会准备花茶的。”
　　手中自然的出现一柄阳伞，在梦境的世界里，同时拥有操纵梦境的能力，这种情况下的风见幽香足以和现在的尼德霍格分庭抗礼，也正因此尼德霍格才会毫无所觉。
　　伞尖低划，无色的圆形大门洞开，为尼德霍格打开了通路。
　　“再见。”
　　“再见。”
　　拉着连嘴也被丝线缠住的女神，尼德霍格走进了那个门。
　　同时，另一个世界，绿发的大妖怪睁开了双眼。
　　“幻月。”
　　“幽香大人有何吩咐？”
　　“准备点新花茶，最近要招待客人。”


NO.69:熊孩子就该好好管教。
　　(发现只要不加个PS你们就会刷短小无力……不凑字数还不爽莫不是抖M)
　　虽然现在的尼德霍格并不介意跟龙神对上，但还不到时候，尼德霍格创世的计划中，龙神也是其中的一环，并且，是极为重要的一环。
　　开启介于世界之外却又有所联系的暧昧关系需要借助名为龙神的存在，而同时创建一个世界所需的巨额能量也不可能交由尼德霍格独立承担，那样的话他得虚弱至少三年。三年对长生种来说很短，但对于尼德霍格这种过一日算一日的奇葩来说，长的出奇。
　　也用不着解释什么，一掌恰到好处的击晕对方对尼德霍格来说并不难，哪怕是神明的身体也没有多少问题，剩下的就是在对方昏迷的时候在精神上加上一道枷锁。
　　杀掉她会让其他世界的身体察觉并且泄露消息，而放任她更是不可能的，尼德霍格很清楚这会出现一些变故也说不定，那么就做出和当初那个吸血鬼对芙兰朵露做的那样吧，对于如何让神长眠，在尼德霍格手中可比那个痞子好多了，并且万无一失。
　　提着对方的衣领扔进尼伯龙根，尼德霍格已经踏入了迷途竹林的地界，也懒得向八意永琳解释她的事，虽然不会耗费多少时间，但八意永琳这种人，让她知道的越少越好，不然就是在增强对方的潜在实力。
　　“嗯？”
　　迷途竹林没有别的特点，它的名字就是它的特点，甚至连迷阵也不需要，这里的竹子在某些力量的影响下生长速度很不自然，极快的生长速度再加上地面的倾斜度让人极易失去平衡感，很多误入这里的人类都会不知不觉间走到原处，再加上这里偶尔会发现给人指路的兔子妖怪以及盛传的会出现发光的竹子，关于这片竹林的传说引诱着不少好事人跑来碰碰运气，一般来说都是无功而返，甚至走不到内部的永远亭。
　　但这片意义非凡的竹林同样有着不少的造访者，不管是伐竹人还是碰运气的投机者，踏入这里的人类并不会少。
　　而尼德霍格正是注意到了有别的人进入了这片竹林，看精神上的反馈，是纯粹的人类。
　　时至今日，已然彻底化作中立阵营的他并不想搭理同行者，不过对方的位置正在自己的路线上，那就随便吧，视情况帮忙送出竹林，妹红还不清楚辉夜住的地方所以还没有在迷途竹林外驻扎，这也是尼德霍格当初特意嘱咐的结果，这两人的仇怨看似解除了，但有些习惯是改不掉的，所以少了妹红这个原作的领路人，误入这里的人类想要出去就只能靠那只黑兔子了，虽然跟她不是很熟，但帮个小忙也是没问题的。
　　但在这时，精神反馈的奇异现象让他停下了脚步。
　　消失了？
　　刚才还有着两个人类的精神反馈，现在却毫无征兆的消失的无影无踪，这种现象他第一反应是被紫隙间了，可那消失的情况不像是隙间的结果，更像是一瞬间的传送。
　　而他也选择传送，虚空瞬动跳跃到那个位置，意料之中的没人。
　　但是……
　　捡起地上那个本不应存在的东西，尼德霍格扫视着周围那人形的痕迹，覆盖着部分竹叶的脚印错落着，但可以看出是两个人，并且尺码偏小，更神奇的是一双是运动鞋的脚印。
　　“跟那女人有关系么？还是说……”
　　翻开手中那不应存在的笔记本，看着上面细致的日文，这笔迹也很熟悉的是用圆珠笔书写，不管怎么看都是一个现代人的东西，而出现在19世纪背景下的日本，这就很耐人寻味了。
　　看着上面那含糊不清的内容，虽然这些东西都很易懂，但是组合起来却不太清楚想表达什么东西，如果知道对方到底想干什么的话，应该会懂这些笔迹能表达的作用，现在的猜测方向大概是关于结界神秘的东西？
　　“……”兴趣缺缺的翻了几页，直至看到了一个名字，尼德霍格大概清楚了这是什么情况。
　　“实在是奇缘…”
　　短暂的时空穿梭，尼德霍格确实感受到了时间流的不协调，本以为是八意永琳的小把戏，但没想到是毫无关联的两件事，两个时空的人因为短暂的变故而牵扯在了一起，通过这简单平凡的笔记本，尼德霍格能看到一条毫不起眼的命运之线，连接着自己与另一个时空，贯穿了数百年的命运，显得单薄无力，甚至他都能将其捏断。
　　但是没这个必要吧。
　　就当对东方人物的友善吧，而且切掉命运线的后续影响，他也不知道会发生什么。
　　默默将笔记本收入尼伯龙根，尼德霍格相信这东西会有重新用到的时候，而这种小插曲并不会打乱他的计划。
　　继续向竹林深处走去，虽然同样不熟悉这片竹林，但现在的他已经不同于当初需要妹红带路的他了。
　　而在另一边，那距离他数十千米的山腰上，找不到目标的缺陷天人正在上蹿下跳。
　　“怎么会消失了呢？！她发现我了？？”
　　以天帝教授的秘术锁定赫卡提亚试图参与大新闻的比那名居天子还在烦躁于跟踪对象失踪的事而不知所措，但她也没有那么简单就放弃。
　　“先去看看吧！”
　　虽然不知道对方去了哪里，但在她失踪的地方附近总能找到些线索吧？满脑子都是莽的少女还没意识到自己究竟在干嘛，对于熊孩子来说，这算是比较常见的现象。
　　但对于大人来说，这真是令他们烦恼的现状。
　　……
　　“什么？天子不见了？！！”
　　还在批改公文的天帝豁然起身，一个不受欢迎的天人本应不至于让他如此激动，但他的确是在暗地里将对方当做继承人在关注的。
　　“是的，小姐的房间只留下这个。”
　　永江依玖从袖口里拿出了那张折叠的很粗糙的信纸。
　　“真是胡闹……”粗略的扫过那段也没写多少的信息，天帝不禁揉了揉太阳穴，“永江依玖，你下界找她吧，她的父母我会去通知的。”
　　“是。”
　　PS：对于上次说的秦王爆炸事件，目前给的low破天际的描述没什么逆转机会了，除非蘑菇不认东出写的垃圾玩意儿，不然就算实装英灵也就那样……按秦流感的说法就是……
　　这秦王只会rua，根本没有黑暗剑，也不是猛男，单纯只是个秦川德里奇（摇头
　　PS：以及事件后续：
　　东出：我参考的是英雄这部电影，你们去找他麻烦吧。
　　怂逼东出推锅给张艺谋，妈的别当人不懂文化没听说过秦王，《英雄》里的秦王已经是相当正面的形象了，而且也不缺气量，你这推锅是想再搞事吧……
　　也是无话可说。
　　作者留言：
　　以下是一段不占字数的转发话语：
　　“这是我个人的描写不是型月的决定（万用借口一），其实我觉得秦始皇仅凭统一六国这点就有着匹敌骑士王的功绩，更不要说其他的，真乃中国顶级的大英雄，然而杂志的空白太少（万用借口二），写不下这些了，所以我就任由自己的兴趣泛滥把他写成了一个好莱坞怪物，当然啦，这是因为外传是荆轲视角，荆轲见识少没文化不懂秦始皇到底是什么东西所以独断专行地把秦始皇看成了怪物（荆轲请把锅背好），对不起，对不起，对不起。”
　　这丑态，笑出声。
　　向每一个上推特怼东出的战士致敬，不管你们用的是中文、英文还是日文，是平心静气地说理还是张口飞东出的妈，现在，你们都是英雄。


NO.70:隐藏条件总是不知不觉间达成。
　　(蘑菇日记再出大新闻，《月姬》与《fate》互为平行宇宙，也就是分隔开的设定，也许这在另一个角度上炸了不少的同人。)
　　大事前的动员是紫负责的事，尼德霍格找上永远亭则是另一个方面。动员是一回事，安排则是另一回事，创世前的准备并不需要多久，尼德霍格要做的也并非大部分神话那样的大事，他只是创造一个完整却不需要多复杂的世界，同样以地球的环境为模板，充其量也就是尼伯龙根升级版的版本，连等级比他低的神崎都能做到的事，但却就是不为世界所允许。
　　因此需要怼龙神。
　　怼龙神还不是结束，创世对尼德霍格来说是有些麻烦的事，但对居民们的感官来说就仅仅是一瞬间的事，但与此同时，一个完善的世界也应有各种包括天界地狱冥界各方面的工作单位，这也是需要提前准备联络好的，自己创造这些东西太费力了一点。
　　在位格上达到了极致，却在实力上展现的并不明了，在东方这个并不怎么高魔的世界，尼德霍格很多时候还是需要束手束脚，至少能跟他一起打太空战的家伙，这个世界的确是不多，就连当初的月面战场也是月之都表面充盈空气的结果，妖怪大军还是有不少需要将氧气作为必需品。
　　他的战场在更加广阔的天地，而非幻想乡，在这里他已经是天花板了，而在其他的世界，他这样的存在说不定仅仅是地板也说不定，如果找不到目标，那就给自己定一个。之前一直以幻想乡创建为目标，到了现在这个目标已经唾手可得时，他又有些犹疑。
　　摸了千年的鱼，用心做时仅仅几个月就集齐了一切要素，这个目标实现之后他又该做什么？按人类的观点，立业之后就该成家，但非人的眼中，立业是永无止境的，拥有漫长时间的他们着眼于更高点，单纯创造一个世界并非是终点，背负着系统的尼德霍格一直有着一种危机感，虽然自己的系统一直是个摸鱼摸爆的智障，但很多时候通过系统网络他也能猜出来整个宿主界面临一种什么情况。
　　入侵自己世界的不一定是轮回者，也有可能是宿主们自己，系统与主神的撕逼也不知道什么时候真正拉开那宏大序幕，到时候会发生什么样的变故谁也说不清，那种庞大的命运尼德霍格甚至不敢去窥视，生怕自己会迷失于其中，这种紧迫感也许是自己臆想的结果，但他觉得自己该为这臆想做点准备。
　　“所以你该跟我讲讲来意了吧。”
　　有些不耐的双手抱胸看着对面漫不经心的男人，蓬莱山辉夜虽然很惊喜对方突然找上门来，但很遗憾的，对方是来找永琳的，哪怕永琳现在正在自己的实验室研究点东西。
　　“来找八意医生。”
　　老神自在的喝了口茶，对对方的烦躁视而不见，尼德霍格很清楚这辉夜姬是什么德行，倒不如说除了八意永琳以外第二清楚她是什么德行的也就是自己了吧，或者说妹红？纠结这个没意义，但他的确很清楚没必要太在意对方的情绪，很多时候这家伙都很任性。
　　“不是这个，倒不如说这句话你一开始就说过了，所以你到底来找永琳干嘛的？”突然起身撑着桌子凑近过来，辉夜毫不见外的问道。
　　“这是机密。”轻轻敲了敲桌角，尼德霍格对于对方的炸毛也不太理解，“所以说有点公主的架子吧，先好好坐好。”
　　“你这人是不是男人，妾身好好地在跟你说话呢。”两张脸仅差十五公分的距离，炸毛的公主俨然放下了性别上的差异。
　　“你别把我当人呗。”
　　摊了摊手稍稍后仰着头挪开点距离，尼德霍格几乎能预计对方后续的炸毛了。
　　“你！你这家伙还真是无懈可击啊。”重新挪回去坐回一如既往的端庄姿势，有些出乎预料的，对方似乎恢复了冷静，或者说被打击到了。
　　“怕不是需要再来个乐不思蜀哦。”说着对方不懂的梗，尼德霍格默默地视线后挪，哪怕是龙瞳的视野也不可能违背眼眶的极限，自然看不到身后的门框，但他还是能感知到那完全没怎么遮掩的目光。
　　当初被自己提过来的月兔，现在应该叫铃仙了，还这么怕自己啊。
　　“永琳每次做实验都要把自己关在实验室里对外界不闻不问，短的话只需要半个钟头，慢的话，半个月也是有可能的，你要等她出来的话，也许需要不短的时间。”
　　“是么…”从系统背包里抽出笔记本和钢笔埋头在桌子上唰唰唰的写着，还没等辉夜凑过来看到上面写的什么，尼德霍格已经合上了笔帽同时撕下了那张纸。
　　手指轻轻地点上去，伴随着淡黑色的电流扰动，纸张换成了信封，印着龙首图案的蜡封将信封住，两指夹起递给还没反应过来的辉夜。
　　“就把这信给她吧，行了，只有她打得开，有些事，是不能泄露的。”
　　看着对方接过信就开始扯蜡封一点都不避讳本人的模样，尼德霍格叹了口气，感觉一段时间不见，辉夜越来越熊了，这是不是八意永琳疏于管教的结果。
　　“什么东西搞得这么神秘，能不能泄点口风？”
　　凑到尼德霍格旁边抓着他的手腕甩着，高贵的月之公主彻底谈不上优雅端庄，后面偷眼瞄的月兔已然愣住，她还是第一次看到公主大人对师匠以外的人撒娇，毫无公主架子。
　　“口风？跟你以后的住处相关的算么？”伸出手抓着辉夜的手腕挪开，尼德霍格起身抖了抖大衣，“好了，我该走了，明天你能看一出好戏，但没必要近看，到时候你就知道了。”
　　“明天？有一起的观众么？”
　　“啊，大概会有很多。”
　　摆了摆手走到门口，对吓得抖了抖的兔女郎点了点头，尼德霍格走向外面的竹林。
　　除去那完全无法探知的实验室，尼德霍格很清楚有一个家伙踏入了竹林，踏着自己走出的道路，还没有走出多远。
　　新的追兵么？
　　一个一个送炮灰，这种反派已经谈不上逼格了。
　　PS：被推荐去看了下埃罗芒阿老师……妈的我怎么没有能帮我画插画的萝莉妹妹，明明我和男主的境遇差不多…简直说着说着想蹲墙角了。
　　好吧，无限流文和轻小说根本是两个概念，我根本不需要人设插画……
　　PS2：乒乓又出问题了……中国队是不是有些冒进了……
　　PS3：


NO.71：无法和谐的交流。
　　(在这月厨轮番爆炸，fgo玩家连连惨叫的日子，笔者还在思索着八重樱.斯巴达怎么升级的问题……)
　　“这么急匆匆的，是去哪？”
　　迷途竹林，除去不少扰人视线的竹叶以及让人产生混乱感的竹子以外，还有着不少不知何人做出的微妙陷阱，有的隐秘有的显眼，看起来不只是一个人在做这种坑人的东西。
　　偶尔会有人踏入这种陷阱中，但好在这些陷阱通常来时候并不致命，并且很快就会有一人高的兔子把你救出来送出竹林，也大概也算一种探明手段吧。
　　当然尼德霍格是不太可能被这种东西坑到的，除非他故意为之。
　　“这时候跳出来，有什么事？”
　　不理会对方的问题而是低头反问道，对于从虚掩的洞口里突然跳出的黑发白耳的兔妖少女，尼德霍格选择直接来一句反问。
　　同样是东方记载的有名有姓的人物，尼德霍格对于对方并不陌生，但是该有的警惕还是并不缺少，或者说正因为有足够的了解才会警惕，名为因幡兔的妖怪兔，在年龄上不低于千年，并且在搞事这方面相当的擅长。
　　在永远亭地界里，出现月之都以外的人员，必然不是省油的灯，至少能让八意永琳放任自流的是这样。
　　“也就是问一下你，那个家伙跟你有没有关系。”
　　指了指身后，随着她的动作自然散落的竹叶显露出其下的深坑，被五花大绑的蓝发少女还在里面滚来滚去，但是下面那狭小的空间并不能让她畅滚，被布塞住的嘴巴发不出任何有效的呼喊，双目因为突然射来的光线而大睁，望着上面的的俩人，不断地摇晃身体，看起来真是颇为无助。
　　“……”
　　“你看吧，这家伙鬼鬼祟祟的，而且一点都不了解竹林的地形，怎么看都很可疑的样子，如果你不认识我就自己处理了。”
　　“你想怎么处理？”看着对方不知道从哪摸出一把铲子，尼德霍格大概清楚了她想干什么。
　　“你的意思是跟你没关吧？”抄起铲子铲起一撮土，洋洋洒洒的落到下面去，因幡无视了下方眼睛挣大挣扎的少女继续道，“看她那发色也不像是人类的样子，埋一会儿也不会死的。”
　　“唔唔唔！！！！”
　　“得了吧，我把她带出去。”看着因为听到因幡的话而挣扎的更厉害的蓝发少女的模样，尼德霍格无奈的摆了摆手，无形的念力将对方从坑陷中抬起，同时打开了那打的有些巧妙的绳结，同时没等获得解放的少女说话，尼德霍格瞪了她一眼，她又晕了过去。
　　“看起来的确不是一路人。”
　　如此粗暴的用精神威压让其昏迷，的确不是对熟人的态度，尼德霍格用实际情况打消了因幡帝的怀疑。
　　“当然不是。”
　　走上前一手抓着昏迷的少女衣领一边走着，拖着走的样子毫无温情可言，但因幡帝没有任何的意见。
　　“要走了吗？”
　　“再见。”
　　双方都没有自我介绍，却熟悉的就像相处多年的朋友互相告别。
　　看来真的不是一路人，那就没什么好利用的了。
　　看着对方一步步走远，因幡帝的笑容敛了下去。
　　尼德霍格这种危险的家伙，哪怕八意永琳信任他，为了兔群她也不会放心。
　　…
　　无言的瞥了一眼身后的竹海，尼德霍格低声念诵了一声短句，然后将蓝发少女轻轻放在地上，看着她腿上的擦伤渐渐愈合，连血迹都渐渐消失，的确不是熟人，但尼德霍格当然知道她是谁。
　　好歹是格斗游戏出场的人物，相比于弹幕游戏，尼德霍格还是对动作游戏亲睐有加，自然是不会忘记的。
　　但是因幡帝这个人物，目前还无法信任，所以尼德霍格宁愿做一点欺骗。
　　弯下腰伸出食指，指尖凝聚起极寒的冰渣缓缓的涂抹在对方的额头上，之前还在昏迷中的少女浑身一个激灵的猛然睁眼起身，一系列动作带着一种流畅的简洁美感。
　　而作为促进这种美的产生的尼德霍格，仅仅是直起身避过了对方惊吓中抬头可能遭遇的头槌，一脸嫌弃的看着这眼神还有些茫然的天人少女，之所以保下她不止是因为对方是幻想乡未来的居民，还因为对方是按着自己的足迹进来的，换言之，跟踪者。
　　真的是事儿多，真麻烦……
　　“你是……”
　　虽然被外界刺激得立刻惊醒，但脑袋还是一团迷糊的天人望着站在自己面前一脸看见脏东西表情的男子，本能的感觉自己受到了极大地侮辱。
　　“你谁啊！竟敢用这么无礼的目光看着本小姐！”
　　跳起身本能的想拔剑，然后想起绯想剑还在天帝那保存着这次下界啥都没带的比那名居天子退而求次，以手中的能量凝聚成的半虚幻剑刃对准了尼德霍格，好歹也是天人，哪怕是借着关系上位的，但该有的修行在某个不是管家却胜似管家的少女监视下还是没有落下，不过这种把戏，其实也仅仅只能用来威慑凡人罢了。
　　这种反应感到心累的拍了拍额头，尼德霍格觉得跟这种人解释只会越来越乱甚至还要偏离聊天轨道，他需要一个直接点的聊天方式。
　　“搞清楚你的处境，”以精神元素破解对方手中能量刃的平衡使其自然消解，同时踏前一步抬起异化为利爪的手，对准了对方的喉尖，一切发生的快到对方反应不过来，尼德霍格选择的就是最直接的粗暴，“如果你忘了，我可以让你回想起来，你是踩着谁的脚印进的竹林，又是谁把你从那兔妖手中救了出来。”
　　说着蹬了一下地面上前一步。
　　“我……”
　　看着对方狠戾的金瞳，再看了看对方后面的脚印，比那名居天子紧张的吞了吞口水。天人并不代表不死，虽然生命力的确比人类顽强，但天人同样存在着人类的要害，也存在着重伤死亡的现实，她可以清晰感受到对方身上传来的阴冷，那种可以感受到的冰冷，让自己仿若心脏麻痹一瞬的彻骨。
　　“不需要说太多，仅仅是回答我，你跟赫卡提亚是什么关系，你跟龙神是什么关系，我只给你一分钟的时间回答。”
　　PS：一大早小黑屋又爆炸……这东西真是令人烦躁啊……


NO.72:屠龙为什么不喊上对不起呢？
　　（稿费昨日到账立刻氪了一单崩3，两个八重樱和专属武器以及索尔到手，功德圆满立刻收手，接下来笔者的遗憾就只有fgo的黑贞了，不过不管抽不抽得到，黑贞一过笔者就该删游戏了。
　　明明只是为了体验剧情却被各种活动骗氪给坑进去，玩到现在也没开几个剧情章，不如半年后再见刷剧情。）
　　既没有所谓的国际法定节日，也没有某人的生日说法，这一天对于日本来说是很平凡的一天，对于其他国家也是如此。
　　虽说如此，对于主观印象来说，每一天对自己来说都是不同的，真正日复一日的重复只会存在于某些轮回中，每一日都是特殊的一日，都值得单独列出来认真对待，更何况这一天的确是会发生一件对于全世界来说都特殊的事件。
　　“你确定不用咱们帮忙么？这跟你当初说的计划可是相差甚远。”
　　仰头灌下一口酒，做出标志性动作的鬼族天王站在神社前望着下方的河山，这些日子以来她们这些和妖怪贤者关系热切的妖族大佬们勉强和博丽巫女的关系算得上热络，本为神之境的神社逐渐有了后来被称为“妖怪神社”的模样，真是让人感到悲哀。
　　也仅仅是人类会悲哀罢了，在场的人类，只有博丽巫女自己而已。
　　“几百年前的计划，自然会和现实有所出入，何况现在拟定计划的也不是咱，”无可奈何地回应道，妖怪贤者只能拍一拍折扇和她一同看着外面，“咱在他身边只是个秘书而已。”
　　“秘书？那是什么？你知道么？”
　　并不懂这个词汇的天狗疑惑的挠了挠脸，和巫女一起坐在神社里没有一点的不适应。
　　摇了摇头，对于紫口中一些较为前卫的台词，巫女虽然习惯了但也并没有想弄清含义的想法，她的想法一直都很简单，仅仅是做好巫女的工作。
　　“那是我的工作，紫小姐，请不要随意剥夺某些人唯一的生存意义。”
　　透过上方的隙间传来的明显不开心的女声，虽然只见过几面，但在场的妖怪和人还是能听出这是那名为“舰娘”的奇怪种族中名为密苏里的少女声音。
　　在此之外围绕着神社附近还开了数道隙间，所接的空间各有远近，这都是那个男人要求的，为了情报的共享与及时传递。
　　“明明是舰娘却沦落到只能当秘书了吗？这还真是有些寒心啊。”
　　略显冷漠的声音从另一边的一处隙间中传出，这个隙间连接的，是远在几十公里外的太阳花谷的洋馆。
　　“舰娘本身并没有什么必须做什么的枷锁，幽香小姐，哪怕通过系统网络了解了我们的存在，也不要被那些误导性的知识对我们错误认知。”
　　厌战的声音从另一边传来，几位被分配在不同地区的舰娘通过隙间实现通讯的效果，在辅助方面，八云紫的确能做到最好。
　　“我还以为我来晚了，结果大家都在闲聊吗？”
　　一步一步拾级而上，房屋中淡定喝茶的巫女感受到了结界覆盖的神境中踏入了一位真正带有神性之人。
　　“当然没晚，他还在布置基础的阵法，这种东西咱可办不了忙，他不给我看资料。”
　　怨念的眼神让刚来的凯尔特女王哑然失笑，但她也很清楚其中的缘由，本身作为一处异境的女王，同时拥有同一层次的智慧，斯卡哈很清楚有些知识是很危险的，光是看上一眼都可能招致灾祸，创造世界的秘法更是如此。
　　哪怕是知识，没有足够的力量承载，也是一种诅咒般的负担。
　　不过没等到她说点什么，另一边传来的空间震荡声吸引了她的注意，她已经有很多年没回过这极东之地了，但没有好好叙旧的时间，一位更长时间没见过的老友更值得聊一聊。
　　“又在背后说我的坏话么？”
　　比身体更先到的是声音，这介于陌生与熟悉的声音让斯卡哈确认了自己的感觉没有错误，虽然一早就被他所传唤，但这还是她第一次见到对方出现。
　　“嗯？”黑发金瞳的男人从虚空中走出诧异的看着自己，审视的目光在自己身上徘徊了一秒的时间，抬起了那突然显现出令咒的手，“好久不见。”
　　“原来你还没把我忘么？master~”
　　“饶了我吧，我那满打满算也就几年罢了，何况fgo我可是还在玩，虽然在养老。”
　　时隔那么多年，两人还能顺畅的开着亲昵的玩笑，也许这就是长生种的相互理解吧。
　　“fgo……如果你的中意英灵不设置我的话，我会戳你哦，有即死哦！”
　　“那我能说我没抽到你么？”
　　“我不信。”
　　沉默着互相大眼瞪小眼，最终还是斯卡哈笑着打破了沉默，“好了不开玩笑了，该讲正事了，如果对方真的带有神性的话，我会帮忙的。”
　　“肯定会有，但你要保证自己不会死啊，不同于从者分身，你算是半个英灵了，死了对本体也有影响，我的三令咒也并没有复活你的作用。”
　　“我也没有莽撞过。”整了整自己的遮阳帽，这些年一直在环游世界的斯卡哈早就不穿那身暴露的紧身衣了，至少现在日常的时候她不会穿着那身到处跑，给自己徒增麻烦，“这种愚蠢的提醒就不用对我说了。”
　　“是啊，是我唐突了。”
　　淡笑着拍了拍手走向神社，在这之前看了一会儿俩人互动的紫早就走向了后院。
　　“那么走吧，太放松了可不好，待会儿可是要干大事的。”
　　“比如创世么？原作似乎仅仅是结界吧。”
　　“斯卡哈，你要记住一件事。”说着转过身的尼德霍格表情严肃了起来，连带着斯卡哈也严肃了起来，“有系统宿主搀和的世界，别提什么原作。”
　　“…我会记住的。”怔了一下然后说道，对于这一点并没有认识，但她的确是没怎么意识到，到目前为止她还没必要考虑这方面。
　　看着对方点头转过身继续向前的背影，她觉得自己的确是该好好做做功课了，就算是为了去其他世界的旅途做准备。
　　PS：


NO.73:当然是因为不是龙。
　　（嗦不出话。）
　　一开始挑选好的被称为幻想乡的土地。
　　既没有结界笼罩也没有其他的术式覆盖，单纯的就仅仅是一个比较偏僻的地界罢了。
　　正因为偏僻才会吸引不少妖怪来此隐居，但是随着妖怪数量逐渐的增多，连带消息走漏后跟来的除妖者也有着不少。
　　好好地一处偏僻乡下，原本只有几个人类小村庄的敌方渐渐变成了妖怪和人类除妖者的长期战场，说是这么说，实际上也仅仅是小打小闹，这个年代已经不属于非人了，连带这些专门于非人为敌的存在也传承凋零，所谓的长期战场不过是偶尔出现几次对决的小摩擦罢了。
　　而在此时此刻，望着山上神社处那隐而不发的庞大妖气，所有修行者都在思量着是否将要大难临头。
　　是先去试探还是直接跑路？这是个问题。修行者并非看不清自身的智障，那种程度的妖气是有目共睹的，而那里的神社的巫女他们也并不陌生，那个女人对妖怪的接纳程度是棘手，但她的实力更加棘手，当她跟那群大妖怪混在一起时，就不是他们能对付的范畴了，这时候不要惹事才是正确的选择。
　　而在山上的妖怪们也察觉到了下方的一些若有若无的“目光”，但这时候的他们已经不想去理会那些人类，已经有了些准备的他们很清楚自己即将见证多么伟大的时刻。
　　看着远处那被数位大人包围的陌生男子，尽管和其他大人一般长得一副人类的模样，但是辨别人类这种基础的能力他们还是没有丢失的，哪怕对方并没有展现那传闻中令人绝望的压迫感，但没人愿意去试一下他是否拥有那种实力。
　　并非完全的陌生，起码在前几代的讲述中，关于尼德霍格这个存在在妖族里留下过不少耸人听闻的战绩，但妖怪毕竟是妖怪，血脉中流淌着热爱搞事的妖族始终会出几个愿意警醒大众的妖怪，但是很遗憾的，没等他们做点什么，后者就直接看了过来，接着众妖看到的便是他们几个神情大变战战兢兢萎靡不振。
　　看来是已经被恐吓了。
　　真是麻烦啊。
　　决战前的准备一惯是将所有存在的1能力全部激活，精神宝玉全开的尼德霍格提前察觉到几个妖怪从看戏转移到作死的心理状态并不是难事，而他也已经用不着杀戮立威了，这个时代的这些妖怪基本都是最后一批大妖怪了，再杀就真的没什么未来的，哪怕一开始就不存在未来。
　　不然何必创造幻想乡呢？
　　正是因为非人种看不见未来才需要这种安身立命之所啊。
　　“嘿！老大！解决了哦！”
　　耳边传来的是只有自己能听到的声音，关于那位无名海雾，尼德霍格还没有介绍给谁，见过她的只有自己和敖天，作为秘密武器存在的她是一台绝佳的演算机，这一点甚至有时候尼德霍格都要仰仗她，这一战后也该登上舞台了。
　　结束掉脑中不相关的想法，尼德霍格抬起右手，手掌上方扩展的淡蓝色地图上，十处方位正显示着淡红色的龙形徽章，没有一丝规律的排列形成不规则的图形，尼德霍格所立的山峰正是处于这个图形的正中。
　　散掉探查，放下手掌，尼德霍格低语着：“龙神还没有找来么？”
　　那么就是我赢了。
　　“准备开始了，”对紫提醒道，尼德霍格对于龙神的慢动作有些失望，一个世界最强的代行者居然找个人如此敷衍，明明他能感觉到对方是将自己当做威胁来找，但这效率……一个神明和一个天人？
　　这种效率他也就只能笑笑，龙神手下怕是没有能用的家伙。
　　现在想这些也没意义，耳边是紫跟妖怪们做动员的演讲，尼德霍格是没必要参与这些的，他对妖怪并没有认同感和归属感，这种工作有比他更适合的妖怪贤者负责，而他所需要的就只是执行就够了。
　　对于位于不同地域的道具激活交由死侍们负责，通过对距离与位置再计算时刻，这些本来就带着庞大力量的素材能在冲突下诞生出更强大的力量，这股力量是无形的，不会对这个星球上的生物造成任何不利的影响，却能直接撼动世界层面的规则构筑。
　　毫无疑问的，这种做法仅仅是引出一个家伙，而非直接的准备创造世界。
　　引出的家伙？
　　那当然是龙神。
　　哪怕因为妖气的缘故而显得有些阴暗的天空彻底被阴云覆盖，雷霆在阴云中炸裂，沉闷的空气轰鸣中，庞大的蛇形躯体在云层间，一股庞大的压迫感从天而降，接着便是磅礴的大雨。
　　还未见其真面目，驾临的异象已经让妖怪们心生畏惧，这种存在本不应让他们对上，稍有不慎便是死亡的结局太过可怕。
　　“何人在扰界之衡？”
　　天降豪雨，身携惊雷，吐音也如雷霆炸裂威胁着耳膜，名为龙神被妖怪们畏惧的存在便是这个世界最强的守护神，因为尼德霍格对世界的‘爆破’而现身，这等同于炸别人家门。
　　“扰衡？不不不，这只是对新邻居亲切的问候。”
　　拒绝雨水的命令下达，言灵.无尘之地猛然扩张将神社覆盖在内，而尼德霍格则是毫不在意雨水的浮上空中，向着那高空的阴云与隐藏于阴云中的龙神飞去。
　　“邻居？哼！”
　　冷哼有如实质撕裂了阴云，露出其中的威严龙首，青色的竖瞳瞪视着眼前这对比自己身躯来说无比渺小的男子，龙神的表情变得有些怪异。
　　很奇怪的，能从龙首上看出人类的表情，但那的确很怪异。
　　“这个世界怎么可能还有纯血龙…而且还是古龙…等等，”稍微冷静了一下，龙神重新看向那条化作人形的龙，重新道，“如果你要设立隔离人世的结界可以自便，这件事早已铭刻在时空中，我是可以看到的，但不要危害到世界。”
　　此话一出，下方的妖怪们有些骚动，原本以为很难征求的意见这么简单出乎了所有妖怪预料，而对方的话中更为重要的是透露出他可以看到未来的设想。
　　“原来如此。”
　　沉默着听他说完，审视着眼前这具庞大的龙首，这个反应似乎慢了半拍的男人接下来说出的话让龙神愣住了。
　　“你，不是龙吧。”
　　PS：来，龙神文本：


NO.74:铭刻龙族血统的本能，付诸与暴力。
　　(妈的码完一章后剪切发现粘贴不出东西，我瞬间就愣住了，然后感觉心态炸了。
　　还好理智的找出小黑屋的时光机功能到处翻翻到了记录……)
　　名中带龙，外形也是极具龙形，几乎所有人都认为龙神应该的种族应该是龙，连尼德霍格一开始也是这么认为的。
　　但事实总有些出人预料，没人知道，尼德霍格处于完全没有一点压制实力的状态，这种情况下的他，是真正的龙族始祖，没有任何龙族能在他面前无动无衷，没有任何龙种敢于迎上他视线，这无关世界，尼德霍格作为世界之子的位格凌驾于世界的个体特点，总的来说他面对任何龙都有优势，不管所谓的龙还是拽根，在他面前都如同幼童一般无力。
　　这是天赋，与生俱来。
　　龙威的实质性显化，便是龙族在精神造诣上的本能，而龙族这个阶级性极为鲜明的种族，这种精神威压在同族内比任何种族都要明显。
　　面对自己却如此平静也许可以用实力来解释，但创造了龙族的尼德霍格自己自有一套辨别种族的方法，血统召唤比任何反应都要来的有用。
　　但也失败了。
　　答案近在眼前却不是那么令人容易接受，但对于尼德霍格来说，倒也不是不能接受的范围，权能完整的那一刻是全方位的蜕变，连带吸血鬼与黑之魔人那一份也得到升华的尼德霍格此刻是真正的Lv.1030，而龙神……
　　Lv980 龙神
　　「世界代行者」
　　以鲜红的警戒色为色彩的字符标注了充分的威胁，这种极其危险的色标正是系统在提醒尼德霍格对方的威胁。
　　但这是主系统的标注，对于常规宿主而言的界定，如果是创建系统自己的话，断然不会如此草率的使用这种色调，原因其实很简单。
　　Lv980？
　　“菜得像鸡一样。”
　　这样说有些不太合适，毕竟自己当初比这等级还低。但此刻尼德霍格的想法确实是这样，对于Lv900以上，每10级都是一个大差距的分界点，哪怕等级不能代表战斗力，但很大程度上能当战斗力来看，至于尼德霍格的吐槽，是建立在主系统给自己的警戒上的。
　　庞大的身躯或许带着迟缓，但龙神的听力确实是没有问题的，无法理解尼德霍格没头没脑的话语，他刚要说点什么突然感觉额头剧烈的疼痛。
　　轰！！！！！！！
　　这一时刻，下方的所有妖怪都看到了尼德霍格一拳捶在对方的额头上的一幕，一瞬间的时间拉长，下一秒恢复正常的时空是头部冒血后仰同时覆盖身侧的阴云全被扩散的冲击波击散的龙神。
　　“嗷！！！！！！！！”
　　惨叫声倒是挺像龙的。
　　一拳将一栋楼大小的龙首轰得后仰的尼德霍格脑中短暂的闪过这一感想，然后接着轰出蓄力中覆盖上黑色鳞甲的左爪。
　　嘭！！！！！
　　青蓝色的鳞片完全没有起到防御的作用，庞大的身躯竟然被这一拳带动着后仰飞起，同时那拳印上的地方为起点，树枝般的裂纹蔓延出去，接着是爆散的血液激流！
　　一言不合，立刻突袭，还没人从这巨变的情形中反应过来，就看到在黑色的雷暴中，一头黑色的巨龙凭空出现，扼住了龙神的喉咙直冲天际。
　　空气的爆鸣仅仅持续了两秒，看着空中已经消散的阴云和消失的两‘龙’，妖怪们神色僵硬的对视着，然后十数位大妖怪腾空而起，毫无悬念的是打算围观战斗。
　　对于下面的妖怪来说这种发展可谓让他们一阵凌乱，预算中可能会有的谈判完全没有出现，就看到尼德霍格直接出手将对方拖上天空直接消失在了视野里，鬼知道他们打到哪去了，妖怪们还不太清楚平流层以外的说法。
　　这种情况发生的有些措不及防，而下一刻从金色的涟漪中步出的‘尼德霍格’则是让他们完全摸不着头脑了。
　　“新世界的架构基本完成，愿意进去参观么？各位。”
　　明明跟那个男人长得一模一样，发出的却是极为妩媚的女性声线，哪怕这种反差在妖怪中并非没有，但也让他们感到无比的诧异，他们的第一反应是对方不知道是从哪冒出的假货，这种设想让他们之中有人准备出手。
　　“对新家自然要慎重，走吧，诸位。”
　　！
　　这时候才意识到最应该跑上去围观的妖怪贤者居然还在，群妖们回头看着她，还未出手的激进妖怪默默放下了攻势的蓄力。
　　“那么，请。”
　　抬起手做出邀请的手势，所有妖怪都能看到它的身侧逐渐开始扭曲扩大的空气，淡淡的金光从虚空中构筑出简陋的大门模样，算是个相当简单的空间传送门，从造型来说是这样。
　　“走吧，各位，前往我等新的乐园！”
　　耳边是妖怪贤者的高喝，有不少妖怪有些不知所措，老大跑去围观战斗留下他们，他们是否该遵从妖怪贤者的命令？
　　“儿郎们，我们走！”
　　“是！勇仪王！”
　　鬼族的响应声统一而又宏大，妖怪们又发现了一个稳住没走的大妖怪，而对方的态度很大程度上影响了一批妖怪。
　　“不愿意的可以等待各自的王回归。”
　　妖怪贤者冷漠的看了他们一眼，带领着听从自己响应的妖族走入了大门，剩下一堆互相对视有些尴尬的妖族，这时候大门依旧存在，有些这时才想通了一些事的妖怪也踏了进去。
　　这一切，上面的尼德霍格并不关注。
　　耳边全是空气的爆鸣和雷霆的炸裂声，黑色的巨龙扼住龙神的咽喉直线升空，穿过云海直至看到黑色的夜空景色他才以甩爪结尾，让还没适应过来的龙神的地球表面的空间甩了好几圈。
　　这是最理想的战斗区域，不会有人打扰，也不会被地球的因素束缚，在这里说的话无法传达，在这里的战斗无人知晓，在这个人类离卫星还远的时代，这是最好的选择。
　　“你到底想要……是你！”
　　拍头拍不出任何声响，这种环境下连声音也传的艰难，但龙神对于精神沟通并不生疏，从混乱状态下脱离的他对上了黑色的巨龙眼瞳，那种熟悉的金色眼瞳让他愣住了。
　　当日他见到的眼瞳正是这样一双眼睛，冷漠、威严的金色巨瞳，对方毫无疑问就是他困扰了好几日的视线，一切都能解释的通了，哪怕这个解释无比的脆弱与牵强，但对方对自己的敌意是很早就有的，并非是自己的错觉。
　　“如果你背后那个智障没有告诉过你我是谁，那我愿意告诉你我的身份，不过我比较倾向于用行为来代替言语，当初的权力者现在你们都忘了，那我可以让你们回想起来，以痛楚的唤醒。”
　　关于尼德霍格的历史早就被系统统一挪用过来，但尼德霍格的确是沉寂太久以及记录中断等情况让几乎所有老家伙都忘记了他，在加上上次月面战争系统所做的事，现在还记得尼德霍格的老家伙，大概只有同一阵营的敖天和八意永琳了。
　　但这种记忆覆盖是可以重新唤醒的，最简单的，以暴力。
　　PS：


NO.75:上一个说这句话的坟头都找不到了。
　　(一大早断网，鼓捣半天是宽带缴费，被辣鸡QQ和支付宝误导了。)
　　破除云雾加身的逼格修饰，对方的外形就单纯只是长角的长蛇，算上那四爪也仅仅是蛟龙等级的东西，不存在大部分龙族所应有的为了保护身体以及为了杀戮而生长出的身体构造，龙神的外形与其说是龙，还不如说是参照着‘龙’这一意象而幻化出的形体。
　　他并不是龙，也根本不了解龙。
　　而在对上真正的龙时，他才会明白，所谓的龙族究竟是什么。
　　那是最终极的暴力。
　　轰！轰！轰！轰！轰！……
　　连绵不断的低鸣声在这几近无法传声的空间中响起，这究竟是本来发出的声音还是自己被轰出的耳鸣，龙神不得而知，脑中一片混乱的他只能判断对方完全就是个疯子！
　　完全不打算听自己讲话，完全不打算收手，从利爪再到翼击，就差张口噬咬了，哪怕如此对方也不是人类那种适合打高速战的体型，到现在还处于被压制的自己完全是因为对方在肉搏的空当中还利用了数道自己无法抵御的元素打击。
　　真正的不给一丝一毫的喘息机会，威慑用的庞大身躯反而成为了对方紧抓不放的痛楚，他对尼德霍格的实力还没有足够的认知，不然便会知道对方到现在都还没尽全力，而自己已经落入了一个圈套中。
　　而尼德霍格自己，正在满意沙包的质量。
　　为了避免出现意料外的事故，创世的真正实行全部由他秘密完成，不会惊动任何人，除了本身的世界意志以及另一位同样创立了依附这个世界的异世界的神明，但这两者一个是单纯的程序一般的东西，一个是不会妨碍自己的友方，所以不会有任何问题。
　　但那个世界还是缺了一样东西，一样能保证它不会因为创世者的离开而自我崩解，也不会被其他神级强者入侵的凭依，很少有创世者在创造了一个世界后就甩手不管的，就算是甩掉也要等到是世界成长到能够自给自足不需要创世者照顾的时候再甩。
　　而尼德霍格这种宿主，则是比较意外的那种不负责任的鸽子，创了就咕，堪称创世者中的豪杰。
　　但他还是想负点责任，既然要把幻想乡提升到世界的层次，那么就别让它崩得那么快，关于这点他已经私聊了好几个神级宿主搞清楚资料了，在完善了自身时他就已经获得了主系统传达的神级圈邀请，简单来说就是一个更加吵的大佬群，其中有一部分大佬对新人很是欢迎，而且对他这个新人也很了解。
　　并不算奇怪，尼德霍格也很了解他们。
　　从二刺螈。
　　以资料做参照结合炼金学与后修的科学概念构筑出了完美的能源转换利用装置，但永动机这种存在在这个世界也是无法达成的事实，就如同创立公司首先要有启动资金一样，要让世界成长到自我补给的前提之前，首先得有足够的能量让它成长。
　　在这点上，维持一个世界存在的能量并不挑剔，但对量的把握要求的极为严格，要收集这种程度的能量对尼德霍格其实并不困难，如果动用系统的话。
　　以尼德霍格的点数资产，要办理代创世界的业务也是可以的，但那就没有意义了，而且还有一堆的麻烦事。
　　何况，为什么要自己掏钱来维持世界运营？明明有更好的方法。视线下移看着在自己下方艰难防御的龙神，尼德霍格觉得时间差不多了。
　　“吼！！！！！！！”
　　虽然正体并非龙族，但同样是与龙相似的巨兽，如同龙吼一般的爆鸣声带来的是极似神力又与魔力有些相似的能量爆炸，让空间为之震爆，让世界为之震动，这一刻不管是天界还是地狱抑或是冥界，位于不同方位的诸神界都能感受到的气魄。
　　就像当初与源陆丰的最后一战那般。
　　这是从头晕耳鸣中终于回过神的龙神用于打断攻势的对己技能。
　　然而……
　　“很好，很棒，我就期待着这种爆发。”
　　本应被重伤的西式巨龙拍着庞大的龙爪，每次拍手都带着淡淡的爆鸣声和挥舞出的沉闷风声，看起来无比的震撼实际上也只是鼓掌而已。
　　“你这混蛋――！”
　　在这时龙神才注意到数道淡黑色的法阵围绕着自己，连同自己的能量也正在往那方面被引导，这种情况让他发出不可置信的吼声，作为世界的代行者他很熟悉这种感觉，毫无疑问是另一个世界的连接口。
　　“位高权重，随便骂人可不好啊，龙神大人。”摊开双爪，相比龙神要显得更加狰狞霸气的龙首露出了人性化了咧嘴表情凸显一口利齿和更加突出的尖牙，毫无疑问的对龙神嘲讽性十足，“至少，还是有第三方看着呢。”
　　瞥了一眼月球的方向，尼德霍格很清楚那边的科技能够很轻易探测到这边的情况，但他却也并不打算隐藏。
　　这场战斗或许不能让人类看见，但是月面人并不在防备范围，那帮人并不会因引发概念上的混乱，隐居避世的月之都真正认识到存在威胁自己的独立个体时，会有怎样的反应也是他所好奇的。
　　至于现在，当务之急还是这个正在试图摆脱阵术围困的伪龙。
　　“混帐！混帐！混帐！你知不知道你在做什么！你这是在与世界为敌！你这！”沦落到这种地步令龙神对于自己的处境彻底愤怒，呼唤着世界加持的代行者愤怒的质问着，直至吼出最后一句。
　　鳞甲与鳞片相撞，锋利的刃状手指刺穿了属于喉咙的部分，流向被阻的血液逆流阻碍了他接着会说的话，龙神的表情惊恐了起来，看着这眼神突然变了的黑龙，不明白对方为什么会突然能够穿透自己的防御，不明白对方为什么能突破世界之力的加持，更不明白对方为什么会突然变化如此之大。
　　“世界？狗一样的东西，也敢代替主人说话？”眼中的暗金彻底被金色覆盖，只剩下中心那如同竖线一般的瞳孔，很多时候尼德霍格的心情都显露在眼睛上，对此他自己却没多少自觉，“你可知道，这样很像小丑？”
　　PS：上架推荐栏：《当我们变成英灵》，作者：凌幻云梦
　　在2016的平安夜开始，世界的变幻从英灵附身开始，接着便是顺理成章的生物入侵。
　　如你所见，这是一部英灵降临现实的小说，不过具体是否合乎口味，就不要看着美食频道了，自己去品尝吧。
　　PS2：
　　巫女服八重樱还有明显的轮廓，便服神奇消失……崩3在模型上做得有些偷懒，在女武神界面将便服八重樱转到侧面还是能看到很明显的轮廓……这大概就跟二设的巨 乳帕秋莉那神奇的睡袍一样的T恤吧。


NO.76:两个旧时代的老古董。
　　（昨晚被某个作者群的转图所震惊，嗯，刷新一下残（zuo）破的（pin）尼（xiang）伯龙（guan）根里的职介卡，你们会发现一张配图……
　　虽然一股全职味，但不得不说秦喵喵的粉丝里真的大佬蛮多的啊。）
　　与世界为敌。
　　哪怕已经过去了这么久，哪怕心态经历了好几次巨变，对于一些往事，尼德霍格始终是无法忘怀的。
　　他经历了数次转生，最为人所知的是黑王归来以及穿刺公的两世，其中坎坷也有不少，欢笑泪水尽皆有之，那颗龙族之心饱含风霜后本应坚硬如铁，但事实上除去那些厚实却又满是缝隙的外壳，那强健的心脏中一直有一道没有愈合的伤口。
　　生于世界，却被世界列为清除对象，这样的背叛打击远比白的要深刻，最初的尼德霍格还是个世界厨，以世界为母亲，好几次为了世界而抗击异界来客，那是黑王战绩最辉煌的时期，却在后来不得不把獠牙对准世界。
　　或者说那时候的他已经死过一次了，在心死中重生，满心都是负面情绪的他归来之时的第一件事就是复仇，那时候的他以现在的眼光来说可谓是中二到极致，但那真的是中二吗？
　　言行都是事实，也就谈不上什么中二，姑且称之为中二的状态在诸神黄昏后有所缓解，在黑王之死后陷入沉寂，但这依旧是他无法忘怀的痛，很多时候他对世界意志这种东西都不在意，但一提到与世界为敌的说法，他就很容易回到那种状态。
　　利爪刺穿了龙神的喉管，掏出一截血肉模糊的组织物，这点伤害当然不足以致死，但该衰弱的还是会衰弱。
　　突然受到这种重创，哪怕及时施放治疗用的术法，哪怕身体自发的快速愈合，龙神的精神在绷紧后的衰弱被尼德霍格抓住了破绽。
　　【精神的共主】
　　浩瀚如海却又无法看见的力量刹那间凝聚轰上了龙神的头，直达灵魂的力量让龙神无征兆的又喷出一大口血，哪怕是超大的出血量尼德霍格还是不甚满意，在对方喷血的刹那头上的称号再次转换。
　　【万水的主宰】
　　【猩红弦月】
　　一瞬间切换了两次称号，因为力量的切换而同步显现的系统在这方面毫无延迟，龙神没有来得及反应过来，自己喷出的血还在垂落时突然反冲向自己，无定型的血团混合着一些难以辨别的组织物骤然伸出固化出了血色的尖角，宛如一个刺猬一般冲向了。
　　眼角刚锁定敌人以那自己喷出的血化作的武器，龙神刚要做出的动作被喉咙处的剧痛所打断，在他看不到却能感受到的地方，他的血液全部脱离了他的掌控，化作尖刺贯穿了周围的组织，并且一步步向其他方面蔓延！
　　完全来不及阻止，还没恢复的喉管二度被重创，接着他就被对方那火焰覆盖的巨爪拍在了身体中段。
　　轰！！
　　连龙神的身体也无法忍受的高温爆炸直接炸断了对方的身体，蛇形的长形身躯从中断裂，燃烧着火焰的两端向下坠落，这样也都还没死亡的龙神怒目圆睁，两段下落的极近的身躯自发地靠近试图愈合。
　　但那上面的火焰是个不小的障碍，以燃烧为概念的火焰，很难出现熄灭的可能性，而就在他还没来得及做什么时，分离的两段断口的火焰中猛然扩展出庞大的斥力法阵，拒绝了两断身体的连接，同时在四周展开吸收龙神力量魔法阵延展出新的条理将其合并为一个庞大的阵法在尼德霍格竖起的指尖牵引下印在龙神那断裂的躯体上。
　　“你…你怎么敢……！你这…！快住手！你知道你在做什么吗！没有我这个世界会一团糟的！”被法阵汲取着力量，并没有多么明显的痛楚，但这种眼睁睁看着力量流失却有心无力的感觉更令他恐惧，甚至有了一丝绝望，听起来无比愤怒的咆哮质问难以掩饰的心灵的缺口，这样明显的中气不足让尼德霍格无心再听下去，他的目的已经达到了，没必要在上面在花时间。
　　但为了最后的目的，他还需要一点言语作为催化剂。
　　“一团糟？看来你对时代的走向毫无认知可言，是不是家里蹲太久了没见过市面？”
　　“你…什么意思？”到现在还没有任何求饶的意向，这大概是这位神祗最后的尊严了，但这并不能挽回他的结局，到了现在，尼德霍格说的话更令他在意，这与他一直以来的认知不符。
　　“一个时代有着不同的主角，而现在的主角，是人类。”伸展着双翼凝视着下方眼神疲倦的龙神，尼德霍格看到了他眼中的诧异，“而人类的时代，是不需要龙神的，就像神的时代不需要龙存在一样。”
　　“人类，怎么可能，脱离神明的规诫。”诧异完全变成了怀疑，多少年了，看着人类一步步发展到现在的龙神仅仅是打了个盹，怎么可能世界就变得如此之快？同样是生灵，他们怎么可能做到如此地步，龙神怀疑这只是对方为了杀害自己找了个冠冕堂皇的理由。
　　“同为老古董，没想到你的思维比我还要僵硬。”尼德霍格有些厌了，他本来就不喜欢解说这种东西，这令他自己都心情不佳，更何况解说的对象也是自己不喜欢的，“人类是天佑的种族，这个时代也是天佑的时代，倒不如说每个时代的主角都是天佑的种族，他们才是世界选中的人，而你只是世界的狗”
　　曾经我大概也是吧。
　　缓缓地握紧利爪，尼德霍格在聊天之余不忘将通往另一个世界的法阵调试完毕，而现在就是发动的时候。
　　同样处于迷茫，龙神的精神空隙已经被他锁定住了，在他思索的空挡，悄无声息地进攻没有一丝的困难。
　　看着对方眼中的迷惘变成了呆滞，黑色的巨龙在紫黑色的雷霆中消逝，伫立在原本位置上的身高两米的恶魔，伸出的利爪在对方的额头上划出纷乱的火花，残留的火花在他头上形成一个复杂的六芒星阵，接着，从虚空中拔出的白色武士刀直接灌入龙首！
　　PS：好像有人提过要把龙神当电池用？
　　那多浪费


NO.77:每次都如同安排后事的感觉。
　　（扫了眼职介卡发现没有新的吐槽……好吧也许大家都比较懒。
　　但至少视频可以看看啊，a v10021507，3D东方的又一力作，偏向科技风。
　　不过这后宫弹幕刷的真是莫名蛋疼啊。
　　另外……笔者参与的一个新手团居然也在连载视频……a v10029351虽然没用黑龙这个名字，但那个名字应该也有人认得出来吧，毕竟还有个家伙出戏了。）
　　刀身灌入龙神的额头，没有任何飙血的特效，但龙神的两截身子都被所笼罩，握着刀柄力劈而下，锋锐的刀刃如同切割一块豆腐般爽快利落，连同上面的法阵也被阎魔刀破开的一瞬，白光一盛淹没了龙神的庞大身躯。
　　刺目的白光并不会阻碍恶魔的行动，如同六柄巨剑剑身的昆虫型翼翅猛然伸展着，全身一瞬间泛过一道血色的雷电，六翅震颤，身形疾飞至白光的下方。
　　沉默了片刻，阎魔刀化作蓝色的光点消散在手里，这个世界与另一个世界的交界面在龙神的上方展开，其原理就如同尼伯龙根一般的方式，这是尼德霍格的手法。
　　在没有着力点的空中做出躬身蓄力的姿势，猛然一踏踩在突然出现的暗金色圆阵上，三对刀刃般锋锐的翅边喷射出暗金色的魔力做进一步加速，不需要魔兵器的加持，单纯魔人化的拳头化作龙形的金光轰上了那团比他大数十万倍大小的白光。
　　――――――轰！！！！！！！！
　　数十万米的庞大身躯被一拳轰进了那层交界面，瞬间消失无踪，还处于魔兵器化形的龙神被尼德霍格轰进了真正的幻想乡，而做出这件事的尼德霍格只是转过头瞪了一眼月球的方向，跨步迈入金色的涟漪中。
　　一场震动世界的厮杀，有着宏大的开头却没有应有的华丽收尾，无声无息的甚至没有合格的观众，只留下一些残存的血与肉块，以及数万淡青色的鳞片向地球坠落，也不知道当真正落到地面的时候，这些东西能剩多少。
　　“对方的信号彻底消失。”
　　仰头看着上方光屏中映出的兜帽人，红瞳银发的女神难得一次开口道。
　　“我看到了。”
　　坐在月之都殿内的月夜间回复道，声音低沉沙哑。
　　就在对方将武士刀插入龙神脑颅的一刹那，她突然脑中有什么炸开了，那是一幕幕的厮杀之景，一段本不可能遗忘的记忆，最后见到的一幕是一支霸道的箭矢直冲身前，下一刻眼前就是躺在病床上的自己。
　　“污秽之龙…岂止是污秽啊，那是灾厄。”无法理解究竟是谁能封印自己的记忆，也无法理解龙神的败北与自己的记忆突然苏醒有着怎样的关联，月夜见在收回那段记忆后只觉得一阵后怕。
　　凭空冒出一个敌对的，无力战胜的敌人，这对一位上位者来说也太过儿戏了一点，哪怕稀神探女都开口询问她对策，她也拿不出多少实质性的举措。
　　“月之都，一级警备，展开镜花水月系统，姑且隐藏五年再看。”
　　花了半分钟的时间才下达的指令充分体现出了月之王的无力，探女默默拧了拧自己额前的发梢，转过身看向在场数十名工作人员。
　　“都听到了吧，去执行。”
　　“是。”
　　对于下面的情况不再理会，月夜间默默地坐在王座上思索着，半响后，她才按下座椅扶手边上一个存在感小到可怜的按钮。
　　那是呼叫议会讨论的按钮，连接于每一位议员的电子终端。
　　光是逃避当然不能是全部，这件本身就很麻烦的事，需要好好地细致考虑一番而不是自己的一句话。
　　从王座上起身，她也该回内殿了，在议会会议召开之前，她需要一些准备，以及……
　　还是算了吧…微微摇了摇头，高天原自己应该炸的更厉害，没必要跟大姐她们讨论了，何必这些年，那些还待在神界不走的神明们一个个都衰退的厉害，在这一点上大姐她们不听劝，自己也懒得管。
　　三贵子之间的亲人关系，就是这般古怪，在这一点上，尼德霍格自己也没资格说别人。
　　“恭迎陛下。”
　　重合在一起的和声本应有些震撼，可是在那堆满视野的白光下显得微不足道。
　　白光上的恶魔一跃而下，这才是他们口中的陛下。
　　也就是尼德霍格。
　　“冥界阴司的日本支部第二队，全是我培养出的队伍，都在这里了。”
　　为首的秦广王解释道，在他的身后也的确都是一堆看起来像是年轻人的家伙们，当然年轻的也就只有外表罢了。
　　“至于天界，我无法说动那帮无欲无求的天人。”
　　看着那表情在外骨骼形成的面具下显得不怎么明显的恶魔，老人不会认错对方但他后面那帮孩子可有些惊容，毕竟终极魔人那副怪物般的模样可比以前的模样要惊悚多了，实在提不上多少帅气。
　　“天界不用担心，让它去说。”尖锐里的手指指向身后的白光，而在这时白光才缓缓散去，露出其下沉眠的龙神。
　　不，这也并非沉眠，猛然张开双目，原本青色的巨瞳现在被金色覆盖，头顶上也显露出黑色的龙首纹印，看了一眼下面这群“蚂蚁”一般大小的家伙，龙神一语不发腾空而起，漫长的身躯一瞬间穿过了‘门’。
　　对于龙神与尼德霍格的战斗并非没有概念，一开始因为对方现身而有些防备的老人若无其事的放下了手，哪怕龙神的眼神依旧冰冷，但至少陛下没有反应，那就不是敌人。
　　尽管不知道发生了什么。
　　“冥界，天界，地狱……大致的安排已经够了，接下来，该接全世界的非人了。这件事，让八云紫去办。你们，直接入驻吧，那里的构造和日本是相同的，毕竟在这个世界的模板就是日本。”
　　幻想乡在原作就不大，尼德霍格也没想把它做到多大，不过是加入了一些原本没有的地形比如大海，沙漠，沼泽那些东西，也许疆域是变大了，但住民还是那么少也就没有意义。
　　一开始考虑过对面那个‘祖国’当模板，但终究觉得不太对劲也没那个必要，幻想乡的住民大部分是日本妖怪，没必要在这方面彰显国籍不同。
　　抬手打开通往那个世界的门，看着他们在行礼后一步步走进去，连奥卜都领着他身后那一批死神沉默着不说话，尼德霍格也就此恢复了人形。
　　尼伯龙根还是荒凉依旧，哪怕依旧修复了，依旧是个空荡荡的世界，不过他已经习惯了，这个世界，过气世界，过气世界之子，过气龙族始祖，不是很合适么？
　　“如果一切都告一段落，那么我也该轻松点了吧。”
　　想到自己好像还有好几条命运线没有了结，尼德霍格清楚还没完。拍了拍脸打开通往幻想乡的门扉，尼德霍格还没正式审视过自己创造的世界。
　　PS：又是一个章推，这几天找我章推的书突然变多了，我还顺带拒接了一个。
　　《魔王也想谈恋爱》作者：欧皇猫。
　　这当然不是刚上架的书，已经71万字了，作者应该也有不少人认识其大号，当初的起点大佬，不过现在也没必要提名字。
　　至于内容……看书的标签就明白了，无敌装逼流的后宫文？大概是这样吧，有兴趣的可以去看看哦，笔者是真没时间看小说了……
　　PS：
　　PS：
　　不过啊，个人认为这月都和魔界的定义很合适，在搞事方面……月底要去地灵殿……
　　PS：啊，为什么周日还要上培训课……


NO.78:你们的下一句话怕不是短小无力。
　　(现在的人心冷漠，一个个都不关注死亡的大小姐，全部想着晒自己住哪,冷漠无情啊啊冷漠无情。
　　)
　　“看起来是很忙吧。”
　　博丽神社，完美的移过来了，连同地板和鸟居也没放过的，同样是找了幻想乡边缘的高山坐落于上，哪怕世界线有了变化，博丽巫女的选择依旧没有改变。
　　轻轻地踩踏在石板上，抬头看着远处的山河之景，再抬起头仰望着空中的太阳，尼德霍格在天体这方面选择与地球相连，日月实际上都是真实的日月，只不过，月球上是没有月之都的。
　　那是另一个世界层面的东西，不属于幻想乡的世界。
　　“对人们的安置，以及对妖怪的管制，的确是很忙呢，创世神大人。”
　　站在御神木前默默清理着地面的落叶，这个世界的时间与现实同步，同样是秋季，看着对方身上有些厚实的巫女服，自己设定没错的话对方应该已经接受世界加持了，已经可以无视温度的力量却还要换上秋季的服饰，这样一种心态大概是习惯吧？一般情况下一年四季都穿着一身的尼德霍格是不太能理解的。
　　“创世…神？叫我黑王都要比这个好听。”摇了摇头，对于巫女不去帮忙的行为，尼德霍格并不打算管什么，人类代表并非巫女一个，更何况这位巫女的身份也有些尴尬，那些人类不一定会信服她的管制。
　　“黑王大人，不去看看紫他们吗？”
　　“待会儿会去的，不过我说巫女啊，这个神社，供奉的是什么神？”
　　“黑王大人看不出来么？”
　　“……”凝视着那间古旧的神社，尼德霍格最终摇了摇头，“换一个吧，太废了。”
　　微弱到几乎看不见的神力，还不如供奉龙神来的靠谱，虽然龙神已经没了。
　　笑了笑并没有对尼德霍格的话有所回应，博丽巫女看着他慢慢走向台阶的方向还是道了声。
　　“慢走。”龙神大人。
　　巫女在心中补充道。
　　走到漫长的台阶前看着下方，他的身前展开自发展开了一道黑色的门扉。
　　这是处于这个世界的他所拥有的特权，在幻想乡自由自在的打开传送门，这能力和人以及其他能力有些重合，细算一下还是有些用处，毕竟比尼伯龙根少了层手续，也比虚空瞬动多了几分精确。
　　步入传送门便是令一片天地，抬头看着上方的石顶，极高的穹顶显得像个庞大的地下空间，这是对地狱的选址。
　　作为佛教，道教都拥有的概念，地狱的相通之处便是亡魂受苦之地，涉及功德的问题，受苦完毕的亡魂才拥有转世的机会，会被押运到阴司。
　　这当然并非绝对公平的，就好比尼德霍格的恶行在这里怕不是无期徒刑，而他现在却能站在高处俯视着亡魂受苦。
　　知道个大概就行了，他没兴趣去做客，这里也没有多少熟人。
　　“外面那么忙，你却在闲逛吗？”
　　“人类的安置可不是创世主该负责的。”
　　仅凭突然说话可吓不倒尼德霍格，何况对于声音一点都不掩饰尼德霍格能很轻易辨认出对方的身份。
　　“真是绝情啊，明明耶和华天天骚扰人类。”
　　“你这种人会被钉在十字架上的。”突然想起当初那几颗钉子，但是很可惜在创建世界的时候尼德霍格将其当做材料的一环给扔进去了。
　　“我说老大啊，什么时候给我塑身啊，我也想出去玩啊，现在这副模样你一定不准我出来吧。”
　　“真要闲得慌你可以切一个这个世界不存在的角色出来啊。”
　　凭空与对方对话，尼德霍格并没有多少别扭感，趁着地狱的狱卒还没注意到自己之前，他就已经选择了离开。
　　“啊也对，一个不是幻想乡的人就对了是吧。”
　　“你别搞事的话我怎么会理你。”同样是地底世界，在这令人无法忍受的地狱外，另一方坐落的宫殿显得有些孤寂，这种建筑风格尼德霍格有些印象，尽管他已经很久没碰过东方的同作了。
　　扫视了一圈荒凉的背景，尼德霍格还在犹豫着要不要进去看看时，身后的尼伯龙根打开波动确实的传来吸引了他的注意力，接着看到一个有过几面之缘的女人从中走出，尼德霍格当然不会错认对方的身份。
　　“这个身体挺舒服，你觉得呢？”
　　金色的盘发，淡黑色的旗袍，虽然模样还是那个人，但这身服饰显然不是当初尼德霍格见过的那个人。
　　“你这只是单纯的爱好人设吧……”
　　“是啊，我还闲着无聊把苍钢补完了。”
　　穿着剧场版出现的黑色旗袍，海雾金刚模样的无型号心智模型活动了几下关节后满意的点了点头。
　　“如果你一直拖着不给我捏人的话，我就直接用这副身体了。”
　　“只是暂时没时间而已，你真急的话我明天就给你捏。”用别人的身体始终很奇怪，特别是那个身体还是自己比较认识的人，听着海雾金刚用这么妩媚的声音跟自己说话，尼德霍格总觉得有些别扭。
　　捏造一个原创人设并非多难，见过不少高质量以及超高校级美女的尼德霍格也有不少参照素材，一直没给她合适的身体出来单纯只是因为对方爱好搞事的性格让他觉得很麻烦，所以一直含糊着不打算搞定。
　　但既然都这么催了好像也没什么办法了。
　　“看你咯，这幅身体蛮好的，至少金刚的本质其实和我一个类型。”
　　怎么又一个类型了……看着对方将食指放在唇上说出这句话，尼德霍格可不记得海雾金刚的肢体语言这么丰富，而且还这么援力满满。
　　这人设分明是时崎狂三用什么海雾金刚！
　　不过，罢了吧，没什么必要吐槽和纠结，他也不是很在意当初与自己为敌的精灵以及短暂从敌人变为手下的那个海雾，在这一点上，随她去吧。
　　重新回过头看着身后的建筑，尼德霍格这才重新拾起自己一开始的目的。
　　“既然出来了，陪我一起走吧。”
　　有些莫名的看着突然点了点头然后对自己说话的尼德霍格，心智模型是无法理解两位在精神造诣上都点的挺高的两位是怎么实现隔空交流的，他只知道尼德霍格莫名其妙的点了点头就往别人家里去了。
　　连门都不敲！
　　PS：


NO.79:读心妖怪的内心并不脆弱，但很微妙的满是破洞。
　　（明明28号就要赶去飞机到杭州，然而今天我还是没找到机会向辅导员请假……）
　　“欢迎光临地灵殿，神明大人。”
　　占地面积颇大的别墅在这满是苦难与煎熬的地狱有些格格不入，也正因为这种格格不入才会系引尼德霍格的注意。
　　距离开放世界才数个小时，数个小时就有这种计划外的建筑，毫无疑问是第一批移民，尼德霍格想来应该是熟人，一时间又猜不出谁有这样的口味，直至探测用的精神与对方实现了连接。
　　有些熟悉的声音直接在脑海中响起，尼德霍格对自己的记忆搜寻了三次才找到对上号的角色，不得不说距离当初到现在已经过去了不短时间了，尼德霍格自己都快忘记了对方，也不知道对方是否还记得自己。
　　对此一无所知的海雾还在好奇的看着别墅走道的布置，也许是因为主人不是人类的缘故，这里的布置和装饰看起来一点也不符合寻常人类的风格，显得阴暗诡谲。
　　她自然是不会被这种气氛所惧怕的，生于科学意味十足的Admir  alty Code所赠与的海雾核心，虽然没有正式的型号，但以计算量来讲她完全是超战舰也就是大和武藏那种舰队总旗舰的水平，只要给她足够的时间积蓄纳米物质，她就能化身海雾战列舰，到那时就是航空战的水准了。
　　不过哪怕现在还没有铸造舰体，海雾核心拟造的心智模型照样是超人一般的存在，在力量和身体素质以人类为蓝本却又是寻常人类的十数倍，并且还拥有类似超能力一般的诸如克莱因立场等海雾特有的能力，只不过因为形体缘故而受到限制。
　　连大妖怪也有一战之力，又怎会畏惧于奇怪的氛围。当然一战之力不代表能五五开，没有名字没有编号没有舰体，单靠心智模型行动的她只是抗揍些的沙包吧。
　　但在下一秒她看到本来没人的地方突然被尼德霍格走进蹲下拍了拍然后拍出一个黑帽黄衣绿裙的小姑娘时，她的确是吓到了。
　　幽幽幽幽幽灵？！不对啊！明明自己也能探测到幽灵的存在的，这一点刚才在地狱边界已经证实过了，但为什么自己会毫无所觉，那位小姑娘之前的存在感宛如一块石头与建筑融为一体，她的雷达一点反应也不给。
　　“我又和上次一样差点被骗过去啊。”轻轻拍了拍那黑色的小黑帽然后给她正了正，上一次见到她时还是日本的皇牙事件，哪怕如此尼德霍格也和她没有多少接触，毕竟那时候的自己还是经常会受她那无意识的能力所影响。
　　看着对方对自己的行为既不排斥也不反应的，如同木偶一般的态度，尼德霍格倒没什么不满的。
　　对于她的情况早就清楚，既有网络上的资料也有她姐姐的亲口讲述，关闭了自己第三只眼而彻底的封闭内心而获得的真正的一种无意识的能力，没有自己的欲望，如同风中飘舞的落叶，随风而动的她就像偶尔会出现的小惊喜，这样的惊喜只有少部分人能获得，毕竟大部分常规存在无法观测到她的存在。
　　真正的阿卡林，存在感低到成为一种才能。
　　「拥有异种才能的家伙」
　　这是尼德霍格在初次见面时的评价，现在这个评价也不会改变。
　　处在自己创立的世界里，尼德霍格能享受到不少的加成，这种加成虽然相比于总体实力来说算不上什么，但凭借这点可怜的加成他就立于全盘接收世界关怀的博丽巫女之上。
　　本应在在幻想乡内无敌的博丽巫女，唯一的制约是予以她力量的妖怪贤者，而在现在尼德霍格所创的这个幻想乡内，本应是妖怪贤者的职责变成了尼德霍格取代，当然，鉴于尼德霍格本身经常不在这个世界的缘故，博丽巫女的制衡者这个职责可以由尼德霍格指派。
　　话题偏了。
　　本意只是指在世界加成下的尼德霍格完全是此世最强的状态，连他也险些错过的古明地二小姐，这份无意识的等级显然有些高到破格了。
　　虽说是无意识，但尼德霍格还是相信她存在着思考能力和自我意识的，不然她姐也不会将她放任自流……虽然也许她姐也根本管不了她。
　　“自己跑出来的吗？”
　　哪怕知道不会有回应，尼德霍格还是如此问道。
　　如预料中一般没有回应，但是放着不管显然不是好的提议。
　　“嗯？……请在原地拖住舍妹！神明大人！”
　　脑海中骤然提升的音调证实了他的猜测，古明地觉果然管不住自己的妹妹。
　　“在这等候主人家来吧。”
　　“？”
　　有些疑惑的看着站起身看着走道不在行动的尼德霍格，既没有听到古明地恋的精神通讯，也没有看到近在眼前的古明地恋，海雾虽然满腹疑问，却也没有多说什么。不过虽然她不说，但她的无知几乎是写在脸上的，尼德霍格对此有些不满意，寻思着想办法在这方面加强一下。
　　至于现在……
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　沉重急切的脚步声由远及近，虽然这么说，但这脚步声并没有任何压迫感，倒不如说这脚步声……完全是木屐的声音，这年头还穿木屐到底是多怀旧……
　　而且……
　　微眯起双眼，隐隐的看到了那淡粉色的头发和那满是心性坠饰的服饰风格。
　　总的来说……
　　真的没有任何部下甚至宠物啊……这家伙，现在都还是一个人么？
　　古旧的风格，孤独的生活方式，这已经不是宅女能解释的了，简直孤苦伶仃啊……
　　而在对方看到尼德霍格身旁的古明地恋时明显露出了松了口气的表情，然后稍些加速的跑了过来，看的尼德霍格叹了口气。
　　“神明大人，感谢！”
　　“你不会用飞吗…还有……”你可以让手下替你来的…不，这种场合手下也好像不太合适。
　　“呃…”
　　阅遍万心的读心妖怪唯独读不到尼德霍格的内心，自然也不知道他在想什么，但一路跑过来的确是昏了头，完全不符合自己一贯的人设，被对方指出这一点的她脸有点红，但还是上前拉住了一不留神又打算消失的古明地恋的手。
　　“因为舍妹的能力原因，经常会出现这种状况，呃…怎么说呢，失踪吧。”
　　“连我也差点漏过去的无意识，毫无疑问你也是真难啊。”不自觉的又伸出手拍了拍她的头，当尼德霍格意识到的时候已经做了出来，面对这种孩童模样的家伙总是忍不住安慰，哪怕不是真正的孩子。尼德霍格也很清楚自己的老毛病，不过并不打算修正。何况……
　　对方的模样看起来并不生气。
　　“感谢谅解，神明大人。”
　　相当公式化和略显冷淡的表情，同为精神能力突出者，尼德霍格掌握的是以精神力对外的干涉，读心这种事他并非做不到但做不好还是不要丢人现眼了，至今为止他做到的类似读心的操作都是活得久的人…龙生经验而已。
　　但在尼德霍格还没看到的地方，读心者擅长隐藏内心，尼德霍格也没能看到的地方隐藏着略显羞涩的内心，单纯的只是因为有人会如此亲近自己的触动，那种微笑让她想起曾经的父亲。
　　将神明大人当做父亲对待，这也太失礼了吧。
　　隐藏着内心的话语，将一切都收敛于心，古地名觉依旧隐藏着内心，以一贯的坚忍和冷漠展示出来。
　　作为唯二的觉族，少见却又令人恐惧，她一贯的生存方式也是最适合她的生存方式，没有改变的必要。
　　名为古地名觉的少女还没有感受过关怀。
　　“其实我一直都想说的，换个称呼吧。”
　　若无其事的将手拿开，尼德霍格不想理会身旁那人的古怪目光，尼德霍格觉得自己还是有必要申明一点。
　　“那么…罗刹鬼殿下？”古地名觉小心翼翼的问道。
　　作为读心妖怪，真是太久没有体验过这种需要揣摩人心的情况了，不过她并不讨厌反而有些喜欢。
　　这样才有平等对话的环境。
　　“……”不过这样的回答真是令他有些无言。
　　“没想到你还记得那时候啊，也是，那家伙的打招呼方式真是有些抱歉。”
　　“？”
　　“没事，罗刹鬼就罗刹鬼吧，既然姐妹也重逢了，那我先离开了，还有些事要处理。”
　　“不多呆一会儿吗？”
　　“？”
　　“啊不，没什么。”险些暴露出本心的古地名觉及时的掩饰了下去，她还是太孤独了，想要有个可以交流的朋友。
　　“读心能力的话，动物也是可以的吧。”
　　“啊是！”
　　出神中听到尼德霍格的话语反应了过来，以她的思维速度也迅速反应了过来。
　　“您的意思是？”
　　“养宠物能陶冶情操哦，少女，可以去试试。”
　　冲一旁一直没介绍过自己却又一样探测不出内心的金发少女做了个手势，古地名觉探测她的内心完全是杂乱无序的线条，就像某些妖怪手中的雷电一样混乱。
　　她现在还无法理解电磁波是什么东西。
　　“就是这样，我们就先走了。”
　　“慢走，罗刹鬼殿下。”
　　“……”叹了口气，在海雾一脸莫名的表情下尼德霍格有些往事不堪回首的捂脸走着。
　　“难道是黑历史？”不在人前就暴露出了随意的本质，甚至面对尼德霍格有种牛皮糖一般的感觉，真是有些白瞎了她外表这个定性的人设。
　　“不是，只不过名为罗刹鬼的存在和我的人格有些相去甚远。”
　　PS：
　　所谓的综合排序自带【最近阅读】和【更新上浮】，但是不知道策划还是技术部都没想到宣传上面，一直没有正式提出过，但这功能……的确是存在很久了……


NO.80:最怕空气突然安静。
　　(饭卡弄丢了……心疼，里面还有一百八十块呢，以及……浪费了我两张东方卡贴。
　　啧)
　　“哦，又来了一个。”
　　脑海一片混沌，无法计数的资讯混合在一起，少女甚至不知道自己所处的是怎样的空间，唯一能确认的是一降临便听到的一句话，声音很是耳熟。
　　转头看先声处，穿着和服的西洋少女正坐在庭院前，碧蓝色的双瞳中映出的正是自己。
　　是熟人呢，真的，感觉就像过去了很久一样……
　　有些恍惚的低头看着自己抬起的双手，最后目光停驻在左手无名指上的戒指上，然后她抬起头，看着对方那相同的位置同样存在的戒指，明白了一些处境。
　　“提督在哪？”
　　声音带着厚重的沧桑让厌战愣了愣，之前那深海是这副语气，现在这长门也是这副语气，这俩人在闹哪样？不就是经历了一次全面改造吗，明明自己和密苏里她们都没这种变化，来的晚的都会这样吗？想到还没来的那几艘航母以及某个潜艇，厌战为自己的猜测流下了一丝冷汗。
　　“呃，”似乎也察觉到了自己语气的怪异，身着舰装的英气少女酝酿了一下重新开口道，“好久不见，厌战。”
　　有些当初的感觉了，但还是一股经历了很多的语气，厌战越发觉得自己等人出来快是不是因为漏了什么环节，但该有的回应还是要说的，这是英国引以为傲的礼仪，不分女士或是绅士。
　　“是有一段时间了，长门。如果你要找admiral，就走出去，虽然我也不太清楚他在哪，紫小姐大概知道。”
　　看着厌战轻轻一招手便展开的深蓝色的空间门，长门有些疑惑的转头回望着她。
　　“紫小姐？”
　　“啊对，这里有很多你不知道的。”再次招手关闭了传送门，厌战看向远方，“那么就做一下科普吧。希望以后的姐妹们都是一起出来的，不然得多麻烦……”
　　已经预见到这种事以后会有多麻烦，厌战有些无奈的抱怨着，而顺着她的视线同样朝远方望去的长门看着那有些震撼的山水远景，意识到了自己处在内陆。
　　“厌战，新人么？”
　　接着从厌战后方的建筑里走出的巫女服模样的少女这样问道同时凝视着自己，那副冷淡带着一丝空灵，让长门有些讶然。
　　虽然是作为日本的战列舰诞生，也具备着一些武士的武家之女的性格设定，但真正的巫女她还是第一次见到，她所在的那个世界，真正的巫女在分裂的岛屿群上少得可怜，以至于一直奔波的她完全没见过。
　　她并不承认金刚级的那四位是真正的巫女。
　　而现在，她似乎见到了。
　　“啊，和我一样同样是admirl的手下，灵梦小姐。”
　　“嗯，我要下山一趟，交给你了。”
　　再次扫了一眼长门点了点头，冷淡的巫女直接走过长门身边，然后，飞下了台阶……
　　飞下？？？
　　看着这超越常识的一幕，长门瞪大了眼睛。
　　“别急着惊讶，还有很多要讲的，admirl真是粗心完全没想过这种情况……”厌战扶着额头抱怨了一句，她也想向admirl一样隔空传输资讯压缩包啊，可是那种便利犯规的能力她不可能会的，“可惜那个深海不听我讲……”
　　……
　　幻想乡，同样是需求人类的，虽然成为了独立世界，但妖怪还是当初的妖怪。虽然有些非人对人类没有一丝的依赖，但这类“人”群终究还是少部分大妖怪的特权，至少日本的妖怪们依旧需要人类的畏惧作为生存的食量，而神明，则是需要人类的崇敬。
　　人类的敬畏之心，对幻想乡的居民们有着至关重要的作用。
　　关于人类的引进也是刻不容缓，单纯只是原本的幻想乡居民是不够的，原本的幻想乡就因为妖怪和除妖师的斗争而人口数量一直提不上去，很多人宁愿离开这安详的乡下也不想天天活的胆战心惊，而在尼德霍格创立真正的幻想乡并且把他们一并纳入后，他们现在已经没得选了……
　　而安抚并说明就是紫和巫女的责任了，凶神恶煞的妖群是不适合交涉的，哪怕是貌美如花的雌性妖怪们也是如此，对于那群人类来说，经常出没与村庄的巫女以及妖怪贤者更值得信任吧，哪怕这份信任也很脆弱。
　　仅仅是原本的人类，这人数还是不太行，在人类聚集地真正建立起来后，尼德霍格还要着手打开现世和这个世界的紧急通道，这也是八云紫原本的‘工作’。
　　神隐一些人类进来。
　　世界的壁垒远比结界稳固的多，无缘冢那种东西要想真正存在，必须要尼德霍格特意为之。
　　在这一点上，尼德霍格愿意还原。
　　无缘冢首先要有冢，在冥界与幻想乡的概念有些模糊的地方开设暧昧的区域，在这方面，尼德霍格还接上了白玉楼附近的紫樱，那是带着西行妖部分特质的樱花。
　　自然的，会让人联想到那位冥界公主。
　　事实上，她正在这里。
　　“尼德霍格大人？”
　　隐约可见的另一片世界中，蓝白色和服的身影渐渐凝实，尚在白玉楼的她并没有感受到尼德霍格对冥界进行操作的波动，而是单纯的，感觉有很重要的人在附近，于是走了出来。
　　通过了紫樱成片的樱花林，踏入了冥界与幻想乡概念模糊的交界点，莫名其妙的实现了世界的穿越，本人对此似乎还没有自觉。
　　“你终于回来看我了吗？G？”
　　意识到了周围环境的变化，虽然有着同样的樱花却显然没有冥界那种夸张的规模，天空也是比冥界要蔚蓝许多，最重要的还是对方那有些诧异的眼神和固定一个动作的呆愣。
　　“虽然有这个念头，但现在是你找上来了啊，幽幽子。”
　　回过神来强行掩饰着自己对于出乎预料的情况的惊讶，尼德霍格的确是没想到会惊动对方，他对自己的控制力有着绝对的自信，但惟独想不到有种玄之又玄的感觉偶尔的作祟。
　　“那这里是？”
　　“幻想乡，幽幽子，这里是我们都向往的――幻想乡。”
　　张开双臂仿佛拥抱整个世界，尼德霍格以轻松地笑容向对方介绍着，然后，看到了幽幽子身后张开的传送门里弹出来趴在地上的南方总旗舰。
　　尼德霍格“……”
　　幽幽子“？”
　　南方总旗舰“！”
　　这大概就是尴尬吧。
　　PS：这一卷又是80章了……过几章就该刷副本了。


NO.81：形象代言人：龙神。
　　(最近的东方新作应该是指东方朱元璋吧……书评区那位书友所提的新作卫星是什么意思？东方又有新天花板了？)
　　“幽幽子啊。”
　　“嗯？什么？”
　　“我也解释过了，能不能别拉着我的衣角了。”
　　“啊，可是我也找不到回白玉楼的路啊。”
　　“装可怜也没用，啧……南方你又是怎么回事？”
　　“难道你不打算负责吗？”
　　“……什么？？？”
　　默默地走在走在乡野小径，后面跟着一位亡灵和一位深海，各伸出一只手拉着男人的大衣衣角，男人目前是一脸茫然地转头望着深海，直到现在他才反应过来一件事――她能在陆地上走？
　　但自己好像还是注意错了地方，眼见对方直接的扬起了左手，晶莹的戒指佩戴于其左手，看似钻石，但在尼德霍格的探测下却又并非是那种碳质品，这样的戒指他不是第一次见了，当初厌战初次降临时他便已经注意到了对方手中的戒指，只不过故意装作不在意的模样，在他眼中那东西类似解放器，他曾经在那个世界对舰娘们讲过这种东西的功用，希望她们不会有别的想法。
　　但显然有些牵强。
　　而南方……前身是中间栖姬的她，对人类的文化有着自己的认知和见解，显然的，现在她似乎是真的将戒指表面的含义当做了本意，这对尼德霍格有些麻烦。
　　十九世纪同样有着西洋文化传入日本，但长期处于冥界的冥界公主当然是不太可能接触到的，只能疑惑的看着陷入僵局的两人，摇头晃脑的模样像个孩子。
　　“契约用戒指，与某人建立起共生的契约，解放其潜力，它的作用就是如此。当然，所谓的某人，大部分时候是舰娘与提督建立起的一路相伴的誓言，因此被冠以婚戒的名头，但实际上，它只是个解放器。”
　　摊开手，尼德霍格的左手空空如也，倒是右手中指有一枚戒指，但那是阿鲁卡尔德的家族戒指，虽然所谓的‘婚戒’都是成双成对的，但要真的全部戴上那就真的成指环王了，十几枚戒指，尼德霍格并非所罗门那种爱好特殊的家伙，直接将其全部扔进了尼伯龙根的小仓库。
　　毕竟他并不承认那是婚姻关系的证明。
　　“你的意思是我理解错了？！”
　　深海特有的惨白肤色上带上了一股血色，脸红的南方不知是羞涩还是愤怒，这位统帅南方海域所有深海舰队的军阀平时一直是沉稳的文学少女，很难看到她激动成这样。
　　一旁的幽幽子脑袋上的问号更多了。
　　“曾经作为皇帝的我，思想观念适用于一夫多妻，我也不介意有多少配偶，但是还请考虑清楚，很多东西都是一时冲动产生的错觉，作为长生种首先要对感情慎重，才能减少伤痕。”
　　这句话的意思是清楚的，幽幽子的眼睛亮了，而南方的表情一黯，诚如尼德霍格所说的，她的确是有些冲动。在那个奇异的空间内，询问她是否接受这枚与尼德霍格缔结契约的戒指时，她满心都是戒指的常规含义而显得头脑有些混乱，单凭一时冲动接受了它，以至于上来就直接逼问，而在尼德霍格的劝告中停下脚步思考着，她发现自己找不出答案。
　　喜欢，以及爱，作为一名极少与人类正常接触的深海，是不太能理解的，需要时间的考量。
　　这也是尼德霍格一贯的观念，他有暴君的一面，也有贤明的一方，他也是孤独的。
　　对于善意的敏感让他很轻易回应他人的善意，喜欢他的人他也会回应喜欢，在这一点上显得有些空洞，但他还是有着复杂的判断，至少白那种病态扭曲的爱他缺乏容忍。
　　当初的冰海处刑已经耗尽了他的容忍，皇牙一役则是彻底将对方当做陌生人对待直接废掉力量。
　　怀着恶意的爱，没有接受的必要。
　　永远的信任时间，时间筛选出的感情才是他肯接受的感情，作为一个老古董，受的伤多了，就会谨慎到过分的地步，八云紫、风见幽香、西行寺幽幽子、蓬莱山辉夜、藤原妹红等等直至现在的南方，他结识了太多优秀的女性，这些女性都或多或少表露过凌驾于喜欢之上的感情，但都被尼德霍格以无视、转移话题、拖延等方式含糊过去。
　　他很清楚这种拖沓的坏处，但他还是这样选择的，这大概是自己的胆怯吧。
　　度过漫长时光的心上满是伤口，而他正在畏惧于新的伤口。
　　这实在不是龙皇该有的样子，他承认自己是老了。
　　“所以，还是再想想吧。”
　　对着若有所思的南方如此说道，尼德霍格放下了手转向另一边的幽幽子。
　　对冥界的精准定位，瞬间打开的传送门，对于西行寺幽幽子，尼德霍格一直怀着微妙的愧疚心理，这位从人类时期就对自己倾注了沉重感情的少女哪怕变成亡灵也没有丝毫的改变，这种坚定已经没必要测试了。
　　但现在这种微妙的情况，自己还没有接受她。
　　“先回去吧，过几日应该会有个宴会，到时候会喊你的。”抓住对方那还抓着自己衣摆的手，亡灵的体温一向是冰冷，不过尼德霍格的温感对此并不在意，“那个时候会宣布一些事情，到时候也许能一起出去玩。”
　　“真的？”
　　松开了手高兴地问道，西行寺幽幽子快乐的像个孩子，这种情感转变让他再次确认了那个猜测，还是装作不知道吧，别那么快揭穿。
　　心中这么确认到，仅仅是出去玩都开心成这样，尼德霍格心疼之余也很清楚这种情况是谁造成的，只能伸出手摸了摸她帽子下的头。
　　“真的，先回去等待一会儿，不会久的。”
　　正了正她的帽子，放下手，看着她即刻奔向传送门的冲劲，叹了口气。
　　“说好了哦。”
　　“嗯。”
　　亡灵公主回归冥界，尼德霍格低下头看着自己手上覆盖的死气有些无语。
　　虽然微量但足以让人类大病一场，在精神波动过大的时候对方还是不太能控制自己力量的样子。
　　默默吞噬了手中的灰色 气流，尼德霍格又抬起头看着突然云气厚重的天空，连阳光也被云层覆盖，从中探出的龙首凝视着自己，这一幕与当初何其相似，以至于让观测到这一幕的幻想乡新居民们惊恐的以为战斗还没有结束。
　　“解决了就回去吧，吓到人了。”
　　对着‘龙神’这么说道，尼德霍格跨出几步走到愣住的南方身前，南方瞬间感觉那压顶般的压力一松，这还是她降临时遭遇的第一个带着敌意的敌人，没想到就直接是这种神话中的外形，这种压力超出了她的理解范围，哪怕是海雾大和也没给她过这种感觉。
　　默默垂首，点了点头，能让所有观测者惊愕的一幕，龙神很听尼德霍格的话。
　　那是当然的，已经化作魔兵器的龙神实际上还是龙神，内里充盈着属于龙神的力量，只不过被尼德霍格磨灭了意志，以恶魔之力重铸了一道身躯，现在龙神身体里的灵魂，是尼德霍格捏造的人造灵魂。
　　也就是说，等同于夺舍，这是真正意义上的生物兵器。
　　Lv980的生物兵器，和八歧大蛇一样是可以拿到台前的代言人，但现在还用不上他。
　　夭矫于空，太阳重新展露。
　　听话离开的龙神并没有让观测的妖怪们耻笑，相反的，他们看向尼德霍格的眼神有些惊悚。
　　PS：说什么好呢？说说新世界吧。
　　圆神麾下附属世界魔法少女小圆，有着数位宿主以及轮回者的合战，原剧情……理所当然的崩坏了。虽然说写无限流，你们也清楚我喜欢直接爆炸然后原创剧情……


NO.82:神社下的巨大能量源。
　　(今天启程去杭州，明天如果中午都还没更新的话，就默认我请假吧。)
　　短暂的脱离幻想乡重新回到外界，借以龙神的力量向全世界的非人发布幻想乡创立的消息并且邀请其加入，并没有任何的限制，但这依旧是需要时间的，尼德霍格并没有在全世界设立幻想乡的入口。
　　要来幻想乡，首先要到日本。
　　这需要时间，这些时间足够第一步进入幻想乡的日本妖怪们建立起自己的势力，抢先一步作为东道主的他们能好好料理不远万里的外来非人，帮助尼德霍格筛选出合格的住民，这也是一开始预算的一环，这种小考虑那些大妖怪们是想不到的，他们最多感叹一下运气好居然留给他们足够的发展时间，并不会想到这是故意为之的结果。
　　这也是预料之中，这种小细节要求那些大大咧咧的妖怪们注意到也太强人所难了，真正理解他用心的大概只有那几个“熟人”，她们传不传播与尼德霍格无关，此刻他正在幻想乡的中心，博丽神社所在的山脚下方，然后一路向下，土石为他让开一条通往地下的道路，作为创世者，稍微改变地形是没有问题的。
　　通往地底的阶梯并非连接的地心，而是如同fate世界那柳洞寺下方的庞大空洞一般的空间。
　　作为幻想乡的核心，博丽神社的下方便是幻想乡的命脉，这在风水学上被称为龙脉之地，也是尼德霍格故意为之的结果，虽说有些草率，但幻想乡的道士并没有几个，有所成就的那几个都不是喜欢惹事的类型，除了某个邪仙。
　　那个邪仙没这个胆量动这个，除了博丽巫女，尼德霍格还准备了别的手段，这些手段单是一个仙人是破解不了的，虽然嚷着要简单创世，甩锅完全，但也只是说说而已，他还是花了不少心思，要将身边一切能利用的东西都用上发挥出他们本来的效果，就像这地下的一幕一般。
　　长达四尺以上的大剑插在石板上，斑驳的云纹从剑身蔓延到石板上，剑格处狰狞的龙首一直闪现着黯淡的金光，这是苍云古齿剑。
　　在苍云古齿剑的另一边，大小丝毫不弱于它的天丛云剑同样插在石板上，在神力的激荡下从长刀幻化为大剑的神器与苍云古齿剑一般处于力量激活的状态，不断散发的力量既在于苍云古齿剑抗衡，也在传输于石板下方的力量源头，两股不同的，甚至不属于一个世界的力量在抗衡的同时引发出冲突也让力量升级灌输于整个世界，而在其对面，同样属于异世的莲花法杖等武器也被尼德霍格回收作为另一种力量插在地上。
　　这一幕如同武器的墓地一般，全是可以称之为神器的武器被 插在地面上源源不断的产生新的力量，溶于空气，释放于地下，这对于世界来说不是必要的东西，但对于非人的居民来说是有必要的。
　　异界的武器释放的能量改变世界的空气质量使其特殊化，而神器释放的神力溶于空气保持最低限度的神力供给让无信仰来源的神明不至于立刻消散。
　　这是尼德霍格的慈悲。
　　不会让武器损坏的同时最大限度的利用其效果，尼德霍格又不是什么三刀流四刀流热爱者，就算恶魔君王的能力让他有着速切武器的战斗风格，但武器太多除了装逼真的是毫无意义，特别是有些武器的属性重合更是无用。
　　从近到远，黑暗中闪耀的金瞳放射出的光扫过数柄武器，其下蕴含的能量转换阵在尼德霍格的心里暗暗推算出新的位置，然后尼德霍格伸出手在尼伯龙根中扯出又一件武器。
　　魔剑莱瓦汀，尼德霍格很少动用的武器，对于这柄威力巨大的魔剑，尼德霍格是很排斥的，这种排斥找不出实在的理由，单纯的就是不喜欢。
　　拔出这完全包裹在火焰中扭曲长剑，顿时空气变得灼热起来，不需要舞动就会有一阵一阵的热浪扑来，这种张狂更令尼德霍格不满，他不喜欢这种不受控的东西。
　　噌！
　　没有剑型的枝条插入地板没有一点艰难，如同真实的长剑一样，这东西在这方面更加概念，你认为它是剑，那么剑能达到的效果它也能。
　　轰！
　　插在最远的火焰剑刃，在插入地面的一瞬仿佛脱离了拘束器的初号机，猛然一爆的火焰将远处的刀剑们全部包裹了进去，下一刻被所有武器排斥针对，火柱庞大盛烈，却无法侵入那些武器周围，同为神器的等级，那些武器也有着本能般的自傲。
　　同时地板上也出现了火焰般的红色裂纹，由莱瓦汀的周围蔓延出来，最先反应过来的是山顶上的博丽灵梦。
　　“？”
　　感应着空气中突然富余的火元素，仿佛气温都高了些许的幻觉被她驱散，巫女不清楚发生了什么，但大概可以想到是谁做的，渐渐放下了警惕。
　　何况……
　　看着远处不断忙活的妖怪们，博丽灵梦也实在是严肃不起来。
　　“灵梦过来帮个忙啊！看住那些鬼族别把酒喝光了！”
　　“来了，真是的为什么要让鬼族自己准备酒水啊。”
　　…
　　“……”拔出那柄七尺七寸的长枪，尼德霍格沉默着看着它那黑色的刃，许久，将其放入了尼伯龙根。
　　有了别的武器，它可以回来了，猛虎啸牙枪，虽然使用次数屈指可数，但都还顺手，同时填补了尼德霍格长枪类兵器的空白。
　　你说冈格尼尔？
　　那种投掷用的长矛算什么长枪。
　　“继续看守。”
　　对着远处的阴影说了一声，尼德霍格转身踏上了台阶。
　　阴影中一双金色的巨瞳在黑暗中亮起，淡淡的辉光照亮了尼德霍格的背影，但尼德霍格没有回头继续走着。
　　接着又是七双黑暗中闪耀的金色汽灯，八歧大蛇在博丽神社山下休眠的事没有人会知道，除了尼德霍格。
　　它是尼德霍格设置的第五道防线，喜欢睡懒觉的它也很满意这个差事。
　　检查完了最后的布置，尼德霍格也该去看看宴会的准备了，这是庆祝会，也是践行会。
　　PS：机票出问题搞得手忙脚乱……嗦不出话。


NO.83:宴会是为了之后的分离。
　　(回来了，要说书客聚会的感想……大概是……嗦不出话)
　　聚会的选址，就像后世一般，博丽神社的正门口处有着相当广阔的平地，真是野餐集会的好去处，承接大型宴会也毫无问题。
　　在这里办宴会也可以看出创世主对聚会的重视。
　　至少对外宣传是这样讲的。
　　博丽巫女、妖怪贤者、花之暴君……这些早就有着私交很好的传闻的雌性大妖怪和巫女共同看着的宴会，也容不得怀疑。
　　至少，创世第一宴的名头是没有问题的，能来参加宴会的，基本都是日后此世的一方大佬，这样说来倒有些像军阀的说法，同时也可以看做周朝那君王（房东）与诸侯国（住户）的关系。
　　不过此时此刻，作为宴会上万众瞩目的尼德霍格，却是一种生无所恋的表情。
　　一个小时前他还是算无遗漏，眼界高远的权利顶点，一个小时后……他被一群张牙舞爪的女流氓围着灌酒。
　　“哥哥，再喝一杯！”
　　这是率起发难的妹妹，名为八云紫的正体不明，系统定义的境界妖也只是表面上的判定，毕竟她的种族资料太少。
　　“……”
　　沉默的举起酒杯，另一位妹妹很清楚自己要传达的意义已经传达到了，尼德霍格也只能抬起酒杯一饮而尽的倒翻酒杯示意。
　　尼德霍格的酒量从来就不差，而当他真正将力量补全的那一刻更是达到了龙族这种生物的巅峰，常规的酒精已经无法麻醉他的神经，喝酒对他来说从来不是难处，但被一群人轮番灌酒未免显得像个苦主，尤其是其他人还乐见其成的看笑话，那些一开始打算过来敬酒的外来陌生大佬远远地看着被一群美丽的异性包围的创世主，纷纷打消了自己念头，以眼神传达出了或调侃或羡慕或嫌弃的情感，后者隐藏的不太巧妙。
　　“夜兄，来，喝！”
　　不只是尼德霍格认为自己有些愧疚的妹子在劝酒，还有单纯什么都不懂的愣头青，就好比这位带着爽朗笑容的鬼王，那笑容爽朗的让尼德霍格想伸手将对方的角给掰断，真的，你来凑什么热闹！
　　虽然这么说，但真要说出来是不太可能的，气氛如此，尼德霍格也不想闹僵，再次一饮而尽，频频向远处的敖天、海雾、奥卜以及带着孩子的秦广王使眼色，但是很可惜的，那帮二五仔明显不想帮忙的将目光转向了别处。
　　尤其是那个带着金刚外形插件的海雾还演技无比浮夸的跟一旁不知什么种族的英俊青年有说有笑，尼德霍格可是清楚这家伙在面对自己之外的家伙脸有多臭，怎么可能是脸好能弥补的。
　　科技生命体对碳基生物的轻视是从生物等级层面，尼德霍格能赢得她的尊重还是因为他作为契约者的身份，对于由视力印入精神的第一位生命无来由的信任是不管什么生物都有的本能。
　　“G哆，老师那边，不用管么？”
　　间桐樱对于许久不见的老师有着足够的想念，而心地善良的她也是第一个想着去帮助他从困局中走出的人，但敖天一直在找话题跟她聊天，让她没法分心走出去。
　　已经成长为少女的她当然知道敖天在拖延自己，毕竟那种有一搭没一搭的尬聊已经透露出了明显的目的性，但她太温柔了，温柔造就了她的拖沓，这点她跟他的老师有些相似。
　　“现在他正乐在其中呢，这么多美人的包围大概是梦中都能笑出声吧，樱，你不必管他的。”
　　“中间桑……”
　　看着那自称中间栖姬的银发大姐姐，她说的话带着一种调侃式的敌意，对于这位与老师一起出现的女性，间桐樱是带着一种亲近的，哪怕对方总给她一种莫名的危机感，但老师每次去新世界都会带回来一些人她已经习惯了，倒不如说她自己也是这么来到这个世界的。
　　对此她并没有多少怨言，按照老师的条件出现这种情况是正常的，如果他带男人过来那才是真正的大危机。
　　有着这种意识的她也知道老师被很多女性所钦慕，间桐樱默默地隐藏着自己的心意，她希望能陪伴对方但却也有着淡淡的自卑，她只能默默地在他需要自己帮助的时候帮助他，尽管她很清楚对方真正需要帮助的时候她的力量显得那么低微无力。
　　间桐樱固然是这样一位令人心疼的少女，尼德霍格固然是这样被爱着却不敢爱的胆小者，这样的情况还有很多，但却没有真正的改变。
　　在这一点上，间桐樱却也敏锐地察觉到了，那几位被她唤作“姐姐”实际上不知道多少岁的，长久地陪伴老师的女性在谋划着什么，特别是紫姐姐，似乎有着自己的计划。
　　在这一点上，她是期望的，不必做出改变，她也相信着老师，就像她当初在虫池绝望的看到老师的那一刻如此相信老师会改变自己处境一般。
　　“所以司令官很幸福对吧。”
　　一旁看着自己这么说的密苏里号的话让她有些茫然，更茫然的是看到一旁的企业号点头以及中间栖姬微妙不爽的表情，间桐樱感觉自己好像又闯进了一个圈子。
　　“好好享受宴会吧，樱，Admirl那一幕作为调剂也是极好的，”这几位老师这次带回来的号称舰娘的姐姐们中，厌战一直是让她感到亲切友好的，而现在对方的表情隐隐冒着黑气，让樱感觉到了有些陌生，“毕竟这次之后Admirl又要走啊，这样的一次活动其实是她们对情感的一次宣泄缓解吧……”
　　还是认识的厌战姐，樱听到这后续的话语重新稳固住了认知，看向那堆非人女性时依旧有些茫然，但她懂得自己的确有些不甘心。
　　等了这么久，老师却没有找过自己，连宴会也没正式打过照面，仿佛被遗忘了一样。
　　PS：聚会最后一天和懂神在舒克编辑部的游戏室里肝了一下午的东洋gay落命，俩人各自选定太刀和双刀从头开始打，落命一次就换人，然后在某个存档点那卡住，两个鬼一个斧头哥一个打刀哥落命三十多次，打不过鬼的我俩选择换上真三猛将传的光碟……
　　PS2：顺带一提昨日的书客服务器爆炸事件，说什么火警演习，真是说不出来书客服务器是因为人家搞烧烤的烟雾给玩崩了……


NO.84:标题回复可见。
　　（29号以及30号共欠了两更，希望能在这几天补上，补不上那就只有看周末了。）
　　对于新人的介绍，对于幻想乡的未来前景的畅想，对于今后需要注意的事项。
　　本应在宴会上提出的东西统统没有，单纯的为了玩乐而玩乐，宴会平静的落下帷幕，而创办者则是一身酒气的坐在神社前被巫女所嫌弃。
　　“喂，不要坐在这里，你有自觉吗？别把酒味留在这里。”
　　垃圾被不属于这个时代的黑色塑料袋包裹着，三下五除二的被博丽巫女甩进了黑色的空间裂缝中，最后拿着小扫帚扫着走廊的她终于走到了尼德霍格面前，不耐烦的用扫帚另一端戳着尼德霍格。
　　的确就如她所说，尼德霍格身上的酒气浓郁到了一种惊人的地步，简直像是人形老酒一般，光是坐在那都能留下浓重的气息，那绝不是什么好闻的味道，倒不如说巫女没有飞起一脚踹上去都是她对尼德霍格有所尊敬了。
　　五十？一百？尼德霍格也不清楚自己被灌的酒到底是多少个酒壶的内容，本不该因酒精而动摇的意志也有了一丝麻痹感，尼德霍格有些疲劳的摆了摆手，应付走那些少女对他来说有些耗费精力。
　　“我都帮你开便捷通道了，就不要这么对我了吧。”
　　手指一屈，浮在神社前的空间裂缝流畅的愈合，宴会的参与者全部送回去后的博丽神社有些冷清，这已经是第二天了，宴会后的巫女自己都酩酊大罪着陷入沉睡，试图把尼德霍格灌趴的少女们先后一个一个倒在地上后满身酒气的尼德霍格默默联络其那些势力的善后者将其带回去，然后开始借助精神力来归纳垃圾收入垃圾袋。
　　博丽巫女做的唯一一件事仅仅是将已经收拾好的垃圾袋扔进尼德霍格准备的毁灭用空间裂缝，在所有人都醉倒的时候，解决一切的喝酒喝得最多的他。
　　但他看起来实在不像喝醉的模样，表情依旧稳定，说话依旧流畅，就是满身酒气……
　　“啊啊啊啊！！！你这身酒气真的太烦人了，就不能去掉吗？你这也叫创世神吗？！”
　　明明是个清心寡欲的巫女也会有逼到大声说话的地步，不过尼德霍格也只是抬起头看了看她的失态，继续低下头看着远方，瞳孔涣散着发呆。
　　“让我保持这种状态一会儿，就一会儿。”
　　“你还真要征求我的同意啊……”有些语塞的看着尼德霍格，巫女从他的话语中听到的满是疲惫，再联想他所谓的保持这种状态，也只有叹了口气抓起扫把走向另一边。
　　他也是很累的吧。
　　鬼族酿造的酒的确是酒中豪杰，能让神明等级的尼德霍格感受麻醉的感觉值得夸赞，但所谓的麻醉的感觉也仅仅是很浅的状态，实际上对于尼德霍格来说这种状态很轻松就能退出。
　　但就像他所说的那样，他想保持这种状态一会儿，他还不想清醒过来，这种状态下的他才能感受到那短暂的休息，这对他来说是一种奢侈的享受。
　　但有时候，自己都不会让自己如意。
　　从地板上站起身，浑身的酒气顿时一扫而空，尼德霍格的眼前也逐步登陆上系统模板，固化，小型化，标签化接着完成，随着他站起身，系统组件宛如重启，事实上也的确是如此，尼德霍格之前关闭了系统，那东西的存在简直像是时时刻刻提醒着自己还不得安宁，看着那东西是不可能平静的。
　　【准备好了？】
　　“没有。”
　　【好吧，准备好了就自己开启吧，现在的你也不需要这种帮助了。】
　　“当然，你可以一直摸下去了。”
　　戳了一下眼前的光标使其最小化，转头看向双手握紧扫帚的巫女，尼德霍格叹了口气。
　　像个智障一样……
　　“不打扰了。”
　　踏出走廊这么说道，尼德霍格打算换个地方。
　　手指点击了一下右上角的灰色原点，延展出的聊天平台上显示分明，所有聊天框清晰可见，队友频道的所有队友都显示其在线状态。
　　这种状态并不因为当事人的精神状况而改变，若要显示不在线只有两种情况，一是离开通讯范围，二是连灵魂也无法沟通的死亡。
　　所谓的在线便是能接收消息的状态而已。
　　尼德霍格：‘下副本，要去的Q1’
　　八云紫：‘1’
　　风见幽香：‘1’
　　西行寺幽幽子：‘？？？’
　　斯卡哈：‘1’
　　海雾金刚（伪）：‘1’
　　就这些人么……
　　尼德霍格并没有将所有熟人都拉入队伍频道，至少舰娘们是被他排除在外了，只因为还有不少舰娘没有正式降临，那些舰娘应该是在副本中出现，人太多了也管不好，新的副本并非是度假村，哪怕是未来化改造的舰娘们也有死亡的风险，那种情况就算是自己跑到宿主街的建造机器那投入基础点进行魂体召唤也可能出差错，就算能够复活，为什么非要去寻思呢？
　　尼德霍格：‘明天出行，各自整理，到时候频道联系。’
　　八云紫：‘切，还要等。’
　　风见幽香：‘你不是说要来做客么？’
　　八云紫：‘？？？做客？！’
　　西行寺幽幽子：‘？？？这个方框是什么，是你们么？诶诶诶诶？？’
　　斯卡哈：‘了解。’
　　海雾金刚（伪）：‘主人啊，什么世界选好了么？’
　　尼德霍格：‘魔法少女小圆，其他的信息还不清楚，不是什么轻松的地方，也不用去补番了，没什么用，带好自己的东西准备好，剩下的到时候再说。’
　　关闭了队伍频道，尼德霍格划拉出那个被系统拉进去的大型讨论组，划拉出当初截下的一张对话截图，那才是让他下定决心的原因。
　　当日刚进讨论组的他收到了不少宿主的欢迎，但其中却有一条是希望获得帮助的信息，求助人的ID标的很清楚，在他点进对方的资料后显示的更加清楚。
　　鹿目圆
　　上方炫彩的称号：圆环之理熠熠生辉。
　　本就是属于她麾下的世界，却要自己进去帮忙，什么情况下房主会邀请陌生人进自己的房屋来打扫卫生？
　　只能是不便于自己打扫的东西吧。
　　凭借这点尼德霍格便能判定那个世界的轨迹恐怕已经乱了，原剧情也没什么意义。
　　PS：接下来是无责任章推边栏：《无限与病毒的正确使用》作者：最终生命。
　　简介有不少的语病和冲突就没必要作为介绍了，从他那成绩来看我是不怎么看好的，有闲心可以去看看，但也不强求，毕竟章推这种事，就像邂逅一样，太刻意了反而弄巧成拙。
　　PS2：


NO.85:实际只是在修补漏洞。
　　（请假去杭州嗨的结局就是面对积攒的作业和事情陷入了混乱……）
　　“异种战场的战况不太乐观，红莲王的反抗比预想中还要热烈，螺旋力这种东西在切世界的时候出乎预料的有用。”
　　“说这些还不如多投入点成本，对于主神这一概念的替换扩展还不达标的话，轮回者的素质虽然逐年提升但还是有着风险。”
　　“轮回者……那群人类什么时候没有风险？要我说对于蛀虫的选拔就该不限制种族，真正的找到源母界的那一刻才是我们能够安心的一刻。”
　　“按汝的意思，计划从一开始就需要改动，但要吾说对于宿主的狙杀计划就有着问题，当初的潜力判断是没问题的，但对于宿主的价值判断却有着缺漏，那些掌握着系统组建的宿主有着自己的势力，唯有进入异世界才会有被吾等狙杀的机会，但却一而再再而三的出现预料之外的结果，这是否太可疑了一点？”
　　“无意义的猜测最好还是停止吧，我们之间没必要追根究底，从一开始聚集在一起就没有背叛的可能性，与其想这些东西，不如抓紧一下现在这件事，对于鹿目圆的追缴，进度如何了？其他人都拖住了吧。”
　　“毫无疑问的，潜力名单上的新晋神阶没一个能帮到她，倒不如说……想要帮助也是无从下手的，那里已经被我们「包场」了。”
　　“老牌神阶，作为威慑希望能有点效果吧。”
　　――
　　“地上天下，正中的位置于中午，火焰打开的大门代表着王的通路，那是取代龙神的至尊居所……”
　　低声自语着复述那位使者的话语，足不出户的天帝难得一次出现在天界以外的区域，站在幻想乡中央的上空，默默等待着阳光抵达最热烈的区域，天帝有些焦虑，开始怀疑自己是不是理解错了什么。
　　盛烈的热度下连空气都扭曲了起来，天帝心不在焉的看着那扭曲的区域，突然目光一亮反应了过来。
　　踩踏着无形的空气壁垒，试着将手伸入扭曲的空气中，惊讶地看着那半截手腕消失，天帝了然的点了点头接受了这种现状，缩回手整了整袖口走了进去。
　　“……”
　　无言的看着眼前这一幕的震撼绝境，对于这座钢铁铸就的城池，天帝保持着敬畏行至近前。
　　并没有意义，仅仅是走到城门边上就被拦截了下来，看向两旁各持着长矛的全身裹在黑袍下的侍卫，天帝还没想好自己该说什么。
　　“把她带回去吧，天帝。”
　　洞开的城门中走出的是全副武装的小女孩儿，虽然是小女孩儿，但在那身厚重的盔甲下依旧衬出一股威严，不管外貌如何，那双金色的眼睛是不会说谎的。
　　盛满了高傲与冷漠，带着与生俱来的自信。
　　而她那钢铁包裹的手指所指的，便是他此行的目标。
　　沉睡中的蓝发少女，毫无疑问是他要领回去的缺陷天人。
　　“陛下并不在尼伯龙根，有事要通报的话，由我代为传达，但如果没有……”看着以不知名术法举起比那名居天子的天帝，敖天漠然的补充道，“就离开吧，尼伯龙根并不需要第二个携带神性者。”
　　“第二个？”
　　“看来的确是没有。”
　　看着天帝身后飘着的比那名居天子又看了看后退两步的天帝，敖天眼中的辉光闪了闪，顿时笼罩在城池边缘的雾气蜂拥而至覆盖了整座城门。
　　两位死侍守卫退入烟雾，下一刻，占地庞大的钢铁之城凭空消失，仿佛建立在雾中的国度，眼前一片庞大的平原看起来毫无实感可言。天帝转身将周围的一切收入眼底，也确认了这片世界远比天界要完美。
　　但现在却在拒绝自己啊……
　　空气变得粘稠，全身都传来被压迫的感觉，这种情况天帝还是第一次感受，却没有一丝的慌乱，他只是转身踏步，走入了虚空。
　　位于幻想乡的世界反面的尼伯龙根，今日也在等待。
　　★
　　感应到了尼伯龙根大门的变动，尼德霍格手中的动作停下了半秒又接续了上去，应该是管制的天人少女被对方回收了吧，尼德霍格自己安排的当然不会忘记，不过他那还管制了一位比较危险的冥界女神，这家伙各方面都很麻烦，还不是能让天帝接回去的类型，尼德霍格将其安置在龙初殿地下的静心房，不需要吃喝拉撒的女神省下了不少程序，尼德霍格将她扔在那就再也不用担心她的生死，或者说拥有三局身体的她也许已经靠着其他世界的身体逃脱了也说不定。
　　他并不怎么在乎。
　　“怎么了？”
　　半秒的思维停滞对于大妖怪来说只要有心还是能注意到的，风见幽香随口问着尼德霍格。尼德霍格的如约赴会让她心情不错，甚至支开了梦月自己倒茶。
　　“没什么。”
　　微微后仰依靠在椅子上饮下一口茶水，坐在洋馆外的空地上看着一望无际的太阳花海在风中呈现波浪状的起伏，这样的一幕既壮观又令人心情平静，尼德霍格也很喜欢这种风景。
　　但很快的场面又陷入了沉默，两人都不是多话的类型，尼德霍格从来都是兴致上来了就跟人瞎BB，但在常规情况下他是沉默着，而在这种情况下他在思考怎么打开话匣子，常规的打招呼总是有些矫情，什么好久不见近来可好什么的，说出来不被糊一脸魔炮他自己都不信，掌握着名为话术的交流技巧，却在这时候仿佛忘光了一样，尼德霍格意识到了自己的奇怪状态，不禁无声的笑了出来。
　　端详着突然微笑的尼德霍格，幽香并不清楚对方为何而发笑，但可以确认那种笑容并非出于负面的情绪，她也只是微笑着看着对方的笑容，哥哥的眼睛还是那般美丽，璀璨的与花海一般，能让心头的烦恼一扫而空。
　　“感觉，想起了初遇的时候呢。”
　　同样的依靠着椅背，风见幽香看向了天空，虽然那段时光的自己弱到自己都无法相信，但那的确是她记忆最深刻的时光，最初见到尼德霍格的时候，她也有过这样的感想，两个不同时间的感想出现了共鸣，让她再次回忆起了那个时候。
　　“总觉得，好像过去了很久。”
　　仰头看向太阳却又抬起手遮挡着阳光，按照尼德霍格的寿命来说那是并没有过去多久，但按照尼德霍格的记忆来说却又有些长远。现在想来总有些虚幻，名为李君玄的人类，还以为自己是李君玄的龙类，按照李君玄的行为方式行动的，正体不明的‘龙类’，那时候的自己因为认知混乱而导致自身的种族概念都暧昧不清，这种危险的状态直到现在才察觉到，真亏那时候没被灭杀啊……
　　PS：虽然还想接续下去，但还是忙着去教室，看今天会不会双更补齐欠更。
　　PS：


①① 魔法少女？这是世界的冲突！


NO.1:首次组团，不用穿正装。
　　（抱歉抱歉，一时兴起去补了一下高中时代没看下去的全职高手，然后就看的停不下来浪费了时间，更新迟了。
　　话说虽然全职腐女粉占大部分，但笔者也没看出什么基情元素啊……目前看到二百九十五章倒是觉得苏沐橙和叶秋满是CP感，也许是先入为主的原因，这苏沐橙给我一种亚丝娜一样的人妻感，蛤蛤蛤全职粉别怒啊，开个玩笑，虽然是第二次看这部小说，但笔者还是做了点功课的，起码知道这部作品没有明显的女主角定位，怪不得腐女子们发挥。）
　　给尼德霍格队伍的时间并不多，两日的时间并不能出现什么特殊的展开，或者说有一种展开倒是随时可能发生，但尼德霍格这个个体的特殊性导致无法激活。
　　具体是什么剧情倒是话题之外的东西，现在他只觉得有些烦躁。
　　八云紫，风见幽香，西行寺幽幽子，斯卡哈，海雾金刚，这些都是单独走上街都能夺人眼球的顶尖一级的美人，而当她们一同出现时，更是会出现爆炸般的化学效应，特别是满是死宅的宿主之街……
　　“我没眼花吧……”有人喃喃道。
　　“幻化道具？”有人怀疑道。
　　“不可能吧…幻想乡不是没开放吗……”
　　“等等最前面那个男人是尼德霍…黑王吧…”
　　本来只有些吵闹的街道被围得水泄不通，并且人数还在持续增加。
　　不要小看掌握了特殊力量的死宅对消息的传播手段，三位知名度前列的幻想乡居民外加一位正热的fate世界线的从者以及热度居高不下的苍蓝海雾，这样的组合已经足够吸引宿主们的围观，哪怕他们已经见过了不少动漫人物，但幻想乡的确是这方面的空白。
　　在妹子的光辉之下，同样在宿主间有着不小知名度的尼德霍格反而变成了顺带一提的角色，不得不提妹子在死宅眼中的特权的确是这样。
　　“现在这种情况要怎么办？”
　　故作胆小的躲在八云紫的身后担心的问道，但队伍里任谁都能感受到了幽幽子身上开始波动的死之气息，而比她更加直接的尼德霍格身后的风见幽香已经默不作声的微微抬起洋伞的伞尖，下一步怕不是魔炮清路。
　　“这里可以杀人吧？”
　　一眼望去的宿主虽然有着不少都带着非人的特征，但是一看就是后期的混血，更多的甚至是纯人类，站在妖怪的阵营来说没有任何手下留情的理由。
　　八云紫没有说话只是习惯性的打开了手中的折扇遮住了自己半边脸掩盖住了自己抽搐的嘴角。
　　作为大妖怪虽然并不是没有万众瞩目的时候，但是还是很少会被这种复杂目光注视的，好奇、震惊、排斥甚至还有淫 靡，的确是令她们不适的感觉，在幻想乡可没任何“人”敢用这种目光看着自己，但这并不是自己的地盘，一切都是未知，八云紫通过网络了解过宿主这个庞大群体，不乏比自己还强的存在，至于品性那种东西谁知道呢，但至少她相信这里应该有着基础的治安维护，因此不会轻举妄动，至少，还有一个家伙靠得住，而那个家伙此刻也正被所有人看着，等待着他的回答。
　　“还是算了吧，”因为幽香的话摇了摇头，因为视奸这种少数变态会做的事而大动干戈，也不知道等她知道本子后会怎么想，但该有的安抚还是要有的，于是尼德霍格补充道，“这是我的失误，马上补正。”
　　点击系统光屏上关于宿主之街的设置栏，在信息保密事项处勾上，一行人瞬间变成半透明的白色人形，这种设计类似游戏中常用的设计，这种情况下甚至能够无视碰撞体积，不少低调的宿主都喜欢这个功能才因此没有被升级多次的系统给取缔掉。
　　“直接走吧，没必要逗留，在这里，各位都是众所周知的存在，具体的，可以问紫以及海雾。”
　　虽然在公众的视野中变成了站立的白色人形，但一个队伍的人是可以清楚地看见对方的，这种对外保密仅仅是对第三方而已，队友并不属于第三方范畴，她们都能很清楚的看到尼德霍格平淡的表情。
　　“那么走吧，不然……”谁知道会不会有狂热粉丝跑出来，尼德霍格没有说完，因为没有必要，有些东西太过于主观只会影响判断，至今为止他的好友接收一直是取消提醒状态，好像是从圣杯副本开始的，莫名其妙加好友的家伙突然多了起来，这让他一直懒得理会好友频道，也不知道剑心洛丽塔他们处境怎么样。
　　保密状态下的无视碰撞体积让一行“人”可以轻松地融入人群，既然人都不见了，围观党们也就失去了围观的理由，只有刚才的一幕转化为图片以及短视频的方式在宿主论坛上掀起了一波话题，但不敢怎样，跟尼德霍格一行人暂时没有关系了。
　　“以后我会给你们权限，你们可以作为编外人员自主进入也可以单独参与副本，但现在你们还是适应一下这种气氛吧，真正想打的话。”指了指远方某座大厦上的大屏幕正在放送的一幕像是擂台战一样的激烈战斗，尼德霍格继续道，“这里有一种叫竞技场的东西，能给你一切打架会需要的客观条件。”
　　“那也是题外话，现在我们的目标，是那里。”
　　指向远处一如既往有些热闹的传送门，然后带领着东张西望的一行人走向下方不受打扰的单间口。
　　“各自进一扇门，然后以队伍频道交流。”
　　看着她们先后或果断或犹豫的选中一个单间走进去，尼德霍格才踏入了自己的房间，顺势带上了房门。
　　点开队伍频道再顺势点开系统截图的图库看着那份聊天截图，确认了一下信息的他正视着自己眼前的传送门管理界面输入：
　　魔法少女小圆*1
　　果不其然标注出了一个特殊界面，连带还标注着“极危”以及“异生物占据”。
　　犹豫了三秒，尼德霍格在队伍频道输入了这个世界的编号。
　　PS：当初一些没有揭露的坑现在才开始填，有些晚了，但是总比不填好。


NO.2:被一巴掌拍死的魔女。
　　(就像当初说的，FGO已删，请祖国人民放心，等到终章开放时我再回坑打剧情。)
　　《魔法少女小圆》，这部在二刺螈有着特殊地位的魔法少女动漫本应有着子供向的标签，内容却一点都不子供，在这一点上，可以@一下隔壁挂着少女漫标签的剑风传奇。
　　剧情暂且不谈，作为宿主们更加关切的是其中的力量体系，所谓魔法少女究竟能做到什么地步，而与魔法少女们对立的魔女又能做到什么地步，这其实并没有必要分开。
　　究其原因，不过是魔女与魔法少女的原型都是人类少女，其中的联系不过是黑化版与原版罢了。
　　虽然有着“黑化强三倍”的说法，但强化标准还是要建立在实力基础上的，显然除了主人公一行的其他魔法少女就算是黑化也强不到哪去，这就是主角光环的优越性。但很可惜的，这部作品的制作组，有着好几个充满恶意的家伙，其中一个叫虚渊玄。
　　自诩爱的战士的人，他胸中的“爱”与常人定义不同，而他笔下的主人公也难以享受全面的主角待遇，温馨的剧情从三集急转直下，而尼德霍格他们所在的，大概剧情都还没开始吧。
　　熟悉的传送方式，被传送的人却变了。
　　以微粒形态存在的能量体凝视着世界壁垒，尼德霍格现在已经有了对传送操作的能力，不再是被动的接受摆布，但这其实并没有多大的实际意义，至少现在是这样。
　　但还是有一点作用的吧。
　　凝视着上方以光点聚集成的如同星象图的远景，那杂乱无章的光点看着单纯只是特殊现象，但在尼德霍格的眼中那些光点沿着部分轨迹链接在一起，形成了颇为庞大的人形，那副形象也不陌生，由光点编织而成的长裙被光点编织成的手指拈起，在闪动间做出了西式的礼节，光论远景来看，那只是星海中的几颗行星在闪动间挪移了细小的位置，也只有带着强烈主观色彩的尼德霍格能看到那隐藏于星河中的一幕。
　　接着，那张光点集结而成的少女脸庞对着尼德霍格微笑着，但也只是微笑着，光点聚集的眼睛注视着他，带着无私的慈爱，这一点并没有让尼德霍格反感但也并没有让尼德霍格温暖，散乱的光点组成的一人高的尼德霍格冷漠的望着那比星球还要庞大的星系少女，点了点头转过身，组合成手臂的光点撑开了世界壁垒，彻底融入了进去。
　　下一刻，光点化作流星向着没有上下之分的世界边缘飞逝留下明显的人形缺口，证明了这一切并非尼德霍格的臆想。
　　哪怕以自己的意志暂缓了降临，但要追上其他宿主的速度并没有多少难度，已经不需要传送门引导的尼德霍格在这一点上有着不少的优势，但作为神级宿主在意先手顺序未免有些小家子气，他能靠自己的手段探查到一同降临的宿主们都是什么水准，既然能做到这种地步就已经说明这次的宿主没有能与自己相比的人物。
　　但依旧不能松懈。
　　「极危」以及「异生物占据」这最初看到的标签并非是对神级宿主的优待提醒，通过与紫她们的临行交流可以确认是面向大众的东西，在这一点上尼德霍格在幻想乡的时候依靠日常上论坛得知的一些消息很清楚这是什么意思，相信那些一同前来的宿主们也很清楚，不然他探测的结果应该会有萌新才对。
　　事实就是没有。
　　被转换成粒子的形式是最简单直接没有任何隐私可言的形式，至少对尼德霍格来说是这样，他可以直接扫描他们的记忆，也可以直接分析他们的组成，对于精于炼金与精神一道的尼德霍格来说很简单，但对于其他神级就不一定了，但神级也没有那么廉价那么多，按照宿主空间的庞大人口基数，能做到这一步的宿主连十万分之一也没有，所以也不必担忧宿主们的发展前景。
　　遇到危险的神级宿主的几率是低到可以忽略不计的，但真正遇到的时候你的生存率也是低到可以忽略不计的。
　　这是有些绝望的现实，但仔细想想却又很远。
　　若真是衰到那种地步，已经没什么值得你绝望了吧。
　　降临在商业街的小巷，尼德霍格听到的第一声声音是一声猫叫以及金属触地的声音。
　　没什么大不了的，不过是只被突然出现的尼德霍格惊动的野猫罢了。
　　但在那堆散落的垃圾以及金属垃圾桶一旁的墙壁上却有着一块有些闪亮的纹路。
　　讲道理的话，在有些昏暗的小巷里自主发光的图案，说是荧光贴纸显然是不成立的，没有哪个荧光贴纸会一闪一闪的保持稳定的频率，更没有哪个荧光纸会自带诱惑的能力，带着一股奇特的能量流动隐藏在图案的下方，对于看过原作的尼德霍格来说，这东西也并不陌生。
　　名为魔女的存在，前身是魔法少女，堕落的原因一是因为心态的转变，二是名为灵魂宝石渐渐污浊的客观因素，但只要转变为了魔女，生前的一切能力都会保留下来并且向着各自的方向发展，魔女依存与魔女结界为恶，但也有例外，那则是后文再说。
　　总结起来有一点，魔女因为生前的能力和经历会有着不同的魔女结界，这些都带着她们的风格，有些简单有些复杂，对于她们的天敌魔法少女有着不小的影响。
　　但是说这么多，其实跟尼德霍格没有多少关系。
　　啪！
　　一掌按在墙壁上，混凝土铸的墙壁直接按出了凹陷，但最重要的还是那一声宛如玻璃被击碎的脆响。
　　默默地伸回手，看着满是裂纹的凹陷中央的图案四分五裂，最后掉出一块看着都扎手的悲叹之种，尼德霍格并不打算进魔女结界搞事，那对于他来说太小题大做了。
　　出去看看吧，好久没来和平的现代了。
　　这么想着的尼德霍格走出了小巷，不需要更换服装，他穿的大衣与这个时代没有多少脱节。
　　而在几十分钟后才姗姗来迟的金发少女带着急促的呼吸声跑进了巷子，东张西望的终于看到了那碎裂的凹陷，有些发愣。
　　PS1:
　　PS:友情推书时间，虽然自称过气写手，但好歹是书客精品文的作者，更何况我们那帮人几乎都自称过过气写手也就无所谓了。
　　《邪恶术式渴望搞事》怨念法师著作。
　　十万字，进度是型月至从零，与我不同，是个写的很简洁的人，从篇幅可以看出来，而具体的……反正又没有上架，免费书试着看看嘛（耸肩。
　　PS:


NO.3:问题……好吧大家都来自异世界。
　　（书客APP更新会看到多出一个VIP的分区，然后……更加神秘的是粉嫩萌新分类的推荐位里混入了这本书。
　　也许我是官方钦定的萌新吧……）
　　圆环之理鹿目圆身处世界之外的顶点，如果将这一号源头世界作为星球看待，那么这颗星球便是位于圆环之理鹿目圆那星系编制的裙下笼罩，这在某种程度上只是个比喻，但就像这比喻中的话语一般，现在的她的确是管不了裙下的一粒尘土，哪怕她就是从这尘土中诞生。
　　原因倒并非太过于渺小，而是她正在被包围着，那便是世界之外的围堵。
　　哪怕是身处世界之内的尼德霍格也能感受到维度之上的震动，但仅仅是盯着天空的话，其实是看不到任何奇怪的景色的。
　　不，还是看得到的……
　　看着这林立的建筑群，与印象中的现代都市相差甚远，尼德霍格很清楚很多动漫里的城市都是虚构都市，虽然有一定的现实原因但你要在不同的世界同样的时间的地图上找八成是找不到的，但他也没想到所谓的见泷原市的远景看起来这么诡异。
　　倒像是近未来的画风。
　　该有的东西还是会有的吧。
　　看向一旁的便利店，从走进到走出不超过半分钟，尼德霍格如预想中的一般没找到任何熟悉的饮品，甚至连手中的福泽谕吉也没用。
　　“果然，是陌生的世界啊。”
　　靠在街头的台灯上看着人来人往，一大早的社畜们忙着上班，学生狗忙着上学，而尼德霍格这种初来咋到的无业游民，则是故作平淡的扫视着视野中一切可见的东西，最后还是没有发现什么奇怪的东西。
　　到了现代，以往的行为方式也该有所改动，不再抬起手指虚点半空的光屏，以精神沟通系统点出队友频道以及聊天框，但可以想见的，这种高级副本的宿主们都是经历了不少的强者一类，尼德霍格粗略扫了一下聊天记录，有五六位宿主参与话题，但基本都是闲聊，以及相互试探，这个等级的宿主已经不是那么容易互相信任的萌新了。
　　没什么好用的情报的话，就没必要再看了，拨出队伍频道发送了一份现代常识资料压缩包，然后报了一下大致的坐标，尼德霍格又关闭了系统。
　　在聊天扯淡之前首先要找个可以休息的地方。抖了抖手从袖中滑落的形似胸针一类的圆球形饰品被双指夹住顶端，尼德霍格将其放在眼前观察着这种积累了太多负面情绪的灵魂宝石，感受着其中淡淡的灵魂胎动已经明白了这与原作相同。
　　但是，这正是令他费解的地方。
　　他所掌握的情报，这个世界就是圆环之理鹿目圆的出生世界，哪怕她为了某种目的而将其重启，但她成为神明之前所许下的愿望应该让魔女们全部滚蛋更不可能出现悲叹之种而是会直接被圆环之理回收。
　　沉默着目光上移至视野最上方，那里一细小的宋体标注了一排：魔法少女小圆01
　　世界没错。
　　收敛起黑瞳中隐藏的辉光，尼德霍格直起身转过身就要换地，视野的左下角出现了眼熟的金色，但他没有停留，继续向前走着。
　　“？”
　　转过头有些疑惑的看着那融入社畜群的黑色背影，一头长发的男人的确是极为少见的，那身黑色的大衣也不像什么cos服装，但巴麻美还是也只是因为好奇而转头多看了几眼，然后就奔跑着要去学校了。
　　本来需要搞定的魔女气息莫名其妙消失让她不用担心迟到，但现在还不是可以放心的时候，模范学姐巴麻美，目标是游刃有余的全勤！
　　“巴麻美……”
　　回头看着奔跑的金色双角螺旋头，尼德霍格再次仰头看了眼天空，然后转身离去。
　　……
　　“也许他看到我了。”
　　云层之上的上空，漂浮于卫星轨道上的机器人是传不出任何声音的，仿佛螺旋涡轮般的双目调整着焦距，发送给地球上的主人信息，一身的机甲将他装扮的快没有人形了，只有那人类头颅般的外形设计能证明这是个机器人。
　　“没事，既然他没有攻击你，就说明那只是巧合。”
　　见泷原市的初中办公室，穿着制服的男人敲打着键盘打出了上述的字符。
　　银铃般的欢笑声让他转头看了看下方进入学校的少年少女们，其中也有着那三位粉色头发，蓝色头发，淡绿色头发的少女三人组。
　　在某种意义上，那是他的目标。
　　“总之现在先待命，主神发布的任务拖死鹿目圆，那些宿主也已经降临了，我们也该开始我们的计划了，属于你那份的进度进展如何了？”
　　转回头端起桌上的茶杯喝了一口然后继续打出两排字，男人看着屏幕，皱了皱眉。
　　复制粘贴的如上的内容重发了一次没有任何回应，这让他有些疑惑的点开了电脑的网络显示。
　　没有断网啊。
　　“喂？还在吗？啧！”
　　心中已经有了某种猜测，这让他立刻掏出了裤兜里的手机。
　　而在天空之上的卫星轨道上。
　　破碎扭曲的金属已然成为了太空垃圾，静静地漂浮于地球上方，就在他接收到“说明那只是巧合”时，一块突破天际的石头贯穿了他的能量储备区。
　　并非尼德霍格所为，事实上尼德霍格也在盯着天空，那枚突破天际的石子的原样是一块庞大的巨石，尼德霍格看着它在远方升空，带着空气摩擦出的火焰击破了太空中的监视者。
　　啪！
　　耳边传来了踩踏声和空气呼啸声，哪怕听到了声音也没打算转头的尼德霍格打算继续自己的计划。
　　“我说，你看到了那家伙吧，为什么不出手？”
　　带着一种调侃的语气的话语在那个方向传来，尼德霍格不得不缓缓地抬起头看着不远处处于二楼平台上俯视自己的金发少年。
　　心中叹了口气，抬起手打了个响指，淡金色的法阵在他的脚下蔓延至一千米外，在这法阵中的一切行人都失去了色彩，变成了静止的物体。
　　但那位少年不会。
　　“听不懂人话吗？还是说瞧不起lv920的宿主？我说……我在跟你说话呢！”
　　依旧是带着挑衅语气的话语，这位少年给人的第一印象就是狂妄暴躁，而他的行为也诠释了这一点，说完这句话的瞬间便是一跃而下对着尼德霍格一脚踹来！
　　咔！
　　抬起双臂抵挡这一脚，那骨裂的声音是那么明显，但只有两位能听到。
　　“好麻烦啊，我很不擅长应付你这种熊孩子的。”
　　已经拿回了全部权柄的完全体的尼德霍格哪怕是人类形态，在素质上也是几乎达到了人形的顶点，但面对对方这一脚直接被踹到骨裂还是有些触目惊心的。
　　当然，是他的话，做到这一点并不意外吧。
　　尼德霍格如此想着，在见到他的第一眼尼德霍格就已经明了了他的身份。
　　“哦？看起来比那头混蛋龙好沟通啊，看你的表情好像对我的出现一点也不意外啊。”
　　“但你对于我能接下你这一脚也不怎么意外吧。”默默的跺了跺脚，潜入地下的力道修复了刚才卸力导致的地幔错位，尼德霍格的臂骨也已经在聊天中修复完毕了。
　　“那就彼此认识咯？那就好办了，互换名字吧。”
　　露出仿佛看到什么好玩东西的笑容，金发少年的反应再次让尼德霍格叹了口气。
　　熊孩子啊。
　　但是，还算可以接受。
　　“さかまき いざよい。”
　　“Nidhogg。”
　　两人同时说出对方的名字。
　　PS：


NO.4：保密工作总是麻烦。
　　(正是逆回十六夜，性格方面并没有问题，以后或许会提到。)
　　就像当初曾经说过的那样，宿主的等级制度有着很明显的缺陷，以位格以及全方面的能力作为评审标准的前提，占了50的是位格问题，而非单纯的战斗力。
　　像对面这种按照战斗力划分怕是得上960，但系统只给他打了个920。
　　真正的战斗谁知道呢反正就目前为止双方也仅仅是相互试探罢了。
　　一记飞踢踹在尼德霍格的双臂上，被尼德霍格卸入地下的力直接让
　　地壳地幔出现了错位，这种东西要表现出来的话就是强烈的地震，在它反映出来之前尼德霍格补上了第二脚稍微修补了一下，现在还是看不出来的，毕竟这片空间的时间静止着。
　　并非时之瞳的能力，单纯只是将时间系的魔法与自己的言灵永恒搭配了一下，这种效果下的表现手法更像某个使用火的异世界的基础术法。
　　“封绝？”
　　“这片世界除了咱俩以外还有别的火雾战士？”
　　表上传来成年男人声线的疑问，俊朗的青年看着手腕也不禁问道，并且有些兴奋，按他的了解，等级到达狂上乃至准神的火雾战士宿主只有夏娜一个，如果这真是封绝的话，必然是那位炎发灼眼的讨伐者，这对于一位夏娜厨来说，在另一个副本看到成长后的她可比进入副本看剧情中的她要来的感动和开心。
　　但只需要第二眼，他就有些失望，而手腕处的魔神也说出了那个发现。
　　“不，那不是自在法的痕迹，但也不排除这个副本有其他的火雾战士对吧。”说完后顿了顿察觉到了契约者的失望然后补充道，“你不是有着那位的好友么，联系一下不就好了。”
　　“她早就屏蔽好友频道了，算了……过去看看吧。”刚打定主意下一刻看到的便是冲天而起的黑色火柱，看着眼角下的能量探测插件上那惊悚的数值他觉得还是怂一波比较好，“我觉得我们该远离一下。”
　　“说的在理。”
　　手腕上的魔神同意了他的说法。
　　…
　　火焰的温度决定了火焰的颜色，高温的道路尽头是白色乃至看不见的颜色，黑色火焰本是不该存在的，但事实就是这样，黑色是力量赋予的色彩。
　　所谓的黑色火焰，实际上是温度到达几万的无色，但言灵给它带上了色彩。
　　数十米高的黑色火柱，仅仅是一个念头的事，对方在战斗力完全体现在身体上，而尼德霍格则是足够全面的战法通用，但搞得这么过火已经与他的想法背道而驰了。
　　说来你可能不信，这种攻击仅仅是尼德霍格有些激动的时候自然而然就出现了。
　　怒气以火焰的形态显现，尼德霍格被逆回十六夜在那试探性的一脚后的后续动作闹得有些烦心，这火焰就在主人的烦心下显现了出来，并非火的权柄拥有了灵智，单纯是尼德霍格对于自己的力量控制有些松懈，哪怕能形成火柱而不是火海也是他控制的结果。
　　但那火柱成型的下一秒就从中央被击出了一块大洞，那令周围的建筑缓缓熔化的火柱瞬间湮灭，从中走出的金发少年连头发都没有烧焦的迹象，更别提颈边的耳机和衣物。
　　又是什么鬼恩赐吗？少年的一切能力都来自一个比较复杂庞大的世界，所谓的恩赐就跟权柄，还一样可以赐予于交易，尼德霍格对那个世界观很庞大表现出来却很low的世界没多少兴趣，但聊天室那帮人偶尔会讨论到这个世界，在耳目濡染之下他也有所印象。
　　“你那是什么表情？”
　　看着一副还有这种操作？.jpg的尼德霍格，逆回十六夜感觉跟这个人打架一点都不尽兴，这家伙完全在放水，在占据优势时就会出现这种时不时“掉线”一般的反应，这已经不是摸鱼而是简单人机了。
　　按照常人来说肯定是乘胜追击，而这货疯狂挂机，而作为另一方的逆回十六夜也本应抓住对方的松懈反击，但他做了几次后发现还是没多大用，又会变成对方优势的形势，这种消磨的打法让他很快失去了兴趣，再次看到对方挂机也懒得出击了。
　　“出人预料的表情。”
　　还保持着那副表情说出这番话，逆回十六夜对于对方的演技和不要脸有了大概的认知，这种短时间内奈何不了的家伙也没什么好打的理由了，说到底他俩同为宿主本该是队友才对，但他看到这种有趣的家伙就是忍不住手痒。
　　“不打了吧，既然不打了那就收手吧，你就这么喜欢打草惊蛇么？”
　　掌心向上的手掌猛地一捏，悄无声息发动的言灵归墟让周围那群被温度波及而熔化的建筑扫成了原子等级的粒子，接着是松开拳头，精神与火合并而生的炼金学操作重铸建筑，尼德霍格的善后方式远没有魔法简单，但却要比魔法更接近原物，可以说是毫无修改，还原程度取决于他的记忆。
　　“你是建筑学专业的么？”从头看到尾的十六夜开了个不太好笑的玩笑，看不到深层次的他只看得到房屋被一阵风泯灭然后凭空从地基到房屋创造出了新的建筑，与之前的印象分毫不差。
　　连房屋中的生命气息也没有一丝变动，这属于创造生命的范畴么？
　　并没有那么复杂，法阵笼罩下的时间静止，哪怕被高温打破了一瞬间的平衡，那些人类的灵魂还是在暂停的时间中保留着的，创造肉体要比创造生命简单太多。
　　“不，我是冶炼专业的同时兼修医学专业。”
　　确认一切都恢复后再次打了个响指，法阵破碎的一刻一只脚还跨在半空的行人终于走出了一步，接着就是突如其来的地震。
　　哪怕一脚修正了地壳以及地幔，该有的震动还是有的，长发男人和短发少年和周围的行人一起惊慌的瘫坐在地。
　　这一幕被右上角的摄像头看在眼里，阳光照在上面反射出一丝银色的冷光，远处挂在大厦上的大屏幕上紧急放送的地震通知，通知人们小心余震的可能性。
　　PS：
　　天启四骑士有了，什么时候开始大清洗？


NO.5:神魔不在的世界。
　　(陪几个人去网吧通宵了一下，期间在网吧码了大半现在睡醒了再补上，然后……啊，继续睡觉吧，这作息真烦躁。)
　　“我说啊，明明她们就在这，你玩这东西又有什么意义？”
　　一脸无奈的看着坐在桌前摆弄电脑的尼德霍格，长门断然是不会用这种语气说话的，说话的是坐在一旁的八云紫。
　　望着挂在屏幕上充当秘书舰的长门，八云紫的确是无法理解明明本人就在面前还要去肝游戏究竟是一种怎样的心态。
　　在异世界催眠一些人类，搞定一些手续，弄到一个暂时的落脚点不管是对于妖怪还是龙族都不困难，在尼德霍格搞定的时候就对队友们发出了邀请，但很遗憾的，响应召唤的仅仅是八云紫和西行寺幽幽子。
　　风见幽香倒是提到过会过来，但具体到来的时间并没有给出来，尼德霍格也无所谓，队伍的队友之间有些功能可以最低限度的保证支援，尼德霍格并不担心花之暴君在这个世界被秒杀的可能性，至于斯卡哈和海雾那两人……
　　随她们去吧，尼德霍格对她们的小算盘很宽容。
　　至于长门……降临的舰娘不只是长门，还有俾斯麦和齐柏林，现在的她们还在消化塞进脑海里的知识，这是这些舰娘们刚降临时都无法避免的过程。看样子长门是第一个解决的，走出房间看着尼德霍格在那摆弄电脑，然后满脸古怪。
　　只因为他在玩战舰Collection。
　　你要知道，看着自己的卡通形象出现在游戏里是很奇怪的感觉，特别是你用鼠标戳她一下她会发出自己都羞耻的音效时……
　　还好尼德霍格只是演示了一下，似乎并不是真的感兴趣的模样，不然这台电脑怕是要毁在炮火下也说不定。
　　长门是没意见了，但是八云紫却有些不耐烦，好不容易来到了异世界不该到处转转然后拉着哥哥逛街么？这哥一副死宅模样的宅在房子里肝页游是什么鬼？！而且肝的页游游戏人物分明就在眼前还要去玩那串数据？！
　　“肝春活是玩家日常的一环，弃了FGO坑你还不许我玩舰C咯？”振振有词的尼德霍格挪动着鼠标点下然后啧了一声，看着刚出现的假摔现场有些不爽，“所以我的镇守府里驱逐才那么少。”转头对着长门说道，后者一脸莫名其妙。
　　“至于这么松懈么？这次副本应该难度挺高才是不是么？”
　　对于尼德霍格的态度有些无力，八云紫试图从副本正事上来明示尼德霍格出去找线索。
　　“难度是挺高，但这又不是我一个人在玩单机，那些队友可不差，熊孩子，心机婊，猛男一个不少，我都感觉可以把任务扔给他们了。”
　　瞥了一眼任务栏的空空如也，说是那么说，但尼德霍格是受人之托来到这个世界的，在别人的地盘上他享受到的优惠并不明显，但是帮他取消任务设定对于那位来说并不困难。
　　神级宿主，已经能和系统平起平坐了，保有一些系统上的同等权限并不困难，就像公会中有几位正在担任系统规则中的GM一般。
　　虽然没有系统发布的任务，但却也有鹿目圆拜托他的事，不以主线任务的形态发放，就要尼德霍格记住就行。
　　但这件事……对方不出现他也没办法，这是个等待的过程。
　　熟练的将假摔的驱逐扔进入渠，尼德霍格继续一边聊天一边肝船，在这个诡异的副本里他丝毫不打算接近主角那行人，既然不用接近就用不着继续当什么学生当什么老师，爱干什么就干什么有大把的闲暇时间挥霍，尼德霍格选择宅。
　　“起码找点事做啊，堂堂创世主天天宅在家里玩游戏是像什么话。”
　　趴在尼德霍格肩头看着他操作，八云紫抬头瞥了眼上面的一排等级超过一百的舰娘名。没记错的话，要突破是要婚戒的吧……这家伙到底怎么想的？
　　“创世主又怎么了，记住你说的话啊！幻想乡百年后指不定你宅成什么样。”
　　看着入渠时间敲了敲桌面，尼德霍格还是放弃了用加速桶并直接关掉了它，打开了与系统网络联通的聊天室。
　　然后开始看公会里的大佬们水群，默默地窥屏。
　　“不要拿二次设定说事，那些东西并不能左右未来的咱。”对于尼德霍格的话语气鼓鼓的反驳道，八云紫很清楚那些二设里自己是什么样，有时候真的蛮气愤的，莫名其妙多了那么多不讨喜的外号和属性，但她又能怎么样呢，网络那么大，萌二那么多，她能搞定的完么？当然只能原谅他们啊。
　　鼓起脸的模样有些卖萌的嫌疑，尼德霍格对其不为所动，但也不会继续扯淡下去，这方面的懂察言观色，对于骗术师是基本功。
　　“好吧，想出去逛的话就走吧，刚好人也回来了。”
　　说完室内三“人”的目光都被门口渐渐靠近点的脚步声吸引了过去，看着跨入大门对三者目光汇聚在自己身上有些茫然的齐柏林，尼德霍格出言打断了这份尴尬的气氛。
　　“回来了就好，出去走走吧。”
　　“……好吧。”对尼德霍格的话欲言又止，齐柏林扫了眼桌边的长门和八云紫还是闭上了嘴，重新回到门外。
　　“那么走吧，逛哪里你俩自己选择，我跟着你们就行。”率先起身走到了门口背对着齐柏林，挥着手一脸无奈的模样。
　　“G？我也要吗？”
　　长门可并没有奢侈的想过跟提督出去逛街，按她对现在处境的认识，不应该是布置阵地等待别人闯入吗？虽然和尼德霍格想的不同，但的确是同一种宅法，所以她没有对尼德霍格的玩乐有意见，只是对于当着自己的面玩那所谓的舰C颇有微词。
　　这不禁让人想起网络上某个“玩什么游戏，来玩我啊”的梗，当然这种话她是说不出来的，也许企业号和密苏里那两个美国船说得出来，这么一想突然危险了吧。
　　长门心头一凛，觉得这是个机会。
　　“喂，发什么呆，走了。”
　　回过神来看着已经在门口消失的尼德霍格以及走到门口的八云紫，长门也反应过来小跑跟了上去。
　　而在门口消失的尼德霍格正和厌战走在最前方，手里握着走入八云紫和长门视觉死角时齐柏林递来的折叠纸。
　　说的和做的不同一向是尼德霍格的常态，但八云紫没问道这里来不能怪尼德霍格没说。
　　齐柏林的降临对于尼德霍格还是稍微有些帮助的，拥有舰载机的空母用于侦测一些人类看不到的东西还是很有效果的。
　　不过，带她们去逛街恐怕又能引来一些人吧。
　　折叠纸在掌中消失，尼德霍格摸了摸自己口袋里的悲叹之种，巴麻美还有头，这座城市的魔力波动只有四个，其中有两个都是与另外两者截然不同可以看做是宿主或者异界生物，那么就只有两个魔法少女。
　　巴麻美和佐仓杏子？
　　这是来的太早还是自己不知道的变故？
　　这时晓美焰还不存在？
　　尼德霍格不禁想起了那个魔女，真正的魔女。
　　那么这个世界的情况越来越复杂了，鹿目圆到底隐瞒了多少东西……
　　PS：
　　真是吃惊，还有53个死人……但是书评区去哪了……


NO.6：翻车现场。
　　(社团正式交接，笔者变成副社长了……意味着或许更忙了。)
　　“虽然知道女人一旦逛起街来就是体力无限的状态，但没想到这种属性不限种族。”
　　“说什么呢，你不是很轻松么？”
　　白了一眼后面两手空空的尼德霍格，对于时不时就扭曲一下周围人的感官甚至蒙蔽摄像头然后将手提袋扔进系统背包，尼德霍格避免了可能被袋子盒子之类的东西淹没的窘境。
　　至于钱的问题，来源就不用管了，尼德霍格在这方面很随意。
　　“是啊，很轻松。”
　　耸了耸肩看着两位舰娘一位妖怪步入新的商场，尼德霍格也只是抱怨一下罢了，这么久以来从没好好陪过谁走走，他还真没什么理由不来，不过这时候逛街真的有些不看情况，刚进入副本本该探明环境时间搜集情报寻找可以利用的条件谋划大局，尼德霍格前几次进副本都是这样做的。
　　这样宝贵的新手保护期本该好好利用才对，而非用来逛街，但还是由她们去吧。远远地看着三位渐渐散开，尼德霍格也不知道跟谁走，倒不如说现在这种服装区满是女装他走哪都不对劲，别人都是一对对来的，只有尼德霍格带着三位女性而且还是分三路走的，走哪都不太合适，干脆就站在门口。
　　而接下来他甚至连门口都不打算待了。
　　远远地看着躲在远方街道的门梁后对着自己摆手的西装男人，这男人可疑的举动引得路人频频驻足，大有拨打110的趋势。
　　“蠢货……”
　　低声喃喃道，尼德霍格对于这个生怕别人注意不到自己可疑的猥琐家伙实在无话可说。
　　似乎是看到尼德霍格根本没有过来的意思，那个男人有些无奈的左看右看最后还是选择一路小跑过来，但就尼德霍格的视角，这像是要佝偻潜行又想直起身子走路的模样简直猥琐更上一层楼。
　　“呃，陛……大人，”陛下还未说出口就被尼德霍格瞪了一眼立刻改口道，这位因为靠近尼德霍格而有些控制不住种族特征的死侍有些惶恐，作为被尼德霍格改造却又极大限度保留心智的当红政客，他有着大部分死侍所没有的待遇，却也有着大部分死侍没有的烦恼，那就是保有心智的同时靠近尼德霍格所无法抑制的血统召唤，这令他长久以来的城府和演技化作乌有，仿佛回到了刚踏上政坛时那战战兢兢的样子。
　　“您托我找的资料，都在这里。”
　　从兜里摸出个U盘，哪怕是伪装成人类的栗色瞳孔却依旧给予了他足够的压力，不敢与尼德霍格对视的他交出U盘的手都在无法控制的抖动。
　　“魔女结界中很少出现存活下来的普通人，就算有也被魔法少女们以各种方式控制或者抹除了记忆，防卫科虽然有过捕获魔法少女的记录，但却也不够详尽，就结果而言是早就逃了出去，反倒是那QB早被记录在案一直被监视着。”
　　“那么它现在在哪？”
　　抬头瞥了几眼那些似乎认出了男人是谁的路人，那些有些激动的路人瞬间冷静了下来回到了一开始在做的事，尼德霍格接着问。
　　“它的行踪在变幻，从没停驻过多久，当然，我们还找到了不少QB同时出现的证据，您找的是哪一个？”
　　“最近的那个。”
　　叹了口气，尼德霍格感觉跟他交流很累。
　　应该不是错觉。
　　“见泷原中学。”
　　“……”这样的答案让尼德霍格愣了愣，然后因为自己的迟钝而笑了，怎么会没想到这一层呢？这家伙本来就是到处祸害小女孩儿的家伙，当然会往小女孩儿最多的地方跑啊，从原作的情况来看天知道这家伙是不是蹲了小圆蛮久了，这家伙的面无表情导致演技没啥破绽，他也无从得知原作的黑幕情况，所谓的论坛解读他一向是当做阅读理解做过度的家伙的产物，与其信任攻略不如凭借自己的判断。
　　“好吧，辛苦你了，你可以回去了。”
　　“不辛苦，不辛苦。”点头哈腰的样子看样子是从血统召唤里走出来了，但却陷入了另一种怪圈，尼德霍格不清楚他是不看到了什么灵视，他也不打算了解。
　　将其挥走之后转过身重新看着里面的情况，短暂的聊天并没有出现三人站在门口盯着自己的剧情，尼德霍格也只好百无聊赖的继续站在门口。
　　而那渐行渐远的西装男人渐渐走到街道口，平复了心情的他招了辆车打算回暂住的酒店，作为保有心智的死侍，他在某种意义上来说是进化的混血种，而且是黑王直属。哪怕他在尼德霍格面前的表现有多么不堪，但只要离开了尼德霍格的血统召唤范围，他就能体现出政客精英以及混血种顶端的一面。
　　这一点在他喊的出租车司机突然回头一刀被躲过时体现了出来。
　　骤然切换的黄金瞳盛烈如金，被鳞片覆盖的双手夹住了砍空后回旋的刀刃，猛然吟唱的龙文在狭窄的车厢中回响，在这同时嘭的一声前后左右的车窗同时爆碎，不起眼的言灵释放出来却是异常夺目的成果。
　　但这还是不够。
　　闷哼一声的司机不顾后方旋转的方向盘，不顾从手上蔓延到肩膀的划痕伤口执意要将刀刃送往男人的喉尖。
　　锵！
　　已经来不及躲避了，连言灵也没能延缓司机的行动，刀刃确实刺上了喉咙，传来的确是击中金属一般的清鸣。
　　鳞片覆盖的喉咙挡住了刀刃，已经彻底没了人样的男人死死地瞪着司机，而那司机面对龙化的男人没有多大的惊讶，按下了刀柄处的宝石。
　　猛然增长的刀刃这次闪动着暗蓝色的寒光，突然在死侍喉间展开的六边形立场挡住了刀刃，这才是真正预料外的情况，司机怔了一下，这时没人掌控的汽车也终于飙到了尽头。
　　轰！
　　爆炸的车辆引发了一系列的混乱，但这已经不是尼德霍格会关注的了，警报四起的街道等到警察来时什么也不会发现，甚至没有受害人。
　　而两位当事人，已经趁乱转移了战场，这一切连摄像头也不会看到，只因一位少女对数据的覆盖。
　　“完全不管属下呢，这麻烦的主人。”
　　从屏幕上放开了手，一直关注着这一切的海雾停下了对摄像头的干扰，缓缓地化为数据流消失。
　　PS：一天一更的确是进度慢，但也实在是没时间……说起来我还欠着一更来着，看看明天的课表我算算时间。


NO.7:过早出现的争端。
　　(傻 逼室友浪费电又推脱着不肯充电费，这一章是靠着笔记本的残留电量解决的，回头我再去充费，现在先准备去上课。)
　　作为与宿主相抗的轮回者的阵营，并不缺乏神级战力。一方面拖延着神魔，一方面监视着初降临的宿主们，刚来就打了一架的尼德霍格和逆回十六夜是他们的重点关注对象。
　　对于这点，尼德霍格很有自觉，自己的行踪被对方所掌握，他也没有掩饰过，对摄像头与行人的操作仅仅是为了少一些难缠的小鬼。
　　当那位他选择的死侍予以他信息离开后，尼德霍格很清楚他会被袭击。
　　帮助宿主的原住民肯定会被注意到，尼德霍格不清楚自己面对的是轮回者还是某些特殊的生物，但他很清楚这个男人此次离开凶多吉少。
　　这也是他计划中的一环。
　　多一个外行人就多一份暴露的空间，尼德霍格在借助对方的手除掉知情者。
　　但现在看来，跟队友的沟通不是很好。
　　“喂，咱说啊，好不容易出来一次你不一起又有什么意思？”
　　不知何时走在一起的三位回到了门口，长门和八云紫一左一右的环住尼德霍格的手臂就要拉着他往里走，齐柏林默默地站在尼德霍格身后。
　　进去倒是无妨，这类服装店哪怕是女性区也有不少男性陪着自己的女朋友来，尼德霍格也仅仅是觉得好麻烦所以站在门口不打算进而已。
　　现在看来再麻烦也跑不掉吧。
　　“嗯？这是什么？”
　　与尼德霍格共享系统视觉的八云紫自然也能看到尼德霍格面前展开的地图，上面挂着紫色黑色白色蓝色的光点外不远处还有着蓝色的光点，可以确认的是是个友军单位，但这种地图也不提供身份八云紫一时有些愣。
　　不给她思考的时间，尼德霍格已经关掉了地图，趁着两人还抱着自己肩膀的时候主动拖着两人往里走。
　　“关注这个干嘛？不是要好好逛逛吗？走走走，我倒要看看你们要选些什么衣服。”
　　很清楚那个蓝色光点是海雾的尼德霍格也不打算管了，对方也是有心，救下就救下吧，换个方案也是一样的结果，尼德霍格觉得自己可以宽容一点。
　　……
　　“黑王？还在左拥右抱呢，后面还拥着一个，艳福不浅。”
　　“动态？你自己不会看啊？摄像头早就共享给你们了吧！”
　　有些阴暗的小房间中散布着电缆和屏幕，其中三个屏幕都是尼德霍格一行人不同角度的行走画面，这位轮回者比宿主显得更加死宅。
　　“有时间问我这里不如关注点手头的事吧，那个女人是雾之舰队的一员，苍钢看过没？里面的人型战舰，没看过？！”抓起桌旁的杯装可乐狠狠地吸了一口吸管，死宅有些不耐烦，“人形的她应该不具备特殊的能力表现，大概只有克莱因立场一环吧，毕竟没有舰体也没什么超重力炮什么的，我传给你大概的估算数值，能捕获她的话是最好的，这种类机械生命体我还没研究过呢。”
　　“都说了黑王这边我在看，目前正和八云紫长门齐柏林逛街，一点紧迫感都没有，神级都是这么松懈的么？”
　　瞥了一眼上方屏幕上显示的与自己通话的人以及与他对峙的金发少女，死宅已经过了狂热的时期，哪怕他能认出尼德霍格身边所有动漫角色，他也没有一点触动，毕竟，他亲手灭杀的动漫人物也有不少。
　　“注意点那些剧情人物，虽然都是些小孩子，但小孩子经常蛮不讲理，别把其他宿主引过来了，速战速决比较好。”
　　将可乐放下按下耳麦的开关，死宅不想听队友的废话。
　　“简直跟垃圾话一样啊。”摇了摇头按下一个快捷键看着屏幕上显示出的另一边的监控，差不多同时另外几处战场也开辟出来了，将眼线安排进魔女结界可是耗费了不少精力，他只是个通讯员，要说战斗力虽然有，但也不是专职战斗者，残酷的主神空间很难培养出他这样严重偏科的家伙，他既然还活着，就证明在侦查这方面值得侧目。
　　而在他监视的几处战场内，本应最没有悬念的海雾金刚那方，却出现了变故。
　　轰！
　　炽烈的光从下方爆散，直接将被海雾击退的司机覆盖，接着从远处聚集过来的，突破钢筋水泥的花朵簇拥下，绿发的女王在警报与鸣笛中从街道的另一侧缓步而来，撑着洋伞。
　　“来的有些慢啊。”
　　见到她出现，站在死侍身旁的金发少女才松了口气抱怨道。
　　“那我不来会怎样？”
　　漫不经心的声音远远地传来，让海雾苦着脸回道：“你愿意看着主人的宠物就这样消失吗？”
　　“宠物？”看着海雾和死侍，风见幽香摇了摇，“我该纠正一下哥哥的审美了。”
　　也只有尼德霍格不在的时候，她才会称呼那个人为哥哥，这种与傲娇似是而非的情况暂且不谈，重新看向被那记以地底生长的太阳花为媒介释放的魔炮轰上天空后坠落的男人，那在人类视野中还是个小点的家伙在风见幽香眼中可是清楚的很，男人？连人都不是，空中的对方已经伸展出了机械的双翼，粉碎的衣衫无法遮掩他的特异，银色的骨骼，银色的肌肉，不存在任何细胞的质感，这家伙分明是个机械生命。
　　“先纠正你自己的认知吧，阳光烈焰不给力啊，人家不是终结者就是奥创那号人。”
　　抬手间淡蓝色的六边形光板已经结合覆盖成一个堡垒护住了她自己和那死侍，搞到现在这地步这死侍都已经不重要了，引出了一个挺有分量的对手，海雾和幽香都很满意，但眼下缺乏纳米物质构筑舰体的海雾还没有足够的进攻手段，她只能开个盾墙。
　　但她的话，风见幽香不可置否。
　　终结者？奥创？
　　“无所谓，”并不认识这号人的风见幽香只是露出和善的微笑，腥红的眼瞳满是欣喜，“反正，很抗揍，对吧！”
　　吧字刚落，红色小皮鞋一蹬之下以她为中心下陷三十公分以三米范围形成了圆形坑陷，而那红格子的身影已然消失。
　　“……这么冲动？”
　　很清楚对方去了哪里的海雾抬起头看着空中的风见幽香，那因为妖力保护才没有报废的小皮鞋一脚踩在展翼飞向的机械人头顶，没给对方挣扎的时间接着从对方的头顶以更快一分的速度飞到对方面前的她一拳印在对方的那属于心脏的位置。
　　嘭！
　　全身爆出一瞬间的蒸汽，接着火光四溢，风见幽香不知从哪摸出了刚才不见的洋伞。
　　轰！！！！！！
　　彻底的爆炸在天空显现，落在一栋大厦的风见幽香撑着伞看着这一幕，脸上阴晴不定。
　　“这是闹大了吧。”
　　天台的门被啪的一声拍开，走上天台的海雾刚好赶上看到金属垃圾落下的一幕。
　　“你真的以为那个人不想看到这一幕么？”
　　风见幽香的话语传入她的双耳，看着那头也不回看着天空的背影，海雾愣了愣，意识到了队伍需要沟通。


NO.8：隐与幕后。
　　（欠更补齐，就这样吧，心累）
　　“或许他想，但他没说过。”
　　从更后方传来的声音带着锐物破空声，整齐划一，数十道血色长矛刺穿了无数下落的金属块，强大的动能带动着它们在空中疾行，没能落到尽头就消失在了天空，然后邦邦邦的重物坠地声。
　　卢恩符文在空中勾勒的痕迹一闪而逝，从虚空中掉在天台上的金属块上面还扎着明晃晃的赤矛。
　　从空中落下的，披着灰色风衣的斯卡哈手中还拽着一根与那些赤矛模样相同的宝具。
　　“你这是要回收他咯？”
　　看着被钉在地上还在震动的金属块，这些构成那个金属人的金属边缘还有这缭乱的小型金属丝，看起来就像碳基生命超速再生的肉芽一样。
　　不显得恶心，但却对密恐不太友好。
　　“我对这种东西可没研究。”
　　一跃而下手中长矛刺穿了抖动的金属头颅，宝具与奇特金属的对决中，英灵手中的宝具占了上风。
　　“如果你有兴趣可以回收。”斯卡哈转头对着海雾说道，与科技有关的研究者，尼德霍格身边怕是只有海雾这一类。
　　但她真的有这份心么？
　　舰娘、海雾，这类自身存在都是黑科技的少女们，要她们理解硬核高度文明的科技是否有着代沟？
　　“我想试试。”
　　既然她问了，海雾也不介意接受研究一下，不实践哪来的结果？关于纳米物质构筑舰体这条路她是必然要走的，但她看到这东西后也有了些新的设想，这要归功于斯卡哈的提醒。
　　“好了，混乱暂时解决了，要去找尼德霍格么？”松开握紧长矛的手拍了拍，本来只是瞎逛的斯卡哈也是半途感觉到骚乱过来看看，现在敌人已经“干掉”了，她也考虑要不要回御主身边，对于现代世界有着一开始盖亚与阿赖耶给所有英灵准备的资料压缩包倒还不至于抓瞎，但一个人接触这些陌生的东西还是有些不太适应，斯卡哈想找点一起探索的“冒险家”。
　　“解决？”转头看了一下大厦下方，风见幽香的视力能很轻松的看到下面还未解决的骚乱，但她也没兴趣搭理这种事，“行了，还是去找找他吧。”
　　“搞定了没有？”
　　看着以克莱因立场压缩金属的海雾，风见幽香很少有探询别人意见的时候，也很少有催促等待谁的时候，但对于有实力也看得惯的人，她会有些改变。
　　按尼德霍格的话说：也算是有礼貌的孩子。
　　中立混乱的黑龙口中的礼貌，对人类来说其实礼貌不到哪去。
　　“好了好了，马上。”
　　看着两人先行走下楼去，抱起压缩成正方形的高密度金属的海雾追了上去。
　　同样是那个阴暗的电路管房间，依靠着柔软的靠垫看着上方屏幕播放的无聊频道，这个世界的日本的综艺频道对这位宅男来说毫无吸引力。
　　但无聊的时候是没有多严格的要求的。
　　“奥创的伪装看来有用，他的坐标正随着对方行动，应该是被带走了。”
　　“信息？并没有，他没有传递任何信息，如果他能不露馅的，我们的计划第一步是没有问题的。”
　　“尼德霍格？已经出来了，正在商业街的另一号线，看这路线可能是去地铁，怎么？有兴趣活埋黑龙么？”
　　“不开玩笑那就闭嘴，我快无法忍受你的废话了，你没搜集过尼德霍格的资料么？他手上已经栽了好几批轮回者了，别用你以前那套，这个世界的人类社会没有任何利用的价值，你就算把地球炸了也杀不掉他，最好的办法还是在心灵上的下手，除非你们愿意把鹿目圆放出来，不然就别想着硬来！”
　　“晓美焰？谁知道她躲在哪，她肯定藏在暗处等着你们出破绽然后踩一脚，这种废话还需要我来说？我只负责计划的监管，实行的还是你们，别想给我增添劳动量也别想甩锅到我头上！”
　　这次干脆取下了耳麦，被屏幕的光线映得满脸幽蓝的男人对这长久以来的合作伙伴有些忍不下去。
　　每次复活都会让这家伙性情大变，上次是破事儿多现在是废话多，他毫不怀疑这次的行动又会失败。
　　但他又能怎么样呢？上面特意关照了要封死鹿目圆，尼德霍格的降临都是临时告知的，明明封锁了名单上所有神级宿主的进入可能性，为什么还会进来个尼德霍格？这种家伙并非不能对抗，但现在却不能正面对抗，那会破坏一开始争对鹿目圆的封印，更何况还有个晓美焰藏在暗处等待着他们露出破绽，这实在不是什么好的处境。
　　知道的不少的他无形中增添了一堆的压力，以至于自己的心态也有了不小的变化。
　　他是有自觉的。
　　要对尼德霍格动手的话，要求太过苛刻，但对他身边的女性们动手难度就要低太多了。
　　但是有必要这么做么？
　　激怒敌人是一种策略，但激怒之后却对付不了的话，落人笑柄不说还可能被一波反团灭，那时候就是一切都不重要了。
　　不说从长计议，还是先考虑一下一开始的计划是否需要尼德霍格的实际情况修订增改。
　　观察一天么？
　　按下鼠标运行外面的程序，另一种监视方式已经开始执行，作为侦查与反侦查的好手他也只有这方面拿得出手。
　　而在这方面，他有信心尼德霍格无法反破他的侦查，这就是他的底线。
　　一旦突破了这个底线，他也就没有作用了。
　　叹了口气摸起另一个蓝牙耳机似的耳麦放在耳边，他还有工作要做。
　　“三号魔女结界破了，逆回十六夜跑出来了，注意后续跟进。”
　　“五号魔女结界，对方进入薪王状态，注意对方的火焰，注意对方的武器切换，威胁S，我怀疑对方还有血源的系统。”
　　侦查不只是通报消息，对敌人的观察也能应用于指挥，很多时候他都兼顾指挥官，但在现在这种情况，参合了很多不是队友的家伙，他的指挥就显得很苍白。
　　PS：上集没PS，这集……容我翻翻有没有可以扔的图。


NO.9:恐吓。
　　（这大学英语课破事儿怎么这么多，居然还要让我们选一部英语电影做PPT介绍，妈个鸡码完这章我还要去复习一下电影然后开工赶作业。）
　　对于魔法少女小圆的剧情时间点尼德霍格并不清楚，或者说就算知道也意义不大，到了他们现在这个实力已经没必要用原剧情来保证自己的任务了，至少现在他的系统连主线任务都不发放了，这还算是下副本么？
　　哪个游戏的副本没有任务阶段要求的？
　　话又说回来，这个世界，从时间下手是会出问题的。
　　拥有神魔等级的世界，还拥有着世界线重启的设定，这种涉及周目的世界对于低级宿主是很难看清大环境的，哪怕是对时间有些造诣的尼德霍格，也无法判断这个世界是重启了多少次，他只能判断出鹿目圆对这个世界的干涉真的很低。
　　问题真的很多，鹿目圆升格为神的世界为什么还有着魔女？为什么还有着正常生活的巴麻美？为什么还会有……人类鹿目圆？
　　远远地站在街道口望着远处名为见泷原中学的庞大建筑，尼德霍格不关心为什么一个中学这么大，结构这么诡异。他只关心言灵反馈出的景象里那形影不离的三位少女的景象。
　　“不应该啊……”
　　精神上的反馈对方拥有健全的灵魂，没有亲眼目睹之前他就已经可以断定对方是完整的人类，那这意思是这个世界有两个鹿目圆？这明明是记录里圆环之理鹿目圆诞生的世界，他也是收到了那位的消息才会来这个世界出差，怎么会有重合的存在？哪怕圆环之理独立于世界时间线之外也不应该。
　　要去接触一下吗？
　　本来不打算去接触剧情人物的尼德霍格转了心思，思索着是否有这种举动的必要。
　　在这时，下课铃响了，连站在校外的尼德霍格也能听到的铃声打破了他的思绪，仿佛时间静止的魔咒被打破，刚才还寂静冷清的学校里突然传来了喧闹声，这在靠着言灵看着一切的尼德霍格眼中是无比自然。
　　但这记铃声却把他从思考中惊醒了，飞转的思绪想到了目前为止他还没见过的两位戏份十足的少女。
　　佐仓杏子,晓美焰。
　　不，还有一个人物，其实很好接触的，甚至不用去学校就能见面。
　　作为除了鹿目圆父亲鹿目知久以外的原作里男性角色。
　　上条恭介，应该在市立医院。
　　心中计较了片刻，尼德霍格再看了一眼远处的教学楼边缘，转身离去。
　　之所以犹豫，不是嫌去学校麻烦，而是他有种感觉。
　　有人在看着自己。
　　轰！
　　掌心向上，屈指成爪，沉闷的声响里突兀的高温似乎破坏了什么，在放大到极限的听力里的确是听到了。
　　就像这时时刻刻围绕着自己的监视器一样，学校里也有人在看着自己。
　　不可能是原住民，只有可能是所谓的异界生物。尼德霍格更愿意用轮回者的称呼称呼它们。
　　学校里有人在等着自己，那么尼德霍格直接离开。
　　听起来有些孩子气，但面对未知的东西还是谨慎些比较好，对方肯定在里面有着布置，尼德霍格暂时不趟这浑水。
　　也许把那个毛头小子骗过来跑跑挺合适的。
　　心中转着不太妙的想法，上次没试探出对方这方面的能力，但尼德霍格觉得他也应该能破掉一些东西，倒不如说他从降临就有一种怀疑，这次的宿主是以往经历的副本中数量最少的一次，却也是平均等级最高的一次，这些是不是都接受了圆环之理的委托？
　　连任务都没有的副本，是否将圆环之理的委托默认为最高主线任务而不显示？
　　这一点对方并没有回应，进了副本之后圆环之理就在私聊中沉默了，就像下线了一样无法联系，来到这个房子后房主开始挂机，尼德霍格只能自己摸索着看看这屋子里有哪些陷阱和彩蛋了。
　　“走了么？”
　　下课间的办公室，老师们也得以休息的休息室，哪怕有些老师忙着准备下一堂课以及批改作业，但站在窗台前的男人却是轻松地代表看着窗外。
　　同样的掌心向上手指微翘的爪型左手放在窗台下，无形的力量在其上运转，透过多重折射法阵看着那个街道口的长发男人转身离去渐行渐远，他有些失望的放松了手，运转的术式也收敛了下去。
　　本来做好了坑杀不了也能封印他几天的准备，没想到对方会自己离开，是察觉到了还是只是巧合？
　　他不清楚，但他显然不可能追出去。
　　“那个，本生老师，你能帮我代一堂课么？”
　　男人转过头看着眼前这位棕色短发的女老师，他到现在还是觉得这种头发五颜六色的世界现状很扯，但他已经不想吐槽了。
　　“又要去相亲么，早乙女老师？”
　　“啊哈哈你都知道啦，这次的对象听说很执着与煎蛋，你觉得是全熟好还是半熟好？”
　　“……全熟吧。”对于突然认真起来的女老师，男人有些尴尬。
　　现在重新将视野转到尼德霍格那边。
　　空气依旧弥漫着某种微型监视器，这种东西尼德霍格的了解不多，仅限于某个倒吊男的滞空回线，但也很清楚这种东西数量是有着不少的，偶尔的破坏并不能毁完它们，况且监视这东西从来不局限于机械造物这方面，所以尼德霍格对这东西有着最低限度的容忍。
　　但也并非没有遮盖他们的方法。
　　以无尘之地排掉自己为中心五千米的所有纳米机械，同时排斥所有的探测法术，尼德霍格很少这么夸张的行使言灵，但哪怕这样他也有种感觉，自己还在被盯着，哪怕这感觉已经弱了不少。
　　作为精神的共主，尼德霍格很信任自己的直觉，甚至到了盲从的地步。
　　还没到需要干掉监视者的时候，他还在积蓄着反击的力量。
　　而现在，展开了隔绝大部分常规监视的言灵，再以类似尼伯龙根的术式将这段区域异界化，只因为他感觉到了有什么正在接近自己。
　　哪怕是战斗，也不能让对方看清楚所有，这是他开隔绝的目的。
　　视野中没有敌人，只有着毫无所觉的路人，但尼德霍格的探测中那带着魔法少女一样的能量波动又有些不像的东西越来越近了。
　　甚至，近在咫尺！
　　握拳蓄力，风衣的下摆被无形的力量所影响着摆动，尼德霍格就要准备出拳。
　　“请问，你有奶酪…噫！”
　　猛然偏手收拳但挥出的拳风还是擦着少女的边上飞了出去，耳边的辫子直接和发带一起消失，少女瞬间缩着坐倒在地面，看向尼德霍格的脸上满是惊恐。
　　“……”
　　有些茫然的如梦初醒的模样，尼德霍格看着坐倒在地上的怂成一团像个小动物的白发少女，他认识这幅模样，哪怕从二次元变成三次元也跟那巴麻美一样有着很显著的特征可以认出来。
　　但恰恰是认识，所以感觉很茫然，自己也许太紧张了。
　　“那个，我是遵从圆神大人的指令来帮忙的……”
　　大概也有声音的关系吧。
　　听着这跟奈亚子一个音色的声音，尼德霍格看着这哪怕无比恐惧还是鼓起勇气说出自己来意的百江渚，再挪了挪视线看着自己前方因为拳风正在缓缓倒塌的大厦。
　　PS：


NO.10:RUA！
　　(自东出型月之后，再次爆炸的是魔禁，不过这次是另类的爆炸，首先归纳一下：1.萝拉.斯图亚特是亚雷斯塔.克劳利的女儿，并且……死亡
　　2.亚雷斯塔量子化，以前将所有自己束缚在一个地方，所以看起来像老人像小孩像女人像男人，他不需要续命而是要维持自身，而现在……身化万千，有无数可能性的自己，无数世界线集大成，然后……有不少世界线是妹子……
　　大光头笑到最后的方式怕不是成为女主。)
　　魔法少女小圆的世界观里，至少在一开始的周目里，作为反派的魔女们的前身都曾是魔法少女，哪怕有一些是使魔进化而来的也改变不了她们曾经为人的事实。
　　魔法少女的魔女化是不可逆的过程，从常规来说是这样的。
　　但，魔法是存在的，奇迹是存在的。
　　因为晓美焰的多次轮回而积攒了太多因果的鹿目圆许下了「亲手将过去未来的一切魔女在形成之前将其消灭」的愿望后，强大的因果之力被激发的她直接升格为了神明，即圆环之理。
　　而她的愿望也得以实现，魔女被以人的感情为饵食的“魔兽”取代，而鹿目圆也有能力将之前死去的魔法少女们回收重生，哪怕是魔女也是如此。
　　百江渚，就是其中的受益者。
　　广为人知的真身是零食魔女夏洛特的她被鹿目圆还原出了作为魔法少女时的形态，作为“圆环之理”的助手。
　　在作为人类的时期中就看过魔法少女小圆好几部剧场版的尼德霍格在需要的时候还是能翻出那段平稳时光的记忆的。
　　但是……
　　“圆神大人托我给您带个口信……”
　　这啥？太君托我来捎个话？尼德霍格木然的听着这家伙絮絮叨叨的说话，与其说是小女孩反而像个老婆婆，而且这声音怎么听着像那个呆毛邪神？
　　对她的话语毫无反应的尼德霍格默默的行走在街道上，身后是跟的有些勉强的一直说话的小女孩儿。
　　看起来真是令人愤慨的画面，已经有行人打算管管这个冷漠的兄长了。
　　“请问，你有在听我说话吗？”
　　“在听。”
　　有些炎热的夏季，太阳略显毒辣，但对于尼德霍格来说千度以内的温差变化都不会影响他对体温的调控，只不过这种气温这种季节下的他还穿着大衣留着长发的确很引人注目。
　　看着他那有些伟岸的背影，百江渚真心觉得自己像个小不点，他那冷淡的态度也让她有些灰心，不明白自己在哪里做得差被讨厌了。
　　“怎么不讲了？”
　　站住回头看着她，尼德霍格心情不太好所以保持着一张扑克脸，但不代表他没有关注百江渚的话，圆环之理的传话是他目前唯一可以信赖的外来情报，理所当然的必须重视。
　　心情不佳的原因只是因为维持言灵、法阵组合的隐私套餐时还能感受一些小东西试图侵入自己的领域，简单来说就是有种被一直骚扰的感觉。
　　真是不太愉快的感觉。
　　“那个，我惹您生气了吗？”
　　怯生生的样子让人有种被欺负了的感觉，然而这幅模样对尼德霍格来说完全提不起负罪感，但他倒是反应过来这种情况是从何而来。
　　“没有，只是刚好心情不太好。继续讲吧，还有哪些家伙搀和进去了？她有讲怎么解除她身上的封印么？”
　　“没有。”确认了不是自己的错后看着对方还站着不动，百江渚只以为对方是要认真听自己讲，然后继续说道，“圆神大人给我的讯息并没有多少，似乎处于某种封闭的极为严密的处境……”
　　封闭严密还能给你讲这么多的？
　　看着上面的路灯专为绿色，尼德霍格迈开步子。
　　“走了，等会儿讲完了你可以留下来做客也可以忙你要忙的事，不过我要提醒你，”回过头看着一路小跑勉强追上自己的百江渚，尼德霍格又将视线挪到斑马线上，“有些东西不要表露出来，一直有人在看着。”
　　“嗯！我知道。”
　　哪怕只是随口一句也能感受到淡淡的关心，小女孩儿总是对善恶无比的敏感，尼德霍格无法理解对方为何笑的这么开心。
　　…
　　扭曲的壁画，不和谐的色彩，这片世界的背景仿佛癫狂的艺术家所作的画廊一般漫长而又可怖，不属于这个时空的，宛如平面又仿佛3D存在的奇怪生物到处奔跑，这就是魔女结界的现状。
　　魔女结界的内部往往体现着魔女的内心，魔女的内心往往带着偏执与疯狂，这造就了魔女结界内的景色总是宛如精神污染一般，往往能在魔女出场之前就给外来者极强的精神压迫。
　　但对于现在这个魔女结界中的这个“人”来说，别说精神压迫了，哪怕魔女亲自来也不行。
　　庞大的剑刃砸破了画布，四溢的雷电将周围那怪模怪样的魔女使魔全部点得焦黑，身披全身银色盔甲的“人”身上火粉飘飘，连带手腕上破布上都有着灼烧未尽的痕迹。
　　就像一位中世纪的骑士那般，却手握异形般的庞大剑刃，与这魔女结界中的魔女对抗，但就如之前所说的，魔女是不可能拦住他的，真正拦住他的是与魔女结界格格不入的，另一尊庞大的怪兽。
　　“吼！！！！！！！”
　　嘶吼都带着风压与音压，尚存的使魔们瑟瑟发抖，长得像个茶杯怪的魔女也默默地躲在角落里，看着那身披盔甲的爬行类怪兽挥动着十数米长的利爪对那骑士攻击。
　　而那骑士一语不发，被头盔隐藏的脸庞看不清表情，只见他放下了右手那长达三米的巨剑，高举的右手上缠绕着金色的电流。
　　下一刻，电流延展形成了长枪，被骑士掷出的那一瞬间，化作了上千道雷电枪林！
　　看也不看的，重新拾起地上的巨剑，骑士将手伸向身后，突兀的拿出了第二柄异形的长剑。
　　霎时浑身的火粉一盛，盔甲上都渗出闪光的灰斑，火星四溢的骑士冲向了巨兽，高举手中的两柄奇形武器，力劈而下!
　　整片空间都被震撼的巨响中，火与雷同时闪耀，裹挟的压力让骑士的面甲满是裂纹，最后碎裂露出的……竟然是一颗狗头！
　　PS：


NO.11:堇业先锋从不摸鱼。
　　（当初弄着玩的秦川职介卡……没想到真会写到这家伙……）
　　从长而锋利的利爪上开始寸寸碎裂，血肉与骨的混合组织物看起来是那么的恶心，在火与电的洗礼下化作带着古怪味道的残渣，而这变化正在向巨兽的全身蔓延。
　　巨兽宛如摇摇欲坠的高塔，满身都是熔岩的裂纹，巨剑上释放的火焰以及贯穿伤处传递的雷霆让它的身躯处于自毁的状态。
　　但它没有这么轻易死亡，它还有着反击的底力。
　　轰！！！！！！
　　利齿密布的大口中凝聚着辉煌的光点，下一刻，宛如镭射炮一般的光柱就要覆盖掉那双持巨剑的狗头骑士，在这时一切声音都被那嘴炮下苍白无力，金属坠地的沉闷声也被覆盖的巨响中，蓝银色的光柱从骑士身上升起！
　　“孽畜！”
　　带着轻蔑的高喝声响起的刹那是辉煌的灵魂的光辉。
　　灵魂洪流！
　　“我TM社保！”
　　双手微微扬起，有着白龙激光炮外号的光柱与对方的嘴炮相抗，伴随着骑士口中那有些粗鄙的话语出口，蓝银色的绚丽光柱顿时一盛，将对方的嘴炮反推到嘴里。
　　甚至没来得及发出遗言式的嘶吼，巨兽摇摇欲坠着就要瘫倒在地，重新将剑拾起然后伸向身后莫名的消失，又从那不知何处的位置摸出一只金色的小瓶喝了一口，转身看了一眼周围那些疯狂逃跑的使魔以及东张西望想要找地方跑的魔女，骑士并没有做出什么反应，而是抬起手又从不可视的地方摸出了一柄弓。
　　挽弓，手上自动显现出弓箭，眼中锁定那怪兽身躯上钻出后狂奔的小兽，骑士放开了拈住箭羽的手。
　　唰！
　　本应准确的命中却被两只刀刃组成的狭窄屏障所挡住，狗头人的脸上露出了些许惊讶的神情。
　　“惊了，还有这种操作？”
　　秒速切换武器，这次拿出的却不是巨剑而是一柄长度适中的黑色直剑。
　　令人讶异的是那直剑从剑柄到剑刃都有些虚幻，处于半透明与凝实间不断切换的状态。在他这浑身弥漫火星的状态下，直剑的剑身也萦绕着火星似的光点，20颗光点熠熠生辉，伴随着狗头人抬起长剑的直击，一闪而逝的银光带动着剑刃击破了那两道门板大小的刀刃屏障，但他看到的已经是对方跑进黑色洞口的一幕。
　　那个大洞之前是没有的。
　　抬起头，那竖立的巨型画笔上空空如也，但他确信刚才有人站在那上面投掷出了这俩门板似的飞刀。
　　“跑了？丢人啊。”
　　狗头上满是嘲弄的收回了虚幻的黑色直剑，名为黑暗剑的武器因为某种原因而处于无法长时间动用的状态，更多的时候他都在使用其他的武器，不过现在还不是休战的时候，别忘了一开始他进入这个结界的原因是什么。
　　“让我看看，让我看看，原来是这种程度啊，狗屎……”
　　走近那还没跑掉瑟瑟发抖的魔女，下意识的翻滚避开了画具的突袭，对于这个画笔形成的魔女，狗头人哪怕认识到其弱小也没有放松警惕。
　　“梦，该醒了。”
　　巨剑挥下，一切消失，只留下淡黑色的事物。
　　悲叹之种
　　……
　　夺路而逃，实在不是多么光彩的结局，长得如同蜥蜴一般的，两米高度的直立生物，身上还挂着尚未蒸发的黏液。
　　这样的诡异生物在小巷中奔行，若是抵达尽头到达繁华的街道，那就是一场足够热闹的骚乱，到时候引发的就不仅是恐慌那么简单的东西。
　　脑容量低于人类的蜥蜴想不到这方面，但它的主人给他下达的命令就是不要被人类发现，因此它还是停下了慌不择路的行动，而且魔女结界的洞口也没有追上来的追兵让它心头的危机感渐渐散了下去。
　　抬起头看向上方的天空，两旁的墙壁将那天空缩小到两米的宽度，蜥蜴并不会因此而多愁善感，它只是确认一下上方的路线可行。
　　没有障碍，那就爬上去吧。
　　尖锐的趾端刺入混凝土的墙壁，人形的腿关节扭转成爬行类的小短腿，这一刻它做着壁虎的行为，却用的是鳄鱼的外形，一步一步就要爬到楼顶。
　　咔…
　　就差一步就能完全爬上楼顶，刚将头抬起转向楼顶时，它的动作停住了，一柄白色的手枪顶住了它的上颚。
　　“这是什么有趣的戏码？”
　　冷硬的声音在那持枪的男人口中传出，它的脑容量虽然有些可怜，但主人希望它记住的脸是不会遗忘的，那张熟悉的脸，属于敌人的脸哪怕是发型有所变化也不会认错。
　　但这不是它停下动作的理由，让它停下的，是本能，是恐惧，真正的危机感正在督促它逃走，而同时本能又在告诉它逃不掉！
　　“让我猜猜，未干的粘液，是刚从什么里出生还是脱离？”那个男人左手还握着黑色的手枪，很随意的撩了撩自己银色的短发，黑色的眼睛里除了冷漠还是冷漠，但他却还是说着戏弄的话语，“热闹如常的商业街，也就是没有暴露的结果，就在下面的小巷？”
　　蜥蜴的竖瞳盯着那个男人，对于他的逼问无动于衷，它不能思考太复杂的东西，所以它的主人单纯将它当作肉盾一样的召唤兽来驱使。因此它也听不懂太复杂的调侃和套话，就目前而言，对方这没头没尾的思路它还真无法理解。
　　轰！
　　名为白象牙的手枪轰出了手炮的效果，代号为“恶魔”的男人身影模糊了一瞬，避开了炸裂的血肉，低头看着对方残留的身体坠到楼下。
　　“对牛弹琴。”
　　心中叹了口气，对于自己的试探对方的反应让他彻底了解了对方就是个野兽而已，问不出东西，也就没必要存在，恶魔听着楼下传来的重物坠地声，尼德霍格让他出来到处转就是为了信息收集，既然如此哪怕是错误的猜想也有实践一下的价值，因此，他也跳了下去，循着那怪物的足迹。
　　“惊了！你谁啊！”
　　下面传来了如此的喊声，混杂着钢铁碰撞乱七八糟的声音。
　　PS：


NO.12:传销之路找错了对象。
　　（OW的免费时间，屠幼快到头了……）
　　一个特殊的日子，不需要多少人知道，也不需要多少人宣传，甚至并没有多频繁的提示。
　　当不远万里的黑发少女踏入城市的那一刻，不管是轮回者还是宿主都清楚的明白一件事。
　　也许，剧情开始了。
　　黑色的长发以红色的缎带当发箍固定，如同日式女校校服一样的灵装毫无疑问不可能是一周目的晓美焰，就像大部分可以存档读档的游戏一样，拥有时间系能力的晓美焰在原作里起码轮回了四次才会将自己拿麻花辫的发型改为黑长直，并且战斗力也会从一个菜鸡转变为军火女王。
　　现在毫无意义就已经是结果了。
　　但那对尼德霍格来说意义不大，又不是魔女晓美焰，对他没有任何帮助，也许可以观察一下那个晓美焰，毕竟时间线之外的魔女晓美焰跟自己时间内的本体有什么接触也说不定。
　　但尼德霍格此刻想找的不是她，而是某个Incubator，其实相比于找它，尼德霍格更像摸出它背后的那个人，那个号称“没有感情的外星生命体”创造出Incubator这种可以无限复活，有无数个备胎的生物，那个人掌握的技术让尼德霍格很少好奇，可惜那家伙一直在幕后更深处的幕后，说是黑幕不如说完全成了背景，尼德霍格甚至怀疑那家伙已经死了。
　　真正的故事起源找不到，那就只有找那本称为QB的孵化者了，以少女灵魂为代价实现其愿望，作为一名传销员是很出色的，可惜对付过于广大的愿望就很容易玩脱，就好比鹿目圆的愿望。
　　为了防止宇宙热寂而寻求熵的平衡，它做的就是寻求青春期女性那多变的情绪产生的力量，从这一点可以看出这个世界的世界观有些‘随意’，尼德霍格并不认为魔法少女的希望与绝望能做到这种程度的事，哪怕是集合数不尽的魔法少女也是一样。
　　如果真的能做到这种事，尼德霍格背负的绝望比那些魔法少女不知道高到哪里去，那可是两个世界的量，完全不需要什么魔法少女的事。
　　但不管怎么否认，这个世界的设定就是这样，尼德霍格玩笑般的想法是否成立也是未知，但QB的确是找到了。
　　“你是轮回者还是宿主？”
　　口吐人言没什么好奇怪的，但对方的话语足以让尼德霍格引起重视。
　　“没必要警惕，我无意与你为敌，得知你的存在仅仅是因为其他素体传达的信息共享而已，但也仅仅是如此而已，没多久它就在这个世界消失了。”
　　孵化者的话语让他想起月面战争前好像轮回者阵营那的确有一只QB，但这家伙说的话……
　　虽然并不怎么仇视QB，但尼德霍格却也知道这家伙在原作里的表现就是说话不全，各种误导，这家伙的话真实性是没问题，但能否信任依旧是问题。
　　“你对我们知道的有多少？就这次出现的轮回者与宿主。”
　　有些昏暗的仓库，尼德霍格也不清楚这家伙为什么会跑到这种地方来，不过黄金瞳并不会因为光线问题而无法锁定对方。
　　黑暗中发光的不仅是金色的竖瞳，还有这红色的眼瞳，双方对视的一幕完全就是黑恶势力的会议。
　　也许并没有错。
　　“对于宿主，我们一无所知，而对于轮回者，他们已经和我们接触了。”
　　轰！
　　强烈的压迫轰击着QB的头骨，以念力发出的轰击无形，瞬间QB的头就凹了下去，同时眼眶与耳朵一起爆出了鲜血，一同爆出的还有眼球。
　　很有冲击力且残忍的一幕，从生物角度来讲这种伤势显然是立毙的结果，突然杀掉他也并非尼德霍格的私怨，而是察觉到了他话中的漏洞，也确认了对方并非是Incubator。
　　不出所料的，白色小生物的残尸突然暴起，射出的无数血肉触手完全是克苏鲁以及生化危机的意味，它们解除不了尼德霍格，就冲到尼德霍格一米范围就全体自燃了起来。
　　但这还没完，触手来袭的时刻，伪装成QB的生物以及形成了奇怪的生物，头颅完全是个巨大的肉瘤，双手满是触手，外形的结构虽然是站立的状态，但那模样已经没有明显的体型分类了，完全是个肉团集合物，让尼德霍格想起当初见过的盲目痴愚之神。
　　“你是怎么发现我的？”
　　浑厚的声音也不似之前那带着童稚的声音，完全撕破了伪装的怪物还在询问自己的漏洞在哪。
　　“与轮回者接触，对宿主一无所知，又问我是轮回者还是宿主？我从不认为QB会蠢到这种地步。”说完的同时避开了第二发复原的触手连携，对于这种再生性很强的生物，克制型的打法并非没有，而且尼德霍格刚好具备那份力量。
　　“爆！”
　　厉喝着触发言灵，收回完整权能的尼德霍格已经不需要吟诵龙文，所谓的言灵已经形同虚假之物，不需要言，怎么能构成言灵？连那一声“爆”都是随性而语，而非有着独特意义的龙文。
　　言灵.君焰，加压加温的爆炸用法，带来的就是澎湃的烈焰以及仓库瞬间变形的热量溢散，借助热浪后退的尼德霍格抬手下压，第二发言灵敬上。
　　言灵.黑炎牢狱
　　再生性极强的生物，物理性的打击效果都挺糟心，对付它们的常规方式当然是放火，这种家伙尼德霍格对方方式烂熟于心。
　　数道扭曲的黑色火焰竖立着构成笼型将那咆哮的怪物困住，看着对方那与火焰焚烧速度不相上下的再生速度，尼德霍格粗略估算了一下觉得再加温就要引来消防车以外的东西了，那么，换方案！
　　言灵.死亡
　　抬手便从虚空中拖出一柄长枪，扭曲的魉虎缠绕在枪颈，九寸的猛虎之牙足以撕裂卑怯者的灵魂，名为极烈之枪的猛虎啸牙枪在源陆丰的手中是开辟未来的煌耀之枪，而传承自他的枪技，尼德霍格所使的也是那般。
　　煌耀之枪.催城！
　　枪尖的寒芒被金色覆盖，一瞬间宛如太阳初升照亮了仓库附近，也照亮了疯狂扭动的怪物，轰出的锐风带着死亡的意志让怪物的触手寸寸坏死，不再具有重生的活力，隔空刺出的一枪，其枪风准确命中了对方的核心，就像尼德霍格曾经射出的那支箭一样。
　　没有最后的嘶吼，怪物仿佛漏气的气球，内部的血肉填充物因为死亡的力量而失去活力，两米高的肉球在坏死后变成了一张不起眼的皮，在最后的火焰下化作了灰烬。
　　凝视着那片灰烬，尼德霍格将长枪重新放置进自己随时可以切换到手中的尼伯龙根仓库中。
　　然后走了一步，上方突然冒出一团白色的东西。
　　“……”
　　这次似乎是真正的QB，然而它说的第一句话就是：“和我签订契约，成为魔法…噗！”
　　顺势一脚就踹了上去，尼德霍格看着那团白色飞越出仓库，飞跃了一条河，消失在了视野，总之，制止了它说完那句话，尼德霍格头也不回的离开了。
　　PS：虽然写不上原剧情，但容我把小圆复习一遍。
　　PS2：嗯，今天没图。


NO.13:伪装
　　(最近那什么鬼病毒挺火的，要么升级win10要么上360，自己思量吧，笔者刚好是win10倒是无所谓。)
　　尼德霍格所背负的巨量绝望，那是一个世界的残留，也是三个时代的残渣，这份残渣无法利用，却在加重尼德霍格的负担，黑色的情绪时时刻刻都在浸染他的内心，却始终无法突破那片宫殿的防御，在精神宝玉回收之后，精神能力得到飞跃式的增强恢复后，那堆黑水也没什么好担心的。
　　但它的存在是无法磨灭的，多到数不清的生物的诅咒，或生或死，绝望的情绪催生出对始作俑者最怨毒的心情，这些都由尼德霍格全盘接受，这在一开始能作为尼德霍格的补给，但那些东西用完之后的残留就完全是毒药了。
　　而QB看到了那些毒药，没说完的话究竟是不是“少女”是不得而知的，但它确实是想通过契约获取尼德霍格身上那庞大到令人窒息的不可视的阴影。
　　这显然很困难，至少对方对于自己莫名其妙的敌意让它觉得无法理解。
　　正准备跑回去继续找地方交流的QB被迎面的箭矢穿透，未尽的动能带动着它的尸体被钉在一面墙上，这个独立个体的思维停止了。
　　很快的，就有黑暗中出现了第二只QB扑上了那道箭矢上的QB尸体上，毫不介意的吞食着对方。
　　实际上是在吃自己的尸体。
　　虽是独立个体，但它们记忆共享，同时性格都因为不存在感情而显得冷漠，因此你其实无法辨认它们的差距，说是独立个体，但怎么又有长得一模一样性格也一模一样，连同各种细节都一模一样的双胞胎呢？这简直就是镜中的自己。
　　QB这种量产生物就是这样，无法探明到底有多少备用身体，也无法探明它到底有多少同伙，一只QB的死亡并不能影响它们传销之路的业绩。不过很快的，正在吞噬自己尸体的QB注意到了箭矢的表面出现了淡绿色的纹路。
　　轰！
　　破碎的箭矢带动出无数暴乱的气流，处在中心的QB被锋锐的边缘切割贯穿，下一刻便与它刚吞噬的同行一个结局。
　　放下了手中的黑弓，黑色的长弓化作水路一般的液态划入了袖口。隔着一条河的距离并不影响尼德霍格判断对方的位置，取消掉精神力的圆形辐射改为线型探测，这点小操作能让精神传达的更远，很浅显，却也很实用。
　　QB缠上自己并不是好事，尼德霍格还不想引起剧情人物的关注。虽然这个城市一直有很多值得他吐槽的地方，但它并不是虚幻的，尼德霍格还是习惯于隐于幕后而不是站在台前，这是他改不掉的习惯，也不打算改。
　　至于会不会被自己的攻击而打击的市区自信心，那样是最好了，但尼德霍格很清楚自己想得太多。
　　这种没有情感的生物也不会有气馁的可能，只要发现了目标就会机械式的来找自己，尼德霍格觉得自己接下来的一段时间能上宿主论坛批发卖QB肉了。
　　那东西的肉有人买么……
　　摇了摇头选择离开，时间差不多了，该回去吃饭了，虽然他们幻想乡带过来的用不着进食，但那群舰娘还是要吃饭的，不过改造后的她们已经用不着加油弹钢铝那些东西了，为尼德霍格省下了一笔网购开支。
　　用不着开门回家，这里离自己搞定的房子还挺近来着，尼德霍格寻思着可以溜达溜达坐电车回家。毕竟，来到一个新的世界，总是宅在家里的话，会错过不少东西的。
　　看着车窗外的那黄昏下的城市，尼德霍格始终觉得这城市是不是把玻璃运用的太多了一点，这个正常的都市绝不会有的布景也只能在魔法少女这种有些随意的题材会出现，但真要成为现实那就看着很别扭了，有时候尼德霍格都在思考这个世界是不是圆环之理重铸的虚假世界这种设定。
　　这是个很可怕的妄想，但尼德霍格却是认真的将它作为一种可能性方案作为备份，同时为这种方案做出了后续计划，这只是一条线，尼德霍格做出的策划案有很多条线，对应着这个世界的解析的不同的假想，这份策划案不存在于纸面也不存在于网络，而是存在于尼德霍格的脑中，根据新的探索而修修改改，这在初期是最困难的，因为每出现新的发现，以前的一些东西就该推翻，就「恶魔」和「恶鬼」以及「贵族」传来的情报，关于轮回者的新发现也要考虑进去，尼德霍格这几天没休息过，他却也不打算让紫她们帮自己演算，有些东西知道的多了，就危险了。
　　从圣杯后开始，他就隐隐的感觉到了宿主间有着类似练兵的急切感，而在加入神级圈子讨论组后，通过窥屏他已经看出了一些问题。
　　既然宿主的上层圈子已经有些苗头，那么轮回者这边呢？
　　打开自己的手机看着上面那用着古日语发来的信息，尼德霍格不去考虑手机怎么会有古日语在这种语种输入，他只是看着那串文字，叹了口气。
　　“肯定不会甘于平凡的，你说是吧？”
　　“？”有些茫然的看着尼德霍格，坐在尼德霍格身旁的路人乘客还以为对方在跟自己说话，“什么？”
　　“我说，你坐到我的头发了，挪一点。”
　　及腰的长发很多时候都不太方便，就好像坐在车上时依靠着椅背就有些散乱，被一旁的人压到几根就很麻烦。
　　“哦哦，抱歉。”
　　有些慌忙的起身，看着这个古怪的男人，乘客莫名的感觉自己被瞪了一眼，突然心里有些发慌。
　　“还真听话，乘务员你为什么要坐在乘客区啊？在这里工作了多久了？”
　　“先生你在说什么？”
　　有些疑惑的看着这个无理取闹的同乘者，大叔紧了紧自己手中的公文包，感觉自己遇上了个神经病也说不定。
　　“我一直有一个习惯，来到新的地方，就该到处转转，说不定就能遇到些惊喜，当然我也不能随便乱转，毕竟地球那么大，不给我时间我也转不完。”尼德霍格停了停从兜里摸出一包烟抽出了一支递了过去，“也许是我认错了，兄弟抱歉啊，不过啊，没说完的话我继续说，你不要在意。”
　　看着对方有些疑惑的接过烟，尼德霍格继续说道。
　　“所以我会挑一些地方，然后让别人先转转，等他们回来说不定就会告诉我哪里好玩，告诉我哪里值得再来一遍，人嘛，对于未知的地方既有些兴奋，却也有些胆怯，”给自己抽出一支烟叼着也不点燃，尼德霍格并没有打火机那种东西，喷火器他倒是有，“所以我需要别人推荐啊，就好比当初那个人，为了cosplay戴着诡异的面具，穿着阴森的黑袍，差不多跟我一样高，他有一个CN名，叫罗刹鬼哦，我一般喊他――”
　　“恶鬼。”
　　话音刚落，唰的一声尼德霍格口中的香烟自燃，同时抬起手握住了对方突然挥出的拳头。
　　“我说嘛，就算你演得再好，我也不会承认自己认错人的，”笑着叼着烟说道，虽然话语有些含糊不清但意思还是传达出来了，最后笑容化作了冷笑，“轮回者，流郜是吧？”
　　就在眼前的脸上满是狰狞，尼德霍格可以看出对方是尽力了，可是并没有挣脱自己握力的力量。
　　"既然你们一直不来找我，只好我来找你们了？开心吗？"
　　左手拿下口中的烟头喷了对方一口的烟，俨然是欺负落魄社畜的非主流痞子。
　　PS：小号屠幼真愉快……游戏不码字的鸽子四人组，分别是无铭，橙，我，懂神。
　　以及小插曲……


NO.14:还是接了剧情。
　　(被安利看知乎的一个小说奇葩剧情集合，然后和另一个群的写手们讨论，浪费了好几个小时……)
　　“我本以为你会执着于本体那家伙，结果你又找上我了？”手中的双枪扳机一刻不停的叩下，喷射的弹幕完全覆盖了那形似兔子又似雪貂的生物身上。
　　不少的魔法少女作品都会有一个动物模样的魔法少女引路人，大部分时候它们是好帮手，哪怕被观众黑成什么模样，它们却也是改不了助手的本质，但在这个世界，名为QB的，可以将少女升格为魔法少女的生物却是没安好心。
　　这点与八云夜无关，他只是因为对方这个找少女的找上自己所以感觉受到了挑衅，当然也有自身对于对方的轻视缘故，八云夜对于射杀qb没有任何负担。
　　不过他也察觉到了对方的逃跑路线，毫无疑问的，再走就要进魔女结界了。
　　虽然不是一个体系的魔法，但魔力是相似的，有着魔法使身份的魔人能清晰感应到前方的奇怪波动。
　　“……”
　　随意的瞥过附近意外的看到火箭筒的残骸，八云夜想到的是晓美焰，接着他又想起了原作第一集晓美焰追杀QB……不会是这一次吧，代替了晓美焰的八云夜表情有些古怪，看着遍体鳞伤的QB一路奔逃的模样他反而开始放水了，子弹时不时的打歪，人也开始放缓脚步，他想看看那两个少女究竟会不会被引过来，当然他还要做好全力作战的准备，万一引过来的不是少女而是轮回者那帮抠脚大汉怎么办？
　　但他等到的既不是沙耶加也不是鹿目圆，甚至不是轮回者，而是……
　　嘭！
　　微微偏头，避过了对准自己太阳穴射来的子弹，尼德霍格看着阴影中缓缓走出的黑发少女，同时抬手又打了一发，也不管有没有命中，就算没打中也没关系，一个无限重生的猎物显然没有眼前之人来的重要。
　　“你是什么人？”
　　哪怕对于做着与自己差不多的事，少女的眼神也依旧冷漠看不出丝毫的友好，当然这点也与尼德霍格现在的模样有关系，样貌并不能让这位经历无数轮回的少女动摇，但那不似人类的瞳孔足以让人警惕。
　　而看到这位少女，尼德霍格却为自己的疏忽哑然失笑，明明都看到rpg残骸了，也想到自己代替她了，为什么对来人的猜测里却漏过了她？
　　嘭！
　　再次而来的枪响，却是瞄准的尼德霍格的脚边，没有得到回答的少女并没有多少耐心。
　　“回答我。”
　　“和你一个目的，晓美焰。”随意的转了转枪，看着门口的少女，尼德霍格念破了她的身份，还补充了一句，“魔法少女鹿目圆。”
　　同样是帮助鹿目圆，不过她是要拯救魔法少女鹿目圆，而尼德霍格是要拯救圆环之理鹿目圆，这两者并不一样，但尼德霍格是打算含糊过去的。
　　但这前提是能含糊过去。
　　“所以，你是什么人？”丝毫没有放松警惕，看着那双非人的金瞳，晓美焰恍惚了一瞬，不管怎么表示友好，那双眼睛总能让人感到恐惧，“我可没听说过男人也能被契约。”
　　“……”被晓美焰的话噎了一下，尼德霍格耳边传来了QB的呼救声，看晓美焰的表情变化，对方也听到了。
　　这种传声的定义是什么？尼德霍格不太清楚，但他和晓美焰的确都能听到“救救我”“救救我，小圆”的呼声，这声线毫无疑问是那QB。
　　“你不去阻止一下？”将头往QB的逃跑方向偏了偏，尼德霍格是真不打算去参与剧情，在他看来轮回者找上剧情人物的可能性也太小了，毕竟他们一开始的目的就是困住圆环之理，除了圆环之理以外，这些世界内的存在对他们谈不上威胁，也就不会在意。
　　而尼德霍格，也不打算去参与。
　　再看了一眼尼德霍格，晓美焰转身朝QB的方向追了上去。
　　无声的耸了耸肩，尼德霍格正准备将双枪插入背后的枪套，突然闯入他感知域的巨大能量源让他呆住了。
　　“没想到还真的这么不要脸啊……”
　　尼德霍格轻声说着，看向晓美焰追上去的方向，继续之前放置双枪的动作，默默地走上几步，抬起手，远处残破的反坦克榴弹发射器弹弹而来，被他握住了握柄。
　　既然对方这么不要脸的出现了，那么他也得去侦察一下了，毕竟对方都在猥琐发育的情况下，能发现一个落单打野，对四处游走的尼德霍格来说是个好事。
　　……
　　装修期的楼房，绝佳的无人点，适合发生各种故事，而近日，这里的确发生了些故事。
　　粉色短发的少女与蓝色短发的少女茫然的看着犹如卡通片一样不断切换的画面，这些充斥混乱与暗示的画面并不能给少女们什么启示，毕竟那些仿古体和摩登体的德语并不是初中生该懂的内容。
　　魔女结界。
　　在美树沙耶加和鹿目圆跟晓美焰起冲突时，恰到好处展开的魔女结界将所有少女都笼罩了进去，并且微妙的将其分开，这种巧合按照原作来说可能说是巧合，但现在对尼德霍格来说，可就有些微妙了。
　　时机太过巧合，就在蓝毛粉毛和黑毛起冲突的时候展开的魔女结界，同时将外围的金毛也笼罩了进去，通过言灵观察着好几处视角的尼德霍格觉得现在就差个红毛就齐活了，这也是人最齐的一次。
　　还有……
　　前方躺倒在地的灰毛少年和淡绿毛的少女扶持着看着周围，双眼是同样的惊慌失措。
　　少女……你这头发有些危险啊……
　　尼德霍格本能的想着，但是在剧情里好像她才是被原谅的那一方。
　　“呐，你知道吗？樱花下落的速度是秒速五厘米，是RPG最高速度的六千分之一。紧靠在一起的两颗心，会在200米的距离内，被TBG-7V空爆燃烧弹烧成焦炭。世界上没有什么力量比爱情更强大，除了RPG，世界上没有一发RPG解决不了的情侣，如果有，就两发。”
　　周围满是游荡的使魔，但那些弱小的使魔对于惊慌的人类小孩依旧具备着危险，两脚踹翻长着奇怪胡子的像是蒲公英的使魔，尼德霍格抬起那rpg抗在肩上，对准上面蹦来蹦去的使魔们，他没有看到魔女，但是“看到”了一个人。
　　于是，他站在两个茫然的孩子面前，对准那视觉中半虚幻的人影说着，扣下了扳机。
　　PS：
　　……这似乎是教导的老贝的儿子……


NO.15:打野选手的野望。
　　(周四运动会……听着都感觉好热……)
　　魔女结界，并非一定要存在魔女，而魔女，前身也不一定是魔法少女。
　　如果是魔女是魔法少女的灵魂黑化物，那么使魔就是灵魂的伴生物或者说衍生体，作为魔女的手下，它们同样具备着升格为魔女的潜力，同时也有着集团形成魔女结界的可能。
　　可以说，使魔都是未成形的魔女，如果因为轻视而不管，迟早会成为祸害。
　　对于魔法少女来说，这点至关重要，对这一现象的看法决定了她们的道路。
　　当然对于尼德霍格来说，不需要依靠悲叹之种来维持自身的他不需要在意这些东西，只要不是魔女之夜那种不需要结界保护自己的超大型魔女降临，一切都影响不了他。
　　但他的确对悲叹之种、灵核有些探究的心思，在这之前……
　　“堂堂龙神也要用这种凡物戏弄吾么？”
　　从虚幻渐渐凝实，在消散的火光与烟雾中，裹着银色长袍的少年用着颇为古意的方式对尼德霍格说道，毫无疑问的，两发RPG并没有任何的作用。
　　而见证这一幕的两位少女正处于大脑当机状态，也没有反应过来少年的话，只是愣愣的看着空中漂浮的孩子，直到尼德霍格挪动了身体，那筋节分明的手背对着她们摆了摆，仿佛在暗示她们快走。
　　“龙神？”背后做着小动作，身前还是自然无比的，咀嚼着对方的话语，尼德霍格有些不善的冷笑着，“是不是大人没教好，要叔叔教教你该怎么说话。”
　　言灵的探测，精神宝玉下的扫描，不同的方式同样的本质传递出一个结果，那个看起来仿佛十二三岁孩童的隐匿者，是类似神明一样的存在。
　　既然是这样尼德霍格就更不客气了，熟悉他的人都清楚他对神明是什么态度。
　　精神扫描的附赠品则是躲在另一处地方偷看这边的巴麻美以及另一处要更加靠近这里的晓美焰的位置都被尼德霍格掌握。
　　“为何会生气？如果冒犯了汝，吾可以道歉，那么汝可愿意听吾所求？”对于尼德霍格的嘲讽无动于衷，孩童依旧保持着他那神明的超然物外，甚至看也不看尼德霍格身后两位少女。
　　这孩子是新来的吧，半白不白，半文不文的话听的尼德霍格无比别扭，但对方说话的时间他已经将简易的信息以火焰文字的方式传达给了巴麻美和晓美焰，而他那放在身后的左手猛地对两位少女面前的空气一振。
　　仿佛被一面软墙击中一般被撞飞，红色的缎带延展而来缠住了两位少女，同时灰黑色的时间中晓美焰拉动着缎带就跑。
　　尼德霍格没有考虑过两位少女会不会搭理自己的信息，但他相信那两位少女都会出手救援她们的朋友，而之所以会搭救两人，不过是做个顺水人情。
　　在不知道这个鹿目圆与圆环之理的联系之前，尼德霍格保留一些猜想静待发展。
　　成为魔法少女后可以许下一个愿望，这也是魔法少女契约的一环，许下的愿望往往在一定程度上影响着魔法少女的能力，愿望是「希望能和鹿目圆的相遇重新来过，并且这次要由自己保护她而不是被她保护。」的晓美焰，拥有使时间倒流的力量，可以控制从与鹿目圆相遇至魔女之夜决战之间一个月的时间，这就是无限轮回的根源。
　　而在能力作用上，她对时间的操作也有着时停，而这时停的时间，应该也是有着极限的，但她聪明的掩盖住了，每次都停留极短的时间让你无从查觉具体的情况。
　　静止的时间从来都是孤独一人，只有在这静止的时空中晓美焰才能展示出自己的软弱和痛苦，但在战斗的时候，她会将一切包容在冷漠的表情下，在这钟表静止的空间内，她本应是掌控一切的女王才对，但是女王却在下意识的抬眼间看到了盯着自己的另一位王。
　　“……”
　　惊讶中撤销了时停，她和巴麻美按照原本的计划各自抱住一位少女然后撤离，下意识的看了一眼已经只能看到背影的男人，晓美焰心底虽然认为那应该是巧合，但心里却觉得那不是巧合。
　　他真的能在静止的时间里看到自己么？时停的时间太短没有给晓美焰确认的时间，她只知道这里不该久留，那个孩子明显不是女性，那个男人更不可能，无数次的轮回让晓美焰有了类似剧情发展的认知，但现在这俩人明显打乱了以往轮回会出现的发展，而且拥有力量的男性这种现状打破了魔法少女的固有认知。
　　需要好好冷静观察一下。
　　巴麻美虽然不认识晓美焰，但此刻她与晓美焰在对视中达成了共识。
　　同样观察着离去的少女一行人，稚童样的神明看的更多的是晓美焰，原因很简单，静止的时间里他也没能反应过来。
　　时间是很不讲理的属性，也是很严苛的属性。
　　哪怕你是神明，只要你无法脱离时间概念而存在，那你就无法脱离它的钳制。
　　时间能力者除外。
　　“真是令人羡慕的能力啊。”
　　一瞬的时间就变换了位置，这种效果对神明来说也非常羡慕。
　　“但与你无关，收一收你眼中的贪婪，吃相太难看了可不好。”重新拾起地上的发射器，握紧握柄的同时本应失去弹药的发射器无声的塑展出榴弹，对准空无一物的一边发射却仿佛碰撞到了什么一般引发了爆炸，尼德霍格的视野中匍匐着的半透明软体生物瘫软在地上，淡绿色的血液从那伤口中汩汩流出。
　　养这样的宠物，想必性格也不怎么样。抬起头看着上面依旧保持微笑的孩童，尼德霍格依旧能读出他内心的丑恶，这种反差在精神宝玉的作用下看的极为透彻，也极为恶心。
　　“那么，你要求的是什么？说来听听？”
　　既然对方这么恶心的厚着脸皮装作没发生，那么尼德霍格也不介意听听这个落单的家伙是跟自己传达什么思想。
　　“不要阻碍吾等的大业。”
　　“所谓的大业就是困住一个世界的神明么？”
　　“抑制力这种自我防护反击机制不应存在，不是么？”
　　终于脱离了那种半白不白的中二病说话方式，神明的话语含糊不清，但是对于尼德霍格来说可以理解。
　　“判定问题，发动反击机制，抹除，机制顺利继续。完美的自我防护反击机制，恰如阿赖耶一般的圆环之理，其实质是在阻碍人类的发展不是么？魔法少女到魔女的转变是自然顺应的过程，而圆环之理却是一种违背规则的全新抑制力，这对于龙神来说，也是看不惯的吧。”
　　“除去人类这一点，我对自我防护反击机制的确是不太喜欢。”当初降临型月副本的时光中，他就有过干死抑制力的想法，但限与环境以及大局问题而没有做出来，维持着虚假的和平。
　　而听到尼德霍格回应的神明喜出望外，认为自己能靠嘴炮说服这个敌人。
　　“那么……”轰！！！！！
　　话没说完就被突然出现在眼前的尼德霍格从空中按到了地上，被尼德霍格手臂覆盖的正脸看不全表情，而尼德霍格也不打算看，一掌将其按在地上然后陷进地板，死亡权能通过身体接触直接传达，接着被放置良久的本源钉出现在尼德霍格的另一支手上，干脆的扎进了对方的脖颈，没有一丝迟疑。
　　“我说你们真的了解过我的资料，起码要知道我讨厌神明，然后，圆环之理并不是自我防护反击机制，而是宿主。”
　　起身，一发火焰随着尼德霍格的挥手覆盖了对方的身体，尼德霍格看着那一步步化作灰烬的孩童身体，寻思着还有没有新的落单野怪。
　　PS：


NO.16:若无其事。
　　(没想到昨天那幅图好几个人都没看懂……真是纯洁的人啊……
　　崩3的特效也越来越高了，新出的联机BOSS怕不是想烧了我的手机。)
　　恶鬼、恶魔、贵族，三个不同的代号是三个人格以及赋予的力量完美的诠释，虽然可以说是尼德霍格的分身，但其本质不过是短期内可用的消耗品而已，其自身的意志以及所有的技巧力量，甚至包括知识，都是尼德霍格赋予，与尼德霍格建立了如同神与信徒一般的联系，这种联系并非是尼德霍格虚伪的一边讨厌神一边行使着神明的手段，而是截然不同的契约类型，却在效果上颇为相似。
　　这种契约的存在意义在于尼德霍格可以随时借助他们的身体降临，便是所谓的神降以及凭依。
　　也正因此，他们的身体数据和尼德霍格形似，外形的区别大概只有发型发色以及瞳色方面。
　　而在尼德霍格解决那神明后脱离凭依的一瞬，作为「恶魔」的意识才重归于身体，在他没有注意的时候，黑色长发也变得虚幻起来，重新回归到了银色短发的模样，同样改变的还有从金色回归黑色的瞳色。
　　恶魔不会注意到这点，注意到这一点的是藏在远处拐角处的几位少女，虽然看起来像是结束了，她们总觉得还没结束，说到底虽然他救了她们中的两位，但没人知道他的身份，唯有巴麻美似乎想起了什么，低头沉思。
　　“……”
　　站在原处眨了眨眼，恶魔显露出一瞬间的呆萌，刚从半梦半醒间恢复就看到到处瞎跑的奇怪人形使魔，对于他来说的确是有些穿越的茫然感。
　　但他很快就反应了过来自己被尼德霍格附身过了，并且他也对这里也并非一无所知。
　　《魔法少女小圆》的原作，是尼德霍格给他们这些助手的知识标配。
　　“魔女结界……吗。”
　　那边的四双目光暂且不管，八云夜默默地将双手伸向腰间的枪套。
　　作为恶魔猎人的模板，他对这些东西本能的排斥。
　　在尼德霍格离开后而不再存在的威压也让这群行走的蒲公英一样的使魔们变得兴奋了起来。
　　它们察觉到了那个男人的变化，本能的认为那种威胁消失了，于是一个个重新想起了自己掠夺人类生命力的责任。
　　那是，多么的可悲啊。
　　少女们有幸见证一场光影的盛宴，那宛如光影一般的黑白双枪泼洒出的弹幕就像急促的琴键，踩着疯狂的节奏迅速清扫着使魔，直至结束。
　　仅仅是两分钟的事，魔女结界的消失让所有人重回到黑暗的走道，躲在拐角处看完全程的少女们没有丝毫要逃走的打算。
　　她们有着与男人交涉的勇气，但男人却不打算停留。
　　“那个……”
　　率先走出的巴麻美，可没等她说出一句完整的话，对方只是瞥了她一眼然后再暗金色的光影中模糊。
　　“消失了？”
　　“是走了吧。”
　　回应着沙耶加的疑问，晓美焰看着巴麻美手中抱着的QB，考虑着是继续以往的灭杀还是……
　　“那个，小焰这是……还有……”
　　看着服装奇怪的晓美焰和没有自我介绍过的巴麻美，鹿目圆和沙耶加到现在还处于懵逼状态的。
　　……
　　“什么？被杀了？……”
　　听到队友传达的信息，男人抬起头看着天花板，然后又转身撑在栏杆处望着远处的玻璃墙，身后是来来往往的学生，不时会有几个对他喊“本生老师好”的学生，但他都没有回应，而那些学生也仅仅是礼貌式的问好，哪怕没有得到回应有些尴尬，也没有去打扰他。
　　全是玻璃啊……
　　这栋学校的设计既不是日式更不是中式，更像是曾经在某个杂志上见过的澳大利亚施蒂利亚州的新概念监狱，是的，监狱。
　　男人虽然看过原作很理解用这种满是暗示的方式来续写故事，但这种东西真的成为现实只有满满的违和感，他甚至无法将那些问好的学生当做人类看待。
　　哪怕是架空世界也没有这么强烈的违和感，他们的确是封印了圆环之理，但这个世界在他们封印圆环之理之前就已经是这幅模样，对于这里的异样他察觉到了不少，但还是无法得知扭曲的根源。
　　“昨晚的事……尼德霍格主动得过分啊……”得知那个臭屁的小孩死亡的消息也没什么大不了的，那种脱离集体一个人干事的中二病待在队伍里也没多大的作用，但他至少还是希望对方能给宿主们造成一点阻碍，事实是尼德霍格甚至本体都没有降临。
　　真的是废的可以。
　　不过既然对方发起了这样的信号，那么他们的准备也该加速了，越早弄完越有胜算。
　　而在另一边。
　　大清早的坐在椅子上的尼德霍格默默用汤勺搅动着杯中的牛奶，看着那没什么庞玫谋ㄖ剑然后听到厨房里一阵鸡飞狗跳，叹了口气。
　　一阵锅碗瓢盆的碰撞声夹杂着少女们的惊呼，接着最先冲出来的是长门，但也只有长门。
　　“什么情况？”
　　停止了对牛奶的搅动，尼德霍格抬起头问道。
　　“待会儿你就懂了，不过为什么这里的厨房这么大？”
　　可以让四五个少女一起忙碌的厨房，就大小而言简直是当初镇守府食堂厨房的一半大小了，这真的正常的房屋该有的配置么？长门还不太适应新世界的环境。
　　“这地方到处都是德式风格的建筑，连居民房也是德式风格的魔改，你就别在意这点小事了，鹿目圆的家里比我们这还要夸张。”尼德霍格还记得原作那个不正常的洗手间大小，就他目前在这个世界的认知，多半也是继承还原出来了，这样一来不都是包子脸就已经足够值得庆幸了。
　　尼德霍格也没有能扭出新房45°的脖子。
　　“司令官，准备好了吗？”
　　厨房里又跑出一只舰娘，就在昨天降临的响也加入了早餐准备的行列，虽然尼德霍格无法理解这帮人哪来的热情，连紫和海雾都参合进去了，甚至幽香都跃跃欲试。
　　“准备什么？”
　　“当然是早餐。”
　　回应他的是冒出头的紫，接着几位少女全都从厨房跑出，从隙间中落到桌上摆满的形态各异连带气味也混杂的很奇怪的食物们堆满了桌子，尼德霍格赶忙以极速扯开了报纸和牛奶杯。
　　“……这只是早饭啊。”
　　看着琳琅满目的菜肴，尼德霍格一眼判断出了不少黑暗料理，但此刻他还是想吐槽这过于丰盛的食物。
　　“担心吃不完有幽幽子啊！”“担心吃不完有赤城啊！”
　　“……”
　　尼德霍格望着被两拨人推出来的，鼓鼓的嘴里显然正在偷吃的两位少女，一时语塞。
　　PS:


NO.17:没有人在闲。
　　（一大早就断网断电，好一个运动会。
　　另外……刀哥真惨。）
　　一张小桌，黑色长发的男人与金色短发的少年，两人就这样相对而坐的大眼瞪小眼，谁也不说话。
　　这种僵持直至敲门声响起，接着是海雾的“来了”的招呼声，哪怕他们处于楼上的房间，尼德霍格也能注意到楼下的敲门声，并且相信逆回十六夜也有自己的侦查方式。
　　“又来一个，你找来的？”最终还是尼德霍格打破了沉默，以一种近乎耍赖的方式随意依靠在椅背上问道。
　　并不知晓有种坐法叫葛优瘫的金发少年对于尼德霍格的坐姿不打算发表看法，哪怕他从那姿势中看出了一股极为强烈的废人气息。
　　“一个有趣的家伙，应该跟你这种曾是人类的家伙很合得来才对。”
　　“曾是人类…么。”没有惊讶对方知道自己的历史，尼德霍格只是因为对方这句话而有些失神。
　　到底是伪装成人类的龙还是化为龙的人类，尼德霍格至今对那段时间也没有明确的定义，偶尔被人提起也没有深究下去。
　　意义不大，与其回首过去，他还是喜欢着眼于现在以及未来。
　　为此他转过身看着门口，在他的听力里那大概80kg的重量踩踏在楼梯已经走到了门前，在精神扫描下显露出微妙的外形，恰如恶魔传来的消息那般。
　　“欢迎，秦先生。”
　　“不，现在的我，叫缺。”
　　笼罩着认知覆写的普通人脸下是一张黑白二色构成的憨厚狗头，与尼德霍格对视丝毫不落下风，正如他所知的那样。
　　薪王么……
　　尼德霍格并不清楚黑暗之魂的背景如何，虽然玩过黑魂2和3，但其中的变化实在无法当做详尽的参考，倒不如说他们其实没有必要多了解对方的过往，哪怕是最亲切的朋友也不能奢谈互相理解，他们这些临时队友何必想得那么复杂。
　　对尼德霍格来说，只需要知道他们的一些弱点就行了。
　　“他让我到这里来商议一些事，首先我要明白一点：你们，是否为了圆环之理而来。”
　　指了指逆回十六夜，缺直接问出最核心的问题，也是尼德霍格疑惑过的问题。
　　“当然。”十六夜回答。
　　而尼德霍格则是直接调出一个与圆环之理聊天的部分截图转给了对方。
　　“很好，那么我的发言结束。”走到桌边摆了摆自己那外套下摆，然后扯了扯自己的红领巾，缺神坐了下来。
　　“既然都是来一个目标，那么我们就有组队的必要了，另外，你们有带谁一起来副本么？”
　　按找尼德霍格的想法，联盟这种事，需要考虑的还很多。
　　另一边，同为宿主却一无所知的火雾战士，正在城市的边缘。
　　就像他所预想的那般，这座城市并没有其他的魔法少女，魔法少女中有着隐藏的规定，就像划分领地一般，一座城市诞生的魔女是有限的，作为以悲叹之种为净化物的魔法少女们，对她们来说食物或者说货币就是悲叹之种，而可以出产悲叹之种的魔女却是有限的，一座城市如果魔法少女的数量过多，悲叹之种的出产就会入不敷出，最终导致的是因为使用魔法次数过多而污染渐重的灵魂宝石无法得到及时的净化。
　　因此对于魔法少女们来说，集团行动反而是最奢侈的行为，因为收获与需求达不成平衡，这是一种浪费。
　　因此有些魔法少女开始划分地域，甚至拒绝其他魔法少女进入自己守护的城市，她们眼中的城市是狩猎场，进入城市的魔法少女则是入侵者，没有守护者的邀请，那些魔法少女也在避免进入对方的领地。
　　现在看来，巴麻美与晓美焰以及未来的美树沙耶加就是这个城市的魔法少女临界，听起来很少，但事实上这已经够了。
　　魔女的数量并不多，成型的时间也不短，并不需要多少魔法少女来解决，除非魔女之夜那种单例魔法少女无法应付的强大敌人降临。
　　而对于火雾战士来说，这种没有魔法少女影响的边缘地区就是绝佳的自在法设置点。
　　由“红世使徒”以及“火雾战士”操作“存在之力”所引起的奇迹现象都归结于自在法，这种由咒文形成的阵纹组合实际上和魔法的表现形式是一样的，要真说不一样的地方，大概是魔力和存在之力的区别吧。
　　在系统和人造魔神的帮助下获得的自在法知识远在螺旋风琴之上，少年能做到的奇迹也是有着不少，但目前他只想设立一个能覆盖整个城市的，类似玻璃坛作用的监视程序，以及依托于这种城市所建立的存在之力火力网。
　　“就在这里吧。”
　　站在这铁与玻璃铸造的高塔上，少年抬起了手。
　　苍蓝色火焰在空中勾勒出复杂的圆环，圆环中的铭文以平缓的速度转动着，以特定的位置构筑的铭文激活了力量，引动着存在之力的火焰达成力量的连锁和演化，在这之前，少年先发动了一个广为人知的自在法。
　　封绝
　　“嗯？”
　　站在高台上眺望着远方那常人不可见的淡灰色罩子，西装模样的男人皱了皱眉，掏出衣兜里的电话按下了一个联系人。
　　“喂？那边是怎么回事？又是尼德霍格？”
　　“火雾战士……那么那就是封绝么？”
　　获得了回复后的男人还是第一次面对这种类型的敌人。
　　“不用打扰他，解析他所使用的技巧以及分析他的目的，也许这东西可以利用。”
　　“对，这是他的能力之内吧，那么就物尽其用。在那头龙横冲直撞的时候，我们只要默默编织网络就很好了，等到时间到了，上面的大人接收圆环之理，我们就可以休息了。虽然同为神级，但我们这种非战斗型的没必要去招惹那家伙。”
　　“那就挂了，你再继续看着，有异动就报告。”
　　手机待机重新放回去，男人看了一会儿，扭头走向楼梯。
　　大厦后方的隔着数道建筑，同样布局的天台上，渐渐显露出一身西装的尼德霍格，却是短发，他的代号是贵族。
　　望着那个西装轮回者的方向，又望了望另一边的封绝，卢卡多也掏出电话按下了尼德霍格的号码。
　　“亲爱的用户，您拨打的用户正在通话中……”
　　“……”卢卡多放下手机望了望天。
　　PS:


NO.18:想的太过复杂。
　　（被拖去通宵居然是玩风暴……怕不是要火。）
　　现在大致的情况，轮回者一方在封印圆环之理的同时监视躲避着自己以及其他宿主，一直采用着怂到极致的回避战术，虽然很无奈，但这很有效，除了那神职都不清楚是什么的童稚神以外，尼德霍格有好几天没有其他轮回者的消息了，当然已知的有一个是在学校，但他还没做好强闯的准备，而现在，“贵族”传来的消息证明了对方还有人混在人类的企业中。
　　那或许是个可以突入的点，但是否要去呢?你也是需要判断的。
　　“那么学校交给我了。”
　　“是我们。”
　　很稳的狗头人纠正了毛头小子冒进的说法，哪怕是击碎天空大地的恩赐也不能保证不会翻船，倒不如说光是击碎天地这种程度的话，Lv960以上的宿主有不少都能做到，更不用说高端战力数量与宿主们维持一种平衡的轮回者，光是逆回十六夜一人的话，难保出现不测，缺的存在至关重要，拥有黑魂世界所特有的奇迹、魔法和武技的缺在很大程度上能弥补逆回十六夜的一些缺陷。
　　但在另一个方面，这两人一组就代表着尼德霍格走单，这并不是问题，某种意义上来说尼德霍格算是一个势力的集合，包含的是他带来的所有。
　　但尼德霍格很清楚的，他不是会让紫和幽香她们参与这种战斗的，但也不能确认那帮人会不会自作主张的做点什么，为此，他还是要考虑一些可以让她们不会闲着的工作。
　　“那些原主人公不用管么？”逆回十六夜提出一个一般宿主都会关注的问题，而收获的是尼德霍格的冷漠。
　　“与我们关系不大，但你执意的话，也无所谓。”
　　既定的命运事项并非无法改变，本来这个世界的命运就被晓美焰的多次轮回而千疮百孔，脆弱而又坚韧的世界并不会因为命运线的交织而狗带，但这也证明了剧情改变不会有多少顾虑，而对于尼德霍格他们这些宿主来说，剧情的作用也极为有限。
　　得到这样的回应并没有多少意外，箱庭也有不少冷漠的非人，逆回十六夜既然知道尼德霍格，自然也查过尼德霍格的资料，意料之中的回应让他看向另一边的男人。
　　狗头人身理应是非人的一种，但逆回十六夜在面对他时却没有面对其他非人的那种自然感，为此他猜测对方的模样是因为某种诅咒的原因。
　　黑暗之魂的世界并非多么冷门，他也有所耳闻，如果是经历了那么绝望的世界，那么对方的心理也是可以预见的。
　　“你一个人就够了吧。”
　　因为注意到自己的视线后而说出的模棱两可的对话，逆回十六夜有些不满意，但也仅此而已，就像他说的一样。
　　“当然，你以为本大爷是谁啊，所谓的魔女怎么可能可能需要别人帮忙。”
　　按照一贯的性格做出的回应，心里却是因为未能试探出对方的态度而不甚满意，到目前为止他也没能判断出这两者的阵营究竟是怎样，但目前商讨出的计划是没问题的，就在他想着这些东西的时候，突然出现的敲门声以及端着三杯茶走进房间的银发双马尾少女默默放下三个茶杯。
　　很遗憾的，在场的三者没有一个道谢，对于这三个没礼貌的家伙，鹿岛保有最基础的礼貌，看到尼德霍格微微颔首后，她捧着木盘走了出去。
　　没走出多远，拐角进入另一个房间，接着就是满是眼睛的隙间将身后的门板占据，房间里的数位少女立刻急切的靠了上来。
　　“怎么样？有听到他们谈什么吗？”
　　“呃……我进去的时候他们很安静，只有那个少年仿佛在思考什么。”说到这个，鹿岛也很无力，打着奉茶的念头进门却什么发现都没有，里面萦绕的古怪气氛甚至把自己吓了出去。
　　“这样吗……”少女们有些失望。
　　“我一开始就说过，别抱什么希望，这种方法怎么可能试探出什么，还是听我的，直接用小型舰载机搭载窃听器，以海雾对舰载机的改造，动静小到几乎没有。”
　　加贺带着一贯的严肃语气说出自己的方案，却立刻被八云紫给拒绝。
　　“你让海雾自己来说，那种方法可行性有多少？”
　　“30%，哪怕主人自己不在意，但另外两位也有可能发现，对于他们这个层次的人来说，听到细微的空气震荡并非多奇怪，就像紫大人设立的隙间正是为此而防范吧。”
　　“正是如此，好了，下个方案，如果实在无法察觉还不如直接问，哥哥不一定会拒绝回答，当然这一点要让幽香去，不然会让他起疑。”
　　“你似乎在暗示什么。”猩红的眼瞳盯着八云紫，风见幽香狐疑的问道。
　　“并没有，你想多了。”八云紫一本正经的说道，“在哥哥的印象里你一直这样直来直往，不是么？”
　　“许是吧。”
　　风见幽香收回了自己的注意，其实在她们商议的时候，尼德霍格那边也已经进入了尾声。
　　“对了，如果觉得自己的任务不好完成的话，可以考虑喊帮手，比如城市边缘的那位宿主。”
　　“他跑去那了？”
　　对于尼德霍格的话停在心里，名为缺的薪王实质上也是接近神明的存在，他有着自己的方式搜查他的目标，黑暗之魂的世界从来都是火代表着一切，以火的性质存在的火雾战士也早已吸引了他的注意，不过对方早就脱离了他的搜索范围，他也早已失去了对方的行踪。
　　现在听到尼德霍格的话，他有些意动。
　　“是的，他似乎有着自己的计划，在那边缘的区域做着布置。”
　　抬起桌上的手机打开扫了眼上面那有些长的短信，尼德霍格只是再次确认一下消息。
　　“能给我他的位置吗？”
　　“当然可以。”
　　“喂！你不是要跟我去学校吗？”
　　尼德霍格回答的再果断，逆回十六夜也不会开心，说到底对于急性子的他来说，更想去学校探险。
　　“我知道先后，但是另一个人总想着摸鱼。”
　　看着他叹了一口气，却也不知道在说谁，十六夜只觉得在这里再待下去也没意义。
　　“我可以走了吧。”
　　端起桌上的茶杯喝了一口，他站起身说。
　　“那么我也走了。”
　　同样端起茶杯抿了一口后放下，缺感觉到了十六夜的焦躁。
　　“请便，要我送送吗？”
　　说是这么说，尼德霍格并不打算起身。
　　“不用，谢谢，再见。”
　　“再见。”也端起茶喝了一口，感受着那滚烫的茶水试图烫掉自己的皮，尼德霍格低头看了看杯子。
　　“那小子不觉得烫么？”
　　PS：……


NO.19:姓上条的都常驻医院。
　　(莫名的沉迷风暴专精阿尔萨斯，果然相比于食尸鬼大军，我还是喜欢点辛达苟萨之息，跟朋友网吧连坐有配合的情况下，当Apsaber玩还行。)
　　恩赐将身体提升到惊人的地步，区区茶水的温度还不足以形成多大的威胁，在与缺分道扬镳后的逆回十六夜就需要面对一个问题。
　　现在他要做的是什么？选择道路，选择方向。对于任务，他们所有人的系统都是一样的，没有明确的定位，缺乏主线任务虽然足够开放，但也会让一些宿主找不到方向。
　　而在这时候，大部分宿主会选择与原住民互动，毕竟对于宅们来说，能与动漫中的人物接触交流也是一种享受和感动。
　　而对于逆回十六夜这种本就属于动漫人物来说，他看动漫看得并不多，很多时候他们这些人为了了解副本情况宁愿选择在论坛上找攻略，而攻略，往往与现实有些差距，毕竟这并不是游戏。
　　“蔷薇魔女么……”
　　回想着剧情第一头BOSS，十六夜喃喃自语着望向天空。
　　……
　　受魔女的诅咒影响大部分都已交通事故以及人身伤害的形式体现出来，大马路和吵闹的娱乐区一向作为重点调查对象，魔法少女们以自己的灵魂宝石作为探测，虽然有了方法，但效率还是低下，对于逆回十六夜来说，完全没有探测手段的他还不如直接找巴麻美她们靠谱，至少他的系统搭载的插件可以了解那几个人的走向。
　　这时候就需要一些交涉能力了。
　　在这一点上，完全武斗派的逆回十六夜跟全面发展的尼德霍格是没法比的，不管是探测还是话术方面。
　　关于那一边的事，和尼德霍格是没有关系的，他只是下楼的时候扫了眼那屏蔽他感知的房间，接着走下去。
　　不仅仅是派遣分身手下们搜集情报，他也给自己找了份工作。
　　“要出门？”坐在客厅的斯卡哈问道。
　　“是啊。”随意的回应一句然后指了指楼上，尼德霍格也问道，“她们又在谋划什么。”
　　“谁知道呢，也许与你有关也说不定。”
　　“是么。”尼德霍格沉吟了片刻，斯卡哈的话并非没有可能，倒不如说能让她们聚在一起的原因他也只能想到自己，虽说这样有些自恋的嫌疑，但他很大程度上了解她们的想法，“那我还得谢谢你没有参与啊。”
　　“我还没到那种程度，你也该反思一下别招惹这么多女孩了吧。”
　　“招惹…我可是认为我什么都没做啊。”叹了口气，尼德霍格确实是没有想过认真要攻略谁，好感度这种东西日积月累，他只是以自己一贯的态度待人而已，莫名其妙的感情债背上也就背上了，在这方面他是个受伤的人，不懂拒绝，只会拖延，在这些日子里他其实已经接受了她们，只不过她们还没正式告白的话，他依旧拖着默认自己是单身。
　　“足够优秀自然会吸引异性的青睐，但也要知道拒绝啊。”无奈的揉了揉自己的头发，斯卡哈看着尼德霍格叹了口气，她和尼德霍格的相处时间不长，型月世界的尼德霍格她倒是见过，但与他是完全不同的类型，斯卡哈也清楚当初自己看到的对比于对方有些错觉的嫌疑，但也没什么好不满的，但好歹有那么多陷进去的‘榜样’让自己警醒不至于成为她们之中的一员。
　　倒不如说，会喜欢上尼德霍格都是些缺爱的家伙吧，这点斯卡哈倒是看的很清楚。
　　“拒绝，当然拒绝，不然我带出来的人只会更多。”
　　“可你却不拒绝熟悉的人。”
　　“熟人和陌生人当然是两种判定，你应该很清楚才对，好了，我要出门了。”走到玄关前，拖鞋自动化作黑色的流体重新包裹脚部化作皮鞋，尼德霍格这时又听到了一句：
　　“那么对你来说，曾经喜欢你的人喜欢上别人怎么说？”
　　“随她去，如果有挖我墙角的能力，那至少能做到给予幸福吧。”
　　“……”看着房门，回答她的人已经走了，但她却还在回味他给的答案，真的，“很狡猾啊。”
　　御主已经自恋到这种程度了么？
　　对方的回答已经等同于“我不认为有能NTR我的人”了。
　　但是换句话来说，对方的回答完全无法看出他对喜欢他的那些少女的感情。
　　可以舍弃她们么？还是没有？或者说是以幸福为基准？真的，很狡猾的回答。
　　听着楼顶传来咚咚两声，斯卡哈不清楚楼上又在做什么，但她是不打算管的，这也是一出美妙的歌剧啊，讲述怪物的感情。
　　现在，怪物正在车上，像个人类一样前往工作的地点。
　　感情……
　　漫不经心的掌控着车盘，尼德霍格看着上方镜中倒映出的自己拿冷漠的表情，很多时候，他都是这个表情，他对很多事其实都不感兴趣，但为什么会参与进去，自己也不清楚。
　　但至少，他还知道自己内心的选择是什么，这样不至于让自己后悔。
　　车笔直的通过车道，明明该是很拥挤的时间段却冷冷清清，连带的车道也比寻常情况宽阔了不少，尼德霍格一直对这种不太正常的现象很是敏感，这个副本进来之后就一直觉得各种不对劲，当初作为人类时的常识完全不适用这个世界，但目前为止还是可以容忍的“没问题”。
　　随意的将车停在停车场里，这辆车从车到车牌都是随意创造的，用的品牌都是不存在的牌子，他也不担心会缠上世俗麻烦，毕竟有人会帮他洗地的。
　　“早上好，李先生。”
　　踏入这高大的建筑就有穿着制服的女士对自己问好，作为这个城市颇为有名的建筑，履行的，是医院的职责。
　　制服当然也是护士服，别想太多。
　　“早上好。”
　　不知道对方的名字就这么回一句就好了，尼德霍格在找到这个工作也仅仅是这两天的事而已，不得不说“有钱和权是真的可以为为所欲为的”.jpg。
　　一路走进自己所在的办公室，看到的是已经坐在里面的同僚，开头第一句就是：“李君你来啦，今天有个新病人要交给你处理哦，听说还是个小提琴天才呢。”
　　“小提琴……我这可是神经外科，别说是手出问题了。”
　　将大衣拖下挂在一边的衣架上，披上衣架另一边的白大褂，尼德霍格也完成了气质的变化。而事实上，他也很清楚所谓的新来的病人是谁，毕竟，他就是为此而提前到来的。
　　“猜的真准啊，中国人都有这种天赋吗？说是占卜什么的。”
　　“那叫算命吧，还真是手？那再怎么天才也都是废了。”有些惋惜的说道，尼德霍格走到自己的办公桌前拿起了上面新出现的文件。
　　“是啊，不过听说另一边范泽君都下判决书了，现有医学是搞不定的，派到你这边只是刁难你吧，毕竟病人的情绪不太理想，说不定会波及医者也说不定。”
　　“虽然同是一科，但那家伙的判决还是算了吧。”轻笑着看着上面上条恭介的信息，尼德霍格选中的突破点就是这个原作完全没什么戏份的少年。
　　相比于主角一行人，戏份等同于主角父母一样的边缘化，这样促进美树沙耶加成为魔法少女的少年，如果被自己打乱了轨迹间接改变美树沙耶加的轨迹，她终究还是会成为魔法少女的吧？
　　那并不重要，他只是想看看，如果拥有力量的话，这个世界的少年能做到什么程度？跟那些少女又有怎样的差距？
　　PS：魔法少年上条恭介正在待命，不得不说这种说法容易让人想起相川步那个辣眼睛的家伙……


NO.20:上条恭介：想不到吧！.jpg
　　（迷之社联，25-26号还社团招新，这时候单招来的新生都军训完了准备走了好么……
　　月初说不招，月底又要喊招新，展演谁准备啊。
　　妈的……）
　　见泷原市，足够供给四位乃至五位魔法少女的悲叹之种数量，意味着这里有着多少的魔女，同时也暗示了这里曾经有多少位魔法少女。
　　不难想象QB在这里发展了多少业务，魔女之夜那位魔女会降临到这里来也不是多么奇怪的事了，主角所在的地方必然是特殊的，哪怕其本身没有特殊之处，主角居住就是最大的特殊。
　　被称为“学姐”的巴麻美成为魔法少女之前就是普通的富家子女，在车祸之中奄奄一息与QB签订了契约得以重生为魔法少女，可以说哪怕原作中其他少女或多或少因为QB而悲剧化，但巴麻美的确是被QB拯救的。
　　而同样是事故，仅仅是手受伤的上条恭介无疑是幸运的，但很可惜的，人有不同，足够的期望带来的是足够的失望，一直处于万众瞩目的小提琴家并未因此培养出哪怕“无法拉小提琴”也不会失落的自信，强烈的落差让他的脾气变得暴躁，“音乐”，“小提琴”无疑都变成了他的关键词，不稳定的情绪因此而炸也不是多么无可厚非的事。
　　终究还是人与人的不同，但对于尼德霍格来说，那东西无所谓。
　　“医生，我的手，治不好是吗？”
　　对着忙碌的尼德霍格问道，淡灰色短发的少年依靠着床头躺在病床上。
　　语气很淡，淡到满不在乎的模样，尼德霍格转过头看着他，看着他上方隐约出现的黑气，然后扭过头继续整理着床头那些乱七八糟的药品，这本来是护士该做的，但尼德霍格的资料虽然学历很高，但并没有多受护士们的欢迎，也不熟悉那些护士的他在听说病人又生气的时候干脆自己来看看这孩子。
　　“你听范泽说的？”
　　作为这座医院神经外科的主任医师，哲约范泽下达的判决无疑是很权威的，在从主任医师负责变成住院医生负责，明眼人都能看出这位患者已经被放弃了，转移给尼德霍格也显然是想推锅或者让他这个住院医师照顾这孩子积累经验和业绩。
　　这两者其实并不冲突，真需要背锅的时候积累经验和业绩都没用了，但很少有患者真的来闹事的。
　　不管如何，上条恭介的受伤被放弃是显而易见的，之所以继续住院仅仅是因为还有需要医治的腿伤，现在也由尼德霍格，或者李君玄接手了。
　　“谁说的并不重要吧，重点还是能不能医治。”
　　望着窗外，看着蓝发女孩走进医院大门，少年的表情还是没多大变化。
　　“能啊。”
　　尼德霍格随口回复着，将整理完成的药品复位，然后开始检查挂在一旁的吊针，关于现代医学，被公会朋友打包过来的文件一直存在尼德霍格的系统资源内，在无聊的时候翻出来看。
　　他无聊的时候很多。
　　哪怕是听到这样的回答，少年还是一副死人脸，原因其实很简单，因为他不相信，一个德高望重的老医生告诉你你这病没得治，然后一个名不经传的年轻医生告诉你他能治，你是相信哪一边？
　　这年轻医生甚至留了一头长发，哪怕长得很帅但他以为自己是艺术家么？倒不如说长得帅外加这发型在医院反而更可疑了吧，他真的是医生么？医院怎么不管管？
　　“这是安慰我吗？”
　　哪怕心里想了很多，但并不代表要说出来，或者说他现在处于类似心累的状态，更多的话都不想说。
　　“他的原话我听人复述过：‘现在的医学技术束手无策’对吧。”
　　一切确认无误，尼德霍格坐在床边的板凳上，看着少年继续说：“那么你相不相信奇迹那种东西？”
　　“奇迹，无法实现的才是奇迹吧。”说到这里，少年也将脸转了过来看着医生。
　　“是的，但正是要实现了那才是奇迹。”
　　这个医生双手插在衣兜里，明明很吊儿郎当的动作他的表情却很严肃，让上条恭介忘不掉那一刻，从同样的漫不经心到严肃，对方伸出手问道：
　　“要见证这份奇迹，首先你要坚守住一些东西，你可以将其看做是契约，也可以看做是约定，但你要首先承认这些东西能坚守，不然这份奇迹不会委身于你。”
　　那一刻，他仿佛看到医生的瞳孔闪耀如金，连带那身白大褂也像威严的长袍，那大概是幻觉吧，他这么说服自己。
　　在这种奇异的氛围下，他甚至无法冷静思考对方的话语是什么意思，他就像朝圣的信徒，表情变得狂热而不自知。
　　……
　　踏上楼梯的蓝发少女脚步有些沉重，就在昨日她也知道了医生对恭介病情的处决，“无法再拉小提琴”对于那位将小提琴视为生命的少年来说究竟是怎样的沉痛她是无法想象的，她能帮助他的只有去看望他，陪在他身边，但这样的自己还是太无力了，自己究竟能帮到他什么？
　　美树沙耶加的心情无比的沉痛悲伤，但她还是要坚强的踏上楼梯，强自微笑的对着那些已经熟悉的护士和患者们打着招呼，闻着这段时间熟悉的消毒水味，哪怕换了个医生，病房还是没变，沙耶加走的很熟练。
　　突然她愣了愣，看着从前方走过自己身边的医生打扮的男人，但哪怕穿着那身衣服，那头及腰的长发对男人来说还是相当醒目的标示，看着那个被称为龙神，迅捷的杀掉那个孩童模样的敌人，那份凶猛狂暴让沙耶加印象深刻，但接下来变成短发的他，攻击方式就显得华丽内敛了许多，沙耶加有些憧憬那副样子的男人，就像憧憬学姐那光辉的战斗一样。
　　但她还是没有伸出手喊住他，只是猛然惊醒过来自己的目的。
　　“恭介，我来了。”
　　“沙耶加，早上好啊。”
　　？
　　有些茫然的看着微笑的上条恭介，沙耶加因为自己的预想和现实的反差大脑有些当机。
　　PS:潜水了好几天没啥新闻可以发，躺尸中。


NO.21:静待麻烦上门也是种策略。
　　(关于上条恭介的手伤到底是什么伤，笔者并没有查出来，只知道动画里挥手是没问题的，从他使用轮椅来看动手指大概不难，但是不能拉小提琴的话，应该是神经上的问题，不能做细致的操作吧。)
　　从怨天尤人、自怨自艾到心情开朗，充满希望。
　　上条恭介此刻的心态和昨日几乎是两个极端。
　　看着自己还没说什么就开始微笑着与自己聊天的恭介，不管是神态还是隐隐透出的心情都是那么的轻松愉快，沙耶加哪怕再天真也能察觉到这问题，但当她问到这个问题时，对方的回答却很奇怪。
　　“沙耶加，你相信奇迹吗？”
　　说着这句话的上条恭介甚至抬起了手，五根手指均匀的律动着，这是个很简单的动作，但就是这个动作，昨天的他都还无法做出来，也就是这个简单的动作，让沙耶加惊讶地捂住了嘴。
　　这一幕意味着什么她比谁都清楚，她也因此理解了对方改变的原因，连自己都感动的瞬间，别提对方自己的感受了，他没哭出来都算坚强了吧。
　　“这是一个奇迹，由神赐予的奇迹，我是这么坚信着的，但你可不要泄露出去。”
　　但他的话却让沙耶加有些疑惑。
　　“为什么？”
　　“我想给他们一个惊喜。”
　　对于这么回答的上条恭介，沙耶加没有任何的怀疑，只是满心欢喜的“嗯”了一声。
　　‘装作没好的样子吧，不要暴露出去。’
　　‘为什么？’
　　这样一件小事也要写进契约的一部分，上条恭介并不能理解，他也理所应当对问了出来，但神明大人的回应还是那样毫无温情。
　　‘这是契约的一环，不要问。’
　　居高临下的眼中满是蔑视，自己却升不起一点的愤怒，反而心中一片理所当然，除此之外，契约还有的几个环节让他有了除了拉小提琴以外的活动，那也是需要保密的条例。
　　作为神明大人的神官，还有很多事要做啊。
　　而他的神，就在那不超过二十米的办公室里，坐在椅子上摆弄着自己管理的单子。
　　像原著的时间点，同时瞒着美树沙耶加与魔女战斗，如果美树沙耶加还是成为魔法少女的话，两人相遇的一幕是不是就有些意思？
　　尼德霍格并不只是这些恶趣味，在上条恭介的手伤好了以后她是否会走上魔法少女的道路还要另说，尼德霍格只是打算给那些轮回者一些惊喜，哪怕他们的眼线已经到达了这里。
　　屏蔽部分区域的监控反而令人升疑，若不屏蔽则毫无奇兵的价值，尼德霍格还没忘记自己的目的是激出乃至找出轮回者，上条恭介哪怕有自己的加持也强不到哪里去，至少不会超过狂级，而他的战斗经验影响出的实际战斗力也值得怀疑，尼德霍格并不指望他能形成有用的战斗力，仅仅是用来钓鱼的饵罢了。
　　他很清楚那些轮回者在躲着自己，但是换过来讲他自己也没有找到其他轮回者的手段，他安排的眼线和手下无法遍及这个城市的所有角落，就还是要自己创造机会。
　　但是有时候，对方还是会犯些错误。除去那个想暗害自己眼线的机械生命、伪装成孵化者的软体生物、还有那试图与自己交涉的幼童神明，不算上那低智的宠物，已经死亡的轮回者有三位，按照常规的轮回者数量这已经不算小数目，但是常规终究是常规，系统并没有提示轮回者的数量，想必是无法侦测。
　　而自己杀死的那些究竟是不是轮回者还要另说，跟自己一样带了不少“追随者”也是有可能的，就像当初源陆丰带了圣命莲一样。
　　而这样的话，也许自己目前做的都只是零头也说不定。
　　这么一想的话，这次的副本就会很漫长了。
　　尼德霍格很清楚自己老是喜欢胡思乱想，但很多时候他也无法否认自己的胡思乱想很有可能发生。
　　特别是现在这种情况……
　　“我知道我的一举一动你们都在监视，”翻看着一本讲述病例的书籍，抬起笔在上面划出一行，考虑着要不要做笔记，但这东西好像不是他的，只是购置给“李君玄”博士的东西，等到尼德霍格脱离这个身份，这本书会修正给这间办公室的某个医生。“但你们不能让我的工作生涯满是意外不是？”
　　自言自语的尼德霍格引起了周围几个医生的注意，这时候尼德霍格默默掏出了耳机戴上，这个举动洗刷了他的怪癖嫌疑，其他医生只以为他在打电话，甚至贴心了放低了自己的声音。
　　精神一扫察觉到了沙耶加还没离开病房，尼德霍格叹了口气，拉开桌脚的抽屉从中捞出几个手术刀片，尼德霍格的动作丝毫没有引起周围几个同僚的注意。
　　黑色的流体从袖口流出蔓延上几柄手术刀片，这些本应无法被医生私自收藏的东西本来也不是用正当方式弄到的，但对于尼德霍格这东西跟玩具没什么区别，但玩具还是有些用的。
　　黑色与金色的交织的裂纹一样的纹路蔓延上刀片，一瞬间画面一转，刚才还是办公室的布景一瞬间被混乱的布景所覆盖，接着甚至响起了不应存在的背景音乐，尼德霍格站起来看着那些坐在草地上还毫无所觉的做着自己一开始在做的事的人类们，然后将目光挪到了他们脖颈出的华丽纹印上。
　　被称为“魔女的吻痕”的东西，也是被魔女盯上的证明，同时受魔女的迷惑，作为魔女的猎物，他们对威胁一无所知。
　　尼德霍格早在进入办公室那会儿就注意到了，只是没急着管。
　　现在看着在草地上到处乱跑的，像是长眼睛的除草机一样的使魔们，尼德霍格掷出了被黑泥强化的刀片，贯穿了空中飘扬的剪刀接着直贯那像是大型蝴蝶一般的魔女。
　　带着锐风的刀片直接碎在了前进的途中，哪怕是强化过的材质在尼德霍格的力量下也经受不住空气的妨碍和金属碰撞的磨练，于是它碎了。
　　但尼德霍格并非只有一支刀片，掷出剩下的两支，遵循着于第一支丝毫不差的轨迹，它们朴素而又直接的穿透了魔女，但在接下来魔女结界并没有消失，从魔女的创口伸出的黑色的手臂上，亮银色的腕表熠熠生辉，这令尼德霍格有些惊讶。
　　PS:许久不见的章推，又是一个成绩比我好的大佬，光凭这新书的成绩已经碾压我。
　　《当爱恋交错之时》，作者：麻酒。
　　当初也曾推过他的书吧，明明是同期的，他都开第二本书了我还在写这本。
　　秉承麻酒一贯的风格，显得有些致郁，作为日常类的小说，对人心的描写和股市的把握便是看点，不过笔者是没时间看的，看他冲上点击周榜的情况来看，质量应该是一如既往。
　　欢迎投股。
　　PS：


NO.22:还没到时候。
　　(这几天想通了一些事，这本书被我塞了太多东西，明明自己又不是写完这本就不写了，何必搞得那么臃肿。
　　放在脑海里的虚幻大纲变动，这本书的预定篇幅被我砍掉不少，虽然依旧很多……
　　有些东西，可以在完结后写番外也无妨，是吧？)
　　腕表，虽然并非轮回者的标配，但不可否认的是，这东西已经算是轮回者的身份象征了，这让不少轮回者主动要求主神变更道具造型，但还是有很多人不在意这东西是否会暴露自己。
　　或者说，反过来利用也是可以的。
　　魔女的伤口内部流出的手腕戴着轮回者的腕表，这是否意味着这魔女与轮回者有关系？
　　无形的精神之手缚住了魔女全身，伸出的实质手掌对准了魔女，眼瞳中的沙漏一瞬倒转，在尼德霍格的眼中，魔女已经消失了，血色的时间洪流在魔女身上流转，随着尼德霍格握取的动作而逆流。
　　魔女结界瞬间开始崩溃，原本魔女所处的半空落下的黑发女孩手腕上正带着那亮银色的腕表。
　　一步，跨越十数米走到女孩儿面前，淡灰色的力量笼罩着食指点在女孩儿的眉心，在静止的时间中，尼德霍格旁观着少女自出生以来的所有记忆，从最初开始看完全是普通少女的半生，已经旁观了十几年记忆的尼德霍格没有丝毫的不耐烦，细致的观察着一切，在精神域中的记忆里，精神触手是没意义的，精神系的言灵也是没意义的，一切都只有依靠自己的双眼，全神贯注的看了十几年的尼德霍格终于迎来了少女变成轮回者的瞬间。
　　跟随着少女的记忆踏入主神空间的瞬间，尼德霍格看到了这个少女看不到的，视线不可能触及的维度。
　　同时，那个那个维度也有着一双目光看了过来。
　　“啧……”
　　看着那只大手向自己按下，尼德霍格觉得自己被当猴子了。
　　你真以为你是释迦牟尼不成？
　　凭空一拳轰了上去，巨化的龙爪与庞大的人掌相撞，真切的巨响在这一瞬炸裂在少女所居住的小房屋中，方圆三里的所有玻璃制品同时爆碎，在这范围内的人类甚至来不及捂住耳朵或者说捂住也没用。
　　从外是耳膜破裂，从内是内脏扭曲碎裂，一瞬间死伤无数的人类并不是尼德霍格关注范畴，他关注的只是自己被逼出龙化的手爪，上面有着明显的裂纹，龙血从伤口渗出，汇聚成溪流缓缓的滴落在地板上，并没有腐蚀什么的迹象，只是温度有些高。
　　对方收手了，通往主神空间的入口也关闭了，尼德霍格因为这一掌而错过了时间，也没有改变那位少女的历史，这是当然的，他只是个旁观者而已。
　　通过窥伺一个轮回者记忆中的世界，仅仅是注意到视线就能穿过世界壁障对虚幻世界的自己发起阻止，那他的本体能做到什么程度？尼德霍格无法估计，但他的确是再也做不出什么了。
　　站在原地看着满是裂纹的房间，目光移到那空荡荡的窗口，最后移到那一片狼藉的桌面，走到那堆像是碎裂的手办一样的狼藉前，伸出手，碎块结合恢复原本的模样。在那一排排手办中，黑色长发的身影异常瞩目。
　　那是他自己。
　　黑袍黑发，张扬的笑容，尼德霍格都不确定这是哪个时期的自己。
　　叹了口气，眼中的沙漏再次转动，时间还停留在魔女结界崩溃之时，少女模样的轮回者倒在地上，尼德霍格甚至能听到那沉稳的呼吸声。
　　蹲下身，筋节有力的手掌掐住了对方的脖颈，看着她渐渐出现痛苦的睡容，尼德霍格的脑中闪过对方房间里那个手办。
　　“……”微微用力，对方的脖颈就扭出了不自然的角度，也没有清晰的骨裂声，稀松平常的完全不像是杀害了一位少女。
　　松手起身，尼德霍格已经重新回到了办公室，连带那三个穿越过一次还不自知的同事也回来了。
　　发生的事没有局外人注意，甚至注意到的只有三人。
　　是的，三人。
　　看着自己左手手背上的扭曲印记，尼德霍格无法解析这东西是从何而来，但可以知道的是，这东西跟时空有关，并且是那轮回者的神级通过那一掌传达的毒药。
　　那个跟普通人类一般的轮回者少女不是落单的野怪，而是对方布置的陷阱，但这其中有个很重要的问题。
　　他们怎么知道自己会通过少女的记忆回溯追查，怎么会知道自己会将魔女化的少女还原？对方为何如此了解自己。同时那个轮回者的大佬根本不像是守着自己，而是碰巧撞上了自己。
　　对方到底是有意布置还是只是碰巧？这关乎于尼德霍格是否要对对方评估。
　　……
　　“上钩了。”
　　看着屏幕中的尼德霍格消失了三分钟后又突兀出现，手背上也出现了那个痕迹，哪怕无法察觉到到底发生了什么，但可以确认了的是对方已经中了圈套。
　　“上套了就好，不用管他了，接下来的几天都看不到他的，不过需要防备一下他带来的那些女人，拖住了尼德霍格可不是胜利。”
　　“我只负责观察，其他的交付于你们。”看着屏幕中的尼德霍格又开始装作认真工作的模样，死宅对于队友的说法不以为然。
　　“那么报道一下黄毛和那只狗的动态。”
　　“黄毛正在和巴麻美行动，改变剧情预定，那只狗……他在商业街买鱼。”看到这里有些尴尬，亏他一开始通过监视结果判断对方要做什么大事，“至于那个火雾战士，还在搞他的小动作，我还没有解析出他的自在法，需要一点时间。最后焰魔依旧在继续徒劳无功的攻击。”
　　“嗯，保持这样就好，距离魔女之夜降临还有两周，虽然不知道这个剧情还有什么可维持的，但既然圆环之理要这么做，那我们就撑过去。”
　　“嗯，挂了。”
　　“挂了。”
　　按下关闭按钮的一刻，脑中传来了“协助高层人物封印尼德霍格，30000点奖励，S级支线剧情！”的机械声音，任何轮回者都不会忘记这个声音，很多时候这个声音伴随了他们一生，让他们又爱又恨。
　　这笔收入是只属于他自己的，其他队友毫无所觉，在昨日他就收到了一个高层借助主神的权限向他传达合作意向，哪怕这个计划中算计了另一个无关的轮回者大佬，他也没有犹豫，而事实证明，他做到了。
　　光是这一笔收入就与他们这次的主线任务相差无几，接着他就只考虑着功成身退了。
　　禁锢两个神级，拖住一个神级，主神这次的手笔之大让他嗅到了一丝不寻常的气息，或许他们做的事，将是即将到来的大爆炸的引线，但这一切还只是他的猜想，何况……
　　作为轮回者，他现在也脱不了手了。
　　PS：
　　虽然我更关心原图地址……
　　PS2：


NO.23:被熟人追杀的新奇体验。
　　（最后一分钟！没赶上……）
　　晴朗的天空，阳光透过稀疏的云洒落在男人身上，热烈的光辉下男人的衣服和长发都是那么的黑。
　　但男人眼瞳中的金色与太阳的光辉等同，注视着远处的山峰，那里满是熟悉的气息。
　　突发性的时空置换，尼德霍格感觉自己来到了一个有些熟悉的地方。
　　山上有着那几个妖怪的气息，还有神奈子那个家伙的气息，而另一边……侧身望向另一侧，离得颇远，但是他能感受到的，幽香的气息。
　　“幻想乡，吗？”
　　世界与创世主的联系是绝对的，这里不是属于他的幻想乡，而是其他世界的幻想乡对吗？
　　那样的话，就是原本的，与网络记录无二的幻想乡了，没有自己插手的乐园。
　　但是为什么自己会被送到这里？
　　尼德霍格不相信那些轮回者会不清楚自己的资料，把自己扔到这些很熟悉的妖怪们存在的世界，能怎么妨碍自己？
　　或者说单纯只是想让自己无法营救圆环之理？
　　如果是这样的话，这个目的的确是达到了。
　　去找时空坐标吧。
　　不管是借助系统来实现世界定位然后重归魔法少女小圆01世界，还是要靠着自己循着来的路回去，他都要通过对幻想乡的地形开始定位，甚至有必要去外界锁定。
　　心中决定了要干的事，尼德霍格就不会拖延，对方越是这么处心积虑要放逐自己，也就意味着对方这次要做的事有多重要，让敌人不开心自己就很开心，这是理所当然的结果。
　　避开她的监视吗…
　　抬头再看了一眼天空，尼德霍格以精神打开系统网络下载了一份下载量最高的幻想乡假想图，他的第一步，是旧地狱。
　　……
　　另一边，尼德霍格的失踪第一反应过来时的与尼德霍格有着直接契约的斯卡哈。
　　饶是冷静如死之国女王也惊住了，试着感应与御主的联系得来的是空荡荡的毫无回应，还在街道上的她直接灵体化往那临时的居所赶去。
　　而在家中，慢了半拍的两位妹妹在各自的房间听着自己视野里的那行消息：
　　【尼德霍格脱离了队伍。】
　　【队长职位随机转交给八云紫。】
　　“？？？”
　　两个大妖怪各自表演着自己的颜艺，动作无比同步的拉开了好友列表，尼德霍格早就给了她俩系统权限，大部分功能她们也可以动用，其中就是好友系统的定位。
　　幻想乡
　　上面显示的清楚无比，这反而让两位原住民愣住了。
　　什么情况？
　　“紧急状况紧急状况！！！！提督失踪了！！！”
　　舰娘与提督的契约由戒指升华，舰娘们收到消息的速度并不亚于其他住民，而这座屋子里如此跳脱的舰娘，除了赤城之外不做第二人选。
　　此刻所有“少女”都围坐在桌前，九个“人”挤满了沙发严阵以待，紧张的气氛外加上满是愁容的女性，在场的感觉简直像灵堂。
　　“我还没死呢，你们在干嘛？”
　　熟悉的声音从幽幽子的方向传达过过来吸引了所有少女的注意，接着所有人都看到了幽幽子面前漂浮的屏幕，上面显示的正是尼德霍格那张残念的脸。
　　“你现在在幻想乡？”紫立刻反应了过来，明明有着好友聊天对话功能，自己等人是为了什么才会聚在一起开会啊？！
　　这也怪不得她，她的确是不知道这个功能，跨世界视频对话这个功能权限蛮高，收费也蛮高，图标非常不起眼，她又不向尼德霍格总是无聊的时候探索这些系统功能，幽幽子之所以会打开还是因为尼德霍格单方面发起视频通话，幽幽子看到系统提示下意识答应，总的来说还是尼德霍格单方面的邀请。
　　“啊，是啊，就像好友列表显示的那样。”想起刚才向幽幽子发起通话时看到的幽幽子的所在世界，尼德霍格并不奇怪对方为什么会知道自己在哪，“异世界的幻想乡，嗯，也就是你和幽香、幽幽子原本该在的结界，我还在找回来的方法。”
　　“怎么跑到那去的啊提督，进副本不是不解决主线任务不能走的吗？”对尼德霍格的话语有些诧异，赤城表示自己获得的知识可不是这么说的。
　　“那种常识偏偏刚入行的小鬼就行了，你别在意，你提督我就没主线任务那东西，”嫌弃了摆了摆手，屏幕中的男人突然跑动起来，她们似乎看到背景里冒出一些光弹，“至于来这里的原因，被 轮回者那边的家伙算计了，在我回来之前你们自己注意保全自己，我知道你们也有计划对付轮回者，既然我不在，你们各自放开了干，一定要注意队伍磨合，那些轮回者虽然不是和我一个等级的，但对于你们来说危险性是一样的。”
　　“等等提督，你有准确的回来时间吗？”撑在桌上伸近身体，长门已经不在意自己的姿势有多奇怪了。
　　“并没有，不过估计也就一两天吧，你们撑住，我估计这一两天他们也要搞些大新闻……”
　　“你在干嘛？我说你后面那位。”冷不丁的，幽香开口的话让所有人开始认真注意尼德霍格那张脸后面露出的光弹背景，快要结束时她们才有心情注意尼德霍格现在的处境。
　　“追杀嘛，幻想乡的弹幕游戏，以后你们也能玩。”
　　微微侧身让出半个屏幕让所有人都看到了追在尼德霍格身后飞行的小萝莉，不，那不是小萝莉，长着扭曲的萝卜一样的鬼角，那个娇小的鬼族对在场的五人来说并不陌生，那个世界的伊吹萃香，他到底在干什么？
　　……
　　“说完了吗？”看着那个男人面前的光屏撤下，娇小的鬼族缓缓落地，手腕上缠绕的链球在她垂手时落地砸得龟裂，带着危险的笑容缓缓抬起手中的酒壶饮下一口酒。
　　“说完了，所以你还是不肯信我么？明明你也看到了风见幽香和八云紫。”微微抬起双手示意停手，尼德霍格在这段时间大概清楚了那个轮回者怎么会把自己送到这相对要熟悉很多的地方。
　　“但那跟我有什么关系，你身上有那些家伙的印记！”
　　一拳轰出，鬼族的力量在妖力的引动下爆发，不符合符卡规则的纯粹的杀伤型技法被这刚才还有些友好的鬼王使出，两者相隔的空间弥漫混乱的力道和妖力混合的漩涡。
　　“你这熊孩子怎么就不听劝呢。”
　　回旋的手掌轻易地化解攻势，接着推出的手掌带着一股晦暗的力量澎湃爆发推开了对方，对于对方这种无知的挑衅尼德霍格给予了足够的宽容，他只是想停留一会儿记录坐标点罢了，这个幻想乡的居民却对自己满是敌意，在这之前他已经禁锢了这个世界的八云一家和风见幽香了，这些战绩还没传开，不然这里伊吹萃香也不会如此草率吧。
　　PS:
　　PS2：日服也许是为了迎合fa而强化一波英灵，其中几位仓管纷纷升职，但还有一个还在蹲着，于是……于是这几人开始扯淡了


NO.24:精分？人偶游戏罢了。
　　(感觉英语要挂科……啊，虽然习惯但还是会烦躁的过程。)
　　“见泷原中学，科洛重工，环路公园。我所调查的轮回者聚集地便是这里。”
　　城市边缘的高塔，坐在高塔边缘的火雾战士脚下是数百米的高空，在他的对面，是悬浮在空中的黑袍人，戴着恶鬼般的假面。
　　“恶鬼”，由尼德霍格拟造，与罗刹鬼似是而非的人格，所掌握的正是罗刹鬼那残缺的龙与怨念纠合而成的力量，单论爆发性，他是尼德霍格派出的三个分身中最高的，也是唯一一个有着不用形体变化就能维持飞行能力的分身。
　　但是由于本体已经不在这个世界，他们的联系开始稀薄，哪怕短期内不会出现自我崩解的现象，但力量的消退是不可避免的。
　　察觉到这一点的他们也以各自的方式联系主体，但是跨世界的交流还是得依托系统，尼德霍格的指令有条不紊的下达，由他创造的人格进行完美的执行，恶鬼就是其一。
　　“去掉见泷原中学，科洛重工，环路公园，他们的防卫你有了解吗？”
　　“并没有。”平静的看着那张狰狞的鬼面，火雾战士摆了摆手，“你在一路上也见到了，我对我这里的防备倒是处心积虑，没时间去看他们那边怎么样。”
　　“好吧。”维持着双手抱臂的姿态俯视着这个一直没与宿主交流过的家伙，罗刹鬼很清楚本能般的对对方不爽，但他的表情在鬼面的掩盖下毫无破绽，他的语气也没有暴露出丝毫的不满，“那么，你愿意走出你的城堡吗？”
　　“前提是大家都愿意携手同力。”
　　“那位魔神的看法呢？”
　　“我相信我的契约者。”火红色的腕表传来成熟磁性的男声，在罗刹鬼的视界里，那个腕表一直燃烧着淡紫色的火焰。
　　“真是令人羡慕的关系。”鬼面下的脸上带着讥笑。
　　“难道你和你的主人不是这样吗？”魔神疑问，“还是说那位轮回者对你的影响还没过去？”
　　“你知道的东西还蛮多的。”
　　“总要想办法调查一下战友的过去不是么？”
　　“也许吧，既然你要携手同力，那就需要我回去跟他们谈谈了。”放下双手，鬼面下的表情变得冷漠起来。
　　“当然，辛苦你了。”
　　火雾战士做出了请的手势，恶鬼毫无停留的直接消散在空中。
　　“你觉得怎样？”
　　“有用的炮灰。”
　　“我也是这样想的，不管是分身还是本人，这头黑龙始终那么恶毒。”
　　魔神与契约者达成共识，火雾战士继续坐在高空看着远方，眼中神采变幻，看不清晰。
　　“不能信任，如主上所说的。”
　　站在巷口看着街道上的人来人往，恶鬼揭下了鬼面，露出与尼德霍格毫无差异的脸，真的没有一丝的差异。
　　偶尔有人看着这个男人而驻足，那冷漠的眼神也让她们望而却步，恶鬼那身明明是衣服却仿佛活物一样无风自动的黑袍也被有心人注意到了。
　　“他说的是二五仔吧。”
　　叹了口气，数里之外的贵族站在洗手间前叹了口气，看着镜中自己那腥红的瞳孔，真是感谢二次元世界的便利性，在这个头发和眼睛都是五彩斑斓的世界中哪怕是他力量激活后变成血红的瞳孔也没有引起任何人的注意。
　　“现在是深究这个的时候吗？”
　　坐在公园的秋千上看着远处玩的热闹的孩子和带着孩子的家长们烦恼的表情，恶魔也加入了讨论。
　　“那就当作二五仔吧，他对主上似乎有着自己的一套见解，我能感应到他的部分所想，毫无疑问他怀着恶意。”感受到盯着自己的视线逐渐增多，恶鬼叹了口气缓缓退入身后的阴影中，明明只是被建筑阻碍阳光后的淡淡阴影，人们看到的却是对方被更深沉的黑暗吞噬。
　　“喂！你看到没？那个男人消失了？？”
　　“G？难道是妖怪吗？”
　　总感觉这个城市会多出一个都市传说啊。看着外面的人对着自己所在的样子指指点点的样子，仅仅是取消了自己映入人类眼中的影像，恶鬼此时的状态更像是隐身。
　　“喂，你有听我说话吗？”
　　贵族的话语和恶魔的话语交汇着却唯独不见恶鬼的话，两人终于意识到了讨论组有人心不在焉。
　　“在听在听，那家伙的事还是算了吧，就算我们三个一起干掉他的话也是得不偿失，现在不是时候。”
　　“不，你的思维怎么总是这么直来直去，明明只需要一个契机就能让那小子和那狗头一起搞定那家伙。”
　　“现在看来你更像二五仔吧。”恶魔不禁吐槽起贵族。
　　“也许吧，但他的确是个不稳定因素，恶魔你哪里怎么样？他说的公园。”
　　“我？没什么发现。”看着这公园的常态，八云夜觉得没什么特殊的。
　　“这个企业倒是有些发现。”走出洗手间看着走道上若隐若现的法阵，毫无疑问的卢卡多的进度已经超越了另外两位。
　　“你们怎么样？”
　　突兀的尼德霍格的声音进入了讨论组，还伴随着刀剑碰撞的声音，这对另外三位来说完全是杂音。
　　“你在干嘛，电流麦就滚啊！”八云夜第一个表达出了不满。
　　“你知道的，我这边有些麻烦。”没有在意自己捏造的分身对自己的咒骂，尼德霍格的声音不疾不徐。
　　“我说你啊，那些家伙你一拳打飞就好了，反正妖怪又不会撞死在山上，或者直接抓着洗脑，她们就不会追杀你了。”
　　“得了吧，我这一拳下去怕不是要从博丽神社一头撞上妖怪山，就算是幽香也遭不住。”对于罗刹鬼的胡言乱语，尼德霍格并不打算考虑。
　　“所以说你就说不肯洗脑咯？”
　　“是啊，我怎么可能对她们做这种事。”
　　“优柔寡断，两个世界根本不能算一个人，你有什么……”
　　“他被我禁言了，你俩还有什么就说吧，我在听。”
　　声音戛然而止，接着就是尼德霍格的声音传来让另外两人满头黑线，但也没打算给那家伙打抱不平，酝酿了两秒开始报告情况。
　　“真是麻烦。”低声呢喃并没有传入以根源构筑的聊天频道，不借助系统的消息交流对于尼德霍格来说也只有那三个自己创造的个体才能与自己有世界也无法阻隔的联系，将那三个个体当做分身当做电脑的话，尼德霍格这个主体创建了局域网，这个网络哪怕是跨世界也不能阻隔。
　　当然，该消失的还是得消失，尼德霍格如果长时间没能回到小圆世界，无法与尼德霍格直连的三个分身会自己开始崩溃。
　　尼德霍格口中的麻烦倒不是这个，而是眼前这种情况。
　　遵照星辰运行的阵法覆盖上七曜魔法将尼德霍格困在里面，绯想剑与自己的利爪碰撞摩擦出刺目的火星，覆盖着毒药的箭矢锁定了自己，永恒与须臾的能力将自己周围的时间搞得一团糟。
　　八意永琳、蓬莱山辉夜、帕秋莉.诺蕾姬、比那名居天子，甚至……
　　看着呼啸而来的火焰之拳和一瞬间消失的挥爪痕迹，尼德霍格也没有猜到第一次见到幻想乡的居民齐心协力对抗敌人这一幕居然是对付自己。
　　火之宝玉免疫了不死鸟之焰的伤害，借助爆炸的冲击后撤一步避开了历史重现的攻势，罗刹鬼的话并非没有道理，不是一个世界根本没必要这么爱屋及乌，对敌人无比狠辣的黑王却唯独对熟人下不了杀手。
　　至少脱离困境吧，干脆全部关起来吧。
　　尼德霍格也觉得自己这样不太像话，就从先不太熟的下手吧。
　　锁定了阵法的掩盖下若隐若现的上白泽慧音和比那名居天子，尼德霍格终于准备让这群疯狂怼自己的家伙感受一下另外一个世界的幻想乡创世主的威严。
　　PS：在尼德霍格再次被混吃等死的生活废人化之前，威严还是有的。
　　PS：


NO.25:两边同时进入了准备。
　　（期末，忙于各种濒临挂科的科目，这大学上的总是没有一点目标。）
　　关节反转，异化的骨骼突破皮肤和鳞片而伸展，膨胀的肌肉将大衣撑起，靴子直接被恐龙一般的足涨碎，只剩下人形的尼德霍格完全没有了人类的样子，金瞳所及之处的蓬莱人直接吐出一口逆血。
　　毫不掩饰的威压，第一个直视他的八意永琳在那精神的力量下坚持不到三秒。
　　有如实质的压力不仅仅是呼吸困难那么简单，八意永琳喷出的逆血就是从心脏回流，简单来说，她的心脏被挤碎了。
　　“不要看他的眼睛！”
　　蓬莱人的恢复力等同于八云夜的魔人之躯，除非精神出现问题基本不存在恢复技能延迟的情况，心脏的修补和再生瞬间完成的八意永琳骇然大吼。
　　不看眼睛？这怎么打？
　　几位少女有些茫然，还没从八意永琳的话语中反应过来，那头龙跺了跺脚。
　　这个动作如果是少女做出的话固然有些赏心悦目，但由那个人形的龙做出来，他那狰狞的脚爪带来的是地面的开裂，仅仅是一脚就引发了地震，这一刻幻想乡所有势力的目光都投注到了这迷途竹林的边缘。
　　玩大了。尼德霍格心里想着。
　　大了就大了吧。看着少女们腾空而起，绯红的剑刃和暴躁的烈焰中掩盖的箭矢朝着自己而来，尼德霍格沉默的振了振锋锐宽大的翼翅。
　　宛如瞬移一般的速度让目标从眼前消失的比那名居天子瞳孔一缩，下一刻从背后传来的巨力让她五脏同时位移飞出了迷途竹林的范围，而在此时，时间突然被拉到了极慢，所有人都毫无所觉，除了尼德霍格自己和那个使用时间能力的人。
　　“得手了！妹红！”
　　将尼德霍格周围的时间拖到近乎于永恒，蓬莱山辉夜此刻无比相信的高呼她宿敌的名字。
　　“我知道啊啊啊！！！！”
　　咆哮着手中的火焰转为暴躁的，随时会爆炸的火球，藤原妹红早就注意到了对方似乎有着免疫自己火焰的能力，但是，他不会对爆炸无动于衷！
　　看着那动作突然变慢的黑色鳞甲的龙人，藤原妹红丝毫不因为强敌而气馁。
　　但就在离他不到一米的距离，她疏忽的一瞬看到了他的眼睛。
　　糟了！不对……
　　一点事都没有？！心里有些惊讶的藤原妹红看着他的金瞳中突然出现的沙漏，心中突然有了不祥的预感。
　　解析完成。
　　同为时间系的能力，尼德霍格所掌握的时之瞳远比什么「永恒须臾」完善的多，其表现就是他可以解析所有他遭遇过的时间能力并且还原对上其波长。
　　对方将自己的时间拖到了140倍慢放，时之瞳解析了自己所处的时间流，就逆转过来让自己处于140倍加速，这样他的时间还是和所有人相同，甚至更快！
　　突然地，他从藤原妹红的视角中消失，而藤原妹红想要张开口却感觉很困难，她进入了蓬莱山辉夜还没来得及接触的时缓范围。
　　“很遗憾，小丫头。”
　　恍惚间她听到了那厚重威严的声音说出的话。
　　她想要转过头，但还是做不到。
　　辉夜你这贱人……此刻她想的是这个。
　　嗖！
　　极速间消失在藤原妹红的视野只是因为藤原妹红陷入时缓领域意志无法再身体上反应过来，其他的少女中的两位还是察觉到了尼德霍格的脱离，循着他的残影预判出了他的位置发起了攻击。
　　金属箭矢搭上天之麻伽古弓，早在辉夜高喊妹红应喝之时就已经拉开，手腕一抖对准的是警惕四周的半兽。
　　啪！
　　左爪轻轻地放在白泽的头上，右爪握住了金属箭矢的箭身，短暂的始动时间掀起的风暴在箭矢被握住的刹那归于平静，黑龙看着八意永琳，八意永琳则不去看他，空出的右手猛然握拳。
　　毒气
　　淡绿色的气体从金属箭矢上的小洞处蔓延，对此尼德霍格的第一步动作竟是对着昏迷的半兽一掌拍出。
　　结结实实的吃下这一章，飞出的途中被跳起的藤原妹红接住，这是藤原妹红直接喷出一口血，接住慧音的那一瞬一股她无法抵抗的力量从慧音的身上传导，两人直接飞出了数十米外，撞断了无数竹子。
　　还没等她在剧痛中起身，一杆古朴的战枪将她钉在了地上。
　　至于八意永琳的毒箭？
　　莫名其妙的一阵风将毒烟全部往八意永琳的方向吹去，但八意永琳从来不会对自己的药物产生反应，也是无动于衷，当然她也注意到了这阵莫名其妙的风。
　　“他的气质变了。”
　　手持绯想之剑的天子看着剑刃上传达出来的变了颜色的气息，表情有些凝重，对于天不怕地不怕的她来说真的很少见。
　　“小心！”
　　警惕着对方的天子突然回头对着场外喊道，藏在法阵外面的少女只有一个，下意识的发动了魔法。
　　巨响之中火柱冲天而起，高热的光辉将对方的鳞片映照成金色，帕秋莉诺雷姬还没来得及激活第三个魔法，那只利爪已经穿过火焰探了过来，淡粉色睡袍上的三种异色法阵感应到攻击自发地形成防御，但在那只黑色的爪子下连半秒都撑不住就破碎，帕秋莉选择的竟是抬起铁皮书对自己的头顶来一下。
　　“……”
　　无语的停住爪子看着自己把自己打晕的魔法使，尼德霍格选择振翼而起，瞬间加速附身飞过，拔出了藤原妹红挣扎对付的猛虎啸牙枪，下一站是博丽神社，但尼德霍格不想再这么看她们胡闹了，以最快的速度弄完然后去外界。
　　而在魔法少女世界，对于尼德霍格的处境不太清楚的几位少女们，正有条不紊的按照她们的计划行事，几位舰娘已经站在屋顶架构好了对准那栋大厦的仰角，两位大妖怪组合则是换了身便服施施然的走出了家，樱发的亡灵公主坐在电车上看着变动的站点，在那股幽冥气息的作用下这辆乘客稀少的电车俨然有了灵车的感觉。
　　而在学校门口，海雾正与缺站在一起，斯卡哈在校门口一边走着一边念诵着有些古老的语言。
　　一切都准备就绪，逆回十六夜还在与巴麻美等人游览零食魔女的结界，对外界一无所知。
　　PS:


NO.26:这一卷不是魔法少女吗？？
　　（终于有休息的时间了，也许明天会去体育馆或者水上乐园，也许更新也会比较晚。）
　　“就算要我再重复一次，我还是得说我只是路过。”
　　比神明还要浩瀚的威严降临在博丽神社的所在，吸引着在场每一位女性的目光。
　　当然，目光里蕴含的没有一丝的友好，反而满是弥漫着火药味。
　　“所以你就这么站在我神社上面说话？”手持御币的年少巫女微微低着头，头发下的阴影影响了对其表情的观察，广从大致情况来看，是黑的。
　　神社？我踩的只是木板，在那之前，是那位小姐击碎的吧。”
　　站在厚实的木板上，这里在之前的确坐落着一座老朽的神社，但在尼德霍格朝这里飞的时候，星熊勇仪隔空一拳轰来。
　　并没有打中尼德霍格的可能，只是微微改变了一下翼展的伸展角度，避开了对方那明显的妖力波动，但那一拳直接轰到了博丽神社上……
　　在神道教处于顶峰的时代，每一座神社都有着神明庇佑，通过了鸟居以后便是神域的范围，像博丽神社这样规模的神社，至少也是一尊大神，挡下鬼王的一击并非多么不可思议。
　　但那个时代已经过去了，甚至博丽神社的神明都和不存在没什么区别。
　　曾经因为地震而崩溃的神社又一次崩了。
　　这就让没走多远回来就看到自家炸了的博丽巫女心境祥和。
　　扭头看向一旁盯着尼德霍格战意盎然的鬼王，后者在注意到她的视线后露出了蛮尴尬的表情。
　　嘭！
　　向后压的左爪正在解析着这个位置的时空坐标，而右爪则是猛然抬起拍开了突然射来的金色魔炮。
　　“用魔炮偷袭并不是明智的选择。”
　　拒绝的命令施加于爪，一爪子拍上魔炮的那一刻，光与热都被隔绝，直来直往的魔力聚合物在那力量下屈服，被拍了个直角轰向了星熊勇仪。
　　“呜哇！糟透啦。”
　　完全不受气氛影响的尖叫帽魔法使仿佛一个谐星，看着星熊勇仪被折射的魔炮轰出博丽神社落到了楼梯那，她可不记得自己的魔炮强到了这个地步。
　　“是啊，糟……”“闭嘴！”
　　看不惯对方游刃有余的姿态，在巫女眼中对方踩在木板上的爪子是相当的碍眼，霎时她就动用了名为亚空穴的空间技巧，大结界加持下的力道随着她这一脚踩下，这可不是符卡游戏那种玩笑。
　　但是被挡下了。
　　并且他所踩的废墟堆彻底碎成更裂的木渣。
　　“这可是你的力量达到的结果。”
　　对方以单臂撑着自己的脚，碎裂的皮质与布帛下长满了漆黑色的鳞片，就像他的模样一样令人望而生畏。
　　但是幻想乡的守护者不会退缩。
　　在这不属于尼德霍格的幻想乡内，博丽大结界对于博丽巫女的加护是绝对的，尼德霍格在这里不仅没有buff反而会受到颇大的排斥。
　　这样反而更好。
　　从幻想乡对自己的排斥上找到了时空留下的空隙，尼德霍格没想到幻想乡的规则会帮助自己更快的完成目标。
　　那么，该走了。
　　就在他这么想着的时候，已经涨大到房屋一般大小的一样的阴阳玉分为数个光团，博丽巫女的终结技就这样简单干脆的使出。
　　咔咔咔……
　　言灵无尘之地毫无延迟的出现，在不断崩溃中发出咔咔的声音，火焰、飓风、石壁、水膜同时展现在尼德霍格的身前，与此同时，尼德霍格那被角质覆盖的额头上，两角正中的位置显露出一个玄之又玄的纹章。
　　天命.规矩
　　规则无效化和元素升华，借助这天命所归的能力，才能做到的反抗世界规则的效果，哪怕这个幻想乡的规则还没到真正的世界规则那种程度。
　　四元素防护，最后是一拳击破能量平衡致其爆炸，尼德霍格已经在爆炸前的一瞬打开了通往现界的通道。
　　那么，再见。
　　没有什么愉快的回忆，尼德霍格对于这次幻想乡之旅很不满意，基本就是各种被追杀，哪怕自己的实力可以吊打任何人。
　　“跑了？！”
　　结界加护之下的博丽巫女甚至连受伤都艰难，梦想天生的爆炸在屏障下全部抵挡，而在这时后面的射命丸文已经发现了火光中消失的人影。
　　“什么？！”
　　扛着屏障冲进火光没有击中任何东西的感觉，灵梦不得不承认对方的确跑了的事实。
　　“甚至，不在幻想乡了。”
　　隙间打开走出衣衫不整的八云紫，直到尼德霍格离开，她所遭遇的束缚才解除，那种古怪的能力她还是第一次见到，像是那些术士追求的言出法随，但这么随意的能力真的存在吗？她这次就见到了。
　　幻想乡作为庇护所还是不够安全。
　　“要追吗？”
　　“出去了就别管了，咱要封锁结界。”
　　正了正自己的衣服，对方不仅在封印了自己后就不管不问，甚至一点不解风情的将自己扔在隙间不管，有一瞬间真的有种自己魅力不再的错觉。
　　但对方看着自己的目光始终带着一种莫名其妙的亲切。
　　当然这都不是最重要的。
　　自己和风见幽香都在短期内被废掉行动能力，完全可以说得上秒杀，她俩才是真正见识了尼德霍格实力的妖怪，也更清楚追出去也没什么新的结果，反而可能暴露幻想乡的存在。
　　“是吗，那么谁来修我的神社？”
　　灵梦并不傻，她很清楚梦想天生是被打爆而非自己引爆，这是本质的区别，她有种预感，也许自己甚至打不过他也说不定。
　　哪怕这种可能性是不可能存在的。
　　……
　　“真是糟透了。”
　　从博丽神社的上空打开的现界通道，跨出去后所到达的便是现界的博丽神社。
　　真正的古董建筑，甚至因为尼德霍格的轻轻一脚而倒塌。
　　恢复人形就是披着破布而且还满是灰尘，在咳嗽中走出废墟的尼德霍格还是那句话。
　　同时他也开始唤醒根源上的联系，联系另一个世界的几人的进度。
　　PS：神秘的角度拍摄，看起来莫名的喜庆。


NO.27:喂，过分了，你这根本不是轮回者的准备。
　　(白天忙，晚上被拖去玩，又是半夜更新、)
　　“你要进度？炮轰工业大厦还能有什么进度。”
　　枪神模式下的弱点分析，隔着千米外解析着因为舰娘的炮火而激活的屏障弱点，在尼德霍格不在的日子里，这些家伙们已经宛如脱缰的冷夏狂奔不止了。
　　自诩秩序的宿主侧，搞起破坏来毫不含糊。
　　就像当初尼德霍格在学校门前所感受到的危险那般，学校内的布置对于少女们也是难以理解的难题。
　　在这一点上，拥有‘魔境的智慧’的斯卡哈表示有话要说。
　　哪怕没有尼德霍格的知识那么博杂，但在术式这一道上，走在卢恩符文的巅峰的死之国女王可以凭此推解出常规的能量聚合原理，以此来排查那围绕整个学校的异境铭文构筑。
　　但还是有些无法解析，那方面取用的完全闻所未闻的能量序列，造就了她也无法判断功用的结果，那方面的东西她甚至无法明白是用来做什么的，既不是能源也不是构成用的线路。
　　一筹莫展。
　　手中的猩红长枪捅穿了铭刻符文的墙壁一角，斯卡哈很清楚自己做的努力达成的结果可能微乎其微，但也必须啊，首先是人群的疏散。
　　默默地引爆了自己在半小时之前设置的符文，连绵不绝的爆炸声中，学校的围墙成片成片的倒塌，这样大的事故理所当然的引起了骚动，校内警铃大作，采取了大量玻璃构筑的新概念建筑给了所有观察人员便利，透明的玻璃完全可以看到蜂拥的老师和学生忙着下楼撤离。
　　‘不阻止的？’
　　海雾构筑的信息交流网络，如果可以说绝对，她可以自豪的说无人能攻破，毕竟海军法典都没有的东西被拥有自我意识的她给建立出来了，这是绝对可以拿专利的原创信号构筑方式。
　　‘看起来是这样。’回应着海雾的疑问，斯卡哈看着高楼上的大窗，里面的人渐渐地少了起来，显然是大量的涌向了地面。
　　于是她启动了第二层符文。
　　火焰
　　轰！
　　无数扭曲的火焰在地上那些墙壁碎片上升起，犹如活物一般扭动着身躯，每一束摇动的火焰内部都隐藏着三到五个不等的符文，这是斯卡哈所执行的行动第二环。
　　当然，在这还有个前提。
　　“请有序的避难！”
　　“不要踩踏。”
　　孩子们熙熙攘攘的吵闹声中夹杂着成年人用扩音装置发出的呼喊，看来不少学生以及老师已经到教学楼外了。
　　‘那个机器人放出去没有？’
　　问着学校的另一边的海雾，斯卡哈低头看了看自己的酒红色风衣，思索着这件自己挺喜欢的衣服要不要收起来。
　　‘放出去了，它还以为是我疏忽正在得意呢，真是滑稽。’
　　‘这说明他已经很接近人了。’
　　叹了一口气将风衣脱下扔在一旁的草丛里，淡红色的光芒从脚部开始朝上转化，穿着那身有些色 气的紧身衣的斯卡哈随手转了转手中的两柄猩红长枪，抬枪在空气中划出一道复杂的轨迹，只是简单的驱散路人。
　　‘它进去了，路线是飞行的，我能分析出他的飞行路线，但对于你我来说，飞行并非是我们的特长吧。’
　　‘路线发给我，找点东西滞空还是一样的。’
　　化作光点消失在原地，灵体化的英灵并不需要遵照物理学。
　　……
　　科洛重工，见泷原市区一家颇为有名的企业，其代表就是那栋矗立在城市中的大厦，哪怕这个城市的建设很多不对劲的画风，但要在一群奇葩中占据一席之地，只能说明其也有过人之处。
　　重工业方面，它拔得了头筹。
　　而卢卡多，正在行走于这间大厦内。
　　但说实话，卢卡多很意外自己竟然现在才找到这里，本以对方隐藏的多么隐秘，表现的会多么正常，但一走出电梯的那一刹那他就感觉到了自己似乎踏入了另一片空间，明明很单调的走廊，硬是走出了虫巢的效果，看着脚下搏动的菌毯，卢卡多想来大概对方要出狗侦察了，或者是毒爆虫？
　　结果等来的是奇怪的家伙。
　　“！＃HUS＆2D！”
　　粉红色的皮肤，脸上挂着甲壳，头发全是触须，脸部以下还带着极短的触须，而他们的手上还带蹼一样的东西。
　　“好吧，是触手怪，突然就克苏鲁了。”
　　叹了口气摇了摇头摆了摆手表示听不懂对方的话，卢卡多很奇怪对方没有看到自己就动手而是仿佛想交流些什么，但这并不意味着对方没有危险。
　　这种长得跟深潜者似的人形生物的语言本就不是卢卡多所能理解的范畴，他的记忆都是尼德霍格设定的，知识方面也大部分取自尼德霍格的自我经验。
　　尼德霍格虽然揍过阿撒托斯，但那只是对方被压制后的对揍，要不是弃天帝的协助，估计就没有现在的他了。
　　那团肉球仿佛梦呓般的话语尼德霍格是不会强迫自己去理解的，自然不可能知道这种乱七八糟的语言。
　　而对方好像听懂了卢卡多的话，鞠了一躬然后迅速的跑开了，卢卡多看着他渐渐地越来越远，手中一直隐而不发的血鞭还是散去了，然后抬起双手掌心相对拉开，血色的镰刀被拦腰捏在手里，天花板上渗出了血肉一样的组织物，贴合地上的菌毯足以让人头皮发麻。
　　卢卡多只是眯了眯自己血色的眼睛，试图看清通道的尽头涌现的生物，，他还没看到，但却感应到了那股混乱邪恶的波动。
　　这种判断由他做出不禁有些讽刺，在常规的里世界人士的判断里他也是混乱邪恶的存在。
　　“真是有些糟糕啊……”这么堂而皇之的搞出异类的气息，卢卡多还以为对方只是疏忽和某种特殊原因，现在看来所谓的特殊原因就是这依仗吧。
　　遍布的触须，短小的蝠翼，原谅色的皮肤甚至还有啤酒肚，抬起的前肢像是个爪子，除去身躯没有印象中那么大以外，完全就是那个发糖的傻 逼。
　　“我在哪找个渔船撞啊。。。”
　　卢卡多可是清楚自己现在的战斗力有多水的。
　　PS：


NO.28:微妙的，对方似乎想的多了一些。
　　(端午节……以及明天成都的车万展台，但是笔者已经过了那种时期了，还是歇歇准备班会吧。)
　　‘嗨嗨，听得到吗？卢卡多先生~’
　　眼中那缓缓走来的绿色大胖子，卢卡多还在积蓄着自己那暴烈的能量，但脑海里突然出现的杂乱电磁声和接下来冒出的调皮腔调，卢卡多愣了愣然后感觉主体手下的舰娘都不太对劲。
　　原本应该挺沉稳的赤城完全变成了谐星一般的存在到底是为什么。
　　‘听得到，说’
　　虽然不知道对方怎么联系上自己的，但是卢卡多也有精神回应的方式，不过到底靠不靠谱他也不清楚。
　　因此他缓缓后退试图争取着时间，眼中的那只大胖子越来越近开始思索着要不要扔出手中的东西。
　　‘是这样的，卢卡多先生，经过我们镇守府和幻想乡的各位商议之后，我们被赋予了一个任务。’
　　‘说快点谢谢，我赶时间。’走着走着已经抵达了通道的开头，靠在墙上看着这个没有加速也没有减速，仿佛完全不担心自己逃走的微型克苏鲁，卢卡多对于长门的拖拉不太满意。
　　‘我们准备炮轰您所在的大厦，角度已经校准完毕，随时可以开火。’
　　“……”卢卡多的表情有些呆滞，再次将注意力转移到那个迫近的邪神身上，来了一句，‘开！’
　　‘什么？’
　　不只是长门，其他可以接受信号的舰娘们也愣了，他不是在里面吗？
　　‘我说开！立刻！马上！’
　　‘是！’
　　对方回应的下一秒，卢卡多仿佛听到了急促的尖啸。
　　“对付你的船来了，再见！”
　　嘭的一声化为白雾消失，克苏鲁停止了挪动，它被召唤的不够完美，又因为被束缚着只能在这栋建筑里移动所以无法显现本体巨大化的身躯，而现在它好不容易有点乐趣，对方直接走人了。
　　想要咆哮，但没有来得及开口，巨响中菌毯覆盖下的地面瞬间开裂。
　　尼德霍格至今为止除了炼金舰装以外还没怎么在她们的弹药上花过功夫，但接受了改造的所有舰娘的确都有了很大程度上的强化，再加上也许是表现模样有些相近的原因，海雾对她们的舰装很是感兴趣，同样为她们的舰装口径试制了一些弹药。
　　虽然战列舰在现代战争中的地位已然不在，但舰娘和军舰不一样，她们没有军舰的那些缺点，何况在场的并非全是战列舰。
　　“导弹制导，五秒倒计时。”
　　“舰载机到达指定位置，准备投弹。”
　　一位训练舰和两位航母几乎是同时发出指令，在长门的“放！”的高喝下，双管齐下。
　　“真的是恐怖袭击啊……”
　　白雾凝聚，突兀出现的血色缓缓地聚为人形，卢卡多看着高楼破碎，对这些军人前身的舰娘们不管不顾平民死活感叹道。
　　虽然不符合人道主义价值观，但是在场的几位谁在乎呢？吸血鬼、舰娘、鱿鱼怪，唯独没有人类。
　　而那栋楼房的结果也很干脆的，柱体在火光中破碎坠落，其间到底有多少人类血肉不得而知，她们的计划就是炮火洗地搞定那栋异化的大楼。
　　就像当初卫宫切嗣对付肯尼斯的方式一样，不管你在楼里布置多少东西，我们选择从外部开始拆迁。
　　但对方并不像肯尼斯那样好解决。
　　触手从火焰的废墟中探出，接着二十多米高度的绿胖子从地底深起，连天空都被影响着出现厚重的乌云，下一秒，暴雨磅礴洗刷着克苏鲁那干燥的身躯。
　　“你们的下一步呢？”
　　虽然烦人的太阳被乌云遮蔽让卢卡多舒服了不少，但这磅礴的暴雨对吸血鬼来说等同于流动的净化之水，走进尼德霍格暂时的居所，一步一步拾级而上到达舰娘们所到达的天台，打开不知从哪弄到了一柄黑伞，看着淋雨的少女们，卢卡多少见的没有去展示绅士风度。
　　“支援她们仨。”
　　再次释放一架战机，看着人类一般大小的Q版小精灵在战斗机上做出“我要出动了的”手势对其点了点头，齐柏林指着那距离相当远却还是那么显眼的高大邪神。
　　就是她所指的那个位置，耀眼的白光涌现，造就的是血肉的炸裂，接着就是另一边，克苏鲁的章鱼头顶，十数米长的隙间打开，落下的是……驱逐舰？！
　　真正的军舰，菱角分明的船角直击克总的头，绿色的血液肆意飞溅，带着力量的邪神之血带着极强的污染性，伴随着雨水洒落而下，邪神之血能污染的生物有太多，但有一种它是做不到的。
　　那就是亡灵。
　　幽魂飘舞，手中捧着无数灵魂交织而成的钵，在亡灵公主的指挥下控制着一切可能给紫和幽香造成干扰的事态，但她们仨还是很清楚，虽然初战拔得头筹，但实际上这些伤害真的实在有限，以对方的体型和恢复力，单纯的皮肉伤根本谈不上伤害。
　　“要加油啊，紫。”
　　看着远方站在隙间上的紫色身影，西行寺幽幽子喃喃道，但在她心中，还是期望着那个人能及时到来。
　　尼德霍格大人……
　　“除去西行寺幽幽子以及八云紫还有风见幽香，还有一帮舰娘在援助，也就是尼德霍格的那帮人，你要去解决么？”
　　哪怕城市中邪神肆虐甚至影响了新闻媒体以及军事群体，但是想来克苏鲁自带的精神污染根本不能让他们报道或者做些什么，宅男稳坐自己的房间看着数个战场。
　　“有克苏鲁独立个体还不够么？”
　　站在屋檐下看着远方甩弄触手的克苏鲁，对比于克苏鲁的体型，那两个围着克苏鲁到处飞的人影几乎没有任何存在感，看着自己的楼炸了一点也不伤心的西装男人对着手机说。
　　当然不伤心，对他们轮回者来说这种临时的产业根本没什么好珍贵的，他连感慨都不会有。
　　注视那东西久了甚至感觉眼睛疼，他们这些资深的异界来客很少看到外神旧神会掉SAN的，只因为经历了太多，精神要么坚毅要么麻木，他们的心理防线很坚固，但看到那东西还是感觉有些晕眩。
　　无他，单纯的震撼而已。
　　哪怕不是本体，依靠解析旧印来得到部分驱使克苏鲁复制个体的力量，这种等同于玩火的行为对于这位轮回者来说还在可控范围内，但既然到了这个地步，有些东西就无法再拖了。
　　“学校怎么样？”
　　“正在炸，看来宿主们是不打算管这个世界的居民了，一点不介意闹大。”
　　“那说明他们已经看穿了这个世界的本质，这可不是好的信号。”
　　“没事，他还没有求援我们就没必要管那边，还有半周，魔女之夜降临，同时圆环之理也将成为主神空间的规则之一，拖下去，几天就好。”
　　PS：


NO.29:虽然是神明，但还是太年轻。
　　（昨晚跟三个朋友裹着毯子坐成一排看了通宵的鬼片……挺欢乐的，四个人完全将恐怖片当侦探片推理剧情和鬼魂的形成原因和出场位置，有种B站开弹幕看恐怖片的感觉……）
　　圆环之理，作为存在方式有些诡异的神明，一方面作为宇宙法则的部分体现得淋漓尽致，一方面作为神明她的自由度很低，低到甚至自己的存在也被磨灭，只有两人记得她的存在。
　　前身仅仅是一个普通的小女孩，哪怕拥有极致的善良和无数次轮回的因果叠积也无法改变这个事实。
　　她只是个担心和犹豫怎么帮助朋友的孩子罢了，犹豫着是否要成为魔法少女帮助朋友，犹豫着成为魔法少女后能否帮到朋友，犹豫着是否要要迎合晓美焰的阻止拒绝成为魔法少女。
　　但一旦这样一个人在一开始的时候就获得一个异世界的程序呢？
　　哪怕这个程序的功能简陋的可怜，哪怕这个程序甚至只能做到上网和进入一个古怪的市场。
　　但这也就够了，足以让鹿目圆察觉到一个可怕的现实。
　　十个人里有七个是认识自己的，其中有五个都是能讲出正在发生的故事的，明确了是处于故事中的自己，是否会哭泣，是否会震惊，是否会想要做点什么？
　　当然是会的。
　　但是凭借一己之力又能做到什么呢？
　　哪怕晓美焰也不相信自己这方面的话语，甚至以为自己有癔症而失落，而要成为魔法少女的想法则被当做癔症的结果之一而被阻止，这一切的发展和当日了解的剧情明明不同，却又在关键的地方按部就班的发展了下去。
　　隐隐的，鹿目圆陷入了一种更深刻的恐惧，那是一种命运的捉弄，连带的甚至理解了轮回无数次都无法拯救自己的晓美焰的感觉。
　　一如既往，分毫不差，差的只是中途出现过自称轮回者的人，打乱了不少的剧情，甚至想要杀掉自己，但最终自己还是变成了圆环之理，占据更高的视角，而在这一刻，她终于自由了，感觉自己脱离了某种东西的掌控。
　　同时，一个黑衣白发的男人向自己招手，在宇宙中站立着向自己招手。
　　她记得很清楚，在宇宙那种不分上下概念的区域，他却给人一种站着的印象，从黑红色的色彩中走出，伸出他那挂着金色腕镯和菱形手饰的白皙手掌，这是她第一次见到这么美的人，也是第一次见到这么淡漠的人，他站在那，对自己伸出手，金蓝二色的瞳孔仿佛在释放善意。
　　“圆环之理，吾试图建立公会，缺少一位成员，你要来吗？”
　　他的声音在真空中莫名其妙的传达而来，连带的还有若有若无的磅礴音乐，鹿目圆不知道他是谁，哪怕后来知晓了他的身份，也没觉得可惜。
　　是的，她拒绝了。
　　她觉得那个人说的话并不是她想要的，从一开始她想做的就只是帮助朋友罢了，而现在她的责任应该是拯救所有未成形的悲剧，引导所有少女们走向更好地未来，说是圆环之理不如说是魔法少女们的神明。
　　既然是魔法少女们的神明，那么她想做的，也只是与魔法少女们有关而已，哪怕因为宿主的身份而在对待轮回者的态度极为坚决，但她还是个相当消极的神明。
　　“汝，迟早会被他们找上，那时候汝当如何？”
　　那个人这么问道，哪怕听到自己的拒绝也没有任何失落的表情。
　　“我会阻拦他们。”
　　“如果来的是你也无法毁灭的呢？”
　　毁灭？对人类的杀戮不管是鹿目圆还是圆环之理都没想过，但不难想见到时候会发生什么，而自己无法拦住的敌人真的会来到自己这种地方吗？
　　“抱持着侥幸，所谓的新晋自然神也不过是个人类，吾竟是忘了这一点。”
　　仿佛看出了自己的迟疑，对方说着她不太能理解的话，但她却本能的认为自己让地方失望了，这让她有些抱歉。
　　“汝的时间不多，等到真正需要帮助的时候，来找吾吧，吾的公会还差三人才能升级。”
　　“呃……您的名字是？”
　　“名字……那个我已经忘了，你可以叫我弃天帝。”
　　“弃天帝……”好奇怪的称呼……虽然奇怪，但在宿主圈已经听说过各式各样的怪名字了，鹿目圆立刻就接受了这种说法，然后……
　　多元宇宙的时间模糊不定，不知过了多久，自己所降临的一条世界线就这样出现了能威胁自己的外来者，为了对付他们鹿目圆甚至将他们拖到了自己最初诞生的世界，但从结果而言，反倒是自己被拖住了。
　　在被彻底封印之前，她怀着一丝希望联络上那个最初邀请过自己的神明。
　　而对方及时回复却是让自己找另一个人。
　　“他叫尼德霍格，你就说你是他的公会前辈，他会来救你的。”
　　原话是这样，在自己联系后，他现在怎么样了？还有小焰……
　　自己成为了神，而对方却化作了魔，明明是一开始就知道的事，但还是忍不住担心她的情况，自己被封印在这里，她现在又被封印在哪里呢？
　　我也连累了不少人吧。
　　蹲在被无比复杂的铭文网络覆盖的黑暗中，粉发长裙的女神放弃了内部的解析，连自己的思想变得有些负能量都没注意的，裙摆的尖端出现了暗红色的色彩。
　　……
　　幻想乡外的世界如他所想的要清闲太多，没有突然轰来的魔炮也没有突然从天上落下的要石，更没有突如其来的暗箭和早已布置好的阵纹，有的只有车来车往和在炎炎夏日无比美好的日本夏季校服。
　　一排排的大白腿足以晃花人的眼睛，幻想乡外的世界同样属于高质量的世界，连带的人类的素质都要不错，尼德霍格还没看到什么辣眼睛的存在，当然这里的科技也要比平时的高上不少。
　　完全不是2016年该点的科技点……
　　看着滑来滑去的垃圾桶机器人和全息影像屏幕，尼德霍格大概可以想见为什么月面人惧怕地上人。
　　这开挂太严重了吧，千年前上月球就看到那帮人玩光剑了，都这么久了创新还不如人类，月之都怕是要完了。
　　已经换上一件T恤和牛仔裤的尼德霍格也将头发扎成了马尾，虽然发型还是那么出戏，但至少不会直接被警察围起来吧。
　　瞥了一眼自己乘坐的电车窗外那个站在十字路口的交警，那手里拿的分明是个警棍，但尼德霍格却能探测到那东西的构造还有些复杂，看样子机关不少。
　　不过现在并不是游览的时候，记录一下日本的节点下一站中国，搞定完地球再去月球转一圈就能回去了，没有自己坐镇紧靠那几个宿主和自己带来的那帮亲友团，尼德霍格总是不放心的，倒不如说放心才有鬼了。
　　目前出现的克苏鲁已经是她们能应付的极限了，还得亏那不是本尊。
　　PS：其实吧，关于幻想乡和外界以及月之都的战斗力问题，笔者早期跟很多其他写过东方的写手讨论过，引用了不少设定集以及后来出现的游戏推论最后得出的结论竟然是幻想乡<月之都<外界
　　月面一战八云紫被绵月姐妹吊着打，二战灵梦她们上的结果应该也有人知道，而外界人已经开始插旗子了，关于外界人的情报一直是最模糊的，但不少东西都在暗示月之都居民和八云紫都在刻意避开外界人，实在是无法理解。后来甚至出现了“外界是不是人人都有超能力”的玩笑般的推论，但冈崎梦美那种教授来到幻想乡就炸了个底朝天虽然是特例但也的确是个例子。
　　至于现在……连赫卡提亚都搞出来的东方，战斗力这东西越来越迷了，外界人无敌这一结论也有些站不住脚了……唯一不变的，还是幻想乡作为劣势群体的地位。


NO.30：说好的学校攻略突
　　(又有一个朋友开了新书，不禁让我想起我那放了好几天的无限流新书，题材生僻、过气还是随大流都无所谓了，我只想写个故事罢了，不管它是否被别人喜欢。)
　　克苏鲁神话是由诸多作者共同完善创造的架空神话体系，就像东方型月之流一般，原则上处于同人创作的集大成者。
　　特别是其著作人已经逝世超过五十年后，各种牵扯上它的作品犹如雨后春笋般冒出，简直一刻不停，但是说到底，这个以克苏鲁那个绿色大胖子为名的小说集因为不是同一个人写的，所以在设定上有微妙的出入，同时这个神系也有各种问题，关于那些怪模怪样的神明描述，基本没有正面的战力描述，更多的是调查员们甚至还没看到本体就已经疯狂，神智崩溃。
　　听起来是真正的大恐怖，但是人类的精神本来就是很微妙的，克苏鲁世界的人类则是更加迷，有些奇怪的事都能让他们掉san，在看那些书的有时候八云紫都在想自己在那个世界是不是也能混个邪神当。
　　而现在她见识到了真正的邪神是什么情况。
　　宛如人群低语一般的杂音从没在脑海里停过，曾经为了防范那个觉族而设计的抵抗精神干扰的术式仿佛不存在一般，时不时还有一些荒诞诡异的画面在眼前呈现，这种干扰好几次让她失误，还好处理的及时才没有被对方那乱挥的手抓到。
　　这样的情况，让她想起有时候看到哥哥眼前会出现的幻觉，但哥哥那种是无数巨龙飞舞在钢铁宫殿的震撼磅礴，而这章鱼怪物单纯的就是各种恶心。
　　宛如蟾蜍前肢一般的绿色大手被魔炮炸裂爆出无数的绿色的汁液，抬手一道隙间将所有飞到自己头上的东西框进去，八云紫来不及向风见幽香道谢，突然如鞭一般的触手甩来又是艰险避过。
　　这次她也顾不得哥哥那避免闹大的处世准则了，抬手间已经锁定了最初准备的隙间坐标，霎时远在千里之外的海防巡洋舰上，庞大的隙间在导弹架下展开，导弹架上的导弹成片坠落，穿过隙间到达克苏鲁的头顶！
　　然后，飞光虫之巢！
　　密密麻麻的紫色妖力弹撞上了坠落的导弹。
　　轰！
　　澎湃的气浪中八云紫被轰了出去啪的一声撞上了一座大厦的混凝土墙，同时被轰出去的风见幽香被拔地而起的巨大植物揽住，同时身边冒出与之一模一样的站立身影，同样的阳伞尖端凝聚的是无比不稳定的能量源。
　　承接风见幽香的藤蔓在巨响中摆动，最终听到喀喇一声的破裂，而这仅仅是反震的效果。
　　“――！！！！”
　　无法形容的嘶叫像是痛苦又像是兴奋，暴露在几位非人视野中的克苏鲁的胸口已经是庞大的空洞，但在边缘部分的肉芽正在伸展摇摆着接合身体。
　　“――！”
　　继续嘶吼着的克苏鲁突然看到了一丝毫不起眼但是给他强烈危险的小不点，宛如蝴蝶一般的死亡能量不是克苏鲁这种常年蜗居深海的邪神理解的，哪怕是他这个在培养槽里待着的副品也是如此。
　　而正因此未能及时防范的他感觉看到组织坏死的事实。
　　但这仅仅是表层，克苏鲁的身躯庞大到死亡力量无法直达核心的地步，至于幽幽子那诱人死亡的能力更是没有任何波澜。
　　别说消灭了，现在看来幻想乡组合连拖住都是勉强，尽管不清楚对方是否会去其他地方，但既然对方出现了她们就没法休息，远远的还有炮火和导弹的支援让她们清楚自己不是独自作战，但结局怎样还是未知。
　　而另一边的学校，疏散基本完成的学校完全不用担心误伤的问题，这并非意味着海雾和缺以及斯卡哈比八云紫等妖更有人性，单纯只是因为他们有余裕这么做，仅此而已。
　　另一边的八云紫她们可没时间照顾下面的人类。
　　但是换句话来说，对方既然没有用这些学生和老师做文章，是否意味着对方有着稳赢的筹码？
　　大概是吧。
　　踏着有些繁茂的草地，看着这幽深的丛林，海雾默默地站立在地上，脚边以纳米物质构筑出固定双腿的八条钢架深入地下两米，同时在手上模拟出的装置向着天上开炮，释放出无数白色的光点。
　　那些是她的侦察机，淡紫色的克莱因立场包围着她，看样子是打算在这里常驻。
　　“我会为你们提供视野与情报，你们直接往前走吧。”
　　“你确定那些东西挡得住进攻吗？”抬起大剑比划了一下克莱因立场，缺的狗头上充满了怀疑。
　　“是的。”
　　轰！
　　一剑砸下，熔岩状的剑刃在克莱因立场上砸击的同时释放出高热，但却仿佛没有用力一般，立场没有一点变化，这让冷不丁袭击的缺点了点头。
　　“好吧，但你还是要小心，对方或许有比我更强的破坏力。”
　　“这里似乎是一种固有结界。”
　　一旁没有参与这两人互动的斯卡哈以魔枪作笔勾勒着一排飞舞的符文，最后得出一个含糊的结论。
　　“不管是什么，暂时没打算回去了。”
　　转头看着身后的森林，刚才身后还是校内的走道来着，仅仅是两步，就仿佛穿越了世界，侦察机已经开始分散，虽然看着身后，但深海的眼中满是半透明的森林景色，粗略之下没有任何疑似传送门的通道。
　　“那我们就先走了。”
　　将手中魔枪挽了个枪花，斯卡哈看着前方的森林，看向缺。
　　“去吧去吧。”海雾摆了摆手，在她的身后猛然从工地上弹出一只铁管然后延伸出椅子和桌子，在她坐下去的同时，三个光屏在她的眼前展开。
　　“那么我们走。”
　　将特大剑塞进了身后的空间，从中换出一柄长弓，箭矢搭在上面随时可以举起，缺神对这森林走了进去，而斯卡哈则是在原地划了个符文，而后跟了上去，在这种未知的区域，不适合分散。
　　PS：


NO.31:战士首先不能逃避。
　　（我承认当初月面战争为了面面俱到而转了好几次视角导致理解力不佳的读者看的很是混乱，但没想到书评区又暴露了新人的素养。
　　胡乱写的还行。
　　你们不用说，这死寂的书评区好不容易来一个谐星不容易。）
　　黑魂的弓箭，作为攻击力来说远不如某个东洋gay落命给力，但同样可以磨死敌人，前提是你有足够的耐心。
　　但要说起爆发力，它的确是差得远。
　　“你的箭矢就只能用来吸引敌人吗？”
　　看着那些长得怪模怪样的纸片人对着自己两人冲锋而来，头上还插着一支箭。斯卡哈不禁吐槽道。
　　“在附魔之前，是这样。”
　　平稳的回答着将长弓换回大剑，缺的狗头上满是从容，哪怕敌人已经近在眼前。
　　斯卡哈立时后跃避开了那纸片人的跳劈，留在原地慢吞吞的缺猛然提速一剑迎上。
　　嚓的一声，不存在武器交加声，直接观测到的就是那柄大剑斩断了对方那纸片般的武器，顺势将对方的身体也斩断。
　　变成两半的尸体没有血液，仅仅四溅出墨汁一样的黑色液体，这里就像是魔女结界一般全是宛如涂鸦一般的生物，但这里又不是魔女结界，深海传达的地图一直都在左上角变动，没有一丝的魔女气息，有的只是更多的魔力，魔法师的魔力。
　　可以想见的，这是个法术结界，而这些敌人，也是魔法造物。
　　“都是杂兵？”抬起大剑挥舞着犹如舞蹈一般回旋扫清面前的一大团眼耳鼻糅合在一起的魔法造物，似乎不满意这样的进度，下一刻他又换成了一柄长枪，抬起手臂枪尖直指天际，只见光辉一闪才听到滋啦一声，五道雷柱同时从那大晴天劈下向四周散开，所到之处造物纷纷在高热中翻卷化为飞灰。
　　“不应该是这样才对。”
　　突刺穿透敌人的身躯，回旋甩掉尸体的同时撞上后面冲出的敌人，斯卡哈很清楚尼德霍格是顾及着什么才一直没有来学校查探，但仅仅是这些杂兵的话，怎么会让尼德霍格顾及？他完全可以直接毁掉这个结界。
　　“肯定还有问题。”
　　她相信着尼德霍格，相信着那个感情处理无比差劲的御主，哪怕他的处理无比差劲，但在见识敏感上就像他眼中的人心一样明了。御主的判断不管会不会出错，自己都没他的高明，既然他都在忌讳着这里的某个东西，那么自己就必须小心谨慎。
　　”但到底有什么问题？“
　　同样手持长枪的缺给自己换了一套盔甲，同样和他那换武器的方式一样，莫名其妙的衣物切换，毫无延迟，斯卡哈还没反应过来他就换了一套比之前还要全面的全身甲，连带那张有些谐星的狗头也被笼罩在头盔下。
　　“咳咳，我想是你们前上方，就在距离两千米的地区发现了强烈的能量反应，我刚探测到那里，在边缘的能量反应就已经等同于核爆的边界。”
　　“你的意思是刚才对方引爆了一发核弹吗？”
　　对于科技武器有些陌生的斯卡哈并非对其一无所知，至少她很清楚核武器那东西的攻击范围有多广，而显然海雾也不会犯这种错误。
　　“如果是核弹你们应该已经体验到了，显然是不太可能的，而且这种能量也不好分辨，还需要几分钟，你们先等等吧。”
　　“等等？万一严重起来了怎么办？”此情此景让缺想到了一些不愿想起的往事，“就比如，那东西是某种真正孵化的东西，这时候进攻就是大好时机吧。”
　　“但如果真的是核弹起爆前的波动，我们去了有正巧撞上的可能吧。”
　　“你认为核弹起爆前会有这么大的能量波动？”头盔掩盖下的眼神带着些许的怜悯，看着斯卡哈犹如看一个文盲，“或许尼德霍格该给英灵普及一下常识。”
　　“关于核弹爆炸的过程也是常识的一种么？总之你们不要起矛盾，我正在探索。”叹了一口气看着侦察机传来的视觉共享，作为跟斯卡哈一道的海雾自然要帮着她说话，而且她也说的实话，不太清楚缺为什么突然变得尖锐起来，“你们先在原地等待吧，一切小心为上。”
　　刚说完的海雾突然眼前一花，视角顿时少了四分之一。敌袭？马上反应过来的海雾启用了侦察机上附带的纳米涡流，其表现就是无数的光点散开，同时也激活了其他的侦察机。
　　空掉的视野被其他的填补，但是只一瞬，整个视野全部黑掉，其他的启动没有任何响应，海雾骇然的调出自己记忆模块中那一瞬间捕捉的影像，立刻撤掉了自己所处的装置。
　　“集合后撤，那个能量源是人形怪物！”
　　“怪物？”仿佛完全感受不到海雾口中的惊悚，缺只是低声重复了对方的话语，然后提了提长枪猛然冲上前方。
　　“喂！喂喂！！！回来啊！！！”完全没想到对方听到自己的警示不仅不退还要迎上，海雾气愤的喊道。
　　“金刚，你不是战士吧。”看着他渐渐消失的身影，斯卡哈叹了口气，对于海雾，她们那些人一直是以她所用的模本的名字称呼她的，毕竟海雾这个名字也太怪了。
　　“我只是为主人服务的心智模型，航空战舰型。”
　　“呵，”听到对方置气的话语，斯卡哈不禁发出了一丝不含恶意的轻笑，“那么你的主人是战士么？”
　　缓缓地踏出一步，斯卡哈等到了她的回答。
　　“他是皇帝。”
　　“不，他是战士，他的选择也会是这样。”
　　说着，她也冲了上去。
　　他不是……
　　没有说出这句话，海雾不清楚自己胸口酝酿的情绪是什么，她明明是最接近人类的心智模型。
　　PS：好了，又一次跟几个大佬讨论东方设定，能够随意观测宇宙和开垦宇宙的外界，没用任何神秘力量就差点把月都打穿了，仅仅是后勤没跟上，而在梅丽莲子时代的外界，月球已经是观光景点，月之都却不敢冒泡。
　　证据是东方CD附录文档，从莲台野夜行开始，都是莲子和梅丽的对话，其中甚至包含“要在人类集结于月之都”之前抢先一步欣赏一下月之都的说法，这里面也透露了不少外界科技。
　　太空魔术则是描述了关于物理学终结和宇宙开垦。
　　这zun创造的东方世界观显然在科技上点的远超现实…月之都搞得跟自然保护区似的，我之前写的不少东西都昏了头，不过我也懒得改了。
　　至于冈崎梦美……
　　只能说幻想乡的地位在那个世界低的超乎我的想象…


NO.32：尼德霍格不喜欢出差。
　　(电脑被一帮人征用了，刚码完这章。)
　　仿佛烧至红色的铁块一般的熔岩斑点在盔甲上若隐若现，飘散的火星让人联想到隔壁火雾战士的头皮屑，但绝不是同一种性质的东西。
　　在那个昏暗的世界中，火是唯一的信仰，也是唯一能够体现力量的徽记。
　　所谓的薪王模式，便是还原出那个世界伟大的传承者，传火之人以其灵魂强大者便是薪王，虽然历代薪王们都走到了尽头，但还有他这个走出世界的无名薪王。
　　所谓的缺正是缺失的含义，缺少了传承火焰的意志，他将那个世界的火熄灭了，亲手造就了深海时代的到来，做出这种选择的他并非毫无阴霾，负面情绪在伟大灵魂中滋生，渐渐地诞生了一种扭曲的状态，那种状态至今无法根除，毕竟那是自己的欲望。
　　海雾的感觉没有错，缺的确是变得尖锐起来了，他在急躁，他想尽快搞定战斗，不然等到他压制的那个家伙跑出来，战局很可能走向另一个极端。
　　这一点他没跟任何人说过，除了那见证过全程的防火女。
　　但防火女还呆在宿主空间，他并没有将她带来这个危险世界的打算。
　　斯卡哈与海雾都对其一无所知。
　　直到……
　　“终于抢过手柄了，狗屎。”
　　缺的动作微妙的顿了顿，接着说出的话语让斯卡哈在战斗中分出精力看了一眼他，因为这语气跟之前的他差距有些明显，没有了那种正经甚至严肃，甚至冒出了有些粗俗的语言。
　　接着她就看到了对方转身看向了自己，甚至停止了战斗的动作。
　　“哇！”
　　莫名的不爽，斯卡哈听出对方语气词中带着一丝轻浮的意味。
　　但用不着她做什么，通往前方的道路满是密集的杂兵，对方此时停下动作关注自己的后果就是被小兵围殴。
　　嘭！锵！
　　一斧头砍入盔甲，然后抖手一振，看着像是固定的动作，不懂什么叫处刑技的斯卡哈看着被打的‘缺’，心里莫名的爽快。
　　“惊了！狗狗我！！”
　　“……”
　　沉重的盔甲虽然不是问题，但结构的问题有些影响起身，一时半会倒在地上爬不起来的‘缺’竟然发出如此懦弱的喊话让斯卡哈和通过斯卡哈身上携带的通讯器接听着这边的海雾沉默了一瞬。
　　“他怎么了？被砸到脑袋了？”
　　海雾的玩笑斯卡哈没有理会，虽然这家伙好像出了点问题，但她还是没有拒绝对方的求救，提枪冲击横扫一脚踹开一个冲上来的大剑怪，一把拉起了对方。
　　“牛逼啊！”
　　对方起身的第一句话就噎了斯卡哈一下，她几乎确认对方换了个人，难道是被附身了？
　　“你是谁？”海雾动作比她更快，虽然机器上显示的波长完全一致，但海雾不是瞎子，同样可以看出对方与之前的明显不同，就像斯卡哈一样，她怀疑对方被敌人调换了精神。
　　“我？叫我秦川就好啊大姐头。”
　　“朋友，停一下！”拔剑挡住了斯卡哈突如其来的枪刺，斯卡哈这才注意到对方不知何时甚至换了武器。
　　那是一柄黑色的直剑，却恍若虚幻。
　　“缺去哪了？”
　　“他该歇了，回到了梦开始的地方。”
　　“……”默默地收回枪，斯卡哈听不懂他说的意思，但对方也许短期内是回不来了。
　　“你知道你要做什么吗？”
　　“干爆对面是吧。”
　　“…知道的话就走吧。”迟疑了片刻，斯卡哈勉强自己信任对方，现在要她回头也不太可能，对方是否会背刺自己，斯卡哈对待一旁的秦川要小心很多。
　　……
　　“科技发展到这种程度未免有些过分啊。”
　　站在空气圈内望着头顶那不大的蔚蓝色星球，尼德霍格不免发出这样的感叹。
　　这不是月球而是火星，空气圈也不是他做的，而是人类造好的。至于月球……那里都已经有大量地球游客了，尼德霍格甚至因为只给自己加了层光学迷彩而被当危险分子集火，猝不及防的一枪虽然没可能将自己击毙，但的确是这趟异界旅途最危险的一次被袭。
　　竟然是人类造成的……
　　时空节点在数秒后解析完成，尼德霍格也已经用不着回头去地球的幻想乡结界了。
　　看着那颗蔚蓝色星球，尼德霍格默默地抬起手对着远处的人类设施来上一记可以真正的炎爆。
　　轰！！！！！
　　空气圈的存在让巨响得以传播，人类在火星表面建立的狭小生态圈瞬间被火焰覆盖，短时间凝聚而起的超高温覆盖了生态圈的一切，而这超高温引发的第二轮伤害是爆炸。
　　那真是精彩或者说令人惊恐的一幕，所有机械设施都出现了熔化的效果，下一瞬连空间都扭曲的高温下骤然爆炸，空气设施第一个崩溃，空气急速流失，不管这火星基地还有没有生还者，都再没有可能生存下去。
　　拥有火之权能的尼德霍格启动烛龙甚至已经用不着三秒了，地表上的人类痕迹彻底被火焰与爆炸覆盖，这样的攻击范围已经超越了核弹，但也没什么好自得的。
　　说到底，能在火星上造出这些的人类让尼德霍格看着都烦心。
　　这样的科技力，在他创造的幻想乡外也是这样么？虽然他以创造新世界的方式创造了幻想乡使其免受外界干扰，也不会有60年一次的怨灵大爆发，但尼德霍格始终是厌恶人类的，人类有这样的发展让他看着有些糟心。
　　但他没时间在这里停留了。
　　如果给他几天的时间，他可以考虑在地球肆虐几天把他们的科技打回中世纪，但这又有什么用呢？这也不是他的世界，他没有必要为幻想乡的那帮‘陌生人’打下一个世界，真正需要他的人则是在另一个世界。
　　“系统，能打开大门么？我已经定位好了。”
　　站在真空中，隔绝对衣服的高热，穿着t恤和牛仔裤的尼德霍格站在火星上以精神沟通着系统。
　　【不能，副本期间无法选择新的传送，虽然你被对方扔到了这个世界，但你仍旧判定为副本中的状态。】
　　“果然还是靠不住啊。”
　　他也只是心血来潮的问问罢了，问的时候手上就已经开始打开通往异世界的通道，他的这一举动引来了不少附近世界的意志来围观，但在他们‘看到’之前，尼德霍格已经消失，就和他来时一样。
　　没有任何特效。
　　PS：
　　还是拖出来艹……


NO.33:克苏鲁的茫然。
　　厚实的无法切入的身体，极强的恢复能力，但是驱使身体就能做出势大力沉的攻击，这就是克苏鲁。
　　哪怕他到现在还未使用过任何超自然的力量，光是在靠身体素质在战斗，也让亡灵、妖怪无计可施。
　　境界的倒转起不了作用，全力的魔炮作用微乎其微，死亡的力量无法直达核心，哪怕有着尼德霍格也会赞叹的天赋，但不可否认的是八云紫和风见幽香以及西行寺幽幽子的硬实力太低了，这一点从她们头上还没有800的Lv可以看出。
　　当然这只是针对克苏鲁这帮水产而言，最高Lv730的风见幽香已经是进步神速的一批了，甚至跟幻想乡平均实力有些脱节。
　　幻想乡这个地方就是这样，人手一个很唬人的能力，人人都有一个可怕的模板，但是等级完全没升上来，看着能力都很可怕，但要问实际能做到什么程度……那尼德霍格只能笑笑。
　　幻想乡就是这样比上不足比下有余，当然高端战力的话神崎、赫卡提亚、龙神、月夜间这些倒是算，但是……这几个家伙跟幻想乡有关系？
　　幻想乡的高层战力，有一个尼德霍格就足够碾压前者所有人了，但理论上应该是幻想乡守护神的他，根本不是能常驻世界的主，这个对比也算是没有了意义。
　　但作为威慑力，尼德霍格始终是合格的，不管是对幻想乡外界那帮神明还是对轮回者这个组织，他的名号一直都处于高危敌人的行列。
　　而当那个男人突兀的出现在吵闹的街道上，轮回者的眼线立时发现了归来的敌人。
　　“黑王回来了，不要玩了。”
　　“这么快？”
　　听到这个消息的西装男人抬起手看了看那仿制旧印制造的印章，想通过操纵克苏鲁显然是不可能的，他也不是个召唤师，不可能对自己的召唤物做出什么指挥。
　　能指挥克苏鲁的，大概只有那盲目痴愚之神吧。
　　“他正看向克苏鲁这边，你要做好准备，怎么选择看你，我建议你撤退。”
　　“协助克苏鲁击杀他呢？”
　　“你能做到再说。”
　　因为对方的回复而沉默了片刻，远远地看着那庞大的邪神以及身侧的各种光效，男人叹了口气，收起伞在迷蒙的雨中散去了身影。
　　“――！？”
　　头部挥舞的触手们一瞬间停止了摆动，克苏鲁甚至没有再看自己身边制造伤口的‘苍蝇’，而是转过头紧盯着他刚才那一瞬所感受到的，跟这些生物完全不是一个等级的波动。
　　虽然对于旧神和外神，人类无法理解他们的存在更别提思维，但这些家伙仍旧具备人类能够理解的思维方式，至少对于突发事件的处理上，他们的结果是相同的。
　　看到自己是否会过来查看？他的判断是必然。
　　这是属于他的直觉，也是上一刻的预感。
　　这一刻，预感成真。
　　无形的波动涌向全身，从地面传达上来的力仿佛要直达自己的核心，但终究只是仿佛而已，他的身体结构并不属于地球上的任何一种生物，针对心脏的打击作用并不明显，经历了这一招的克鲁苏看到了对方，竟然是个人形。
　　抬起手对着空气猛然一拍，却仿佛拍到了实质般反震。
　　这次是精神打击么…
　　虽然不是正牌克苏鲁，但却因为轮回者而有着不少的战斗经验，他的知识或许没有原版旧神的浩瀚，但他的战斗直觉毫无疑问是正牌的。
　　但是他没有正牌的知识，也就无法理解对方是如何在保持人类的形态下发挥出这样的力量，对于这一点，他并不了解经常化为人形的同僚们的情况。
　　“克苏鲁？”
　　稳稳地站立在空中，身后咔嚓一身双翼刺破t恤伸展，站在空中的敌人长着奇特的双翼念出那似乎是自己名字的词汇。
　　明明是个渺小的人类的模样，但身后却有着无比庞大伟岸完全不输于自己的虚影。
　　这似乎叫龙？
　　克苏鲁思考着，他能看穿对方隐藏在人类身躯下的真实形态，却没有多少应对对方的实际经验，他的经历中还没有达到这种程度的人形怪物。
　　“现在见识到了？”
　　对方再次说出的日语让克苏鲁愣了愣，他没有自言自语的习惯，而且他的语言也不是那些家伙能听懂的。
　　“哥哥，能搞定吗？”
　　隙间在身后展开，从中跳出的八云紫飘在尼德霍格的身边，而在另一边，唰的一身带着高速气流飞到尼德霍格身边带起一阵狂风让衣衫翻飞的风见幽香立刻打开了阳伞。
　　轰！
　　克苏鲁那被触手覆盖的疑似嘴部发出的高速气流在阳伞前溃散，附着了风见幽香全部妖力的阳伞挡下这东西有些费力，咬着牙看着伞内的骨架，她本不想管八云紫那个不分时机摸鱼的家伙，但是他在这里。
　　但在下一秒她的压力骤然消失了，这让她第一时间转过身看向身后，不出所料的，尼德霍格抬起了右手，鳞片和骨突正在不断地蔓延伸展，将那只手武装成了怪物般的利爪。
　　“问题不大。”
　　猛然握爪，伞后立刻传来了什么东西碎掉的声音，收起伞的风见幽香立刻注意到了对方绿色的拳头上，淡绿色的液体汩汩而流，竟然没有立刻恢复。
　　“不是本尊，不用担心打了一个来一群。”
　　看着晃悠悠的飘上来的西行寺幽幽子，尼德霍格叹了口气。
　　“总之辛苦了，你们去看看学校那边，相比于这边，那里更让我不放心。”
　　“了解~”因为尼德霍格的到来而松了一口气的紫俏皮的行了个军礼，下一刻隙间再次展开，三“人”鱼贯而入。
　　“现在，咱俩聊聊？比如，阿撒托斯算不算你们的上司？”
　　呼啸的风声裹挟着灼热的噼啪声，克苏鲁面前展现的法阵展现出的是淡绿色的火焰，充满了某种既视感。
　　“这种火焰…你……退出燃烧军团吧。”
　　冈格尼尔自金色的涟漪中拔出，狰狞的龙爪紧握着长矛的中端，矛尖对准了克苏鲁的大脸，下一刻，数千道冈格尼尔的虚影围绕着他对准克苏鲁，如同幻影剑的形式。
　　失去了神秘的克苏鲁，就失去了本质的的恐惧散播渠道。
　　尼德霍格，只想早点解决这边的事。
　　PS：


NO.34:送迷路的外星友人回家。
　　（半夜和朋友看鬼片的时候随手抽几发碧蓝航线，出了光辉胡德，这鬼片瞬间看不下去了。）
　　完全是另一种模样，就尼德霍格所了解的邪神们，他们所使用的是另一种力量，这种力量完全不是魔法二字可以涵盖的，而展现出来的效果也不可能是魔法阵那种东西。
　　这种法阵，这股力量波动，毫无疑问是无比接近魔力的东西，而那往克苏鲁头顶聚集的无数生魂的消耗毫无疑问是献祭灵魂的结果。
　　献祭灵魂，绿色的火焰……这两者能联想到的东西其实有不少，不过尼德霍格在水群时的耳目濡染下，首先想到的是某个黑恶势力的身份标签。
　　邪能
　　祸害另一个世界的能量，纯粹的负能量，消耗生命诱人堕落，宛如毒瘾一般。
　　作为敌人的尼德霍格自然不反对对方自残，但使用这种力量的确给他让他愣了愣，关于一开始对于对方的推测也可以直接推翻。
　　“你们轮回者给这么好的素体配这种武器？”
　　俯首看向左边，在这几乎空无一人的暴乱中心周围，西装男人的模样是如此的显眼。
　　有些意外对方居然留下了，事实上尼德霍格也不清楚这什么意思。
　　“好的素体，再来一个克苏鲁可不是好事。”
　　双方隔着数千米对话，声音不大，却能传达到对方的耳中，这让双方都明白了对方有着对声音捕捉的监视用手段。
　　“那么，”
　　声音微妙的出现在身后，通过同伴的视觉共享的西装男人下意识的要后跃，但是接下来他都感觉撞上了什么东西，直接失去了意识。
　　拳风呼啸，利爪摊成掌与克苏鲁的巨拳相对，立刻引发了空气的震荡，倒在地上的男人身体甚至被风吹飞了出去。
　　拳与掌之间并未直接接触，中间一米厚的此时之恶在尼德霍格的掌控下挡住了对方的巨拳，向上举着右手稳定着此时之恶形成的屏障，尼德霍格踏步闪至那昏迷的男人身边，左爪探出抓着他的头提起，尖锐的指尖甚至刺破了对方的头皮。
　　不理解对方为什么会看到自己还敢露面，尽管如此尼德霍格还是没有迟疑的直接捕获了对方，接下来就是早点搞定这大胖子了。
　　抬起头看着对方机械性的缩回手再次轰过来，这次全身都笼罩着绿色的火焰活像一头蠢笨的恶魔，尼德霍格寻思着这种怪物该怎么搞定，没时间测试他的力量之源又无法以死亡的权柄直接剥夺他的生命，对方哪怕不具备克苏鲁的正牌实力，但在有些地方其实是一样的。
　　低下头叹了口气，尼德霍格一跃而起，伴随一声整个城市都能听到的龙吼，所有人都看到了那庞大到极致的黑龙以强壮的前爪抓着一头绿色的怪物直冲天际。
　　真正意义上的直冲天际，带着突破音障时的爆炸声冲上天空，将阴云全部震散，之前还是大雨磅礴的城市立刻切换成了晴天。
　　“……”
　　仿佛看到的是幻觉一般，那头黑龙和那头怪物都消失在了空中，刚从结界里出来的逆回十六夜与魔法少女一行人刚好错过了这一幕，但城市的混乱是显而易见的，看着满街都是晕倒在地上的人，少年少女们完全摸不着头脑。
　　“看来，我们是错过了什么啊。”
　　随意的枕着自己的双手，十六夜对这一幕很轻松地吐了个槽。
　　“这是……”
　　“……”
　　“怎么这样……到底发生了什么…”
　　这一幕让鹿目圆有些怀疑人生，她才刚见到三次魔法少女的战斗，甚至在逆回十六夜的帮助下连成为魔法少女的想法都还没有，这样的场景对她来说冲击力大了点。
　　“你知道点什么吗？”
　　发生了这样的事，走到小圆面前的晓美焰理所当然的问向表现最平淡的逆回十六夜。
　　“不清楚。”
　　出乎预料的光棍，摆手的逆回十六夜看向学校的方向，今天又不是双休日，理论上这些少女也该去上学了。
　　“不如你们去学校看看？”
　　“你不去吗？”沙耶加有了些不祥的预感。
　　“我又不是你们学校的学生，我已经高二了。”摊了摊手，十六夜迈开脚步，“那么，回见。”
　　“等等……”免于掉头的巴麻美刚喊出声对方已经一跃之下跳到了对面的屋顶，留下地上一滩凹陷，“等……”
　　“现在怎么办，要管一下这些人吗？”
　　看着一整条街上都是昏迷的人，沙耶加拿不准主意，这人数未免太多了点。
　　两人一同看向巴麻美，晓美焰则是看着地上的凹陷不知道在想什么。
　　……
　　真特么废物啊……
　　冰冷虚无的宇宙，闪亮的星辰并不能带给漫游者任何温暖，若是靠的太近的话，大概是会焚烧成虚无。
　　尼德霍格正是这么想的。
　　看着在虚空中反而更有力量和行动力的克苏鲁脱离了自己利爪的钳制，尼德霍格有着些许的意外。
　　三秒时间，烛龙焚烧克苏鲁的皮肤，四秒时间，言灵归墟，第七秒，时之瞳.逆转开启，自身回复到七秒前的状态，第九秒，冰之皇冰冻克苏鲁的身躯。
　　十二秒，直接撞上去！
　　看着还未从双翼和四肢还未从冰冻中脱离的克苏鲁被自己施加的力送往太阳，尼德霍格还觉得不太满意，抬起庞大的利爪，恶意凝聚为数千里长的尖锥，被尼德霍格猛地推向那看起来还不够快的克苏鲁。
　　这下没必要回头看了，清了清鼻子喷出灼热的火流，尼德霍格展开了那足以覆盖半个城市的翼展，要脱离现在所处的力还需要更大的推力，于是双翼变得更加庞大，渐渐地与身体的比例显得有些畸形的模样，挥动之中搅动着不该有的空气流动，风的权能还原着尼德霍格身边的地球生态，所谓的地球生态仅仅是空气方面，这足以推动尼德霍格在毫无着力点的宇宙飞往地球。
　　可能会有些慢啊……
　　这么想着的他强自转身背向地球，接着张开了满口好牙的大口。
　　轰！
　　带着黑色斑点的火焰燃烧着自己制造出的空气，让一直围观的十数颗卫星后站着的观测人员表情木然。
　　PS:……不知道是后台大姨妈还是技术部跳反，这两天都没法上传图片……


NO.35:他毕竟还是缺神。
　　（动漫社新人审核……满是对动漫茫然的新人，看着糟心……竟然还有看热门漫的不知道宇智波家族的瞳术是什么……
　　干脆全踢了算了（扶额  ）
　　“惊了，这里居然还有这种东西，好强啊。”
　　望着眼前的瀑布，广袤的森林后竟然是这样的景色。这让一路谨慎潜行的斯卡哈和秦川有些震撼，当然潜行的仅仅是斯卡哈，秦川那个家伙毫无缺的沉稳可靠，别说潜行了，倒不如说是一路随意的暴露。
　　“小姐姐~”“别这么叫我。”“呃，好的，大姐头~”
　　旋转着枪尖对准秦川让其改口，斯卡哈很不习惯对方那有些拖音的中文，这家伙有很高的嘲讽特质，每次听他说话都会让斯卡哈不自觉的想要揍他。
　　但是这里是怎么回事？原本以为很快会遭遇攻击的无比警惕，结果直到走出森林也没有任何发现，斯卡哈很清楚自己浪费了不少时间，但直到现在她还是没有遭到任何袭击，一直警惕的自己和海雾就像蠢货一样。
　　“能量波动还在，应该给只是隐藏起来了。”
　　耳边还有海雾的提醒，仿佛预感到了自己心中的怀疑，有时候斯卡哈真觉得这家伙跟尼德霍格学会了读心。
　　但不会又是个不会处理的感情的家伙吧。
　　思绪有些飘移，斯卡哈手中仍旧紧握着枪，环绕在她后面的棕色的符文融在地上仿佛融为一体，那是她留下的保险。
　　“大姐头，你觉得对方在哪？”
　　“我不清楚。”
　　扫视着四周，斯卡哈最后看着突然明白自己的目标的秦川的脸，然后抬头看了看天空。
　　嘭！
　　几乎同时，对面的瀑布中央突然炸出一道水花，从中阅处的淡绿色身影让斯卡哈一瞬间提起了双枪准备投掷。
　　“等等!”
　　突然传来的低喝让斯卡哈动作一滞，只因为那声音异常耳熟。
　　“你们怎么来了。”
　　因为这一滞也看清了那突破水幕的身影正体，以及后面水幕里飘出的亡灵。
　　毫无疑问，的确是老朋友。
　　“一来学校就感受到了不寻常的东西，然后摸进来了。”
　　“摸……”听到这种说话方式她不禁转过头看着有些兴奋的秦川。
　　“有什么发现么？”
　　从隙间上走下来，八云紫看着这一幕景色倒是没什么感触，这样的景色也不算多令人震撼，也只有秦川和斯卡哈那种从森林出来看到瀑布的心理落差才感觉惊奇。
　　“有一个偷窥的家伙，不知道在哪。”
　　突兀的从脑海里响起海雾的声音，八云紫愣了愣很快接受了这种情况，毕竟这样的技巧并非没见过，精神防御被克苏鲁击破不久的她有些不太在意精神又被链接了。
　　“偷窥？实力如何？”刚问出声的八云紫抓着手中的折扇立刻对空气下劈，迎合她的动作而撕开的隙间张开接收了同时到达的攻击，无形无色堪称足够隐蔽的暗杀，八云紫能反应过来单纯只是直觉出色而已。
　　接下来她以一贯的起手打开第二道隔得极近的隙间将里面还没散尽动能的攻击原路发射了回去，这时候她才看出那是一道空气刃。
　　“他来了。”
　　站在一旁的风见幽香抬起手，黑紫色如同箭矢一般的魔力凝聚物在地上升起的庞大太阳花花茎前停滞了0.5秒，就这0.5秒后花茎被切开，这时间足够风见幽香一拳轰上去。
　　魔力箭矢直接被击碎，来不及爆炸就被风见幽香挥手解散，看着那缓缓出现的黑发少女，风见幽香露出了危险的笑容。
　　“的确是所有人都没考虑到的盲点啊，包括哥哥也是……”
　　黑色的长发，淡淡的微笑带着魅惑，伸展的黑色双翼与其说是鸟类的羽翼不如说是奇怪的象征物。
　　恶魔焰，被不少人以焰魔称呼的，晓美焰坠入魔道之后的产物，与圆神相对，实际上却还是一心为着鹿目圆而行动。
　　她来阻拦自己等人的确是预料之外，但仔细一想也没有问题，毕竟她一心为了鹿目圆，被要挟也并不奇怪。
　　“能够交流吗？”
　　第一个出言带着交涉意味的是风见幽香，但也只是仅此而已。
　　“有这个必要么？”漂浮在空中招了招手，无数黑羽如机枪一般攒射而出，接着黑色的魔力如同压板一样从天而降向着那烟雾弥漫的地方轰下，“反正，干掉了你们，小圆就能更顺畅的完成升格。”
　　“升格？”
　　从烟雾中跃起，风见幽香平举阳伞，而另一边，斯卡哈已经投掷出了长枪，恰在此时，一辆失控的高铁直冲晓美焰而来。
　　轰！
　　抬手间的魔力障壁化解了一切攻击，但她仍旧身体拔高离开了原本的位置，在那里，幽蓝色的蝴蝶人畜无害的扇动着双翼。
　　一直不起眼的幽幽子找准了机会发动的偷袭还是被对方注意到了。
　　“rua…好痛啊。”
　　唯一被晓美焰击中的秦川丢人的躺在地上不想起身，虽然所有招数都命中了他，但薪王模式下的他一直都很抗揍，不过至少，他的头盔被拍掉了。
　　看着空中的几个小姐姐，秦川认真思考了一下要不要拖一拖视角看看一些东西，然后觉得还是不太现实，考虑了一翻弓箭和奇迹，他选择将手中的黑暗剑切换为法杖。
　　然后扔了它。
　　高举右手，金色的电光萦绕着翻腾，扔出的雷霆之枪一刹那化作了数百道交织的雷霆枪雨。
　　“孽畜，吃我雷枪！”
　　这一刻谁也不能无视这个有些滑稽的男人，那狗头吼出的声音或许没有传达到这么远，但他扔出的雷枪俨然有了神明的威严。
　　“他居然能做到这种地步？”对黑暗之魂没有一丝了解的斯卡哈无法理解这个男人能做出这样的攻击，不过之后他想起了这个叫秦川的家伙在之前的名字还是缺。
　　晓美焰的表情有些凝重，八云紫和风见幽香以及斯卡哈只能说中等偏上的实力对于以及Lv940的晓美焰是意义不大的，但唯有那一开始没有在意的男人竟然有了威胁到自己的感觉。
　　或许自己还是太轻敌了。
　　PS：
　　PS2：高三党高考加油


NO.36:没有任何旁观者的世界战场。
　　(虽然说什么祝高三高考顺利，但我的读者里有没有高三生还不好说，以及这种时候还看书客的高三生到底有没有必要祝贺顺利这件事值得深思……
　　说起来一年前的现在我还在码字更新来着……高三时的我就是因为上课不去复习就天天码字所以考了个辣鸡专科，希望别出现一样的智障的好。)
　　金色的雷霆之枪带着难以言喻的威严，成百上千道集合在一起的雷霆之雨更是令人心惊，这并非只是样子而已。
　　最初的王者与巨龙搏杀时使用的神迹，随着火的延续流传至今。
　　从那耀眼的电光和轰鸣的雷声里，数千道太阳之枪的中心，隐藏着真正古代王者的意志重现。
　　“我tm射爆！”
　　“……”
　　这一句，足以让所有气氛酝酿全部消失，而他这末了喊出的话也惊醒了因为这一招而有些失神的晓美焰，双翼一振便拔高了身体避过了雷枪，留下那一道金色的轨迹轰向远方，十几秒后轰鸣由远及近。
　　“惊了！扔空。”
　　狗嘴大张俨然有了哈士奇的惊奇模样，秦川面对着接下来对方回赠的魔力箭雨，默默地翻滚，不想说话。
　　但是靠着自带无敌帧的黑魂系统翻滚补正避开了一轮箭雨的秦川立刻开始叫嚣道：“你下来！我一剑砍爆你！”
　　轰！
　　黑色的箭雨再次覆盖下来，久久未绝。
　　……
　　“乱七八糟的。”
　　搞定了绿胖子重新回到地球的尼德霍格已经重新换成了人形，只不过t恤和裤子全部GG的情况下他重新捞出了通过血液构筑服装的技巧，这属于卢卡多。
　　回到这里不过是十分钟左右，花了三分钟捞出了废墟里的轮回者，被龙化的尼德霍格带走克苏鲁的那一阵作为而波及到的西装男子还处于昏迷，连一身的西装都破破烂烂，当然这不重要。
　　看着这家伙脸上还有自己龙爪不小心抓出的伤口，尼德霍格只想扫一下这家伙的记忆而已。
　　“怪不得……”
　　自己来了却不走，就是为了传达这样的信息，尼德霍格若有所思的看了看城市西侧，那是某个火雾战士的领地，此刻他在宿主中的所处的位置有些耐人寻味。
　　不过此刻相比于去查看那家伙的立场，还是紫她们的那边的情况更加重要一些。
　　但是当他赶到学校时，这寂静的学校显然不太对劲。
　　完整的学校建筑，倒像是放学后的一幕，不过在大白天这看起来应该是放假。
　　不过……
　　“嘻嘻嘻~”
　　一脸冷漠的走到这教学楼楼梯口，耳边一直有的迷之嬉笑声他假装听不到。
　　毕竟这大白天的甚至太阳还蛮大，光是装模作样的笑声并不能给尼德霍格恐怖片的氛围，毕竟鬼魂这种东西在他面前也得跪下。
　　眼中的世界恍如海市蜃楼一般，看着是楼房，下一秒又变成了绿洲，下一秒又变回了楼房。尼德霍格对这种情况并不陌生，空间交叠出现的错乱感，在这学校必然有一个覆盖这片地区的异空间，但是那个异空间的主人显然不欢迎自己。
　　“说得好像我需要你欢迎一样。”微微屈膝扎成完美的马步，尼德霍格深吸了一口气，露指手套覆盖的拳头一刹那带着残影击出，尼德霍格的耳边也适时传来了喀拉喀拉的碎裂声。
　　然后下一刻他置身于异世界，但眼中的一幕却并非为绿洲，而是死地。
　　灰色的大地，死去的人类，仿佛死去了很久一般的全是干尸，这些干尸保持的异常完整，似乎没有一丁点的细菌和蛆虫在起着分解者的作用。
　　的确……连细菌都不存在…
　　眼中蒙上淡灰色的气息，附上死亡的权柄看着这里的一切没有任何生命的色彩，抬起头看着天上也没有任何的新发现，这里就像一个纯粹的死地，介乎于尼伯龙根与冥界一般的地方。
　　但尼伯龙根现在已经在生与死的境界间平衡，而不是现在这种死亡严重倾斜的可怕之地。
　　“这是什么最新操作？两个不同的世界纠缠在一起，其中一个世界还有两条世界线接合。”
　　毫无疑问在尼德霍格眼前展露的建筑就是一分钟前的学校，但这个学校衰老了不少，教学楼的门口都有着不少灰，以及更多的学生干尸。
　　这个世界显然发生了一些问题，这里的所有生物都在很早之前被剥夺了生命，尼德霍格选择几步跃上教学楼的天台，站在最高处俯视着一切，带着怀疑的龙瞳瞳孔收缩有些惊讶。
　　“这可真是神秘啊。”
　　明明不是死亡权柄的神明所为，却造成了完全死亡的领域，而且看样子并不仅限于这个镇子，或许这个世界都是这样，陷入了某种意义上的死亡。
　　而罪魁祸首……
　　已经用不着调整眼睛的焦距了，对方已经来了。
　　纯黑色的长条从天而降，密密麻麻的组合乍一看宛如树根一般，尼德霍格抬起手，龙爪的虚影在他的上方显现挡住了这一不像袭击的袭击，但接下来更多的长条探了下来，尼德霍格抬起的右手不断抖动最后不得不爬满鳞片和骨质。
　　显然对方逼出了尼德霍格的本体。
　　“系统，来看看这是什么玩意儿？”
　　这些长条尼德霍格看着很陌生，从天上探下来的倒像是什么外星生物，这种情况尼德霍格想起了被他一直遗忘的“神奇宝贝图鉴”。
　　【啊，实体化的魔女】
　　没想到这玩意儿还真认识这东西。
　　魔女？
　　“停一下！被魔女灭绝的世界？圆环之理呢？……………”
　　？！
　　说着瞬间想到了什么猛然抬头看着那被云气挡住的顶端，尼德霍格记起了他之前复习番剧时偶然看到的一个弹幕。
　　‘小圆的魔女化才是最强的，吊打魔女之夜！’
　　当初曾经有过这样一个弹幕，被淹没在其他弹幕中却唯独被尼德霍格记住了。
　　【圆环之理？鹿目圆？那玩意儿不就是么？】
　　“……好了，你可以滚了。”
　　【……你这嘴还是这么欠啊】
　　叮
　　抬起左手戳了一下X关掉了光屏，尼德霍格猛地朝上一震右爪，龙爪虚影瞬间凝实撑开了那些黑条。
　　“这帮傻嗨就只知道把我扔异世界拖时间了是吧？”扭了扭被鳞甲覆盖的手腕，尼德霍格的脸上也渐渐爬满了鳞片，狰狞的锐角从额头刺破皮肤而出，他现在是真的有些厌倦了。
　　“紫，撑住五分钟。”不管对方的情况如何，尼德霍格发了个跨界消息过去就关掉了好友对话栏，然后抬起头看着那云层后的救济魔女。
　　“MMP，今天老子就客串一把拯救世界！”
　　黑色的巨龙再次现世，这一次，张开的双翼是可以覆盖日本的阴影。
　　PS:
　　PS2：


NO.37:没有巨响自己响，正主终于登场。
　　(又是一天的3-4，这破游戏……从20级捞到全体60级，从一开始还需要小心手操到现在可以随便交给自律操作随便浪……香子兰和巧克力你们别躲着不出来，我知道你俩在里面！
　　CNM！)
　　绿树湖泊，挺好的一幕已经不复存在，到处都是冒着黑烟的坑陷，还在燃烧的残枝冒着黑烟，远方的瀑布的水流也有些扭曲，承载水流的悬崖已经被流弹轰中数次看不出原本的模样。
　　作为几个非人的战场，这个地方压力蛮大的。
　　说真的，这种破坏力为什么要缩在这种小地方？是要打穿地幔么？
　　似乎听到了某人的吐槽，晓美焰直接朝着上方升空，一副要开拓空中战场的样子。
　　咣咣咣的声音接连不断，环绕着她形成的覆盖数千米的巨大暗紫色法阵看起来完全不是开辟空中战场而是要拉开距离开大招洗地覆盖。
　　舒展的黑翼透过法阵延展到同样的覆盖面，下一刻无数黑羽如暴雨般下落，隔着数千米也能听到噼里啪啦的爆炸声不绝入耳，黑羽遭遇足够的冲击就会化作魔力炸弹，爆炸的同时逸散的魔力侵蚀着一切，放完大招再抬起双臂，在六重法阵的组合下，紫黑色的弹丸急速的扩大。
　　魔法少女小圆的世界，魔法少女的选拔其实是很随便的，哪怕潜力有高低之分，但在入门上却问题不大，真正的问题还是能否与魔女对战中活下来的事，但有一点却很随意，那就是对魔法的研究。
　　成为魔法少女的少女们不像其他世界的魔法职业者要研究法术研究元素研究新的魔法，而是随心所欲的释放其他世界的魔法职业者们想不到的魔法技巧，这点足以让其他世界的魔法研究者们趋之若鹜。
　　但性别要求大概是问题…不，好像没问题，孵化者说其中第二性征期的少女效率最高因此才找寻的少女，也就是说这东西本身没有性别和年龄限制，只是孵化者认为少女更有价值所以才针对少女这一阶段进行传销。
　　但那也是题外话，我们真正的话题还是魔法少女对于魔法的操作到底到了怎样的地步，以及，作为魔神的晓美焰能做到什么地步？
　　现在揭晓。
　　“啧。”
　　妖力无法穿透魔法构筑的结界，眼睁睁的看着她蓄力而无法打断的八云紫看向另一边的风见幽香和UUZ，刚才的一轮洗地只有斯卡哈靠着防御符文硬吃了下来，但现在看着这一记八云紫可没信心能在隙间里安全，但这晓美焰周围散开的复杂法阵是她们无法解析的，看着风见幽香将魔炮往那结界上零距离释放也一点作用都没有的情况，八云紫心里的确是焦急如焚。
　　这种毫无办法的情况只在月面战场那次有过，又是这种连跑都跑不掉的局面……
　　看着包围着自己很大范围的圆阵，哪怕范围很大，但看对方蓄力的规模来看，这种范围根本没有躲闪腾挪的空间，这次还有他帮自己脱局么？
　　瞥了眼之前的好友栏聊天，她不知道现在的时间有没有过去五分钟，但她的确是期盼着那个身影的出现。
　　仿佛听到了她的期盼，在她努力思考脱落困局的方法时，同样仿佛琉璃破碎一般的声音清脆入耳，接着就是一声连她也需要捂住耳朵的庞大声浪。
　　宛如野兽的嘶吼，却又带着震撼心灵的力量，庞大的音压让她差点维持不住法术的平稳摔下去，在空气寸寸炸开的庞大空洞中，拽着一团黑乎乎的东西飞出的庞大巨龙摊开翼展，整个世界都是阴影。
　　在场的几位非人几乎是彻底愣住了，直至，巨龙挥出的带着金属质感的龙爪一击抓破了晓美焰的法阵连锁。
　　法阵破碎的声音回荡在这片空间，这一瞬间，风见幽香和西行寺幽幽子立刻后撤脱离了控制，只留下仰头看着巨龙的晓美焰和还在震撼中的八云紫。
　　大家同为第一次见到巨龙化的尼德霍格，那说是鳞甲不如说是金属盔甲构筑的巨龙身躯的确能给人极大地冲击，非人也是一样。对于八云紫来说，更多的是陌生，她能看到那双隐约的金色巨瞳中的冷漠，冷漠的就像当初在西行寺时他跟自己争吵时的样子。
　　“没想到那样都没困住你。”
　　晓美焰低声说着并看的分明对方扔出的那团黑色巨大物体是什么，纠缠在一起的黑色纸条型触手，她认识，甚至很熟悉，救济魔女的用以吸纳生命的枝条，换句话说就是树木的树根。
　　被切下来揉成团了？那她是死了吗？
　　“困住我？”
　　完全没想到自己的低语会被对方听到，巨龙张开了满是骨质尖刺的嘴，声音带着金属的质感，而下一刻，那么庞大的一头巨龙骤然消失，宛若泡影一般，然后下一刻她脸上传来了一股让她感觉骨头移位的力量。
　　嘭！！！！
　　远方的瀑布激起庞大的水浪，尼德霍格站在晓美焰之前站的位置，维持着膝盖舞出的姿势，看样子刚才他一膝盖顶在了对方的脸上。
　　“看起来真痛啊……”
　　八云紫不禁说道。
　　“觉得痛啊，你来体验一下啊？”
　　一瞬间出现在了自己身后说出这句话，八云紫本能转过头就被一指弹在脑门。
　　“疼。”
　　这是真的疼，看着哥哥那带着倒刺的利指，紫下意识捂着额头想查看一下自己的额头上有没有个血洞。
　　“知道疼就好，遇事不觉开隙间跑一波，我又不是以前没跟你说过。”没好气的看着紫眼中的泪花，尼德霍格转过身看着已经从水幕中飞出的晓美焰，“行了，没给你敲出伤，给手指套个小屏障还不难，这种敌人让你们对付还是强人所难了一点，抓着下面那个丢人玩意儿先走吧。”
　　“下面……他还没死？？？”
　　这时才想起下面还有个人的八云紫愣了愣。
　　“薪王哪有那么容易死，灰烬那种东西，已经燃烧到极致了。”
　　说着紫意义不明的话，尼德霍格猛地在空中一踏，黑色的法阵一闪而逝，带着音爆冲向了晓美焰。
　　PS：舰B维护简直是P图的狂欢


NO.38：嘴炮？浪费时间。
　　(又是三千油，甚至为了省油而用光辉+拉菲+高雄的小队手操单刷3-4，结果还是……约克城guna！白皮船guna！碧蓝出活动？！那跟老子什么关系！我要守在3-4！)
　　世界第一圆厨晓美焰，作为鹿目圆神教的大祭司，哪怕堕落成魔也是为了鹿目圆，你无法判断她是不幸还是幸福，但不可否认她作为圆厨的程度到底到了何种地步。
　　如果是平时尼德霍格会有心情调侃几下，开些玩笑，但现在的他完全没心情。
　　被异世界放逐了两次，被熟悉的陌生人追杀，被妨碍着导致亲友深陷险境，这完全能让尼德霍格生出久违的怒火，但怒火并不意味着昏头，他从未忘记过自己要做什么。
　　作为第一圆厨和阻止自己等人的同行，在尼德霍格的视野中顶着：「伪世的恶魔」，只属于宿主的称号系统，毫无疑问焰魔与圆环之理的奇怪关系不可能不是宿主。
　　既然这样的话，她的系统下达的任务不可能是与轮回者一边的。
　　以自己魔力构筑的踏板是足够的坚固，尼德霍格弹射而出的声势宛如火箭一般的轰来，来不及反应过来的晓美焰怔怔的看着自己吐出的血，在缓慢的时间流速中，血珠在空中泼洒的如此清晰，她还没反应过来发生了什么，就听得到了这么一番话：“你想把鹿目圆弄成什么样子？”
　　她下意识张大了点口，想要说些什么，但是时间恢复正常流动，呈现的就是她宛如一道流星坠入大地。
　　毕竟是尼德霍格没有一丝留手的一拳，虽然晓美焰同为神级的宿主，但在抗揍能力上，怕是要弱上不少。
　　看着晓美焰该落下的方向，尼德霍格在重力的拉扯下自由落体，嘭的一声化作了一团烟雾。
　　艰难的从自己落下砸出的人形坑陷里爬出，上一次这么狼狈的时候还是跟轮回者的作战，没想到转眼间又被宿主教育了一次，自己已经退步这么多了吗？
　　不太了解尼德霍格的晓美焰仅仅是从小圆偶尔提到过的帮手那知道他，但真正是谁实力怎样，她一开始没想过去了解，毕竟她的眼中只有鹿目圆。
　　化身为魔，也变得松懈了，她失去了作为魔法少女一直拯救小圆时的各种周全准备的决心和对谁都极尽了解的准备，以至于现在贸然面对对方直接被一拳击败。
　　简单来说，变得自满。
　　扬起上身，缓缓地从人形坑陷里爬起，晓美焰的视野中出现了一双黑色的靴子。
　　“现在可以聊聊了吧？”
　　“你理想中的对话环境就是这样吗？”
　　不似魔法少女时的晓美焰的冷淡，恶魔形态下的她变得魅惑轻佻，连讥讽都带着笑意，但在这聊天的背后是晓美焰默默地利用皇冠型的黑暗宝石中的灵魂能量治愈着自己的伤口。这咬碎自己的灵魂宝石借由与鹿目圆的因果生成的黑暗宝石远比魔法少女们的灵魂宝石要管用得多。
　　“我只是建立一个双方都能冷静下来不会吵架的环境，将对方打残也是冷静的一种。”同样带着轻佻的笑意玩笑似的回应，可尼德霍格的玩笑开得满是冷意，“就像现在，你靠聊天拖时间回血，之前的你如果不这样可不会跟我说话吧。”
　　“……”
　　偷偷做的事情被发现的尴尬没有持续多久，晓美焰索性直接将黑暗宝石从胸口具现出来握在手里，明目张胆的疗伤，而尼德霍格则是蹲了下来维持着和对方同样的高度。
　　“我的目标是帮助圆环之理，她要我将她拯救出来，而你同样是为了帮助圆环之理，却与我作对？”
　　“又是这副很了解我的口吻，你们这些人还给人些隐私吗？”因为坠入魔道而释放自己本心的晓美焰没有那种拒人千里的冷漠和故作的高傲，没好气的抱怨道。
　　“谁说不是呢？最近我好像也暴露了，宿主论坛一堆侵犯我隐私的家伙，我连丢过几次人他们都知道，我也很无奈啊，可你总不能把那些传播你咨询的「造物主」杀了吧，某种意义上来说，他们创造了你的一切啊。”摊了摊手，尼德霍格抱着腿望着天空说，“反正大家都是名人，就不要说这些废话了吧。”
　　“名人，你的后宫们跑了？”
　　“她们应该从我打破的空洞里出去了。不是，什么后宫，不存在的。”虽然一副混乱的语气，但尼德霍格表情并不混乱，转过身指了指后方上空的巨大黑洞，耸了耸肩，“这个世界很不稳定不是？”
　　“没办法，世界线和因果线都被我弄得一团糟，”在尼德霍格诧异的表情下晓美焰站起身，抛了抛自己那沾满灰尘的黑色长发，也不在意自己那露出度蛮高的服装上的灰尘，定定的看着尼德霍格，“我好像的确打不过你。”
　　“明显的，”指了指自己头顶，尼德霍格很清楚在对方的视野中，那里应该有自己的等级，“所以我希望你能配合一下，毕竟我都这么留情了不是？”
　　“可是我还是希望小圆能和我站在一起。”晓美焰叹了口气，黑色的魔力漩涡般席卷全身后散开，一切又变成了毫发无伤的模样，连破损的色 气服装也修复了。
　　“意思是你要她堕成魔咯？再造一个魔神可不是好事。”令她惊异的是尼德霍格居然听懂了她的意思。
　　“你跟小圆很熟吗？”
　　“不熟。”
　　“那么你为何要插手她的升华。”看着尼德霍格，晓美焰认真的问。
　　“你是不是忘了一件事。”尖锐的手指敲打着地面，直接插了进去，“轮回者主持的仪式，会正常吗？”
　　“我只在乎她能否幸福。”
　　“那是你认为的幸福。”
　　“那又如何？”
　　“……”对于对方的直接承认，尼德霍格语气一滞，就差一句“我从未见过如此厚颜无耻之徒”，但他却不想说这种没意义的话，思索了几秒，他说道，“哪怕她会死？”
　　“哪怕她会…什么？”
　　“她的重生会变成主神那一方的人，那么便是我们宿主的敌人，也许她能挡住我，但是这次降临的宿主可不止我一个，你懂我的意思是，你做好与我们为敌的打算了吗？或许我现在杀掉你比较合适。”
　　晓美焰怔了怔，看向尼德霍格表情一变再变，最后叹了口气一脸挫败。
　　“魔女之夜。”
　　PS：辣鸡学校的培训时间安排的辣鸡到死，笔者的双休日继续上课。
　　PS：


NO.39:另一边的平淡
　　(班级聚餐，刚处理好喝醉的室友开始码字……
　　喝不下去就别去祝酒，醉了还不是靠我们这些室友来扶，还说些不该让我们听的黑历史（摇头……)
　　完全处理不完的昏迷的行人，在尝试将一条街的人都转移到路边后的几位魔法少女看着街道口出现的更多“死人”不约而同的选择先去学校。
　　“发生了什么…”
　　看着空荡的学校，甚至连保安室都没有人，学校的情况与外界那铺满人的模样截然不同。
　　几位少女对视着点了点头，这里的情况证实了她们的猜测，原本只是来碰碰运气没想到真的能找到线索，与外界截然不同的学校显然是个关键点。
　　可是…直接来学校是不是有哪里不对？
　　“小圆，你家人呢？”
　　问出这句话的显然是沙耶加，巴麻美并不知道小圆家里的事，而晓美焰，她知道但不会问。
　　“啊对，爸爸妈妈……”
　　的确是没有第一时间想到的小圆有些激动，连忙道歉说：“抱歉我要回去看看，那个……”
　　“没关系，去吧。”
　　回应她的当然是一般意义上最年长的学姐巴麻美，微笑着仿佛毫不在意的她总是能给予小圆无限的信心。
　　“嗯，再见，沙耶加，小焰。”
　　看着招了招手回头小跑着跑出校门的鹿目圆消失在视线，巴麻美的笑容渐渐敛了下去，回过头看着同样严肃的沙耶加和一如既往冷淡的晓美焰，说道：“唯一会有危险的小圆已经支开了，现在要小心。”
　　说完，属于魔法少女的魔法服装一瞬间替换了原本的校服，而另外两位也是如此。
　　“那么我们去哪？”
　　“我在昨天通知过一个外省的魔法少女过来，现在看来没办法管她了，我们先去看看里面，学校里一定有什么东西导致了所有学生的离开。”
　　但在这时，空中突然传来撕拉一声，三位少女仰头看到的正是被诡异的空间裂缝“吐”出来的几位“大姐姐”。
　　“……”
　　…
　　而在另一边，街上依旧到处都是昏迷的路人，交通系统完全瘫痪的情况下，还是个普通人类的鹿目圆赶路效率慢的令人发指。
　　一路小跑根本不可能短时间内回家，但她是不可能偷拿别人的脚踏车来用的，这种情况看着都不现实，但对于家人的关心让她没有放弃这在别人看来完全是浪费时间的举动。
　　所幸的是有人打断了她的无用举止。
　　“你要去哪？”
　　完全没有意识到有人站在自己身边，鹿目圆被这突然的问候吓得一愣，突然定住脚步看着身旁粉红衣服的白发小女孩儿，然后惊叫着后退了几步。
　　这并不奇怪，任谁看到小女孩儿那张仿佛面具一般的惨白笑脸都会吓上一条，红色外圈和绿色外圈的眼睛，两颊是圆形的红晕，中间是人类绝对做不到的高弧度的笑容，这样的脸与某位小丑的脸有着异曲同工之妙。
　　“你，你是谁？”
　　从离开魔女结界到现在，对方还是小圆所见的第一个不是魔法少女却没有昏迷的女孩儿……不对！这样一想对方会不会是魔法少女？
　　“那个，请问，你是魔法少女吗？”
　　问出这样的话很需要勇气，对于不是中二病的鹿目圆来说更是如此，但所幸的是对方的回答挽救了可能有的尴尬。
　　“呃算是吧，不过，你要去哪？”
　　重复了一次刚才问出的问题，百江渚还未意识到对方看透了自己的真实。
　　“你现在应该跟巴麻美她们一起，为什么要离开？”
　　“我……我担心爸爸妈妈弟弟。”
　　没有问对方为什么这么清楚，鹿目圆良好的涵养让她回答了对方的问题，当然也有可能只是天真。
　　“她们没事，你应该和她们在一起。”
　　“你什么意思？”哪怕迟钝如鹿目圆也能察觉到对方的不对劲了，真是无比的可疑，不管是这脸还是出现的时间还是说出的话，都让鹿目圆本能的感到害怕。
　　“你应该和她们在一起，不是吗？去吧，回到她们的身边。”这个奇怪的小女孩儿说着这句话，那双诡异的眼睛仿佛扭曲成了漩涡，鹿目圆恍惚间看到了奇怪的老鼠和护士，然后脑袋中只想着回去找学姐她们。
　　“呼~~~”
　　长长的舒了一口气，百江渚没想到会出现这种岔子，哪怕圆神现在因为封印而无法脱离，作为圆神的代行体，鹿目圆的存在至关重要，这样单走难保不出什么漏洞，在尼德霍格莫名失踪的现在，她拜托那个逆回十六夜却没有得到答复只能自己看着，却做不出实在的行动。
　　“卢卡多先生，请问尼德霍格大人在哪？”
　　从怀里摸出一块灵魂宝石一样的东西，百江渚让它具备了手机的效果。
　　“他？我怎么知道，我跟他又不是能互相感应位置，我只能感应他是否还活着而已。”
　　灵魂宝石里传来的急促回应声中夹杂着爆炸和呼啸，百江渚意识到了自己这个电话可能打的不是时候。
　　“卢卡多先生，打扰到您了吗？”有些忐忑的说道，百江渚虽然前身是堕落为魔女的魔法少女，总体来说渡过了不短的时间，但从交流能力上来说，和单纯的孩子没啥区别。
　　“没有，聊天流对我作用不大。”
　　一个斜向冲刺险之又险的避开了倒飞过来的刀刃，卢卡多回手就是一记斩击，镰刃上的淡蓝色的力量飞出蓝色刃光直接切断了那个人形傀儡的头颅，但接下来更多的傀儡从走道口跑出，这个高塔上充斥这种自在法制造的东西，卢卡多应付起来并不吃力。
　　“他的话，之前不是出现了吗，那头金属质感的黑龙，现在的话，估计跟八云紫她们在一起吧，怎么了？”
　　镰刃切换，手腕覆盖着血色的臂甲，金属利爪手中拽着血色的长鞭，甩动着将靠近自己中心的十米区域的傀儡全部腰斩，那液体般的鞭子在他手中就像刀刃一样锋利。
　　“时间不多了，我希望尼德霍格大人能积极一点。”
　　“那个的话，他心里有数！”战斗中不自觉的连说话都拔高了声调，挥舞着血鞭的卢卡多在冲刺中横扫所有傀儡一路向着塔顶冲锋，明明只是来找那个火雾战士商量点事没想到对方直接当面二五仔，现在的他也有些火气。
　　PS:下周过了之后大概更新能稳定一点，另外新书也能试着日更了，连带着笔者的其他坑也试着随机抽一本周更诈尸，暑假才是真正认真的时候啊。
　　PS：
　　碧蓝是个好游戏，可惜策划是坨翔，尽管我还没有弃坑，但至少这破活动我是没兴趣的，这游戏叫碧蓝吃喝，只有一个图是3-4（不


NO.40:没有任何存在感的原著主角们。
　　（又是一天度过，1082次出击，一如既往的没有，我在碧蓝的运气怕是被建造耗光了。
　　昨天听说碧蓝的策划终于被辞退了，如果是真的那这游戏还有挽救的可能。）
　　克苏鲁的降临让所有目击者都陷入了不可自拔的噩梦，而尼德霍格那一记龙吼则是直接让整个城市的人都陷入了不省人事的昏迷，这在某种意义上让受到邪神困扰的人类脱离了苦难，但更多的人则是无辜波及，不只是见泷原市，尼德霍格这次的龙化体积是以城市为单位的，而他的那一计发泄式的吼叫传达的范围可不是城市那样简单。
　　基本瘫痪的城市，在他们自然苏醒之前这个城市就是绝佳的战场。
　　“这都什么鬼啊。”
　　在顶上奔跑着，轻巧的越过阻碍自己走直线的建筑，红衣红发的少女毫不顾忌自己可能暴露的问题。
　　事实上也的确不用顾忌，正因为一路上看到了各种姿势躺在地上的路人们，她才直接展露出了魔法少女的姿态赶路。
　　哪怕身为魔法少女，佐仓杏子也开不来电车也不可能弄高铁，这就很气，突如其来的怪物吼叫声直接击破了自己的防御，顺带让自己赶路都难上了不少。
　　就算这样，巴麻美的求助她还是要管的，毕竟，她终于肯放下那分歧向自己求助了，杏子没理由要拒绝。
　　但在她使用那最原始的方式赶路时，另一边的赶路方式却是如此清奇。
　　轰轰轰轰轰！！！！！！
　　如果此刻城市还正常的话，没有任何人会无视天空那道红色的轨迹，不断轰鸣的爆炸一次又一次的将尼德霍格推得更远，同为飞行单位的晓美焰还在后面不断的扑腾着那翅膀，眼睁睁的看着尼德霍格越来越远。
　　他在赶时间，这点她很清楚，他在急切，这体现在脸上了，这让晓美焰无法理解，甚至有些嫉妒。
　　为什么会对一个没什么接触的人这么上心？她们这些人不应该都一样的冷漠么？晓美焰很清楚尼德霍格不是鹿目圆那种对谁都关心的类型，他应该和自己一样只关心那几个人而已，为什么他会这么对鹿目圆的事上心？
　　“为什么？”
　　“？”
　　晓美焰的疑问在尼德霍格耳中并不真切，此刻他的耳边满是爆炸声和风声，龙翼伸展烈风助推君焰加力，尼德霍格还要感觉自己要是说话可能都是漏风的。
　　晓美焰已经告诉了他鹿目圆的位置，所谓的魔女之夜，一个像是舞台设备的魔女，实际上是以一个魔女为核心、复数魔女的集合体，这就是个大型合体怪，因此单独少量的魔法少女没有一次能解决它，这东西一直贯穿于时间线，每次出现都带着极强的飓风，给它足够的时间蓄力甚至能毁灭人类的文明。
　　这听起来真像注定会归来灭世的尼德霍格。
　　对于设定重合的魔女之夜尼德霍格没有多大的感觉，一开始不打算参与剧情的他是打算无视这东西的，但晓美焰却说出了鹿目圆的位置正是那瞎jb倒立旋转的魔女之夜上方的舞台里。
　　这东西一直都在无规律的周游世界，此刻还没到降临见泷原的时候，也正因此尼德霍格才知道为什么见泷原市都是些或傻 逼或菜鸡的轮回者，原来正主都不在这。
　　真等到魔女之夜来到见泷原的话就来不及了，而且他还要赶在紫她们知道消息前先搞定这件事，这件事的严重程度真的不是她们那些lv。900以下的小号们能解决的，lv.900也只是个门槛，至少常规的lv.900尼德霍格都有自信秒杀。
　　这才是他真正关心的，晓美焰根本就是想岔了，尼德霍格急切的是不要让那些女孩们涉险，而对于鹿目圆，他担心会多出一个麻烦的敌人。
　　没有多久就已经脱离了日本的领空，看着下方一望无际的蓝色，尼德霍格已经停了下来，看着远方那庞大的，笼罩着一层扭曲的元素因此常人不可视的超自然物体，等待着晓美焰的赶到。
　　“就是那个吧。”
　　穿着夜礼服的倒立巨大人偶不断地旋转着，连带她所倒挂庞大齿轮也在旋转，这样的一幕只有疯狂的艺术家才能想到，出现在现实也只能说是魔法的奇迹，在尼德霍格的感知中，那个东西就像要塞一样，充斥着无数生命体的魔力波动，远远看去也有不少奇怪的人形在魔女身上跑动。
　　俨然是一个庞大的飞行城堡里居住着无数居民，而尼德霍格的目标是冲进城里拖出公主。
　　对，拖出。
　　不需要拯救，尼德霍格只需要保证爆破轮回者的计划，他并没有当王子的觉悟，真要说的话王子应该是旁边这位才对。
　　“对，小圆在那齿轮里的一个房间。”
　　在尼德霍格说清了利弊之后的晓美焰卖起轮回者来说毫无压力，倒不如说她一开始就是宿主阵营的，现在大概是弃暗投明？
　　“那就很简单了，你可以帮忙也可以看着，或者先去骗骗轮回者接近鹿目圆把她带出来。”
　　“你呢？”
　　“我先拆了这个东西。”
　　庞大的气浪将晓美焰吹出了数千米外，此刻展现在晓美焰眼前的不是之前那头大到惊人的金属巨龙，而是与魔女之夜的大小相衬的，更符合东方审美的黑色长龙。
　　这是他在圣杯战争中展现过的姿态。
　　化龙的模样和构造那种东西，一直都是可以调整的。
　　昂长的龙吟仿佛惊动了下方的大海，从大海上升起的长河环绕在黑龙的身侧，接着固定成了不规则的多边棱形，随着巨龙的冲锋而激射。
　　对抗这种巨型的敌人，尼德霍格没必要去慢慢的拆，巨大化的体型更加合适。
　　PS：碧蓝道歉，生煎全退，船保留，对于重氪玩家来说还行，对于路人玩家就良心多了，当然重点还是……现在免费造船！
　　明早一点开始结算，花的全退！这个花式骗氪隔壁蠢蠢欲动。
　　PS：


NO.41:远远没有结束。
　　(妈个鸡，才接到消息下周并非考试结束，还有两周的时间，这破学校对于考试的安排真是不急不缓，搞得我还需要在熬一段时间。)
　　由远及近的轰鸣在房间内并不清晰，但承载自己的地面震动是清晰的，身着那一身成神就没换过的粉白色长裙的鹿目圆有些迷茫的抬起头，看着那不时闪过红黑色纹路的天花板，尚不清楚发生了什么。
　　“发生了什么？”
　　对于他们这个层次的存在来说，神志不清是不可能存在的状态，但鹿目圆确实是处在这种状态下，神明的概念暧昧不清，种种带着亵渎意味的符文随着这个房间蚀刻的东西侵蚀着她的位格，这种冥冥中的概念转变带来的直接变化就是鹿目圆处于一种懵懂的状态。
　　【一点小麻烦。】
　　在她面前突然出现的淡蓝色光屏这么显示到，鹿目圆对于光屏边框上蔓延的黑红色纹路没有一点奇怪，只是淡淡的点了点头。
　　“哦，这样啊。”
　　【没事的，不需要多久，谁都不会悲伤的世界就要降临了。】
　　“是这样吗？”
　　露出向往的微笑，鹿目圆的眼神混沌无光，下一刻剧烈的地震让她差点趴在地上。
　　“这是……”
　　隐约的，她好像听到了什么古怪的叫声。
　　没有回答她的疑问，这次光屏直接消失了下去。
　　“原来在忙啊。”
　　仿佛理解了系统在做什么，鹿目圆重新直起身依靠在墙边，微微闭上了眼睛。
　　“我要进去！”
　　仅是一墙之隔，但鹿目圆对墙后最熟悉的声音却没有一丝反应，仅仅是因为这个房间的严密性做到了极致。
　　“这可不行，圆环之理的转化正是关键时刻。”
　　站在虚幻的光华中，看不清面目的男人伸出的手拦住了晓美焰。
　　明明不可能被一只手挡住的晓美焰就这么停下了，在视觉无法感知的异位面中数道危险的波动正对准了自己，晓美焰如果踏出一步，可能就是筛子的结局。
　　她并不怀疑对方有这个能力，处于魔女之夜内部的轮回者虽然只有寥寥几人，但远非见泷原市的那帮新人和草包能比的，简单来说，就是真正的，和晓美焰同级的神级。4
　　“那我守在这里。”
　　迟疑了一瞬，晓美焰还没打算撕破脸，说到底尼德霍格的威胁并不能让她乖乖听话，她有着轮回者们的帮忙，根本没必要惧怕尼德霍格和两个宿主的组合。
　　他们固然有尼德霍格这个高端战力，但轮回者这边并非没有能与之抗衡的存在，待到小圆升华完成，那就是两个。既然这样自己为什么要听话呢？她只是在迟疑轮回者们对小圆做的手脚会不会让小圆出差错罢了，她的内心告诉他尼德霍格说的没有错，轮回者们不会放过这个机会，可她在找到问题核心之前，依旧要接受轮回者们的钳制，这点她希望尼德霍格能做些什么。
　　…
　　“如果仅仅是这点程度的话，你们还是滚回主神空间比较好。”
　　舞台装置的魔女作为魔女之夜的本体而进行着周而复始的旋转转化者飓风，而丝毫不受飓风影响的黑龙张开了满是锐赤的大口，其中黑色的火焰澎湃着聚集，一口黑色的炎弹有着上百米的直径，与它的主人一般不受飓风影响的在魔女之夜那旋转的头上爆裂。
　　而在这时，从上方的齿轮中射出的一道流光对准了尼德霍格的龙瞳而来。
　　锵！
　　闭眼，眼皮夹住了这记流光的正体，对比庞大的眼瞳来说无比渺小的箭矢扭曲着落入海中，尼德霍格确认了对方根本伤不到自己的眼睛，之前本能般的闭眼防御显得有些多余。
　　乒！
　　似乎有什么小东西撞在了自己身上，巨大的龙瞳中映着那舞台魔女身侧那些看着像人类一样人形使魔。
　　“……”是想激怒我么？本体不出却派出这种小东西来干扰自己，尼德霍格觉得自己可以利用一下对方的不作为。
　　你们不发力那我就直接开大咯？
　　围绕着身躯的水流化作无数雾气逸散于空中，极高的温度甚至让下方的海水都无法避免，下一刻，澎湃的火海出现在空中，将魔女之夜也浓罩在内的言灵烛龙直接引爆！
　　轰！
　　只需要这一记，庞大的舞台魔女发出了惨叫。
　　“呵呵，哈哈哈，啊哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈――――――”
　　没错，是惨叫，如同笑声一般的惨叫响彻天际，但既然她还能惨叫，就说明这个温度还不够。
　　“吵死了。”
　　吐槽了一句的尼德霍格远远地站在火海的外围，两只利爪摊起下压。
　　轰！
　　这次，是极寒。与魔女之夜大小等量的冰山凭空降下砸在魔女之夜的齿轮上，同时温度也由极高变成了极寒，再次引发一轮爆炸的同时，似人五指构造的龙爪伸出食指对准着爆炸的中心，淡灰色的色彩随着食指迅速向那方向蔓延。
　　水、火、死亡
　　连续动用了三种权柄的输出，理论上攻破一个浮空堡垒根本不在话下，就算是圣母舰尼德霍格也能给你轰下来，但尼德霍格并没有松懈，而是在空中回旋了一些距离后后退了些。
　　没那么好搞定，这点他一直都很清楚，对方不可能就这样坐以待毙，晓美焰也应该在里面，自己的感知方式到了这里就没起过效果，他只能依靠自己的视觉来判断，而此刻，他能看到一些魔女之夜的轮廓依旧存在。
　　这样的话，真的不能顾及上面会不会放冷枪了，带着急促的呼啸声，尼德霍格冲入了烟雾中，龙爪直接抓向那已经看得到的，似乎没什么破坏的舞台魔女的头。
　　“你知道吗？魔女之夜如果升到了足够的高度，就会以暴风般的速度飞行而瞬间将地表的文明归零哦~”
　　终于有了回应，尼德霍格的耳中传来一个轻佻的男声，只是说出的内容就不敢恭维了。
　　魔女之夜出现过数次，文明那么好归零的话，这个世界也就没必要上什么历史课了。
　　“哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈――”
　　“归零？我也会啊。”难听的哭声还在继续，尼德霍格看着这被他的利爪覆盖却还在哭泣的魔女，越发觉得这生意的刺耳。
　　咔吧
　　清晰地骨骼断裂声让尼德霍格有些惊讶魔女这种乱七八糟的东西也有跟人类的相似性，拧断了魔女之夜脖子的尼德霍格以手为媒介零距离释放了第二记杀手锏似的言灵。
　　归墟
　　将一切归于粒子，才是足够意义上的文明归零。
　　PS：


NO.42:战况持续。
　　（别的系已经考的只剩个毛概，我们是除了毛概啥都还没考……）
　　言灵是尼德霍格创造的体系，以龙族特有文字与血统的共鸣，但所谓的龙族特有文字也是尼德霍格发现的，他察觉到这个读音有着奇怪的力量，于是将其归纳起来就整理成了龙文，换言之，这是天赐的能力。
　　但言灵的体系却是龙族自己归纳的，不同的文字能引动的力量和现象都是不同的，要实际运用就是无数归纳的结果，而其中作为第一头龙的尼德霍格，他不需要文字。
　　有着以精神掌控元素的本能，他根本不需要文字来引动，除去龙族常识的五大元素，连同死亡也一并覆盖的权柄是世界予以的馈赠，尼德霍格不需要构思严密的龙文来发动那些复杂的言灵，他只需要“想着要出现什么”
　　于是，那就出现了。
　　言灵.归墟，儿戏般的发动方式，就是希望对方碎成渣。
　　而对着魔女之夜发动的正是这种带着强烈个人意愿的精神扩散，而世界即刻响应了他的号召。
　　不需要任何的音效，甚至不需要任何的特效，直接就是舞台魔女那被尼德霍格抓着的头颅迅速的风化，无数颗粒飘散而下直接消失在空中――那是因为分解还没停止
　　细碎到原子程度就是世界对于尼德霍格心中那句“给我碎成渣”的理解，而尼德霍格这句话的对象是整个舞台魔女。
　　倒立状态的舞台魔女，这次没有发出那狂笑一般的悲鸣，连头都没有的她，那沙化一般的状态已经从头蔓延到胸口，但也就仅此而已了，淡蓝色的光华从齿轮的所在向下扫过，归墟的原子分解因为抗拒而停止，这并没有让尼德霍格多意外，晓美焰提到过轮回者里有比她忌惮的人物，不然她也不会这么听话的来狙击自己的同伴。
　　“还是不敢出来吗？”
　　龙爪上覆盖上淡灰色的死气，尼德霍格太久没用过这种身形来战斗了，用这种大小战魔女之夜是合适的，但是对于人形大小，这种庞大的身躯很大意义上都过于臃肿了，浑身都是靶子。
　　“你来啊。”
　　一句很冷淡的男声远远的传来甚至带着回音，尼德霍格不太懂这种装模作样有什么意思，不过，既然你都这么要求了。
　　突进，长蛇形的龙躯在速度上受到的阻力远没有蜥蜴形的龙躯来的高，骤然冲破空气的巨龙裹挟着庞大的风压袭来，只一爪，淡灰色的龙爪抓向那大概是腹部的区域，淡蓝色的光幕激荡出盛烈的涟漪，无比浓郁的灰色爪尖与光幕的接触点满是火花一般的淡蓝色的光点，这一刻，似乎空中传来了某人的冷哼，深蓝色的一束光对着尼德霍格的龙爪射来。
　　无形的气罩同时在庞大的的龙躯上扩张，这样的速度远超对方的光幕，只见蓝光在光幕上仿佛泥牛入海一点波澜都没有掀起，这点时间中，尼德霍格的淡灰色五指已经透过了光幕，比任何合金都要坚固锋利的指尖毫无阻碍的突破了舞台魔女的腹部表皮，刺进去没有溅出任何血液之类的液体，但尼德霍格也没有这种爱好，他只是想要彻底摧毁对方的总基地，要做到这一点不需要用爪子去拆，根本不需要。
　　言灵.无尘之地
　　“拒之，所接触的魔女。”
　　不在是心里的默念而是直接念出，所谓的无尘之地是一个很全能型的言灵，所谓拒绝的意义能帮使用者做到很多事，而在尼德霍格手中的它，是一柄利刃。
　　咔咔咔咔咔
　　从那利爪的尖端所扎的位置，庞大的沟壑在其上蔓延，接着名为死亡的力量沿着这魔女之夜身上的“裂纹”延展至全身，直达那齿轮的基座。
　　“这是……”
　　挪开脚步避开了脚下地板的裂口，肋生双翼的披甲战士透过了脚下的基石看着那双比房间还大的竖瞳，默默地拔出了背后的金色剑刃。
　　“怎么了？！”
　　处于房间中的鹿目圆没法维持那假寐的状态了，突然裂开的地板传来污浊的空气，满是枯寂氛围的力量让她本能的排斥，而似乎是因为这一阵风的影响，她的头脑稍稍清醒了些，看着自己的处境，特别是裙摆出的黑红色纹路有些失神。
　　“这到底是，怎么了……”
　　――――――嘭！！！！！
　　仿佛发生在耳边的爆炸，夸张的音量连鹿目圆都不禁眯了下眼，这是受到惊吓的下意识反应，本应与神无关。
　　“喝啊！！！！！！”
　　只听到这怒吼声，紧接着就是金铁交击的轻鸣，似乎就在不远处。这不禁让她凑过脸到裂口处，果真看到了低垂大剑的天使斩断了恶龙头角的一幕。
　　可是那真的是天使吗？另一方又真的是恶龙吗？
　　【小圆，你要去帮他，他正在被宿主攻击】
　　无比信赖的光屏出现，可现出的文字却令她有些混乱。
　　“可我们不就是宿主吗？他…是尼德霍格吧，他应该是来帮我的。”有些迟疑的絮絮叨叨，鹿目圆依旧没有注意到自己状态的不对劲。
　　【宿主？那是过去式了，作为神明你应该清楚那些宿主都在做些什么，你不止一次的阻拦过，制止过，甚至制裁过，可结果呢？你应该清楚这一切的原委，宿主和轮回者的立场并不重要，重要的是你想做什么，你应该知道多少人对你的期望，你……】
　　砰！
　　本应无所依托的光屏在这一声枪响下出现了空洞，连带的整个系统光凭都在仿佛电量用尽一般不断明灭，直至消失。
　　“小圆！”
　　不知何时站在门边的晓美焰手中拿着她应该用不着的手枪，枪口还冒着青烟。
　　“小焰……”有些无措的趴在裂口边，鹿目圆此刻毫无作为圆环之理的气度和心性，倒不如说此刻的她像极了作为人类少女时的模样。
　　而目睹并察觉到了这一点的晓美焰扫了一眼她那有些侵蚀痕迹的裙摆，上前几步握住了她的手。
　　“我们走！”
　　PS1：这一章是在别人电脑上码的，所以没有图可发。
　　PS2:等一堆的考试，为什么非要拖到那么晚。
　　PS3：五百年的等待，1300次出击，终于出了个加贺，继续驻守，直至刷出赤诚。


NO.43：半夜码字精神……啊，想睡觉。
　　（有没有已经挂科的，让准备挂科的笔者开…平衡一下。）
　　圆神与焰魔的私奔戏暂且不提，对于东海上空的战场尚且一无所知的，真正的主角一行五位魔法少女面对城市里完全堆起来的像是制作出错的玩偶们，以各自的方式守护着自己所立足的城市。
　　但又有一个问题，那些人又去哪了？
　　眼中满是那些那些要么缺手要么缺脚，满身都是补丁，甚至原本该说是手脚的位置满是异化的利爪甚至是刀刃，更有甚者甚至直接就是野兽的模样，而它们的共同点，都是那如同塑料一般质感的玩具模样。
　　可是另一方面，这样或滑稽或丑恶的形象下却有着足够的威胁，稍有不慎甚至会重伤。
　　是的，重伤……
　　看着腹部大出血的沙耶加在血泊中重新站起，小圆眼中的泪花并没有维持多久。
　　“看来你们对于自己的力量还没有足够的了解。”
　　被怪物覆盖的远方传来了有些熟悉的声音，接着就是土石冲天而起。
　　轰！！
　　亮银色的大剑穿透了了人偶的身体，在那把剑面前所有的玩偶都像真正的玩偶一样的脆弱，在那个男人的手中竖劈横斩甚至回旋，带动着无数人偶的残骸乱飞。
　　虽然是银色的短发，但那张脸毫无疑问的是那个男人。
　　在咣咣咣的音效中，无数缠绕着闪电的黑色长剑突然在他身边出现对准了四周，下一刻，长剑群以堪比子弹的速度弹射而出洞穿了所有靠近他两米以内的人偶，最后收尾的是爆炸，无数长剑炸开直接清场，将剑刃缓缓地放置在身后的背带，手中渐渐地幻化出淡蓝色刀鞘覆盖的武士刀，这一次，所有少女都看的分明，握住武士刀刀鞘的那一刻，他的身上闪过了几丝黑色的闪电。
　　“如果因为我而疏于对环境的警觉，我可不会道歉的。”
　　拔刀，白光一瞬，接着收刀。
　　而听到他的话而反应过来警戒四周的魔法少女们终于注意到自己不知不觉已经被人偶包围了，而正当她们手中的武器蓄势待发时，她们听到了一声收刀的清鸣。
　　锵
　　咔……所有傀儡都定住了，或是脖颈，或是躯干，一道线的痕迹在其上出现，缓慢的倒了下去。
　　四人不会看不出这是谁的作为，有些震撼的看着那个男人，他的能力给了她们新的感受，远比上次还要神秘甚至恐怖。
　　“我不指望你们说谢谢，但起码表情不要这么伤人心。”哪怕是说着这有些诙谐的话，却还是木着一张平淡的脸，总会让人认为这是嘲讽。
　　“那个，能问问你的名字吗？”
　　唯一一位没有被人偶包围也没有必要被尼德霍格搭救的少女，没有丝毫自保能力的鹿目圆有些怯弱的抬出手问道。
　　“八云夜。”
　　那个银发的男人缓缓说道，同时眼神一凝，瞬时又是一道黑色长剑凭空出现射向了所有人的后方。
　　似乎传来了噗的一声明显是射中了什么，但介于几位少女都看不见，而八云夜又开始说话吸引了她们注意，她们并没有看到那被钉在石板上的QB。
　　对于这种不负责任四处传播力量和责任的生物，八云夜和尼德霍格一样对其充满了厌恶。
　　而同样是被这种红世使徒的渣作们包围的，卢卡多显然没有八云夜过的那么潇洒，毕竟，他的作战方式很多时候都优雅不起来。
　　战刀加身，刀叉陷体，卢卡多并不清楚对方哪找来这种乡下会有的东西，但这些东西即便还插在他的身上他也毫不在意，他就这样一步步的往踏上走，身上不断地淌血，在他身后拖出长长的血泊，接着从血泊中不断地钻出狼、蛇、蝠群，与追着卢卡多身后的而来傀儡们厮杀，而卢卡多正面所遇到的敌人，他都选择张开双臂，仿佛拥抱那些袭来的武器，哪怕头被砍碎也继续走着，渐渐地开始修复。
　　在尼德霍格回归这个世界后，他们也不用担心力量的消耗，作为贵族代号的卢卡多现在用着最原始粗暴血腥的方式前行，这是只有他才能使用的方式，任何一个吸血鬼都不敢这么放肆的抛洒自己的鲜血，更不要提以鲜血随手凝聚为有自我意识的生物。
　　“你应该是听得到的吧，有什么想法吗？”
　　似乎厌倦了人偶们的战斗力，卢卡多随手一巴掌拍碎了那些人偶挥来的武器对着空气说道，然后低头咬断了自己手腕的血管，任由血液狂飙洒落在地，身后的血河也渐渐地壮大。
　　“想法？你是指用血液来包围我吗？”
　　空气中当真传来了对方的回应，同样的无迹可寻，但卢卡多很清楚对方就在塔顶，鲜血传递着信息，他就是血液的主宰。
　　“那就是我的想法了。”被叫破意图也没什么，卢卡多继续走着楼梯，“轮回者给了你什么，如果条件不错的话我也可以考虑跳槽哦~”
　　“这是尼德霍格的意思吗？”
　　“你可以这么理解。”
　　“那么你知道最终之日吗？”
　　“那么中二的名字我很确认尼德霍格也不知道。”
　　“就是大决战的日子，已经不远了，我要给自己做些打算。”
　　“那你现在是什么打算。”
　　“一笔交易，双方都能满足。”
　　“有必要这么保留吗？”
　　“我们还没有和解不是吗？说到底我明明没做什么你为什么非要抓着我？”
　　“没做什么？你可是严重妨碍啊。”
　　渐渐地终于走到了塔顶，但是塔顶却是一只金色的狮鹫，除此之外并没有那个男人的影子，卢卡多拔出了身上的武器扔在一边，全身的伤口连同衣物一起愈合，
　　对着已经一掌拍下来的狮鹫伸出了手掌。
　　掌与爪的碰撞，没有任何的波澜，但他的确是靠着右手挡住了比自己庞大十数倍的巨爪。
　　“妨碍，你是不是把自己看的太重了？”
　　“我觉得我看的很平衡。”
　　轰！！！！
　　手臂上燃起烈焰，狮鹫痛嚎着放开了手，但那龙首模样拳套包裹的右拳毫不迟疑的随着卢卡多的跃起而轰上，一瞬间狮鹫的全身爆出了血，在卢卡多的影响下，所有的溢出的血都化为了荆棘。
　　渐渐落下的卢卡多看着直接坠落下去的狮鹫，火已熄灭的，依旧灼热的利爪对着空气做出撕扯状，看到的正是惊愕的火雾战士。
　　“你说不算过分吧。”
　　PS：


NO.44：枪兵的战斗力
　　（挂了两科，等待着接下来的两科考试就可以回家了，但是这考试偏偏设置为两门考试的间隔时间好几天……一天能搞定的东西强行留一周。）
　　血色的皮甲在风中猎猎作响，一头黑发的吸血鬼对着火雾战士露出了微妙的笑容，血色的眼中满含着戏谑的情感，看着这还保持着对手中小型自在法要说话的造型，卢卡多可以想见地方的惊讶。
　　噗！噗！噗！噗！噗！
　　下一刻，他被数十道锁链贯穿了身体，从各个不同的方向贯穿了卢卡多身躯的锁链被渗出的血液覆盖，卢卡多头一歪直接失去了温度，但面对这一幕的火雾战士第一反应是后撤十米，只因为他很清楚对方不会这么简单死亡，并且他更庆幸自己一直都有维持自律自在法的存在，不至于让自己的缺漏枉送性命。
　　而下一刻也的确如他所料的，染血的锁链渐渐地冒出白雾，那具没有气息的尸体也嘭的一声炸成了烟雾，下一刻，后面！
　　手腕探入衣服的下摆行云流水的抽出一柄红色刀柄的武士刀，转身的同时带动着刀刃劈向身后，火雾战士对这种喜欢从背后攻击的敌人并不陌生，也不缺少应对的方式。
　　锵！
　　血色臂甲覆盖的利爪与长刀相撞，双方并没有僵持下去，火雾战士的身侧即刻浮现出自在法的光带，而卢卡多的身后，六芒星的法阵以燃烧的血液方式出现。
　　“我一直都有个想法，所谓的自在法，与魔法究竟有怎样的差别。”
　　比魔法还要快上一步的自在法显现出来的是无数淡青色的火焰包围的齿轮！
　　整个世界都开始变色，青色的火焰开始蔓延侵蚀着现实，这无比眼熟的一幕让卢卡多说道：“你这模仿的还挺像。”
　　“就像你说的，自在法和魔法的区别到底是怎样？”微笑着回复道的男子仿佛胜券在握。
　　“那么，你是自在法的大师吗？”
　　问出一个有些莫名其妙的问题，卢卡多没有等对方回答，就自顾自的说道：“说来你可能不信，其实，我是魔法使。”
　　话音落下，原本被青色火焰覆盖的世界变得清冷起来，视野外那本该是城市的远景图变成了广袤幽静的森林，柔和的光洒下来，男子因为与卢卡多的威胁而不敢转头观察，他只知道自己的视野上方的齿轮已经消失了。
　　那道光的正体，其实是大的不可思议的圆月。
　　而此刻他们所站立的也不是塔顶而是不太平坦的青石路。
　　“你覆盖了我的世界？”
　　猛地用力挣脱了这种僵持，男子看了眼四周大变的环境，无比显眼的无疑是那巍峨的城堡，城门口的两座巨龙石雕仿若活物栩栩如生。
　　“严格的说，是破坏而后覆盖。”
　　双手合拢并分开，分开的双手之间化出血色的长镰，握住它并往地上一杵，卢卡多站立在自己的领地带着嘲讽的笑容说道：“这座城堡已经有很多年没有客人了，而我的杯子也缺少一些血呢。”
　　……
　　“我一直认为轮回者的高层战力都是些很有特色的家伙。”
　　利爪与剑刃摩擦带起一捧火花。
　　“没想到就是这样的结果。”
　　头角撞在对方的头盔上发出沉闷的声响。
　　“难不成你在成为轮回者之前就是个剧情人物？”
　　剑刃砍入肩膀飙起的血溅在对方的头盔上显得无比肃杀。
　　“还是说一步步从人类兑换血统爬到现在？”
　　已经不再是巨龙的模样，对付人类大小的敌人用巨龙的身躯若是无法碾压对方就是彻底的靶子，尼德霍格已经化作了人形只不过龙化依旧彻底，而且……喋喋不休。
　　“不敢说话？是觉得会分心吗？”
　　踩踏在黑色的法阵上如履平地的一记回旋踢，这一踹到了对方的腰上，厚重的盔甲在这一脚下变形，但同时尼德霍格也听到了自己的腿骨错位的声音。
　　啧
　　这点疼痛尼德霍格只是磨了磨牙继续道：“之前你也只是冷哼，是不是因为不会说话？我觉得人类的语言还是挺简单的，要不要我教教你说中文，来，这个是枪。”
　　抬手从突兀出现的涟漪中抽出猛虎啸牙枪，拧转着长枪带着一往无前的气势振翼冲来。
　　“你是话唠吗？”
　　终于忍无可忍了，这天使模样的轮回者憋出了这么一句，还用的中文。
　　“蛤，说话了，那么吃下这一记，煌耀之枪。”
　　曾经在某位轮回者手中的一招经由尼德霍格之手展现，抢身上弹跃而起的是金色的弧光，银色的枪身上仿佛蔓延出了漆黑的巨龙，转瞬间跨越了两者的距离，鎏金色的枪尖在对方还处于某种惊兆时已经扎入了面门。
　　“催城！”
　　枪身的魑虎熠熠生辉，啜饮着天使的血液，而这也让尼德霍格清楚了对方不是常规天使那种能量生物。
　　手中的圣剑挥舞着，尼德霍格抽枪后撤，这柄经受住了尼德霍格力量的长枪重新回到了凝重森严的气息，等待着尼德霍格再次使用它。
　　“你在算计我，到底怎么做到的。”
　　后知后觉的天使想清楚了前后的矛盾，挥剑逼退对方也没有打算对自己的伤势做些什么，他只想搞清楚尼德霍格的手段，不然他就会一直处于劣势，如果是这个话唠的话，一定会说出来的吧。
　　“想知道啊，来求我啊~”
　　那张被鳞片和骨质覆盖的无比威严的脸说出这样的话，在天使的眼中突然变得贱格起来。
　　“我为什么要跟你解说啊，既然你不知道，那么要开始了哦~”
　　什么？要开始了？
　　有些茫然的天使还没想通，但很快就明白了他的话。
　　手腕一抖将九寸枪尖挽出一朵花的形制，全身的力量凝聚在手臂，灌注入这经由他选材锻造的金属枪杆中，那股力量再次将枪杆覆盖，将其化作了亮金色的色彩。
　　煌耀之枪.落日
　　锵！
　　出乎预料的抵抗，厚重的圣剑挡住了枪尖，但这股力依旧带动着天使翻滚了好几圈勉力以双翼维持住了平衡。
　　连天使自己都惊讶自己为什么能够抵御住这一击，如果还是之前那种情况他应该反应不过来才对。
　　接下来他就听到了自己心脏被穿透的声音。
　　垂下头看着贯穿自己胸口的血色长矛，他没想通这长矛是怎么做到不接触自己那极高豁免度的盔甲来伤到自己心脏的，抬起头，看到的是在尼德霍格那阴谋得逞的笑容。
　　PS：
　　PS：


NO.45:有你可以信任的。
　　（本以为搞定了能歇了，结果这最后一周了居然还要考证。）
　　作为一个世界的守护者，亦或者说可以称其为中心，鹿目圆的地位等同于没有她的话就会少了什么，可谓是真正的主角。
　　但是很可惜的，这个主角自打被外地人敲了闷棍套上麻袋搞了一波传销之后，脑袋一直都处于不太灵光的状态，目前为止唯一做过的事就是趴在角落里发呆，被姬友喊了一声后继续发呆，被姬友拉着跑发呆，救援他的尼德霍格还在外面打生打死对此一无所知。
　　“小焰，我们是要去哪？”
　　被拉着手穿过传送门到达见泷原市，这个城市此刻并不太平，哪怕有着八云夜和卢卡多都在努力清缴杂鱼，但数量太多还是不太好弄，特别是卢卡多这种针对生者的，没有血液的敌人总让他有些苦手。
　　不过此刻正在全方位封闭的异世界的他对此毫无所觉，带领着五位少女一路向高塔推进的八云夜倒是感受到了那两股对他来说很危险的能量源。
　　不能说是能量源，严格来说是两股很明显的能量波动，对于恶魔君王的感知力来说这样的表现就证明了对方的实力到达了这种压抑不下去的地步，那么，至少和尼德霍格是一个层次的，这让他有了绕道的想法。
　　但是很可惜的，在感知中的那两个能量源直直的往这边走了过来，看样子目标正是自己这一行人。
　　“有强敌过来了，准备撤。”
　　感知域中只有两团不断扩散波动的黑与白，那是灵魂的色彩，但这样的标记八云夜并没有见过，因此也无从得知对方的身份，知道那么多也没用，跑就够了。考虑到自己这边这些主角党，八云夜更多的猜测对方是冲着这些人来的，毕竟对于宿主和轮回者的常规概念中，剧情主角是很特殊的存在，但她们怎么跑？
　　别说跑步跑得掉，一无所知的情况她们有这紧迫感吗？
　　“强敌？夜桑能说清晰点吗？”
　　“能击败我的强敌，这样够了吗？”
　　这句话有着足够的分量，连吊儿郎当的佐仓杏子都认真了起来，毕竟这一路她们都见证了八云夜的实力。
　　“一个吗？”
　　“不，两个，而且目标可能是你们。”竖起两指说道，八云夜哪怕内心一直催促着赶紧，但表面还是从容不迫，这是他的习惯，或者说尼德霍格给他设定的，骑士应有的特质。
　　“要一起后撤还是分开行动你们自己决定，只有一分钟的时间，我会留在这拦住他们，其他的就靠你们了。”
　　“怎么这样…”一路被带的“普通人”鹿目圆在突然得知自己一行人居然被人当做目标有些无法接受，而她更无法接受的是八云夜居然要留下来面对他们。
　　“有必要做到这个地步吗？”
　　虽然曾经与尼德霍格有过短暂交谈的晓美焰对八云夜的目的有些概念，但她也知道这两人不是一个人，如果真的是能击败八云夜的话，又不是小圆这样天真的孩子，击败就意味着击杀，是什么能驱使他做出这样的牺牲？
　　她没有想过爱，只因为八云夜看向所有人的目光都是一视同仁，简单来说――“正直”。
　　这样一来一种荒诞的设想出现在她的脑中，她不相信会有这样理想主义的人。
　　“有啊，这个城市里最后活着的人类，能保护一个就保护一个，这是我的目标。”尼德霍格没有设定的目标，属于性格和思考方式的衍生物，如果要说的更通俗的话，那就是“他是八云夜，所以他会这么做。”
　　“真是蠢得不行。”
　　作为刚来不久的佐仓杏子甚至没有熟悉同伴的时间，到目前为止她都是跟着唯一熟悉的巴麻美行事，现在她听到这番话，八云夜的形象俨然是高配沙耶加。
　　沙耶加也意识到了这种情况，看向对方的目光满是憧憬。
　　并没有给八云夜再刷好感度的时间，八云夜终于忍不住催促道：“好了走吧，对方虽然是两个，但目前看来还是一起行动的，别浪费时间。”
　　不再管她们会选择如何，很清楚对方走到哪里的八云夜已经自己迎了上去，该做的事他都做了，他觉得自己的任务就到这里，现在他要为自己想出的目标行动。
　　“喂，一个人？”
　　奔行的途中被人叫住，看着那个依靠着路灯的披甲骑士，八云夜愣了愣停下了脚步。
　　“你还在啊。”
　　“好不容易把他按了下去，再让他搅局可就是真的没得救了。”、
　　摘下的头盔在手中消失，露出的狗头带着一丝疲惫，鬼知道他经历了什么。
　　“所以，你要去找那两个家伙吧，不介意搭个伙吗？”
　　“喂！你让我去保护尼德霍格那混蛋的后宫是不是石乐志？”
　　从天而降的，落到缺面前的逆回十六夜注意到了八云夜，看着他那和尼德霍格一模一样的面容愣了愣，但是很快就反应了过来不是一个人。
　　“你有什么事吗？”
　　“没有，那我就走了。”
　　“等等，十六夜，有没有兴趣跟神级打一场？”
　　缺叫住了八云夜，同时转头对十六夜提议道，而对于他的提议理解有误的十六夜露出了兴致缺缺的表情。
　　“你说他？虽然很接近，但他还没到那个等级吧。”
　　“看来真是孩子。”
　　对于十六夜的回应摇了摇头，缺的反应让十六夜一股无名火起，但他若是这么容易上头的话也就走不到现在了，他从来都不是一个看不清形势的人，此刻他哪怕感知再差也能看到那天空中飞翔的黑翼少女。
　　是他认识的一张脸，相同的脸他就在半天之前还见过。
　　“就是她吗？”
　　装做之前的事都没发生的样子，十六夜看着那边说道，而后者也察觉到了他的视线转了过来，看到那三人皱了皱眉。
　　“怎样？有没有动力。”
　　“当然，有啊！”
　　右脚一剁如同导弹一般的发射了出去，少年的动作比谁都快，而因为他这鲁莽的行动而惊住的缺看向另一旁有些无所适从的八云夜。
　　“哪怕你不是他，也该清楚有些力量是可以利用的吧。”
　　“这么骗孩子真的好么？虽然他好像挺享受的。”
　　“双方都满意怎么不好，那么上吧，我还是第一次遇到这么曲折的任务，真是狗屎。”
　　手中的黑色长剑彻底凝实，上面21颗光点熠熠生辉，缺也踏着沉重的步伐冲锋，面对此情此景的八云夜也只能暗叹一声“都疯了”，虚空瞬动瞬时出剑。
　　PS：
　　底吗？！
　　PS2：


NO.46：罗刹鬼的主角回合。
　　(买了外卖等了大半天发现没有订饭，为什么会有这么绝望的室友。)
　　“圆环之理大人，是你吗？”
　　坐在本应是自己家的建筑中，圆环之理拖着长裙站在自己家那大的惊人的洗手间中以水龙头的水流清洗着自己的脸颊。
　　说是洗脸，不如说是想让自己清醒一点。
　　被焰魔拖着跑了这么一阵，这种外界刺激足够她反应过来什么，但也仅仅是是反应过来一点罢了，来到自己作为人类时期的家，空荡荡的家没有任何人存在，她却习以为常的，没用任何觉察用的法术仅凭习惯就从正门径直到了卫生间，她既没有发现自己很熟悉这里的异常，也没有探知这家里的人都去哪的情况。
　　就这样浑浑噩噩的，本能的去洗脸，然后听到一声询问僵住了沾水的手。
　　“百…江…渚…”张了张口，有些迟疑的念出了她的名字，鹿目圆此刻心中其实什么都没想，只是怔怔的转过头看着她，看着这个银发金瞳的小孩子，那双有些怯弱的眼瞳中蕴含的是即便畏惧也要询问的意志。
　　百江渚，作为一名在小学时签约为魔法少女，大概也没有多长时间就化作了魔女，她的心智是停留在小学时期的，但这并不妨碍鹿目圆将她从魔女化的漩涡中解救了出来，正因为单纯，所以执着，她作为圆环之理的助手哪怕战斗力仅能算得上一般，但她却能谨记自己的任务，也正因此她才能成为这从一开始到现在晓美焰以外第一位接触到圆环之理的人。
　　“圆环之理大人，尼德霍格大人们在等你。”
　　“Nid…hogg？”
　　脸上还带着未干的水迹，鹿目圆就像还没回过神来的样子，现在这种状态，神智甚至影响到了记忆。
　　“你忘记了吗？圆环之理大人，当初你说过，他是唯一能救你的人。”
　　百江渚正因为这句话才会去找尼德霍格，也正因为这句话才会听从尼德霍格的指挥，她只是一个想让母亲开心的人，因此会成为魔法少女，也因为母亲的故去而加速堕落为魔女，至始至终她都是个听话的好孩子。
　　也是尼德霍格最省心的类型。
　　“救我…”
　　含糊不清的呓语着，哪怕百江渚是个孩子也能看出此刻的圆环之理很有问题，但毫无疑问的这是真身，变成这样只能说被做了什么，而她也很快明确了自己要做什么。
　　“我们去找尼德霍格大人吧，圆环之理大人。”
　　抓着鹿目圆的手腕，百江渚诚恳的提议道，但她没有强拖对方的勇气，不管鹿目圆多么平易近人没有架子，但对于她来说还是不能冒犯的存在。
　　嗯，抓手不算冒犯。
　　“找尼德霍格…”
　　对精神的影响还没到彻底洗脑的地步，只是将鹿目圆弄成了一个很容易听信别人意见的的类似催眠状态，而百江渚的行为也是无比明确的，她做出了正确的决定，鹿目圆真的迈出步子，哪怕她不知道尼德霍格在哪，但她凭借直觉踏出的方向的确是罗刹鬼的方向。
　　至于罗刹鬼。
　　贵族、恶魔、恶鬼形成的三柱，前两者都在战斗状态下的时候，唯一一个没有战斗剧情的恶鬼显得无比清闲。
　　但也是相对而言。
　　无数若有若无的黑气在他走过的轨迹上弥漫，在他那晃荡的指尖上，黑色的法阵一直在旋转，那五芒星的实质不是魔法而是妖术，所谓的罗刹鬼正是恶鬼化的怪异，尼德霍格在那一天在日本的地界解析出的妖怪的普遍存在方式，留存于创造出的罗刹之鬼，是复仇之意凝结而成的并非为鬼族的妖怪。
　　而他的任务也不是教育宿主中的二五仔和保护原著主角受到威胁，而是……而是尼德霍格根本没给他布置任务，他是作为候补用的万用后勤，他可以支援前两者的任务，也能去处理突发的时间，而他现在，找寻求真相。
　　突然失踪的人群，从克苏鲁降临到尼德霍格那一声龙吼，现在是人类的集体失踪，不超过两个小时的时间，整个城市只剩下原著主角组和他们这些外来人，以及那个二五仔搞出的红世使徒。
　　如果是存在之力的话，将所有人类搞成火炬甚至熄灭肯定会引起世界的动荡，哪怕这仅仅是一个城市也会弄出类似扭曲节点的东西，但罗刹鬼并没有感受到。
　　将那诡异的笑面挪到侧脸，与尼德霍格的容貌丝毫不差的罗刹鬼回过头看着自己走出的轨迹形成的一个圆，以妖力构筑的阵法正在自我完善，对于人群的消失他有一个构想，而他正在试图证实，如果证实确实如此的话，那么他们很多人之前的作为都是一个笑话。
　　不过此刻他也隐隐感受到了什么东西在往他这边来，为此他盖上了自己的面具，属于人类的双手钻出了淡灰色的角质让它变得狰狞可怕。
　　尼德霍格没有留给他任何武器，他能利用的只有那研究的不够完善的妖术和自我形成的利爪，或者……
　　利爪对准地面，从地上衍生出的黑色物质凝成刀形，被他握着的那一刻黑色的褪近露出反射出罗刹鬼的脸。
　　坚固度可能还没有自己爪子高，但这刀也不是从来互怼的，而是当能量聚合器的。
　　退入阴影再出现，行至「圆」的中心，手中的刀刃干脆的插 进了进去，下一刻淡淡的黑色圆环凝实，从刀刃上聚集出黑色的斑点，黑色的光柱直升天际扩散开来笼罩了整个城市，像极了天圆地方的学说配图。
　　这是有形的，所有人都看得见，但反应最大的还是晓美焰。
　　一团魔力波甩出调整了重力让刚起身的魔人再次躺在地上，在魔人的不远处，盔甲早就破碎不堪的狗头人满脸都是血，只有逆回十六夜看起来毫发无损，但他的眼睛却是闭着的，简单来说还活在梦里。
　　这是绝佳的团灭机会，但扔出一团重力波让想要反抗的魔人再次扑街的晓美焰只是望着天空，此刻没有了随意和从容，暴露出的竟然是担忧。
　　PS：


NO.47：一切的铺垫。
　　（眼中泛着诡异的光的笔者打算几章解决这原著主角和幻想乡一行人都失去存在感的，神级的小打小闹。）
　　作为本身就是幻想产物的聚合体，罗刹鬼对于妖怪都该有的妖术并不擅长，说到底他还是个精于近战的角色，对于术法他从来都不擅长，不擅长并不意味着完全不会，对于常规妖术的理解他是有的，真的需要的时候，他还是可以客串一把施法职业的，哪怕这个天赋AP加成特别低。
　　AP加成低只能说明罗刹鬼对于能量风格化的运用并不擅长，但是“浓缩聚集于一点然后释放”这种简单粗暴的运用完全是他可以理解的范畴，而他想到的也正是这种方式。
　　以妖力来牵动那经过这几日的到处勘探证明从没人利用过的地脉，合并为一的力量由同为地底元素一部分凝练出来的长刀作为磁性石聚集，由罗刹鬼磨炼出的银亮刀面聚集着所有的光点折越反射到周围构成了地脉的法阵，造成的影响让所有光点通过刀柄直射天空。
　　中立温和的地脉之力混合了带有主观意义的妖力，冲击向上本应不会遭到任何阻碍，但它的确是撞到了什么东西，才会显现出这种半圆的轮廓，毫无疑问这里有什么东西。
　　既然发现了东西，那么就有了新的设想。
　　罗刹鬼觉得自己这个大胆的设想可以实践一下。
　　对着地上伸出爪子，再次的，地底的黑色物质被他抽出凝聚为刀刃，同样的事他做了四次，四柄带着金属质感的刀刃在他身侧漂浮着，等待着他的新指令，而罗刹鬼则是绕着那插在地上的刀缓缓踱步，左看右看，还是叹了口气，在激活了脑海中的讨论组。
　　“魔人，魔人zaima？”
　　“什么事？”
　　介于自己这凄惨的状况，八云夜其实很想甩他一句“不在！CNM！”，但既然这时候联络自己肯定有什么要紧的事，现在不是什么能侃的场合，以阎魔刀拄地站起，那被晓美焰调整了重力的区域给了他很大的阻碍，艰难的从魔人放置魔兵器的空间中摸出一块有些小的白魔石抓碎，白色的光点融入他的身躯。
　　“帮我算算坐标，我要能够让能量曲折反射扩大化的效果。”
　　那边的话语传来还伴随这一张有些复杂的图，这一刻八云夜只想骂人，但他还是没有骂出声，总的来说，八云夜有着极高的情绪控制力。
　　因为白魔石而补充了些许魔力，八云夜果断切了魔人化，恶魔化是对体质精神全方面的增强，扛着重力站直身的八云夜看着上面那目光移到自己身上的晓美焰，果断的切换骗术师避开了马上降临的魔力球。
　　“缺，能帮我拖点时间吗？”
　　另一侧，一口元素瓶下肚的灰烬握着那仿若虚幻的长剑，长剑的顶端轰出蓝白色的光柱。
　　“我尽量，有事就赶快，慢了我又要死了，”
　　“你们还想挣扎什么？”单身张开的魔力盾挡住了灵魂洪流，在撤销的时候食指一点，缺脚下的土地显露出暗紫色的纹路。
　　“二五仔FNNDP！”
　　一跃而起避开了脚下的魔力爆震，对于天上飞的敌人，灰烬常规方法下的确是很无力，于是他切出了一柄长枪，在半空中对天一举。
　　轰！！
　　轰雷凭空降下，在法阵下消散，缺也没什么气愤的落地翻滚卸力起身，他只是拖拖时间罢了。
　　另一边切换枪神风格眼中不断闪过数据的恶魔一边飞速重复居合破坏掉所有冲着他来的魔力弹幕。
　　“这种破东西你都要我计算？是不是该学高数了？”
　　计算完毕把结果发过去，这点东西根本用不着他计算多久，现在的他已经将风格重新切成了剑圣。
　　“你眼中的高数已经涉及能量转换换算了吗？”
　　按照坐标依次将长刀插 进土地，罗刹鬼叹了口气。
　　“是这样的，对宿主来说这并不困难吧。”
　　叛逆之刃的剑气斩破光球，顺势而去的剑气这次击破了对方的防护盾，瞬间出现在晓美焰面前一剑劈下的八云夜突然感觉胸口一痛，低下头看着自己胸口的雷枪，他转过头看着下方惊讶的缺。
　　而自己面前的晓美焰顿时扭曲消失，八云夜咬牙拧断了胸口那不应有实体的雷电之枪。
　　“下次能不能打准一点。”
　　“看起来是幻术。”
　　看到他没有被自己误杀，缺还能继续保持冷静，但此刻的确是很难找到胜利的希望，虽然他还没有焦躁。
　　“显然的，从这一枪来看，你应该是对着我射的。”
　　“那真是抱歉。”对着闪身出现在自己身后的八云夜，缺问了一句，“什么时候他过来？我们战胜她的机会有些渺茫，而且……”
　　看向还在后方唯一没有破破烂烂的地板上躺着的，逆回十六夜，他想说什么不言而喻。
　　“他……应该快忙完了吧。”
　　……
　　“忙完？开什么玩笑，我一挑三拖住主力你们打团还打不过会不会玩？”
　　抬手召回冈格尼尔，猛虎啸牙枪旋转着击歪正面劈来的圣剑，顺势借力转身，粗壮的龙尾直接抽在后方冲出的第二个持刀青年身上，同时双目一凝言灵瞬间成形挡住了下方轰来的淡绿色诅咒。
　　的确是三个，除去一开始的天使，接着冲出的日本高中生和猥琐术士也参与了偷袭，虽然时机抓的很好，但也仅仅是把尼德霍格捅了几刀而已，对龙来说这样的伤势真的只是而已。
　　“这又不是游戏能现实点吗？”
　　“这已经很现实了。”正处于恶魔城的卢卡多强势冒泡，一边挥舞着镰刀一边公屏扯淡，并且眼中全是那疲于奔命的火雾战士，“你看我对面这火雾战士，正手无力，反手不精，魔神怂逼，寄主傻 逼，一看就是超级兵，亏我一开始还以为是个大佬，没想到仅仅是个知道的蛮多的二五仔。”
　　“别说的好像宿主全是二五仔一样，不过你们知道这个世界的问题吗？”另一边的罗刹鬼也加入了扯淡，“说起来八云紫她们那里安全么？现在到处都是神级，只不过你等级最高而已。”
　　“不不不，最高的是鹿目圆，你们还没找到她？”
　　噗的一声喷出一口血，背后遭了一次重击的尼德霍格毫不在意伤势的以自己为中心再爆一次烛龙，也不怎么在意结果，他真要盯着一个杀的话，逐个击破并不困难，前提是出点血。
　　当然不是现在这种小喷血那么简单。
　　“没有，主角组她们自己都不知道，晓美焰这里问不出东西，罗刹鬼你去找找？”
　　“我找？我忙着突破这见泷原屏障呢，这东西到底什么玩意儿，进度真慢。”
　　“算了，我搞定这边过来看，指望你们真不现实。”
　　一枪贯穿天使的圣剑，一拳轰在对方的腹部装甲，黑色的物质在拳头上凝聚出尖锐的荆棘通过尼德霍格轰出的裂纹渗透进去，此时之恶对于天使这种位格极为合适，而这也是尼德霍格真正打算认真的信号。
　　他打算在一天内解决这次糟糕的副本。
　　PS：


NO.48:
　　（还有三天，三天后考完，说不定就会有不存在的第二更呢。）
　　此世之恶中充斥的是负面情绪的集合体，这连尼德霍格都有些嫌弃的东西，对于天使这种神明创造的侍从来说宛如毒药，不过这也是预想中的结果。
　　如果是最初那种能量生物天使的说法，此时之恶怕是剧毒，但是对于碳基天使，这东西可能只是慢性毒药，而尼德霍格想要的当然不只是对方肉体和精神上的缓慢侵蚀而已。
　　此世之恶的功用除了极强的污染腐蚀性以外，最出彩的还是对神智的影响，对于拥有极强意志力的对象来说，就是毫无自觉的转换立场，这个立场是指秩序中立混乱之类的，看样子对尼德霍格的战局毫无帮助，但他的目的根本不是那有形的东西。
　　荆棘传输着纯粹的恶意，对天使来说这样过重的负面能量就是王水等级的侵蚀，过于剧烈的痛苦让面具下的面庞无比扭曲，他不是天堂原生的天使，而是轮回者一步步从天使血统走上天堂之路的后期品种，一开始就有着七情六欲的人类成为的天使，其自带的人心会让他们比原生天使更容易堕落。
　　虽然有句话叫黑化强三分，但欧洲文化里的天使并不适用于这种日式风格的话语，所谓的堕落天使中最有盛名的路西法也是翻译误传的产物，晨星路西菲尔也是指的某位巴比伦之王，真正让路西法存在的是《失乐园》和《神曲》，但这两者都不是宗教正典，而是类似克苏鲁神话那种小说构筑的存在。不过若是假设路西法存在，他的堕落以至于举起反旗，他的力量也完全不具备与上帝抗衡的能力，反倒是拉帮结派传销了三分之一的天使陪他一起去地狱自 焚，你看出来他变强了吗？
　　“这就是你想要的结果吗？”
　　仿佛一团火在身上燃烧，在痛苦中煎熬的天使连带那被铁甲覆盖些许的白翼也渐渐变成黑色，此刻所掌握的圣光都变成了魔力，但那又有什么用呢，无法掌握的力量和没有没什么区别，他甚至本能般的畏惧自己手上燃烧的淡紫色火焰，认为那会灼伤自己。
　　“也许吧，这不是很棒吗？没有了圣力在防御的优越性，你这破烂也拦不住我了吧。”
　　抽出手重新握住突然显现的长枪，看着对方那明显契合圣力的天使盔甲在换了能源之后不仅无法体现出那种薄膜一般的光盾甚至直接排斥着天使开始自我拆解，尼德霍格一个闪身避开了趁着他说话偷袭的两个家伙，尼德霍格这次的出枪没有任何好听的名字，也没有任何复杂的能量转化，就是一记简单的――
　　咸鱼突刺
　　噗的一声直接贯入那盔甲自我拆解的裂纹中，这一次传达而来的是击穿心脏的手感，漆黑色的物质即刻沿着枪身仿佛活物一般争先恐后的冲刺而入，盔甲下的身体黑色的脉络蔓延全身，在尼德霍格抽出枪身的那一刻，仿佛牵动了炸药引线的信号，从内部爆炸的天使洒落而下，带着无数羽毛和血肉。
　　“他的神使死了，他不会出面吗？”
　　骤然转身抬枪，枪身与刀刃的僵持中，尼德霍格问道。
　　“轮回者成为的天使，哪来的神。”
　　那位穿着常服手持日本刀的年轻人完全就是普通的日本高中生的打扮，那么作为普通的日本高中生，至少要学会嘴炮，对于尼德霍格的问题也是有求必应。
　　“哦，多谢。”
　　顶开对方的刀刃，很清楚自己在力量上的优势，尼德霍格很喜欢拼刀和僵持，他通常可以把对方打出破绽，而这时，就是再一次的一枪贯入。
　　转手搅动着枪身，将伤口再一次的扩大化，尼德霍格很熟悉对方这张脸，于是对于这个人他不吝惜于任何的残忍，只因为这货的再生速度相当的惊人。
　　“请收下这个谢礼。”
　　抽枪伸手，手掌一推火焰覆盖，这位日本高中生也化作了火光坠入下方那还漂浮着血肉混合物的海面。
　　到现在，尼德霍格甚至没问过他的名字，也没有说出过他的名字。
　　“好了，现在，你可以自己出来，”手掌拂过枪身，凭空出现的水流洗涤着上面的血将其缓缓置入尼伯龙根的仓库中，他看向那全身裂纹缓缓下坠的魔女之夜，“或者等我把你揪出来。”
　　没有回应，魔女之夜还在旋转着下坠，但这速度极缓，这说明这个魔女集合体还没有死亡，但是里面的波动已经足够明显了，没有了魔女之夜的庇护里面的气息便没有一丝的掩饰，尼德霍格可以感受到里面无数的生命波动，他一开始要找的人，在八云夜那边，既然这样就没什么好顾及的了。
　　振翅，握拳，没有被八云夜使用的吉尔伽美什覆盖了尼德霍格的四肢和面部，庞大的力量涌入魔具一瞬间将蓄力状态达到了最高峰，一瞬，凝实的龙爪覆盖着绯色的花纹的金属拳套，随着尼德霍格的龙爪的挥动，这数十米大的拳头虚影轰上了尼德霍格眼中的魔女之夜关键点。
　　哪怕是数十米大，对比魔女之夜的大小就像天安门与灰尘的对比，但就是这灰尘，彻底击碎了大门。
　　轰鸣声崩塌声彻底传遍了天空，随着不应有的后坐力而后退的尼德霍格蹬上了自己构筑的实体法阵，这一踏直接踏碎了法阵，顺带带起的一阵狂风席卷周围落下的碎石，尼德霍格化作一道流星直冲那齿轮碎裂的中心，只因为他看到了那个穿着厚重法袍还带着兜帽的术士。
　　一拳，近在咫尺，尼德霍格却打了个空。
　　传送，一个永远好用的技能，算准了尼德霍格不会把时间浪费在自己身上。
　　“真是麻烦。”
　　从虚空中唤出血色的流星之枪，颠了颠吼道：“Gungnir！”
　　有些烦躁的看了一眼周围落下的碎石中夹杂着奇怪的东西，尼德霍格也使用了传送。
　　PS：


NO.49:友军之围。
　　（明天考试，然而笔者还是没有抱佛脚的打算，大学真是个可怕的东西，嗯，考完试说不定还走不了。）
　　二五仔火雾战士还在卢卡多的小世界徘徊，罗刹鬼落得清闲还在试图料理那道屏障，唯一需要尼德霍格支援的战场只有一处，那就是八云夜正在对抗的晓美焰。
　　居然是宿主。
　　最后与自己为敌的竟然是宿主而非轮回者，尼德霍格隐隐有些来到这个世界就深陷二五仔氛围的感觉，真正让他忙碌的都是同一阵营的背叛，想到这件事的尼德霍格有些扎心。
　　宿主就和轮回者一样良莠不齐，也有着各自的思想，但是总是妨碍自己就很烦了，这也是尼德霍格打心底喜欢单机的理由，不过他这个等级可不好找单机副本。
　　以八云夜的坐标作为锚点的空间跳跃，所出现的自然也是八云夜的身边，尼德霍格在传送后看到的第一眼就是满屏幕的光球。
　　“你这是什么情况？”
　　一个迅速的转身，龙首啪的一声抽打在冲在最前方的光球上，那被抽打的光球直接被弹了回去，一路撞击使其爆炸，同时爆炸的推力也促使着它绕出奇怪的轨迹，最后竟是将所有对着他们轰来的光球全部引爆在半途。
　　“还能什么样，弹幕游戏，对方不肯玩近战而是要火力覆盖。”
　　收回了皇家守卫的姿态，八云夜下意识想要拍拍手表示自己的游刃有余，但在双手快要接触的那一刻猛然惊醒停住了动作，低下头看着自己的双手滴落的血，被血覆盖的手掌下是磨烂的皮，连他的恢复力都已经弱化到这地步了，超速修复还是有局限的，哪怕是恶魔也无法避开细胞分裂次数这种很现实的命题。
　　能造成这种结果，只能说明他受的伤多到身体机能都维护不过来。
　　“看吧，就是这样。”
　　八云夜指了指天空，尼德霍格顺势看去就看到无数紫黑色的法阵互相连接着覆盖了视野中的天空，接着落下了一堆紫黑色的火焰。
　　“有打算回来吗？”火焰落下的时间里，尼德霍格还能说几句话。
　　“你能救下那些人吗？”
　　如果是以往八云夜肯定愿意去休息了，但现在他还有目标没有达成。
　　“你也走到了这一步了吗？”虚拟的人格出现了计划外的想法，尼德霍格对此并不排斥，只是有些意外。
　　“能救我就救吧。”没等八云夜说话，尼德霍格先一步继续说道，“现在也不是你适合的舞台了。”
　　“似乎是这样。”
　　火雨已经很近了，八云夜缓缓地闭上眼睛后仰倒在了地上，黑色的物质在他的身下出现拉扯着他陷入进去，而尼德霍格也没看后面，他只是看着漫天的火焰，金色的龙瞳看着中心，要透过火焰看到那站在空中的黑色身影。
　　终于，火焰坠落再次将这原本应该是建筑密集区的商业区的废墟给熔了一遍，尼德霍格稍稍离开了地面，避开了无比灼热的琉璃化的地面，至于高热燃烧，他是不在乎的。
　　行走在紫黑色的火焰中，尼德霍格终于看到了那飞翔于空中的晓美焰，于是他也腾空而起，手中握着八云夜躺下位置显露出的阎魔刀。
　　这经由他手中重铸的魔兵器严格来讲已经算不上八云夜的专属了，更该是尼德霍格的专有武器。
　　“我说，这个姿势，看得到胖次哦。”
　　面无表情的开玩笑真是令人笑不出来，但晓美焰的确是笑了出来。
　　“那么就这样原谅我可以吗？”
　　“可以啊，你给我把鹿目圆带过来。”
　　尼德霍格突然微笑道。
　　“嗯，那么你等等啊。”
　　避开尼德霍格与自己那尴尬的角度，晓美焰一副要离开的样子，但她立刻就停下了，下一刻她原本要到的地方被无数黑色的刀光覆盖。
　　次元斩
　　看着那刀柄在手似乎从没动过的尼德霍格，晓美焰叹了口气：“这不还是不信我吗？”
　　“是啊，你就算洗白白等着我打屁股也没用了。”
　　“这么变态的吗？”晓美焰惊诧道。
　　“是啊，是不是很怕？”
　　下一瞬出现在了晓美焰的身后，刀刃搭在晓美焰的颈间，轻声问道。
　　不等她的回答，尼德霍格唰的一声斩下了她的头。
　　脸上的表情还是那副惊诧，向下坠落。
　　“好吧，或许我还是小看了你。”
　　收刀入鞘转头看着身后，晓美焰的无头身体还在那漂浮着，没有一点坠落下去的迹象，于是他认真做出了拔刀斩的姿势。
　　次元涡流
　　弧形的刀光互相勾连占满了晓美焰身体所处的空间，衣服的碎片连着肉块内脏骨骼一起下落，到了这个地步，尼德霍格的做法越发的不在意观赏了，厮杀什么时候需要体面了，尼德霍格从来都对此没有任何追求。
　　看着那摊东西坠入还没降温的地面，他仿佛能嗅到一股烤肉味，但那也只是他的想象罢了，他还不至于有那种嗅觉，那东西的炙烤也不一定是烤肉味。
　　但他始终没有放松，因为他点开了自己的系统光屏，没有任何攻击宿主的消息或者击杀什么的消息，显然对方根本没死。
　　“你觉得装死就赢了吗？”
　　精神延展，尼德霍格也能看到空中那半圆的屏障，不同于罗刹鬼八云夜的分身之流，作为主体的他拥有的漫长记忆的知识要辨认这东西是什么并不是多困难。
　　而他却也没有在意这个，他只是要找鹿目圆而已。
　　“……这些人我可救不了了啊。”
　　注意到了鹿目圆的位置也注意到了罗刹鬼在做的事，尼德霍格已经预感到了接下来会发生什么，也想到了某些东西。
　　“这就是你的目的？晓美焰。”
　　时之瞳对自己同级人的影响极为有限，而鹿目圆实际上要比尼德霍格高出一筹的，对时间的操纵没有任何意义，尼德霍格基本算是静待事情的发生了。
　　见识到真相的鹿目圆，如果真的醒来对尼德霍格也是好事，但鹿目圆的情况显然不对劲。
　　PS：
　　PS2：明天可能没更新，一天都要考试，先告知一下。


NO.50:举头三尺有圆神，低头三尺有星辰
　　(虽然考完了但并没有回家，连更新也只有半夜补上。)
　　在很久很久之前，鹿目圆还是一介人类的时候，生活在令人怀疑的现实中，魔法少女，以及魔女的对抗，到了结局之日才明白的真相，一切都仿佛活在一个谎言中，只有她许下愿望的那一刻才是真实的。
　　那是一个宏愿，许下宏愿的她获得了响应的力量，也成为了神明。
　　圆环之理
　　既是神明也是神职的体现，这也是一个消灭魔女的系统，将一切都终结于它发生之前，这是因果的逆反，同时也是对整个世界的操作，那一刻，从Lv500变成Lv1200的提升是真正的超越，很难出现第二种成神的偶然，但鹿目圆毫无疑问是对神职足够熟悉的神明，她对世界的操作其实能做到很多，其中包括被焰魔取走部分人类的记忆后，所改变的宇宙法则被重新修复，魔兽依旧是这个的主题而非魔女，但在这之上，见泷原市是特殊的。
　　一切的初始，神明诞生之地，并且被晓美焰笼罩了一层结界，晓美焰利用了这里本身的特殊布下的结界，极难被触发，也就意味着极难被发现，同时也极难被打破。
　　这其实是属于鹿目圆的梦，一个晓美焰为她精心编织的梦，梦中的一切都像当初那样美好，连鹿目圆都还是人类的模样。
　　而现在……
　　乓！
　　半圆的光盾从中破开，一切都仿佛没什么变化，嗯，或许不能这么说。
　　在八云夜原本守护的战场，五位少女中，少了一个粉发的核心，以及黑色的ADC，沙耶加如梦初醒，巴麻美呆住了捂着自己的头，佐仓杏子转头看着沙耶加，然后抬头看了看天空。
　　仿佛带着悲凄的音乐中，粉色长发的女神升上了天空，裙底的星辰耀眼璀璨，而那雕花长弓高举着，但这样的一幕非但感受不到圣洁，反而令人新生恐惧。
　　“喔，还有BGM系统这东西。”
　　女神灭世的前兆，还是有个没有紧张感的家伙站在远处双手抱臂的吐槽道，右手夹着长刀。
　　“不过状态就不太对劲了，你说是不是？”
　　“她还没醒。”从虚空中现身，晓美焰飞在在尼德霍格的一旁，也不担心他的突然出手。
　　“看得出来。”
　　长弓对准的是下方的罗刹鬼，实在谈不上理智，女神开弓不是为了净化倒像是泄愤，这实在不是圆环之理该有的行为。
　　“这种情况倒是有些不太妙，”作为被锁定的一方，罗刹鬼甚至动都动不了，这根本不是什么外力所致，而是内心出现的裂隙，但这种裂隙出现的原因还是因为位格。
　　好不容易搞碎了这个屏障，没想到招来了本应是队友的最强敌人，罗刹鬼此刻的心情有些复杂，但至少没有什么后悔的，该做的他都做了，会遇到这种情况只能说运气太差。
　　“那你回来吧。”
　　耳边传来了这样的声音，罗刹鬼立刻反应了过来谁跟自己说话，面具下的脸松了口气。
　　“能搞定么？”
　　“不好说。”
　　消失前得到了这样的回应，罗刹鬼也只能喟然一叹，接下来就不用他烦恼了。
　　“我就知道是这样。”
　　看到长弓猛然抬升角度对准了自己，但还是伸出手接收化为几缕黑气缠绕在一起的罗刹鬼，怎么可能因为这种威胁就改变自己的想法呢？
　　“祝你好运。”一旁的晓美焰轻笑着飞离了尼德霍格。
　　“别说得好像事不关己一样，鹿目圆变成这个样子你不担心么？”
　　对于晓美焰那与“自求多福”无异的话语，尼德霍格倒也没什么生气的，现在的他表现出来的情绪带着某种提不起劲的懒散。
　　“我也在想办法啊，在想出来之前，你要活着哦~”
　　“那我就期待看看吧。”
　　抬起长刀，的刀柄抵在胸前，几乎是同时粉红色的箭矢正中蓝色的刀柄，不到1S，蓝色的刀柄破碎露出其下的银亮刀刃，而击碎魔力刀柄似乎就用尽了所有的力量，箭矢来不及对刀刃做些什么就已经自我崩碎。
　　但这仅仅是第一箭而已。
　　魔箭之阵
　　完全AOE伤害形式的的箭雨连绵不绝，对此尼德霍格的第一反应不是言灵无尘之地而是挥刀斩击。
　　一刀之下只能看到淡黑色的轨迹，却能听到咔咔咔的声响不绝于耳，不是空气的爆鸣而是空间的崩裂，在箭雨的运行轨迹中黑色的线条接连出现，所有接触这些线条的箭矢都消弭于无形，刀鞘破碎的阎魔刀在失去了次元斩后并非一无是处，本身就是代表空间的魔具在尼德霍格重铸后能做到的程度加强了太多。
　　得益于原本名为维度切割的技巧更为简单却又更有效的技巧，对于因为某些刺激而激发了攻击欲的善神来说再好不过，但对方也并非愚者，箭雨不奏效的情况下，拉开弓短暂的蓄力，这一发粉色的箭矢带着同样颜色的风压席卷而来，进入第一道黑线却不受影响。
　　星光魔箭，这并不怎么高妙的招式取名完全是鹿目圆没好好思考的结果，直接照搬某个相关PSP游戏的她虽然随便，但这一招的威力是足够的。
　　单独的一发箭矢带来的效果并不比尼德霍格曾经用于席卷月之都的箭矢差多少，两者最大的区别应该是魔箭的AOE效果不似巽风箭，毕竟鹿目圆的目标至始至终只有尼德霍格一人罢了。
　　但这一箭依旧不够火候，曾经以一个小世界的核心为源修复的武士刀刀刃直劈那带着光焰的魔箭，魔具与魔箭的碰撞是魔具锋锐的切割光焰以及箭矢本身，同时尼德霍格顺势踏步一瞬间缩短了自己和鹿目圆的距离。
　　神明是没有那么好死亡的，对此很放心的尼德霍格丝毫不打算留情。
　　噌的一声刀刃插入圆环之理的胸口，那身有些华丽也有些无用的长裙在阎魔刀下没有表现出一点防具的作用，或许那本身就只是庇体用的装饰品，看着鹿目圆稍微睁大的双眼和微张的小口，尼德霍格踩在虚空中后退一步顺势迅捷收刀。
　　一个比自己评价要高上许多的神明，哪怕不是本身意志的驱使，也不该如此快的结束才对，哪怕那贯穿心脏的手感是真实的，尼德霍格也做好了随时续接战斗的准备。
　　PS：


NO.51：当时我对着圆神就是一巴掌。
　　（下雨了，思考着外卖能不能到。）
　　预料中的反击并非出自鹿目圆，阎魔刀一瞬切换为叛逆之刃，反握剑柄猛然回头挥剑，尼德霍格的感觉没有错误，十数道黑色的光线被淡黑色的剑气从头斩断，足够迅速的反应击破了对方的偷袭，说是这么说，也只是因为尼德霍格没信过那家伙罢了。
　　“你就不能做点有效的偷袭么？”
　　不需要怀疑动机，对方与鹿目圆的关系根本没什么怀疑的必要，尼德霍格只会嘲讽她的攻击力度而非询问她为什么。
　　“这就是我最有力度的攻击了。”
　　摊了摊手，晓美焰在说话的同时双掌合并，掌端指向的便是尼德霍格，下一瞬，他看到了有那么几分之一秒的时间，晓美焰所处的位置变成了庞大的人形，只有掌骨的双手被枷锁钳制。
　　并非为此岸の魔女而是类似初始形态的胡桃夹子的魔女，身后那由双马尾演化而来的庞大双手仿佛巨大的鞭子一般挥舞而来，在极短的时间内掀起飓风。
　　零点几秒的变化，零点几秒中的几分之一发出的攻击，一切加起来甚至没有一秒，丝毫不给人反应的时间。
　　但尼德霍格并不是人，而当他异化为披甲带鳞的怪物时，更和人扯不上关系。
　　嘭！
　　从外界看来飓风出现的同时立马接上了一道冲击波，这是异化的双爪交叉拍上那两道庞大双手时产生的现象，两爪拍开了相距大小数千倍的手掌，正在坠落的叛逆之刃化作了光点，取而代之的是尼德霍格的五指上都有覆盖的护指指套。
　　说是护指指套，那雕琢细致的钢铁材质说是当指虎用也没问题。
　　无形的魔力丝线伴随着尼德霍格手指的摆动而缠上了晓美焰，没有长久维持魔女化形态的晓美焰在体型上比尼德霍格还小没有任何优越之处，很轻易的就被魔兵结罗所捕捉，接着，后方传来了熟悉的空气呼啸声，尼德霍格很久没听到过这种声音，上次听到还是在电影里。
　　那是导弹的呼啸。
　　地对舰用导弹，动了动尾指，无比坚韧却又能变得无比锋利的无形丝线切断了导弹的钢铁外皮也切断了内里，轰然的爆炸被无数丝线编制的密不透风的网状盾牌给挡下，尼德霍格也得到了后方晓美焰脱离控制的事实。
　　没有被焰魔的手段影响，却被魔法少女晓美焰时常借助的外力所干扰，来不及给尼德霍格自嘲的时间，庞大的黑翼直指自己而来。
　　“给我破！”
　　抢掉了尼德霍格的戏份，如同校服的外套上满是破损，突然从下面窜上来的逆回十六夜的拳头直接击碎了对方的黑翼，而尼德霍格也下意识的后撤，在两人交错的极短时间内，尼德霍格看到了对方那张狂的笑容也看到了他短暂的开口口型。
　　你就没考虑掉下去么？
　　抬手一指，魔力丝线编织的魔法阵在失去动能即将坠落的十六夜脚下形成，尼德霍格想不通这些人都这么强了为什么还是没点飞行的技能。
　　“你那东西看起来真是方便啊。”
　　敏锐的双耳隔着十数米远听到了十六夜的轻声评价，尼德霍格直接传音过去：“给你你也不会用啊。”
　　“……”
　　因为提防着晓美焰可能的攻击而没有回头跟尼德霍格扯淡，逆回十六夜站在万米高空之上握紧了拳头。
　　尼德霍格在十几米远的距离，十指上的指套只有左手保留，空出的右手握着重新出现的叛逆之刃，剑格上狰狞的恶魔之首眼窝闪耀着红光，蓄势待发。
　　只因为那胸口尚在滴血的长裙少女依旧悬浮在空中，并且闭上了双眼。
　　“你俩真不愧是一对啊。”
　　对方悬在空中的姿势模样多么眼熟，思绪漫无边际的尼德霍格意识到了自己无形中吃了一把狗粮。
　　轰！啪！唰！……
　　不远处的战场音效不断，尼德霍格倒也没忘记那边，左手的手指摆动从未停过，虽然眼中一直盯着鹿目圆，但他对于另一旁的关注并未离开过，没有飞行能力的十六夜能做到紧追晓美焰不放所凭借的不只是他在近身战上对晓美焰的彻底压制，还要归功于尼德霍格不断给他创造着陆点让他的快攻能持续下去。
　　虽然综合实力上十六夜远远低于晓美焰，但要论近身战斗，两个晓美焰都不一定能打过逆回十六夜，尼德霍格要做的就是在这边的战斗中兼顾对十六夜的辅助，创造足够的输出环境。
　　至于这边的战斗…好像还没开始的样子。
　　空中萦绕的背景音乐骤然一变，那带着绝望和史诗感的魔圆ED一出几乎是明示，尼德霍格的身边瞬时出现了无数黑色长剑。
　　淡粉色的圆阵，七道大型圆阵内里勾勒着无数的圆，互相连接为几何图案出现在了尼德霍格斜上方。
　　“这招还真是眼熟。”
　　奇迹之流星
　　几乎密密麻麻的剑雨一同落下，落下的同时还带着爆炸，既有箭矢本身的，也有被幻影剑击破的。
　　爆裂剑击
　　暴雨剑击
　　五月雨
　　护身剑阵
　　幻影剑的所有用法同时在尼德霍格身边爆开，但并非以此为主攻的尼德霍格仅仅是抵消了理论上第一轮的进攻，下一刻他那被箭雨的粉光映射的金瞳中，沙漏轮转，黑白二色中连晓美焰都停了下来，时间能力者对于时间的认知并不相同，在时停之上还有的时停，可以将其当做优先级来看待，而尼德霍格所展现的也从来不只是时停罢了。
　　天命.规矩
　　时间回流
　　扭曲的时间流中前一刻的箭雨与这一刻的箭雨同时存在时，本就有箭矢的位置出现第二枚箭矢所造成的不是加强而是互相排斥着引爆，而在这之中，叛逆之刃闪耀着黑色的粒子被掷出，急速旋转的剑刃带起锋锐的气流构成微缩的龙卷风，与常规的龙卷风不同的是这个剑刃龙卷风的风眼反而是最不安全的地方。
　　时间重新流动的刹那，阎魔刀也出现在了他的手中。
　　还不打算醒么？
　　时间错乱外加旋转的叛逆之刃挡住了可能射到尼德霍格的所有箭雨，而这一瞬化为数道身影消失在空中的尼德霍格带动无数次元涡流才有的效果，弧形的刀光密布那圆环之理的法阵之上，法阵破碎的同时箭雨也的源头也不复存在，尼德霍格霎时出现在鹿目圆的目前，却发现自己已经转换了位置，身处宇宙。
　　“……”
　　默默的屏住了呼吸，尼德霍格也不管那无数粉色的星光对准了自己，重新回到人形的他当时就甩了对方一巴掌。
　　PS：连水群都没时间，没有图的章节就会可怜到个位数的吐槽，我也是石乐志想用图片安慰自己。


NO．52:无可取代。
　　(睡眼惺忪，耳边全是室友嚷着“快点走啊，要考试了”“别拖了，走啦”之类的呼喊，打心底觉得，考完了真好。)
　　宇宙的概念，在人类的归纳中你可以找到很多，但你要问实际的感觉，没几个人答得上来。
　　面对着星空，心底就会敬畏，数以亿计的行星构成的星海无比绚烂，但你一辈子也无法抵达，而对于尼德霍格来说，通常他会说一句MMP。
　　毕竟，那些光辉，全是鹿目圆所掌控的宇宙中的无数箭矢。
　　一时的弓兵，一辈子的弓箭，鹿目圆不是型月世界的人，弓兵一辈子远程就是鹿目圆的写照，成为神明的她所使用的依旧是弓箭，这种进攻方式恐怕是无法转型了，对此尼德霍格倒也没什么话说，毕竟吧，全宇宙的星辰都是箭矢也与他无关，在它们击中自己之前，尼德霍格打算先把鹿目圆打醒。
　　打醒!（物理
　　虽然脱离了龙化导致手上没了倒刺之类的东西攻击力锐减，但是巴掌这种东西，目标又不是破相，倒刺没有意义，而在近乎真空的宇宙中，这一巴掌也没什么声音。
　　亿万光辉，名符其实的亿万箭矢经历的漫长距离实际上只用了数秒，尼德霍格不清楚鹿目圆是不是搞了什么信标之类的东西为箭雨们指路，但毫无疑问的这些箭都很准。
　　言灵.冰之皇
　　本就极低温的太空在尼德霍格的驱使下到达了一个可怕的数值，上千米厚的坚冰以尼德霍格和鹿目圆为中心延展，瞬间形成半个月球大小的巨型冰锥，箭矢穿透坚冰的碰撞声连绵不绝，感受着自己造物传来的震动，尼德霍格估计这东西能坚持三秒。
　　三秒后
　　天命.规矩
　　言灵.无尘之地
　　这时候应该把镜头转向鹿目圆。
　　纵观无数日漫以及轻小说，总有几条神秘的法则，比如“所有女角色的G 点都在头顶，摸头就会很舒服”“转校生一定会搞事”“嘴炮不能解决问题就来一巴掌”。尼德霍格显然用的就是后者，没有足够的扯淡洗脑时间，一巴掌上去把对面拍懵才是真的！
　　鹿目圆的确实有些懵。
　　其实吧，突然结结实实的被来上一巴掌，正常人都会懵的，不同的是正常人大概会怒火中烧矛盾升级，而动漫人物，嗯，不分男女，都会宛如清心咒从头淋到脚。
　　鹿目圆的确是清醒了太多，或许这也与尼德霍格操纵的极低温有关，但哪怕是意识到自己做了什么也是没用的，这一点在她那占据了裙面近半的黑红色纹路上体现的很是明显。
　　“我这是……尼德霍格桑？”一副惊诧的语气看着四周又看着自己的手，最后才是看向尼德霍格，一副已经清醒了的样子，但她现在做的动作却是拉开了手中展现的蔷薇花弓。
　　“我…似乎被污染了，尼德霍格桑。”脸上是不知所措的神情，动作却是无比的坚定，这样的违和感相当的强烈，支撑着言灵抵挡着外面箭雨轮扫的尼德霍格伸出手握住了长弓上已经显露出轮廓的箭矢。
　　鳞片重新覆盖，指骨异化得更加细长，即便如此，接触对方箭矢的那一刻就像握住了燃烧的箭矢。但燃烧的箭矢是不可能给尼德霍格伤害的，不过此刻的灼痛是实打实的，尼德霍格有太久没感受过这种感觉了。
　　“衣服弄脏了就去洗，身体不舒服就去吃药，动不动就打打杀杀的可不是你该有的样子。”
　　眉头稍微有些紧，握着箭矢的利爪渐渐地有血流到臂弯，那是从指腹的伤口上流下的，但尼德霍格没理由松开爪子。
　　“尼德霍格桑知道我该有的样子吗？”露出一个令人难受的微笑，鹿目圆的手拈紧了箭尾。
　　“话题方向错了吧，当务之急还是想想怎么吃药比较好。”
　　缓缓握紧了箭头，尼德霍格就像要将它抓爆一样的用力着，握着箭矢的利爪不断颤抖着，有着淡淡蒸汽的血液渐渐地滴落到脚下的冰层，溶解了下去。
　　“尼德霍格桑觉得这种状态是可逆的吗？”
　　嘭！
　　似乎到达了压迫的临界点，长弓上的光束箭矢确实是被捏爆了，爆炸带起的声浪中利爪的里侧血肉模糊，长弓的弓身上布满了裂纹，连带这两人的距离也被拉远了。
　　但这仅仅是两个跨步就能解决的事，伤口迅速愈合，尼德霍格的眉头也稍微舒展，他那异化为龙爪的手臂上，手肘的骨刺凹槽渐渐聚集了一些手掌伤口那留下的血。
　　“没有什么是不可逆的，不管哪个世界，可能性都是存在的。”
　　抬起左爪，晶莹的玻璃酒杯在三指间夹着，尼德霍格一挽右臂，骨槽上的血液悉数流入，填充了半个酒杯，曾被某个轮回者称呼为可能性的化身，掌握规矩这一要素的尼德霍格的确是最有话语权的“人”。
　　“哪怕是绝望的终章，也会有着新的走向，这要看你能否找到，而在我眼中，那东西清晰无比。”伸出了右爪，关节处的骨刺收敛了下去，尼德霍格对着鹿目圆邀请道，“但你是否相信呢？”
　　沉默了片刻，鹿目圆放下了手中的弓，她仿佛夺回了意志的主导，有些艰难的将手放在了尼德霍格的爪心。
　　“我希望那是真的，打从心底。”
　　“那么，”伸回了右爪，接过左爪递来的酒杯，里面是他自己的血，他将盛着龙族最高贵血统的杯子递向了鹿目圆，“喝下它，剩下的，就交给我。”
　　龙族的血兼具力量与毒性，尼德霍格的血更是如此，它既能让人一飞冲天成为尼德霍格的直系血裔直接跃升于初代种的地位，却也更有可能让人疯狂直接堕落为死侍。
　　当然最普遍的还是直接被毒素送到冥界了，虽然那也是尼德霍格的地盘。
　　但这些都不是尼德霍格需要的效果，还有一个特性是很少体现出来但确实是至关重要的。
　　血统召唤。
　　所有拥有龙族血脉的生物都能收到黑王的感召，甚至被他强行控制，而作为直系血脉，尼德霍格能够借由血脉进行沟通同调，甚至借由血脉探索其身体的误差。
　　这是个很多时候都用不上的作用，但此时此刻无疑是最为合适的，唯一的问题是，对方是否愿意。
　　没有人会愿意打上别人的印记，何况是以直系血亲的关系，如果不是缺少父爱，谁会喜欢无缘无故多个爹，而且这个爹还能时时刻刻控制你，糟心点的怕不是鬼父剧情。
　　哪怕到了他们这个等级剥离血脉中的杂质并不是做不到，但谁知道里面有没有问题呢？鹿目圆与尼德霍格的相遇并不美妙，两者也没有萌发什么莫名其妙的感情，单纯的，就只是同伴。
　　两个性格迥异的家伙，甚至可以说是南辕北辙，却莫名其妙的都为对方做了很多，这也是一种奇葩的情况。
　　黑恶势力与光明势力的相互扶持？简直扯淡，尼德霍格不过是利害关系所驱，而鹿目圆……她本就是个很圣母型的角色，当然在她有了圣母应当有的能力后，就变成了女神。
　　接过尼德霍格递来的酒杯，望着里面虽然没有蒸气但的确是散发着某种意志的龙血，鹿目圆看着尼德霍格，突然微笑着一饮而尽。
　　咣啷
　　酒杯在冰层上碎裂成残渣，上前两步的尼德霍格扶着昏迷的鹿目圆，看着她那还没淡去的笑容，怔怔发神。
　　发呆的时间并没有给多少，尼德霍格也不可能因为一个微笑就变成了痴汉，他只是将其缓缓地放在地上，然后站起身，骨刺与龙角同时延展，这差不多是最后一战了吧。
　　“那么，交给我吧。”
　　血脉的沟通，污染的源头，尼德霍格预感到了什么。
　　PS：这一卷感觉也快差不多了，嗯，卡文中思考下一卷写啥，这本书，大概再来两三卷就该完本了。


NO.53:世界BOSS尼德霍格已上线
　　（……！）
　　污染神明的力量必然是同级的东西，有与鹿目圆同级的东西隐藏于幕后，借助那法阵为媒介避开了不同世界之间的壁垒阻隔，直接对鹿目圆的灵格进行操作。
　　不是常规的诅咒形式，圣力之内的正面能量也无法达到净化的目的，尼德霍格并不精于此道，魔力、妖力、恶魔之力，他用的能量没有一个是正能量的形式，哪怕是言灵也扯不上正面，他对诅咒倒是更为擅长。
　　看上去好像束手无策，但实际上还有一种解决办法，不过几率问题得看运气。
　　把幕后那位扯出来干掉。
　　最为简单粗暴的净化方式，没有人主持的诅咒不仅仅是进度停滞的程度，甚至可能自我崩溃，而鹿目圆本身作为神明的净化能力，或者说免疫力，也在发挥着自己的作用。
　　而对方也该考虑污染被动手脚的事，若是连应急反制的手段都没有，尼德霍格可是会笑出声的。
　　“看来是笑不出来。”
　　以风元素构筑出的环绕自己周围的空气圈骤然破碎，尼德霍格不得不进入龙化动用上自做氧气的器官，看着在鹿目圆裙摆上逸散而出的黑红色纹路遵从某种规则逸散到空中，还没彻底的成型就已经击破了尼德霍格的力量，所谓的后手如果不是本体降临，就必然是诅咒中隐藏了一些有些危险的东西。
　　“你就是尼德霍格？”
　　初步具备了人形，却没有细致的五官，黑红色的人形依旧发出了询问，而听到了这样的话语，尼德霍格也心中一凛意识到了什么。
　　“任何进入这个世界的外来者都会被记录，对于能够翻看这些的我们，排除而出能做到这个地步的宿主并不困难。”
　　带着仿佛胜券在握的自信，他甚至有耐心给尼德霍格说这种话。
　　但这至始至终对方只是在透露一件事而已，那就是他们对局势了如指掌。
　　“不打算说点什么吗？我只给你两分钟了解我们的机会哦。”竖起宛如气雾般的食指，那诡异的人形对尼德霍格的沉默的反应有些不甚满意。
　　“反正，你迟早会加入我们的。”
　　“这么有自信么？”
　　将鹿目圆抬起推入金色的涟漪中，要是在接下来的发展中波及到了她，尼德霍格自己都会觉得有些后悔的。
　　“当然，毕竟我们是同一类人。”
　　对于尼德霍格的行为无动于衷的，这种污染的正体似乎对于尼德霍格藏匿鹿目圆并不在意，这让尼德霍格有些想不明白。
　　“同一类人？”
　　涟漪关闭，太空恢复了冰冷孤寂的模样，剩下两个怪物站在空中对话，而尼德霍格对于对方的话不可置否时，对方的食指指向了自己的一旁，这让尼德霍格后知后觉的看向自己正在散发的力量波动，同样的黑红色，但力量的色彩又能代表什么？
　　“你真的不问点什么有价值的东西么？根据我们的推算你应该是个聪明人才对，既然能走到这一步，就不存在巧合。”
　　很好心的提醒道，哪怕如此尼德霍格也对它毫无好感可言，对方的一举一动都带着一种长辈的态度，与其说是对尼德霍格的宽容和关心还不如说是一种轻视，尼德霍格的感受就是后者，对方看待自己的态度让他想到自己对待杂鱼炮灰时的从容，因为从容才会有用言语来娱乐打发时间的行为。
　　只要不是涉及绝对的机密，什么都可以用做话题，尼德霍格对这种行为没有丝毫的陌生，一开始的疑惑已经没有了，他现在已经清楚了对方的思路，某种程度上他们的确是同一类人。
　　“这两分钟真是长啊。”既然是同一类人，那么尼德霍格也不期待对方真的能回答自己要问的问题，沉默也无妨，但既然对方肯说话尼德霍格也不介意恶心一下对方。
　　“……，你真的没什么想问的么？”
　　还没意识到的对方还在很真诚的询问道。
　　而回答它的就是一记黑红色的光柱。
　　光柱不足以毁灭它，光柱消散后露出的人形证明了对方连形体都没什么变化，但这明显触发了什么开关。
　　“好吧，看来你是真的顽固不化。”
　　没有五官的黑红色的脸部骤然划出两道斜下的缝，缝里冒出的绿光就像它的双目一般，而斜下的轨迹看起来像是象征它的怒不可遏。
　　但这又有什么意义呢，这又不是阅读理解。
　　花了一分钟在脑中构筑的术式用三秒钟以精神构筑节点第四秒组合成型，位于中心的人形在黑红色的电流组的影响下出现了部分扭曲，连带的说出的话也不再温和。
　　“你这混蛋！”
　　这反差未免太大了一点。
　　一直冷眼旁观的尼德霍格倒没什么好奇怪的，虽然是一类人，但在涵养上显然还是有些差异，这差别在表现力上体现的很明显，不过在尼德霍格眼中是演技的差异。
　　“都是神级的人了，能不能成熟一点少说点脏话，你看你偷偷开信标我都没骂妈卖批。”
　　站在阵外的尼德霍格平淡回复道，同时也给正处于尼伯龙根的亲友团们开了个实时转播的屏幕。
　　“……圆环之理失去战斗能力，这个世界你要靠自己守护么？”
　　有些诧异尼德霍格察觉到了他背后做的事，人形也不在做出那丑陋的败犬嘴脸转而直接询问他接下来的打算。
　　“说得好像你们真的是来毁灭世界的一样，”对此尼德霍格嗤之以鼻，“目的还不是我和鹿目圆，你们轮回者的计划到底是什么，是打算和我们彻底开战了？”
　　“等你加入了我们，谁都能回答你。”
　　化为无数光点消散在太空中，淡绿色的的庞大漩涡在远处成形，尼德霍格仿佛听到了一声巨响，那只有他和晓美焰能听到的声音是每个世界都有的排外保护系统破碎的声音，也是跨界传送门彻底稳定的时候。
　　那一刻，无数世界做着不同事处于不同状态的轮回者们统一停下了自己手中的动作，只因为主神的声音出现在了耳中。
　　“Ｓ级特殊支线任务：迎接新的神。
　　进入魔法少女小圆世界，击败天命者……”
　　PS：深夜码字，租房人多就有些吵，效率也在下降。


NO.54:一大波世界BOSS即将刷新。
　　(嗯，好像找不到啥话说。)
　　轮回者与宿主的阵营实力对比一直没有清晰地数值，从很早开始就小有摩擦各有胜负，计算双方的实力对比这太麻烦，也没有必要。
　　你总不能发现比对方弱就避而不战，那不现实。
　　不知从何时开始就有的冲突直到现在已经发展成了新人都知道的常识，而系统与主神两者背后站着的人建立的组织也在互相渗透。
　　真想击败尼德霍格，只需要派出一个真正能管事的就行了，但他们却一直认为尼德霍格是个鸡肋，他没有那么大的价值，让那些大人物脱离上层战场下界来解决这样的麻烦反而会削弱上层战场的实力，但若是一直放任不管。
　　结果就是现在这样的，尼德霍格一直在下面拆它们的根基。
　　从万界筛选新人进行拼死的历练，轮回者们的起点一向很低，真正成型需要一些时间，而拉拢原住神明显然比培养一个神要方便太多，轮回者中的神级有不少都是这样的出生，不过也不是那么好拉的，何况对方还是宿主侧的高层。
　　策反敌方高层才是真正的价值所在，但此刻他们并不放在心上的家伙又一次阻碍了他们的计划。
　　多元宇宙的世界实在太多太多，无时无刻不在诞生新的潜力宿主和潜力轮回者，但是神级的成型却有些缓慢，而对于双方来说都不可能观测得面面俱到，很多时候他们的消息都传的不怎么及时，哪怕构筑了世界网络这种东西也不好判定情报的真假，但当他们彻底关注尼德霍格的数据时就会发现这是个在他们眼皮底下发育了很长时间的棘手家伙。
　　放任这样的家伙成型也不知道下面在搞什么玩意儿，第一个注意到这件事的轮回者大佬当即下达了通缉令，通过主神进行直接操作，甚至通知了上层战场的一位轮回者下来屠幼。
　　但是很遗憾的，宿主侧并非一无所知，倒不如说对于轮回者消息的接收他们也是第一时间，没有别的，单纯的只是安插着眼线罢了。
　　主神终究和系统一样是个程序，与因为各种原因而获得了自我思想的系统不同的是主神从构造初期就灭绝了自我情绪产生的可能性。
　　这更加高效，却又更加冰冷，并且对于掌控他的人无条件的服从也比需要沟通的系统好得多。
　　不过缺点也很明显，机械行事的主神只能识别一些浅显的背叛意愿和二五仔行为，更加专业的，能骗过它的，就有不少。
　　因此轮回者那边的大事，系统侧这里的神级宿主们总是能同步知晓，当然是否真实就要看他们自己把握。
　　知道自己的情报网是筛子的轮回者偶尔也能靠此埋点坑给宿主们跳。
　　“你被通缉了？”
　　公会成员的头衔一向是自己正在使用的称号，一直挂着“最老的皇帝，黑色的魔王”这个被动称号的尼德霍格并不知道在会长这个职位上的人能看到一些更加隐性的功能，就好比系统给自己宿主打上的身份标签。
　　天命者
　　这个标签很少，跟其他公会会长有过交流的弃天帝所处的地位和眼界自然知道这是怎样一种身份，也正因此他才会那么关注尼德霍格，神级讨论组里弃天帝一直都是很少冒泡的，一直作为孤僻评价的神聊天记录最多的除了跟副会长以外就是尼德霍格。
　　这让尼德霍格一直有种对方在托孤的感觉。
　　同时公会成员表上显示的不仅仅是会长才看得到的隐性标签，还有真名，等级，成就数量，公会贡献以及所在地。
　　这种游戏公会都有的设定放在现实就是显示会员的所在世界。
　　而尼德霍格所处的这个“这活动一点都不肝”公会中，成员平均等级都是Lv1000以上基本都是属于上层圈内人了，都有轮回者消息渠道的他们都知道魔圆世界出了个倒霉蛋，而当公会频道的萨菲罗斯询问着：“@尼德霍格，被通缉的是你吗？”时，他们才注意到会里有个人就处于“魔法少女小圆01”
　　哪怕不知道尼德霍格是天命者的他们看到这“01”时也能确认需要一群轮回者上线的多半就是这个等级的家伙。
　　“通缉？这事儿我还不知道。”
　　弃天帝的询问足足一分钟后才传来回应，而且居然还是语音式的，或许他没时间打字。
　　“咔吧！啊啊啊啊啊！！！！”
　　语音里还有清晰地骨裂声和奇怪的惨叫声证实了他的猜想，弃天帝干脆将他拉到了公会语音组。
　　“那啥，你们说的通缉是什么意思，这就是我这边突然开了个世界通道的理由吗？”面对海量的敌人干脆重新化作了巨龙的形态，尼德霍格正处于持续状态的言灵烛龙中碾压着那些通过传送门过来就惨叫着乱飘的家伙，当然更多的家伙找到了对付超高温的办法并且将它拖到了一个有空气有土石的，绝对不是地球的星球上。
　　至于为什么知道这不是地球，这太明显了，轻轻一弹就能跳十多米，算上那个轮回者的身体素质，怕不是轻了三分之二。
　　“我想是的。”语音里传来的声音像极了杉田智和，尼德霍格也基本可以判定这家伙是谁。
　　“糖尿病这都多少年了，你还没死啊？”
　　“轮回者还在蹦Q我哪那么快死，快给我把你那的传送门打开，我要进来刷分。”
　　“需要帮忙吗？”另一个声音有些陌生，扫了一下记忆库才知道是萨菲罗斯的尼德霍格放出了尼伯龙根里一直待命的，从之前好几个世界转化之后还没用到的死侍，目前未知的轮回者都是Lv900左右的水平，虽然很高了，但对于尼德霍格来说果断点还是可以秒杀的水平，但难保其中出现一两个打黑枪的。
　　噗！
　　正这么想着，黑色的龙首上，无数装甲被击破冒出了一溜血花，尼德霍格很清楚的感受到了一枚炮弹大小的枪弹被自己的颅骨卡住不得寸进，不得不说，不太舒服。
　　“我拦下的这个智障好像也是来找你的。”
　　一个有些陌生的声音传来，这让尼德霍格下意识瞥了一眼缩小化的讨论组喇叭显示。
　　麻仓好
　　“你们要过来恐怕需要鹿目圆同意，而她现在昏迷不醒。”
　　尼德霍格的确需要些帮手，上面的漩涡还在旋转，里面出现的家伙也渐渐不局限于人类，不想被消耗到死这种憋屈死法的尼德霍格理所当然的想要求援军。
　　“没那个必要，我已经谈妥了。”
　　一直沉迷水群的莫莫伽虽然与不怎么水群的尼德霍格不怎么熟，但是这么热闹的公会活动他可不会无视，第一时间跟主系统沟通的他进入了系统穿越的渠道。
　　“魔法少女小圆01是吧？这个世界在系统页面是开放的，有谁想来的赶紧，黑龙你报一下坐标，我已经过来了，不过这里风平浪静啊，虽然建筑塌了不少。”
　　PS：这一卷的卷名快体现出来了，等着崩得更厉害。


NO.55：依旧是那一龙的舞台
　　（风暴有人吗？）
　　曾几何时，数以亿计的社会青年中应有着名为铃木悟的青年，忙于生活与工作上的困扰，只有游戏能给他一些放松和慰藉。
　　但也正是那个游戏，让一切都变了，名为铃木悟的男人消失了，彻彻底底的，在这个世界消失，连名字也换成了一个拗口的名字。
　　Ainz Ooal Gown
　　法杖上缠绕着金色的长蛇，痛苦挣扎而张开的蛇口各自衔着不同色的宝石，而在其下的握柄则是晶莹剔透的闪耀着蓝色光芒的水晶制成。这样的卖相也就证明了若不是装饰品就必然是极高品质的东西。
　　安兹.乌尔.恭之杖，在那个魔幻世界中的确是世界级的东西，而握着它的也不再是那个操纵鼠标的铃木悟，而是真切握住了它的莫莫伽，或者说……
　　安兹.乌尔.恭
　　银白色的骨质让人望而生畏，骨架庞大且原型并非人类的骷髅披着华丽的长袍，血色的瞳孔仿佛酝酿着什么阴谋，现在这幅令人敬畏的霸气尊荣就是那个社畜的样子。
　　误入游戏的世界从此再也无法脱离，直至完成了一切的夙愿才得以完成系统给予的新手任务得以穿越的宿主，这位与外貌的性格不太相符的亡灵施法者经常在公会里与另一位亡灵战士起冲突。
　　嗯，不过也就是日常决斗而已，打打又不会死人，何况这俩人严格来说都是死人，公会其他人也懒得管。
　　“黑龙你人呢！把我引导过来自己就跑了吗！”
　　邪恶的骷髅面容无须张口，自有威严的呼喝声传遍空气，顶着Lv.1203魔导王：Ainz Ooal Gown的名字在空中飘荡着，他的呼声自然吸引了不少轮回者的注意，拥有独特的判定宿主的能力，轮回者们下手绝不留手。
　　“光辉绿玉！”
　　魔法使的施法通常需要吟唱，然而对于本质上是穿越到了网游世界的骷髅，所谓的施法吟唱就是念诵技能名。
　　法杖上的绿色宝石闪耀着原谅的光辉，将他那庞大的骨架和长袍一并纳入的淡绿色的光盾抵挡了所有的攻击，不管是物理攻击还是魔法攻击亦或是诅咒一并泥牛入海毫无效用。
　　在这个魔法少女的世界里，所有魔法都是成立的，也不必担心跨越世界之后神器降级的风险。
　　“魔法强化，现断！”
　　当然不满足于防御，这些在他眼里都是菜鸡一样的家伙一直骚扰着自己，安兹乌尔恭以他那尖锐修长的食指猛地一划。
　　吟唱，施法动作构成了这一记威力十足却又异常简单的斩击，微不可兼得法阵在法杖前出现，修长尖锐的骨指划出的轨迹形成越发庞大的冰蓝色斩击，飞向光盾遭到攻击最严重的那个方向。
　　“你这不是打的挺开心吗？”
　　安兹乌尔恭愣了愣，只因为这个声音比自己的还要威严庞大，带着空气的震荡声，这是物理意义上的震荡声，接着，天黑了，这让他不禁转身过看着上空。
　　金色的眼瞳就像楼房一样，而这个眼睛还是一对。
　　连画风都变成了呆萌的模样，安兹乌尔恭呆呆的将视线上移，好歹看到了对方部分的身躯。
　　这是一头不知道身躯有多漫长的黑色巨龙，漫长的身躯环在一起就能遮蔽天际，比自己那个异世界的任何巨兽都要来的震撼。
　　“尼德霍格？”
　　看了一会儿才注意到那龙首上标注的淡金色的Lv.1145黑色的魔王：Nidhogg,这还是两人第一次见面。
　　嗯？怎么说的跟面基似的。
　　“吴克，你是来刷分的吗？”
　　也不见他做什么，突然这里的重力就变化得与地球一般，然后下一刻，地面下陷，不少轮回者都猛然趴在地上，身体都陷入了土地。
　　重力操纵？
　　对这一幕有些眼熟的猜测道，安兹乌尔恭是纯正的日本人，并不清楚《龙族》是什么鬼。
　　等等。
　　“吴克是什么鬼啊，叫我安兹乌尔恭！”
　　“哦，俺已自了宫。”
　　巨龙了然的点了点头，但安兹乌尔恭只觉得哪里不对劲。
　　“我将坐标仍在公会频道了，想来的自己注意，但我估计也没多少，毕竟公会总人数也就十几个。”
　　说话的同时就有不少带着光效的攻击轰在他身上，但安兹乌尔恭看着他毫无波动的样子看样子防御相当的厚。
　　“魔法强化，千骨枪！糖尿病肯定会来的，而麻仓好好像拦住了一个准备来找你的家伙。”
　　抬手一握，漏风的骨指对准的位置，方圆百米无数骨枪凭空出现对着中心攒射，无数被压在地上艰难起身的轮回者齐刷刷的重新倒下，安兹乌尔恭的耳边满是系统关于分数提升的提示音，在普通的副本的确是很难有这样简单的刷分。
　　虽然都是些颇具危险性的敌人，但在AOE技能下那些危险性没什么意义，连带一些诅咒和反弹也被光盾拦下，没看到尼德霍格那边有什么光效的安兹乌尔恭猜测着有什么看不到的防御在起作用。
　　“但是对方也不是蠢货，一直送是不现实的，也许他们也该联络援军了。”
　　话音落下时就已经看到了对方开始收缩阵型，很少能看到轮回者像军队一样带着纪律，见到这一幕的尼德霍格不禁有些新奇，然后来了一发言灵.莱茵。
　　以席卷一切的风暴最终的落点是剧烈的爆炸，这一刻天地失色只剩白光，安兹乌尔恭的盾面也出现了银色的裂纹，同理尼德霍格的身躯上密布的鳞片也龟裂着渗出了血迹。
　　“你这大招不能免疫队友伤害的么？”
　　“也许你的系统比较高级吧。”
　　尼德霍格凝视着爆炸的中心，那玻璃化的大地什么都没有留下，但死掉的人却也没有多少。
　　堪比核爆的爆炸并非真正的核爆，没有核辐射的巨型爆炸只要撑过冲击波和高温就能平安无事，达到这个阶位的轮回者们都有着自己的应当手段，真正死亡的都是些没有反应过来或者这方面有些缺陷的偏科生。
　　但还没等他们重新组织好阵型，尼德霍格就看到后方一溜烟尘。
　　以他的高度都能看到的烟尘，近距离下该是何等震撼的场面？精神域中反馈过来的是一个冲锋的“人类”，也许是那个糖尿病也可能是对方的援军，但这都不太重要。
　　“我再开个大招，你通知一下来的会员别被波及了。”
　　“啊？这么快开大招？你不担心轮回者派大佬下来吗！”
　　有些慌慌张张的说道，安兹乌尔恭的真面目很快体现了出来，本性如此的逗逼也只有涉及公会才会有些逼格。
　　但他的话尼德霍格已经听不到了。
　　黑色的巨龙在天空游动着，遵从某种独特的韵律构成的蛇形轨迹仿佛玄奥的文字一般，渐渐地天空出现了一个圆形的“域”，深黑色的闪电环绕着域，不管是元素攻击还是诅咒，连生物都无法入内的黑色雷霆圈在那头巨龙神秘的轨迹下带动着极聚升高的能量波动。
　　这一刻，地上不断奔驰的沙浪停止了，露出那一头染血的银发。
　　PS：


NO.56:轮回者们一如既往的可怜（？
　　（人生不如意，十之八九。）
　　宿主的形态影响着系统的评定，这对一般的宿主来说并没有多大的困扰，毕竟也没有那么多形态可以切换，但对于尼德霍格的敌人来说就有些诡异了。
　　之前还是Lv1040的家伙突然变成了Lv1145，当然这东西一般来说只有宿主们才会看得到，毕竟主神不搭载等级机制，轮回者们看待实力也就是从C到S，再到S往上的神明之类的判定。
　　对于神明的判定，更有一种独特的判定方式，而在空中游动的尼德霍格在轮回者们的眼中则是呈现一种诡异的，等级跳动的状态。
　　是的，等级以缓慢的速度攀升，一直关注着临头大难的轮回者们所看到的就是这样一种奇特的现象，这样的景象完全就是明示所有人这家伙在憋大招，但令他们有些尴尬的就是关于无法打断的问题，甚至连空间跳跃都无法锁定里面的空间，仿佛与世隔绝一般的领域完全杜绝了大部分打断方式，剩下的大概只有冲进去物理性打断。
　　但是这已经形成幕布的黑色闪电流已经杜绝了，已经有十几位轮回者用生命证明了这一点。
　　通常轮回者的任务人数不会超过二十，毕竟还要兼顾内斗的问题，人数太多人心不齐毫无意义，真正的大型多人在线副本必须塑造一个需要所有人合作才能搞定的BOSS，不然就是内部打黑枪的情景，尼德霍格就是很合适的世界级BOSS。
　　十几位轮回者对于这次多人线上副本的玩家总数来说微不足道，但现在真正关键的问题还是管理员一不留神多放了两个同级BOSS进来。
　　本应只有一个世界级BOSS的副本多加了两个，而玩家的数量上限也就那回事，轮回者们第一反应就是呼叫世界级精英玩家来帮忙。
　　然而GM告诉他们的就是精英玩家们都被各自的事情拖累，有几个响应打算过来的却被世界规则所困需要十几分钟的时间。
　　十几分钟？
　　那对面怎么来了这么及时？
　　不清楚世界规则与系统以及主神之间关系的差异，中庸层次的轮回者们颇有些无知，无知归无知，但他们好歹知道现在该做什么。
　　问题依旧只有一个，他们无法坐视天上的尼德霍格继续放跳舞嘲讽，也无法无视那半空中法师打扮的骷髅宿主，更无法无视他们后方的，一路狂奔而来裹挟刀光与血流的银发武士。
　　地上有清扫，空中有追击，最上方还有迫在眉睫的问题，轮回者们已经觉得自己被上面给骗了。
　　“混蛋们，不要偏头啊！我给你们的压力就这么一点吗！！！”
　　眼中带着红光，银发白袍的武士宛若恶鬼一般的，这幅模样让一些早期入宅的轮回者们想到了一个人，但他们看到武士的外袍下那带着云纹的和服却又有些疑惑如果是那个人的话，他到底经历了什么才会重新回到那种状态。
　　那当然是地狱啊！
　　被 轮回者们肆意扭曲的故事，在对原住民无比冷漠甚至于主动恶意扭曲的轮回者，名为坂田银时的男人面对那叫吉田松阳的轮回者，不惜投身真正的恶鬼之道也要挽回松阳老师的荣耀以及那两人的性命，此刻的他毫无疑问是真正的白夜叉，能够随时回到那种经历过地狱才会懂的眼神，白曾经那个不着调的万事屋老板只要面对轮回者就会毫不吝惜自己的刀刃。
　　那，自然不是木刀。
　　以陨石带来的陨铁铸造的刀刃拥有地球已知金属所不具备的一些特性，没有加持特殊冶炼方式，但金属本身就拥有数个属性，单以利刃本身就能做到汲取血液流入他的手中，仅仅如此带不来任何意义，但他现在的种族却能做到从血液中获得补给。
　　听起来像极了吸血鬼，但所谓的恶鬼只是单纯的怪异罢了。
　　“骨头架子，他在上面做什么？”
　　一刀劈开眼前这咆哮着冲来的野兽，对决轮回者的战场上出现什么都不值得意外，当然宿主也是。白夜叉也并非是什么都不懂只知道冲杀的野兽，已经建立起三人聊天频道的白夜叉在里面询问着，公会成员象征的橙色光点在地图上是那么的显眼，白夜叉锁定安兹乌尔恭和尼德霍格的位置
　　没有任何的阻碍，不过他也看不懂尼德霍格在干嘛。
　　“大概是酝酿大招吧，不然你看那些闪电是怎么形成的。”
　　“要多久？”
　　猛然一跃避开了那迎面而来的庞大冰块，白夜叉奔跑于无形的道路上，他是挥不出刀气那种超现实的东西的，但他的刀刃能斩断所有超现实的东西，曾经作为一介人类也能在公会待下去，自然有着自己的独特之处，在他那个天人肆掠，怪物横行的世界中，作为主角的他并没有这种可能性，这是系统赋予它的，发生了畸变的能力，但这个能力却也让他守护住了自己想要守护的东西。
　　“不太清楚，他现在这种状态似乎也不会回答我们。”
　　看着那在空中游荡的龙躯，自从尼德霍格按照那奇怪的轨迹运动就有无数乌云笼罩了过来，连带的龙躯被乌云覆盖了不少，他们连尼德霍格的头都见不到，只能看到游动的龙躯。
　　“他，是在跳舞？”
　　白夜叉再次抬头看到一些乌云被 轮回者所扰乱后暴露出尼德霍格的部分躯体，有些怀疑的问道。
　　“你是怎么想象出那是跳舞的？”转头看了一样云层聚拢而来的模样，安兹乌尔恭伸出骨爪对准了手中的权杖，下一刻他凭空拖出了一个卷轴伸展而出则是一副无比大气的水墨画。
　　山河社稷图
　　虽然这个名字会给人强烈的既视感，但这确实是属于他那个世界的道具而作用的话，也很简单。
　　水墨画的展开仿佛覆盖了整个世界，彻骨的寒冷开始蔓延，地面迅速的爬上坚冰，之前还因为尼德霍格那一发莱茵而显得有些灼热的空气瞬间变成了极寒。
　　所谓的山河社稷图，就是将对方关入异空间，异空间的效果由自己挑选，考虑到白夜叉的情况，安兹乌尔恭没有选择持续伤害的火焰地狱，而是选择了能极大限制轮回者的冰霜地狱。
　　接着，就是将白夜叉拉入队伍开启自己系统才有的队友伤害豁免。
　　这才是真正的狩猎场，一切轮回者都是分数，转入异世界也是防备着对方同级者的增援，安兹乌尔恭一直都是这么稳健的战斗方式，哪怕被同一个公会的另一个亡者吐槽是“氪金怂逼”。
　　但那货在剧情里连剑都被人断了也没什么好说的。
　　PS：久违的章推，当然依旧是熟人的。
　　《漫画家桐人》，从简介到内容都在诠释一句话：恋爱的酸臭味
　　大概。
　　反正感情还是要经历不少的嘛，日常系的作品又tm有路人女主，不过对于我这种很久没看过小说的人来说，大众写烂的题材我也觉得新鲜，就比如新书我也打算写写fgo一样。
　　忘说了，作者越前，也就是当初写奈亚子的那个呜喵王。
　　PS2：


NO.57:谈不上配合的混战。
　　（还没有什么日常，就直接遇到终章，尼德霍格是闲不下来的（摊手 ）
　　龙吟九天，且歌且舞。
　　然而这种舞蹈和歌谣都不是下面这些人能够理解的，歌颂这创世之初的乐谣，他要创造的就是创世之初的景象。
　　闪电构成的雨幕，空气间满是浓郁的毒气，飞行在空中的轮回者一个接一个全身麻痹刺痛的落下，渐渐地他们也不再停留在空中。
　　没有实在意义打断上方那头黑龙的动作，而这环境也渐渐地恶劣起来让他们无法生存，也许我们撤退？
　　有过这样想法的看着这与之前几乎是两个天地的世界还是只有苦闷的打消这个想法。
　　只有解决那两个家伙才行吗？
　　说是什么说，可是这又怎么做得到？
　　“魔法强化.重力涡！”
　　淡紫色的引力球发出的拉扯力绝非温柔的牵引，搅动着无数碎石的引力球在轮回者们还没来得及撤离就已经爆炸，与此同时还能听到一句：
　　“超位魔法.天空坠落！”
　　银色的复杂法阵以他为中心扩散开来，下中上三层圆阵构成了半圆的法阵群，0.1秒后从天而降的银色光束降落在轮回者最密集的位置，以那一束光为中心，同样围绕着他身侧的法阵出现在那周围，这意味着制导已经完成。
　　宛如科技武器定点打击一样的外观体现也是魔法能做到的，刚被聚拢接着被光束洗地，这样的输出最大化的结果就是安兹乌尔恭眼角下方的方框里，点数狂涨。
　　放任一个法术职业者不断施法显然是很愚蠢的举动，要打断安兹乌尔恭的行为其实只需要一个沉默术就行，然而能对异形种中的极高层次者安兹乌尔恭来说，沉默术这种低级的术法根本连法术豁免这一关都过不了，更别提激活他身上装备自带的法力护盾。
　　双手十指各佩戴了一枚戒指，不是婚戒的东西自然谈不上指环王的说法，有过网游经验的自然明白十枚戒指意味着多么丧心病狂的属性叠加，一般来说也就两枚戒指的网游设定，虽然不清楚安兹乌尔恭那个世界的网游是不是骗氪极致才出了十个戒指位，但不可否认这些东西极强的增幅了他的属性，同时还附带了一些奇怪的技能。
　　噌！
　　利刃从身后刺入，然而并不得寸进就被淡蓝色的法阵阻止。
　　“要是在这里翻船，公会怕是要笑一年。”
　　被血染红的剑刃轻易地划开人体的肌理，从黑暗中现身的袭击者还没看到脸就被一跃而起的白夜叉划开了心脏。
　　“用不着你提醒，我可是知道你这家伙老开着摄像头，一有不慎就会成为表情包。”
　　“强化魔法.骨墙！”
　　拔地而起数米高的壁垒由魔法强化的骨骼所作，一时间抵消了数十道攻击，看着上方依旧厚重的云层，安兹乌尔恭不知道还要等多久，虽然现在打起来很轻松的模样但他总觉得这样太简单了。
　　轮回者又不是智障，单纯的送分有什么意义，又不是没有无法抗衡的战力，没必要放弃掉这些人才对，定然有阴谋的话，那这阴谋在哪里？
　　释放法术的同时那双空洞眼眶里的血色光点不住地扫视着周围，安兹乌尔恭的高处视角没有看出任何不和谐的地方。
　　昔日木刀的使用经验让白夜叉能适应大部分刀类武器的使用，哪怕是钝刀也能将人砍翻在地，手中刀刃的锋利度更是让他无比的满意，此刻的他冲杀于人群，眼中的一切都是可以斩断的对象，连同飞来的光弹冰锥一起劈斩，甚至连旋风也在一刀下消弭于无形，偶尔有无法顾及的攻击击中身体也无所谓，作为怪异的恢复力让他不怎么在意中度伤害以下的东西，哪怕是重伤等级的伤口他也可以借助敌人的鲜血回复。
　　所谓的白夜叉，已经是战场越混乱他就越强大的杀戮机器。
　　这是他自己的选择。
　　哪怕堕入修罗之道，但他还有那些同伴能将他从中拉起。公会中并没有明确的规定，但成员的加入一直都默认了不要傻 逼，对于这个公会大部分成员的阵营都跟秩序善扯不上关系，他们这个公会在中下层轮回者之中都被以黑恶势力代为称呼的。
　　但这不过是调侃罢了，这个公会里没有纯粹的好人，却也没有纯粹的恶人，毕竟公会会长有着某种意义上的洁癖，太脏的家伙可没法入会。
　　宿主与轮回者的斗争进入了最终阶段，所有人都轻松不起来的现在也基本处于封会不收新人的状态，偶尔有一两个会员过长时间不冒泡都会让人怀疑是不是出了什么事，这也是尼德霍格的通缉令一出这帮人都这么积极的原因。
　　对于有生力量的维持与保护是必要的过程，一直稀缺的天命者更是如此。
　　大家都是为了自己生活的环境而战的，彼此都不是蠢货，重要的因素必要要保护着有朝一日能用上，这一点尼德霍格并不是特殊的，公会里的天命者其实还有两位。
　　这是只有会长和副会长才知道的事。
　　从昔日弱小的权柄之神到现在囊括万物的天命者，规则的进化快速且残酷，死亡的持有者意味着权柄的彻底消失无人继承，而天命者又会自发地相遇成就彼此，凌驾于任何普世权柄之上的天命，根本不会留存多少。
　　死一个就绝一个，这才是尼德霍格被人关注的主要原因。
　　对此，他还没有自觉。
　　他现在正心无旁骛的进行着古老的仪式，顺应规则的律动，便是仪式的本因。
　　言灵是一种语言，这种语言能够引动天地的顺应，而语言所包含的从不限于声音，肢体语言也是一种表达的形式，因此龙族的言灵中有着湿婆业舞这样的奇怪存在。
　　而尼德霍格正在做的也正是这样的行为。
　　或许单纯只是巧合，与天地顺应的动作仪态带着一种浑然的美，所表现出的就是疑似舞蹈的动作，但尼德霍格又怎么会懂龙形的舞蹈，他只是遵循自己所察觉的东西而模仿罢了。
　　全心全意，没有打扰，言灵已经到达了最后的阶段，向天地表达毁灭的意愿，这个很麻烦的言灵也即将表露最终的獠牙。
　　然而，展现天地的力量，就会让山河社稷图所展现的异世界被排斥，安兹乌尔恭已经感受到了这一点，骷髅不存在流汗的说法，但他确实是流出了一丝冷汗。
　　“什么情况？”
　　PS：1号回家……下个月就是该勤勉的时候了。


NO.58:姗姗来迟的轮回者。
　　(虽然书客网页加了个叫啥幻音的歌曲插件，但是不能作者指定歌曲的东西，加了也没什么卵用，说到底只是个防不胜防吧)
　　无数个世界，关于多元宇宙的理论各有不同，有说那是树状的自上而下分叉延展，也有说干脆是无数同心圆一般的混乱交织，但又有一点是肯定的，两个世界的距离是绝对的，极少有能够打破两者障壁的存在，他们只能取巧的开一个口子，从那口子里进行人员的转送。
　　轮回者与宿主各自的传送实际上都是用的这种方式。
　　然而不管是轮回者还是宿主，都不缺少疯狂的家伙。
　　“如果他们处于一种异空间无法定位的话，我们只需要等待就可以了吧？”
　　“的确是如此，但如果他们开启通道逃往其他世界，那么一切都是空谈了。”
　　踏在菌毯上的男人以他那异化的利爪握着手机说道，远处是陷落的空中建筑群，那象征天堂的水晶穹顶已经被虫族的利齿所击破，战事已经落幕，在主神的屏幕上也显示出了这个战区占领完成正在转化的信息，作为轮回者后方的后勤基地。
　　战事快要开始，一切准备进程都要加速，事实上不管是轮回者这方还是宿主那方都是以世界为单位来计算后勤基地的，双方可进的副本本质就是争夺地盘的过程，胜利的那一方由背后的人来与世界意志进行交涉签订协议，很多东西很早就已经设置好了。
　　绝大部分轮回者们没见过神级的原因也是因为真正的上层战场没有开放给他们，还没到时候，让他们进去也只是送死，就像这次的通缉令一样。
　　尼德霍格得到了同伴支援，原本的屠龙计划变成了被屠计划，仅仅是缺一个能坐镇的同级人物。
　　“你有什么见教么？”
　　位于另一个世界的同僚这么问道，这位神明也只是露出了慑人的冷笑。
　　“比如，既然圆环之理沉睡昏迷，那么那个世界其实是空门大开的吧？”
　　“……那种做法，收获不成正比的话会被大人责罚的啊。”明白了他的意思，但这也让那位同僚有些不安。
　　“天命者这样的理由还不够么？我这边安格里斯议会都被全部搞定了，现在的我已经清闲了，随时可以插手其他的战场，如果你不方便出手，我来。”
　　“好吧，上面下达的任务是捕获甚至击杀天命者，我来负责世界融合，而你来狩猎那家伙吧。”
　　高位的轮回者自有一套评分方式，很多时候已经凌驾于主神之上的他们并不在意主神那些虚虚实实的奖励，他们更愿意自己去其他世界掠夺获取，同时脱离了对奖励点的依赖，他们的生存方式和思想观念也与常规的轮回者有着极大的不同，没有新人的烦恼，也没有主神强加的竞争力，他们更多时候和宿主一样随意，关系也不像常规轮回者那般势同水火。
　　像是让对方狩猎拿大头奖励这种事也无所谓，他们在意的是完成任务而非任务奖励，上面的人给出的东西远比主神靠谱，但他们看的却是能力而非战绩。
　　“那些小家伙要留下多少？我这些小家伙们可不懂得留情。”看着远处正在摧毁残余奈非天的巨兽们，更多的狰狞怪兽在前进，脑中不断传来“主宰，等待下一步指示。”，他口中的小家伙就是它们，虽然在常人眼中狰狞可怕，但在他眼中都是最可爱的小家伙，完美贯彻他的指令，想尽办法让他满意，当然对于敌人就是恶心的噩梦了。
　　“至少五分之一吧，虽然还没到神之境界，但也算是能拿出手的战力了，伤亡太多可不好，正是用人的时候啊。”
　　“那你发个通知吧，让他们自己防范，我的小家伙们没有我的命令，他们还是有能力逃掉的。”
　　“那我就先准备了，兵贵神速。”
　　“主宰，现已建立起完善的自我循环体系，是否脱离基础建设。”
　　心灵链接的交流在他的脑中自动切换为他所理解的语言，而这位脑虫的报告也说明现在是可以随时走的状态了。
　　“脱离，完全侵占这个世界，我需要离开一段时间，由你们自我发展。”
　　“遵命，主宰。”
　　灵能清扫着缠绕在身上的组织物，被甲质覆盖不着寸缕的男人自然覆盖上一层层角质盔甲，跨入了一道淡蓝色的光弧。
　　下一瞬就已经来到了他一开始获得力量的那个世界，而他的立足点满是厚厚的菌毯。
　　如果从太空看的话，这个星球都是淡绿色的，毫无疑问，这个星球已经被虫族占领了，是二十亿还是三十亿？亦或者，四十亿？
　　对于虫族来说，详细的数量是没有意义的，常规的推算方式也不适用于虫族，这个族群的繁殖速率可不是游戏那样的好推算。
　　而降临这里的原因也很简单，虽然同为神明的等级他有着单挑不输对面的气势，但更多的时候，他更喜欢带上他的军队，原本的虫族在他的带领下踏破一个又一个不同的世界，所进化的程度也与当年不可同日而语，作为萨尔那加的他本可以使役星灵，但他却选择了虫族，说到底还是他向往如此。
　　当他的指令以幽能的形式传遍这个星球的所有虫族生物脑中，这个星球顿时暴动了起来。
　　整齐划一，异世界的入侵部队整装待发，而在他所等待的战场上，随着上方尼德霍格的动作越发的迅速，整个异空间的排斥也越发明显，渐渐地原本的星球模样开始如同海市蜃楼般出现在这冰寒之地。
　　轮回者们仿佛看到了希望，精神一震中仿佛反击都多了几分力道，但这没有任何意义，认真的抵抗和艰难的抵抗其结果没有任何改变，反正都是一刀的事。
　　一脚踹翻那直接冲来的肌肉兄贵，抬刀穿刺，再次抬脚往后一蹬正中后方阴影中出现的女人头顶。
　　“看起来你的环境牌要没了。”忙里偷闲的说上一句，聊天室里虽然嘈杂但好歹听得到声音。
　　“真正麻烦的是轮回者又好定位了。”
　　安兹乌尔恭话应刚落，天空上立刻出线了一道传送门，那是对准下方的幽蓝色漩涡，这大小完全遮蔽了天空，如此庞大的传送门也不知道过来的到底是什么，一时间连同大部分轮回者都愣住了，但也有趁此机会偷袭两位宿主的轮回者。
　　这是没有意义的，虽然惊讶于传送门的出现，但两位都不是会就此停手的类型，不过当他们化解掉那些攻势时，空中传来了刺耳的嘶鸣。
　　这才仰头看着天空的两人，见证了下饺子一般倾盆而出的虫族入侵。


NO.59:公会五位灵魂研究者之一的答卷。
　　（书客那个测试笔者当初也参与了题库设置，但没想到其他家伙设置的试题这么没下限，笔者都还没遇到自己出的题，首先被其他家伙设置的与书客屁事关系没有题弄出个40分……）
　　刺蛇、母虫、雷兽、甚至混元体这种与虫族无关的东西也一起落下。
　　似乎完全不在意大部分不能飞的东西到底怎么降落的问题，最先坠地的生物们还没坚持住高空坠落的冲击，就被后来者踩成了肉酱。
　　虫海战术的随便直接导致了很多时候这些控制虫族的家伙不会爱惜那些兵力。
　　事实上也的确没必要爱护，以虫族的暴兵能力，那点牺牲无足轻重。
　　事实上，几近同时降临的还有他们的统治者。并没有异化出翅膀那样的结构，男人凭借灵能就能停驻在空中，然而他那面对虫军们砸死乃至踩踏致死的也冷漠淡然的表情在面对那团白光扫过，虫群顿时一空的场景时，表情微变。
　　原来敌人是施法者？他有些后悔带虫族军队来了，有着AOE技能的施法者对于脆弱的军团来说无疑是天敌，或许这个军团严格来讲并不弱小，但在那充斥破坏的魔法风暴中，的确是可以称为孱弱无疑。
　　幸运的是他手中的虫族并非对魔法毫无抗性，一排排带着古怪纹路的刺蛇涌上，互相拥挤着形成一道血肉的壁垒，但就是这样一个壁垒挡住了安兹乌尔恭的超位魔法，刺蛇身上的纹路在魔法临身时也在熠熠生辉，紫黑色的光在银光中无比的显眼，在刺蛇们身上形成膜一样薄的盾牌，虽然看起来无比的脆弱，但显然效果是极好的。
　　“虫族入侵，这么随便的吗？”苍白锐利的骨爪微微上扬，其上的两枚戒指开始释放淡淡的光芒，一记大小号的AOE技能下去却没有造成实际伤害让安兹乌尔恭有些不满，然而默默的从系统背包里掏出一瓶淡绿色的药剂喝了下去。
　　“世界都变了，也没什么奇怪的。”不是研究者的白夜叉能提到神级根本就是武神之类的职介，但哪怕不是研究者他也能通过眼睛看到那严重的不和谐，在他的视野中原本的平原中隐藏着河流，那大河涛涛正是覆盖了自己所立的位置，但他毫无疑问的确是站在平原上的，感官中也没有触水的信号。
　　但那也不是假的。
　　两个不同的环境渐渐地重合，毫无疑问是世界异变的前兆，对于这点有些心惊的白夜叉看向骷髅施法者正巧看到他在嗑药……
　　我说你那漏水漏风的下巴喝药有什么意义吗？
　　重新化作了一段时间没见到的死鱼眼，坂田银时感觉有些东西不吐不快。
　　或许是骨骼吸收了药剂又或许是这种药剂仅仅是浇灌式的，安兹乌尔恭的确是恢复了缺失的法力甚至强化了些许魔力的破坏力，对方的禁法屏障的确是出乎他的预料，但一想到轮回者这种到处搞事的身份，针对魔法的虫族兵种也没什么好奇怪的。不过光束型的你能挡住，魔法引动的物理现象如何呢？
　　“强化魔法！巨骨枪！”
　　庞大的宛如铁塔一般，光洁如玉的庞大骨骼在空中展现，骨骼的尽头无比的尖锐，这由三节骨头形成的巨型长枪也不知道取材自什么生物的骨骼。
　　这样的魔法产物或许会被抵消，但挥舞的力道是不会被抵消的，但安兹乌尔恭也绝非直接让其戳上去了事，他选择的是……
　　――戳地！
　　轰！！！
　　百来米长庞大骨枪带着强大的力道穿透大地，带起夸张的裂痕以及震动，这就是他要的结果！
　　地震术！（物理
　　大地的裂变让无数虫族十足坠入，近九级的震动直接让刺蛇构筑的堡垒崩溃四散，而他则在一瞬间跨越淡紫色的传送通道进入虫群的中心，也不在意还在持续的震动，厚重的法杖嘭的一声插在地面，以厚重森严的声音念诵出那道独属于他的天赋技能。
　　“死亡是一切生命的终点！”
　　深紫色的光一瞬间形成了庞大的半圆笼罩了这些互相踩踏重叠的虫族，仅仅持续了两秒就散去的光华只留下无尽的虫尸，这一招AOE刷爆积分的安兹乌尔恭立刻踏入了重新打开的传送门脱离了原地，下一刻无数地刺从他踏足的位置涌现出来。
　　“真鸡儿险啊，差点就玩脱了！”
　　重新回到白夜叉的旁边，刚才的威严邪恶一瞬间失去了踪影，坂田银时看着这个用他那华丽的长袖擦着不存在冷汗的骷髅，有时候满能够理解周围人的感受的，但新吧唧和神乐他已经很难看到了。
　　“说起来那家伙怎么一点反应都没有？”
　　比起那些奇形怪样的虫族，那始终屹立在空中与其他虫族空中兵种距离甚远的人形生物毫无疑问是存在感爆表的，这个前提是你的视力看得到他。
　　虫族的统帅？应该是这样吧。
　　在两位宿主的眼中那个家伙的头上毫无疑问的定着轮回者的标签，但具体是什么名字又是什么等级倒是隔得太远看不太清。
　　安兹乌尔恭那两记AOE的战果从他那刷屏的积分增长提示就可以看出来，这样干掉对方的兵力那个家伙却一点反应都没有，实在是有些奇怪。
　　“大概是在顾及尼德霍格吧。”
　　白夜叉并没有忘记从头到尾存在感薄弱的尼德霍格，虽然云层一直罩着，直至虫族降临也是在云层之下的事，但那时不时露出来的部分龙躯一直都在提示着所有人他还在。
　　这位轮回者的神明正是如此。
　　不仅如此，他此刻完全就是一头冷汗的状态。
　　“这种能量到底是……”
　　伸出利爪对准那天空就是一记灵能风暴球，风暴球击破了云层暴露出的龙躯边缘还缠绕着些许黑色的闪电，但这闪电瞬间就引爆了那些风暴。
　　感受着渐变高速提升的能量反应，他心里甚至有了原路返回的想法，就目前探测到的能量等级已经超过了星灵圣母舰的自爆核心，在他眼中那头龙宛如一个能炸穿世界的定时炸弹，那可不是虫族能挡得住了，更不是他自己能挡住的。
　　但事实是他想岔了，因为就在那一瞬，对方的酝酿已经完成。
　　“死亡？那可不是终点。”
　　安兹乌尔恭听到了来自上面的回答，更感受到了一股能击破他感官的能量波动，这让他以“人生”中最快的速度发送了队伍邀请，与此同时那位轮回者的萨尔那加第一反应是打开了空间跃迁同时召唤他的星舰。
　　轰！
　　黑色的闪电流将那头黑龙覆盖成了雷霆之龙，他的存在就是能燃烧电解一切概念的存在，与之同时出现的还有那令天地失色的爆炸。
　　真的是失色，所有人在那一刻都失去了自己的画风变成了惨白，接着被光芒吞噬，安兹乌尔恭此刻无比庆幸自己拉入队伍拉的及时，队友免伤在这种攻击下有没有用他也不清楚，也有可能是尼德霍格绕过了他俩，在这毁灭一切的爆炸下藏匿着无数的雷霆和毒气以及死亡。
　　连同灵魂也一起消逝的言灵正是湿婆业舞，这也是尼德霍格对安兹乌尔恭的话语做出的回答。
　　终点？首先你要做到连灵魂也毁灭。
　　PS：公会与灵魂相关的，可以称得上研究者的人还蛮多的。


NO.60：还没这么容易结束。
　　（久违的新书评，但是提出的问题还真是尴尬啊…错别字这玩意儿是本书无法回避的痛，当初大修前三卷时就顺便排查了不少，现在看来还是漏了一堆……
　　心累。）
　　“栽了！一来就撞上了别人精心准备的法术上。”
　　充满科幻感的机舱内部也有着正常的桌椅陈设，而现在它们都东倒西歪，就像外面的现实一样深受言灵其害。
　　作为神明等级的萨尔那加的座驾，星舰并非降临于魔法少女小圆01这个编号的世界的，本体位于那不知道有多少距离的被称为“星际”的世界，在这位萨尔那加的呼唤下跳转到了两个世界之间的虚空中，而正是这种介于极远和极近的关系，他才能得以传送到其内。
　　可惜就算是身处虚空也不得消停。
　　似乎是重点锁定了他，那股本应能炸穿世界的爆炸却连星球都没炸碎，仅仅是将平原炸成了内海，原因自然是尼德霍格将能量全部疏导出去了。
　　疏导到世界周边的虚空中，毕竟他不是来毁灭世界的。
　　结果这样的举措恰好撞上了将星舰放在虚空的萨尔那加，在尼德霍格反应过来的时候他看到的已经是那原本像是星灵出品的舰体化作了大概是地精出品的模样。
　　简单来说就是面目全非，就是不清楚里面怎么样。
　　“那你是想撤了？我都把世界融合完成了结果你要溜？”
　　通讯那边的男人说出的话让他自己感受到了耻辱，但事实的确是如此，带来一个星球的兵力全部埋在了那里，这些损失也就是让他有些心疼而已，真正让他想撤退的是那战场还残留着的毒气和雷霆，那些东西将战场改造成了对他来说相当恶劣的环境，作为一位合格的统帅他当然不会在对自己不利的战场上作战。
　　嗯，考虑到带来的军队已经团灭，现在已经称不上合格了。
　　“没有胜算的战斗是没有意义的，你应该自己过来看看再下结论。”
　　原本应该显示外界影像的屏幕此刻宛如没有信号的电视台一般充斥着雪花状的东西。这倒不是说明这东西跟电视台一样需要某种信号，而是单纯的观察到的本应漆黑无物的虚空此刻满是飘飞的雪花状的东西。
　　看着屏幕上散落的“雪花”，这位外来的神明虽然也有些疑惑那些东西是什么，但却也没在意。
　　“我也过来呢？两位神级有胜算么？”
　　“你肯过来了？”
　　通讯器另一端的男人如此的答复让他有些愣，以往都是做后勤工作的家伙什么时候对正面战场这么积极了？
　　“上面交给我们的任务越来越少了，海顿。”那个男人这么说道，“天命者的地位你我都清楚，在这里退避了，就是单纯的增强对方，上面不会满意的。何况此刻的时间点异常的敏感和关键，任何一次错误都可能会导致天平的倾斜，轻言放弃实在不是明智之举。”
　　“……”沉默了片刻，被称为海顿的萨尔那加叹了口气，“我把凯瑞甘招过来，我所统御的军队，只剩五个星球的虫族军团，听起来蛮多，但我真的忌惮那种攻击出现第二次。”
　　“海顿・克赖斯特，一步一步从人类爬到虫族再推翻养殖队走到统治者的地位，到现在甚至连原本的星际剧情都推翻的你，甚至心狠手辣到毁灭人类与星灵的你，现在到底在怕什么？！”
　　“无用的激将法，我只是在等待真正的胜机罢了。”
　　引擎尚且没有全灭，星舰还能维持行进，但此刻他需要等待那个家伙的到来，同时，他还要谨防着“对方可能会发现自己”的情况出现。
　　这是很有可能的，毕竟都能将自己的星舰毁成这个模样。
　　“虫族…神明……”
　　凝视着虚空的尼德霍格想起了那一日在舰娘世界所遇见的大主教虚影，那不是阿塔尼斯却又完全以阿塔尼斯为模板的星灵虚影，那时他曾经想过真正的阿塔尼斯现在是什么样的。
　　现在看来那种东西流落到异界，也许也是跟轮回者有关的吧。
　　但自己接触的还是太少了，来的太晚，知道的也少，在这种时候就有些尴尬，想要调查也无从下手，只能问问论坛，但是问论坛的话还不如问群里靠谱。
　　“现在是结束了？”
　　直接从耳边传来的声音只能是通过某种介质存在的系统，而这个声音则是安兹乌尔恭的。
　　“应该还没有。”
　　凝视着虚空中的那团可回收垃圾，尼德霍格并没有打算冲上去。
　　湿婆业舞的能量冲击也只是将那星舰打到一种扭曲的地步，那东西的坚固度是一方面，虚空对于力量的传导也是一方面，对此尼德霍格的了解过于贫乏，就像曾经在幻想乡带着藤原妹红穿越时空长河时遇到的那些风暴，虚空中也有着类似的东西，这令他迟迟没有进攻而是逡巡不前。
　　“你们对虚空有没有研究？”
　　低下头看着那已经被水流倒灌的天坑，坂田银时和莫莫伽都在水面上站着，裹着一层护罩。
　　“没有。”将刀刃伸出护罩浸在水里，看着血液在上面缓缓扩散，白夜叉回答道。
　　“你要说空间通道还好说，世界之间的虚空，或许只有那只老狐狸和会长比较了解吧。”
　　仰头看着上空的尼德霍格，有着莫莫伽这个丝毫没有威严感的真名，安兹乌尔恭的原本性格也和这个名字一般无害。
　　“浦原喜助和弃天帝么……”
　　打开公会界面看了看两者后面所处的世界以及鲜红色的忙碌状态，尼德霍格还是试着打了个私聊，确实是没有反应。
　　还在凝视着虚空中的那团东西，尼德霍格很清楚此刻不是等待的时候，他的目标鹿目圆已经搞定了，这个世界的结局与他无关，他现在应该做的事是拉着队友以及鹿目圆撤到宿主市场，而不是在这里僵持着等待对方可能会有的新援兵或者什么新的谋划。
　　虽然知道的并不多，但他一直都有一种紧迫感，这段时间很重要，任何举措都不是可以随便撤销的，对方应该不会那么容易罢手，而且现在……
　　河流与海流重合是无比的隐晦，但尼德霍格仍旧抓住了那一瞬，而周围渐渐显露出的山头也证明了两个世界的重合已经快要完成了，可以预见的是，对方还有计划。
　　“喂，要不要撤？”
　　莫莫伽第一个直接说了出来，他也察觉到了世界的融合，并直接说出了口。
　　“但是我们好像走不了。”
　　坂田银时摊了摊手说道，听到这句话的尼德霍格点开了系统的传送界面，灰暗无比。
　　PS：明天准备回家，待我先把高德地图更新一下。


NO.61:卷土重来？
　　(在成都转了一个多小时才找到车，又转了两次坐了6小时车终于到家了，然后……发现家里的电脑资料被格式化了…)
　　系统和宿主一向是互惠互利的过程，高层次的宿主每次发现新的世界，都会由系统记录备份对比资料，然后命名和分类，同时宿主们在那个世界进行活动时，其系统就在幕后与世界意识进行交流，以达成盟友关系为目标而努力。
　　这其中很少有闹崩的情况，毕竟对于世界意识来说宿主和系统的存在害处并不大，因为宿主的活动很多都是靠着系统予以的任务，而系统予以的任务通常是世界意识容忍的范围甚至对其有益的。
　　同时两者达成的协议中也有类似黑道条约保护费的程序，世界意识遇到无法搞定的问题时，可以通过系统为媒介向宿主这个庞大的团体求助。
　　然而，虽然每个世界都存在意识，但意识的活跃与否与是否健全都是不可预测的，既有型月世界那种能形成人类形态，具有交流能力的世界意识，也有最终幻想世界那种宛如婴儿一般只有本能的世界意识存在，甚至还有些世界的意识干脆小到无法察觉。
　　这些都是系统需要重点关注的对象，没有人类感情的主系统在这方面做到的是不含任何感情的绝对公正。
　　顺便一体型月世界的世界意识其实并非盖亚，盖亚只是个星球意识罢了，只不过它主动跟系统牵上了线，系统根据“高度进化的世界意识比一个懵懂的世界意识更加方便”将其扶持成了世界意识。
　　正因为系统与世界这种盟友关系，每一位宿主在降临“副本”时才能获得有别于轮回者的种种优待，连同降临方式也是，与轮回者不同的是，前者是主人开门后者是破门而入。
　　而此时此刻世界的融合意味着世界意识也会产生某种畸变，同时你无法保证它会触发什么保护机制，尼德霍格所遇到的显然就是类似的东西，此刻这封闭的世界唯有暴力破开的进出方式，这样的进出方式必然会引起世界的敌视，在这一点上轮回者那方的技术更加专业，甚至做到完全瞒天过海的进出。
　　但此刻尼德霍格他们所遇到的尴尬情况就是无法撤离，而对方说不准什么时候会派来支援。
　　看着那灰暗的传送键，现在摆在这个队伍面前的选择只有两个，要么拖，要么打。
　　但不管选择哪一个，他都觉得自己有必要问问另外两位队友。
　　“走不掉，要么等到世界融合完毕，要么干掉让世界融合的幕后者。”
　　简化了不少情况，听到尼德霍格直接问出的话语，另外俩人也没什么惊讶的神色，在精神上也没多大的波动。
　　“说是等世界融合，但这种事肯定是对面搞的鬼吧，融合的另一个世界也是对方的大本营也说不定，世界彻底融合后不一定注定我们的失败，但对方显然有着足够的信心才会做出这种事。”
　　白夜叉说出的这番话让安兹乌尔恭那全靠眼睛来判断想法的表情有了些波动，这种情况下不该保持沉默的他也说道：“世界融合完毕就意味着可能出现彻底脱离控制的事态，但我对于如何阻止世界融合一无所知。”
　　说来有些惭愧，以游戏系统走到现在，哪怕已经在评级上超过1000，但这位亡灵施法者因为一直局限于他那魔幻背景的大型游戏，反而对世界程度的操作知之甚少，简单的说就是眼界的问题，宿主之中有太多都是这样，严重偏科的神明太多太多，尼德霍格和坂田银时也没多少失望，只是感觉越发棘手。
　　“我也不懂怎么阻止，但你说过干掉让世界融合的幕后者这个选项吧？怎么让他从幕后走出来？”
　　站在水流之上的白夜叉视野里除了身旁的骷髅就是上空的巨龙，看不到任何生还的轮回者的他与其从技术层面上与对方对垒不如用自己手中的刀开辟出未来。
　　“这个啊，大概用不着我们出手了。”
　　巨龙抬头望着更上方的天空，那是在星球与太空的交界，一个又一个虫洞扩展开来，从中探出头的无数鳞甲与獠牙已经说明了与之前跑路的那位轮回者有着密切的关系，而真正让他确认那家伙已经主动前来的事实的理由，是那在他那金瞳的视界中浑身缠绕着奇怪气息的女人。
　　仿佛蒸汽又疑似匹练的东西尼德霍格并不认识，但他能从那东西上看出与世界的一些联系，这种神神叨叨的东西他也只能‘看’到，却又说不清缘由，尼德霍格猜测大概跟「规矩」有关，或者是因为……自己的身份。
　　创世者本身就是世界意志的掌控者，那么尼德霍格对世界的敏感似乎也是顺理成章的结果。
　　与铺天盖地的虫族一起降临的女人，却也不是他所知的那位刀锋女王，那穿着银色盔甲的女人并没有佩戴头盔，露出的面庞带着东方人的美，然而在场没有谁会在意她的美，她出现的时候同样出现的还有那个熟悉的，临阵脱逃的男人。
　　那有着虫族部分体征的男人毫无疑问是统领虫族之人，比尼德霍格更快出手，复杂华丽的法阵已经笼罩了那两人，并在施法者那“强化魔法.湮灭球！”的怒喝下被黑色的球形闪电所覆盖。
　　爆炸声还没传来，火焰的冲击已经提前而至，手持长刀突破音障的银发武士丝毫不惧的冲入火海，霎时！火海一分为二，露出其中剑与刀僵持的男女。
　　“原来如此，”那身着盔甲的女人开口吐出的话竟是男声，让武士有些惊讶不免露出了些许破绽，“但也太掉以轻心了！”
　　“一米哇甘乃。”
　　中指上的戒指闪现出淡红色的光华，下一瞬被无数刀刃加身的女人盔甲不成人形，乘次机会一刀从右肩贯至左肋，锋锐无匹的刀刃切割金属毫无滞涩，血液抛洒中武士微微俯身避开了洒来的鲜血。
　　这仅仅是刚露面，萨尔那加那带着利刃一般的装甲之爪还未抬起，他的队友就已经遭受了看上去足以致死的打击。
　　PS：


NO.62:你还是洗洗睡吧。
　　（FA第一集已出，这二世崩得好似在罗生门加班到扭曲。）
　　上级战场和下级战场是不一样的，就好比如上级战场的闲聊特别的少，偶尔有交流都是在战斗中一边打一边干扰对方，不过这种聊天流还是出现的很少，基本遇上还是直接开打。
　　一个健全的成年人三观通常已经固定，而能走到这个以神明命名的等级的，不管是轮回者还是宿主都是心如磐石坚定不移，嘴炮这种东西是行不通的的，你想说服什么的，还是学个精神系的法术比较实在，虽然这个等级的敌人大多免疫低级的精神诱导亦或攻击。
　　总的来说这个层次的战场多的是一言不合大打出手的好战分子，无法用言语沟通就只能以力量屈服，安兹乌尔恭或许不是这么冲动的人，但白夜叉是。
　　接到了他的信号首先发动了突袭，接着再是白夜叉做收尾。突袭这种事如果摸不清对方的底细就很容易陷自己于不利，而一直只是看着的尼德霍格显然就是这重保险。
　　双爪探出又做出拉回的动作，近乎实质的精神力构筑的无色双手一手一个抓着两人的衣服将其拉扯回来，没有一丝阻碍算是他们的信任，而且他俩也在下一秒看到了他们原本伫立的位置被血色的刀刃填满，毫无疑问的，那些是血。
　　血族王爵程度的对血液的敏感让尼德霍格及时察觉到问题将两人拉了回来，不过尼德霍格倒是挺怀疑那种刀剑能否杀死安兹乌尔恭，怕不是刀刃都从骨缝里穿出去了什么都没砍到。
　　“没死呢，这个等级还被秒杀怕是要名留青史。”
　　“…吸血鬼？”
　　安兹乌尔恭的表情有些怀疑，他那纳萨里克地下大坟墓里的魔物军团里并非没有吸血种，但他没有察觉到对方有那股气质。
　　“他不是，可能是东方的邪道修行者之类的。”尼德霍格本想说血修却又觉得这俩人不一定会懂于是还是换了种说法，短时间的袖手旁观让他看出了一些东西，但都还不够真切。
　　“冥河老祖？”“洪荒？”
　　结果这俩人的疑问让尼德霍格有些沉默，这哪里是不懂，怕不是天天沉迷网文，但他也不打算吐槽这点，而是继续解惑，同时五指律动着，厚重的石板拔地而起覆盖了这变成内海的地形，水流被挤出让这里重新变回可以踏足的地面。
　　“洪荒…那个世界完全是另一个宇宙世界的事了，不太可能漂流过来，这点我找会长求证过。”
　　有着作为人的记忆，既然那么多动漫和游戏都有着真实存在的例子，他又怎么能忘记那些小说？作为吹得最厉害的战斗力无限膨胀甚至开始代替真正的宗教概念的洪荒世界，尼德霍格还是无比忌惮的，在舰娘世界的闲暇期就私聊问过弃天帝，后者首先说存在让他有些担忧，但下一局却是“他们离我们太远了，真正的是「两个世界」的概念，你懂么？”
　　已经见证了无数世界的存在，尼德霍格对这句话有着自己的理解，但显然对方没有反驳就说明这是对的，那个世界的确存在甚至可能与弃天帝打过照面，但他们却也太远了，几乎插手不了宿主和系统的争斗。
　　“副本至今都没有洪荒的位置，万一被 轮回者先发现了倒也不是不可能吧。”
　　闲聊也要防止对方进攻，安兹乌尔恭抬起法杖，激活法杖自带的技能是用不着吟诵的，淡青色的立体屏障覆盖了他们所处的位置，这样有些不够，但也无所谓了，毕竟他们三者一直都在盯着空中那两个家伙在闲聊。
　　“与其继续这样凭空猜测，去试探一下不是更好么？”巨龙凭空消失，留下人形化的尼德霍格，空中是无穷无尽的虫族之海落下，他反而退出了本应最适合割草的形态。
　　瞳色由金色变为血色与黑色的交织，双手上覆盖的鳞甲消退之后是乌黑的指甲稍稍蔓延，尼德霍格已经开始做好试探的准备，
　　“这种割草剧本你不把你的后宫团放出来么？”
　　本不知道尼德霍格的具体情况，但一时兴起翻了翻队友情况看到下方的随从数量他就愣了，不过也只是愣了愣而已，系统指正的随从囊括了所有没有系统却能通过宿主穿越的生物体，简单来说就是不是宿主的队友。
　　“割草……”
　　仰起头看着天空上坠落而来带着火星的虫族们，尼德霍格的目光还是挪回到那两个轮回者。
　　“那两个家伙不死，放她们出来没意义，还是让她们待到结束吧。”
　　“强化魔法.千之骨.变式！”
　　同样的魔法在安兹乌尔恭手中出现，与之前估计的万千骨枪不同的是，这次的骨枪显然是消耗了足够量的MP，体现出来的骨枪起码是十多个这种魔法的量，而这次安兹乌尔恭的目标也不是那两个轮回者，所有骨枪直立起来，尖锐的骨尖对准了天空，显然是等待着虫族下来就变成烤串。
　　“我必将震动苍天、瀚海与大地，世界的血，也必应我。”
　　以有些古老的语言念诵着这句话，尼德霍格以弹奏钢琴的手势抬起双手，下一刻，那围绕着女人尸体的血流骤然溃散， 原本化为无数荆棘缠绕上女人的尸体。
　　但这没有完，尼德霍格皱了皱眉，翻起手看着自己的食指指端渗出了一滴凝聚为圆球的血。
　　五指仿佛捏碎什么一样的气势握紧，那滴血也重新被吸纳入手指，既然对方还有闲心想要引动他身体里的血液，那么尼德霍格姑且可以承认一下对方对于血液的掌控不在自己之下，双方都擅长这个领域，那他为什么非要在这个领域较真呢？
　　血液的荆棘在刺入女人身体的一瞬就脱离了尼德霍格的掌控，无数血液重新溶入身体进行循环，本应死亡的女人重新睁开了眼并且伤口也愈合消失，她也看向尼德霍格，露出了一个不怎么美妙的微笑，显然是得意着什么。
　　那你很棒哦？
　　不打算做什么嘲讽的，瞳色再次变为微妙的赤金色，尼德霍格将手放在腰间，那里自动出现了一柄有着淡蓝色刀鞘的长刀，魔力形成的刀鞘与魔兵器刀刃摩擦着没有一丝火花，但却间无数的淡黑色圆弧笼罩着女人，银亮的刀光以数十为单位闪耀，这一刻女人就不只是刀伤那么简单了，已经彻底化作肉糜的家伙走到了美的反面，让人见之作呕。
　　即便是这样估计也没什么用，对于这种等级的敌人毁灭身体只能说是伤到或者限制住了他，尼德霍格至今都不清楚这个给自己灵魂定性为男性的家伙为什么用一个女人的身体，但这也没必要知道。
　　眼中的赤金炽烈如金，以阎魔刀的刀尖直指那团肉糜，肉糜周围的温度瞬间变为极寒，从边缘向中心凝聚的冰块遭到了些许的阻碍，在淡淡的水蒸气下它依旧坚定不移的没有一丝减速的蔓延肉糜全部。
　　接着，带着审判意味的绝杀之刃随着尼德霍格的跨越而跨越了空间直直的劈向那灵魂的承载之物。
　　PS：回家了，是时候搞搞另一头的书了，嗯，最近也没什么想发的图，总觉得缺了什么。


NO.63:星球辣么大的触手怪
　　( ……)
　　依靠血肉重生的怪物或许很棘手，但在这个层次的轮回者以及宿主大部分都有着可以直击灵魂的力量，哪怕没有的，也有着最愚蠢却又很有效的方法，不断地让其重生，消耗他的灵魂。
　　这是最消极的方案，也是尼德霍格从不会取用的方案，身为死亡权柄的掌控者根本不需要那么麻烦，哪怕他做不到直接引导那家伙的灵魂走向毁灭或安详，但他却可以麻烦一点将那种力量附在刀剑上，以零距离的解除来引导。
　　嗯，负距离效果更好。
　　此刻尼德霍格就是这么做的。
　　以极寒封存那灵魂依托的肉糜，武士刀下一刻化作了大剑，因为那股力量而环绕着淡灰色的烟雾状的气息，剑柄上的骷髅眼窝闪耀着妖异的红光。
　　“威立！快避开！！”见到那灰色的气息勾起了萨尔那加那不太美妙的回忆，攻破高阶天堂的道路上哪怕有着虫族大军也是重重难关，其中就有某位行使着同样力量的天使给了他最大痛击，那伤口足足半年才恢复，他清楚那股力量的可怕。
　　也许他的呼喊传达到了对方的灵魂中，本应坚如钢铁的寒冰不断地颤动着，其中那应该停止行动的肉糜竟然真的移动了些许。
　　有什么意义？
　　在心中说道，他触发了水元素权柄中从未用过的概念。
　　冻结
　　颤动停止了，连同时间也仿佛停止了，真正的冻结是将一切运动都停止的概念，六大权柄深入研究下去都是能走到终极的道路，尼德霍格曾经局限于眼界而毫无进步只是单纯的行使着言灵，那时的他只能看到地球，而现在行使着名为天命.规矩力量的他能看到的，是整个世界。
　　嘭！
　　厚重的大剑劈砍在冰块上，加持着人形巨龙力量的一剑毫无意外的劈碎了它，散落的肉糜如同四分五裂的灵魂一般难以拼凑，在场都不是普通人甚至都不是人类，他们的视野中都能看到淡灰色的气雾中一条仿佛滔滔流水的淡灰色的河流凭空出现，连接着那肉糜与尼德霍格的距离，肉糜的那一端是拼命挣扎着逆流而行的灰色人形。
　　虽然无法辨认那不断变化的脸，但那毫无疑问是挣扎着要逃离死亡的轮回者，而死亡之河的另一端，尼德霍格的后上方，真正清晰的，比例2:1的披着黑色长袍的尼德霍格冷漠的注视着下方想要逃避的灵魂。
　　尼德霍格伸出手，他后方那个大上一圈的‘尼德霍格’也伸出了手，然后收缩手臂做出拉扯的姿势。
　　死亡之河中顿时涌现出无数只手，拉扯着那个想要逃离的灵魂，那些手渐渐地也有一些表现出了全貌，大部分是些像是人类的人形，但也有长得很异常的怪物一般的存在，甚至挥舞着触手环绕了那个灵魂。
　　这些都是曾经死在尼德霍格手上的生物，如今都成了他管理的亡灵，也听从他的差遣。
　　所以，你回来吧。
　　灰色的气流在尼德霍格的本体头上形成简陋的冠冕，同时这也意味着冥君权柄的真正行使。
　　没有一丝的僵持，挣扎着的灵魂被无数亡灵拉扯着坠入死亡之河，成为它的一份子，那些四散的肉糜冰块也坠落了下去，却没人会在意了。
　　【击杀神下级轮回者，基础点140000，荣耀之魂7000】
　　久违的系统提示音也如此传来，但也让尼德霍格心底有些怀疑。
　　这样的落幕对一个神级的存在来说太儿戏了，从头到尾对方有做过什么吗？哪怕是自己步步紧逼没给出任何喘息时间，但对方这死的比某些杂鱼还干脆啊。
　　“威立…”
　　同样收到了主神对于队友死亡的提示，萨尔那加轻声念着队友的名字却引来了尼德霍格的注视。
　　“死亡的力量，你很像我的一位敌人。”
　　刚说完这句话的他猛然感到腹部一道力量和剧痛同时传了过来，下一刻他就朝着地面‘飞’了下去。
　　严格的说，是被踹下去的。
　　“像个屁！”
　　停留在空中还保持着出腿的姿势，尼德霍格骂了一句然后收回了腿。
　　“那两个挂机的，是不是该出点力啊？”
　　“一共就两个敌人其中一个都被你解决了，我们负责清杂兵帮你创造无打扰的战场还不好么？”
　　说完又是一道简单粗暴的游戏名砸下无数的火雨，安兹乌尔恭的借口可谓完美，而在他的上方，在利维坦身上狂奔不止一路杀戮的白夜叉不知道比他高到哪里去。
　　不过说实话的，就算给他一架机车，在利维坦上屠杀虫族靠双腿奔跑也太慢了吧？
　　仿佛听到这句吐槽，白夜叉抬手伸向空中，黑色的雾气从天而降的环绕着他，下一刻他就化为烟雾一般极快的行进着，遇到敌人就是从烟雾中出来就是一刀，经常看到极快流窜的烟雾中刀光乱闪，离开留下一堆的尸体。
　　“喂！那个摸鱼的，人家起来了。”
　　指着重新升上半空中的那个跟触手怪似的生物，安兹乌尔恭对星际这种全球性的游戏并不陌生，反正他看过的萨尔那加的确都是这副模样，不过比较麻烦的是，这家伙在扩大，就几秒钟的功夫已经快占据一半的天空了。
　　不知道的还以为是什么旧日支配者。
　　“摸鱼的说谁呢！”
　　都变得存在感这么高了尼德霍格又怎么会看不到，一直以精神辐射注视着那萨尔那加变成这种形态到现在的尼德霍格没有任何意外的，猛地在脚下构筑的魔法阵上一剁，弹射而出的就是当初送克苏鲁复制体赞美太阳的西方巨龙。
　　震耳昂长的龙吼让两位队友都受到了淡淡的影响，这种不被系统定义为伤害的东西系统不给予免伤服务就很日狗。
　　双爪按上萨尔那加的身躯，哪怕对方的触手立刻覆盖了过来也在奋力的飞行，将那愈发扩大的萨尔那加推出了天空到达它原本的战场宇宙，这看起来像是尼德霍格智商掉线了一般。
　　“FNNDP！”
　　突然出言咒骂着旁白，这家伙张口就是一道毫无公德的龙息，炙烤着身上覆盖的触手，大概是在怀念烤鱿鱼。
　　PS：


NO.64:幸运值是龙傲天应有的标准数值。
　　(最近又开始净网了，一般是跟本书没多大关系的，但是这次净网中添加了一个着重目标是关于领导人的恶搞调侃之类的，也就是说……
　　笔者也为此改了两个章节名，当然你们大概是找不出哪里被改了，也就是说‘魔’法师要收敛了，不要动不动就念诗，动不动就‘苟’，书客有一本特别暴力的已经被查封了，我不太清楚间贴和书评有这种东西会不会被牵连，但总之最近各位在别人的书评间贴里也不要玩这些梗了，特别是某些接龙啥的，至少这段时间收敛一下。)
　　萨尔那加是一个很古老的种族，也是相当接近全能的种族。
　　就像所有世界里流传的关于创造者的传说一样，他们曾经有着极度辉煌的文明，但让他们逐渐退出历史的并非是战争而是自身的目的让他们隐于幕后。
　　他们有一个共同的唯一的目标，那就是研究生命的进化以及自身和宇宙无尽的轮回。
　　这是个颇为神圣的使命，他们曾在能触及到的无数荒凉，枯寂的星球播撒生命的种子，让它们焕发生机活力。
　　生于虚空的他们并不会直接干预物种的进化，他们从来都是站在真正的局外看着宇宙中所发生的一切，真正会干涉这一切的只有堕落者，往往会引来其他萨尔那加的攻伐。
　　埃蒙是这样，纳鲁得也是这样，而海顿也是这样。
　　作为曾经的人类，他是依靠着轮回者的身份爬到了现在这个身份，也正是因为他是星际正史以外的人，他带来的意外让曾经的萨尔那加们猝不及防，最终便是他站到了顶点。
　　而那早在他之前就被创造出的zerg氏族被胜利者的他所选中，他也直接出手干预了它们的进化使其变得更适合跨世界作战的形态，成为他的大军。
　　但他却也清楚着一件事，在面对真正的，同为创物主一级的敌人，他那些大军往往作用不大，甚至没有庞谩
　　完全依赖于幽能将其进化到极端的萨尔那加，他们的攻击方式就是能量型的光束，而对于尼德霍格这种撩起袖子就要锤爆你的敌人，就显得有些苦手，特别是当你的光束炮被他一个屏障挡下来之后更是如此。
　　幽能说到底就是源自心灵的精神能量，哪怕尼德霍格不懂幽能是什么玩意儿，但以他对于精神元素的造诣，完全看得出这个轮回者使用的力量本质上就是精神能量，那就更好说了，尼德霍格真是对自己的幸运感到不可思议，这样的专业对口真是不好意思，你个触手怪好像什么都被我克制。
　　精神能量的运用渠道是相当广泛的，尼德霍格虽然没有研究出幽能这种东西，但是什么精神直击、精神探测、心灵窥视什么的擅长到不行，放个念动力盾抵制对方的激光束也没有任何的问题。
　　但还是那个问题，他能通过精神力来感受对方隐藏的情绪甚至直接读心，后者通常对于精神力差距过大的对象使用，而精神力差距不那么绝望的对象，往往只能做到读取到一些情绪断片，而尼德霍格搭建好了与敌人的精神桥梁，在这种距离下无比的轻松。
　　心中满是愤懑和憋屈，但也仅仅是这两种情绪，对方并没有任何绝望和恐惧之类的情感，这一点对于精神力全开的尼德霍格是个很明显的问题，对方没有恐惧，但只要是生者都会有着对死亡的恐惧，除非在他心中死亡并不等同于结束。
　　萨尔那加，难道与其他生物不一样吗？
　　‘系统，帮我上词条搜一下萨尔那加。’
　　心里给肯定在线的系统下达着命令，他既然知道对方似乎不惧死亡，那他也不那么急着干掉他了，反正世界的融合已经中断了，他并不急。不过这咣咣咣的击打护罩的声音听着真是蛋疼。
　　【搞定了，你自己看】
　　宿主网络的网速一向要给力太多，直接在脑海里现出的光屏中揭示了事关重要的一点。
　　萨尔那加生于虚空
　　“原来这不是你的本体。”
　　尼德霍格下意识的张口说道却也意识到了自己身处太空声音极难传达的事实，以精神的形式再次重复了一遍，他如愿看到了对方的攻势有了微不可见的断续。
　　“我就在这里！”
　　不只是光束，那长得无比臃肿的家伙还在挥舞着自己那庞大的触手猛然抽打在无色的护罩上，但以尼德霍格的精神力这也不过是徒劳，在巨龙形态下的他，精神力获得的是最大程度的解放，这远不是人形态那可怜的范围可比的。
　　萨尔那加身处于虚空，杀掉化身并不足以让他们死亡
　　光屏上完完全全的说出了这一点，尼德霍格不太清楚这东西是谁编撰的，但起码比百度百科更有可信度，而这里的虚空想必也不是世界夹缝的虚空，而是这个世界的宇宙另一种类似异空间的东西。
　　关于如何寻找它的正体，尼德霍格并非一筹莫展。
　　成也幽能，败也幽能。依靠着幽能这种精神能量生存到现在的萨尔那加，在面对更高处的精神掌控者时，就会处处受制，尼德霍格现在是任由他抽打护罩，而他则是闭上眼睛全身心的投入精神的探索。
　　他也是喜欢用分身的人，无比的清楚化身和本体之间必然是有着联系的，这种联系向来都是无形的，但并非无从查觉，至少对于精神特长者来说，不管是远程操纵还是直接附体，本体和化身之间都会有着宛如丝线一般的精神轨迹，这东西只要静下心来观察，就会看到。
　　而尼德霍格，已经看到了。
　　接下来，就是结束这个麻烦的副本。
　　PS：友情章推一本女主文《为美好的世界献上演员》
　　我觉得看我书的基本是对女主文没啥兴趣的，也跟作者提了别抱太大期待，不过他也知道就无所谓了。
　　大概就是原创一个女性角色加进那个智障团体作为女主角路线的产物吧，而且简介直接标了嫁人预定。
　　等等？女主角？嫁人？和真那家伙有这种魅力么？
　　另外这本书断过一段时间，不过作者跟我说了现在是日更那就无所谓了。
　　当然，女主嫁人文我是不喜欢这类型的，哪怕写的欢乐也不会想点，书友里有对这类感兴趣的话就去看吧，这个章推就是给你们做的。
　　（真的会有吗？
　　PS2：


NO.65:这虫族这么丢人的？还是去打光族吧。
　　(确定是65吗？不会序数又错了吧？
　　――小心翼翼的查看历史章节的笔者。)
　　本体和化身并没有多大的外形差距，依旧是那副不管是人类审美还是龙族审美都不太能接受的肥宅触手怪形象，唯一的区别大概是多了那一架被他的触手覆盖缠绕已经异形化的飞船。
　　当尼德霍格循着那条链接飞至那处无法以坐标标注的太空时，萨尔那加的本体也察觉到了尼德霍格的打算，没来得及表现出惊慌，应该说现在还是先逃跑比较合适。
　　虚空之中的行进无比的快捷，最为熟悉这种环境的萨尔那加本应是逃跑亦或攻击都是最快的种族，而现在他就见证了这个记录的打破。
　　“吼！！！！！！！！！！！”
　　雄浑狂暴的怒吼让平静无波的虚空都激荡起来，触手下覆盖的飞船瞬时发出了破碎的声响，飞船中的所有脆弱的东西诸如玻璃之类的全部碎裂，这让萨尔那加心起了抛弃这座飞船的想法。
　　追逐战的途中任何犹豫导致的停滞都是致命的，双方都在追赶，你的迟疑意味着别人的更进一步。
　　“抓到你了！”
　　虚空并非是真空，有着些许空气的世界完全可以传达近距下的巨龙之声。萨尔那加猛地打了个激灵，专精幽能的他能够感受到那有如实质的决然杀意，这不禁没激励他爆发跑路，反而感觉自己浑身迟缓僵硬，接着他就感到了清晰地痛楚。
　　宛如钢铁打造的利爪带着金属般的质感，轻易地刺穿了萨尔那加那有些肥胖的身躯，淡绿色的液体从伤口中流出，宛如在玩国语吃鸡。
　　“把你，”另一只利爪覆盖住了对方那比例无比奇怪的，看着甚至有些恶心的脸，五指甚至直接插了进去，仿佛要抓碎他的脑子，“知道的交出来。”
　　虽然是神明的等级，但是萨尔那加这个庞大的群体并没有被授予神权，与世界意识也没有半毛钱关系，他们存在的意义是为了宇宙的轮回延续，但从这个层次来说，大部分轮回者和宿主的神级也就是这个层次，真正像尼德霍格这样管理着一两个世界的并不多见，而正因此尼德霍格的基础要比太多的家伙扎实，以及全能。
　　漫长的时间给了他足够的积累，哪怕有过几次断层也被磕磕盼盼的接续下来，到了现在获取了通往其他世界的钥匙后，堪称这些年来头一回的史诗级加强。
　　这种加强不是直接加强而是获取了向上攀登的阶梯，曾经作为黑王的尼德霍格并不知天际的高度到底是多少，他只以为自己到达了顶点，这种观念禁锢了他的潜力和他的实力上限，就像一个游戏版本迟迟不更新，你以为100级就是满级了，而这种机制也一直禁锢着你的经验条，直到新的资料片开放就是新的世界。
　　现在，无形中破除了枷锁的尼德霍格哪怕在经历了这么多世界后根本没有获得多少新的能力，但他依旧在变强，只因为他不需要那些复杂到乱七八糟的技能，天命的力量从这个生命诞生的那一刻就已经存在，它只是沉寂着，得不到牵引和激活，而当它被另一位天命者引出的那一刻，它就化作了真正的力量之源。
　　乾坤方圆，非规矩之功。
　　这是葛洪在抱朴子之中的话语，规与矩就是界定一切的东西，这样的力量让尼德霍格能够界定时间的概念，也能界定精神的边界，甚至界定权柄的优先，这个能力的确是相当犯规的东西，这东西的存在意味着尼德霍格在自己的领域内几乎不存在输的可能性，就比如精神领域。
　　萨尔那加的精神屏障在天命．规矩的作用下毫无意义，轻而易举的闯入对方的记忆核心，尼德霍格并不打算就地消化而是打了个压缩包。
　　没有多少时间给他原地消化记忆，得到想要的东西他的利爪中就开始逸散出火光，接着就是爆炸中拔出五指，带起的血流直接被火光吞噬，这种依靠幽能的生命体不管他的肉体是否坚韧，火焰都会平等的对待。
　　惨嚎并没有多么明显的声响，倒是在精神域中不断传来混乱的波动，尼德霍格有些奇怪他没有再喊援兵，不过想来大概是情况越来越诡异之后，那边的家伙不敢再这么直接进来了吧。
　　“解决了。”
　　看着它彻底的被焚化，连同灰烬也被尼德霍格以流水聚集然后冰冻起来虽然往外扔，这种太空垃圾不具备回收的必要，精神支离破碎的家伙，灵魂也不成型，彻底的毁灭它之后的尼德霍格才在队伍公屏里说出了这样的语音消息。
　　“嗯，这边的虫族也开始混乱了，不过这也太多了一点。”
　　“那就请交给我吧。”
　　突然传达到三者耳中的声音让处于不同地点的三者都愣了愣，不同的是尼德霍格立刻辨认出了这个音色是谁，也反应过来了这个世界的特殊性。
　　神魔共存的世界，世界的意志也是摇摆不定的。
　　在鹿目圆处于尼伯龙根的时候，缺乏主心骨的世界意志的确可能会选择帮助她。
　　处于寒冷孤寂的太空之中展开的黑色双翼上延展出数万法阵，从中激射的黑色弹幕精准覆盖了每一只虫子的位置，保持着这样的弹幕输出持续了一分钟，坠落的利维坦上，白夜叉紧急跳机。
　　“希望你们不会误会我是来抢怪的。”
　　“不至于这么丢人，奖励点这东西已经弄够了，再多也就那样，有些东西奖励点可换不到。”
　　看着身后溅起的沙暴，白夜叉一边狂奔一边说着，一个单纯的武士没有那么多乱七八糟的技能，很多时候都会显得有些狼狈。
　　“那么请告诉我，小圆在哪里？黑王？”
　　“在我这，但现在你先把他俩带到地球那去，鹿目圆一直在尼伯龙根中休眠，也不知道是要持续多久，你要带着她的话，最好找个公会驻地带着，最近是相当的不太平。”
　　从虚空中钻出转入太空，根据之前关于地球的历史进行锁定，之后直接进行肉体跃迁，这种关乎时空的操作尼德霍格很少尝试，只因为感觉很差且容易出意外。
　　但他现在显然没这么不幸，准确的进入大气层，在不断突破的气流和高温中回到了人形，同时发动的言灵只为扰乱所有的人类监控装置，这样的形态下，虚空瞬动也是可以的了。
　　PS：我tm懂了，我的小黑屋有问题，它会吞章节，昨天码的64章消失了！我差点真写65！


NO.66：战友如此。
　　(果然手游都不会错过夏季泳装这种捞钱的东西，然而碧蓝航线四个皮肤里两个都满是槽点，怀孕罗德尼的Ｐ图传遍各大群，还有一张就是某个胡德的前后Ｒ量对比……
　　讲道理嘛，在隔壁藏猫的家伙怎么到了这里突然发育突变？就算是舰长是揉道高手也解释不了嘛。
　　――说着还是买下了皮肤)
　　见泷原市的重建工作并没有人去做。
　　城市机能瘫痪大概只需要几天，而这些日子中的几位魔法少女也不在的，同样被尼伯龙根庇护着避开可能会有的敌人，尼德霍格可谓是做到了仁至义尽，若是加上之前八云夜留下的印象说不定能刷满一两个好感度也说不定，然而很可惜，尼德霍格一直都在避免感情这方面的东西，又怎么肯去主动触碰，再说也不过是一群小女孩儿罢了。
　　看着涟漪中鱼贯而出的孩子们仿佛刚放假的学生一般冲刺而出，然而面对着满目疮痍的城市默默无语，尼德霍格也就不再注视她们转而看向另一侧打开的涟漪中走出的八云紫、风见幽香等人。
　　“可真是看了一场漫长的电影啊～”
　　狠狠伸了个懒腰同时也突出了某些部位，八云紫发出了队伍里某些舰娘也会有的感叹。
　　“可惜这个电影全是特效和打打打，没有情感戏对吧。”
　　拍了拍她那软帽，事情告一段落也就没必要这么认真了，几位魔法少女或者魔女也得以看到黑发版本的八云夜随性的模样，这让她们有些新奇感。
　　“你们不知道鹿目圆和你们一个地方吗？”转过头看向几位少女的方向，尼德霍格很诧异没看到鹿目圆的身影，这几人在一个位置的话应该形影不离才对，“怎么没见她出来？”
　　“G？小圆在里面？”“圆神在里面？”“小圆？？？”
　　“……”
　　转身跨入涟漪，对于这帮少女的迟钝尼德霍格嗦不出话，还是自己去找比较靠谱。
　　在后面几位舰娘拿有些不解的目光下尼德霍格前脚跨入了涟漪，晓美焰后脚就带着安兹乌尔恭和白夜叉到达了八云紫一行人的地点。
　　“他呢？”
　　从头到尾以尼德霍格的视角通过尼伯龙根内部的法术形成的监控观看到了所有战斗和闲聊的少女们自然不会认不出晓美焰，而对于她口中的他是谁，也是清楚的。
　　“似乎是……”“去找鹿目圆了。”
　　相比于说话有些模糊的长门，八云紫直接打断了她的话对晓美焰说到，对于尼德霍格的了解，这里只有风见幽香能与她相提并论，不过风见幽香的话并不多。
　　“那里面？”
　　指着那片因为没有出入而波纹渐渐平稳的金色空间，晓美焰又不瞎，那片违和的东西一直放在那显然会引起她的注意。
　　“那是尼伯龙根，另一个世界的入口，初次进入可能会迷路也说不定。”
　　八云紫漫不经心的威胁道，对于这种小世界被危险人物混进去会有什么后果，八云紫不太清楚，但显然晓美焰就是这样的危险分子。
　　在尼伯龙根作为看客看着事情的发展，少女们都能感受到一种距离尼德霍格越来越远的无力，但同时她们也清楚这就是现实，自怨自艾的没有意义的，于是她们转而看‘电影’的同时分析角色以及时间发展，这可以说是打发时间，也可以说是八云紫的习惯，这样的习惯带动了所有人，就像某些人看恐怖片的时候不仅不会被吓到反而会跑去分析剧情和鬼出现的原因，虽然失去了极致的观影体验，但这帮人眼睛最清明。
　　几位喜欢动脑子的，眼睛都很是清明，对于晓美焰这种亦正亦邪的魔女，在场好几位跟她其实很是相近的少女不仅不会共鸣惺惺相惜，反而会无比警惕。
　　对于外界发生了什么并不清楚，尼德霍格只是跨入了尼伯龙根的龙初殿。
　　这个世界是他创造的，每一寸土地他都熟悉，他也不存在迷路的可能，而这个世界也时时刻刻在给他反馈新的信息，其中就有已经苏醒的鹿目圆所处的位置。
　　世界反馈的征兆，和直接察觉到的精神波动，这让尼德霍格表情有些古怪，对方似乎坐在地上，那位置，大概是龙初殿王座的背后。
　　尼德霍格早就变了，只要是看得顺眼的家伙拿他的王座开玩笑他都不当回事，因此他才会感觉别扭，只因为对方明明有板凳还要坐地上的不理解，事实上鹿目圆不也是避免触碰到他的逆鳞才直接这样，到了这个等级的家伙或多或少都有些不能碰的黑历史，对鹿目圆来说黑王的黑历史也许是地位吧，不管怎样，坐在别人的王座上可不是正常的行为。
　　靴子与地面的碰撞声在有些昏暗的大殿里清晰明了，鹿目圆也因为听到这个声音而站起身来，哪怕背对着王座，她那庞大的裙摆也些许暴露在外，起不到任何隐藏效果。
　　虽然她也没想过隐藏。
　　“看来你已经恢复了。”
　　“是的，在那些‘人’的帮助下，麻烦你了。”
　　“让死侍做到那种大型的工作，其实也就是一个念头的事，谈不上麻烦。”
　　走到王座之前，圆环之理裙摆上的花纹都清晰可见，可以见面时他却也停住了，转过身坐在王座上，也背对着鹿目圆说话。
　　“不过你为什么没有与她们见过面？紫和幽香她们。”
　　“那样会很麻烦的吧。”两人都依靠在王座的椅背上，隔着一块厚重的石板看着眼前交流，不怎么明了的火光照不亮他们的眼前，可两人的眼睛都不依靠光线来视物，“你为什么不走过来看我的情况？”
　　“那样会很麻烦的吧。”坐在王座上的尼德霍格也这么说道，哪怕两人都清楚精神给的视野是无比清晰的，鹿目圆那腹部的血迹也是无比的清晰，伤口并不是那么好愈合的，特别是诅咒这东西。
　　圆环之理自己都无法解决，尼德霍格也不打算去做多余的事，就像他们说的那样，不要去添麻烦。
　　双方都是善解人意的家伙，鹿目圆是本性如此，尼德霍格则是懂得如此。
　　“那么你要和她们走了吧？”鹿目圆问。
　　“是啊，快了，怎么？想来幻想乡逛逛我可以给你打折啊。”尼德霍格接口道。
　　“那么能让龙神当向导吗？”王座后面传来轻松地笑声，鹿目圆感觉自己好像好久没笑出来过了。
　　“不提龙神这个倒霉催的名讳你们就能享受八折优惠，那么我能去魔法少女其他时间线去玩吗？”
　　“你能带她们走都再好不过，她们已经经历过绝望了。”
　　“带不起带不起，绝望也不是说说就是的东西，她们那还差得远呢，不过按你这种说法，我去其他世界线攻略鹿目圆怎么样？”偶尔才会有这样的调侃，尼德霍格也只有跟那些在他眼里是“好兄弟”的妹子说说骚话。
　　“攻略晓美焰吧，小焰背负的东西太多了。”沉吟了片刻似乎是在认真考虑尼德霍格的说法，鹿目圆也没有作为小女孩的害羞和矜持，毕竟已经当了太久的女神了，在宿主空间怕是涨了不少见识。
　　“得了吧，遭不住遭不住。”
　　从那王座上起身，尼德霍格转向身后，伸出了他那被露指手套覆盖的手。
　　“差不多了，出去吧，你的小焰怕是等得不耐烦了。”
　　“麻烦你了。”从王座后的阴影中伸出的纤细的玉手搭上了尼德霍格伸出的手，似乎被这手掌的接触所惊动，漆黑色的物质在手背上显现，极快的通过鹿目圆的手涌到了尼德霍格的手上，下一刻消失不见。
　　“还真有些够劲，”表情有些厌恶的说道，但鹿目圆很清楚这幅表情不是给自己的，尼德霍格也清楚不会有这种误会，也没有下一句解释。
　　“麻烦你了，骑士。”
　　“女孩儿都有公主梦么？”
　　哑然的笑了笑，金色的涟漪在两人面前打开，一瞬间达成了某种沟通的双手分开，只是并肩迈步，回到了那个世界。
　　PS: 新书快五万字了，是时候不要脸的给自己章推了。
　　《普通穿越者,大概》，尼德霍格这本的候补新书，无限流，第一个世界鬼泣4，前面都蛮压抑的，等到了第一卷结束就会好很多，而和这本书的主角心态历程不同的是，新书第一卷就是最大的成长和转变，节奏快了不少，算是吸取了这本书的一些教训吧。
　　一个普通大学生的穿越故事，嗯，普通大学生（强调！）
　　不求你们去吐槽刷书评什么的，至少来个收藏吧，那本书的收藏数看的我潸然泪下，但成绩再差我也会继续写下去的，这次的题材让我很有干劲。
　　顺便剧透，第二卷是FGO，也许有些人看腻了，但我还是会写的，太久没看小说，我也不清楚哪些朋友写过这题材，按照自己的玩法写。


NO.67:时间不多了。
　　（崩3也是泳装活动，可惜我现在对那玩意儿是心灰意冷了，可惜当初氪的金。）
　　“这就回来了？”
　　宿主市场所处的是一个完整的世界，这片同样由人为开辟的世界的存在方式是扭曲的，没有宇宙，没有星球，有的只有一个城市大小的土地。
　　可以说是很节能的世界，也是很小家子气的世界，然而事实并非如此。
　　作为宿主侧最后的净土，这里的稳固度可以说是多元世界第一的，轮回者无法探测更无法侵入，要说原因其实很简单，这是复合世界，以同心圆的方式，依附一个大世界所制造的小世界这样重复叠加下去的东西，作为最初承载它的世界，仅仅是一个没有魔法没有科幻存在的普通世界，毫无开发价值。
　　在做到足够隐晦和不起眼的情况下，宿主市场就做到了足够的隐蔽，而每一位宿主的宿主空间也以空间泡的形式存在，不存在一直稳定，但能做到需要的时候稳定。
　　而回到宿主空间的尼德霍格坐在冰冷的王座上，与前几次最大的不同便是王座下站了两三排的“人”。
　　八云紫、风见幽香、海雾、斯卡哈、长门、齐柏林、响、赤城……
　　真要全打出来就是一串漫长的名字，虽然有过活跃的机会但全程算下来也没多少存在感的少女们既没有获得一个愉快的假期，也没有收获一场愉快的战斗，甚至连愉快的约会也谈不上，但她们此刻显然还没想到这一点，要么好奇的望着四周，要么就是盯着尼德霍格。
　　“是啊，这就回来了。”尼德霍格当然听得出问话中的怨气，但他也没办法，挑中了这么一个尴尬的时候，轮回者和宿主的矛盾愈发尖锐，发生在魔法少女世界的事在其他副本也是比比皆是，不同的只是程度大小以及加害者与被害者的身份可能不同，挑在这个时候想放松度假是不现实的，意识到这一点的尼德霍格也没法再夸什么海口说带她们去哪玩。
　　“现在情况很特殊，简单的说就是宣战布告的状态了，说不定很快就会有不少副本宣布封闭中断人员进出，我也需要跟幻想乡依附的那个世界沟通一下封关下闸门，宿主虽然懂事，可编外的穿越者极有可能带着东西。”
　　幻想乡目前还没有野生穿越者出现的记录，但防患于未然是有必要的，等到亡羊补牢之时有些东西是补不回来的。
　　“是么，那咱们回去了？”
　　“是啊，准备一下回去了，下次去副本我一个就够了，尼伯龙根也有着被攻破的危险。”
　　“那就走吧。”
　　在场的“少女”们都能听出尼德霍格那无比明显的暗示，明白现在的实力根本帮不上尼德霍格的八云紫有些沉默，接替她话语权的是风见幽香。
　　“至少回去你能休息一会儿吧？”
　　“那得等到幻想乡未来的居民全部入住，”从王座上起身拧了拧眉头，尼德霍格开了个玩笑道，“我这个房东操的心真多，”
　　“走吧，回幻想乡，如果想要变强也不要通过我的系统去副本，最近的副本世界都不太平，你们都待在幻想乡是对我最好的帮助。”
　　一个凭空出现的防盗门在这个宫殿里出现，这样的违和感只有可能是系统的作品，尼德霍格并不欣赏这种风格。
　　再次踏上宿主市场时已经没有了那么多的叫卖声，虽然行人依旧够多且嘈杂依旧，但这次激活了信息保密的一众人并没有吸引多少目光的注意，反倒是少女们听到了路人那毫不掩饰的对话内容，其中有些令她们相当在意的东西。
　　对于尼德霍格来说，那些东西他早就知道了，这些宿主们仅仅是用‘前线’的报道来当做话题，而尼德霍格则是天天在圈子里看到那些正在前线作战的家伙抱怨伤亡和调派人手，甚至于现在…
　　微眯了一下眼睛，尼德霍格的正在操作当初打包的萨尔那加记忆包。
　　精神空间的龙初殿也消失了，取而代之的是平静无波的黑色湖泊。
　　湖泊上突然荡开了波纹，那是因为沉默了很久的尼德霍格突然迈动了脚步。
　　在湖泊的中心睁开双眼，看着这此时之恶形成的黑湖中心渐渐地出现漩涡，从中冒出的是一个沉重的箱子，一个泛着流转的星空一般的箱子，这其中封存了那位轮回者的所有记忆。
　　沉默的俯视着它，尼德霍格伸出手掌一托，箱子打开放松出无数的第一人称影像，这是最安全的浏览方式，以看电影的方式阅览对方的一生而非亲身感受。
　　尼德霍格不想要那些混乱的东西，为此他舍弃了萨尔那加作为轮回者的经验。
　　而在现实，行走在宿主之街最前方的尼德霍格抬起手稍稍捂了下头，这样的动作自然引起了行走在他后半步的两位妖怪‘少女’的注意。
　　“怎么了？”听到八云紫的疑问，后面的少女们也有些骚动，因为视线的阻隔而没有看到尼德霍格情况的她们打算凑到第一线去看看，但还没等她们说点什么，尼德霍格就已经稳住了她们。
　　“没事，接收了一些消息而已，回去休息休息。”
　　哪怕是行走，这群非人的脚程也不是人类能比的，尼德霍格说出这句话的时候就已经到了回去的传送门前，与当初混乱却又有某种秩序的传送门前相比，现在要严格了许多，所有宿主在地上在空中排成了并不长的队列，只因为开辟了第二个大型传送门。
　　这是肉眼看得见的变化，再怎么不关心时事的宿主也能察觉到整个群体的气氛不对劲了。
　　“请出示您的系统。”
　　甚至出现了这种怪异的机器执照。
　　宿主的系统附着的地方千奇百怪，但只需要唤出光屏就无所谓了。
　　“幻想乡创建系统宿主：尼德霍格，通过。”
　　尼德霍格正打算继续前进时，那个机器的话竟然多了一句。
　　“管理员有句话要给你。”
　　管理员？尼德霍格倒是知道公会里有几个属于宿主高层管理着主系统的几个职位，但并不清楚是不是他们，而这时他也察觉到了自己所处的空间被隔开了，虽然看着依旧后面是紫幽香她们的队伍，前面也有着路人宿主，但此刻她们的时间都停住了，连同上方不应受时间扰乱影响的传送门的漩涡也停止了运转。
　　“你的时间不多了。”
　　重新回到了现实，尼德霍格沉默着走在前面踏入了传送门，后面一些自顾自的聊起来的少女们并不能看到他那阴郁的表情。
　　PS：管理员：你的时间不多了，作者想写新书了。（？


①② 没有谁是一帆风顺的


NO.1:总是迟到，但不会缺席。
　　昏暗的街道上到处都是跳动的雨点，名为美洲的土地上曾有着无数为了所谓的自由的疲于奔命的人，但此刻的他们早已不复存在，连同街道上的所有店铺也是房门紧闭，分明夜晚未至，这片20世纪初的土地仿佛徜徉于雨声中，天地间只有瓢泼大雨的声音。
　　足以入画。
　　但这样的画境并未持续多久，急促的踩水声和沉重的呼吸声混杂在雨声里，配合这昏暗的天空仿佛半夜踏雨寻医的病人。
　　事实当然没有这么简单，没有哪个病人会独自一人在大雨中奔行，这样只会加重自己的病情而已。
　　粉色的长袍和内里的白衣俨然是睡衣的款式，姣好的面容上挂满了急切和坚毅，这种诡异的组合让人不禁联想到离家出走的贵族小姐。
　　而事实上，她的身份也的确算得上尊贵。
　　知识家族的末裔，诺蕾姬家族的明珠――帕秋莉.诺蕾姬
　　哪怕家族已经名存实亡，身为魔法使家族的少女哪怕还未成为魔法使，也不应有如此失态的表现，会出现这种情况的原因，仅是追杀而已。
　　失去了家族长辈的庇护，甚至昔日信任的长辈朋友都将自己出卖，一瞬间仿佛被全世界遗弃的少女怀揣着家族最重要的圣物，脑中仍旧记得前任族长的教诲。
　　活下去，将家族继承下去！
　　这是华纳对每个成员都说过的话，用于家族危急关头的嘱咐并没有多少人上心并且贯彻，唯有他这位被他视为孙女的17岁的女孩将其贯彻了下去。
　　然而能否真正贯彻还是要看结果，至少那样的鞋子在雨地里奔跑并不轻松。
　　噗的一声倒在已经有着不少积水的地面上，不出所料的，她摔倒了。
　　而在她的身后，一直追逐着她的正体也渐渐显露出来，那是一个个黑影，在昏暗的天空下只露出了猩红色的双目。
　　吸血鬼。
　　一群吸血鬼。
　　敢于在雨天出现的吸血鬼。
　　同样也看到了他们，帕秋莉咬着牙想要站起，然而她那还属于人类的身体因为这一摔而挫伤了膝盖，一路跑来的运动量也让肌肉无比的疲惫，还是那句话，一个体力并不出众的的少女长途跋涉并不现实。
　　但起码她还有最后一个保护自己的手段。
　　奔跑中就没松开过的手紧握着一块有着古怪刻纹的银色石子，这是一年前的某个长辈赠与的东西，说是别人托他送的礼物。
　　这算是个符文石，上面的符文构成的术法是个很基础的，与魔力无关的法术。
　　轰！
　　冲天而起的光亮并不能冲开乌云，但这耀眼的光辉足以让那些阴影中的家伙惊吓后退，但也仅此而已了。
　　“圣光？嘿嘿嘿。”
　　街道中有人讥讽的笑道。
　　没用吗？
　　这种东西本该等到对方靠近再使用，吸血鬼畏惧的圣力能给他们最大的打击，但帕秋莉知道那是不可能的，一路奔行而至，对方有过无数次靠近自己的机会，无数次能够正面袭击却不动手的只是在追逐自己，仿佛等待自己的体力耗尽，而哪怕是体力耗尽的现在，对方依旧不肯上前，仿佛一群鬣狗。
　　没有正面作战的勇气，只能噬咬尸体的腐肉。
　　但她也没心情嘲讽对方了，跑到现在，自己应该够努力了吧？
　　也不再有着起身的打算，微微翻过身看着雨点落下的天空，浑身都冷。
　　远远地笑声从四面八方传来，她不用看也知道那些家伙包围了自己，但却还是不敢上前，大概是在惧怕她还藏着什么东西。
　　自己就是被这么胆小的一帮人追到现在吗？
　　望着天空的帕秋莉，露出了一抹嘲讽自己的笑容。
　　而似乎是终于等不下去了，吸血鬼们蠢蠢欲动的准备上前，而这时，街道的尽头传来了声音。
　　“这样的吃相就很难看了啊，先生们。”
　　没有耀眼的雷鸣照亮，也没有奇怪的风声衬托，他就那么站在那，打着一柄黑伞，吸血鬼的视力让他们在昏暗视物毫无阻碍，那站在长街尽头的身影穿着黑色的长风衣，同样黑色的帽子遮住了他的双眼。
　　吸血鬼们对视着疑惑对方是怎样突破瑞默尔氏族的封锁，但看他的模样，倒像是随便走进来的。
　　无关人员？
　　鬣狗的谨慎自然不会让他们掉以轻心，但鬣狗对于能靠数量优势碾压的猎物往往不会吝惜獠牙。
　　“说实在的，怪不得我总觉得吸血鬼没什么未来了。”
　　那个男人微微抬起了头，没有帽檐遮挡的双眼里发散出几缕诡异的金光，虹膜中映出的正是已经冲至近前的吸血鬼。
　　得以与男人对视的吸血鬼看到这样这样的眼睛愣了一愣，但他的攻势是不会停的。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　金色的光芒直冲天际，在光辉中失去皮肤肌腱乃至骨骼的灰烬被雨水打落糊成令人不适的模样，这样的攻击彻底让其他吸血鬼们逡巡着不肯上前。
　　“各位先生，连少女都不敢加害的勇气何至于对我出手呢？”
　　他的手中散发着任何吸血鬼都会畏惧的光，俨然是一位出色的圣职者，可他下一刻就捏爆了手中的小太阳，手腕上弹射而出的血色荆棘毫不费劲的穿透了最前方的吸血鬼的心脏，随着他手臂的甩动而挂着个人的情况下横扫了少女周围所有的吸血鬼，血液融入地上的积水，渐渐地蔓延向躺在地上的少女。
　　但血液就在那停住了，然而还处于惊讶中的少女并没有意识到这一点。
　　虽然都是群谨慎到胆小的吸血鬼，但论战斗力来讲并非纯粹的受人拿捏，显出本性的利爪挥动竟然切断了那血色荆棘，失去了支撑的尸体落在积水也是噗通一声，而断裂的荆棘也嘭的一声散成了一滩污血。
　　“你到底是什么怪物？”
　　使用着神职者才有的圣力，却又行使着血液的攻击手段，吸血鬼们一时间甚至想到了这是教会秘密研制来克制吸血鬼的成果，可是这有意义吗？
　　吸血鬼和教会，在这个时代都是苟延残喘。
　　“诺雷姬的公主何至于到这种地步？”
　　一步一步的行至少女面前，微微躬身垂头看着少女，少女也提不上力气的仰头看着男人，看着男人变得赤金色的眼睛。
　　“你也是为我来的人吗？”
　　“是的，与你家族的约定，在遭遇重大变故时拉上一把，很遗憾的，我来晚了。”
　　“你想要我的什么？”
　　“你把这看做一场交易么？”男人有些诧异的看着少女，头一回听到这种回答。
　　“我的族人抛弃了我，我的长辈将我待价而沽，教会和吸血鬼都在追捕我，难道不是因为一场交易么？”
　　“…好吧，交易，我缺少一个能成为魔法使的学生，这样可以吗？”
　　“……”同样沉默了片刻，少女固执的瞪着那微笑的男人，似乎想通过这种方法施加什么压力来了解真相，可她看到的也只有男人的微笑，以及那双瑰丽的赤金色眼睛。
　　“你的名字是什么？”
　　“我的名字有很多，在这个时代大概有人会喊我王爵也有人会喊我守夜人，可能卢卡多也有，但我用的最多的是尼德霍格，对，我叫，Nidhogg。”
　　男人摘下了右手的手套伸出手，对着固执的少女。
　　“你呢？”
　　周围的吸血鬼门也只能看着这一切，只因为他们听到了那个禁忌的名字，有些颤抖的，想起了某些古老的传闻。
　　“帕秋莉，Patchouli Knowledge。”
　　有些艰难的抬起手，少女紧握住了那只手，她相信那个回答，就像她相信族长的嘱咐。
　　PS：幻想乡的日常我是懒得写了，异变剧情那些前几本书都写腻了，这接下来的几卷会更专注宿主和轮回者这边。
　　不过得先把幻想乡这边安置好。


NO.2：他并不知晓未来。
　　(关于昨天的丢人行为作出的补偿，提前到来的第一更,
　　既然没法删除 VIP章节，那么我以修改的形式码出新的一章替换，总是可以的。)
　　企业和密苏里一直都在美洲发展，虽说如此也是因为尼德霍格如此安排罢了，她们并不怎么喜欢这份差事，甚至不想待在这。
　　休息的时候还是幻想乡更好。
　　自己的房间早被尼德霍格设置了去往幻想乡的传送阵，企业和密苏里大部分闲暇时间都在幻想乡，正因此才会出现本应是她们能关注到的领域中，帕秋莉遭到迫害追杀的一幕。
　　本应定一个玩忽职守之类的，但也正因为她们获得了下属的一些传信才让刚回来不久的尼德霍格可以及时赶到，其中不过多了些惊险，对于帕秋莉而言。
　　“剩下的大概只有东风谷早苗和那两位神了吧？”
　　将自己的黑帽挂在衣架上，转过头看着询问自己的紫，尼德霍格抖了抖自己那湿透的衣服，下一刻衣服就恢复了干燥，这其中涉及的操作八云紫并不清楚，但她也不打算清楚，询问着尼德霍格实际上也是想要挽留尼德霍格多待一会儿，尽管她知道这不现实。
　　“这个时候东风谷早苗还没出生呢，你看着都行。”打开前往红魔馆的通道，尼德霍格打算去看看那边的情况，他才刚转到这来，“至于八坂神奈子，那家伙大概被我打出阴影了，我去邀请她不现实，让她们自己找过来吧，实在没那个想法，再去修正。”
　　“那么我出门了。”
　　“早点回来。”
　　哪怕随时可以用隙间监视尼德霍格，八云紫也不打算那么做了，于是她才会说出这句话。
　　尼德霍格没有回答，只是摆了摆手，跨入了通道。
　　按照宿主论坛上的一些东方众宿主绘制的幻想乡大地图中筛选出的最靠谱的地图创造的幻想乡，红魔馆自然也是那雾之湖畔的边上，而跨越了空间门的尼德霍格所落脚的位置直接就是这座洋馆的内部。
　　“好久不见，主人。”
　　“二十分钟前才见过。”
　　对于停止时间一路跑过来的女仆吐槽道，尼德霍格看着这黑白色的世界，检阅着这段时间对方的进步。
　　“她怎么样？”
　　所谓的二十分钟前才见过，就是尼德霍格抱着昏迷的帕秋莉来到这里然后直接扔给她喊他照顾好，然后又马不停蹄的赶往八云居翻阅资料。
　　这是第三次回来，第一次回来是一个小时前，从在这里度假的企业那得知的帕秋莉的消息，企业自己也是刚知道没多久，正巧遇上自己回来。
　　“还在睡着，看来这场逃亡对她的精神消耗很大，主人总会遇到这种类型的少女呢。”
　　“跟我们这种家伙相关的人，很难有正常人的。”
　　摇了摇头的走在前面，虽然有些日子没回来了，但他好歹在这里住过一段时间，认路自然是小事。
　　“教父！”
　　刚进门就是萝莉骑脸，尼德霍格眼疾手快的拽住了对方的衣领，就变成了很残念的被拎在空中的状态。
　　“我在，冷静一点。”
　　将高悬的芙兰缓缓地放下去，尼德霍格看向另一边要安静许多的蕾米和一脸诧异的厌战。
　　“你们也不管管。”
　　“妹妹很想念你呢，我也没有阻止的理由。”端着茶杯一脸端庄的说道，就差标个优雅就能当表情包用，没有经历博丽巫女教做人的鲜红幼月还有威严这种东西，大概吧。
　　“啊，那就这样吧。”
　　拍了拍芙兰的头，直起身看着床上睡着的少女，尼德霍格印象中的帕秋莉诺雷姬大概还有幼一点，这个看起来已经十七八岁了，或许也是因为自己的影响吧。
　　“这就是你说的，红魔馆的成员？”
　　与尼德霍格同样的高度，闪着双翼的蕾米莉亚俯视着帕秋莉问道。
　　“……，是啊。”盯着对方的双翼沉默了一瞬，尼德霍格还是控制住了自己吐槽的欲望，“倒不如说她会是你们的智囊。”
　　“智囊？”深深的凝视着因为睡眠而无比舒缓的睡颜，蕾米对于这句话有些不以为然。一个被教父带回来的昏迷的少女，当然不太理解所谓的智囊意义，“还是等时间来验证吧。”
　　“当然，毕竟现在她还是魔法使这条路上的探索者罢了，连百年积累都没有也谈不上智囊。”
　　“结果现在还派不上用场么？”
　　“难道你还想搞事不成？下来。”伸出手抱着她将她放在地上，蕾米也没怎么反抗，毕竟飞起来也就是因为好胜心不想比尼德霍格矮，现在又觉得这种做法没什么意义。
　　“那你这次待多久？”
　　仰头望着尼德霍格，蕾米虽然在这里也有了不少朋友，但她最亲近的始终是妹妹以及教父，一段时间见不到尼德霍格，自然会相当的想念，当他回来时最想问的就是这句话。
　　能憋到现在才说以及算是很懂事了，人家一百多岁就这么懂事了多不容易（？
　　“等到他们找我之前我都待在这，具体时间是听天由命吧。”
　　“是么。”明显带着些许的失落低下了头，但不过尼德霍格接下来的话语给了她些许安慰。
　　“不过又收了个学生，大概这段时间都在这里住了。”
　　转过头来看着帕秋莉，尼德霍格有些头疼。
　　自己又接了个麻烦的责任，虽然自己的确是被诺雷姬家族托付过关键时刻助他们一把，但他现在的时间并不多，自己这看似没有压力的日子实际上是天天都在等待着任务降临，尼德霍格很清楚自己的重要性，也清楚有些人把重注押在了自己身上，等到需要自己的时候，他们肯定会联系自己。
　　但那是什么时候？
　　一股无形的紧迫感如影随形，但他此刻却也的确很闲。
　　“摸鱼就让我摸久一点啊。”
　　同样想要搞定轮回者那边的事，但尼德霍格此刻的包袱的确是很多，至今为止他欠下了周围人多少该做的事没做，没有陪伴她们的时间也没有约定的信心。
　　到了现在他也无法保持对于自己不死的自信了，知道的越多越清楚世界的广大，真正的开战谁也无法保证不死，自己如果死亡的话那么一切都没意义了，包括这个世界也会崩毁。
　　但是，死亡是无法预测的。
　　能看到命运的尼德霍格却看不到自己的命运，他唯一可以依靠的，与自己有关的未卜先知只有预感而已。
　　曾经的初衷逐渐发生了偏移，现在的他，想要从战争中活着走到未来。
　　至少要看到曾经为人时所见证的，幻想乡的日常。
　　PS：第二更白天来，我先睡了。


NO.3:风暴前的闲暇好好把握。
　　(第二更，昨晚我码了第一更以修改的形式替换了昨天发错的章节，app的话估计需要刷新或者重新加载，而在网页端可以直接看到，抱歉了，这是错误的操作。)
　　【Lv2.亡灵都是白痴！】：所以你们就是过去打虫族的？有这等事还不如叫我，我最喜欢军团型大战了，最近新入手一批亡灵兵种还在等待战斗力测试。
　　【Lv3.幻想乡的创建好麻烦】：去去去，就想着抢积分，怕是你那些新兵种被利维坦压一下就炸了。
　　【Lv3.骨头不能阻拦我】：哈哈哈二傻子你是过去送吗？你的兵种靠什么抵抗本大爷的超位魔法，一个大过去就没了的东西。
　　【Lv4.正宗所及皆是战场】：这个层次的新兵种肯定不弱吧，难道你搞了泰坦？
　　【Lv2.亡灵都是白痴！】：虽然不是但也差不多吧，你看我等级都掉得这么厉害，都忘了潜水有多久了。
　　【Lv6.无趣至极】：178系统日，换算时间流汝那应是四年。
　　【Lv2.亡灵都是白痴！】：四年么？居然只掉了两级。
　　【Lv5.我就想试试ID能多长】：说正经的，这次狂上限定的副本人数快满了，你会真的没有要来的？这可是我好不容易攻克的轮回者世界，用来练兵多合适，拉拉亲友呗？
　　【Lv3.幻想乡的创建好麻烦】：谁会把亲友推上战场啊，你会还有没上神级的丢人玩意儿吗？
　　【Lv2.梦的尽头】：有倒是有，不过他们已经死了，公会有个是会显示所有成员的，虽然他们已经死亡，但记录还会在那。
　　【Lv3.幻想乡的创建好麻烦】：……，有死因么？轮回者？
　　【Lv6.无趣至极】：轮回者？汝对公会未免太不自信了一些，他们都是选择迎接自己的宿命。
　　【Lv4.我的系统好欠揍】：你会基本都是些剧情反派，所谓的宿命也就那么回事，也不清楚为什么会选择顺应剧情，个人选择不一样吧。
　　“宿命…”全身放松的瘫坐在椅子上，尼德霍格很清楚这二字的沉重，亲身体验过命运的人对这个词往往有更深刻的见解，显然这样的人并非只有自己一人，一时间连同聊天室也冷场了起来。
　　【Lv3.幻想乡的创建好麻烦】：还是说正事吧，会长你们上面讨论好了么？
　　【Lv6.无趣至极】：吾倒是想问汝为何邀之不至，亲自见证可比问吾有效得多。
　　【Lv3.幻想乡的创建好麻烦】：我啊，从来都习惯不了开会的气氛，哪怕这个开会很高端也是一样，与其去搞事得罪人，还是待在家养老比较合适。
　　【Lv6.无趣至极】：随你罢，现在的意见还是各管各的战场匀速推进压缩轮回者的活动空间，这一点宿主还稍稍有利一些，毕竟基本有原住民相助。而你们天命者作为王牌只有等到真正需要的时候才会派出，如果一直用不上的话，就是大决战了。
　　【Lv3.幻想乡的创建好麻烦】：如果就这样的话，我就潜了，看样子能够清闲一会儿。
　　【Lv6.无趣至极】：最后的清闲，好好享受的吧。
　　【Lv3.幻想乡的创建好麻烦离开了聊天室】
　　【Lv5.正宗所及皆是战场】：这样不管他真的好么？说实话他的进程稍微慢了一些，如果不能像你一样的达到Lv1500，怎么能算上后手呢？
　　【Lv6.无趣至极】：萨菲罗斯，天命者的实力不要以系统定位的等级来看待。
　　他们生来就是要打破常规的。
　　…
　　然而我们那能打破常规的天命者现在在干嘛呢？在葛优瘫。
　　“虽然不介意您的仪态，但请不要阻碍我的清洁，主人。”
　　“教父教父，起来陪我们玩嘛~”
　　“……”看着用扫把戳着自己脚的D夜，又瞥了眼一直推自己的芙兰，尼德霍格感觉歇一会儿都不太平。
　　干脆去八云居歇吧？这都多少天没睡过觉了，或者回尼伯龙根？
　　尼德霍格久违的想要休息，不过龙族但凡睡觉，这时间跨度都是以年为单位的，怕是不行。
　　“Admira，那个……”
　　有些疑惑的看向门口出现的厌战，她欲言又止的原因尼德霍格大概是知道的。
　　“听说你回来了，一直不来看我们是什么心态？”
　　还是那种暴露打扮的栖装，防空栖姬的确是好久不见，尼德霍格都快把她给忘了，每过一个世界都会有恍如隔世的感觉。
　　“心态啊，你就不能让我休息一下？哟，樱也来了，”看着防空栖姬之后走出的间桐樱，对于懂事的孩子，尼德霍格不会吝惜关心。
　　“好久不见，老师。”此刻的樱要显得成熟了不少，大概是20岁上下的模样，看样子要么是还没经历这个世界的魔法使的最后一步，要么就是打算作为一个人类继续下去，不过不管他选择什么，尼德霍格都不会说什么。
　　长大了就该放养了，不要什么都管。
　　真正要误入歧途了再来一巴掌拍醒，龙族的教育方针要比这更残酷一些，弱的就毁灭，不过尼德霍格已经具备了人性这种东西，自然不会身体力行。
　　“是好久不见。”
　　缓缓地坐直身体，在学生面前为人师表是尼德霍格的一个行为准则，很少有人会看得出来。
　　其实真正的原因是他们这帮乱七八糟的家伙里，樱大概是最后的良心了，实在不想看到她长歪才会如此。
　　“喂，我的问候呢？”
　　微微低下头靠近尼德霍格试图营造出某种压迫感，有些熊孩子感觉的防空栖姬无疑是搞错了对象。
　　“呀，小防空好久不见，”直接双手抓住对方脸揉来揉去，防空栖姬下意识的想要反抗的抬起手就看到尼德霍格的金瞳突然犀利了起来，“别添麻烦啊。”
　　动也不敢动的状态下被尼德霍格拍了拍头解除，尼德霍格也站起了身来，在这里颓废下去似乎也不怎么好。
　　“樱，打算来一次久违的授课么？我收了一个你的学妹。”
　　“当然没问题，老师。”
　　这孩子真好懂啊，看着明显开心起来的间桐樱，尼德霍格无法理解这种心情的缘由，但他大概知道这是一种什么心态。
　　“别急，晚上还有一次宴会，我们的创世主大人回来可是大事。”
　　最后一个进门的是蕾米莉亚，而她的话让尼德霍格想起了一些不太美好的回忆。
　　PS：


NO.4:愤怒之下码字特别快。
　　(妈卖批，人生第一次三更就这样被自己坑出来了。
　　另外不用担心我的精神状况，两次发错并不是劳累的问题，单纯只是两次发章节都是在一边看ＱＱ聊天一边发，嘛，粗心大意……)
　　“我与你家族的渊源大概得从千年前说起，但这其实也没什么好说的，并没有多少次交涉和沟通，但却一直是坚定的盟友。”对着帕秋莉这么说道，尼德霍格显然没有打算细讲那些东西，“与你家族的人熟悉的，也就希克斯和华纳，但很可惜。”
　　“他们都死了。”帕秋莉的语气很淡，但表情却没有那么轻描淡写。
　　“是啊，都死了。”
　　转过身走了两步看着门口，尼德霍格也知道自己错过了两次熟人的死亡，但严格来说他跟两人都不熟，真正该心痛的是系统构筑的他的替代品才对，但随着自己的到来，那个替代品也消失了，尼德霍格一点波动都没有。
　　但帕秋莉显然是有的，尼德霍格也背过身去不打算看她的表情。
　　“逝者已逝，就不要让他们留着一直困扰着自己。”
　　华纳的死亡是尼德霍格没有料到的，他这一去一回算起来也就三年不到，对方就这么炸了，这未免太随便了一点，被那个氏族逼到这种地步，只能说这个时代的神秘真的是衰败了，尼德霍格有些好奇那个教皇还在不在，但这种事显然不是重点。
　　“背负死者的期望活下去是生者的义务，你也要成为独当一面的魔法使来让家族的姓氏继承下去，而我基本就是为此而来，”朝着打开的空间裂缝伸出手从者拽出已经干掉的黑色礼帽戴在头上，最近的尼德霍格的确是蛮喜欢这种老绅士的服装的，感觉很适合他这种老年人，同时被他这动作唬得一愣一愣的帕秋莉也明白了对方的层次根本不可能太在意自己，自己的警惕有些多余，“这是很早的约定，早到一千年前，但我这个人喜欢旅行，经常不在，于是也就错过了好几次能履行这个责任的时候，从这点来说我是失职的。”
　　没有提到自己所谓的旅行是世界型的旅行，尼德霍格顿了顿看着对方的眼中没有一丝的不满后满意的点了点头，对方的心理素质不错，若是因为这种疙瘩就对自己排斥的话，尼德霍格也不算愿意受气的主。
　　“以及你一直想问的这位，”尼德霍格的话让帕秋莉有些脸红，好几次估计勇气想提都被尼德霍格打断的她还以为对方无视了她，尼德霍格将手伸向了一旁一直旁听的黑发少女，“我的第一位学生间桐樱，算是你的学姐。”
　　“呃，学姐好。”有些紧张的鞠躬道，帕秋莉还是第一次见到这么出色的同龄人，作为魔法使学徒的她可以看得出对方在这方面的造诣在她之上，连外貌都让她有些被比下去的感觉，哪怕在外人眼中这两人都是一样出色的美丽。
　　“叫我樱就好，我能叫你帕秋莉吗？”樱的回答让尼德霍格点了点头，也让尼德霍格感觉自己有些多余。
　　“当然，学…樱。”
　　还是年轻人啊，将帕秋莉的激动看在眼里，尼德霍格印象中的帕秋莉要沉稳同时寡言不少，哪像现在一惊一乍的，之前在雨幕里跟他对话的那个帕秋莉虽然心底满是绝望，但那种说话方式倒是有趣让尼德霍格反而有些怀念。
　　不过现在这个更省心吧。
　　年轻意味着好懂，尼德霍格没理由不喜欢帕秋莉现在的个性，至少要省事太多。
　　不过看着这两人腰继续交流下去的打算，尼德霍格还是啪啪两声拍了拍手打断了两人的沟通。
　　“多余的下来再交流，现在我们先来上第一门课，这门课你的学姐也上过，所以她只是来旁听的。”
　　手中不知何时冒出一根黑色的指挥棒，尼德霍格挥动了一下指挥棒，从天而降的黑板让帕秋莉不由看了看黑洞洞的上方，图书馆的光源并不好，大白天没有开灯就显得上方黑黝黝的一片。
　　“我们的第一门课，你对魔法的定义是什么？”
　　…
　　为人师表，尼德霍格在这方面不是第一次了，但他并不会知道在这个时候，其他的世界，无数宿主与轮回者的先行战已经打响。
　　或是故事发生的地点，或是故事之外的星球，有着原住民的，没有原住民的星球，早已有之的矛盾在系统和主神互相发布的任务下彻底的激化，这一下连同那些低等级的宿主们也知道了战争的开始。
　　只因为这最初的战争就发生在他们所参与的战场。
　　“开始了吗。”
　　没有天地也没有前后的清幻之地，毁灭之神站在这里看着正前方，那里什么都没有，但在他的视野中，那里有着密密麻麻的从上到下以线条沟通的无数系统存在的证明，此刻那些证明正一个接一个消失，但对于整整排满一片空间的证明来说，消失的那些少到可怜，但同样意味着无数宿主的死亡。
　　这是只有他们这些顶端神明才有资格看到的图景，与他做着同样的行为的神明还有上百个，少数没有被波及进去也没有关注宿主网络，自顾自的在自己进入的副本世界探索的宿主们对于同伴的消逝一无所知。
　　他们的系统也不会告诉他们的，同样属于兄弟姐妹，亲人的离去对他们同样的悲痛。
　　而在另一边的轮回者，单调的主神空间中矗立的或人或兽或鸟或虫各式形态都有的神明级的存在们都望着空中那从大光球上垂落下来的宇宙图，每一颗星辰都意味着一位轮回者，密密麻麻的星辰组成了星河，星系，以及宇宙，他们眼中的宇宙看似不变，实际上每一秒都有数个甚至数十个星辰失去了色彩，但与宿主那边不同的事，他们没有一点感触。
　　初战就搞得如此惨烈，但这仅仅是正式开战前的前 戏罢了，这场持续了不知道多少年的战争，终于要被拿上台面了，这一次这些下棋的人也不满足于待在幕后，打算亲自出手较量。
　　PS：


NO.5:大家都有自己的路。
　　(恢复常规的一日一更的摸鱼状态，把自己坑到三更这种事真是吃不消。)
　　“有了足够的概念，那么踏上这条道路，但你确信你要走元素之路么？在这条路上很难会有创新。”
　　“老师不是提到过东方五行的概念么，那么作为最初记载的七曜，被你称作一种遗失的概念，那么以此为突破是否就是一种创新？”
　　“…，那还真是奇妙的命运，我也仅仅是提了一下，没想到你就想到了这一层。”
　　“？”
　　“没事，这就是一种创新，毋庸置疑，需要我帮忙么？”
　　“我想独立完成。”
　　“这样就好。”
　　拍了拍帕秋莉的头，尼德霍格合起了手中的魔导书放在桌上，看向另一旁一直微笑旁听的樱。
　　“有学到什么么？”
　　“老师总是有很多奇思妙想。”樱微笑着说。
　　“算不上吧，全是前人遗泽，活得久了也就这点好，不少东西都见过，没见过也听说过一些，所以你是还缅怀着人类的身份么？”
　　拉开房门走出图书馆，尼德霍格并不打算在这里打扰奋笔疾书的帕秋莉，而间桐樱也跟在尼德霍格的身后走了出来。
　　“当然不是，只是，想找个合适的时期定格。”走到尼德霍格的面前停下，仰头看着他，间桐樱轻声说，“不然留下老师会很孤独的吧。”
　　“……”同样停下了脚步看着对方那含蓄的笑容，尼德霍格也笑了出来，伸出手扯着对方的脸拉扯出可笑的形状，“说什么呢，你老师我的人脉从这个世界到其他世界，这辈子都不会孤独。”
　　“好了，我得去一趟博丽神社，你要跟着来么？”
　　虽然这么说着，但尼德霍格显然没有打算等待间桐樱的样子直直的走了起来，没有一丝的减速。
　　“老师去哪，我就去哪。”
　　小跑几步跟在尼德霍格的身后，间桐樱看不到尼德霍格表情上的阴霾。
　　孤独，这个字眼尼德霍格太久没听到过了，在学生的口中听到这个词跟自己扯上关系让尼德霍格反应了过来自己一直以来的状态，他好不容易才忘记了这件事。
　　哪怕学生说出了近乎于表白的话语也没有丝毫的触动，孤独这种东西的概念是变动的，很多人类甚至妖怪都认为找到能陪伴自己一生的个体或者群体就不再孤独，但对于龙族来讲，他们一辈子都是孤独的，不管有没有血亲亦或配偶。
　　这个种族没有真正的安心感，这是一种整个族群都有的心理上的缺陷，对于尼德霍格来说真正的不在孤独是找到一个与他彻底相衬的群体，一个能在实力、心性、道路各方面一样的，这很不现实，因此他一直都在刻意遗忘这方面。
　　他宁愿忘记自己这一点，认为孤独不过是一个中二的名词，有着亲朋好友的自己与这个词该是彻底的绝缘。
　　但其实也无所谓吧。
　　仰望着天上的太阳，同样金灿灿的双目直视着那东西没有任何的不适，今天天气很好。
　　“先生！”
　　还算不上红魔馆的洋馆门口修筑的一个小房间，身着青色旗袍的红发少女如此呼唤着自己。
　　“你也来了？”
　　哪怕是初次见面也能从对方所处的位置和衣着辨认出对方的身份，而且那灵魂的形态也让他感觉有些熟悉，瞬间想到了当初那只鲤鱼，好像还被自己取了个鲤鱼王的外号来着。
　　“是的，我追随着先生的步伐。”猛然从窗口处一跃而出，跑到尼德霍格的面前抱拳道，尼德霍格也想起了自己似乎很长一段时间都没见过那条鱼，也没见过她，想来大概是被紫放出去了。
　　“来了就好。”看着对方热情洋溢的笑脸点了点头，尼德霍格看向了间桐樱，“那么你们都认识吧？”
　　“樱小姐经常来这里，自然是认识的。”
　　樱点了点头，没打算说话。
　　“那就好，叙旧的事以后再说吧，我有事出门，回头找你喝几杯。”冲着对方这副依旧中国风的打扮，尼德霍格打算用中国式的招呼。
　　“行，先生慢走。”
　　“当然。”将目光从挥手的少女身上挪到天空，尼德霍格还记得自己创世时添加的法则是与原版幻想乡相差无几的，那么……
　　“走吧。”
　　仅仅是想飞就腾空而起，尼德霍格没有一点不适应的锁定了博丽神社，但眼睛还是看着更高的天空。
　　没错，其实是无所谓的吧，所谓的孤独，对自己一点影响也没有。
　　……
　　“这tm越来越难搞了啊，真是无所不用其极啊。”
　　冰蓝色的利刃切割人体宛如热刀划油般轻松写意，但一旦数量多起来了便会显得相当的劳累，男人显然就处在这样一种状态。
　　“轮回者这个群体还跟你讲什么江湖道义，把无关人员卷进来还少么？那种环境下的人性留着就是找死，萧晨星你有AOE就用了，这个城市的轮回者天知道有多少，搞不好可能会翻船。”男人身边还有几个同样手持武器的队友，几人在这种情况下还要互相扯淡已经算是他们这个队伍的常态了，哪怕是最危急的关头也要乐观面对，这是队长传授于他们的信条。
　　“已经翻船了再翻也翻不到哪去。”剑刃上的冰蓝褪去化为流动的火光，随着男人的挥舞而倾泻而出的火浪炙烤着数十米的扇形区域，无数丧尸在火焰中倒下，腐烂的发音器官连嘶吼也发不出，这样的战绩并不能让男人开心，毕竟这些丧尸在数十分钟前还是人类，与他们无关的人类。
　　嘭！
　　还未消散的火浪中间射出一道箭矢，带动的气流在火浪中击出一道“真空区”，从中走出的长裙少女显然是足够的瞩目。
　　“哟，洛丽塔你回来了？有发现什么吗？”
　　萧晨星并不意外的打着招呼，也就只有他会不见外的跟她打招呼，其他的队员对于那个公会的洛丽塔并不熟，也不敢凑上去拉关系。
　　“西边有三个轮回者的踪迹，对比其他的方向防御要薄弱许多，”右手凭空多出个法杖在换到左手的长弓上一划，长弓瞬间被淡绿色的纹路覆盖，然后她又将法杖收了回去，“会长说她们还有半个小时才能降临，让我们能冲出就冲。”
　　“你那个公会的会长…”欲言又止的停下了话，看着其他旁听又不说话的队友，叹了口气，“我还不如找剑心救我呢。”
　　“那你倒是找队长救你啊。”洛丽塔挽起弓指了指周围又放下，说出萧晨星有些莫名其妙的话。
　　“我不就是队长么？”
　　“我说哥哥，尼德霍格。”
　　“他又不是你哥。”低声嘟囔着，萧晨星的剑刃上红色又变成了暗色，“天知道他现在在干什么，消息发布过去，他那公会我也没资格进，还是看着当下吧。”
　　“队长，我们往西方突破么？”
　　其他队友们并不打算继续站着听两个家伙回忆当年，喜欢在战斗中BB是没错，但不意味着为了BB而放下手中的事，此刻是关乎性命的事还是得打断一下。
　　“啊，走吧，就西边。”
　　跟洛丽塔对视了一眼，他们这两人小队下副本然后随机组合成的六人小队要对抗其他方向那七八个甚至超过十位轮回者组成的队伍赢面不大，不过既然来了这个战场，能宰多少是多少，他们这些中下层的宿主并不清楚上面在搞什么，但他们也有着自己的目标。
　　PS:噬神者的歌真好听。


NO.6:尼德霍格眉头一皱。
　　(？？？)
　　和平年代的人们，看着电视上播放的战争报道总是缺乏实感。以此作为茶余饭后的闲谈话题的人们并不清楚在他们闲聊时到底有多少人身处战场，更不会清楚这个世界到底有多少地方正处于战争的笼罩下。
　　现在的宿主和轮回者双方就有着这样的情况。
　　数以万计的世界同时展开的战争，却都是局部型的，很少有围剿尼德霍格那一次，上千轮回者同时出场的局面，多的依旧是单只或数只小队同时出动的情况，正因如此，轮回者和宿主双方其实并没有全部投入进去，甚至有些人还在悠闲地过日子，还有些还在副本晃悠着没有出来。
　　尼德霍格是属于悠闲过日子的那类。
　　又或许并不悠闲。
　　身处这个世界的中心，博丽神社的样子便是钟天地灵秀。虽然并没有所谓的气运笼罩这种说法，但稍努力一下定然是安稳无碍的状态。
　　“所以你这里怎么还是这么破败？”
　　诧异的望着这依旧古老到腐朽的博丽神社，尼德霍格是想不出到底是怎样无为才能导致这样的窘境。
　　“金钱使人腐朽。”
　　说着有些超前的话语，博丽灵梦的话让尼德霍格一时语塞，难道背负灵梦这个名字的家伙就一定过得很清贫么？不对啊，第十三代虽然也不富有但起码有钱啊，不过就是财迷了一点。
　　“腐朽还行，反正不是我的神社也不关我事。”
　　瞥了一眼神社旁边的水池中露出的头，当初好像是没有这只乌龟妖怪吧。
　　“那么创世主大人光临寒舍所为何事呢？”失踪了一段时间回来居然找上自己这里，灵梦也有些茫然，虽然是个1罪孽深重的家伙，但灵梦知道这家伙对于追妹子一点都不热衷，又不是为了自己突然跑过来干嘛？这个神社还有什么价值可言么？
　　“过来问件事，最近有没有觉得环境不太对劲？”
　　博丽神社的确是没什么价值，博丽巫女的居所就是它最大的意义，但从概念上来说，巫女还有很多不知道的。
　　“？”疑惑的摇头，巫女看着这个男人认真的神色，又看了看这男人身后的文静女人，后者给她一个无法理解的笑容。
　　“不清楚么…”若有所思的，尼德霍格也没有打算跟巫女说明，他那隐晦的沟通方式一向让人摸不着头脑，只有真正想着这些事的人才能听懂她的询问，而不知道的他不打算解释，有些东西不知道反而是最好的。
　　“没事了，打扰了，再见。”
　　“？”
　　茫然的看着这就打算下山的尼德霍格，巫女想不出他到底来干嘛的。
　　“对了，有机会还是修缮一下吧，会塌的。”没有神明加护的神社，一个地震都能摧毁。
　　“樱，你在山脚等我，我要耽误几分钟。”
　　“嗯。”
　　得到了对方的回复，尼德霍格点了点头一跃而起直坠山下。
　　世界与世界之间的虚空震荡在早上就有注意，尼德霍格需要加固一下这个世界的壁垒也要排查可能出现的漏网之鱼，连获得世界加护的博丽巫女也没有异样发现的话，那就是没问题。
　　下坠途中的尼德霍格在风声中思考着，自由落体的状态并没有持续多久，在即将坠到地面时突然张开的淡粉色空洞吞并了他。
　　潮湿中带着一股腥味，同时还有一股莫名其妙的异香，这是毒的味道。
　　一道光从前方射来，尼德霍格看着突然场景大变的空间并不意外，毕竟他刚才是落入了八歧大蛇的嘴里，被送到了地下空间。
　　而那道光则是莱瓦汀的火焰，也只有它还保持着燃烧，其他的武器都渐渐失去了光泽。
　　意味着内部力量的枯竭。
　　“看起来还不错。”手掌拂过那些光芒隐而不发的的兵器，霎时全部绽放出光彩，无形的冲击相互激荡激活了石壁中隐藏的符文。
　　“你觉得呢？”
　　问向一旁看着的八歧，那双与自己无二的金色瞳孔中体现出的情绪是同样的满意。
　　完全没有往化形这方面发展的远古凶兽的尸体再生而出的妖魔，也没有进化出可吐人言的发音结构，它就这样就好，尼德霍格可以依靠式神与主人的连接知道一切。
　　“那么就继续麻烦你了。”
　　轻轻拍了拍冰凉的蛇颅中心，尼德霍格回身踏入了淡黑色的圈中，下一瞬看到的就是站在远处等待的樱。
　　“老师，忙完了吗？”
　　“差不多吧，可以回去了。”
　　再次划开黑色的圈，尼德霍格看着不动的少女，有些疑惑。
　　“不再走走么老师？”
　　“……，那就走吧。”
　　摆了摆手打散了传送门，稍微纵容一下学生少有的任性也无妨。
　　…
　　“你觉得这个地方真的能困住那些家伙吗？”
　　本不应该出现在其他世界的，名为英灵的存在就站在这里，面对着那无比震撼的庞大城堡，第一句话却与此无关。
　　“不知道，但那家伙留下的城池当然会有些莫名其妙的作用。”
　　同样是英灵，又兼具着宿主这一身份，白发的男人看着大门，身后是一排排的头上标示着称号和等级的宿主们，这算一个中等大小的队伍了，在他的聚集下走在了一起好好招待那些突然袭击的轮回者。
　　“所谓的恶魔城，在失去了加百列.贝尔蒙特的加护下就完全变成了彻底的废墟，而我们要做的就是让其活性化，让昔日的魔物回归，操作的好这就是最强的盟友，所以要多些信心。”
　　“说那些还是唤醒了才行，所罗门，现在不是犹豫的时候了，我们只能期盼那个吸血种真的有这种力量。”
　　手掌按在那穿着淡绿色制服的男人肩上，作为领队对方比自己更有优势，但的确是自己才能做到领导他们不偏离最初的道路。
　　“各位，要加油啊。”无名的英灵在心中说道，松开手率先踏入了这片死域。
　　PS：杭州国税局是真的逗逼，突然改规定打了书客公司和作者所有人措手不及，居然要身份证原件和复印件一起上，大老远的我要从四川往杭州寄身份证，不担心书客就担心快递……
　　PS：


NO.7:触动。
　　（上海那个地方我是嫌太远不会去的，票也没去买，不过没想到这件事闹了几天了还不算完，各种版本竞相出现，只能说节奏好带，乱七八糟。）
　　恶魔城的等级在宿主和轮回者这样的眼界中并不能算是顶尖一级，失去了王的魔物只能在城堡中苟延残喘，全然不是轮回者亦或宿主的对手。
　　这座魔物聚集的城池本身已经衰弱到无以复加的地步，但却依然具备价值。
　　一个完全为那魔王服务的城堡，当魔王沉睡时也就会如此的衰败，一旦有人唤醒魔王时，整个城池又会回到那全盛时期，前提便是那位暗影之王是否能够回归。
　　本叫加百列.贝尔蒙特的光明会战士斩杀着无数邪恶，可到头来他却成为了最大的邪恶，无尽的血之轮回伴随着贝尔蒙特的姓氏传承着，那位黑暗王子沉睡在他的城堡，庞大复杂的城堡内。
　　想要唤醒他的至始至终都只有一批人，系统侧，宿主。
　　哪怕拥有暗影之王黑暗王子的名号，那自称德库拉的吸血鬼仍旧具备帮助宿主的可能性，这一点其他宿主们虽然并不清楚，但他们相信他们的队长，不过现在的问题还是…
　　轰！！！
　　看着远处建筑中的火光和烟雾，在这个庞大的城堡里分头行事实在不是个好的选择，更何况这个城堡里还有轮回者……
　　爆炸明显就是战斗的信号，见到这一幕的男人目测了一下双方的距离，又低头看了看两栋建筑之间深不见底的深渊，抬起手，手中化出的光点形成晦暗朴实的弓，形式古怪的箭矢搭在弓上对准了那爆炸形成的破洞，久经磨砺所形成的千里眼已然锁定了烟雾中的敌人。
　　不需要念诵真名，走到现在的他所使用的虚假宝具仅仅是心中默念就够了。
　　赤原猎犬！
　　赤红色的魔力激荡着，射出的箭矢化为数道血色的线划出箭矢不该会有的各种曲线轨迹，放下弓的男人看着聊天光屏中的求救转化为了解决时，也看到了左上方的系统消息里基础点进账的提示。
　　这种连赤原猎犬的追踪都躲不过的普通轮回者是很多的，这次狙击宿主而来的轮回者是以百为基数的良莠不齐，强弱的判定对男人来说并不是问题，但对于其他人来说就不好说了。
　　“麻烦啊。”
　　叹了口气点开了聊天框，因为某种原因而舍弃了姓名化身无铭的男人作为为数不多的几个兼具英灵和宿主身份的他，极高的知名度带来的除了信任还有责任，这也是为什么所罗门都没有担任队长而他却是的原因。虽然守护者和英灵是两个分类…
　　无铭：注意小地图上的队友显示，无法击败的敌人就先与队友会和
　　泽尔：明白
　　佐佐木小次郎：这地方除了轮回者之外还有别的吗？
　　黎宗文：我猜是没有的
　　反复开了一个头一样的，一直冷清的像是在玩单机的聊天频道突然你一言我一语的刷了起来，有交流情报的，也有闲聊的，这样的一幕无铭并没有阻止，反而露出个微妙的笑容。
　　让他们发散一下压力吧。
　　王座之间，德库拉的灵柩……
　　拖拉着小地图，看着上面简陋的隔间他也不奢求什么，反正堂堂暗影之王睡的地方应该很豪华吧？望着远处更加森冷壮观的建筑，无铭一跃而起，借助着那些断裂了不少的木板在空中前进。
　　这样等同于告诉对方自己的位置，不过他那被称作千里眼的锐利双眼早就探索过周围没有敌人的踪迹，大家都在争分夺秒，队伍里暗下去的头像也是一个接一个，这并不是势均力敌的战争，却是不得不打的战争。
　　而当宿主们还在质疑着王座之间是哪个鬼地方时，已经有轮回者摸上了这里。
　　同样是分头行事，气氛没有宿主和谐的轮回者们身上压着更重的担子，挣扎在生存边缘的他们很难跟宿主比心态，却在效率上高了不少，德库拉的恶魔城自成一个世界，但这个世界也仅仅是一个城市的大小罢了，要从中找出棺材或许对普通人很难，但轮回者的脚程不是宿主能比的。
　　并非说双方速度的快慢，而是轮回者们在任务的压迫下已经将顾不了那么多了，当宿主们还在小心翼翼的踮起脚尖走路时，轮回者们已经毫不顾忌的奔跑了起来。
　　战斗是理所当然的，但终究有漏网之鱼走到了这里。
　　石雕、布幔、充斥着中世纪贵族的奢华气息，这样的房间中心摆设的不是大床而是钢铁的棺材。
　　铁棺刻画着凶兽的头颅，古怪的纹路作为装饰在兽首周围发散，这样诡异的一幕让轮回者没有任何的怀疑，自己定然是找到了位置，但在这个位置，他脑中与精神能力者所建立的连接却消失了，宛如带着手机踏入高考考场的学生一般失措（？
　　回头看着大门，犹豫着是否和队友汇合了再来，他最终还是咬牙回头看着这铁棺，走上前去将双手抠进棺盖与馆身的夹缝。
　　手臂上的青筋宛如虬龙，伴随着令人牙酸的金属摩擦声，沉重的铁棺被彻底的打开，不打算歇会儿的轮回者探出头看着棺材里睡眠的干枯尸体，感觉就像找错了人。
　　“这…就是德古拉？”
　　直接问出了声，看着这棺中完全谈不上力量感的干枯尸体，他甚至能嗅到一股馊味，这怕是发霉了啊。
　　吸血鬼之王发霉了？这家伙是德古拉吗？
　　缩回头再次扫视了一下这个房间的布置，疑惑的挠了挠头，他选择从储物道具中拿出一柄长剑。
　　不管是不是德古拉，销毁掉是没问题的吧？
　　怀着这样的心态双手握住剑柄，再次探入棺木上方对准了尸体的胸口处，一剑贯下！
　　那一瞬，他听到了咔吧一声，他看到的，是尸体睁开了眼睛，露出了干枯的眼球。
　　与此同时，隔着数个世界的幻想乡内，正在迷途竹林跟藤原妹红一起用镐头挖竹笋的尼德霍格猛然停住了挥镐的动作。
　　“怎么了？”妹红有些疑惑，“突然停住你也不怕闪到腰。”
　　“没什么，只是有种很微妙的感觉。”
　　低下头看着握住镐头的手掌，此刻它有些发灰，指甲变成了灰黑色的尖锐模样，属于吸血鬼的那部分似乎有些激动。
　　PS1：并不是一个人，


NO.8:偷偷开马甲。
　　（一大早被新书的签约合同给耽误了一个半小时，时隔几个月后，签约文件越来越麻烦了。）
　　心灵宫殿，并非是隔壁偏铝酸钠组的心灵扭曲风景，尼德霍格的心灵图景随着他的成长而不断地改变，但从化身复仇者对诸神宣战的那一刻，他的心灵图景就固定成了这个孤寂的龙初殿。
　　象征着权利、奢华，以及孤独的宫殿，尼德霍格的本体日复一日的坐在王座上，日复一日的看着上方的影像，这并非机器与操纵者的关系，他们本就是一个人，尼德霍格的心情也能在这里体现，龙初殿的外面是一片混沌，随时可以改变的空间随着尼德霍格的心情而变得晴朗，变得狂风骤雨，变得风雪交加。
　　但这里体现的还不仅是天气，还有别的一些东西。
　　“共鸣？”
　　仰头看着龙初殿的穹顶，那里一直盘旋着一个脸盆大小的火球，以及三个颜色各异的铅球大小的火球围绕着最大的火球旋转，看起来就像围绕着行星旋转的卫星一般。
　　此刻那血色的卫星就处于焦躁不安的状态，仿佛是就要脱离轨道的卫星，外面有什么东西在吸引它，这种现象尼德霍格虽然从未遇见过，但他却有见过类似的画面。
　　命运的丝线一路向前，只有被切断的那一刻才是真正的终结，坐在宫殿中的君王偶尔会看到那无数丝线连接着自己的幻视，而这一次，他又看到了。
　　无数黑色的丝线牵引着上方那充斥光辉与炙热的火球，那就是源头，象征着龙族始祖的力量，从它延伸出去的丝线连接着天空，却也有一些蔓延到另外几个火球上，黑色的魔人，血色的吸血鬼，青色的罗刹鬼，这些都是尼德霍格到目前的所有经历的具现化，同时也意味着这些联系不会断绝。
　　而此刻正是那代表吸血鬼的血色火焰上延展出了红黑色的命运线连接着天空，站起身轻轻地漂浮起来，尼德霍格伸出手拈住了那条线，一瞬间闪过的无数画面让他坠落到地上捂住了头。
　　“这还真是诡异。”
　　毫无风度的下坠摔了个结实，然而龙的身体是没那么容易受伤的，起身拍了拍长袍重新坐回王座仿佛什么都没发生似的，尼德霍格很清楚了，所谓的休假是不存在的。
　　“所谓的劳累命，就是这样吧。”
　　视线转到外界，理所当然的抱怨引来的当然是身旁少女疑惑的视线，藤原妹红停下了筷子。
　　“怎么了吗？”
　　“好像得加班了。”晃了晃筷子说道，尼德霍格说完才意识到自己说的话可能对方会不太懂，“就是得离开幻想乡一段时间。”
　　“你又要离开？！”下意识的握紧了筷子，太久没见到他的藤原妹红本来还有些想说没说出口的话，正在积攒着勇气，但对方却要走。
　　“这件事没彻底解决我是闲不下来的。”
　　将筷子放在碗上，这在迷途竹林外的简陋竹屋里尼德霍格已经确认了妹红已经不用他担心了，曾经那种令他都看不下去的生存方式已经改掉了，现在的她只缺一只白泽。
　　“回头我再来看你，顺便你再遇到辉夜和八意永琳时替我向她们打个招呼。”
　　“现在就要走吗？”
　　“没那么急，先把饭吃完。”
　　又拿起了筷子，尼德霍格的确是很久没吃过饭这种东西了，太久没吃过饭吃什么都感觉怀念又美味大概就是这样。
　　不过他说的话还是有一些保留，以他现在在幻想乡的加持下他应该可以做到一些曾经做不到的事，或许没必要离开幻想乡也说不定。
　　……
　　【肉体构筑的很完美，跟你的契合度是极高的，也不用担心崩溃的问题。】
　　“那就好。”
　　看着这穿着休闲西装外套一件黑色大衣的男人双目紧闭，尼德霍格审视着这个与自己一模一样的身体满意的点了点头。
　　“还有其他问题吗？我太久没亲手炼制龙类身体了，还要让他以人类的外形模板保持还真是耗费我不少时间。”两人脚下的炼金阵纹仿佛在迎合尼德霍格的话语而呼闪呼暗，顺应着尼德霍格的呼吸频率，这实在是很少见的情况，为了避免干扰他甚至重新开辟了一个异形空间，紫也找不到这里。
　　到目前为止的八云紫她们还记得他说他要在幻想乡旅行到处转转见见老朋友，八云紫她们虽然理解为“见见老相好”之类的意思，但既然他没走就都还好说，尼德霍格在系统的标准那只要还在幻想乡，她们就会认为他还在幻想乡，没有又跑到哪个世界去独立承担把她们蒙在鼓里。
　　按照正常发展也的确是这样，她们不会知道尼德霍格为了哄骗他们去复制了一个同位号。
　　【没有问题，你可以进行灵魂驳接了】
　　类似夺舍的技巧，也有借尸还魂的说法，总的来说要铸造一个能容纳伟大灵魂的躯体的确是有些困难，但对于炼金的王座来说并不是多大的问题，反而是灵魂方面要保留尼德霍格的存在在幻想乡同时又要将自己的意识加注在新躯体上，分身的跨世界遥控是他一直都做不到的，不然完全可以让分身去副本，而本体在幻想乡摸鱼，但现在他在尝试的就是这一点，但又有些不一样。
　　这是本体降临，只不过尼德霍格的‘存在’还在幻想乡。
　　系统的判定是按照存在来标注的。
　　“看起来的确是不错。”
　　同样的声音同样的语气，发出的却是披着黑色大衣的男人，凭空摸出一个绅士帽挂在头上，他看着看着自己的尼德霍格，笑了笑。
　　“自己看自己的感觉真有趣。”
　　【看样子连 战斗力也继承下来了。】
　　“本源圣钉是个好东西，强行订正灵魂正是适合天命.规矩，我越来越觉得很多东西是已经在剧本上写好了的，而我正在顺着剧本走。”
　　【毋庸置疑，肯定会有更高的世界，毕竟天外有天。】
　　“无所谓了，反正这个剧本对我还不错。”
　　双手搭在尼德霍格的肩上，复制品将他缓缓地按下去，直至对方（自己）盘腿坐在地上。
　　“那么本体就好好休息咯，我去看看那所谓的编外命运到底是什么东西。”
　　PS：


NO.9：所谓的可能性。
　　(隔壁一个作者抽时间熬夜写到凌晨四点才发出一章三千字章节居然被书评区的智障说恶心，真是神秘，这样的读者不挂起来让其他读者爽爽真是心里过不去，虽然他的确这么做了……)
　　卢卡多．阿鲁卡尔德
　　之前为了去接帕秋莉诺雷姬，尼德霍格给自己弄了身符合当地文化的服装，然而这样的服装却戳中了一些不太美好的回忆，那严格来说是卢卡多的东西。
　　曾经的罗马尼亚护国公却要肆虐英国伦敦，印象中那个阻拦自己自称范海辛的家伙穿的也是这样一件大衣。
　　但这些对尼德霍格来说却是缺乏实感的东西，哪怕他还用着卢卡多这个名字。
　　至少还不是弗拉德，对么？
　　巨龙之血裹挟着力量流淌全身，却被禁锢在人类的身体中，这具不会被龙血侵蚀的人类之躯堪称完美，但尼德霍格为什么会用人类的身份行动，连系统也不清楚，毕竟尼德霍格没有对他解释过。
　　他只能提供给尼德霍格一个平台，一个传送平台，了结一些既定的命运。
　　Dracula
　　同样的名号，实际上是两个人在用，根本不需要精神权柄的力量，一股无形的触动让尼德霍格在降落到这个陌生的环境时骤然转身，看着远方的城堡轮廓，信息又完善了不少。
　　这样的一幕总觉的有些印象，这并不奇怪的，作为人类时的记忆虽然短短十几年，但其中蕴含的信息量让他成为宿主后顺利了不少，到了现在也是如此。
　　“恶魔城啊…”
　　划拉开宿主公共频道，看着上面迅速刷屏跳动的内容，尼德霍格甚至想久违的抽一支烟。
　　“那些画面原来是这样啊，”真的从系统那兑换了一包烟，抽出一根叼在嘴上，下一刻那东西就自己燃了起来，“异世界同位体，真是个麻烦的关系。”
　　而当他刚说完这句话的那一霎那，远方城堡的顶端，冲天的火柱直接贯穿了上方的乌云，可带来的并非晴天而是更加的黑暗。
　　“……”
　　恶魔城是一个占地面积相当庞大的城池，足够一些人在里面迷路不久，哪怕是有着地图也是一样，但此刻那冲天的火柱显然给所有人点亮了指路明灯，不需要在城堡里弯弯绕绕，直接飞身而起朝着那位置赶去。
　　当然还在地底熔岩那混的就看不到了。
　　上帝选中的暗影之王，撒旦忌惮的黑暗王子，与卢卡多不同的唯有后者，卢卡多当初已经做到连上帝都忌惮他，但这依旧唤不回爱人的灵魂，两者的遭遇是不同的，最初的身份也是不同的，唯一一样可能是悲惨的境遇。
　　悲惨的境遇并不意味着弱小，作为恶魔城的主人，他拥有着足以让撒旦惧怕的实力，哪怕他刚苏醒不久。
　　干枯的血肉因为轮回者的血液而充实，重新回到全盛时期对他来说并不困难，只需要足够的血予以活力。
　　冲天的火柱来源于灼热的双拳，名为混沌之力的混乱能量就是德古拉内心痛苦的具现，此刻的澎湃只因杀敌的需要，虽然刚睡醒的德古拉不太清楚现在是什么情况，但家里来了一群陌生人是显而易见的。
　　而且还不够友好。
　　“你们来到我的城堡，是想做什么？”
　　手中的火焰渐渐地熄灭，接着冰蓝色的寒霜中，深蓝色的剑刃从他手心弹出，这显然不是袖剑而是一柄长剑，上面的符文熠熠生辉。
　　“虚无”
　　上面的符文的确是这个意思。
　　“队长现在这种情况是怎么办？”
　　聊天框的队伍频道渐渐充斥了类似的询问，无铭看着那宽广圆台上站立的男人，心中也有些犹疑，现在对方的情况看样子是对所有人都不友好，这并不适合他们上前交涉。
　　“等等吧。”
　　一个带着语音消息的私聊，来自于罗马尼．阿基曼。
　　“好。”打出了这样的回复，都是一个单位的，无铭和所罗门自然不会陌生，不过因为等级差距太大而很少在一个副本，但至少他们信任彼此，这种战友关系远比那些一面之缘的宿主队友要坚实得多。
　　“静观其变，注意保护自己。”
　　在公屏中打出这句话，哪怕消息不断且刷的极快，但显然队长这个权限还是有些作用，他发出的信息被着重强调，所有宿主都能看到那置顶的消息，一时间整个公屏都慢了下来，分散开来的宿主们在不同的地方窥视着那平台上的德古拉，以及他面前的一队轮回者。
　　而轮回者他们自己其实也并不清楚情况。
　　最初找上德古拉的轮回者不仅没有杀掉对方还被反杀吸血，把杀死衰弱的德古拉这种简单的任务提高到了杀死全盛时期的德古拉。
　　这种任务难度提升是一个天上一个地下，最初那个傻 逼是谁已经无从考究了，就现在来说如何干掉德古拉才是问题，他们不认为自己能与对方交涉，因为最初想要交涉的家伙已经在火焰中泯灭了。
　　虚空剑，从内心的虚无折磨脱胎的武器，就像卢卡多一样的，这两人的本源都是血，血能构筑一切实质化的东西，他的拳套，他的长剑，都是饱含情感的血化出的武器。
　　而这柄剑，饱含冰冷之气的长剑能吸噬敌人的血液己用，对于刚睡醒还有些虚弱的德古拉来说是最棒的兵器。
　　现在，血已经够了。
　　“如果仅仅是入侵者，这么多年来我也需要些新鲜的血了。”
　　披着血液形成的红黑色的硬质盔甲大衣，德古拉将手中的剑刃挽出个剑花，但是很快的，他的表情变成了疑惑，扭头看向了另一个方向，那里没有轮回者，也没有隐藏的宿主，但却有一种悸动，很久没有跳动过的心脏开始颤动，仿佛马上就要遇到难以置信的东西。
　　PS:一个奇葩的章推，
　　《老子要打游戏！》
　　为什么会是奇葩呢？因为笔者刚接到这个请求的时候，这书才6000多字，但作者算是个老朋友了，虽然他完结了好几本书，成绩都比我好，但这6000字我真是惊了…，特别是当他说这本书的主角原型是某个同样熟悉得著名坑逼作者之后。
　　先上个截图，然后你们可以感受一下这强烈的自信。
　　反正我是无话可说，但他那几章我也看不出多大名堂，只能说，敬请期待吧。
　　PS2：
　　所以本书的主角才一直强调戒指是解放力量的东西，虽然个别舰娘并不听这种解释。


NO.10:最了解的人。
　　（身份证回寄收到了，然而去往杭州的签约文件因为杭州快递员…放假？被耽误了……继续等。）
　　“嘿我说，房子修这么大有什么用？你自己不会迷路吗？”
　　恶魔城存在一个就像异空间一向小的世界，不过麻雀虽小五脏俱全，这里的四季变换是分隔开来的，尽管大部分这里都是乌云笼罩，但区别就是门口可能下雨，门内可能就是冰雹。
　　大概是怎么恶化怎么来吧，不然怎么凸显反派的气场。
　　Fnnndp!
　　同样一开始是作为反派的尼德霍格表示尼伯龙根就没有那些鬼设定，而且此刻精神反馈的结果不加掩饰，德古拉通过他那柄剑散发的冰寒改变了天气，此刻战场上飘落的雪花正在潜移默化的降低整片区域的温度，或许等那些轮回者发现时，已经来不及了，然而尼德霍格不会有任何影响。
　　巨龙之血在血管中咆哮奔涌，滚烫的血液燃尽一切的冰寒，尽管如此尼德霍格依旧面色如常，唯有双目殷红如血。
　　“你又是谁？”
　　出于某种疑惑，德古拉没有直接动手，他此刻久违的感受到了活着的一些感受，都因为面对这个家伙，仿佛有着某种血脉的联系，但这跟面对阿鲁卡多截然不同，这样的联系让他有着亲切，却又想毁灭。
　　长久以来的痛苦折磨让德古拉舍弃了人性来寻求解脱，但短暂的控制自己的杀戮欲望并非难以做到。
　　对于复仇的渴望让他走向了愤怒与毁灭的道路，这条道路只有痛苦与绝望，而他也清楚这一点。
　　“德古拉。”
　　被白手套覆盖的手掌合起又分开，分开的轨迹中燃烧起淡蓝色的火焰，从中浮现的血色的长镰被他握住，散发着与对方的剑刃一般的冰冷气息，但这个细节德古拉并没有注意到，事实上他正为对方的回答感到可笑。
　　“德古拉？你，怎么敢，说出这种话！”
　　冰冷的剑刃指向了那个口出狂言的男人，就这轻描淡写的挥剑，饱含冻结的寒冰就从剑身上甩了出去，而尼德霍格也没什么意外的轻轻挥动长镰，冰蓝色的弯月从镰刃上飞出与之相撞，轻微的撞击声中留下淡淡的寒霜，而这个举动显然也让德古拉有些认真了起来。
　　“疲惫的心灵难以禁受疼痛与苦难的折磨，选择遗弃人性来克服折磨，用冰冷黑暗的虚无来填满自己的内心，这样铸造的剑刃，是用来吸干敌人的生命，还是用于吸干主人的噩梦？加百列。”
　　对于恶魔城的设定并不陌生，某种意义上来说他也有这样一座城堡，对方跟自己太像了，曾经还是卢卡多的尼德霍格也经历过的路程，正在加百列身上重现，尼德霍格的话语与其说是质问德古拉，不如说是在唤醒一些自己不喜欢的记忆。
　　“你怎么敢说出那个名字！”
　　突然狰狞起来的德古拉如此吼道，这令一直谨慎围观的宿主和轮回者们有些骚动，他们都不知道那个男人是谁，哪怕是见过尼德霍格多次的无铭也因为对方那力量形式而无法确认，而且这次降临的宿主都在队伍里了，他刚才就在排查有没有尼德霍格，就像他所想的那样没有查到。
　　“我叫Dracula！”
　　作为人类的名字似乎是他的禁忌，这点就如同将尼德霍格与神相提并论一样，德古拉化作了烟雾一瞬间在尼德霍格的身后出现，这种很多吸血鬼都有的伎俩也是卢卡多的能力之一，从最初的相遇到现在，尼德霍格已经可以确认他熟悉对方就像熟悉自己一样，虽然关系和身份大不相同，但两人的相似度的确在某种意义上高的可怕。
　　嘭！
　　剑刃穿刺的一刹那，尼德霍格也在爆炸声中化作了烟雾分离，然后在远处重新凝聚，而德古拉看着这无比熟悉的技巧则是陷入了些许的混乱中。
　　“血之诅咒？！”
　　这是这个世界观中的东西，是一系列的神秘咒语，研习他的人必须能生存下来，但却极少能够存活，这才会被称为诅咒，这些咒语能根据使用者自身需要，变异进化，赋予使用者新的扭曲的能力，比如德古拉的烟雾化，阿鲁卡多的蝙蝠化，但对于异世界的尼德霍格…或者说卢卡多来说，这些都是他成为吸血鬼的时候就会的东西，与任何咒语都无关。
　　“你也是吸血鬼！”
　　“对，就像你一样的，Dracula。”
　　取下头顶的礼帽说道，他直接将礼帽扔到了一边，与德古拉一样的血色瞳孔中带着怜悯的意味，只因为他从那命运之弦上看到的画面里，这个男人彻底失去了一切，不然何至于在城堡里沉睡到现在。
　　那不是简单的睡眠，那是被打到重伤而不得不依靠沉眠来修复自身，他那诅咒之血尽管一心想要拥护他重新成为魔王，却也对他无比忠诚的修复着他的伤口，这反而更加剧了这种悲剧性。
　　一无所有的时候，还有你那一直厌弃的血液在帮你。
　　“简单来说，另一个世界的，德古拉。”
　　晃动舒展着长镰，尼德霍格的话语依旧不能让德古拉如此相信，倒不如说就算相信了又如何，还是一样要打的。
　　“你想为阿鲁卡多报仇吗？”
　　这句话让德古拉愣住了，真正意义上的，对于现在封闭了内心的战士，或许只有这句话才能与他对话，那些轮回者仅仅是冲进了城堡，惊醒了他，全然没想过了解他其他的东西，玩过暗影之王又怎么样，玩过全套恶魔城又怎么样，就算你看过漫画了解过同人小说也是没有意义的，世界充满了无数的变化，德古拉为什么会陷入沉睡？恶魔城的外部世界早就被轮回者们给捣过一遍了，因为奖励点和剧情点被轮回者杀害的阿鲁卡多大概是德古拉唯一在乎的‘人’，这也是为什么宿主上面会认为德古拉能为他们所用的原因。
　　这些现在才来阻碍宿主的轮回者甚至不知道之前的轮回者干了些什么，也不知道他们为什么要来杀掉德古拉，主神给出的任务就是这样，任务奖励无比丰厚，还有击杀宿主的外快，本质上是角斗士以及商人的集合体：轮回者们，趋之若鹜。
　　但现在这种机制正是阻碍了主神侧发展，形成了一种重大缺陷。
　　PS1：简单来说，宿主侧不限制情报交流，论坛，公会，讨论组应有尽有，而轮回者……
　　PS2：友情推书：《另类愚者的被养成日志》
　　虽然P5天下无敌，但也别忘了前几作啊，这本书的主角就是糅合假面骑士水泽悠和P4鸣上悠的情况，不过他写的初始世界是国产游戏混合（少女咖啡枪+崩3+？？？以及第二个世界甲铁城……
　　我不看甲铁城的，那东西动漫我都没看到一半，这本还没上架的书有兴趣就去看看吧，作者是个重度巫女控，有相同爱好的可以去看看情况？


NO.11;这样就会显得轮回者没赢过一样。
　　（嗦不出话）
　　“父亲…”
　　耳畔还能传来那个孩子的呼喊，德古拉晃了晃头看向后方，“特雷弗？”
　　但那里什么也没有。
　　那只是尼德霍格从过去调出的一个残影而已，用于加深自己的筹码，唤醒德古拉那埋藏的太深的亲情。
　　曾经他也放弃过一切，清楚那种感受，但加百列.贝尔蒙特这个人不一样，他就像公会里的萨菲罗斯，曾经是一位人民拥护的英雄，但他一直被笼罩在阴谋里，将他一步步转化为了暗影之王，长久的孤独和苍生的敌视让他没有了曾经的模样，但他与萨菲罗斯不同的是他很珍惜他拥有的东西，他给予吸血鬼的血液救回了他的儿子，这个人唯一剩下的只有儿子。
　　一个孤儿，从未感受过家庭，哪怕从漫长的沉睡中醒来，他做的也是履行儿子的承诺，虽然他并不清楚那个承诺的内容。
　　他是个千疮百孔的人，却也是比卢卡多要幸福的人，借助他记忆存在的妻子没有抛弃他，他的儿子也在帮助他，他知道这一点，诅咒之血也阻碍不了他的步伐。
　　但现在他最后的亲人也死了，被那些不知道从哪出现的家伙杀了，连他自己也被暗算沉睡了不知道多少年。
　　一个上帝选中的吸血鬼，他的永生不朽完全是为了制约上帝无法出手对付的地狱，从这一点上他是为了天下苍生而存在的暗影之王，撒旦的毁灭并不意味着地狱的沉寂，上帝还需要他继续坐在这个位置上威慑着那些迫不及待上位的家伙，但他自己呢？
　　他憎恨着上帝。
　　“杀死阿鲁卡多的群体，和他们一样”指了指后方看戏的人群，而随着他的手指指向，人群骚动了起来，显然意识到了这戏不能再看下去，但尼德霍格并不会在意他们，继续说道，“他们的手段就是穿梭于不同的世界，你是不是一直好奇他们从哪来？”
　　“外面的世界。
　　“自然，而我们也有着与他们相同的手段，只不过，互相敌视。”
　　回头一镰斩断了试图背刺自己的隐匿刺客，轮回者们终于知道阻止他说话了，可惜实力不怎么到位。
　　“如果怀疑我的话语，你可以在进来之后亲自验证，或者说你愿意跟他们合作吗？”
　　两人旁若无人的交谈，围观的双方都有各自的方式清楚听到他们的话语，而宿主这边听到这话直接愣了。
　　“他说他是宿主诶。”
　　“我们这边有用镰刀的大佬？”
　　“他是不是一开始还说过他也是德古拉？”
　　“这些东西我咋感觉在哪听过。”
　　“你怎么看？”朝着所罗门发了个私聊，无铭越看越觉得这家伙像是当初月面战争的那个家伙，记得好像是尼德霍格的分身。
　　“相信他。”
　　仅仅给出了这样的回答，无铭也只能回应一个“那就继续看着吧。”
　　而在这边说话的同时，另一边却也还在继续。
　　“你就像佐贝克一般令我难以判定话语。”
　　“那你信吗？”
　　镰刀一瞬消逝，燃烧着金光的龙首拳套在尼德霍格手中出现，接着转身一拳将飞来的箭矢和大剑一起轰了回去。
　　“看样子他们也不打算掩饰了啊。”
　　“……”沉默的看着对方手上的装甲，虽然外形不一样，但德古拉的确感受到了一股与自己的混沌之力同源的气息，开始有些相信对方关于德古拉的话语，哪怕那种话语简直是无稽之谈。
　　“不管有没有考虑好，过来帮帮忙怎么样？这人多起来拳套也不好用。”手中的拳甲消失的刹那，暗红色的长鞭横扫着眼前的所有攻击，对面的德古拉这次是真的眉头跳动了起来。
　　血鞭横扫，骨断肉曲，虽然给自己捏了个足以完全承载力量的躯体，但因为命运的驱使，他给这个身体灌注的天赋更多的还是属于吸血鬼的那份，但这并没有任何的削弱可言。
　　吸血鬼和恶魔的力量衍生并非是本源吞噬的完全作用，这些本就是龙应有的力量，但不管是吸血鬼还是恶魔都不会输给龙的力量，毕竟三者本身同为一体，如果用水桶理论做比，龙的力量上限就是这水桶的下限，真正力量弱了一筹的是罗刹鬼才对。
　　但罗刹鬼那种心灵诞生出的怪异，在精神权柄的加持下也变得稍微有些可怕。
　　嘭！
　　长鞭这类武器拥有极高的灵活性却也有着极难操纵的特性，哪怕尼德霍格对于后者无须担心，但这类武器的极限却也无比的明显。
　　嘭！
　　就在长鞭在坚实的盾牌下中断了挥舞，趁此机会持剑冲来的轮回者带着吼叫而来，却在下一刻被投射而来的长剑贯穿了头颅。
　　“……”那柄极似霜之哀伤的虚空剑卢卡多是不会认错的，看着一瞬间出现在那轮回者的尸体前的烟雾凝聚而成的德古拉，尼德霍格笑了笑，“想通了？”
　　“如果是假的，我，会，杀，了，你！”
　　逐字逐句的说道，黑暗王子的威胁的确具备效力，某种意义上来说这句话就等同于诅咒，只等着生效的那一日。
　　“那就等那一日再说吧，加百列。”抖了抖手腕收回血鞭，走到他的面前，这个位置距离轮回者的队伍是相当的近了，“虽然里面没有撒旦那样的敌人，但你也得注意一点。”
　　“哼，撒旦？”
　　这次没有反驳尼德霍格口中的加百列，德古拉也只是拔出尸体上的剑，嘲讽的笑了一声。
　　而在这个时候，原本集合成团的轮回者们也直接散了开来，大型的圆形天台给了他们完美的包围圈，这令两人不得不互相望着自己那边，背靠背站在一起。
　　“那帮人在搞啥，还不来帮忙？”尼德霍格考虑要不要发个私聊了，他可是看到了两个眼熟的家伙混在看戏队伍里。
　　“那些人跟你是一伙的吗？”
　　所谓的看戏也谈不上隐蔽，边上那群人德古拉一直都能看到，不过是没时间管才一直没去提。
　　“没有通过系统就会有些麻烦…”系统还在本体那里，虽然现在的自己同源是本体，但没有系统的远程帮助，他连给对方发消息都做不到，“或许这次只有咱俩，怎么样？有信心吗？”
　　“我是不朽的战士。”看着这群人，德古拉也默默地将虚空剑切换成了暗影鞭，作为贝尔蒙特家族的初代，人类时期的他最擅长的便是那本体为鞭刃的战斗十字架。
　　“真巧，”手臂上同样缠绕起血色的臂甲，两个不同模样不同装扮的吸血鬼散发出了近乎一致的气息，“我也是。”
　　PS：


NO.12:标题？想不出来。
　　(这捷德奥特曼的OP就让我一股尬力，演员的演技更是神秘，特别是那位女角色…那剑耍的多余动作真特么多。)
　　“无铭你还要看戏么？”
　　脑海里突然冒出相当耳熟的声音，无铭其实蛮讨厌这种传音式的沟通方法，因为这东西突然冒出你都无法确认这声音从何而来，就像现在的，他一头雾水。
　　谁？
　　第一时间是回头看了看身后的几位队友，但他们那因为自己回头而显露出的奇怪神色显然排除了这种可能性。
　　“喂喂喂，你转个屁的头，看战场，我tm在这！”
　　脑海里还没停下的话语让无铭愣了愣猛然转头看向那同时挥舞着血色长鞭横扫轮回者的两个吸血鬼，其中那个长得很像尼德霍格的家伙明显好几次扭头瞪了他一眼：“我不就是没带系统吗，换个行头就认不出了？月面战争打到你瞎么？”
　　不是，你不是连种族都换了吗？
　　看着那甚至在战斗中不忘抽出对方的血然后来一次高温热爆的吸血鬼，无铭很是茫然。
　　“快参战，我已经把德古拉忽悠过来了，要是被打残了那就是你们的事。”
　　这次的话语说的相当的平静，但这句话也让无铭冷静不下来，当即向所罗门发送私聊：“那个吸血鬼可能是尼德霍格。”
　　“是他，我问了问系统。”
　　“……”有些无言的看着他的回复，无铭当即切进了队伍语音：“别看戏了，参战！新来的是我们这边的！”
　　“明白！！”
　　“是！”
　　“了解！”……
　　没有多少迟疑的，不管他是不是同伴，跟轮回者们打起来了是客观事实，宿主们早就想上去插一手了，只不过因为队长的话而忍住了动手的欲望，虽然大部分无铭并不认识大部分宿主，但好歹算是个公众人物别人都认识他，何况目前队里唯一的超级大腿所罗门似乎是退居幕后把队长职位让给了他，这才是无铭的话这么管用的原因。
　　“来了，他们只是反应比较慢。”
　　钢铁的龙首在巨力下贯穿轮回者的胸膛，龙首的利齿开合吞噬了其中的心脏，在尼德霍格抽出手腕时掌心里自然有了一颗尚在跳动的心脏。
　　“缺血吗？”
　　似乎是沉睡了太久的缘故，尼德霍格好几次看到德古拉中了好几次轮回者的袭击，最沉重的一次是被一锤子砸进了石板里，不过用不上尼德霍格的帮助他就自己脱离了被追杀无法起身的困境，不过尼德霍格清楚对方就像清楚自己一样的，伤势的自我恢复是很快的，但这会用上储备的能量，尼德霍格从来用不着担心自己储备的能量会耗光，但对方显然在这一点跟自己不一样。
　　“不用。”
　　血鞭扫断了一位轮回者的腰间，顺势将其的上半身卷了过来，德古拉一口便咬上了对方的脖颈，看那架势完全不是吸血而是在啃噬。
　　但这样一来就没必要自己自作多情了。
　　“好吧。”
　　握着心脏的手背红光一闪而逝，他就直接将那还在跳动的心脏投掷了出去，方向自然是轮回者们最密集的位置。
　　说是最密集，但实际上已经分散开来的轮回者们最密集的位置也就四五个人罢了，对于尼德霍格丝毫不敢大意，最前方的轮回者一枪射爆了空中的心脏。
　　唰！
　　爆裂的心脏一瞬间爆散出无数血色的长枪，长达十米的密集长枪让本就警惕的轮回者们下意识的拿出了各自的防御手段，而在这时宿主们已然加入了战场。
　　“来的真慢啊，非洲人。”
　　“非洲人个蛋哦，这是后期形成的肤色！”
　　手中的大剑挥出的火幕阻拦了那些五颜六色的元素魔法，从这点来看这些时间大家谁也没有落下变强的步伐。
　　“所以说你不靠系统你是怎么过来的！”
　　“自己过来的。”
　　拳甲切换为长镰，镰刀架住了正面射来的箭矢，挥舞着长镰，血色的流光在长镰的挥舞下分裂数十道刃光一同射向那弯弓搭箭的巫女打扮的轮回者身上，接着再切换拳甲猛然震地，碎裂的地面中飙出了一泼血。
　　藏在地底也是没用的，血会给他所有的反馈，而对于力量的掌控让他可以更简单的消灭对方，当他一拳下去，庇护自己的地底将会成为困死自己的绝杀。
　　“自己？算了，不是说这个的时候。”
　　手中的大剑地上抡成一个圈，抬起的瞬间无须咒文世界就开始改变模样，这一次展现出来的固有结界不再是那荒芜的剑丘而是充斥火焰的地狱。
　　但在刚刚形成的瞬间，数十道集合在一起的超量打击就让结界破碎，这让无铭有点吃了屎的感觉。
　　“固有结界已经是老掉牙的技能了，破解方式那么简单你也该换换了。”
　　一旁看着这烟花爆炸，尼德霍格叹了口气：“怎么称呼？”
　　看着走过来的所罗门，尼德霍格倒是不会认不出他，只不过依稀记得他的系统上报ID好像是罗马尼。
　　“叫我罗曼就行。”笑的无比纯良的英灵打扮，也不是迦勒底那副穿着长袍的宅男模样，但笑得纯良并不意味着好欺负，尼德霍格已经看到他一路走来顺便引来了不少的进攻然后在他面前无功而返。
　　Lv1150 冠位指定.罗马尼.阿吉曼
　　没有系统搭载也就看不到这排字，现在的尼德霍格只能感受到对方身上隐隐传来的澎湃魔力波动。
　　“这么悠闲没问题么？”
　　指向罗曼的身后，那个位置刚死了一位宿主，而他们几人还在聊天。
　　“死亡的宿主会被接往宿主之街的灵魂之心等待重生，有你我在的话，能够保住他们的灵魂吧。”
　　“如果我不在呢？”
　　轻轻一招手，那带着人脸的灰雾飞快的朝着尼德霍格这飞来，一位轮回者显然也是对灵魂有些研究看到了那虚影，纵身一跃就是一剑却被一版魔法阵给挡住了，尼德霍格的身旁，所罗门正抬着手，全塞着戒指的五指上有着同样的小型法阵。
　　“那我一个人也是足够。”
　　PS:说不定这本书暑假能完结掉。


NO.13:共享情报。
　　(做了个很真实的梦，然后一觉醒来已经11点……妈的都这么晚了？)
　　相比于轮回者，虽然宿主的待遇都蛮好，但是在高等级的战场一般的复活手段都是效果不大的。原因也不复杂，这个等级大家都学会针对灵魂了，在你死亡的瞬间连你暴露出来的灵魂一起干掉，这样也就没法复活了，充其量也只能弄些复制人。
　　但这没意义，不是么？
　　不过这样的话解决的方法也很简单，就像所罗门和尼德霍格现在做的这样。
　　冥君守护着战场的每一位灵魂的转生，所罗门王阻碍着每一位对灵魂出手的敌人。
　　两个神级的宿主跟老妈子似的照顾着下面这群菜逼宿主，所为的是什么根本不言自明。
　　“这种练兵方案是谁提出来的？”
　　“麻仓叶王与浦原喜助联名提案。”
　　“狗屎！”居然是公会里的人搞出的麻烦事，尼德霍格仿佛能看到这俩人不怀好意的笑容一般。
　　“你们是一个公会的居然不知道？”
　　“你看我系统都没了，能知道啥？”
　　这当然是借口，之前一直在幻想乡瞎溜达跟老头子一样隔三差五找人串门悠闲喝茶的家伙，是不可能关注时事的，尼德霍格也是最近才认真起来，干的第一件事就是偷偷跑路。
　　“关于决战前的练兵，还有不少人提出了新方案，大半都被废弃了，现在的节奏大概是先练兵。”对着尼德霍格絮絮叨叨的说着，尼德霍格完全能从这家伙身上看出那个迦勒底死宅的影子，也不知道他经历了什么搞成现在这个样子，“先把中低层轮回者的等级提升起来，同时已经彻底死亡的宿主，他们的系统也将回收，坏的先送去主系统修复，无损的由宿主们自己推荐人选上去接受系统成为宿主，话说你有人选么？”
　　“德古拉啊。”指向那一直沉浸于战斗中，哪怕浑身溅满鲜血也会在下一刻被他吸收还原成能量的永动机，这种家伙如果是面对能量生物会很苦手吧，但对付碳基生物他应该是最合适的。
　　“他是早就选定了的，不然我们来这里干嘛？”迅速转身挥舞着手中的法阵，又有四位轮回者对灵魂的迫害无功而返，而试图干扰加害所罗门的，都在无铭的剑刃前停下了脚步，“你就不能来点其他的亲朋好友？”
　　“把亲朋好友往这里推可不合适，咕哒夫和咕哒子我也没看到你带来啊，叫什么？藤丸立香？”
　　双脚缓缓地离开地面，脚下全是动荡的淡灰色河流，这是灵魂的河流，也是那些宿主灵魂被接引过来后需要融入的东西，河流的源头是所罗门安置在地上的那门小型魔神柱。此刻的尼德霍格也有着额外的任务，这种状态下的他完全没有了一点吸血鬼的样子，黑色的长袍摆动着，上面的淡金色纹路和眼瞳一样闪耀，他看向哪里，哪里死亡的轮回者灵魂还没来得及回归主神就被剥夺而来，挣扎着依旧被按入死灵之河。
　　“他俩…早就进来了。”淡淡的笑着回复道，所罗门笑的很是自信，“这场作战，如果失败就意味着全是轮回者的地盘，一个时时刻刻可能出现抢资源抢人甚至杀人的穿越者，谁都不会安宁，这一战如果失败本质上和全灭没什么不同，我们这些宿主所在的世界自然是首选侵蚀的对象，知道自己的处境的他俩可是斗志昂扬啊。”
　　说完所罗门的一只手脱离了魔法阵，尼德霍格在这一刻感受到了世界壁垒被打开的感觉，这样的感觉他在小圆的副本感受过数次，接着他就看到了所罗门从另一个世界抓过了几个圆球扔了过来。
　　“这东西理论上每个神级宿主都该握着几个，毕竟选宿主这件事也本来就是该我们负责的，不能指望下面的联名，”看着尼德霍格接住球的所罗门松了口气，“你们这些没有参加会议的散人也是我们积极联系的对象，不能厚此薄彼。”
　　“这是不是暗示所有的宿主都是上面筛选的？”把玩着这几个颜色各异的金属球，尼德霍格玩味的笑了笑，“当初是谁选中的我？在那个我最惨的时候，居然还特么用的箱庭格式的邀请函。”
　　“这个我可不知道？我和你一样都是后期宿主，到现在我也没想过去问谁选中了我。”摊了摊手，重新掌控住法阵看着对面的战况，所罗门和尼德霍格真要出全力的话清场很容易，但现在大家都知道原因了就没必要那么认真了，还不如等德古拉清场。
　　“好吧，你说服我了，风见幽香八云紫斯卡哈怎么样？”
　　“花之暴君和妖怪贤者当然合适，等等影之国女王怎么在你那？！”
　　“亏你还冠位英灵，居然连这事都不知道吗，千里眼怕是瞎了。”尼德霍格刚说完突然一愣，猛地转头看着所罗门，“你的千里眼能看到什么吗？”
　　“…虚无。”所罗门露出了有些苦涩的笑容，“灰蒙蒙的迷雾我什么都看不到。”
　　“千里眼头一回失去了效力，只能说明事物都是有极限的。”
　　“连吉尔伽美什和梅林的也是，大家都跟废了似的，在这个领域。”
　　“看不到就看不到呗，那么多年就算不知道未来的事大家不也一直在向前走吗？”叹了口气道，尼德霍格同样也是，虽说当初的龙族都盛传他以命运统治整个世界，可命运这种东西他能看到多少？他甚至很少看这东西，剧透有些破坏游戏体验。
　　“说的也是啊。”哪怕是作为罗马尼的时候，也是那两个孩子在向前冲着，一点都不畏惧前路的困难和未知，自己又有什么理由担忧这些。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　介乎于惨叫和咆哮的声音打断了两人的吃瓜时间，看着那冲上天空化为巨龙的德古拉一跃而下，一爪子一堆的无比效率式杀戮，所罗门叹了口气：“这么残忍啊。”
　　“唯一的儿子都死了，发泄发泄情绪是这样的。”
　　明白所罗门指的什么，尼德霍格帮德古拉说了一句。
　　作者留言：
　　有点饿，找点东西吃吧


NO.14:告一段落的剧情。
　　(几个月没上的fgo，上线看了看八个石头和八个呼符，想出个李大师结果一来就是个巨 乳妖僧，然后就啥都没了，这破游戏真的会读心。)
　　早在很久之前就达成了“令撒旦都惧怕的暗影之王”这样的成就，德古拉的实力显然是并不会被这些神级都不到的轮回者们拖这么久了，甚至化身为巨龙也只是这样缓慢的杀戮着，才会被所罗门称为残忍，但同样的，也就是像尼德霍格的回复一般：唯一的儿子都死了，发泄情绪是这样的。
　　装作势均力敌实际上是虐杀的事持续的并不长久，何况德古拉身边也并非他一人在作战，其他宿主们没有看出德古拉的意思，或者说就算看出来了也会装作没看懂而结束轮回者的挣扎，或许他们一开始来的目的是拉拢德古拉，然而德古拉成为战友的现在，他们只需战斗就行了，哪怕死亡也没关系，会从系统之街复活的，到时候再归纳教训就可以，抱着这样的心态自然不是轮回者可比的，待到德古拉一脸不爽的走回尼德霍格这，尼德霍格也只能说一句：“以后这种机会多的是。”
　　“能帮我找到上一批来到外面的人吗？”
　　德古拉的话让尼德霍格看向了一旁的所罗门，而所罗门也的确没有让他失望。
　　“每个世界的外来者都会有登记，不管是非法入侵还是合法入驻都是如此，回头我托人查一下，有结果了会回你，不过现在，得先建立好联系方式。”手中幻化出一颗淡红色的金属球，所罗门将其送到德古拉的面前，“握住它，你甚至能自己去寻找仇敌。”
　　看了尼德霍格一眼，德古拉的犹豫没有超过两秒，握住金属球的瞬间尼德霍格能看到他的灵魂上多了什么东西，这与自己的系统截然不同。
　　什么鬼？
　　是系统不同导致的差异还是说这次的系统发放有些问题？对灵魂一直很敏感的尼德霍格想到了所罗门给自己的那些休眠系统，打算回去拆两个研究好了再扔给紫她们。
　　“你现在肯定会很茫然，但只要跟着我们或者听从你那系统的指示，你会很快熟悉现在的情况，或者你有不懂的联系这家伙也行，他的系统ID是：幻想乡创建系统。”直接指着尼德霍格卖队友，所罗门当起二五仔时真是真实透彻。
　　“你是狗么？”对此，尼德霍格又只有这种回复。
　　“他跟你似乎有某种意义上的联系，这种情况你不该帮帮忙吗？”突然正经起来的所罗门严肃道，结果换来的也只是闲下来过来看看情况的无铭对他背上拍了一巴掌，“医生啊，上次我跟梅林询问世界情况时，他的毛短了不少，你知道原因吗？”
　　“…不是听说吉尔伽美什说这种魔术师的毛都珍贵所以我帮他剃了一点。”所罗门如此坦荡的话语显然震惊了这里的三人，尼德霍格越来越好奇他到底经历了什么。
　　“哦哦哦好的施法材料！能给我一点吗，我保证不说给达芬奇听。”
　　这无铭显然也不是什么好鸟。
　　“那个啥，还有剩下的吗？虽然我想这么问，但我得离开了。”的确是得离开了，在这里待太久的话，搞出个这种分身就没意义了。
　　“需要捎你一程么？”
　　也的确是没什么留下尼德霍格的理由，现在是大家都要鸣金收兵的时候，只不过不知道这恶魔城该怎么处理。
　　“没必要，我怎么来的就能怎么回去。”望了望天看了看地面，尼德霍格在找合适的开门位置。
　　所罗门看了会儿，又转头去看德古拉。
　　“需要帮忙收拢城市吗？恶魔城似乎少了你会直接崩塌吧？”之前就在想的问题，所罗门来之前是恶补了恶魔城和暗影之王的游戏…剧情，但他很遗憾的发现两者的设定有些出入，他也只能试着问问这些。对于新人要有足够的关心和帮助才能让他们有些归属感，所罗门要的也不是太多，仅仅是希望能在战斗中不跳反就行了，但按照尼德霍格的看法纯粹是想多了，弑子之仇根本没必要再添什么动力，这就已经足够了。
　　“崩塌了更好。”表情有些柔和了起来，德古拉的内心一直企盼着离开这负担，真要发生这种事他其实是求之不得的，不过似乎察觉到了他内心的变化，很久没有出现过的诅咒之血也重新出现了。
　　“不要离开，我的王子…”
　　听起来无比阴森的话语在地面上渗出的血液中传来，足以让普通人不寒而栗，但在场的哪还有普通人。
　　“你的阴暗面么？”所罗门看着那摊血摆过头问，这种东西老实说他见过不少次别人的，真是什么形态都有。
　　德古拉没有说话，沉默着走上前，手心里弹出了冰寒的剑刃。
　　“你是杀不掉我的，我就是你。”
　　“……”
　　虚空剑贯入血泊，传来的是刺入地板的触感，就像当初一样，自己的确是无法毁灭它，但是还有另一种选择。
　　咔咔咔咔…
　　冰面沿着血液蔓延，诅咒之血被冻结在原地无法动弹，诅咒般的声音也无从发出。
　　“这种东西，还是带着一起走比较好，迟早它会继续缠上来的。”找到了大概的位置，尼德霍格也看了过来，“毕竟那是你的一部分。”
　　“接受自己的黑暗面，对你的帮助是很明显的。，安排完那边收尸的宿主，无铭也走了过来说道，然后转头看向所罗门，“这些轮回者家底还行，看来是中层阶级的家伙，这群人栽在这里有些可疑，上面本可以避开这些损失。”
　　“主要战力转移了吧，也许是去其他世界找宿主麻烦了。”
　　对于无铭的报告并不意外，所罗门之前管理战场的角度已经看出了这些轮回者的实力差，他又不是瞎子。
　　对着无铭点了点头，尼德霍格也准备离开了，而刚要对着高台下来个信仰之跃的他被德古拉喊住了。
　　“你的系统是幻想乡创建系统？”
　　“……”从德古拉嘴里说出这句话有些穿越，尼德霍格一时有些当机，但很快就理解了他要做什么，“直接搜Nidhogg，比那搜什么系统名简单多了，回头@我，现在我先回去了。”
　　PS：
　　作者留言：
　　推书：《姐姐总是被穿越》
　　姬灵曦推开房门，就看到姐姐坐在床榻上，衣衫半解，俏目含春：“遵从召唤而来，你就是我的……”
　　“我不是你的舰长、提督、马斯特、指挥官、营养师！更没有召唤你，请你快滚！不然打死！”
　　对姬灵曦来说，这世上没有什么事，比姐姐总是被穿越更糟心了，这些自称【科学与魔法的最终人形热兵器】的穿越者把他的生活搞得一团糟，每个月购买钢铝油弹金棋子银棋子熔火核心等乱七八糟的东西就要花一大笔钱，但如果只是这样也就算了…… 
　　什么？你们世界的女人露个后背大腿小蛮腰都不算伤风败俗的？ 
　　什么？你们世界的舰娘战斗的时候，要把舰装的神经连接装置放在oo里？ 
　　什么？你们世界的英灵必须要和马斯达补魔，才能发挥百分百的战斗力？
　　娘希匹哦！你们这些荡妇！我们的世界是正经的仙侠世界啊！快给我滚回去！
　　姐姐总是被穿越，我能怎么办？我也很绝望啊！
　　这次的简介这么长我就用作者有话说来弄吧。
　　青帝的书，前几本开车涉政封了，不知道这本能不能吸取点教训活久一点。


NO.15:摸鱼？不存在的。
　　(想说什么来着，突然忘了。)
　　怎么来的就怎么回去，回到幻想乡的过程谈不上什么插曲，看着那盘坐在地上闭着眼睛仿佛进入休眠的自己，尼德霍格也只是伸出手搭在了他的肩上。
　　睁开双目，接住了失去意识而缓慢下坠的躯体，尼德霍格将其置于尼伯龙根的大殿中，那里至今还是个无人打扰的清净场所，用来放置这个身体是没有问题的。
　　“我离开了多久？”
　　眼前骤然弹出的光屏上显示着【48:21:12S】
　　“两天多…什么鬼流速。”
　　点击着光屏划开好友栏，解除对好友申请的限制，下一刻无数好友申请蜂拥而至，不得不让尼德霍格下命令：“帮我排除神级以下的所有好友申请。”
　　下一刻安静了不少，只剩下十多个申请还存在着，有几个看日期不知道是多早之前的东西了。
　　“原来那么早就开始关注我了么。”
　　一一确认，直至最新的德古拉好友通过，尼德霍格这很少使用的好友功能不知不觉已经有二十多个好友在线了，真是令人悲伤的现实。
　　操作的同时步步踏向异形空间的出口，尼德霍格的回归没有掀起任何的波澜。
　　现在不好说。
　　“欢迎大驾，陛下。”
　　“你别学着那家伙扯淡，叫我尼德霍格就行。”
　　对于四季映姬的毕恭毕敬，尼德霍格并没有多沉浸在这种称谓中的打算，过去的东西现在谈起也没意义，能记住就是一种前进。
　　“是，尼德霍格陛下。”四季映姬严肃的说道。
　　“……你还是叫我大人吧，”叹了口气，那个老顽固教出的继任者果然和他一样的顽固，这让尼德霍格感觉有些麻烦，跟这种人交流总会显得无比的心累。
　　“是，尼德霍格大人。”猛然鞠躬说道，四季映姬抬起头继续盯着尼德霍格，“那么大人所为何事？”
　　“幻想乡的创立之初我为了不彻底封闭世界而刻意划出了一处概念与境界都很模糊的边界，被称之为无缘冢，你知道吧。”
　　“自然，偶尔那里还会出现外来的亡灵，让小町抱怨了不少次工作量额外增加。”
　　这样的回答让尼德霍格有些汗颜，看她的模样只是就事论事，但尼德霍格总有一种被咄咄相逼的错觉。
　　“那就让小野冢小町记录一份名单吧，最近的时间不太安全，在我封闭那片地区之前，任何外来者都需要排查，可能会有异世界的，带有敌意的危险分子。”
　　“发生了什么？”有些疑惑的看着尼德霍格，四季映姬已经很久没见过这位大人了，因为老师经常会聊到黑王的事迹所以四季映姬对尼德霍格还保有着最基本的崇敬，就如同大部分幻想乡居民一般。
　　大概是还没有到理念破碎的地步，不过尼德霍格平时的形象也没多大的问题，也就偶尔会做一些掉威严的事。
　　“关于世界，”用手比划了一个圈，尼德霍格说道，“这个层面的东西，要解释起来有些麻烦，你可以理解为异世界人可能会入侵。”
　　“八云紫知道么？”
　　“也许比我知道的还早一点，”想到紫那对网络无比热衷的态度，远比自己更沉迷宿主网络的她也许早就在网络上看到风声了。尼德霍格很清楚宿主网络这东西什么东西都可能看到，不过他一直不怎么注意，更多的时候宁愿去聊天室聊天扯淡甚至去补番，都懒得去论坛上水。“不过这方面来拜托你更为合适。”
　　“大人言重了，分内之事罢了。”
　　踱步走到是非曲直厅的门前，四季映姬回过头看着正在摆弄公案上的印章的尼德霍格，也没打算制止的想着自己的事。
　　“幻想乡感觉怎么样？”尼德霍格感觉自己是来视察的领导似的，虽然好像的确是这样。
　　“很不错，虽然人类和妖怪的平衡有些倾斜，但可以看出这个世界的理念是正确的，这样的地方工作也是一种幸事。”
　　“理念……我只是给非人创建的幻想乡罢了，对人类的照顾仅仅是为了维持这个祥和的氛围，你别理解岔了。”摇了摇头，尼德霍格有些疑惑她们居然有这种误解，人与非人的共存只会有一时的，这种东西向来都不长久，毕竟摩擦冲突这种东西出现的太常见了，哪怕有管理者也不好平衡两者之间，博丽巫女的存在很大意义上是维护结界的，而非保护人类，后者其实是副业，“所以正要遇到人类与妖怪的冲突，你还是保持中立。”
　　“…明白，大人。”双手秉持悔悟棒微微点头，身为阎魔的四季映姬对于人类和非人当然更愿意站在后者一方，之所以会喜欢这个地方只是因为够安静祥和，这本质上是与尼德霍格相同的。虽然外表是个孩子，却断然不会是孩子，对于非人之物来说，人类的外貌判断方式并不适用。
　　“这样就好，那么我也该走了。”
　　“不多坐坐么，大人？”
　　“不打扰你工作了。”扫了几眼四季映姬桌面上的文件，尼德霍格刚才围着公案摆弄印章的时候顺便翻了翻文件，这些都是四季映姬默许的，毕竟冥君的职位远比她高太多，上司翻看下属的文件进度并不违反规定。不过因此也也清楚了对方的工作到底有多烦琐。
　　“不过工作安排要尽快。”
　　大步流星的走向是非曲直厅的出口，四季映姬有些疑惑的看着他渐渐离开，不清楚对方是怎么知道小町的名字的。
　　“也许是调查过吧。”
　　心里给自己找了个理由，四季映姬有些艰难的跳上了板凳，继续着今天的工作，被冥君耽误了一会儿，积累了不少东西。
　　而另一边的尼德霍格，已经见到了他要麻烦的人。
　　就在三途川边上。
　　“日常偷懒？”
　　躺在三途川的花海中，依靠着一块石头休息的小野冢小町听到这句话下意识的回复道：“这是休息！”
　　――！等等？！谁会出现在这里？？？曾经业绩最好的死神头上冒出了不少冷汗。
　　“等等，你听我解释！”
　　一跃而起伴随着一阵波涛汹涌，在尼德霍格冷漠的注视下小野冢小町也发觉了眼前并不是四季映姬的事实。
　　“吓我一跳，还以为是上司。”松了一口气的小野冢小町打量着眼前这个男人，“来搭船的？活人可没这个权利，非人也不行。”
　　“不认识我么？”
　　“哈？认识你又有什么用？”
　　小野冢小町最不喜欢这种靠着身份破坏规则的人，当时心情就差了下来。
　　“不，没什么。”
　　那个男人表情很奇怪的，然后走进了突然裂开的空间裂缝里，这种表现方式让她想起那个境界妖怪，但又不像。
　　“莫名其妙……”
　　这么一搞也没有摸鱼的心情了，小野冢小町去找她放在岸边的船准备履行一下死神的职责。
　　PS：


NO.16：看嘛，想不出章节名的。
　　(跟朋友回了次守望坑，然后不得不承认这游戏一段时间不碰我已经成了菜鸡，已经对不起这三百多级的号了，还是去风暴吧……)
　　因为机缘巧合而来到幻想乡，通常无缘冢是唯一的道路，在尼德霍格手中变得无比完善的世界只留下了无缘冢这一条可能性，但是暴力穿越被裹进时空乱流就是个很随机的东西，这种穿越方式简单来说就是搏命，同时你会去的地方也无从确认。
　　这种情况通常和世界是否封闭就没关系了，这种穿越方式宛如作弊一般绕过了所有，只不过你需要担心会不会死在乱流里，以及你将去往的是哪个世界。
　　不可控的，自然很少如愿。
　　而当尼德霍格走在路上看到半空中突然冒出一个人时，他的表情自然是诧异的。
　　创世主站在自己创造的土地上，对外来者的敏感并不是体现在态度上，而是从视觉上就能看出对方是异界来客，这毫无疑问让尼德霍格脸上的诧异再度加深。
　　多元宇宙有多少的世界和不同的时间线，尼德霍格从来都不打算去了解，只知道多到数不清，哪怕这么多的世界每秒钟都会出现一两个野生穿越者导致每天都有无数世界会出现穿越者，多元宇宙的世界同样多到数不清，同一个世界还有不同的世界线和时间线，能撞上这个世界到底是什么鬼运气？
　　或许这就是欧皇吧。
　　但这又有什么用？
　　蹲在这昏迷的少年边上，尼德霍格抬手按在他脑袋上大致浏览了一下他的记忆。
　　怎么说呢，很传统的穿越者。
　　一个宅男，出个远门，遭遇车祸，意识中断。
　　设定传统，穿越方式也很传统，而现在……尼德霍格看了看他的腿腹，哪还有伤口？甚至年轻了起码三岁。
　　但好像除此之外就没什么特殊的了。
　　抬手在空中画了个虚圆，对方出现的那一瞬那股波动他是捕捉到了的，将这波动代入找世界对他的计算力并不困难，尼德霍格不打算收留这些外来者，收收外界人还行，但收异界人……这些知道的东方剧情的家伙也不知道会不会搞出什么事，虽然尼德霍格觉得现在这个幻想乡或许原本的剧情不一定会出现，但他宁愿接待那些宿主，起码他们知道有些东西不能做。
　　送回去吧…
　　划出圆渐渐凝实，圆的另一端是黑暗的小巷，尼德霍格选中了画面中最偏僻的位置，免得这家伙凭空出现的一幕被摄像头拍下来，这或许算是他的慈悲。
　　“走你。”拎起衣领直接扔了进去，尼德霍格看着画面中的少年落地，双手一拍取消了两个世界的交汇点。
　　闲一下还有这种事让我做，这么不让我无聊的么？，在心里吐槽着看着现在所处的位置，尼德霍格有那么一瞬间感受到了熟悉的视线。
　　现在大概是出行的第四天，紫果然还是忍不住确认自己还在不在，心里有些哑然的，魔法之森的外围，现在的尼德霍格只想逛一圈幻想乡看看可能会在的熟人，免得又出现之前那种突发事件，明明闲暇时间不少却总感觉自己是劳碌命。
　　……
　　天圆地方，阴阳学说的体现之一，这是一种很古老的世界认知形式，体现于世界是一个半圆，人类脚下的陆地和海洋构成了底部，除此之外就是半圆的罩子存留着空气。
　　世界向来都有着相似性，不同的世界在构造上大部分还是一致的，都是有着无数星球的宇宙形式，但有时候，有些创世主也有着古怪的爱好口味，把世界的构造搞得无比诡异，当然也有可能单纯是自然形成，资讯投影往往影响的比较深。
　　天圆地方，还真的有这种世界，这种构造并不会对世界本身有什么影响，但有一点是肯定的，这种世界形式会显得比较脆弱，比如：如果你把地底打穿你就完啦！
　　其他的世界星球地心也就那么一块，而且你还可以换星球，但天圆地方，一般来说人类生活的也就那么大个地方，不存在跑到太阳上去居住的可能。这样的世界构造就会显得有些脆弱，不过对于跨世界作战的那批人来说，这种空气外全都是太空战场的世界反而更加方便。
　　人类并不是大部分世界意识照顾的主体，更多时候它们在意的是一些重大的轨迹，在这种天圆地方体现的世界中，那些古老的人类更不是世界照顾的对象，哪怕外来者在这里实行了人类灭绝计划也并不会在意，但此刻它是炸了。
　　来这里的打架的异界来客对人类并不感兴趣，他们直接跑到了天圆地方外，举手投足扰乱星辰然后带着就是连世界都震动的碰撞。
　　此刻天圆地方内的还穿着古朴的布衣的人们都吃惊的看着天空偶尔会出现的诡异光幕，什么颜色都有，每次出现一次光后的两三个时辰就会传来数次巨响，这样的异象一时间开始盛传“天塌了”，“神仙打架”了之类的传闻。
　　虽然这等级的确是神仙打架，还不止是两个。
　　一个人影，对比星球的大小宛如尘埃，可他轰出的拳却让那些星球四分五裂，甚至他站在那里，那些靠近而来的星球就会被那种压迫感所挤压的四分五裂，这就是‘山本宽中文本当上手’的会长弃天帝。
　　又一枚星球带着古怪的尾焰冲来，对于那始终不露面的轮回者，弃天帝也不怎么感到烦躁，毕竟他可以看到另一边的战场显然要更加憋屈。
　　“西蒙！他又去哪了！！”
　　1500亿兆光年的大小，名为超天元突破的超级系机器人发出了一个男人的呐喊。
　　所谓的超级系完全是有别于真实系的分类，后者是伪科学，而前者干脆就是不要科学，超级系这种东西要显得更加蛮不讲理，基本靠信念的玩意儿，不然也不会出现这样蛮不讲理的机体大小。
　　“大哥！下面！”
　　不同的男人声线，显然这架不仅过于庞大而且还带着淡绿色光焰特效的机器人的驾驶员不止一个，但也并不多，或者说就他们俩人而已。
　　“OK，我看到了！！！！”
　　也不知道他怎么看到的，就见到那机器人挥舞着无法形容的拳头对准下面那星系轰了过去。
　　但这样声势的拳头却依然被阻住了。
　　“螺旋力？你还是跳脱不出来啊！”
　　PS：无责任推书，你们看着办吧，毕竟不怎么符合我胃口，
　　《当金闪闪有了系统》
　　说是金闪闪，但实际上算是原创一个披着吉尔伽美什皮的无限，这种书只要主角不秀下限倒还好，不过似乎有一段时间的娘化期……另外你们要谨记：网络小说这种东西，序章或者楔子是没有卵用的。
　　这种东西一般是用来提升逼格的东西，但是一旦用不好就是智障，本书的序章至今让我觉得傻 逼，希望其他或许在写小说的读者不要犯这种装逼失败的错误。


NO.17：莽出一片天
　　(又是中午了……为吃饭奔波，突然怀念学校那很近的食堂。)
　　遵从意志所改变的出力大小，只要战斗意志存在就能一直强下去，超天元突破毫无疑问到达了一种难以超越的巅峰，作为机器人来讲。
　　过于巨大到以星系做大小比较的拳头击碎任何星系都毋庸置疑，但他的拳头的确是在星系的外围被抵挡了，被那比他自己的体型不知道小了多少的家伙，用手掌前的光幕挡住了拳头。
　　人类的挥拳会被尘埃挡住吗？
　　“不可控的螺旋力，全靠心灵来放大的东西，在我面前没有任何意义，在接触我手掌的那一刹那，你的所有力量都将归于虚无，”人类外形的轮回者，穿着有些古旧的淡绿色军大衣，手背上闪耀着一丝的红光，就这么一丝的红光，抵挡住了无法测量的重击和冲击，护住了他脚下的星球。
　　“混蛋，简直可笑，我们的钻头！是你那破天命能挡的吗！！！！！！”
　　红白涂装的拳头猛然被内部弹射的巨型转头所覆盖，这样的变化完全不符合空间该容纳的量，但自古以来他们根本不需要那些昂长的，复杂的原理弄清楚，挖洞西蒙只知道钻洞，而卡米纳，不管形式如何严峻，从未停止过对未来的探索，哪怕是自掘坟墓，他也坚信着：
　　“我们的钻头！是能突破天际的！！！！！”Ｘ２
　　两位大红莲团先后的领队同时咆哮着推动着传动杆，钻头直接探入星云刮擦出原理莫名的火花，钻头旋转的尖端点正是那一颗无法破坏的星球，僵持中钻头进一步升级，带着更加复杂的螺旋纹甚至戴上了绿色的光焰，在两位操纵者越发高亢的咆哮中，钻头看似丝毫未动，实际上的确是前进了一点。
　　“这就是你们的极限吗？但这依旧无法突破天命的制衡。”以男人的视角完全是遮天蔽日的钻头越发的迫近，他那淡蓝色的光幕一寸寸破碎，在螺旋力的可能性之下，他的防御也出现了可能被突破的漏洞。
　　这没必要慌张，对方看样子已经到达了极限，而他根本就还没放出全力，于是他抬起了另一只手。
　　“天命．空色。”
　　一切都是虚妄，男人所掌握的力量除去原本属于种族的力量，更有一种可以直判现实虚幻的力量，钻头的螺旋万钧在他眼中犹如虚假之物只有微风拂面，这就是天命者凌驾于万物之上的权能，哪怕是螺旋力也不例外。
　　“能击败天命的唯有同样的天命者，哪怕是这个等级，却也还是有着这种看不清现实的蠢人吗？”微微叹了口气，男人抬起的双手就像运功般的架势一样，猛然一震，下一刻天地外的机器人站在宇宙中呈现出了一副被反震后竟是要倒的模样。
　　“西蒙，稳住！”
　　红色Ｗ字形目镜下的目光锐利，卡米纳并不具备螺旋力这种东西，但他却有着足够的战斗信念，在西蒙的螺旋力覆盖下便是提供给裸眼最高的加持，在这种唯心力量的加持下他不仅仅是操作者和精神领袖，而是和西蒙一样的主力。
　　“嗯，大哥！”紧握着操纵杆，身后的红莲披风因为陡然的后仰而压在了一起，与卡米纳同色不过形状却是五角的目镜下的眼睛带着全力前进的坚毅，紧握着操纵杆操纵着天元突破重新在虚空中站定。
　　“他说什么你听到了吗？”带着狂傲的笑容，卡米纳询问着西蒙。
　　“没有，大哥！”不出所料的西蒙当然理解他想要的回答，以相似的笑容回复道，西蒙推进着操纵杆，猛然踩下下方的开关，“准备――！”
　　“上吧西蒙！相信着我们的钻头！！！”
　　同样推动着操纵杆，两人的动作完全同步，卡米纳怒吼道。
　　“相信着我们都相信的钻头！！”西蒙接口下去，然后，两人共同的怒吼让整个宇宙都能听见：
　　“可以突破天际啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　机器人双目处的火焰猛然一盛，手中的钻头也变幻的更为狭长尖锐，这不仅仅是外表的变化，这一刻男人的手一抖，看着之前成型补上的屏障再次层层破碎，有些难以置信道：“怎么可能！能击破天命的只有天命才对！！！”
　　“你的心已经乱了。”
　　一直旁观着那边的战场，但他们所能看到的仅仅是那庞大的机器人罢了，处于宇宙的另一边与弃天帝打着拖延战，耳边的联络器听到了男人的自我怀疑，这位队友并不意外。
　　“你要坚信那些都是虚妄，你的能力才是最强的，而现在你的心乱了。”
　　“都因为那两个智障的瞎吼，让我分神！”
　　双手并用五指相合，他需要以这种动作来强调引导自己的意志，正是证明了队友的提醒是对的。
　　但这真的只是因为那两人的怒吼吗？恐怕是因为那一刻看到的意志螺旋吧，但这不是他肯承认的，承认就意味着自己已经输了。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　怒吼的余音还在继续，吵得男人心神不宁，但他自己吼回去显然是不现实的，他一个人怎么能和宇宙扩音器的声音比，但现在他的情况的确不乐观，本身他就不是适合怼这种超巨型敌人的发展，本来自信满满的觉得可以一战，结果现在看样子得GG。
　　“有人搞定了吗？”
　　这时候联络器里冒出的询问简直是天籁之音，一瞬间男人感觉自己握住了希望，也许能撑到援助的赶来，那样一切都还好说。
　　“没有！能搭把手吗！”
　　不闪不避全靠内力，他现在也根本跑不掉，逃又能逃到哪去？人家的钻头是以星系为大小单位的。
　　“你在哪？”
　　“我怎么知道我在哪？！”陌生的世界也没有熟悉的星系名称，男人根本不清楚自己在什么位置，等等！“你能看到那长得很丑的大型机器人吗！就在他钻头的位置！”
　　“……狗屎！天元突破？！，我可干不过螺旋力。”
　　“……”
　　有点绝望，连生气也生不起来，没想到自己的结局居然是被这种只知道蛮闯的蠢货打败。
　　PS：
　　一次，嗯，看过那张GIF的人才会懂。


NO.18:今天依旧没有他的戏份。
　　（FA最新一集，飞哥掏心终于来了，一如既往的崩也该习惯了，但这剧情删减真的狗屎，既没有解释为什么强行用宝具又取消，也没有小说里飞哥那足够的心理描写，真有疑问的去看看评论区吧，我也不想在这里聊那些，不过这东西每次更新我估计都有一堆能吐槽的……）
　　机器人的体型是大家都可以发现了，几处神级对战也唯有机器人那边是可以直接看到战况的，其他的神级轮回者和宿主们还在星系中，甚至星球上对决。而他们的僵持也是漫长的，不像那边的热血兄弟一般，到达这个等级的神明一般都显得稳重许多，有时候为了等一个致命破绽他们可以等成百上千年，他们有着足够的耐心和时间，一般能很快结束战斗的只有那些喜欢猛冲猛打的人，或者，天命者。
　　但有个天命者被没有天命加持的两人搞死了，这样的一幕发生后，战场立刻产生了倾斜，自然的，原本还算战力平衡的双方，突然少了一个人，多出的那人显然不会对战友袖手旁观。
　　别提成百上千年的膀胱局，整个战场仅仅是二十分钟就结束了，其中有十五分钟都是那帮人赶路浪费了时间，最终以消灭五个，漏掉两个的方式宣布胜利，这片战场也以宿主的胜利打下标记。
　　“损失了五个，他们还会敢发起决战吗？”
　　“他们当然敢，凯瑞甘，他们连你的异位体都敢同化，这样的疯狂劲可没几个组织敢做到。”
　　太空中停留的七位神级存在，还有另外两位还在机器人里，庞大的体型并不影响信息的捕捉，彼此交流当然不是难事。
　　“是啊，他们当然敢。”坐在一柄巨大化长剑上的古装女人无奈的叹气道，“不过他们不会这么急切了，五个人的损失也是相当大的，估计能拖一会儿。你说是吗？弃天帝。”
　　所有人都看向了那个黑发白衣的男人，作为在场所有“人”中的实力顶点，同时在品性上毫无问题的神明，弃天帝的地位等同于领队，而在宿主这个庞大群体中，他也在主系统那有着很重要的职位。
　　“或许能拖上片刻。”连弃天帝都用这种上了或许这种模糊的词让其他人有些意外，他们本以为能休养生息，“在汝等交流的时候或许别的世界就有新的神明上位，不管是宿主还是轮回者皆是如此，那么新神又需要多久成为主力呢？”
　　“并不长久。”仰躺在蓝色巨人的巨手上，全身被斗篷覆盖的少年接口到，“这个世界不缺的便是可能性，各位都是由这份可能性所造就，我们的休息时间并不多，倒不如问问，各位的准备到底完成没有。”
　　“神级战场已经开辟了十多个，目前有四个都还在打，待到我等真正降临之时，又有哪个世界经受的住这等灵格？大家都不是看不清形式的人，与其询问准备是否完成，还不如说你们是准备在时空风暴里打架还是在虚空裂口里作死？”问出最尖锐的问题，银发飘然，金光蔓延在礼服一般的衣物上，这位少女的外形甚至比弃天帝更要接近神明一些，作为后期才拥有系统的原著角色，她的实力毋庸置疑，“能够承受诸神之战的战场，真的找到了吗？”
　　“关于这一点，已经通过主系统向大部分宿主下达任务了，都是不着边际的勘探实验之类的，不过下面也有不少比较敏感的家伙察觉到了些问题，目前的进度有些缓慢，但后勤部已经开始了另一个计划，他们打算造一个战场。”
　　“跟轮回者打架，战场还得我们出？！”“大哥你声音太大了。”
　　“……”
　　大家都是神念传声，骤然冒出一个能在宇宙喊话的大喇叭让所有神明都下意识的做出了各自不同的掩耳动作，并且朝着那高的看不见驾驶舱的机器人投来厌烦的目光。
　　“呃，抱歉。”
　　“你说的没错，但对我们的资源并没有多大影响，因为后勤部搞的是收破烂的事啦~”依旧是那躺的很悠闲地少年回复道，“将那些破破烂烂的世界世界粘合在一起，然后进行大规模改造，这样比创造要简单上不少，就是对后勤部来说有些繁琐。”
　　“有事可以到议会上再谈，现在再聊下去就超标了。”弃天帝再次出言，准备收掉这次交流,“真正的决战并不遥远，如果有未了的心愿最好还是去完成一下，战场中殒命的准备吾已做好，别忘了届时还会有那群外神窥伺，虽然是两个组织的战斗，但是看戏的却也有不少，难保轮回者们拉上那些无组织的家伙。”
　　“好吧，真是乱七八糟。”从剑刃上起身，古装女人直接穿入了身后的漩涡中。到了这个等级基本都能做到不依靠系统的自我穿梭，只需要刻录下自己想去的地方的信标就好。
　　“说的这么可怕，但现在我们平安无事不是么？”凶险的只是内里，就结果来说各位的确是连衣服都没破，不过少女也只是说些话活络一下气氛罢了，说完也进入了自己身边的空间裂缝。
　　一个一个的消失，最后剩下的只有弃天帝和依靠在巨人手里的少年。
　　“汝还有什么事？”
　　哪怕是熟人也不会体现出多热络的心思，弃天帝的幽默感只会体现在网络上，在现实里他一直都那样威严森冷。
　　“都这个关头了，要不要把所有系统的商城物品全部打折？这个关头了那些价格都没意义了吧，还不如全部发放出去，这样能直接性的提高他们的实力。”
　　作为管理着这方面的宿主，少年一直有这个想法，直到那些无关人员都走完后他才试着提议，大家都在主系统那有着足够的话语权，弃天帝的地位比他的职位更高一些，也有采纳建议的必要。
　　“全部发放，那会毁掉他们的前程，不思进取者无法成为战力，那网络上有多少都是些安于享乐的猪狗，汝这样的行为是加速废掉他们吗？”
　　“是啊，那种废物消失掉更好吧，真正的高等宿主实际上已经差不多可舍弃商城系统了，我说获得的统计里Lv900以上的宿主使用商城的次数一百年也没有10次，这些已经很清楚了，而因为打折或者白送就失去进取之心的废物，早就该清洗了，在战场上他们就是第一批消耗品。”带着邪异的笑容，少年从巨手上起身，“此计可行？”
　　“放手一搏，叶王，这个关头了，该肃清一下这个圈子了。”
　　“当然，会长。”
　　这大概就是肮脏的上层吧（？
　　PS：！


NO.19:这种操作？学不来学不来。
　　(也不知道这本书能不能拼到两百万字完本。)
　　【Lv3.幻想乡的创建好麻烦】：喂喂喂，为什么一大早发现论坛都炸了，这些-80%，-40%是怎么回事，你们加入了夏季特惠吗？商城里的东西全部大减价了。
　　【Lv5.我就想试试ID能多长】:哦，又来一个，你们就不能一起问么，我刚对解释完同样的问题，滚去翻聊天记录好吗。
　　【Lv4.我的系统好欠揍】：当初刷的分没想到回头就碰上这种事，这些东西真的有人会兑换完么？
　　【Lv6.无趣至极】；能，会不会原地踏步就得看个人了。
　　【Lv3.幻想乡的创建好麻烦】：能啊！你可知道我积攒了多少点数？我能把我系统商城里的东西搬空到上限，不过没想到你们会做这种事。
　　【Lv4.人类，有趣啊】：营销部早就有这个提议了，不过是前天才通过而已，这些系统没有做主的权限，也只能我们宿主出手了，最初搞出主系统的宿主们也许是看到了现在的情况吧，没出现多半是死了。
　　【Lv2.男人都是蠢货吗】：怎么经历了一个副本出来就发生了这么多事？这是要打仗了？
　　【Lv4.我的系统好欠揍】：这艾斯德斯还活在梦里，潜水都快潜成深海烂泥兽了。
　　【Lv3.人类，有趣啊】：营销部和策划部都在进行大规模改革，前者是为了战前准备，后者是想把商城点数这些东西修改一下规则，现在的宿主有生力量生产越来越慢，大概是政策出了问题，不过与我们关系不大就是了。
　　【Lv2.男人都是蠢货吗】：终于要打仗了，期待已久的东西，就不计较你这家伙的挑衅了，我去准备军队，潜了。
　　【Lv3.幻想乡的创建好麻烦】：军队？对高阶轮回者，能形成军队的都是些炮灰吧，我都没有重新复兴龙族就是没有必要，那些家伙弱了反而就是强化对面，我的血真的麻烦。
　　【Lv6.无趣至极】：让她去吧，还有底层战场，汝的准备也要做好，天命者在宿主圈并不多，汝现在可是公会的王牌，切不可沉迷安逸享乐。
　　【Lv3.我就想试试ID有多长】：是啊黑龙，别沉迷女色啊，我可是知道你跟幻想乡好多‘人’关系暧昧的。
　　【Lv3.幻想乡的创建好麻烦】：关系暧昧还行，少看点那种辣鸡漫画，什么女色，不存在的，好了我潜了。
　　【Lv3.幻想乡的创建好麻烦退出了聊天室】
　　【Lv3.亡灵都是白痴】：估计去沉迷女色去了＃图片
　　……
　　“喊我们过来有什么事？”
　　“啧啧，难道是准备告白了？”
　　花之暴君，妖怪贤者，在刨除八意永琳完全可以算是幻想乡的一武一文，此刻都被尼德霍格召集到了龙初殿，不过说是召集，其实也就是打了个电话说有事找她们。
　　“告白啊…之后再说吧。”想到了之前浦原喜助的调侃，尼德霍格想起来自己的确是拖了不少时间了，但现在不是想这个的时候，他只是摸出了从所罗门那接过的几个圆球中的两个，一共其实是五个，不过他为了避免这东西有问题所以拆了两个，虽然对于系统的构建这方面一无所知，但好歹有些设计魔法和炼金术的构造他是懂的，而存在方式这一点他也通过论坛科普贴教学帖大致搞清楚这东西不禁无害甚至可以说是对宿主的自由度进行改良了。
　　以后？
　　没有直接拒绝？八云紫漫不经心的瞥了一旁的风见幽香一眼，发现后者这时也在看向自己，两者默默地点了点头似乎达成了某种协议。
　　排除那些后来的小骚蹄子。那些穿的很暴露的，跟哥哥走的很近的，对，所谓的舰娘和深海，一看就很危险，哪怕她们换上了日常服装也一样。
　　至今为止哥哥带来的妹子都已经超过一个足球队了，而且全是高质量的，两妖一直看在眼里，针拿在手里。
　　“拿着这个东西，”圆球一手一个送向两人，尼德霍格看着她们结果后的端详模样讲解道，“这俩个都是休眠的系统，具体是什么我也不清楚，我听说上面改革了大部分新系统的体制。”连我拆了两个都没看出来。
　　“我也就直说了，现在有一场轮回者和宿主全都要参与进去的决战，这场战争是跨世界等级的，你可以立即为上亿个绵月依姬的感觉。”
　　“……”当初绵月依姬被尼德霍格挡住所以八云紫也没怎么被绵月依姬虐，但她好歹知道那些网络上流传的自己似乎是被虐的很惨，尼德霍格的比喻让她愣了愣。
　　“上亿？无数强者的混战？”幽香的着眼点很符合战斗爱好者的情况。
　　“是不是强者我不知道，无所不用其极大概是有的。”想想轮回者里的LYB有多少，宿主里的LYB又有多少，连尼德霍格自己都射过冷箭，更不用说那种混乱战场，怕是一群人死在友军AOE里。
　　不过高阶系统好像的确是很大程度上能免疫队友攻击。如果没有这些功能，这些系统对神级宿主还真没多大用。
　　“主要还是这一战有必须迎上去的义务，轮回者的概念你们接触了系统网络也该清楚，如果他们赢了就是相当的麻烦，至于宿主会不会演变成轮回者那种情况，那就只有以后再看了。”看着两位大妖怪看着圆球斟酌，尼德霍格其实也不想给她们，他完全可以找奥卜，秦广王那几个老资格的，战斗力直接就比紫和幽香高，但他们已经没什么潜力了，跟自己忙了大半辈子，几万年都搭进去，还要把他们牵扯进来么？
　　当然是要的，关乎无数世界的战斗，理应所有人都有义务，但宿主和宿主追随者是两个概念，找她俩仅仅是一种私心。
　　“为什么不找其他人？你的女仆，你的学生，你的舰队？”同样想到了这个问题，八云紫带着玩味的表情问道，这可不是她以往听话的样子。
　　“还记得我们最初的相遇么？”尼德霍格轻声问道，微微蹲下用手比了比，“那时的你这么高来着，被阴阳师逼到了绝境。”
　　“……”当然不会忘，但是现在说出来有些羞耻啊，被一个弱的不行的阴阳师逼到快哭出来真的是黑历史，而且还有个旁听的，虽然她也见证了那一幕，斜过眼看了眼旁听的风见幽香，果然在笑！
　　“那时候你问的是什么？我说的又是什么？”站起身问道，尼德霍格凝视着八云紫。
　　「我能跟着你吗？
　　――能跟上就来吧」
　　被阴阳师逼到那种情况的黑历史或许会被强制遗忘，但最初的话语一直都是支撑八云紫的动力，在尼德霍格失踪的那千年她都是靠着这句话从未遗忘过他。
　　“现在的你跟得上吗？”
　　只需要这句话就够了，八云紫没有犹豫的按下了手中的圆球。
　　“我呢？”一直看戏的风见幽香用着戏谑的目光看着尼德霍格又一次的把八云紫搞成恋爱脑的智障模式，并不觉得他能说服自己。
　　“你是为什么会认为自己跟她不一样？”转过头看着捏着圆球的风见幽香，尼德霍格叹了口气，“要和我一起么？你也找不到回家的路对吧，而且你也不想回去。”
　　“这种东西你一直都记得么？”分毫不差的是当初的语气，风见幽香的笑容也维持不下去了。
　　“你不也一直记得么？我还是得回馈期待我的人的期待。”尼德霍格走过来，183的升高哪怕风见幽香处于幻想乡女性里较高的身高也能毫无压力的摸她的头，就和当年一样，“现在幻想乡就是你的家，你已经在家里了。”
　　“当初我就觉得你油嘴滑舌。”
　　“是么？”
　　很多年了还是这顺滑的触感，尼德霍格的确是有些怀念，幽香长大之后他基本不做这种动作，成熟的人，摸头大概是挑衅吧。
　　“但你没有拒绝吧？幼香。”
　　一旁的八云紫还在闭眼感受系统的科普链接，这边的幽香也叹了口气，握紧了圆球，这东西从她们一接手就知道的用法。
　　“谢谢，你们的信任。”
　　“这可不是信任。”在意识被淹没之前风见幽香回了他一句，少有的温柔声线，但也仅此而已。
　　不是吗？想到当初在木屋那烤蛇的一幕，两个孩子在身边大惊小怪的围着自己手中的肉片，孤独的人总会记得自己拥有过的温暖。
　　尼德霍格长长的叹了口气，退回几步瘫坐在自己的王座上，越来越觉得咯着慌。
　　PS：
　　作者留言：
　　PS:推书，天命之子吧唧酱，未来要万订的书客大佬的新书《被攻略指南》
　　怎么说呢，大概是修罗场题材的超能力恋爱日常吧，话说一个妹子怎么会写这种题材的东西……
　　以下简介：进入高二新学期的冬马和也，陷入了史前大危机。名为阿库娅的少女，一来就说要攻略他拯救世界。学校里有名的雪之下雪乃，在放学后，拦截他当场壁咚！ 前女友桔梗发来了要复合的短信。就连剑道部人称少女收割机的三笠，也有意无意的在他身边开始游荡。幼驯染樱满真名更是提出了结婚的请求
　　


NO.20:防空栖姬：想不到吧！
　　（鱼鱼快动啊！）
　　系统，早已不是那个可能是黑幕，可能是宿主永远的爹妈，甚至可能是宿主后宫之一那种旧版的设定了。
　　系统就只是个系统罢了，一个程序，哪怕拥有着感情，却也知道自己的职责只是辅助罢了，没可能越俎代庖。
　　真的出现“宿主不如我”这种意识的系统，主系统也能给他一个身体，让他脱离宿主自己去搞事，但是就算是这样，又有几个系统这么干了？
　　从大千世界中挑选的宿主，为什么会比自己弱？这才是真正的问题。
　　识人不明的系统自己都能脱离，又有什么必要自己出手？谁都想偷懒，只需要辅助和偶尔冒泡的差事多好，在这基础上所有系统都奉行着自己只是个客服前台的思想，甚至不少系统连话都越说越少，这没少让宿主抱怨。
　　幻想乡创建系统毫无疑问是最轻松的那一批，宿主平时话就少，问题也懂得自己搞定，再怎么摸鱼都很合适，他只需要保持经常性的在线就行。
　　然而轻松的日子突然的破裂，几个系统后辈的复苏伴随着一大堆的问题，创建系统最后追问之后才知道它们的宿主居然是风见幽香和八云紫？！
　　“所以你来找我抱怨什么？大家都在备战了，你以为还有谁能摸鱼？”
　　抛着手中的圆球，看着光屏上弹射的字幕，尼德霍格很不以为然。
　　【你那两个妹妹净问一些奇葩的问题，还搞一些没几个宿主会做的操作，那两个小辈根本不知道怎么处理就总来问最近的我！】
　　“哦，那不是很棒吗，你可以教教新人了，你看我最近都在当老师。”
　　将圆球收起漫不经心的回复着，尼德霍格一边捧着书一边往锅里扔着一些乱七八糟的东西，虽然看起来像是乱七八糟，但起码他放那些东西似乎都遵循了某种规律，锅里的东西也渐渐飘出了不怎么好闻的中药味。
　　【棒你妈个锤子，你tm棒的有点过分啊！】
　　“摸鱼都摸出幻觉了我看你才过分吧，”对系统的粗口没有任何的感觉，尼德霍格拍了拍手，食指中指并拢对准这药锅开始旋转，而随着的他的动作，锅里的水也跟着搅动，让尼德霍格扔下去的东西充分的溶入，“都这个时候了你也该现实一点了，打完仗再摸也不迟。”
　　【你就不能教教你那新人宿主妹妹吗？】
　　“那就是你的事吧，与我无关啊，我甚至还有个系统没扔呢，回头你估计还要多一个麻烦的后辈。”
　　【excuse me！你还要找谁！】
　　看着尼德霍格默默给火焰升温，同时水元素汇聚在锅的内壁保证里面的东西不流失的模样，系统有些叹惋宿主已经堕落成了江湖郎中。
　　【你现在在干嘛？你还在听我说话吗？】
　　“在呢在呢，不是看你说话吗？宿主啊，已经在找啦，至于现在干嘛，你又不是看不见。”抬起手，锅里的药汤瞬间从锅中飞起，全部流入桌上的木碗里，尼德霍格吹了吹汤面然后将其收入了已经废弃很久的宿主背包。
　　【guna!不是你把我的声音插件给卸了吗！我不能说话都是你的错！】
　　“这样挺好的，省得你天天用我妹妹那些人的声线骚扰我。”
　　【那是你先找我茬的！】
　　“OKOK，我先的。”直接点下光屏右上角的X，尼德霍格叹了口气，跨步一瞬到达了洋馆。
　　“啊，日常。”
　　黑白灰色的世界，又是时停的时候，每次来红魔馆都能看到这东西，尼德霍格意见倒是蛮多的。
　　“欢迎回来，主人。”
　　“你就不能少用几次能力吗？”拍了拍D夜的头，尼德霍格直接朝里走，而D夜也快步跟上。
　　“那些妖精不顶事，要巡逻这样才有效果。”
　　“让美玲来巡逻，她看大门也不顶事，说到底幻想乡有几个来红魔馆的是走正门？”尼德霍格吐槽道，“不都是飞么。”
　　“跟蕾米说这是我的命令。”
　　“是，主人，主人这是去找防空小姐？”
　　“还能找谁，把三途川当河，我就没见过这么熊孩子的家伙。”尼德霍格一脸嫌弃的说着，还是对她吩咐道，“你去忙你的吧，我知道路在哪。”
　　“是。”
　　世界又变成黑白灰的一瞬，尼德霍格抬起手按住了刚走出一步的她的肩膀。
　　“？”
　　转头看着尼德霍格，D夜有些茫然。
　　“能好好走路吗？”猛然凑近问道，尼德霍格本意是想带来点压迫感，结果这D夜一点没怕的样子反而一脸红晕。
　　“……”莫名的尴尬，尼德霍格也只好后退一点，“少用点时停，对你有好处。”
　　“…是。”
　　看着在彩色的世界中奔跑的D夜，尼德霍格看了一会儿继续转身朝着那智障的房间赶去。
　　嘭的一声推开门，这样的声响引来的是四双注视的目光。
　　防空栖姬、战舰栖姬、俾斯麦，中间栖姬（南方总旗舰），某种意义上来说这就是尼德霍格的深海舰队，仅有四位组成，其中俾斯麦还是个舰娘，虽然现在已经可以进入深海化的状态。
　　“指挥官，找到解决方法了么？”俾斯麦首先问道，一开始联系尼德霍格也是她，其他深海也许是拉不下面子。
　　“不难。”走到躺在床上的防空栖姬面前，尼德霍格手中出现了一碗药汤，顿时房间里全是那种古怪的中药味，对没闻过的栖姬们来说绝对不是美好的体验。
　　“喝下去，能搞定吧？”
　　“等等，这什么东西，闻着都诡异，”没有接过尼德霍格手中的碗，防空栖姬宛如大难临头一般，“提督我们能不能换种疗法？”
　　“没得换。把三途川当深海潜水亏你做得出来来，你没被里面的怨灵按死在里面算你有本事，但那水本身就不能沾。”握着碗的手很稳，尼德霍格伸出左手对她脑门就是一弹，“你不想喝就去当鬼吧，反正你们现在的灵魂是自由的，回头我把你从冥界捞回来。”
　　“喝吧，防空。”一直看戏的中间终于打算劝两句了，虽然捂着鼻子一点说服力都没有，“中药是这味道，我在书上见过。”
　　“早点解决你也不会一直摊床上。”战舰栖姬走上前来对尼德霍格说，“碗给我，我给她灌下去。”
　　“请。”将碗递过去，尼德霍格后退了两步，“我得离开一会儿，还有点事，大概下午会回来，希望你们已经给她灌下去了。”
　　“是，指挥官！”俾斯麦直接敬了一礼。
　　还行吧，点了点头尼德霍格打开了传送门，他接着还要处理一下最后的系统，然后开始统一大练兵，带着这些家伙好好强化一下自己，现在还不是休闲的时候。
　　PS:


NO.21:180万字主角脱单了。
　　(八点钟醒了一次然后迷迷糊糊就到了11点……惊了我居然赖床了！)
　　手中三个能用的系统，已经在风见幽香和八云紫身上用了两个，而这剩下的一个，人选什么的其实根本没必要细想，他只需要按照他所想的行事就够了，指望几个新出现的宿主力挽狂澜，这种思维连上面那些真的老家伙们也没这个打算。
　　幻想乡整个地界他都能任意穿梭，但严格来说不属于幻想乡的天界和地狱以及冥界就需要另一种方式，但这其中，冥界是唯一一个比幻想乡的穿梭还要来的简单的，原因很简单。
　　他当了以万年为时间单位的冥界统治者。
　　不同的世界，只要是有冥界的存在，基本都是大同小异，尼德霍格曾经的经验都能排上用场，只需要一个念头，他就能到达那满是繁盛之樱林，围绕着庞大巨树的冥界。
　　西行妖，依旧干枯，这样的一幕反而让人安心。
　　看着远方的西行妖和之下的那栋建筑，尼德霍格再次跨出一步，同时他的脚下出现一条被跨越的线，瞬间行至白玉楼。
　　“谁！”
　　未见其人，先闻其声，起声之后紧随而来的，便是剑光。
　　对此尼德霍格也只是抬起手，五指捏住了那能量性质的剑光，然后猛地用力，剑光宛如瓷器一般的破碎消失。
　　“你能改一改这暴脾气，白玉楼的风评会好很多。”
　　“白玉楼不存在风评！”
　　挥舞着利刃的老者冲刺而来，数百米的距离瞬间跨过，双刃交错对尼德霍格劈斩。
　　“……你这么说真的好么。”抬起手以手背做硬接的架势，实际上是真的接住了双刃的劈斩，猛地抬手震开了老人，尼德霍格晃了晃手腕也从虚空中握住了一柄武士刀的刀柄，“以后冥界说不定还会开宴会呢。”
　　“让大小姐伤心的人，斩了再说！”奉行着最初的信条，那身着剑士袍服的老者再次冲刺，一长一短两柄刀刃在挥动中散播出宛如樱花般的凝实剑气，同样分错而至的还有另一个老者，宛如实体的一般的分身。
　　“斩了岂不是更伤心？”的确因为对方的话而有些触动，但尼德霍格还是拿出的阎魔刀，也没有要次元斩的架势，仅仅挥刀横斩。
　　嘭！！！！
　　三柄刀刃的碰撞，两人的之间的空地猛然地裂下限，而同时一股巨力也传递而来直接将老人击退了回去。
　　这根本不是灵巧的武士刀用法，这是把武士刀当大刀来用，完完全全的以力压人，这股力量甚至将一切花瓣般的剑气一起扫荡干净.
　　这显然不是结束，尼德霍格或许忘掉了什么，被击退的老者嘴角也弯出了狡猾的弧度。
　　“喝啊！”
　　分身一样的东西实际上是半灵化成，拥有了老者的外貌也具备了老者的呼喝声，对着尼德霍格毫无防备的后背袭来。
　　转身出腿，直接避过了剑刃一脚踢在了分身的腰腹，嘭的一声化回原形的半灵稀里糊涂的滚了好几圈，本该没有眼睛的地方都冒出了两个蚊香似的圈。
　　显然他没有忘。
　　“到现在的剑术已经这么粗暴了吗？”白楼楼观双双入鞘，魂魄妖忌的执拗其实少了不少，要让以前看到他在比试中还有回旋踢这种动作铁定爆炸。
　　“能击败敌人，哪来那么多要求。”刀刃插入虚空中延伸出的刀鞘然后直接推着刀柄将其插回仓库，尼德霍格看着妖忌去拾起那地上的麻薯擦来擦去的模样撇了撇嘴，“你的招数还是和以前一样没新意。”
　　“比不上你创世主。”晕乎乎的半灵恢复了些神智，飘到妖忌身后很是惧怕尼德霍格的样子，“要找大小姐还不快去，你是来陪我这个糟老头子的吗？”
　　“我也是糟老头子啊。”不过听到他这句话的尼德霍格业的确是转身就走朝着白玉楼的后院走了过去。
　　“还是一点变化都没有。”
　　走过白玉楼的小道依旧是那般模样，偌大一个建筑尼德霍格越来越觉得这些打扫的真是辛苦，魂魄妖忌如此，十六夜D夜1也是如此。
　　“您希望有什么变化呢？尼德霍格大人。”
　　站在樱花树的一旁，身着淡蓝色和服的少女若非戴着天冠，谁也想不到她是个亡灵。
　　“我希望你能有点变化，总是在西行妖面前等我，作为人类时期的习惯你是没想过改是吧。”
　　“啊啦是吗？原来我生前有这样的习惯吗？”一脸讶异的说道，西行寺幽幽子的演技着实不错，但在尼德霍格的面前还是差了些，他是可以通过灵魂波动来判定一个人说话的情绪的。
　　“是啊，你生前的习惯蛮多的，”走到幽幽子的面前，尼德霍格突然凑近了脸，“比如这样，你就会口齿不清的甚至不知道自己在说什么。”
　　“尼，尼德霍格大人在在说什么呢，我我可是不不知道，那种东西。”一边说着一边猛然后退，但后退上去就直接撞到了西行妖的树身。
　　“人死不至于失忆，死亡力量的重塑也不会有震荡记忆圈的危险，我说到这里你应该懂了吧。”也没有步步紧逼，尼德霍格也就是站在原地看着满脸红晕的幽幽子。
　　“尼德霍格大人是不打算继续装傻下去了吗？”
　　“没什么意义不是？这么久了也该想通了。”手腕一转，那枚金属球就在他手中躺着。
　　“紫当年向你转告过那句话吗？”
　　“…转告了。”沉默了片刻，想起当初那一幕的借口告白，尼德霍格那么多年好像真的就这么一次被人直接告白过。
　　“那么，您的答复是？”这么多年的等待终于迎来了期待的时刻，幽幽子都没察觉到自己走近了对方。
　　“我也喜欢你。”微笑着抱住了西行寺幽幽子，就像当初在冥界的相遇一样，两者的心情是不一样的。
　　“这对紫还真是不公平啊，不过我先跑了一段了。”双手同样也抱住了尼德霍格，幽幽子轻声说着。
　　“虽然气氛很棒，但我这次来还是有正事的。”
　　稍微松开了手，感应到尼德霍格的动作，幽幽子也松开了手，两人又空出了一段距离，但这并不妨碍心中的喜悦。
　　“你们的路和沟通我想我没必要知道，但如果不度过接来下来的困境，大家都是无路可退。”手中的金属球悬浮而起，尼德霍格的表情也认真起来，“我手中最后一个系统，你愿意成为宿主么？”
　　没有直接的回答，幽幽子直接伸出手握住了金属球。
　　“这样，就能与您并肩了吧。”
　　“还需要一些训练。”拍了拍幽幽子的帽子，尼德霍格笑了笑说道。
　　PS：需要的可不只是一些。


NO.22:私人培训室还是该加点功能吧？比如时间流速？
　　（绝赞摸鱼。）
　　所谓的脱单并不意味着就要大把大把的晒狗粮，不管是尼德霍格还是幽幽子都还没到闲下来的时候。
　　作为创世主在自己的世界里开辟一个异空间并不麻烦，现在大部分副本都封闭的情况下，开放的向来都是战场。
　　每天都能听到系统对战况的播报，比如XXX世界又被 轮回者反攻，XXX世界伤亡过大，及时撤离，XXX世界已被宿主标记，这类消息。
　　这样的消息初时能让人紧迫不已，但几天下来天天都在爆就会显得有些无聊，更何况可以拉开那简陋的世界地图，看着那象征战火燃起的红色标记占领的世界并不多，被彻底占领的深绿色标记更是少之又少，就会清楚情况其实没有自己想象中那么严重。
　　但也仅仅是没有想象中那样严重，世界地图上的世界看着就是那么些小点，可那就是一个完整的世界，到底会有多么惨烈？这是大家都能想到的问题，上战场的在战场中厮杀的同时磨砺自身，还没上战场的就以其他方式磨练自己使其变强，神级宿主们之中尚未加入过上层战场的也只有寥寥数人，其中包括了尼德霍格。
　　不过没人会有意见，天命者的雪藏是必要的，暂时没到他出场的时候，也没到真正决战的时候，现有的一批自由的系统必须提早找上还没成为宿主的强者们，省去漫长的发展时间，现在是必须投入战场的时候，不断涌现的新宿主全是些动漫人物，这也是意料之中的情况，不过也很少有直接上战场的情况，新宿主们也需要磨合一下清楚自己的立场，在这之前这批宿主是不会立刻出现在战场的。
　　以各自的方式进行训练，尼德霍格这边也是如此。
　　“所以这就是你瞒着我们偷跑的理由咯？”
　　作为宿主的身份和幽香一起来找尼德霍格特训，看到的就是同样成为了的幽幽子，并且还是和哥哥手牵手的状态，对于两人的注视一点都没有放开的打算，而哥哥也没什么异样的表情，这显然是一种异变啊！
　　紫和幽香的目光瞬间犀利了起来，对视一眼都确认了双方眼中的惊讶，在尼德霍格还在讲解时就开始暗中较劲。
　　“阿紫…可是这是尼德霍格大人先提出的啊……”
　　有些诧异的，幽幽子迟疑了片刻说道，这时候看到紫的确是有种愧疚，当初那番话还是托她转告的。
　　“他？他居然肯主动了？”
　　虽然没有都说出来，但两者此刻想的都是这个问题，比较怀疑哥哥到底经历了什么，突然变化这么大。
　　“那啥，你们有在听我说话吗？”所谓的暗中较劲对于尼德霍格来说完全是可以察觉到的东西，紫她们自己开发的私聊术式对尼德霍格这个精神造诣极高的家伙来说发现破解轻而易举，“真想聊私事还不如用系统私聊，这样我还注意不到。”
　　“哦你听到更好，跟我们聊聊你怎么突然找西行寺告白的。”跟幽幽子并不怎么熟的风见幽香也是向来最直接的，差点让尼德霍格被口水呛着。
　　“我突然想通了不行么，好了我知道你们想说什么，但能不能先听我说完。”
　　“你是想转移话题咯？”风见幽香直接赖上了尼德霍格。
　　“他当初怎么说的？”八云紫在另一边询问着西行寺幽幽子。
　　“我说……”风消失了，连带空气也变得稀薄，两位大妖怪同时注意到了自己说话没有声音，只有脑海里还有尼德霍格的声音，“现在是正事时间，叫你们来是训练的，如果你们能好好听话就直接用你们的传音手段回复我，如果继续纠结个没完那我就在这直接开言灵镇压个一整天，这种事你们可以之后聊。”
　　“那就好。”收到了两者的消息，尼德霍格也撤消了控制，抬起手，整个迷蒙的异空间瞬间变成了一个城堡，一个尼德霍格刚去过不久的城堡，“这里是恶魔城，我按照记忆里的场景虚构的，而他们也是……”
　　死侍从虚空中跨出，一步步列队，然后一瞬间化作了不同的人类面容，以及更多的异类。尼德霍格捕捉记忆中的那一幕，用时间将其还原替代，可以勉强以现实中的死侍为载体还原出记忆中的那批轮回者，甚至能还原出当初他们那种举动下所应有的思维，但这种用法一直只是存在于尼德霍格的设想中，实际操作下来看起来效果还行。
　　“作为宿主你们就要清楚自己接下来会干什么，宿主和轮回者的对立由来已久，双方的理念和立场都有极大地冲突，不过有一点值得一提的，轮回者们口中的‘主神’，是第一代中病毒的系统所排离出的主件之一，那股病毒让主神有了独立的心理甚至与本体对立，而现在的它…估计被 轮回者高层控制着。”
　　“就像主系统被神级宿主们掌控一样？”八云紫和尼德霍格的交流严格算起来是蛮少的，但偶尔尼德霍格跟她提到系统都是相当隐秘的内幕。
　　“不一样。”也只是淡笑着摇了摇头，尼德霍格说出了当初没说过的第二个内幕，“最初的系统就是几位神明一起创造的，你可以理解他们为第一代宿主，他们只是想弄一个可以繁荣无数世界的东西，却没想到搞成了现在这幅德行。”
　　“系统本就是宿主们创造于辅助自己的，而主神作为系统组件之一却背叛了，并且现在处于轮回者的掌控，借助它发展势力，相比之下世界的毁坏对他们说来只不过是附带的吧。”
　　“来源如何其实对我们也不重要，只需要有一个常识就行了，宿主在遇到轮回者的时候，第一时间不是A过去就是警惕对方，两者是必然的敌人，而现在这种氛围下，基本只剩下A过去了。”
　　“所以这就是对轮回者作战的培训？”风见幽香看着这些虎视眈眈的‘轮回者’，开始蓄起了力量。
　　“当然，轮回者的作战方式和宿主一样什么手段都有，并且更多的时候他们展现出的是比宿主们还要阴险的，无所不用其极的手段，毕竟在厮杀的时候，活下来才是第一要素。”
　　“那么现在，请准备好。”
　　感应着幽香和紫身上升腾而起的能量反应，尼德霍格再看向紧握折扇的幽幽子，向着本质上死侍的轮回者们下达了指示。
　　――无所不用其极的干掉对方！
　　PS：


NO.23:首先我们要装作要大结局的样子。
　　（这书写到这还有多少人看？那Q个1）
　　特训并非只有尼德霍格钦定的几位宿主才有，事实上设置和调整完毕后，尼德霍格就已经撤出了训练空间召集了所有舰娘和几位深海。
　　“休息也差不多，现在开始工作。”
　　同样是训练，这边却没有尼德霍格开辟的训练空间，而是都在一栋伫立在红魔馆边上的屋子里。
　　“这个时间屋拥有着空间模拟和敌人模拟功能，目前官方刻录的敌人数量超越上千位轮回者，操作方式我猜你们也是懂的。”指着面前的操纵台，屏幕下就是虚拟而出的键盘，这东西实际上和电脑没啥区别。
　　“我将你们带出那个世界也是有着私心的，现在无数宿主都面临一个稍有不慎就会直面毁灭的局面，我想你们也该清楚，毕竟你们在那个世界经历了全面改造。”
　　“这不是私心，指挥官，我们是军人。”俾斯麦敬礼说道，“指挥官就是我们的长官。”
　　“贯彻指挥官的命令，是舰娘的天职。”
　　只需要长门和俾斯麦说话就够了，其他舰娘的想法大抵如此，何况她们对尼德霍格是抱着某种憧憬的。
　　“你是提督你是老大呗。”已经不再是当初躺在病床上奄奄一息的模样了，防空栖姬恢复了活力后，又换上了她那看起来不仅没有防御力更没有遮蔽身体能力的栖装，作为被尼德霍格用建造机器建出的栖姬，她算是很特殊的深海个体，与尼德霍格保有远比舰娘还要过分的契约契合度，只因当初的尼德霍格完全是深海阵营，“反正不就是战斗嘛，虽然跟舰娘一起战斗总感觉奇怪。”
　　“你们都是这么想的那就没问题。”
　　看向其他没说话的少女们，尼德霍格笑了笑。
　　“这东西严格来说是上面配备的，毕竟商城里大部分东西都过度打折，连这训练屋也一并打折，算来算去这东西划算，回头我再联系一下宿主舰队论坛，他们应该有着不少舰装升级资料，我拿来加强一下就能给你们在装备意义上升级。”说完埋头继续捣鼓着操作台，尼德霍格很清楚应该有大量宿主都在用这东西，不然这里面记录的轮回者类型不至于一直在扩大，看来大家都是一样的目的，但这里面的敌人太呆板了，虽然能给他提供不少轮回者模板回头给幽幽子她们打，“在我带你们上战场之前，就在这里训练吧，我不会监督你们，希望你们自己有自觉，同时三餐问题我会吩咐D夜。”
　　“是！提督！”“是！指挥官！”
　　数位舰娘的迎合声是无比整齐的，但深海那边就近乎无声了，但哪怕不说话，尼德霍格看过去看到的也是眼中的决心。
　　“环境也要记得切换，你们要打的不仅是海战还有陆地战，沼泽战，沙漠战甚至……太空战。”看着舰娘们讶异的表情，尼德霍格招了招手，他的身旁立刻出现了一道漩涡，里面出现的正是依旧金刚模样的海雾，“金刚的舰体正在制造中，真正的太空战会有她来作为你们的载体，当然装备也是必不可少，不过不是现在。”
　　“怎么样？”说完立刻转头小声问着金刚，尼德霍格又转回头下达着操作台指令，这里面记录的当然不只是作为敌人的轮回者资料，连环境天气也加入了进去，尼德霍格所调试的就是城市，以及阴雨天。
　　“按照这个进度仅仅需要几个小时就能完工。”手肘搭在微微俯身操作的尼德霍格肩上，也只有尼德霍格这种姿势下她才能做出这种动作了，升高的硬伤是真实的。
　　“看来商城的纳米材料没问题。”
　　“这么不信任你们自家的仓库么？”对于尼德霍格的回答有些无语，金刚凑在尼德霍格旁边看着显示屏上的资料，“这么复杂？设置个下雨不就好了，干嘛还要调试湿度？”
　　“要模拟一个接近现实的世界就不要那么随便，”在人工智能上拉到一半以上，尼德霍格按下了开始。
　　下一刻，整个训练屋的墙壁上闪过数据粒子，视野瞬间开阔起来，车来车往的鸣笛声也清晰入耳，就在他们的身旁，行走的路人疑惑的看着姿势诡异的尼德霍格和金刚，更多的行人看着服装诡异暴露的舰娘们以及最暴露的某位深海。
　　“你可以将他们当做真实的人，不过实际上都是模拟出的东西，不过哪怕是模拟出的家伙，哪怕出言不逊，”从躬身操作电脑的姿势中脱离站起，尼德霍格一脚就踹飞了一个对着防空栖姬指指点点还在和身旁的友人开着下流玩笑的痞子，“你们也可以打爆他们的狗头。”
　　“这是有力量者的任性，哪怕不符合人类的法律。”
　　一瞬间的大乱，被踹到的青年直接飞出了十米撞到了一旁的商店墙面，接触的一瞬间就浑身出血，眼中还带着惊恐。这样的一幕理所当然的吓得所有围观人群远离尼德霍格这群人，这还是尼德霍格第一次光明正大的在人类社会视野中做这种事。
　　“轮回者藏在城市中的居民之中，他们会伺机暗杀，或者明战，这要看情况，而你们，就是反杀他们。”尼德霍格拉开了一道空间裂缝，继续说，“我会在外面看到你们的进度，希望第一战不要输得太惨，另外，不要太惊动人类政府，我给他们的应对时间设置的是‘慢’，但别让他们真的出动国家兵力。”
　　“是！提督！（指挥官）”
　　点了点头，尼德霍格跨入了张开的裂缝，在他面前的确弹出了两道光屏，一道是和轮回者战的火热的风见幽香，一道是正在奔跑的中间栖姬，镜头在不断切换其他人，尼德霍格扫了两眼便将两个光屏都拖到了视线左下角，幻想乡的参战人选并没有多少，尼德霍格还没打算把蕾米妹红她们带上战场，他甚至没去找八意永琳，仅仅是因为喊不动。
　　两者又没有直接关系，八意永琳和蓬莱山辉夜的避难之行与这次战争并没有冲突点，尼德霍格相信自己喊不动她。
　　那就没必要联系了。
　　一切的动员都做了，对奥卜的传召令也发了，现在的他准备回尼伯龙根，把龙神也弄出来。
　　PS：打完这一仗就回老家结婚（不


NO.24:别人战斗你摸鱼？
　　(早就码完了然而停电停网，就很烦躁。)
　　不同的世界，流速自然也是不同的，这并非必须的设定，而是单纯的世界存在之初就有的巧合。
　　但既然不是必须的，就意味着可以改变，曾经为了确保宿主们能穿越前后同步时间的后勤部就搞过类似的，将两个世界的时间扯到同一水平线的插件，但是不同的世界与不同的世界之间终究是有差异的，这插件的应用范围过于狭窄，虽然大部分系统都有搭载，却很少有用过。
　　而为了这最终决战的情报都能同时发出同时到位，后勤组重新拾起了这份当初被放弃的提案，有上面关注的情况下要比当初自己搞的时候要好的太多，没有多久，全部的系统都经历了一次维护更新，这也是尼德霍格久违的看到一次系统维护更新。
　　当那左下角的两个光屏暗下去的刹那，哪怕得到了系统通知的尼德霍格也愣了愣。
　　“你说什么？”
　　“我说啊，那种药剂的提升很有限，我列出了大概需要改良的地方，你再琢磨琢磨？”对着突然愣神的尼德霍格说道，八意永琳皱了皱眉也没继续说什么。能在这时候打扰到自己的只能是某种大事，她之前看到的黑王可没有在研究中走神过。
　　“那样的配方还是有限么，这抗药性还真是难办。”接过八意永琳递来的笔记，尼德霍格皱着眉看着对方的注解和划圈的地方，沉吟了片刻，“笔给我。”
　　“你有什么新的方案？”将笔也递给尼德霍格，八意永琳觉得自己写的已经是最优的解决方案了。
　　“大妖怪的抗药性阻碍了药效，没必要非要跟抗药性对着干，你这样的配方严格上是在伤害素体，我们可以做一副辅药，骗过宿体的抗药性。”唰唰唰的在划圈的地方写上自己的方案，尼德霍格将笔记本递了过去，顺便将笔帽也合在了笔上，“这样虽然加了额外工序，但比起大量用药，要好很多。”
　　“但这需要清楚的知道用药者的抗药性，就算以大妖怪来作为衡量标准，这标准也是模糊的。”结果笔记本看着尼德霍格加上的内容，八意永琳并非没想过这方面，但她就因为这个问题而从未主动提起过。尼德霍格早就跟她说了这是应付厮杀时的急用药，还以大妖怪作为标准，具体给哪些人用的已经用不着猜了。
　　“免疫力和抗药性的问题我会去搞清楚，需要针对几种不同的种族的智慧生物的药物，这一点要麻烦你了。”笔在指肚间旋转了几圈才想到递给八意永琳，尼德霍格顺便道个谢。
　　尼德霍格是几天前来找永远亭的，不管是恢复用的药物还是增强自身的药物，他都理应与八意永琳联合一下，哪怕永远亭和他没有直接关系所以尼德霍格也没跟她们详谈大决战的事，但是合作研究一批药物顺便扩大生产，这种程度的合作还是可以的，这也是尼德霍格来此的理由。
　　“这个课题还是我没涉及过的，大妖怪和月人的差异过于明显，能获得你的资料也算是报酬了，就当我们住在这里这么久的房租吧。”低着头看着笔记本继续写写画画，和尼德霍格一样边说话边做事并没有多大的困难，活了这么多年早就练就了一些小技巧。
　　“月之都也有租房的吗？”尼德霍格走到了一个操作台前敲击着键盘，永远亭的地下是八意永琳的研究室，不仅仅是大的过分的空间，还有着完善的一套工厂式流水线的药物制造和机械制药，尼德霍格甚至怀疑是不是哪天还会弄出个兵工厂。
　　“这要看这么多年过去了，月兔的社会地位有没有好转。”
　　抬起头看了眼钢化玻璃内部，里面是温室药田，一副村姑打扮的兔耳少女正在里面采药。
　　“除去这些急用药，你之前提到的，增长妖力的药物，那个思路很好，已经开始量产了，回头就能见到成品，”放下笔记本然后从白大褂的兜里摸出一块手机大小的机器，按下一个按钮就冒出一个光屏，以月之都的科技力来说这是最基础的东西，“现在你要么去弄来那些家伙的资料，要么就去陪公主玩，这也是当初说好的一环。”
　　“……，好吧。”
　　带过孩子的爹当然知道一个人伺候一个大小姐有多麻烦，尼德霍格对于八意永琳让自己去陪辉夜玩倒也不是不能理解，虽然这两人不是母女，但在关系上倒是有些相似。
　　“别把公主牵扯进去。”
　　“我当然知道。”摆了摆手，走到门口将自己身上的白大褂脱下挂了上去，尼德霍格一开始就没打算把无关人员扯进来。
　　“呐呐，尼德霍格，来试试这个游戏啊！”非常基础的游戏机和非常不相称的巨大液晶屏幕，实际上这些东西还是尼德霍格在商城兑换的，这俩逃亡的人可没有闲暇带出月之都的娱乐机器。
　　“OKOK……”坐在辉夜旁边的坐垫上握着手柄，尼德霍格都不知道自己有多久没碰过这玩意儿了，“这里感觉怎样？”
　　“还好吧，不过既然是你创造的世界，就不能设置些好玩的吗，比如进来这个世界的人头上都顶着名字。”“……”
　　“你怎么表情这么奇怪？”
　　“不，没什么。”抬起头看了一眼辉夜头上顶着的“Lv.689永恒与须臾 蓬莱山辉夜”，尼德霍格很庆幸自己没喝水。
　　“没什么？嘛~整个世界都跟游戏一样的世界，你不觉得很赞吗！”
　　“那种事以后还有机会再说吧，当初我们需要的仅仅是一个能休养生息的场所罢了。”看着屏幕操作着手柄有些生疏，当初的李君玄玩得更多的还是键盘，很快的，他就在游戏里死亡了一次。
　　“那能聊聊你这几百年有经历过什么好玩的事吧？罗刹鬼之后你跑哪去了？”同样紧盯着屏幕，辉夜在对这种东西远比尼德霍格用心许多，“你怎么又死了？”
　　“要我讲故事还要我用心玩吗？”看着屏幕中的辉夜救起自己，尼德霍格继续摸索着这游戏的招式键位，“有些事倒是可以讲讲。”
　　PS：还有多少人追更我是看到了，说实话比预想中还多一点，有些开心，走到结束吧。


NO.25:青铜之城下的钢铁基地。
　　()
　　尼伯龙根。
　　作为尼德霍格最初的附属世界，与幻想乡不同，尼伯龙根的接触点就是尼德霍格，这意味着尼德霍格到哪里，它就能跟到哪里，所谓的随身世界不过如此。
　　不过正因此，在这种需要远征的时候，它就显得相当的重要。
　　钢铁的城池间满是排列有序的士兵，他们皆有着鳞片和骨刺等特征，炽烈的黄金瞳也昭示着他们的身份，不论是人形还是干脆的野兽，他们都算是龙裔的一种，当然的，他们的血统并不存粹，仅仅是尼德霍格用来充当炮灰的军队。
　　而在尼伯龙根的地下，曾经的这里什么也没有，就单纯是土地而已，但在一周前被尼德霍格彻底掏空，以权柄铸造了一座地下基地，掏空土石，加固地层，钢铁铸造，仅仅是半天的时间，这座基地已经运转了六天了。
　　按下地下六层的按键，站在电梯中看着玻璃墙外的灯光闪耀，尼德霍格以前也没想过会搞成这种样子。
　　“哟，主人你看怎么样？”电梯门刚打开所看到的便是引上来的海雾金刚，而她说着让开所展示的便是暗紫色色调的庞大舰船，尼德霍格粗略估计一下这与海雾大和的大小并没有多大变化。
　　“搭载空战系统没有？那个战场虽然也有着海洋，但更多时候我们不得不在陆地。”
　　“当然，多亏主人你兑换的那些图纸，那些机战世界的引擎都很强啊，”回过神看了眼自己的舰体，海雾金刚在这里已经两天了，尼伯龙根的地下基地就是她的主意，掏空地下的是尼德霍格，构筑钢铁之壁的也是尼德霍格，但仪器电梯之类的布置，却是她在指挥尼德霍格进行。
　　关于科技这方面的研究，哪怕尼德霍格不是那些瞧不起科技的老不死，但他的确是没有海雾擅长。
　　“现在金刚号的舰体有80%都处于可出战的状态，只需要一个小时也就可以实现全面升级了。”
　　“你还真把自己命名为金刚啊……”
　　“名字无所谓啦，既然用了这副形象模板，那就用这副相衬的名号吧，真正的金刚也找不了上司的麻烦，说到底我们取用人类的舰船名也只是因为最初受到了误导。”说起最初的事就有些高兴不起来，多少有些羞耻的意味，“还用二战的船当外形，真是蠢到家了，你看我把你的海雾标记弄上去了，是不是看着很酷？”
　　指着船首正中的，散发着金光的菱形纹路，金刚试图用这种方式转移尼德霍格探究黑历史的兴致，尼德霍格实际上也没打算继续探究海雾的黑历史，那种东西实际上他上一下系统网络查一下就会知道。
　　“还不错。”暗紫色的花纹与金色的徽章维持着一明一暗的闪烁频率，让这艘航空战舰染上了神秘甚至邪恶的色彩，虽然看起来就像反派，但尼德霍格也从未把自己定在正派阵营上。
　　“按照当初的建造设想，这东西搭载的超重力炮的改造也完成了吧。”
　　“当然，这点就不用确认了，”微微抬起手，立体的舰船构造图随之出现，随着她的的手指律动而拆解，“看吧，这可是我的裸 体。”
　　“这样的裸 体没人能升起情 欲的，”随口接道的尼德霍格确实是看到了超重力炮那边与之前看到的模拟图纸不太一样，“既然都差不多了，那么其他工序呢？关于死侍的装备构造。”
　　“冷兵器和热武器都在工厂线上，目前已经有四百多个成品，但是热武器暂且不论，这种工厂出产的刀刃真的有用么？既没有神秘加成也没有科技提升，就单纯的是冷兵器罢了。”
　　“单纯的冷兵器就够了，他们本身就带着神秘。每个死侍自带两个以上的言灵，我帮助他们稳固了精神抵抗血统污染，这同时也是对血脉的提纯，他们只需要手脚就能杀人，那些冷兵器是他们手脚的延伸。”
　　“稳固了精神，那样战斗意志反而会弱上一些吧。”
　　“那就是仁者见仁智者见智了，疯子和正常人的强弱，我们只需要知道他们不会背叛就够了。”
　　“半天的时间四百多成品，这速度还有些慢，那么多的生产链不该只有这点效力，你是不是还有一些没有启用？”话题又转了回去，尼德霍格亲自参与了生产链的建造，很清楚那些东西能达到的效果。
　　“是的，我只开启了三分之一作为试用。”
　　“全开吧，我们没那么多时间犹豫，现在连宿主网络的论坛上的横幅都是全面备战了，估计战场完成也快了。”
　　手掌抬起，光屏显示，尼德霍格手中的系统光屏显示的便是宿主论坛，目前前十的话题都是讨论怎么在短时间内变强之类的，作为共享权限的金刚当然也能看到。
　　“是！”
　　立刻转身一跃失去了踪影，尼德霍格看着船舱另一边的工厂，那边是奔跑的金刚，裙摆摇动的一点都不淑女，然而尼德霍格关注的却是她的脚。
　　“高跟鞋冲刺……都是些什么习惯。”
　　转过身按下电梯门的按钮，尼德霍格回头再看了一眼身后的钢铁艺术，踏入了电梯。
　　各方面的准备都只需要时间了，但真的会给自己那些时间吗？尼德霍格点开光屏中的神级聊天室，拖着聊天记录，看着那些旁人可能不明觉厉的聊天内容，但实际上混迹这个聊天室的都能理解其中的含义，不需要开口询问，大家就能察觉到不少的决战进度。
　　尼德霍格也不想在里面闲聊，也没有具体想问的东西，因此直接关掉了聊天室看着上面的穹顶，直至电梯到顶。
　　拉开两个光屏看着特训的进度，尼德霍格一脚踏入了龙初殿。
　　并非是她们需要变强和训练，尼德霍格自己也需要一些改变，尼伯龙根的功能还有一个没有展现过，而现在，的确是需要它的时候。
　　PS：拖拖拉拉也不好，早点开战吧，这种类似日常的东西也不知道有没有人喜欢，所以还是到此为止。


NO.26:故人。
　　(同时更两本书，话都在那边说了，就经常出现空括号……)
　　战前准备总是紧凑而又平淡，哪怕是全民皆兵的现在，宿主论坛的帖子更新依旧没有停止过，显然这帮家伙不管有多忙都能抽点空闲发点帖子水下经验。
　　这大概就是没救了吧。
　　然而此刻这些水影们都无法水贴活动了，当然不是被制裁了，而是整个论坛都改了版面，之前的所有功能和链接统统失效，取而代之的是一排排鲜红的大字。
　　「战场构建完成，点击链接即可进入」
　　「轮回者提前偷袭，前线请求支援」
　　「轮回者势力分析一览」
　　「决战开始！这一战决定大家的未来！！！」
　　黑色与血色的色调结合让版面无比压抑，在这同时所有宿主的系统们都已经接收到了来自主系统的最高权限的弹框。
　　【决战日已经来临，请编制您的战友单位，如有问题可参训决战论坛】
　　其实已经没什么问题了，这些日子以来的准备，该知道的都从论坛上那些偶尔冒泡接受‘采访’的神级宿主那知道了，这些布置某种意义上是已经在宿主圈提前公开的东西。
　　任何惊讶也仅仅是愣了愣，仅此而已，接替惊讶情感的是跃跃欲试的摩拳擦掌以及更多的，对战争的担忧和惶恐。
　　即便如此，他们还是要上战场的，作为宿主这么久了，真正的胆小者是很少的，就算是有也没关系，这张战争在上头的把控下，第一批被献祭的就是那些怂逼。
　　“现在咱们是过去？”
　　尼伯龙根，龙初殿。
　　聚拢在这里的少女们看起来是如此赏心悦目，但此刻她们都是全副武装，等待着站在王座前的男人发话。
　　“不急，谁也不知道它会讲你们传送到哪里，你们先作为我的队友进入队伍，然后……”尼德霍格从涟漪中掏出一只手机，“金刚，该上来了。”
　　“OK~”
　　免提状态下的回应谁都能听到，这回应声伴随着地面的剧烈震动，青铜之城那前往宫殿的空地出现了笔直的裂缝，一分为二的地面露出其下钢铁的结构，但最引人注目的还是那腾空而起的战舰，带着紫色的瑰丽花纹和暗金色的铁血徽记。
　　“这是……”紫和幽幽子都有些茫然，尼德霍格从没拿出过这东西，也没跟她们提到过。
　　“雾之舰队原来是能飞的？”
　　来自同一个世界的舰娘们当然认出那东西没有压力，但看它现在这个样子压力还是蛮大的，心里泛起一股“如果当初是这种海雾该怎么打？”的念头，这外形看起来是史诗级加强的样子，甚至有点不像军舰了。
　　“也就是现在罢了，”从数十米高空上一跃而下，哪怕是钢铁的地面依旧踩出了个小坑，还穿着那高跟鞋的金刚听到了夕立的吐槽，“长官！全舰运行良好，随时可以出战！”
　　“很好。”点了点头转头环视着这些少女们，尼德霍格继续说道，“在不确认降临地点是否安全之前，你们先全部进入战舰内部，然后由我来宣布进入战场，讲你们一并带入，现在，你们先在尼伯龙根通过探测器来监视战场。”
　　“那就这样吧。”
　　隙间嘶啦一声展开，战舰还悬浮在空中并不影响少女们进去，但隙间的确是最温和的方式，随着她的首先跨入，其他少女们也依次排队进去，走在最后的是幽幽子。
　　“要小心啊。”
　　对尼德霍格嘱咐了一句转身跑入隙间，尼德霍格也只是点了点头，后退一步就已经是幻想乡的神社前。
　　“巫女。”
　　“嗯？”
　　对于突然出现的尼德霍格有些疑惑，尼德霍格的呼唤她也给出了淡淡的回应。
　　“这段时间你或许会很忙。”
　　“什么意思？”博丽灵梦有些茫然。
　　“她们没告诉你么？”尼德霍格也有些惊愕，“有几个人去度假，幻想乡的事，如果解决不了可以找红魔馆和永远亭帮忙，要加油啊。”
　　“等等度假？喂！”
　　这样的回答让巫女连扫帚都拿不下去，扔开就走上前要问个清楚，但对方瞬间就消失了。
　　“什么情况……”
　　巫女有些茫然。
　　……
　　“欢迎，第120位宿主，尼德霍格。”
　　点击论坛链接的一瞬，尼德霍格抵达的竟然是天空中，脚下踩踏的实地让他意识到了这是一片类似天空之城的东西。
　　而且在这里，他还能感应到不少小世界。
　　“不用张望不用探寻，我想说的已经传递而来，第120位神级，看起来你也带了些同伴，没想到我们的传送机制如此不让人放心。”
　　“我对人不放心。”看着面前这个穿着相当古式的长袍，发型也像个古人的家伙，在尼德霍格的视野里，这个男人的等级也是超过了一千，并且时时刻刻都在散发古怪的能量波动，这样的神级宿主，他在公众频道上就没见到过，也不知道到底有多少隐藏其中。
　　“是这样吗？尼德霍格君。”
　　有些熟悉的声音，尼德霍格回过头看着那个另一侧的街道走来的男人的确是愣住了。
　　“你怎么还活着？”
　　披着白大褂的男人毫无疑问是茅场晶彦，不知道已经多久没有见过他了，尼德霍格有些怀念桐人和亚丝娜那俩人。
　　“我说过的，我们会再见面的。”微笑着看着尼德霍格，茅场晶彦问道，“那枚种子还在吗？”
　　“扔给桐人了，是不是很失望？”
　　“无妨，我已经能创造真实的世界了，”笑了笑说着，茅场晶彦张开了双臂仿佛要拥抱天空，“这个世界就是我的成品之一，是不是很美丽。”
　　“是啊，但现在似乎不是说这个的场合吧。”瞥了一眼满是云雾的远方，尼德霍格可没想到自己准备了这么久原来是来唠嗑的，虽然能看到茅场晶彦确实有些高兴。
　　“我也很高兴你能有这个自觉，请跟我来，尼德霍格，我将接引你到宿主们汇合的地方，然后，等待合适的降临时机，在这之前你们要做好真正的战局准备，当然你要跟后勤部的工作人员继续聊天也无所谓。”瞥了一眼茅场晶彦，古装男人又说道，“你想见到的人已经见到了，也可以回去准备工作了。”
　　“是，大人。”
　　并没有多少的不满，茅场晶彦比尼德霍格还要清楚这座浮空岛屿上都是些什么家伙。
　　PS：虽然嚷着要赶紧决战，但直接就决战了好像也不对劲，未免太low了一点，


NO.27:面基聊不起来并不奇怪。
　　消化着那个古装男人传达而来的消息，尼德霍格对于大家都喜欢用资讯压缩包直传的方式并没有多少喜悦。
　　真没什么好喜悦的，压缩包里传达出来的资讯让他感觉到了这次的安排的确是精心谋划，但也让他觉得感觉到一种背水一战的感觉，哪怕这只是隐隐约约。
　　这场战争是他们主动发起了的，却有这种感觉…有些心神不宁。
　　“哟，黑龙你也来了？”
　　空中的岛屿上有山有水，被引导至一片像是花园的地方，各种各样衣着各异形态各异的家伙都在这里闲聊发呆，他们唯一的共同点便是，都是宿主，并且每个‘人’身上都有不弱的波动，完全不加掩饰。
　　“难道不该都来吗？”
　　看着走过来的银发天然卷，尼德霍格印象中的这家伙似乎还没到神级，但也被传送到这，估计是有什么别的作用。
　　“也是，这次是宿主高层唯一全勤的集合，没有哪个宿主拒绝了，我们去那边吧，我们公会的区域在那边。”指了指那群‘人’的后方，尼德霍格的到来虽然让那些人看了几眼，但确认不是熟人也就不打算再看了，虽然尼德霍格的资料已经被他们大部分人见过，“这还是你第一次看到公会全员吧。”
　　“是啊。”
　　看着这些路人，尼德霍格在其中看到了不少动漫人物，主角BOSS配角全部都有，果然宿主的挑选更倾向于这些一开始就有极高素质的家伙，不像是主神那边是一把抓再筛选。
　　经过这些人身边总能感觉到一股若有若无的压力，在这大家都没收敛气势的场合中,没有打起来和感觉这么小估计也有浮空城的一份功劳，似乎气势都被削弱了不少。
　　能承受这么多高位格的家伙，这个世界也是足够强大。
　　“最后一个？”
　　看到了不少只在论坛上见过的大佬，尼德霍格也没走多远就看到了那群人，那群气氛与周围格格不入的，散发着丢人气息的团体，其中尼德霍格看到了好几个眼熟的家伙，而那最眼熟的家伙则是站起身问向坂田银时。
　　“是啊，黑龙啊，又不是潜水党，你看公会就那么点人，缺不缺随便都看的出吧。”拍了拍尼德霍格的肩头，银时对着麻仓吐槽道，又转头看向尼德霍格，“好了，人齐了，我去歇会儿，这里的规则应该有人传给你了，那我就退下咯。”
　　“尼德霍格。”
　　散发着丢人气息的团体中唯一一个不丢人的只有那坐在最重要闭目养神的会长，其他人要么在玩掌机要么就是在大声嚷着新番，这模样跟死宅真的没两样，很难想象这帮人都是些什么鬼。
　　“嗯？”
　　“待到开战时，汝只需找一个戴着腕表的家伙，其他的轮回者都不会戴的。”
　　“带腕表？”
　　“到达了那个等级，还会戴腕表的轮回者基本是不存在的，只有一个家伙会还戴着，那就是真正的主神宿主。”放下了腿上的笔记本，盘坐在地上的萨菲罗斯一脸严肃的补充道，但尼德霍格不会忘记他刚来的时候，这家伙正在一脸愤怒的戳着键盘。
　　他还是第一次见到萨菲罗斯有这种颜艺。
　　“总之就是在对方老大出来的时候怼他妈的，我们到时候都会找机会协助你，不过这战场有点乱，你别抱太大希望。”正在戳光屏的阿尔萨斯抬起头，尼德霍格一开始还以为他在玩游戏，但当他将光屏转过来，才知道这家伙在干正事。
　　“你看，大概几亿的轮回者和宿主在同一个世界战斗，战场被我们限制在了一个洲的大小，但是天空和地底都会是战场，乱的不行。”阿尔萨斯的光屏上显示出的立体图上满是密密麻麻的红点，这些都等同于轮回者和宿主，“如果一个宿主或者轮回者有心躲藏，那就只有看运气了，到时候估计连异空间和虚空都是爆满。”
　　手指一划，立体图上出现一个椭圆形的裂缝里也满是红点。
　　“开局先扔AOE和远程，刺杀型选手去绕后，听起来就像打游戏不是？但这就是已经决定好的策略，”统御者之盔下的眼孔流露的淡蓝色的光没怎么变过，尼德霍格也看不到阿尔萨斯的表情，只能听到他的苦笑，“虽然准备了很久，但却提不上信誓旦旦，后勤部弄出的战场还带一部分的纠正效果，不少能力都被压制了，就好比隔壁天元公会的那个机器人，就被限制到了百米大小，似乎是信念的力量被纠正了，当然这一点是对双方的，情报部的探明对方的超级系远比我们多，才出此下策，但这终究还是削弱了不少宿主，万幸我们公会似乎没那种发展方向的。”
　　“二傻子，你是不是忘了那帮邪神？”走过来用他那华丽的法杖敲了敲阿尔萨斯的肩甲，“到时候会参加战场的可不只是宿主和轮回者，还有那帮看似中立实际上两边都在搞事的家伙。”
　　走到阿尔萨斯的旁边，相比于正式升高一米九的阿尔萨斯，莫莫伽异类骨骼的升高还要高上不少。
　　“阿撒托斯会长会处理。”也没有像当初一样在意莫莫伽的称谓问题，阿尔萨斯点了点光屏，上面顿时出现一些带着触手的小剪影，“其他的家伙，有其他人牵制，你只需要干掉那个带腕表的一切好说。”
　　“这是公会的布置还是大家的布置？”
　　“当然是公会。”之前一直对着手机戳戳点点的蓝发女人在不远处说道，公会里的彼此基本都公布了身份，看到她尼德霍格倒也没多少意外。
　　“每个公会都有类似的布置，然后将核心统一上报，而你是我们公会这一次的核心。”
　　艾斯德斯说完又看了看手机。
　　“到时候你把你的同伴都放出去拉到下面战场吧，哪怕是小世界……”瞥了一眼右下角，身处尼伯龙根的少女们看着镜头上的凝视都有种被注视的感觉，这是一旁的麻仓好，“也会被波及的，合适的人就放在合适的舞台，她们不合适那个战场。”
　　“我知道。”高层次的战斗，以往有用的不少东西都显得多余，尼德霍格当然不会将她们带到那个战场去，从一开始他就打算独自作战。
　　“现在就等待吧，这次在场的所有宿主都组一个大队，然后再分开组不同的小队，我们公会的人也要组一个，有什么事注意关注队伍频道，这次系统大修可以组五个队伍同时存在，注意队伍频道的编号。”
　　最后嘱咐了尼德霍格这些，坂田银时找了个空地坐下来，和之前的弃天帝一样闭目养神。
　　虽然是类似于首次面基，但大家都没什么想说的，都在等待着真正降临的时机。


NO.28：同样是熟人，就很不友好。
　　(饿了，吃饭去。)
　　一个星球，拥有着与地球相似的环境，重力、生态、以及已经濒临废土边缘的文明。倒不如说这个星球的前身就是地球，濒临毁灭的世界被侦测后捕捉，经由某个团体的手粘合重叠在一起使其重新具备生机，不仅仅是重新具备生机，而是在位格上也超越了绝大多数世界。
　　但这并不是好事，毕竟做出这种行为的团体其初衷就是为了服务战争，世界迎来短暂的新生也不过是为了废物利用，甚至为了限制战争避免其复杂化，他们还切割了他们认为无用的世界，使这个世界仅仅只剩下一个大陆，并且具备了各种古怪的地形。
　　就像战斗模拟场一样，人造的绝佳战场。
　　而距离这个世界新生后的第352天，随着第一位在光华中降临的外来者之后的，成批成批的战士被进入了这片战场，而同时被投入的，还有成批成批的，与那之前的战士们相差并不大的另一方的战士。
　　他们大部分都有着人类的面容，或者说根本就是人类，而他们的行动模式与其说是战士不如说是佣兵一般的，充斥阴谋与暗杀。
　　这是第一批宿主和轮回者，作为最底层的战力被投入试水。
　　从这一点看，双方的高层都不是什么体恤的人。
　　各种各样的，来自于不同世界的文明与武器都在这里的汇聚，让这世界的原住民们在惊惧中奔逃，但也就这样了，哪怕那些外来者的目标从来都不是他们，但他们那好比避讳战场的行为让原住民们发现他们不管逃到哪里，哪里都有外来者在争斗。
　　到这时他们才意识到一个可怕的事实，他们从未猜测过外来者的数量到底是多少。
　　那可能是远超他们族类的数量。
　　砰！！！！！
　　随着时间推移，外来者也越来越多，他们那可怕的战斗伴随着的巨响和光效也渐渐地让原住民们习惯了起来，虽然这种习惯带来的是精神衰弱，但显然这次不太一样。
　　伴随着全世界都能听到的巨响，所有人都抬起头望着天空。
　　原本的蓝天白云，其中央的一个‘点’开始，蔓延出无数的黑线，这使其看着就像裂缝。
　　「天空，裂开了。」
　　有什么要来了，这个世界的所有原住民，包括动植物在内的所有原住民心中都有了如此不祥的呐喊，而就像他们心中所呐喊的那样。
　　嘭！
　　干脆利落的一声，黑线之间的天空崩裂，就像一块玻璃被打碎那样的，露出了却并不是多么令人恐惧的景象，而是有水有树还有金色的土石的，就像遗迹一样的画面。
　　那是，另一个世界？
　　心中没有那种概念，却古怪的掀起了一种认知，但是就仅此而已了？
　　没等他们这样想完，空气中骤然出现了一股重压迫使着所有生物趴在地上，没有人能抬起头，也就没人能看到站在天空中的数十道人影，在这之外还有不愿意站在那的人。
　　“说好的当战场，怎么还有人类的，这又不是moba游戏，小兵还给你刷经验。”趴在地上的男人听到了另一个男声的自言自语，接着他感觉到了身体一轻，所有压力都消失了。这让他立刻爬了起来，警惕的看着那个男人，金色与黑色色调的长袍看起来相当的古老，之前还是太阳暴晒的天气让男人有些怀疑这家伙是不是热疯了。
　　但显然不是，他既然能让自己脱离压力，又说出了战场和人类这样的话语，那么一切结果都很明了了。
　　外来者吗……
　　“是的，现在跑还来得及。”
　　――！
　　惊愕的看着这个外来者，男人这才发现对方的嘴就没动过，那他听到的声音是？
　　“算了，”那个外来者摇了摇头，然后突然说了一句，“你们可以出来了。”
　　出来？
　　男人愣了愣，接着就被眼前的一幕彻底吓懵了。
　　庞大的钢铁战舰在淡金色的涟漪中驶出，阴影瞬间覆盖了整座森林，男人所看到的仅仅是战舰底层。
　　“不用管那家伙，你们先开往中后方，所谓的决战从来都不是能短时间搞定的，先要保全自己。”
　　因为外来者的自言自语而在此将目光看向那外来者，男人这才有些悚然的注意到阴影下的外来者的双瞳仿若熔金一般在散发着光芒。
　　这一刻那个外来者也真正注视过来，视线相交的那一刻，一股不可抑制的恐惧支配了他的身体，迫使着他不顾仪态的狂奔。
　　与此同时低空飞行的战舰后方也喷射出巨量的火焰，一瞬间轰出了音障朝着前方驶去，对此男人已经顾不上了。
　　“我可没听说过黑龙对人类这么友好。”属于少女的悦耳声音从树后传来，就在男人之前所站的位置，娇小可爱的少女嘟着嘴抱怨道，“男人果然变心太快，转眼间就有这么大的后宫了。”
　　对此，那个外来者也就仅仅是看着她，然后眼中金光猛地一盛。
　　“rua！”
　　少女一瞬间展露出的是扭曲的肢体，那只是一部分的扭曲，却足以让人受到惊吓，但这也就是一瞬而已，还是那可爱的少女模样，只不过表情从微笑变成了快要哭泣的模样。
　　“哇，尼德霍格竟然这么饥渴，就想要扒人家衣服。”
　　“你们来了多少人？奈亚拉托提普。”不管对方怎么卖萌，尼德霍格是清楚这家伙的形象和性格的，对此他一直保留着漠然。
　　“啊，也没多少啦，大部分同胞都被那古怪的东西拦下来啦，反而是小黄，小克和克子他们全混进来了，对了A总还在路上。”
　　“我可是感觉到老朋友降临所以来看望看望的，没想到见面就想扒衣服，真是饥渴啊，小黑呃……”
　　刀光闪过却只是斩下了少女头上翘起的呆毛，尼德霍格对于少女突然下蹲很不满意。
　　“哇，小黑真是可怕，那我还是去看望其他朋友了，再见咯~”
　　嘭的一声化作了一团烟雾，尼德霍格也只是看着她消失的位置，缓缓地将刀刃插入魔力形成的刀鞘。
　　奈亚拉托提普的话语可信可不信，但既然它已经来了，就的确得做好他说的那些家伙也降临的准备。轮回者那边的高层也差不多该降临了，可现在却一点异象都没有。
　　再做观察吧。
　　确认了一下小地图上的队友位置，尼德霍格重新朝那靠拢。


NO.29:尼德霍格，边缘OB。
　　(没有PS就是没什么想说的话啊- -在书里还要尬聊么）
　　宿主方的神级全部降临，哪怕就像他们所期望的那样，他们的位格并没有直接撑破世界，但那股压迫感始终是存在的，所有战场因为他们的到来而陷入了停滞，不管是轮回者还是宿主全部都被一股重压所笼罩，甚至有运气差的因此而死亡。
　　令人绝望的压力持续了整整半个小时，轮回者一方的主神才出手化解，而宿主这边几乎同时也有着系统出手，这样就完全没什么变化了，最多算是给了双方的半个小时的中场休息，这在本质上没什么改变。
　　混乱的依旧混乱，哪怕有着组队这在系统机制并且做到的消息的无延迟传递，但战场上的瞬息万变并不是这点可以改变的，死于暗算的宿主照样有着不少，同理的，倒过来被暗杀的轮回者也不在少数。
　　这种情况并不罕见，战场上很多时候顾及不了那么多，单兵作战很强并不意味着能在战场上撒野，特别是双方的发展类型都是未知的情况下，一个近战卓越的家伙很可能被一个诅咒给弄死，相比之下辅助反而是最重要也最危险的。
　　这一点宿主圈倒是有些发展朝着辅助的系统比轮回者还要强上一些。
　　但实际上也没什么用。
　　不同的环境地形下都可能埋伏着敌人，甚至地下都可能潜藏着陷阱，每一刻都有无主的系统被后勤部回收，而轮回者的死亡则是在所有轮回者的脑海中通过主神刷屏来实现，大家双方都能接收到：队友XXX死亡，队友XXX死亡的消息，从最初的烦躁到现在的麻木，半天下来主系统判定的已死亡的宿主统计下来已经超过两万，对比上亿的基数虽然很小，但对于每一位宿主来说都是可以让他们心寒的现实。
　　因此这个消息也只有上面知道，Lv1000以上的宿主们知道。
　　到了这个等级也基本对生命的流逝很淡薄了，但也有些情况特殊的家伙对生命无比的看重，但他们却无法施以援手，倒不如说这个世界的规则就在妨碍他们影响下面的战场。
　　这是一早就决定好了的，不管是宿主还是轮回者那一方，一个神级存在进入了一群凡人级别的战场，这就是场灾难，不要指望什么越级弑神的戏码出现，更多的时候这只是屠杀而已，而双方的神级如果都加入战场，那就是谁也顾不了谁。
　　一开始在战场构筑时就已经说好的设置，几位神级的顶点联手写入世界规则的屏障，他们这些等级超过界限的只能在那个战场，这也是尼德霍格不去帮助幽幽子她们的原因。
　　他很放心，放心自己为她们做出的那些准备，但他却对自己不放心。
　　一直拉扯着左上角的队友名字栏和等级栏，这一次大家组的超级大队人数超过100人，等级栏清一色的1000以上，这种豪华阵营下的尼德霍格反而是下层的那一批。就是这样的自己却要搞定对方最核心的那一个，就算是有有着含糊不清的队友，他能做的到底是什么？
　　天命…
　　这股被归为一个大类的力量已经伴随他很久了，自打被源陆丰警醒后他就从未松懈过对这股莫名其妙的力量的探索，在这条路走的越远，越觉得惊悚，渐渐地意识到了自己最初的权柄都是这东西的衍生物，他用了几万年的能力衍生，却从未注意到这股力量的正体，真的是蠢的可以。
　　现在察觉到都有些晚，掌握着被称为可能性的力量，实际上这东西一点都不唯心，单纯的就是运用问题，通过这东西的加持他能胜过很多同一领域的家伙，但别人呢？
　　尼德霍格没接触过其他的天命者，他唯一击败的源陆丰，那名为权衡的力量他都不轻不楚，或许天命者的对抗就是这么诡异，但难保接下来和源陆丰一样的不是他自己。
　　战败的可能性，他一直都没无视过。
　　“但现在要我等到什么时候…”
　　通过系统的光屏关注着下方战场的战况，现代战争的一点就是信息，系统这边的优势之一也是信息，系统转播几处战场虽然看起来有些混乱，但对于并非常人的宿主们来说倒不至于看不出东西，但尼德霍格现在看着这些也只是无聊之下对下面的关注。
　　接着再抬头看看上方的震撼冲击波和超强声效外加光彩，尼德霍格毫无疑问正在边缘ob。
　　上方数百道人影都在纷飞，甚至还有几个算不上人野兽，尼德霍格正处于最边缘就差一半瓜和几声叫好，好几次看着几个熟人负伤都想过上去帮忙最后还是算了。在正式降临前就有好几个家伙特意嘱咐他不要急着参与战场，他的目标就只有那一个，也只能是那个。
　　对此尼德霍格固然想说FNNDP，但这就是事实，大家都在搏命，对于这种安排的不满也该压下，真的能有机会干掉轮回者的根源，那自然是最好的结果，但现在看着那些家伙厮杀，心里的确是觉得自己该去帮忙。
　　或许这是打的最优先的一场战争，对于尼德霍格自己来说是这样，让他有些苦笑。
　　这时一个光球就朝着自己飞了过来，尼德霍格下意识的抬起手，但下一刻还是选择了避开，他看的很清楚那一发光球的发起者是谁，想攻击的又是谁，仅仅是自己被AOE波及，没必要直接反抗吸引对方的注意力。在这混乱的战场上，经常看不清局势，大家都是能抓着谁打就打谁，他一个需要看戏隐蔽等着偷袭一波对面的刺杀就不要做出任何可能打草惊蛇的举动。
　　到现在连那批邪神的正体都还没出场，战斗仅仅是才开始，事实上就尼德霍格所看到的，连会长都还没直接出手，显然大家都是想拖。
　　连精神辐射都不敢散出去，就因为对方也有着对精神敏感的家伙，尼德霍格只能等待队友的信号，继续等待，作为一个狙击手，等一个爆点。
　　PS：被作者群的大事拖了四个小时都没码出一章……心累。
　　书客的原创文是真的前途无光……


NO.30:准备了太久的计划。
　　(也许下周能完结。)
　　战争和是大规模的厮杀，所谓的厮杀就是要用尽一切可利用的东西，军团式出现的不仅是虫族还有亡灵，还有更多的死侍，原本稀稀落落的战场被这些巨量的军团充斥，下方战场到现在毫无疑问的是宿主们取得了优势。
　　家园养成类的系统有着不少，但跑去鼓捣大型军团的轮回者却不多，不过军团也并非绝对的，特别是双方都有人带了微型核弹甚至反物质炸弹这种东西，果然一提到要加入战争，这种大杀器就会被人想到，以宿主和轮回者们各自接触的文化等级和不同的世界，弄到这些东西或许会有些难，但不是毫无希望。
　　核弹、反物质炸弹，甚至毁灭性的魔法都无法击破这地表，这经由数千位精通世界构造和规则架构的宿主们，在上层开放材料的情况下已经完全将这个世界做到了活性化，就像游戏一样，能摧毁改变不少的地貌，但没过多久就会自动复原。
　　要解除这复原也不是没有办法，只要你能以规则等级的力量打破这股平衡，让作用于复原的那几份规则无法运作。
　　但显然拥有这种能力的大佬们都在上层战场，虽然肉眼可见的余波和人影，但本质上已经身处另一个世界。
　　偶尔也会有人仰望天空，仰望苍穹之上的那些战斗余波和有些模糊的人影，却不知道那是轮回者还是宿主。
　　虽然肉眼可见，但却不是一个世界的，下面的攻击触及不到他们，他们的AOE也不会波及下面，就像海市蜃楼，下方的战士们所看到的只是他们被投影到天空的的影像。
　　“受损度超过60%，克莱因立场超负荷，建议立即脱离战场！”
　　极具科幻感的指挥室，各式各样的显示器和光屏上显示着战舰的各项数值，墙壁上满是如同集成电路板一般的线条，甚至有些地方暴露出了些许的管道。
　　而此刻这个指挥室只有一个人，那便是金刚海雾，头上渗出了不应有的冷汗。
　　“还真是可怕啊，到底多少轮回者在盯着我…”海雾战舰的一切都受心智模型的掌控，指挥室的那些光屏也就罢了，那些键盘根本不需要她去敲打，随着她的心意就能输入指令。几个光屏上也有着三个显示着八云紫、风见幽香、幽幽子所处的战场，她们全都是分开的，因为战局的混乱，也因为有这金刚海雾的辅助。
　　宿主们去舰娘世界的并不少，甚至有个公会百分之八十的成员都是些舰娘，会长也是舰娘。川雾镇守府的舰队此刻就在跟她们一起行动，而海雾……
　　有实力拐出海雾的宿主也的确不少，甚至就有海雾金刚，但她没机会看到跟自己长得一样的海雾扛把子了，她们经历的改造过于浅显，在这个世界的战场同样有海洋，那就是她们发挥的舞台，不管是海雾舰队还是舰娘，始终是适合海上战场，相比之下只有金刚海雾这家伙被尼德霍格改造成了太空战舰，参加陆地战的海雾仅她而已。
　　也因此她才会如此显眼，不管是那发光的海雾徽记还是那些暗紫色的海雾花纹都仿佛黑夜里的信号灯一般，无怪乎会被瞬间集火。
　　“算了先撤退吧。明明天上还有利维坦，干嘛非要打我啊……”挥手下达着后撤指令，庞大的战舰侧面喷射出火焰帮助其转弯，虽然是大和的战舰模板，但并不具备大和的空间曲率变位系统的金刚海雾使用的还是较为传统的火力转弯法。
　　晃了晃食指，应和她的动作而出现的光屏上显示的仅仅是混乱的天空，并没有如她所想的出现尼德霍格的身影。
　　“啊……他在搞什么，还在摸鱼吗？”
　　的确是在摸鱼，而且还摸得很透彻，还在观望那些战场，并且赞叹不绝，俨然一条喊666的咸鱼。
　　但他的摸鱼道路也仅此而已了。
　　伴随着突然出现的，宛如狂乱之徒的呓语的杂音出现在整个战场，战斗的双方都愣住了，暂时性的停手看着那空中降临的数头巨大狰狞扭曲的怪物，其中最吸引眼球的毫无疑问是那团鼓动的肉球。
　　“妈的还真来了啊…”身披重大仪式上才会穿着的长袍，尼德霍格此刻的模样并不适合跟脏话扯在一起，但是再一次看到那家伙真的想让他骂脏话。
　　当初看到它就觉得深不可测，要不是弃天帝的帮忙和对方似乎被削弱过，他那次根本没有赢得可能。
　　可是到现在呢？
　　现在完整的自己看那家伙依旧是深不可测，根本无法探询。气息是混乱的，等级也是不显示，至于精神…
　　尼德霍格捂着头，现在都还有点头晕，探知过去的精神力立刻被那些触手覆盖，得亏他当机立断的切除，他的精神好久没受损过了。
　　其他的几位其实也没多大变化，无论那庞大的克苏鲁还是比人高上些许的黄衣之王，都是有着如此的性质。没有给他们多少时间犹豫，第一个冲出去一戟顶在肉球面前的无形防御上，弃天帝直接顶着阿撒托斯一路远离这片战场，从一开始他就等待着这家伙的到来，他所负责的也是这家伙，对此他没有丝毫的异议，弃天帝跟阿撒托斯的矛盾已经存在太久了。
　　“各找各的……”
　　邪神的到来掀起的波澜很快就落了下去，邪神的降临本就在计划中的事，为了这无数时光来的最终决战，宿主这边有着足够多的人为这一战做了预知，也整合了所有可能出现的突发情况，对于邪神的处理早就在计划之中，个个一直在划水的神级宿主自发地冲出队列将那些邪神带离主战场，看起来就像最终BOSS前一个接一个上去拖住BOSS手下的那种角色。
　　“……”
　　一边观望着现场的战局，一边拉出几个光屏上的战场镜头，再次确认了她们的情况没事，尼德霍格的脸上和手背上缓缓爬上了鳞片。
　　视野右下角的私聊晃动个不停，尼德霍格直接关闭了这个功能，凝视着那个正在与熟悉的动漫宿主厮杀的轮回者，以及他长袖若隐若现中出现的腕表。
　　PS：越到这时候越是感觉码的困难，到了这个地步反而自己焦虑了起来……


NO.31：谁才是需要援手？
　　（碧蓝活动好浪费时间。）
　　轮回者这个团体一直以来壮大固然是因为无人知晓主神空间的所在，但其实宿主高层们早就派遣了不少间谍成为轮回者，在没有立刻被发现的情况下掌握主神的世界坐标并不是什么难事，但他们确实是屡屡失手，总是赶往错误的坐标。
　　原因也就很简单了。
　　主神是能够移动的。
　　主神空间最初的宿主，他携带者主神的组件，有着主神的最高控制权，这才是屡次进攻主神空间都扑个空的原因。
　　要知道他的存在也并不容易，可以说是一种巧合的结果，但这依旧不妨碍对他的针对，只要将主神破坏或回收，那些无根之萍的轮回者剿灭干净并不困难，甚至失去了主神之后的轮回者们会自发的解散也说不定，毕竟轮回者和主神的关系可比宿主和系统的关系尴尬了许多。
　　轮回者那边的高层实力是远不如宿主的，这并不奇怪，哪怕轮回者的选拔比宿主要宽松太多基本算是毫无门槛，但他们急于求成所施加的压力让这些新人夭折了太多，最后折腾出来的数量反而不如系统们稳步提升。
　　毕竟主神只有一个，而子系统有一堆，不少宿主甚至见证了主神的分离，这些都是最初的一批神级宿主，活到了现在并且没有缺席。
　　这是底蕴的差距，主神的势力不过是个孩子，哪怕有些潜力，却也无法超越系统。
　　尽量的使用外力来补齐实力，连同主神的初代宿主也参与的决战，可以看出弃天帝那帮神到底把轮回者上层们逼到怎样的地步。
　　以目光锁定那个男人，尼德霍格的龙化也在悄无声息中走向完成，最后是一对刺破长袍的膜翼。
　　骨质利爪带着金属的质感，尼德霍格默默地切换出那属于恶魔的技巧，一次虚空瞬动就能切入战局，利爪握住的刀柄挥舞，刀刃去势正是那一脸诧异的男人喉间。
　　自然没有那么容易得手，自发弹出的护盾挡住了阎魔刀，那个男人虽然诧异的了一瞬，但也迅速反应了过来，空出的左手攥紧成拳头轰向尼德霍格的腹部。
　　这并没有什么实际意义，甚至用不着格挡，化作黑影消失的尼德霍格正出现在男人的侧面，而一开始与这男人战斗的宿主在看到是尼德霍格之后立刻会意撤向了后方去拦截朝着这边靠拢的轮回者。
　　这样也许是加大了尼德霍格的压力，但彼此双方其实都不在乎。
　　拳甲覆盖于利爪，在魔力的涌动下散发出刺耳的蒸汽尖啸和绯光，这足以轰碎大地的一拳来的太快，男人来不及阻挡只能再度施加了一层防护，然后嘭的一声在环形的冲击波中直坠而下。
　　切割了天地的世界，他是撞不到地面的，在一定的空中有着类似地面的障碍物，这看起来就像无色透明的玻璃竖立在空中，而他重重的坠落在了玻璃上。
　　头上没有一点血说明这家伙的身体素质强到了一定地步，落在与他同一平面的空中，尼德霍格还在估测对方的实际战力。
　　根本不需要说话确认身份，从一开始这就是队友传达的讯息，他就是‘那个家伙’，比起自己这知之甚少的判断，那些前辈们的判断更需要相信，也因此尼德霍格没必要迟疑。
　　甚至连对方也没有说话，既没有问尼德霍格的身份，也没有说点什么来开启战局，仅仅是起身看着尼德霍格，然后双方同时消失了在身影。
　　剑罡、刀光、火光与冲击波频频在这空间出现，两人的身影都是虚幻，在大概出现了四十次响声之后，重新被轰在‘地上’的是尼德霍格。
　　这让他重新确认了对方的实力果然还是在自己身上的，一开始的得手仅仅只是打了个措手不及。
　　轰！
　　思绪比动作还快上半分，得出结论的半秒后就是越来越近的拳头。
　　及时的侧过头，拳侧的风压直接将尼德霍格向外推开，而借此翻身而起的尼德霍格紧了紧手腕覆盖的金属甲胄，同时在他的身后骤然闪现出三道形象各异的身影。
　　八云夜、卢卡多、罗刹鬼，由人格虚像分别继承自尼德霍格几份不同的力量，各自都拥有100%的力量，但这仅仅是牵制对方的伎俩。
　　然而即便面对恶魔大君、血族王爵以及复仇之鬼的夹击，那个男人依旧是不落下风，仅凭空手就能抵挡利刃，早在之前尼德霍格就注意到了，他的力量爆破技巧，对这男人毫无用处。这家伙要么身体内部是空心的，要么就是内脏组织也坚韧到了无法被他破坏的地步。
　　最强的威能毫无意义，他的力量都难以触及核心的话，只能由琦玉那种在世界意志加持下的拳头才能做到了，但那家伙此刻正被困在三个轮回者主持的幻境小世界里，早在之前尼德霍格边缘OB时就是那样了。
　　指望那家伙出来是不现实的，尼德霍格也没指望过。
　　能抗住剑刃的肉体，并非无懈可击，不管是罗刹鬼还是卢卡多，都习得一些削弱用的诅咒或妖术魔法，这种东西通常上不了台面，局限性太大导致戏份太少，但在敌人只有一个时就显得格外有用。
　　一个的效果可能不太明显，那么叠加总是没问题的，一手阎魔刀一手叛逆之刃做高速强攻的八云夜和只需要一套冲击钢甲胄的尼德霍格作为正面硬怼没有任何压力，但在目前为止，对方都还没有使用过除了肉体力量以外的能量术式，尼德霍格也保留着八分的警惕。即便这个程度已经是很强了，但同为天命者，而且还是这条路的前辈的男人。
　　不可能仅仅是这种程度而已。
　　“你们系统侧的天命者就剩你一个了吗？”
　　目前为止双方的第一句话，没有任何的火药气息，那个男人就是用很平常的语气，哪怕两人目前的立场听这句话或许带着点嘲讽。
　　“谁知道呢，一开始是打算群殴你的，但是不知道为什么都看不到了。”同样平常的语气揭露这一开始的策划，尼德霍格确实是觉得这种东西无关紧要。
　　“可能是被其他人挡住了吧。”手掌冷静的接下八云夜和尼德霍格的进攻，男人终于露出的嘲讽的笑容，“那么你现在是孤立无援了。”
　　“不，那是你才对。”
　　尼德霍格回敬以嘲笑。
　　PS：然后就断章啦！


NO.32：伏笔一般还是得最后揭开。
　　(又是高温橙色预警……)
　　化作灰黑白三色的时间距离真正的静止还有些距离，不管轮回者和宿主之中是否有着与尼德霍格的时停同样波长的家伙，总之，时停确实是给尼德霍格争取了进攻的机会。
　　哪怕时间空间这种属性被不少动漫小说游戏用烂了，但却依旧不减这一属性的诡异强大，轮回者和宿主们也不是都有这俩属性的，倒不如说绝大部分都没有。
　　静止的时间没有任何的偷懒和松懈，不受这单调世界影响的血族伯爵一瞬间的切换出血色龙首的拳甲，冲至男人面前就是蹲身一记升龙，不过在这极缓的时间中，动能也被减速到极致，男人并没有被打飞多高，仅仅是移动了一些距离，接踵而至的便是八云夜那将恶魔之力尽数灌注与刀身的混沌次元斩。
　　这一斩只见到一丝暗紫色的轨迹，但男人的右肩到腹部左侧的衣衫裂开了一道斜线，血液还没来得及从中渗出，接着就是罗刹鬼对按在对方伤口的一处投入了妖气聚集的浓毒。
　　几乎同时在男人身后同样挥出拳头，时间的流速也渐渐地正常，尼德霍格能看到男人转动的眼球，也能看到他试图招架的动作，但这依旧是慢动作，时之瞳的效果还没彻底消失，尼德霍格双目中的沙漏还在泄露着最后的金沙。
　　两重强化自身用言灵，一重附着用言灵，一秒触发了三种言灵的尼德霍格根本用不着发声，刀与剑都显得不那么重要，就像之前他做的那样，对于力量的引导铭记于心，一拳轰在对方的后背，将其传导至心脏的位置。
　　嘭！！！！
　　时间接触的一瞬，空间被切开的音效和拳头击打的音效混合起来只剩下什么东西碎裂的破响，看到那个男人一诡异的姿势飞了出去，尼德霍格和他的三个分身都以各自的警惕方式注视着那个正在起身的男人。
　　“时间能力是吧，我看到了。”抹了一把嘴角的血，他将他上半身区别为两半的斜线也在缓缓溢出血液，这是目前为止他第一次受伤，也是尼德霍格唯一的战果。
　　“然后呢？”被看到也没什么奇怪的，时之瞳对在这里的效力出乎预料的低，或许覆盖整个世界的时间停止覆盖这帮规则等级的宿主和轮回者遇到了阻碍，时停变成时缓，时缓还被削弱了持续时间，对方已经能够察觉时间的极缓，这种精神能跟上但是身体却跟不上的感觉他虽然没有体验过，但却看过案例。
　　“你就没有然后了。”骤然冲刺而来的男人说着，一旁的罗刹鬼立刻握紧了摊开的右手，应和着他的动作，正在冲刺的男人身体猛地一顿，从冲锋的状态转换为了跪在地上的状态，捂着胸口吐出了一大滩黑色的血液。
　　“诅咒。”
　　不需要问，罗刹鬼自己就说了出来，这其实是显而易见的东西，因复仇的怨毒而生的罗刹鬼，对于这种伎俩相当的擅长。
　　“你还真是多才多艺啊…”看着地上的那摊血，男人抬起头看着那三个长得一模一样只有装束不同的人，而他的目光也只会落在那穿着黑袍的尼德霍格身上，“不乘机攻过来吗？”
　　“你先把陷阱撤了我就过来。”
　　皱着眉说道，尼德霍格看得到对方身侧那一串古怪的符文，而且当他最初想上的时候，脑中也一直有着某种警兆在组织着自己，他一向很信任自己的直觉。
　　“那你是打算等我疗伤吗？”
　　“不，我等破译。”
　　系统已经在扫描对照出资料库的符文格，在两人聊天中就给出了答案，现在是八云夜正在枪神模式下破解。
　　“搞定了！”
　　不知何时摸出的叛逆之刃插在无形的地面上，随着魔力的传导而闪耀着绯色的光，承载了“红”之力量的剑刃在坚固上有着别样的作用，而八云夜又凭空摸出了阎魔刀，刀刃直插叛逆之刃的剑柄上那恶魔张开的嘴里，魔力传导，阎魔刀概念之一“破魔”。
　　肉眼可见的符文四分五裂，几乎同时冲出的卢卡多和尼德霍格同时挥出了拳头，但在下一刻两者的拳头都被对方接住了。
　　“你还是在等我疗伤。”
　　尼德霍格没打算回话，对方的力量还是那样，挣脱不是问题，但他的伤怎么会好的这么快，到了他们这个等级，还有什么药物能有效果。
　　“你知道主神吗？”
　　“……”
　　同时挣脱甩手后撤，尼德霍格和卢卡多对视一眼都看到了对方眼里的担忧。
　　“主神的一切资源都在我手里，包括那些被定的最高价格的东西，包括那些稀世的宝物，恢复伤口，挣脱时间停止，这些能依靠道具解决的，对我来说都不是问题，也因此我甚至不需要武器。”
　　“我现在就直接告诉你了，而你能怎么破解？”
　　微笑着看着尼德霍格，也许是觉得这种小把戏玩腻了，男人直接说出了自己凭借什么走到的这一步，看着对方一副失去了攻击欲望的模样，他就可以凭此获得满足，这种话他也做过不止一次了，对于什么死于话多这种结论，一直都嗤之以鼻。
　　足够的谨慎又怎么会失败？在说话的同时下套，谨慎者都有着如此的素质。
　　“能否直接切断主神与他的联系？切断系统和宿主的联系你们应该有研究过吧？”
　　与系统的交流根本不需要开口，尼德霍格没跟对方说话的根本原因就是他在忙着这边。
　　【对我们自己的系统的作用无法作用于主神身上，隔离主神的结果难以实现。】
　　“那就只能打个措手不及连药物和护盾都反应不过来？”心灵的宫殿里，具现出的卢卡多问道。
　　“等等，系统这种东西，是有维护的吧？”
　　同样在心灵宫殿的八云夜想到了最初拿到系统时，救下幼香和紫那会儿，这系统动不动就更新，给了他深刻的印象。
　　“ 传输病毒，让其不得不得自我维护，在此期间，他什么都没得用。”
　　【可以实现，但必须有传输病毒的接触点，以及避免他召唤一堆宿主无法解决的东西的惊窘境出现。】
　　这就需要演一出戏了…
　　尼德霍格看着那个自信的家伙，眼里还是同样的棘手。
　　PS：电瓶车开到一半的路程没电是怎样的体验。


NO.33:这一拳，你就给老子碎成渣渣
　　(新书读者都好tm神秘啊，读者圈里的奇葩越来越多了么)
　　“固执可以理解，可你这么简单的冲上来，是自暴自弃了么？”
　　拳拳相抵，那个男人依旧保持着高度从容的姿态，将尼德霍格的每一次攻势防下，哪怕八云夜卢卡多罗刹鬼三者也加入了混战，这4打1的局面也没有丝毫的倾斜。一种古怪的防御，不会一直浮现于他的身侧，却能总是在他们死者发动攻击时显现，将男人来不及反应的攻势尽数挡下。
　　这就好像有另一个人在负责防御一样。
　　尼德霍格有点猜想，也许这个负责防御的就是主神也说不定。
　　以系统的计算量如果运用在战斗上，哪怕只是辅助也应该是这幅模样。
　　但如果比计算量的话，自己未必会输啊，特别是有八云夜这个强化计算量的家伙存在。
　　“帮他防御的也许是主神，八云夜你能比它演算的更快的速度出手吗？”
　　“主神？这作弊还真是彻底，要是比出手速度我可没自信，但你要我算它的防御速度，或许做得到。”八云夜这么回复道，看着还在说话试图干扰自己的男人，“计算我们的攻击模式反推它的防御程式然后寻找漏洞，系统，你也帮我一把。”
　　【可以】
　　关于最后一战，一向喜好于摸鱼的系统也积极了太多，哪怕平时再怎么偷懒，也知道什么时候该认真。
　　而同处于一个聊天频道并且共享系统屏幕的卢卡多和罗刹鬼，同样见到了交流内容，罗刹鬼的双手套上了妖鬼化的魔具指套，卢卡多也掏出了他的长镰。
　　“连话语都不敢应答的懦弱，还真是令我失望，你这个有着恶魔吸血鬼怨灵集合的古怪家伙就仅仅是如此而已？”
　　“你的话多过头了。”甩了甩长镰，卢卡多皱了皱眉，到了这一步他也没必要压抑自己，他的性格从一开始就是冰冷的，只有对儿子和妻子才会有一点温情，除此之外他对谁都是冷漠，例外的只有虚假的温情和善。
　　在他说出不满的那一刻，镰刃上的怨魂之面的清晰了起来，肆意扭曲咆哮的人面一个接一个显现，这些都是这柄长镰挽留的灵魂，这种挽留方式并不友善，而此刻他们或许可以自由了。
　　另一种程度的‘自由’。
　　无数怨灵倾巢而出，卢卡多数百年来第一次打开‘大门’，这些怨灵看到的不仅仅是解放的希望，他们在镰刃的内部空间所受的无数折磨也让他们彻底扭曲，脑中除了对卢卡多最本能的畏惧外，就只剩下了攻击的欲望。
　　是一千？还是上万？
　　无数怨灵的外形重合在一起就像扭曲的实质躯体，全部冲着男人而来，下一刻不管是不是主神在防御都无所谓了，已经被怨灵之群覆盖的男人只有全方位的防御才能免于侵蚀。肉体强盛者在灵魂上也不一定会差，倒不如说真正极致的强在精神上也该是强韧无比，但被囚禁折磨了数百年的怨魂之中也有着三六九等的存在。卢卡到杀掉的怪物和强者不在少数，被赤红弦月击杀的都在其中。
　　“你这样我只有直接算防御弱点了。”
　　全方位的进攻，八云夜被这情况搞得有些无语，让系统继续之前的计算，而他则是推翻了之前的计算重新开始计算对方现在防御的漏洞，关于公式和对比当然由系统提供，这方面他没有一点认知、
　　而似乎嫌八云夜还不够忙，罗刹鬼接下来的攻击让计算更加复杂。
　　名为结罗的魔具本是八云夜使用的恶魔兵器，但实际上跟他的孽缘最深的还是那罗刹鬼，说到底就是罗刹鬼杀掉了他也炼化了他，饱含怨气的妖力浸染着魔兵，与八云夜一般的气息不会勾动魔兵的反击，侵蚀和改造进行的无比顺利和快速。一开始用于人偶伎俩的丝线加强了锋利度和怨气凝结之后就是干脆的杀伤性武器。
　　无数丝线编织而成的网与怨灵完美的融为一体，同样是具备极强负能量的产物不存在互相攻伐，融为一体的攻击包围着那个男人，而八云夜则是站在一边，双目映照着无数诡异的计算公式，相反的尼德霍格看似毫无动作一如既往的在边缘OB。
　　天命.规矩
　　界定程度的力量可以附着于任何动作，只能打碎塑料的力量在被重新界定极限就能击破钢铁，同样的精神僵持，重新界定极限后就能直接战胜对方，这就是优先级的问题，掌握规矩就意味着你已经凌驾于规矩之上。
　　使用着这种力量的尼德霍格也可以直接的将自己的进攻提高到主神也防御不下来的极限，但这样的极限或许他自己都撑不下去。
　　真的要做到这种程度吗？
　　同归于尽的招数应该是最后的手段，尼德霍格至今也没看到对方作为天命者的力量，这足够让他犹豫，但这同时他实际上是没有闲着的。
　　炼金的纹路在地面上若隐若现的延伸，渐渐地将男人脚下的空间也覆盖进去，同时金色的涟漪扩展大小如山，带着金属质地的龙首和蛇颅一齐探出。
　　一直没有放出的八歧大蛇和龙神在此刻嘶吼着冲出，它们的作用是挡住尼德霍格所见的那几个越来越近的轮回者。
　　时间还是得自己争取，没想到这个时候队友还没出现反而是对面的队友更胜一筹，尼德霍格有些失望的想着，同时身躯也渐渐的转变，反转关节，健壮的尾巴由鳞甲覆盖着，他的身躯以固定的比例开始巨大化，这是最快也是最温和的龙化，以西方龙的模样。
　　“弱点仅有一瞬，在他右下角的坐标！”
　　心灵宫殿中的八云夜猛然抬起头，已经不用开口喊，信息和位置已经传递给了分身和尼德霍格，思维有多快，信息传递的就有多快，确认了那平平无奇的无形之盾，尼德霍格一抬脚就出现在了男人的面前。
　　一直关注着眼前怨魂的男人眼前骤然出现了两米多高的龙人也没有怎么愣神，他抬起了拳头直接轰了上去，而那龙人则是直接避开了那一拳，接着一拳轰了过来。
　　附着着扭曲力量的一拳，一如既往的被挡住，但在下一刻，这一拳却突破了无形的阻隔，轰在了他的胸口。
　　这一拳，让男人感受到全身都被力量充盈的感觉。
　　这股力量，是对方的。
　　横冲直撞，每一个细胞都没落下的覆盖毁灭。
　　PS：


NO.34:时间系不存在过气。
　　(最终BOSS到底要打几章？这个问题只存在了两秒就被我扔了，要么输要么赢，拖那么久我又不能把战斗写出花来
　　)
　　凝聚又爆开的力道在体内横流，这样的力量超越了以往任何一位宿主乃至轮回者，在令人惊叹的控制力下没有丝毫的泄露，无声无息的顺着那一拳灌注。
　　一瞬之中全身都蔓延着血线，双眼更是充 血炸裂的男人毫无疑问是真正的死相凄惨，但这样却也仅仅是体现了一瞬罢了，下一瞬又恢复完全，之前那垂死者的崩坏仿佛就是错觉一般。
　　“怎么样，我说了，主神的一切都在我这里，哪怕是垂死也能瞬间恢复，你要不要问问这是什么道具达成的效果？”
　　嘲弄的笑着，尼德霍格此刻的慎重表情反而让他有种病态的满足，每次看到对方无比认真的想要打败自己，渐渐地从笑容变得严肃，再从严肃化作绝望，这总是能给予他足够的乐趣。
　　他很快也会化作绝望吧？男人如此想着。
　　但这实在是太想当然了，对方的表情没有一丝的变化，哪怕听到他的嘲讽也是如此。
　　“可怜虫。”
　　漠然的评价道，血族王爵的话语毫无滞涩的传入了男人耳中，这让他有些不解甚至愤怒。
　　“你说什么？！”为什么会生气？大概是因为渐渐有了不祥的预感吧。
　　“主神的宿主，找了那么长的时间，真正的幕后黑手，竟然是这样的家伙吗？”真是对不起弃天帝鹿目圆他们的努力啊…八云夜此刻重新握住了阎魔刀，双眼之中的数据流已经不需要了，在尼德霍格刚才的那一拳中，哪怕男人忽略了一些东西，但另外三者是不会忽略的。
　　尼德霍格此刻的右手中指上有一枚做工很粗糙的金属戒，而那右手正是痛击男人的手。
　　做工粗糙是理所当然的，本源圣钉不是那么好炼化的，以尼德霍格的炼金工艺也难以做到美观，要保留其上的力量又要保留材质的无损，这在幻想乡花的时间仅仅是半天，可就是这半天做出的作品却已经容不下更多的修饰了，这东西就是这样，本身就已经被熔炼过一次才会有钉子的外形，二次熔炼已经经不起考验了。
　　利用对方或真或假的轻敌心理，尼德霍格出掌的瞬间，中指穿过了空中一闪而逝的指环，穿过的下一刻手掌攥成拳头轰击而去，而系统传递而来的主系统之毒已经附着于上。
　　“没必要说那么多吧，直接发动总攻。”冷眼旁观的罗刹鬼舒展着五指，无形的丝线附着着无数怨气缠绕在男人的周围，但在下一刻，它们都断裂开来。
　　脸上顿时露出了不爽的神色，看着男人突然警觉起来一掌撕裂结罗的丝线，罗刹鬼打算重新构筑。
　　“你，你到底做了什么？！”
　　尼德霍格的那些分身们的态度是如此的怪异，直觉同样敏锐的男人本能般的认为对方做了什么，但到底发生了什么他却很茫然，这样的茫然反而让他无比疑虑。
　　下一秒，主神的声音在他脑海中响起。
　　【检测到未知错误，将进行为期两小时的维护，期间关闭主神系统，轮回者们请耐心等待。】
　　同样的声音传达到了所有轮回者脑中，底层战疯的家伙们暂且不提，还有些余裕的轮回者们第一时间意识到了不对。
　　“看你的表情，不是很清楚吗？”
　　裸露的五指重新被拳甲覆盖，那枚戒指直到雪藏也没有被男人看到。
　　“现在，展现你的力量，否则你就没机会展示了。”
　　甲胄炽热如火，魔力充盈着冲击钢的内部，这吉尔伽美什的正体材质已经渐渐跟不上尼德霍格的力量了，它终究只是魔界的一种辅助金属。
　　尼德霍格的宣言可以说是最后的宣言，主神的突然故障对整个轮回者阵营都是重大的打击，他们之中甚至有太多人需要依靠主神来回家，主神才是赐予他们力量的存在，主神从未维护过，这种宿主司空见惯的维护对于轮回者们来说就过于惊悚了。
　　而在这同时，主系统背后的宿主也通过无数系统朝着所有宿主发送着信息，真正的总攻之时现在才开始。
　　“是你做的吗！你这家伙到底怎么做到的！”
　　“困扰了无数宿主和世界意志的幕后黑手露出这样的表情，大家都会失望的吧，到了这个地步还要演的话，那就没有意义了。”八云夜叹了口气。
　　“你在说什么？！”明显地露出的愤怒的表情，尼德霍格却能看到愤怒下面粗劣隐藏的恐惧。
　　这真的是幕后黑手吗？天命者，主神的宿主，未免太难看了一点。
　　但尼德霍格已经不想再在他这种家伙身上浪费时间了，蓄力早已完成，起步冲刺出拳，这一拳势在必得，但就这事这样的一拳却击空了。
　　对方以相当诡异的姿态闪了过去，这样的结果有些出乎预料，却又预料之中。
　　果然没这么容易结束啊，失去了主神就失去了主心骨，尼德霍格从没见过这么弱的幕后者，现在看来还是有些依仗。
　　“这就是你的天命体现吗？”
　　就像预测了自己的行动一样的，尼德霍格确实是没看懂。
　　“多观察不就得了？”八云夜的话语传来的同时，卢卡多罗刹鬼八云夜一拥而上，从三个不同的方向进攻，得出的结论又有些诡异。
　　对方再次重现了那种古怪的躲避，但却又有一些攻击他并没有来得及避开，此刻尼德霍格所看到的就是血迹淋漓的他，被线和镰刃割伤却能每每避开阎魔刀的直击。
　　虽然不知道这是怎么做到的，但显然有着极限吧。
　　如果对方不肯继续BB的话，要判定一个人的能力正体是很难的，尼德霍格的见识不小，但正因如此他有很多种猜想，不过这些猜想有些多余。
　　既然有躲避极限那就可以直接打下去，精神威压全开，眼中再次出现倒转的沙漏。
　　失去了主神的帮助也就失去了免疫时间变动的道具，在被拖慢到无限趋于静止的小范围时停中，不管他能不能继续躲避，他都没有余力躲闪，精神跟得上，身体却太慢了。
　　时间这种属性哪怕被评价为难大街，依旧是战斗中最实用的属性。
　　PS：打完却也没那么简单结束呢，虽然也不长。


NO.35:是的，没有一帆风顺，只有愈合的伤痕。
　　(九寨沟地震…没想到我这地方都有些震感。)
　　时间趋于静止的时空，能免疫这一点的人少之又少，就像曾经说的那样，时间停止也有不同的分段，好比承太郎能在迪奥停止的时间内做到再一次停止时间，不相关的分段很难出现数个时停者在同一片静止的时空中行动的古怪情况。
　　在尼德霍格的时缓中，没人能帮助那个男人，再次的一拳，构筑吉尔伽美什的冲击钢再也无法吸纳这股力量，拳面的金属甲胄崩裂开来，裹附着鳞甲的拳头印在那家伙的脸上，看着那家伙的脸在缓慢中变形，接着是朝着整个颅骨的力道让整个头颅都在变形。
　　扭曲且丑陋，右手顺畅的接过八云夜投掷而来的阎魔刀，顺势刺入男人的心脏拧转着刀刃，抽刀的瞬间时停消失，看着这死相凄惨的男人倒在地上。尼德霍格叹了口气，蹲下身取下了男人手上的腕表。
　　“是真的么？”他问系统。
　　【是真的。】
　　“你来回收？”
　　【不，主系统没有回收权利，倒不如说，没有搭载那个功能，所以我也不能。】
　　【交给你们队伍的队长，不过就现在看来，还是加把力结束这场战争比较好。】
　　【拖得越久，损失也越大。】
　　“…那就这样吧，”调出光屏确认了了一下幽幽子她们的情况，这才继续看向其他舞台的战斗，一直关注着尼德霍格这边的几位拦截者看到尼德霍格的战果也松了口气，不用受制于拖住对方这个目的，现在的他们只需要继续拦截这些主神宿主的护驾者，静待支援的到来。
　　“各自支援。”对分身们下达着指令，看着八云夜等人分开支援那些拦截者，尼德霍格没有本着最近的战场去，而是拉开队伍栏的最上层，锁定了那个叫炎麟的家伙所处的坐标。
　　真正的顶点，主系统的创造者之一，却在等级上处于队伍的中段，而就当尼德霍格猜想这家伙仅仅是侧重于研究而非战斗时，却又意外的发现他那记录在队伍列表里的战果是最优越的。
　　在这个战场击杀了六位轮回者，hp还是稳稳的90%，相比之下花了同样的时间才搞死一个水货的自己显得那么咸鱼。
　　不过这样这也无所谓，不管战绩如何，起码大家都还活着，最奇迹的战争毫无疑问是零伤亡，尼德霍格没期待过这种结局，但总会有人期望，只要拉开了差距，拥有优势的一方就会获得滚雪球一般的优势扩大，这就是战争。
　　但这前提在于优势方没有犯二。
　　显然神级宿主之中的傻 逼是不存在的。
　　本以为要打个几周甚至更长的战争仅仅用了一天就奠定了结局，剩下的只有情报部的搜查和宿主们自发集结起来的搜查队在追杀因为阵营崩溃而奔逃的轮回者。
　　这并不意味着宿主这一边就平安无事，战争不存在不死，烈士不仅多而且复杂，因为情况的太过复杂甚至短时间没有公开。
　　虽然主神的休眠早已结束，但之后就直接落入了最了解系统构造的宿主手中，这根休眠没什么两样，炎麟没有忘记在接收后继续对它的存在屏蔽，这样一来，所有失去了主神的轮回者都要依靠自己的手段在这个世界生存。
　　这并不是简单的事，因为他们还得把更多的精力用在对抗宿主的追杀上，作为战胜方的宿主一直都有的情报部发挥着奇效。这个一直跨世界收集信息的组织存在很久了，甚至宿主论坛上的新闻模块也是他们负责，局限于一个世界的追查他们同样擅长，都是有着科技和神秘两种兼修的侦察兵甚至预言家。
　　最不讲道理的也就是预言这块，真正意义上的没有防范的方式，除了干掉预言家。
　　……
　　“回收的系统有1423452个，大部分都是序列2000开外的，关于是否需要新的宿主，这需要你们自己安排。”
　　宿主市场的上方，被隔离出的区域站着数十位神级宿主，这算是第一次正式会议，依旧没有全部到场，这也不算什么，炎麟已经习惯了这种情况，反正回头也可以让他们各自转告。
　　“有一百三十万已经被冷冻处理等待后续情况，剩下的十万多交由战后统计贡献最高的那批人表决，而你们则是都被分配了百位为一组的休眠系统，怎么用看你们，我清楚你们不会搞出第二个主神。”
　　“不过这样一来，没有了主神，大家都能休息了吧。”
　　站在高台之上，麻仓好的声音被这片空间古怪的机制作用下传的很远，却仅限于这片空间。
　　“在这之前你还需要注意内部人员，没有了轮回者的制约，下面那群年轻人是否会暴露出内心的野兽呢？”名为炎麟的Lv1324的初代宿主，曾经一起构建主系统的那批神明只剩下他还存活着，本体是只麒麟的他毫无疑问是真正的无私者，不然宿主这个群体也不会是现在这副模样。
　　“我只想问一句话，战死的人员，还有复活的可能吗？”一直冷眼旁观着这一切的少女终于忍不住问道，“我们公会死得七七八八，明明使用了凝魂珠，但宿主中心的那个灵魂炉却拒绝复活，这是你的操作吗？！”
　　这句话当真是掷地有声，所有宿主都看向了那个少女，尼德霍格也想起了那个舰娘世界遇到的女人。
　　“冷静点！”
　　黑色的双眼陡然化作了血色的竖瞳，炎麟展示出的不是麒麟的瑞意而是凶兽的威压，直接让少女后退了一步。
　　“轮回者一方的灵魂特长者不必宿主这边少，关于你说的凝魂珠的问题，你其实是知道内部的灵魂是残缺的吧。”
　　所有人都注意到了少女身上的小幅度颤抖。
　　“琪亚娜，战友死亡的痛苦谁都能理解，但不要表现出对不起自己阅历的模样，这也是我没说完的。”重新变回了温和的人类模样，炎麟环视着所有宿主，“各位这个等级也都该接触主系统辅助的各项部门的情况了也该知道我们是完善的组织，只不过我们足够低调。”
　　“那些残魂我们会根据情况切割或者补全，要么保留核心要么修复彻底，但他们无法进正常的轮回司法程序了，那个战场是足够坚固的世界，却不是完整的世界，没有完善的转生系统，死在那里的生命都无法重生。”炎麟再次压了压手，“但是请冷静听我说完，关于系统制度的改革，也就是散播到你们手里的这批休眠系统，我们取缔了很多多余的，容易让宿主产生惰性的功能，下一批的新人无疑会是真正的强者，而不是那批需要我们靠战争清理的渣滓。”
　　“关于那批亡者，也会被主系统吸纳以电子生命的形式活着，等待着新人给予他们新生。”
　　“他们为了战争而死而你却还要奴役他们？！”
　　这一次站出来的西蒙，无疑是义愤填膺的模样，任谁在战死后还要为系统工作都不会开心。
　　“这是他们同意的试炼，我给他们选择，他们也可以安稳的陷入沉睡，等待着我们研究出更加完善的轮回司法制度和技术，现在他们都在主系统的一个区间，你们随时可以劝解他们拒绝这项选择，但那就已经和我无关了。”炎麟的话语比西蒙更响，始终保持着流畅的语调。
　　“尼德霍格，你也有问题？”看向走出两步的尼德霍格，对于交给他主神组件的宿主，炎麟当然不会忘记，可以说是这一战的功臣。
　　“主神你会怎么处理？”
　　“抹除自我意识，加入主系统组件使其完整，接下来宿主们的任务就只剩下探索和协助世界管理编外穿越者了，能平安很长一段时间。”炎麟拢了拢长袖，看着所有的宿主高层，“我要说的已经说完了，希望你们能转告那些缺席的家伙。”
　　“最后，感谢各位的参与，这场战争，很成功！”
　　行了一记相当古意的重礼，尼德霍格他们也只是默默地举起拳头。
　　没有人欢呼，也没有人说话，这场战斗并没有带来多少喜悦，对于尼德霍格来说也是如此。
　　PS：上周说过在下周差不多该结局了，看来没有估计错，大概只需要一章或者两章了吧，或许一章就能搞定。


 他（她）们还有很长的路。


大结局系列：结婚？不存在的！
　　高层战力的损失并不多，中下级的宿主伤亡数量却是有些触目惊心，连带的宿主之街也失去了以往作为跳蚤市场的热闹和欢乐。
　　一个个行人要么与尼德霍格一行‘人’一般选择了保密模式，要么就是以最初的模样，表情不怎么愉快的来来回回。
　　战争的影响，哪怕是作为战胜方也难以消除，宿主之街的尽头竖立的高碑记载了全部的阵亡宿主名单，此刻的那里围满了宿主。
　　“要去看一看么？”
　　注意到了尼德霍格的目光，紫也看向那个高耸入云的，未知金属铸造的长碑。
　　不止是她，她身旁身后，被尼德霍格带入这场战争的所有少女们都在盯着那长碑，光是看着那东西，就能感受到一股苦涩和悲伤，也不知道铸造这长碑的家伙做了什么手脚。
　　“不用了，回去吧。”抬起手拉开一道扭曲的空间，在这宿主之街存在的世界是很难出现跨世界的传送门的，尼德霍格能打开它仅仅是因为有了权限，接了个搜查队队长的职位，宿主之街的跨世界传送门对他一直开放，这就等同于公务员的待遇了，“你们没事就是幸事，没必要去徒增悲伤。”
　　跨越传送门的那一刻，从压抑的宿主之街转换为空阔的博丽神社，甚至太阳都还没彻底出现，尼德霍格一行人正赶上所谓的太阳初升。
　　这一幕就足够转换心情了，博丽神社这样的观测点看日出比任何地方都顺畅。
　　轰!
　　博丽神社的上方，庞大的青色巨龙飞出了比之更大的金色涟漪，在呼啸声中经过了尼德霍格等人的头顶飞向了云海，在这同时，显的要低调不少的八歧大蛇已经在山脚钻进了地下准备继续休眠。
　　“看来我把这家伙的性格设定调的太活泼了。”巨龙的低空呼啸，也得亏在场的不是妖怪就是亡灵，甚至就是驱逐战列航母规格的舰娘，没人会被风卷走。
　　“我说啊，一大早你们搞什么？！”
　　回头看着这巫女服都穿的歪歪斜斜的博丽灵梦，显然对方的起床气有些大。
　　“你看看这太阳才升到哪？！”不断挥舞着御币无比气愤的模样，哪怕看到尼德霍格等人终于回来了也没任何改变，打扰博丽巫女的睡眠应该是比较可怕的事，不过对于尼德霍格来说这家伙没什么威慑力，当然了，大家都熟悉这家伙的性格，又会有谁被吓到，“一大早就吵吵闹闹，刚才那巨响是怎么回事？我感觉房子都在震啊！！”
　　“早起又不是多亏，你看这太阳多好看。”丝毫不在意的挖了挖耳朵，然后又看向另一边的天空，“对了，我们走了多长时间？”
　　“才三天，我还以为你们要去搞什么，结果几天你们又回来了，你们是去度假的么？！”
　　博丽巫女相当的不满，还小声嘟囔着：“好不容易能清净几天。”
　　“你清净的日子还长着呢。”
　　拍了拍灵梦的头，尼德霍格看向这些看着自己的少女，拍了拍手说道：“好了，作战完成，非常圆满，这下大家都可以休息了，现在你们都需要去睡会儿觉了吧，熬了一整天。”
　　甚至不需要她们的回复，在她们脚下张开的数道空间裂缝已经将她们装了进去，只有八云紫选择跳入自己的隙间，而风见幽香是自己跳进去的。
　　“你们经历了什么？”
　　不需要尼德霍格说的这番话，当初尼德霍格走的时候气氛就不对劲，消气之后的博丽巫女还是能看出不少问题。
　　“一场麻烦却意外好搞定的战争。”回过头看着幽幽子对着自己挥手要踏入空间门的样子，尼德霍格也朝着她挥了挥手。
　　“战争？你们也不带我去，那种事战力越多才是越好吧。”
　　“战争会死人啊，”又拍了拍她的头，尼德霍格直接将她的头发揉乱成一团，“别以为自己没有危险，好了我也该溜了，你可以去睡个回笼觉。”
　　说着他就向后退了一步，正是退入了他身后打开的空间裂缝里。
　　“谁还睡得着啊……”烦躁的看着他消失的地方，博丽巫女叹了口气。
　　……
　　“辛苦了。”
　　三途川前。
　　虽然将其他少女全部传送到了各自的位置让她们自个儿去休息，但尼德霍格却是没那么早搞定所有事的。
　　“职责所在，陛下。”
　　参战者，奥卜和秦广王，二者同为尼德霍格的战友阵营，被尼德霍格组进了另一个队伍，也因此八云紫她们一无所知，哪怕自己正在被保护着。
　　“保护各位皇后也是个好差事啊，不辛苦不辛苦。”奥卜一如既往的跑火车。
　　“皇后还早，谁知道她们之中有哪些真是那种心态，不过幽幽子你们的确需要关注一下，同为冥界管辖，互相帮衬也是必要的。”尼德霍格摆了摆手，“你们跟四季映姬说吧，反正你俩也退休了。”
　　“还有，那家伙怎么样了？”想起一个不怎么想想起的家伙，尼德霍格的有些冷淡的问道，“她当初就被我废除了力量，那么多年了，死了没？”
　　“…已经快进入转生系统了，陛下有什么指示？”沉默了片刻，老人也不知道该怎么称呼白，只能避过这个问题直接问道。
　　“投入人界吧，彻底洗净她的一切，让她作为一个人类活下去，”尼德霍格的心情有些复杂，“给她一个好人家，然后就不用管了，让她自己走下去。”
　　“是。”
　　微微低头说道，抬起头来尼德霍格已经消失了，这让两人面面相觑着叹了口气。
　　陛下的家庭纠纷太麻烦了。
　　……
　　时间转到几天后，冥界一如既往的是不适合生人的避暑胜地。
　　白玉楼一如既往的安静，唯一不同的是这一次连妖忌都是带着笑容的。
　　小姐终于要嫁人了，这一点他比任何人都要高兴，毕竟小姐的夫君人选他是没有异议的。
　　一个身为亡灵一个身为龙类，都不是人类的俩人其实没根本没必要按照人类的礼节来宣布关系，但恰巧两人都有过的人类经历让亡灵和龙都有着不少人类的生活习性和观念。
　　婚礼势在必行，而作为最该见证这一幕的妖忌却在白玉楼喝酒，这是他的固执，不去博丽神社看小姐幸福的模样，却要在西行妖面前对并不存在的义清说些什么。
　　可他并没有说点什么，很快的，他那并不算多熟的朋友奥卜就来找他了，而且十万火急。
　　“妖忌兄！！快去帮忙！！！你小姐的婚礼，新娘被拐跑了！！！！”
　　“？？？？？啥？？？”
　　“没听到吗？！”上气不接下气的样子完全不像个死神，奥卜大喊道，“那些舰娘和紫大人幽香大人她们把你家小姐带走了！！”
　　“？？？她们不该是带走尼德霍格那混蛋吗！！！！”那些女性对尼德霍格的情愫，经常跟尼德霍格接触的他们也看得出来，只不过一直觉得没必要说出来，那群家伙关系太迷，看着就好，但劫婚礼这种事，她们不该绑走尼德霍格吗？？？
　　“她们哪有本事绑走陛下，当然绑走小姐啊！！！”
　　“……”
　　妖忌扔掉了酒杯。


完结感言。
　　结束了，虽然结束的满潦草，不少坑还没填，比如李君玄的事。
　　不过这本书的确该结束了，至于坑，可以在其他书里完善，就比如我开的那些其他的书里。
　　2015年开的书，一开始在起点当做同人写的书，能在书客写上两年真是奇迹，也多亏了来到这里上架我才会坚持不懈的日更而不是在起点时的心情更新一周两三章。
　　这也是我完结过的书里字数最长的，显然我不具备这种经验，所以犯了不少错误，最直接的就是那些还没填的坑。
　　我有个编辑朋友也知道我这本书的状态，还曾经劝我坚持到两百万字，因为两百万字是这个层次的书架推标准，可我终究是没有抗到那么多。
　　水到渠成的写完，我不想强行水到那个字数，那太烦了，这里就够了。
　　感谢你们一路走来的陪伴。
　　这本书本身就是毒点颇多的书，真正意义上的，笔者自己看来都蛮多的，节奏也崩了好几次，能看到这里的也算是承蒙厚爱不胜感激。
　　而这本书所获得的经验也将运用于我的新书上，至少没有了我看着都羞耻的开头第一卷，老书完结了也该推一下新书了，虽然我觉得你们应该都知道。
　　《普通的穿越者，大概》
　　这次讲述的一穷二白的普通人的故事（，同时也是承接了这一本部分世界观的故事，一如既往的是笔者写的最舒服的性格。
　　欢迎关注新书。
　　新旧交替大概是这样吧：
　　PS2：说起来，就在完结的今天，抽到了奇怪的家伙。看来完结还能攒气运的


