　　书名：潘咳罩刑斓男Ｔ澳嫦人生（错乱情欲）
　　作者：z0402jjbb

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。

　　内容简介：

　　离日中天家不远的一个巷子拐弯处。
　　“说，是不是你拿了我的内裤？”严厉的声音中透露出少女的娇媚。
　　日中天英俊的脸泛起羞红，他身材高大，却低垂的头，怯懦的望着眼前的少女，前胸前倾，微微弓着脊柱，颤声说“我没有，我没看见，昨天风大，是不是被风吹走了，妹妹，你，你，你一定要相信我。”
　　眼前的少女身材不高，只有一米五五左右，圆圆的娃娃脸，曲线玲珑，肌肤如雪，胸脯却意外高耸，一双细腿修长白皙，保持着黄金比例，此时的她没穿袜子，穿着白色的短裙，微风拂过，裙摇摆摆，让正低头红脸的日中天有些失神。
　　一双漆黑的眸子里透露出些许嘲弄，少女轻轻仰着头，看着眼前的男孩，眼前的男孩也许应该算是男人了，他虽然只有17岁，但是已经长到180cm，脸庞还算英俊，穿着不修边幅，嘴变有点胡渣，脸上透露出的卑微与怯懦彻底拉低了他该有的颜值和气质。
　　“我怎么有你这样的哥哥，你不用狡辩了，我知道是你拿的，以前我就不想说了，这是最后一次了，再有下次，我会给父亲说的，你不想死的话就继续吧。”少女说完，转过身，迎着微风，走了。
　　日中天等少女窈窕的身影走远，才敢抬起头，望着少女消失的方向，慢慢的把手伸进上衣内兜里，摸出来一条少女的内裤，内裤就是简约的白色，有蕾丝钩边，他将内裤仅仅握在手中，凑近鼻子，深深的吸了一口，有一些丝棉，洗衣液以及少许少女的体香，都被的鼻孔的嗅觉细胞无限放大，他似乎觉得自己得到了少女，自己的妹妹，日静苑。
　　日静苑，也算是天林中学高一年级有数的美女了，她今年十五岁，因为是娃娃脸，身材不算高，显得极为稚嫩，一对丰满的胸部却却早早的觉醒了，每天不知道有多少男生，甚至男老师都在偷瞄她高耸的胸部。少女也见怪不怪了。信息社会女孩子都早熟，聪明的日静苑更是这样，她知道自己的胸部是自己的骄傲，自己的资本，有啥好害羞，困扰的，挺自己的胸，让别人去说呗……


　　（本文其实是暧昧小清新，潘磕嫦记，无操妈情节，后面书名会改为《潘咳罩刑斓男Ｔ澳嫦人生》）

　　第一章、我的妹妹日静苑

　　离日中天家不远的一个巷子拐弯处。
　　“说，是不是你拿了我的内裤？”严厉的声音中透露出少女的娇媚。
　　日中天英俊的脸泛起羞红，他身材高大，却低垂的头，怯懦的望着眼前的少女，前胸前倾，微微弓着脊柱，颤声说“我没有，我没看见，昨天风大，是不是被风吹走了，妹妹，你，你，你一定要相信我。”
　　眼前的少女身材不高，只有一米五五左右，圆圆的娃娃脸，曲线玲珑，肌肤如雪，胸脯却意外高耸，一双细腿修长白皙，保持着黄金比例，此时的她没穿袜子，穿着白色的短裙，微风拂过，裙摇摆摆，让正低头红脸的日中天有些失神。
　　一双漆黑的眸子里透露出些许嘲弄，少女轻轻仰着头，看着眼前的男孩，眼前的男孩也许应该算是男人了，他虽然只有17岁，但是已经长到180cm，脸庞还算英俊，穿着不修边幅，嘴变有点胡渣，脸上透露出的卑微与怯懦彻底拉低了他该有的颜值和气质。
　　“我怎么有你这样的哥哥，你不用狡辩了，我知道是你拿的，以前我就不想说了，这是最后一次了，再有下次，我会给父亲说的，你不想死的话就继续吧。”少女说完，转过身，迎着微风，走了。
　　日中天等少女窈窕的身影走远，才敢抬起头，望着少女消失的方向，慢慢的把手伸进上衣内兜里，摸出来一条少女的内裤，内裤就是简约的白色，有蕾丝钩边，他将内裤仅仅握在手中，凑近鼻子，深深的吸了一口，有一些丝棉，洗衣液以及少许少女的体香，都被的鼻孔的嗅觉细胞无限放大，他似乎觉得自己得到了少女，自己的妹妹，日静苑。
　　日静苑，也算是天林中学高一年级有数的美女了，她今年十五岁，因为是娃娃脸，身材不算高，显得极为稚嫩，一对丰满的胸部却却早早的觉醒了，每天不知道有多少男生，甚至男老师都在偷瞄她高耸的胸部。少女也见怪不怪了。信息社会女孩子都早熟，聪明的日静苑更是这样，她知道自己的胸部是自己的骄傲，自己的资本，有啥好害羞，困扰的，挺自己的胸，让别人去说呗。
　　相对于日静苑，日中天就在中学混对面没这么好了，他比妹妹大两岁，在读高二，在天林中学也算是人尽皆知，人尽皆知的的理由也很爆炸，天林中学第一怂逼，菜逼。
　　从小到大，日中天打架从来没赢过，不是说他的对手多强，而是他压根没没有还手的勇气，他都高二了，有时候你甚至能看到初中小屁孩来找他麻烦，踮起脚删他的耳光，他除了逃避，就是哭泣，真的很难想象人能怂成这样。
　　除了怂以外，他还菜，稳定在全校倒数第一，任何人都能在他面前找到优越感。
　　还有一件事也令他出名了，就是被人发现他在学校男厕所自慰，被人发现发现自慰，这事对正直青春年少的高中生来说，说大不大，毕竟人家又没有威胁少女贞操，世界和平。关键是他自慰的时候，他的老二是完全勃起的肉棒状态，这对当时目睹的学生门来说，实在是太惊人了，感觉他的肉棒都有小孩胳膊粗细，红彤彤的，巨大的龟头都要择人而噬。结果，他有大鸡巴的事就这样传开了。从此以后，日中天人称天林第一，大牛怂逼。
　　对学生来讲，无论男女，有性经验的毕竟是少数，但是毕竟耳濡目染，鸡巴大，也会让部分少女看的的目光有点异样，好奇，可能少女的心中也在像他的鸡巴到底有多大，真的好用吗。
　　男生们当然很不服气，酸溜溜的说，他鸡巴大有屁用，能吃肉吗，就他那逼样，他只能闷在被窝里练手速。
　　不止一次有同学的富二代故意在他面前拉着身材姣好的女生去宾馆，向他炫耀，有时候会说，日中天，听说你鸡巴大，我今天去开房，要不你也找个女孩一起，到时候操逼看谁的鸡巴有用，我的鸡巴能操半小时，你的鸡巴那么大，一小时肯定有吧，呵呵。笑声中充满蔑视。他们都知道没有女孩子喜欢这样的怂逼，毕竟他家境也是一般。光鸡巴大有鸡巴用。现在的社会很现实。你有钱，哪怕你阳痿照样有女孩子围着你转。
　　不过更多的人是找机会欺负他，嘲笑他。日中天逆来顺受，也习惯了，他的体质也在这些年被虐的过程中越来越强壮。每到运动会，班主任会想起他，什么拔河，铅球，长短跑什么的都有他的份，他还不负众望，不过最受女孩子欢迎的足球，篮球他却不行，不是体质不行，而是他不敢去争抢。
　　在他的成长过程中，他原本不是这样的，他年幼的时候，得了一场大病，变得骨瘦如柴，智力也受了少许影响，那时候，受到同龄人欺压侮辱，造成心理阴影，形成怯懦的性格。有一段时间，年龄更加幼小的妹妹挡在她的前面，替他挡了不少风雨。他内心中有对妹妹的依恋。后来他病好了，变得越来越强壮，但是性格的缺陷终无法纠正，妹妹也失望的不再管他了。
　　随着年龄的增长，兄妹间的交流越发减少。自卑的日中天有时候都不敢面对优秀的妹妹，觉得她有这样怂逼的哥哥简直丢他的脸。
　　日中天垂着头，慢慢向家走去，思绪万千，他知道妹妹知道自己在撒谎，虽然妹妹这次明着说不告诉父母，他还是胆战心惊。他叹了一口气，算了，走一步算一步了，真要遮不住，就跪着给父母，妹妹认错。
　　日中天的家庭还算小康，父亲做着小生意，不经常在家，母亲是护士，经常有夜班，而今天母亲夜班，不在家。
　　回家后，客厅没有见妹妹，妹妹的门是关着的，不用想，妹妹在自己的小天地，那片天地，对他来说，是神圣，神秘且充满诱惑的地方，日中天对自己妹妹的爱恋和欲望以及依恋的形成不止一天两天了，他没有什么朋友，有一天，他在网络上接触情色文学，立马陷入进去，经常半夜对着手机屏幕撸，后来慢慢的将性幻想的对象当成自己的妹妹，自己接触最多的女孩，就是妹妹，毕竟妹妹是如此可爱，童颜巨乳，美腿修长，加上自己对妹妹依恋，他的爱恋和欲望根本压不住。
　　日中天自慰愈演愈烈，后来他把持不住，就偷妹妹内裤用来自慰，算上今天，已经是第三条了，今天虽然妹妹给自己摊牌了，发现了自己秘密。日中天惊恐交加下，依然压制不住自己对妹妹身体的渴望。他渴拥有她，希望得到她的关爱，垂怜，身体的接触。
　　日中天走了几步，看着妹妹那道紧关着的门，驻足中，不禁陷入幻想中。
　　对妹妹的幻想有好多次了，这次随着妹妹的摊牌，幻想反而愈发强烈。
　　在他的幻想中，或者说是意淫中出现如下画面如果在妹妹的房间里，躺在她香喷喷的床上，怀里抱着自己可爱的妹妹入睡该多好啊，就是什么都不做也是神一般的享受。
　　但是，如果，如果能摸摸她嫩白的小手，摸摸她穿着白色丝袜的美腿，以及饱满肿胀的胸脯，仔细体验那饱满，温润，那该是什么感觉，最好还能亲亲她的小嘴，含着她殷红的嘴唇，吸出妹妹的娇小的舌头，用自己粗糙，干燥的嘴唇好好更爱一番，那就太好了，死的愿意。
　　万一，如果万一妹妹愿意用她稚嫩，白皙的小手握住自己巨大肉棒，轻轻套弄，用小小的指头轻触龟头，马眼，并在冠状沟附近反复摩擦，揉捏，然后顺着阴茎往下摸，揉揉自己的蛋蛋，并用手指轻触自己的肛门，那该是什么享受，自己会不会炸裂，会不会充血而死。
　　万一，如果妹妹愿意用小舌轻轻舔自己的龟头，让龟头阴茎上布满妹妹青涩的唾液，然后，妹妹吃力的张开小口，用殷红的嘴唇含住龟头，并用娇小的舌头及口腔的粘膜包裹自己的龟头，小小是舌头在口腔内吃力的打转，舌头上的味蕾是轻微的突起，小味蕾会刺激龟头及冠状沟，并在镰状韧带下轻微翻动，自己的阴茎会过于巨大，妹妹的小口无法完全包住，妹妹娇喘吃力，少量的口水会从嘴边缝隙中溢出，拉成细长的丝线，粘在自己的腿上。
　　也许，最后妹妹会吃力的吐出肉棒，更多的唾液从她的小口中溢出，自己那时候估计快要炸了。
　　妹妹会轻轻的把自己推到在地上，她跨过身来了，坐在自己大大腿上，她掀起纯白的短裙，用自己穿着裤袜美腿夹住自己的肉棒，轻轻上下摩擦，包皮在丝袜及美腿的包裹性摩擦，发热，冒火，丝袜下的美腿局部皮肤会泛红，散发着热量，坚硬的肉棒变得极度充血，自己的心脏会剧烈跳动，额头上冒着汗液。
　　也许这时候，妹妹会把肉棒轻轻上移动，最后到达内裤包裹的小穴前方，妹妹的脸也许会微红，明亮的眸子这时候会眯着，诱人的小嘴中会发出断断续续的呻吟，小穴应该也湿了，随着少量爱液的溢出，裤袜外边也许会散发少量热气，这热气会让肿胀的肉棒更加坚硬。
　　妹妹的私处会不会有腥臊味道，应该不贵，妹妹的私处是最圣洁的，日中天愿意每天亲吻妹妹的私处。
　　也许在妹妹的反复摩擦中，他的肉棒会越来越硬，龟头越来越大，红肿的像小孩的拳头，妹妹的娇喘会更加剧烈，声音越来越大，她的双颊会绯红，她的眼神会迷离，也许会叫几声，哥哥吧。
　　在反复摩擦中，他最终会忍不住的，一股致命快感从肉棒开始，如闪电搬，沿着前列腺，脊柱，直冲脑海，他也许会发出濒死般嘶哑嚎叫，剧烈肿胀的阴茎在剧烈收缩着喷出大量的精液，将阴囊中的欲望彻底喷发出去，炽热的精液会洒在妹妹衣服上，裤袜上，脸上，眼睛上，嘴唇上，也许妹妹没有来的及闭嘴，精液流进嘴里，最终会被高潮娇喘的妹妹吞咽下去。
　　那时候的自己会是什么状态，会不会死掉，会不会觉得这一生值了，自己如果能坚持住把自己巨大的肉棒插进妹妹的小穴，会不会获得更高的享受？
　　他在幻想中也无法想象自己把肉棒插进妹妹小穴中是什么滋味，因为到肉棒被妹妹用美腿夹住的那一刻他就肯定要射，这个毫无疑问，根本不用验证，那时候，自己已经获得致命的快感了，无法再坚持了。而射完精液的肉棒，变软，肯定无法插入妹妹稚嫩紧窄的小穴中。
　　在日中天意淫中。
　　时间不知过了多久。
　　日中天猛然从想中醒来，发现裤子中的肉棒已经剧烈肿胀起来，硬的发疼，内裤都要撑裂了，他赶紧手伸进口袋按住不安分的肉棒，跑进自己的房间。
　　一夜无话，次日，日中天将迎来煎熬的一天。




　　第二章、我的妹妹有喜欢的人

　　次日，日中天早早的就起床。
　　今天是星期五，日中天打开房门，看见美丽的妹妹也早已经起来，她已经洗漱完毕，迎着早晨的阳光，妹妹娇软的身躯，充满了青春和活力，以及无法言语的诱惑。
　　日中天不敢多看，桌上，母亲已准备好了早餐，他赶紧洗漱完毕，用完早饭后，兄妹俩一起走出了门口，向学校走去。
　　学校离家并不远，大概也就两千米的样子，完全可以步行上学。
　　妹妹娇小的身躯走在前面，身材高大的日中天走在后面，他面情呆板，像是欠了别人多少钱一样，前胸都有点佝偻，都像未老先衰了，和妹妹昂首挺胸的样子差别甚远。
　　日中天紧紧的跟在妹妹的身后，不时偷看一眼身材奥妙的妹妹。
　　妹妹还是短裙，在不紧不慢的走动中，纤细的腰肢和挺翘的臀部轻轻摆动，有着奇异而又和谐的韵律，日中天都要看呆了。
　　眼看就到快到学校了，时间还有余。
　　妹妹突然停下脚步，转过了身来。
　　这种急刹车差点让日中天撞到妹妹的胸前！他赶紧把视线从原本妹妹的臀部挪开，望着妹妹娇俏的小脸，问：“怎么了？”
　　妹妹仰起头来，圆圆的大眼睛看着眼前高大的哥哥，眼中闪过一丝忧郁。
　　“哥哥，你现在的状态不行你知道吗？”妹妹的语气很平静，又有一些无奈。
　　“你空有一副高大的身材，但是这样的性格，你就不能改改吗？”
　　妹妹的话让日中天脸上显出羞赧，他低头道：“我，我也想改，但是，但是我发现我改不掉。”
　　“那你就打算这样继续下去吗？你看看你，你好好收拾一下，也算是很英俊的男生了，一定会有女孩子喜欢你的，如果你能勇敢起来，自信起来，我相信也有漂亮的女孩子会亲近你，你就不用再偷拿我的贴身衣服做那种事了，这样真的不好。”
　　妹妹的语气中包含着轻微的指责和鼓励。
　　日中天嗯了一声。
　　“是啊，妹妹，你说的对，可是，每当有人在我面前，要欺负我的时候，我总是没有勇气面对，我也觉得自己这样不行，可是，可是，我提不起来勇气，我也不知道该怎么办，你能帮帮我吗？”
　　面对哥哥的求助，妹妹睁着大眼睛，顿了顿。
　　“哥哥，你打算让我怎么帮你？”
　　日中天，想了半天，说道“我也不知道！”
　　妹妹摇了摇头。
　　“哥哥，你不是不行？而是你认为自己不行，因为你不敢去做，所以你才不行，有些事还是靠自己，我问你一件事，你是不是有喜欢的女孩子？”
　　听到这句话，日中天心虚的看了一眼眼前娇美的妹妹，摸摸头，眼神偏开，不敢看她。
　　妹妹看到他的表现，说了一句吓死人的话。
　　“哥，你是不是喜欢我？”
　　听到妹妹这样说，日中天心脏差点炸了。
　　颤声说“没，怎么可能，你是我的亲妹妹，我就是喜欢谁也不可能喜欢你啊。”
　　妹妹用怀疑的眼光看着眼前的高大的哥哥，接着说。
　　“是也不行，你知道不可能最好，我们是兄妹，有些不好的想法还是提前让它消失才好。对了，哥，我知道你的前桌是我们学校公认的女神，你喜欢她吗？
　　妹妹的问话，让日中天大吃一惊，他前桌的女孩子吗？恍惚中，他眼前闪现出一个美丽而高挑的身影。
　　她叫孔林雪。
　　如果说自己的妹妹在天林中学，也算风云人物，人尽皆知的校花的话，那前桌就是天城中学著名的女神了。
　　她今年17岁，人如其名，高如松，身如雪。
　　日中天身材高大，成绩太差，他单独坐在最后一排，而孔令雪，就是坐在他的前面。
　　她的的成绩也只能说一般，但是家境不得了，父母经商，有价值千万的公司，可以说是富家千金。
　　孔令雪的身材同样很高，高达1米65，平时还不算，节假日的时候，穿着高跟鞋上街，1米7几的个子简直鹤立鸡群。孔雪儿是鹅脸蛋，经常烫的弯弯的头发，眼睛并不是特别的大，但是眼线有惊人的弧度，内眼角轻微内收，笑的时候，像月亮一样弯曲，一句成语怎么说来着，媚眼如丝，对，这词放在她身上特别合适。
　　她喜欢穿牛仔裤，配的短体恤，她身材高，比例好，所以腿显得特别的长，九头身美少女用她身上真是不错！
　　而且牛仔裤特别能彰显少女修长的腿型的，将少女玲珑弧度的美腿以及挺翘的臀部显示的淋漓尽致，而她穿的T恤衫比较短，有时候因为伸个懒腰，抬个胳膊，会露出少女娇嫩的肚脐，同样非常的引人注目。
　　日中天就坐在孔令雪的后面，每天都能光明正大的欣赏她纤细的腰身，挺翘的臀部，以及修长的美腿。
　　孔雪唯一美中不足的是算是个平胸，和身高1米55的妹妹胸部有巨大的差距。不过日中天几乎忽视了她是平胸的事事。
　　日中天是个严重腿控，他对美腿的爱恋已经无法控制，而孔令雪经常穿牛仔裤，将美腿的线条绷的非常紧，他做梦都想看看，这，牛仔裤下到底是一双什么样的美腿啊，很想将头枕在上面，用脸体验那紧绷牛仔裤下的弹性。当然，只能想想，虽然在班里是他们是前后桌，实际中的距离几乎无法计算。
　　日中天一直压抑着对妹妹的爱恋，这是虐恋，注定没有好果子吃的，但是对孔林雪的喜欢和欲望，根本就无需压抑，因为全校99%的男生都喜欢她，没有必要遮掩什么，喜欢她也不丢人。
　　孔林雪，家境好，有钱，传说她有一个更牛逼的哥哥，他哥哥不安心做个富二代，跑去混黑社会的，听说还混的不错，现在手下有几个事兄弟。因为孔林雪有这个背景，她在学校里算是无人敢惹她，不过追求她的人很多，目前，任中天知道的情报是，孔林雪，似乎和高三一班的张天齐关系不错，传言她们可能谈恋爱。
　　说起张天齐，算是孔林雪的最强追求者，张天齐也是学校的风云人物，他的父亲是副市长，在这个拼爹的时代，有这个光环套在头上，简直是无往不利，他在学校里也算混的风生水起。
　　“你怎么不回话，难道你不喜欢她？”
　　日中天挠挠头。
　　“喜欢她又怎么样？他又不可能喜欢我，再说，虽然她坐在我前面，我们压根也没说过几句话。”日中天言语中透露出少许落寞和无奈。
　　妹妹呵呵一笑，一时春花灿烂。
　　“你还是承认了，既然你喜欢人家，人家又是女神，你打算就这样放弃吗？你，就不能自我改变，让女神对你刮目相看，将女神追到手吗？”妹妹的语气中还有一丝鼓励。
　　“她不可能看上我。”这句话日中天倒是说得很确定。
　　妹妹也是无奈的点点头。
　　“我想也是”
　　妹妹的话让日中天郁闷的低下头。
　　“不过，你既然觉得人家不会看上你，那你告诉我她会看上谁？我就不这样问你了，那你说，她会喜欢什么样的男孩子？”
　　日中天摸摸头，想了想。
　　“现在你们女孩子不是都喜欢高富帅么？”日中天有点酸酸的说。
　　妹妹点点头，一副至少你还知道点的样子。
　　“哥，你如果好好打理一番，高帅，起码也能粘上点边儿，至于，财富这东西，本就不是天注定的，也许你现在没有钱，至少你也要向那个方向奋斗，做个样子让她看看，也许，可能她对会你有了改观，那不就向成功迈出一小步”
　　听完妹妹的话，日中天仍然低着头，他觉得妹妹说得似乎有道理。
　　“好吧，妹妹，我知道你说的对，我我一定会试着改变自己的。”就在这时候，妹妹的手机响了一下。
　　妹妹从兜里掏出手机，打开看一眼，洁白的脸颊上泛出几丝微红，瞟了一眼自己的哥哥，似乎有一丝幸福与娇羞在她周围飘荡了起来。
　　日中天心中一动，猜想那是少女开始恋爱的表现，这种猜想让他很难受，也很无奈。
　　日中天的视力超强，一眼他就瞟到了来信的人的名字，宋庆豪。
　　这个名字对他来说也不陌生，高一一班妹妹的同班同学，班长，身高体长，人也帅气，在班上人缘极好，乐于助人，人脉又广，家庭富裕，真要是当男友的话，简直360度无死角，是大部分女孩子心中理想的男朋友标准。她自己和他比，简直一个天上一个地下，自己在他面前，就是一只蛤蟆。
　　好几次，日中天都看到了，他和妹妹在一起交谈，貌似还在一起逛过街那。
　　每次他看到宋庆豪和妹妹在一起的时候，他都非常难受，因为他觉得妹妹要离开自己了，自己最珍贵的东西就要离自己而去了，被别人所拥有，可是他又有什么办法？难道只能祝福自己的妹妹吗？
　　宋庆豪发过来的短信，他也大概看了个明白，明天是星期六，正好一部非常好看爱情的电影上映，他想约妹妹一起去看电影，看妹妹刚才的表情，不出意外的话，看来明天妹妹和他要成双入对了。
　　这让日中天更加难受了。
　　日中天天的心在滴血，但是没有办法呢，自己又不能拦着妹妹不让她去，自己有什么理由。明天他们肯定会牵手，宋庆豪也许还会顺势揽住妹妹纤细的腰肢，在昏暗的电影院里看到感人处，妹妹可能会将头靠在他的肩膀上，宋庆豪会不会直接将妹妹抱在怀里，然后，然后，日中天已经不敢再想下去了，他会死的。
　　日中天猛然一惊，不行，我明天也要去电影院看着他们，妹妹还小，电影院里鱼龙混杂，万一遇见坏人怎么办，自己虽然打不过人，但至少也得给妹妹创造逃离的环境，自己做个肉盾应该还可以。
　　日中天就这样找了这个操蛋的借口来跟踪妹妹。
　　妹妹将手机重新放在口袋了。
　　“哥哥，你还是要去努力改变，希望你早日追到女神。”
　　“好吧，我会的”，日中天心里却一直想着妹妹明天的约会。
　　转眼间两人走到了学校，进校门后就分开了。妹妹一楼。日中天上了二楼，走进宽敞明亮的教室，龙天走向自己位于最后一排的座位。
　　校园女神，孔林雪正在座位上看一本小说。那淡粉色的书皮明显是一本爱情小说。孔林雪却看得出神并没有注意到日中天的到来。日中天又偷瞄人家几眼，目光从人家修长的美腿上扫过，还是她钟爱的牛仔裤，那动人的腿部曲线，让日中天又心猿意马了。
　　孔林雪翘着二郎腿，右脚的指尖在过道上。日中天轻微的侧过身，擦着他她的脚尖走了过去，坐在自己的座椅上，等待上课铃的敲响。自始至终，孔大小姐一回也没有抬头。
　　日中天一直梦想着自己能和校园女神发生一些事情，但是两人巨大的差距就像一堵高墙竖在两人中间，这是几乎无法跨越的距离，孔林雪也几乎没有正眼看过自己。
　　咫尺天涯，就指的是两个人。
　　上课铃终于敲响，第一节是英语课，日中天总算来了点精神。只有英语课，日中天才不觉得度日如年。
　　他们的英语老师是个大美女，而且是可爱而又容易害羞的大美女。
　　英语老师叫林艺婉，刚大学毕业，今年才22岁。
　　她弯弯的刘海，有一头乌黑的披肩发，如杏般的双眼，笑起来脸颊上会浮现出两个浅浅的小酒窝，她温柔而婉约，因为年轻，还有着少女的心性，在课堂上也能和大家开起玩笑，人比较容易害羞。
　　更多的学生看待她，与其把她当做老师，不如说把她当成姐姐。她没有老师的架子和严厉，大家都喜欢她。
　　今天美女老师穿着职业套装，高跟鞋，肉色丝袜包裹着她修长的美腿，随着有节奏的脚步声，走进了教室。
　　孔令雪终于收起了自己的爱情小说和修长的双腿，挺起并不饱满的胸，坐直了身子。
　　日中天其实对所有的课程都不感兴趣，要不他的学习成绩也不会这么差，英语课也不例外。枯燥的单词以及语法的构成，让他头脑肿胀。不过美女老师赏心悦目，声音甜美，身形窈窕，再加上他钟爱的丝袜美腿，给这个课程带来另类的魅力，这也是他不烦英语课的原因。
　　美女老师林艺婉走进教室，扫了一眼全班同学。
　　“同学们好，今天我们来学习第25课。”
　　第一节的英语课算是开始了。
　　易中天偷偷瞄着美女老师的身影，在老师娓娓的讲课中，时间过得还算挺快的。
　　在英语课将结束的时候。美女老师顿了段，看了一眼全班的同学，似乎无意间看了一眼最后一排的日中天。
　　“上次大家的英语考试成绩，相信大家都已经知道了。有的同学进步很明显，有的同学可能还有一些差距。我相信学习的事，无论你是谁，通过系统的学习和辅导，努力，都会有进步的。”
　　美女老师说到这里，眼神有几下闪烁，接着说了两个人的名字。
　　“日中天，孔林雪。”
　　日中天突然听到美女老师叫自己的名字，吓了一跳，赶紧站起身来，有点儿紧张的望着眼前的美女老师，不明所以。
　　美女老师看着眼前高大的男生，眼神中透出让人无法理解的复杂神色，最起现在的日中天还读不懂。可能有一些宠溺，眷恋，还有一股说不出的味道。
　　美女老师接着说。
　　“日中天，你的成绩大家都知道，你的英文成绩现在是这种情况，我作为一个英文老师责无旁贷，所以，我打算每天放学后给你们辅导一个小时，为期一个月，你觉得怎么样？另外还有孔林雪同学，你也一块儿吧，你的成绩虽然比他要好一些，我觉得还有提高的空间，你们两个觉得怎么样？”
　　美女老师突然提出这样的要求，让日中天惊喜莫名，更别说还有一个让自己仰慕的孔令雪在身边陪伴，简直是不能再爽了。
　　赶紧说道好好好，我没有意见。
　　孔林雪却不觉得这是什么好事，不过人家老师一番好意，她直接拒绝也不太好，不过总要表达一下自己的想法。
　　就说。
　　“谢谢老师，不过我不是每天下午放学后都有时间。”
　　老师看了一眼孔林雪。
　　“这个不是问题，到时候我们可以商量一下，好吧，那就这么办，那么就从今天放学后开始吧。”
　　美女老师把话说完后就转身离开了教室！
　　美女老师之所以拉上孔林雪，也防止别人流言蜚语，现在的男孩子血气方刚的，放学后单独在一块辅导的话，不能让别人说闲话。
　　至于为什么愿意单独辅导的日中天呢？马上就揭晓。
　　英语课结束以后，从不讨人喜欢的日中天，竟然被几个同班同学围了起来！
　　“好啊，你这个小子，竟然让美女老师给你辅导！真tm有福气，就是让我一节课一百块钱我也愿意啊。”
　　“是啊，我也觉得这小子今天出门是不是踩狗屎了，怎么运气这么好？原来英语成绩不好，还有这待遇，哎呀，真是后悔，早知道我英语就考个零蛋出来，让老师单独辅导我。”
　　这几个同学，你一言我一语，在日中天周围叽叽喳喳。
　　孔林雪同学，一双漂亮的媚眼瞟了一下这群脸红脖子粗的男生，哼，一声，说到声无聊。又继续翻起了自己那一本爱情小说。
　　这时候，日中天不知道的是。
　　他们班的学习委员，谢雨欣正偷偷的看了他几眼。
　　谢雨欣厚厚的镜片，平常言语不多，是班里名副其实的女学霸。每次都是全班第一，年级前三。
　　如果说还有一个同学注意日中天的话，那就是谢雨欣了。日中天从来不知道有个女孩子会注意他，当然他也没有怎么去注意过谢雨欣。
　　谢雨欣的眼镜片实在太厚了，太大了，完全破坏了属于她原本娇美的面容，女孩子如白玉般的皮肤，饱满的胸部，挺翘的臀部，都在标准线以上，而过于保守的穿着，也掩饰住她原本美好的身材。好吧，我告诉你，她过于保守的穿着就是校服。相信校服的威力大家都知道。
　　女孩子正在发育的年纪，这群楞头青都不知道，这是一个优质的潜力股。她总会有一天化茧成蝶，直冲云霄。等到她真的愿意展现自己美好的时候，她的魅力没有几个人可以抵挡。
　　谢雨欣偷偷看了几眼日中天后，又将视线转移到面前的厚厚的书本上。没有人发现谢雨欣对日中天的独特感情，他们之间有过什么样的故事呢。
　　日中天看着这帮平时不理自己的同学叽叽喳喳，也无话可说，他也没想到自己能差到让老师主动帮自己辅导。也想不出什么理由让老师对自己这么好，这应该算是格外照顾了吧。
　　日中天也不相信自己可以因为这几次的辅导就把成绩给提高上去，自己学习成绩差，自己不会学习，自己笨，这种想法已经形成烙印刻在了他的骨里。不过因为有大美女孔林雪的陪伴，他对课后的辅导还是蛮期待的。
　　美女老师林艺婉回到办公室，坐在办公室椅子上长吁了一口气，自己终于还是没有忍住，主动接触了这个特别像自己的弟弟的男生。
　　弟弟17岁就彻底离开了自己，那时候自己19岁。
　　父亲是个赌徒，而且还嗜酒如命，撒酒疯，妈妈受不了，在自己13岁的时候就跟别人跑了，从那时候开始，自己和弟弟基本上是相依为命的。
　　姐弟间的感情非常好，在长时间的相处中，互相鼓励和支持中，感情有了些许的变化，既是姐弟，又像情侣。
　　这种关系，似乎遭到天谴，弟弟17岁那年，被车祸夺取了他年轻的生命。那一年自己是大二。当时听到这个消息后，她几乎崩溃了。
　　在弟弟去世前，父亲嗜赌如命，有时候喝酒后要耍酒疯，直到有一天，自己的亲生父亲试图侵犯自己。
　　那一年，那一晚，自己16岁，弟弟14岁。
　　人物设定：
　　主人公日中天，17，高二，潘恳幻叮身高马大，具有超强的体质以及与体育天赋，性格懦弱，有妹控和腿控倾向，小的时候受气，性格有缺陷，有潘磕嫦的潜质。喜欢美女，现在的状态是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　日萱苑，主人公的妹妹，15岁，绝色小美女，童颜巨乳，在天麟中学中很有人气，性格张扬大方，活泼可爱，对宋庆豪有好感。
　　孔林雪，校园女神，千金小姐，主人公的前桌同学，身高1米65，窈窕美女，一双修长的美腿时常在主人公的梦中出现！性格开朗大方，有女王倾向，有腹黑潜质，本来和主人公交集不多，因为一些事情，两人算是纠缠了起来。
　　美女老师林艺婉，22岁。婉约而大方的大美女，身高1米60，三围完美。曾经有个关系很好的弟弟，但是弟弟17岁时不幸因车祸去世，而主人公长得非常像他的弟弟。所以对主角有奇怪的感情，姑且算是姐弟情。单亲家庭，她有个时时想把女儿推上床的烂赌的父亲。
　　谢雨欣，主角的同班同学，学习委员，女学霸，被遗漏的超级美女，厚厚的眼镜片，遮挡住了她姣好的面容。她总有化茧成蝶的一天，她在学习的空闲中有时会偷看男主角几眼，不过这件事男主角当然不知道！
　　男人篇。
　　宋庆豪，妹妹的同班同学，班长，360°无死角的男生，一直在追求男主角的妹妹，妹妹对他也有感觉。
　　张天齐，高三一班的班长，他的父亲是副市长，有这个光环套在他的头上，所以在学校里混的风生水起，具有超强的掌控欲。而内心深处非常自卑，爱做表面功夫。正在追求孔林雪。
　　孔林生，孔令雪的哥哥，和男主角一样，也是个妹控，不过貌似和一般的妹控不同，是放弃当个富二代而去混黑社会的人，有几十个小弟，为人心狠手辣，不是个简单的人物。和主角相识以后。在他的威逼下，主角有了较大的改变，在主角的人生中起了巨大的作用！
　　徐大智，主角的同班同学，原来和主角关系一般，被人栽赃后，男主挺身而出为他证明，和主角结下了的友谊，主角的第一个朋友。是全书最重要的人物。




　　第三章、兽父恶行，姐弟情深

　　六年以前，16岁的林艺婉已经亭亭玉立。
　　作为父亲的林泽成看着越来越有女人味的女儿，心中慢慢有了不该有的想法，老婆跟人跑了，自己已经长时间就没有性满足过，再加上他声名远扬，再也没有找到女人愿意跟他，身体的欲望以及心灵的孤寂，一直让他无法发泄！
　　林泽成性冲动的时候，只能找小姐风流一晚，而他的收入只能找最廉价的小姐，姿色可见一番，比自己原来的老婆也有所不如。
　　在家里，每每看到娇嫩的女儿时，他慢慢的有了不该有的欲望。
　　林泽成蠢蠢欲动了。
　　刚开始的时候，林泽成还没有想去侵犯自己的女儿，毕竟是他的亲生女儿，他还有一个儿子。
　　随着女儿逐渐长大，身材逐渐张开，身体玲珑浮凸起来，满是动人青春气息，在林泽成的眼中，女儿真是越来越诱人了，他越来越难以把持。
　　直到有一天。
　　林泽成做出了一个父亲不该做的第一步。
　　偷窥。
　　林泽成计划良久，去电子商场，买了针孔高清摄像头，老板说这个镜头镜面有高科技涂层，不沾水，防雾霾，接着又满是深意的看了他一眼。
　　林泽成兴冲冲的跑回家，将微型摄像头安装在浴室里，摄像头放卫生间的门附近，离地面十公分，15度左右斜向上方对着花洒的方向，忙乎了半天，他终于装好并调试完成。
　　女儿已经16岁了，身高接近1米6，逐渐显露出女神的潜质！宽大的校服，已经无法包裹其美好的身段，作为父亲的林泽成对女儿的身体有巨大的欲望，他在等待，计算女儿的作息时间。
　　这一天是星期六的晚上。
　　林泽成知道女儿今天会去洗澡，他提前打开微型的高清针孔摄像机，清晰的画面现实在显示器中，这让他非常满意，也略微有点紧张。
　　十四岁，已经比自己高壮很多的儿子今天正好不在家，据他所知，去同学家打游戏机，估计晚点才能回来，这也为他的偷窥创造了条件。
　　果然。
　　女儿回家用完饭后，就像他预想的那样，美丽的身影走进卫生间，并反锁住了门。
　　林泽成看到这里，心中一喜，跑回自己卧室里，用颤抖的鼠标点击摄像头的按钮，非常清晰的监控画面出现在电脑屏幕上。
　　他等的就是这一刻。
　　林泽成紧紧的盯着摄像头，在他焦急而又激动的等待中，16岁女儿玲珑的身躯终于出现在屏幕里，他深吸一口气，自己终于可以看到美丽女儿的身体了！
　　卫生间比较小，坐便和淋浴共用一个狭小的空间，没有单独再做隔离淋浴间。
　　显示器上，美丽的女儿先打开浴霸，千瓦的灯泡顿时照的卫生间里边纤毫毕现，接着她打开花洒，让燃气热水器加热的水流缓缓流淌，在这狭小的空间里，慢慢的形成淡淡的雾气。
　　大概过了两分钟，女儿应该已经感觉到，浴室空气温度已经足够了，花洒水流温度正好。
　　美丽的女儿开始脱衣服了。
　　她先脱掉宽大的校服，露出里面白色的背心，接着脱掉了背心个长裤，少女洁白的三角内裤，包裹着她紧绷的臀部。
　　似乎感觉浴室里的空气温度加热的还不够，女孩暂时没有脱掉最后的两层保护。
　　这时候，女孩是背面对着摄像头的。
　　身高1米6的女孩儿，肌肤雪白，似乎散发着微弱的白光。
　　女儿如乌云般的黑发下是挺直的脖子，颈后发际线向旁，有稀疏的绒毛调皮的卷曲，女孩双肩瘦削，胳膊纤细而柔美，如莲藕般嫩白而细腻。
　　往下面是逐渐缩窄的腰身，在雪白的皮肤映衬下，女儿背部的线条有着优美的曲线和肌肉的纹理。
　　那是青春少女完美而娇嫩的娇躯。
　　小蛮腰到达最窄处突然增宽，形成少女s型的腰臀部曲线，少女的臀部是坚定而又有弹性。
　　短小的三角小内裤无法包裹住少女全部的臀部，一些紧致的臀肉在内裤边缘中露了出来，臀沟也在内裤中忽隐忽现。
　　再往下是女孩修长的美腿！
　　女儿的腿部曲线同样柔美，纤细而笔直，看不到一点汗毛和和瑕疵。
　　美丽女儿如此的动人的娇躯，让林泽成都要疯了。
　　他双眼通红，紧盯着屏幕，右手都伸进裤裆里，抓住自己已经十分坚硬的阳具，他的阳具已经很久没有这样硬过了。
　　林泽成握着阳具，用力上下撸动起来，他的呼吸逐渐紧蹙，心脏跳动得更加剧烈，双眼都要冒火了，他的视线似乎都要透过摄像头直接抚摸在女儿的娇躯上。
　　女儿的胸罩和小内裤还没有脱掉。
　　林泽成感觉自己都要快射了。
　　他还从来没有因为自慰得到过如此强烈的快感，这种快感来源于禁忌的伦理和偷窥的刺激。
　　林泽成紧紧盯着屏幕中女儿的身影，希望女儿能尽快进行下一步，自己还没有看到全部，射出来就不好了。
　　女儿背对着摄像头，身着白色的小胸罩，以及那条白色的小内裤，这个奥妙的背影，让父亲林泽成有了很多联想空间。
　　时间一点一滴过去。
　　很快，热水器里流出来的暖流，逐渐把卫生间里的空气加热到了女孩觉得合适的温度。
　　女孩背过手，按压身后的卡扣，将白色的胸罩给摘了下来。
　　这个动作，让作为父亲的林泽成更加激动，可惜摄像头只能看到女儿的背面。
　　现在这个视角无法观看女儿胸前的美妙风光，只能看见一个轻微的弧度在女儿胸前形成。
　　陈泽成气喘吁吁，瞪大眼睛，拼命撸动自己的阳具，死死盯着屏幕，不敢错过一秒，他知道，女儿接下来就要脱内裤了。
　　果然。
　　女儿将手插入腰间的内裤边，向下推，接着对着摄像头，翘起了臀部，轻抬左脚，将内裤脱了下去。
　　这一连串弯腰抬臀的动作也就是转眼之间，但是在林泽重的眼中，却是无限的拉长了，时间变得巨慢无比。
　　女儿，这个似乎是无意间的诱人的姿势，让林泽成差点疯了。
　　他看到了。
　　林泽成看到女儿粉嫩的臀部，还有臀部中间是神秘的部位。
　　那是女儿的菊花和小穴。
　　虽然摄像头离得并不是特别近，果然对得起高清着两个字，看得非常真切。
　　林泽成看到了女儿如鲍鱼般的美穴，夹紧双腿的女儿是阴道紧闭着的，就像两个馒头般紧紧靠着，有一条淡红色的缝隙，肛门周围及美穴周围没有看到过多的绒毛，显得十分纯净而青春，那是一片尚未污染的圣地。
　　林泽成看到如此美景，撸的速度更快了，他的包皮疯狂摩擦着阴茎，阳具的温度急剧升高，他感觉自己都能把裤子烫个窟窿，阴茎的硬度也突破了极限，胀得生疼。
　　林泽成迫切的希望，希望女儿能转过身来，他要看到女儿的全部，女儿的全部的美好的身体，他知道，这个时段马上就要来了。
　　随着时间的推移，浴室的温度已经够高了，女孩终于走到花洒下，要开始洗浴。
　　也正如林泽成所希望的，美丽而诱人的女儿终于转过身来，赤裸的正面朝向了高清摄像头，将自己完美的娇躯彻底展现在摄像头前亲生父亲的眼里。
　　林泽成几乎要喷血，他终于看到了女儿一次不挂的样子，全身赤裸的女儿是如此性感迷人。
　　女儿的胸脯饱满而挺翘，已经超过了这个年龄该有的尺寸，雪白的如两个扣碗倒扣在胸前，拥有近乎完美的轮廓和形状，乳房的顶端有两个猩红樱桃镶嵌在上面，熠熠生辉，让人很想含在嘴里好好品尝一番，那个味道一定让人欲仙欲死。
　　林泽成口干舌燥，眼球通红，呼吸急促，双眼离屏幕越来越近，他自慰的速度更加快了，手部巨大的握力都要捏碎自己的肉棒！
　　当花洒的热水逐渐流淌过女孩的全身，形成一条条流淌的小溪，女孩元本娇嫩的皮肤上闪烁出异样的光芒，皮肤的纹理也显得更加尽细腻了，因为热水的浸润，少女的娇躯更加显示出澎湃的活力和青春，还有无法言语的诱惑。
　　林泽成紧紧盯着屏幕，女儿的双手开始揉搓自己的头发，胸前的玉乳开始轻轻的摆动，那一双娇乳就像一对活泼的兔子开始跳动，有着动人的节奏，而那两个红樱桃在屏幕中形成奇异的运动曲线。
　　李泽成口干舌燥，看着女儿双乳跳动的样子，呼吸更加粗重了，他很想一口含一个，一手揉一个。
　　他的舌头都要舔上了屏幕了。
　　当他的视线逐渐下移，是女孩平坦的腹部，那是青春少女的腹部。没有一丝皱纹和赘肉，那是少女的符号，上天的恩赐。
　　平坦的腹部下面，是女儿的阴阜！女孩儿的阴阜饱满，上面有淡黑色的绒毛，稀稀疏疏的，似乎还有长成森林的潜质。再往下，就是女孩最神秘的部位，不过由于站立的姿势，那个神秘而诱人的所在，几乎是不可能看到的。
　　这让林泽成心急火燎。
　　可是他也没办法，这时候的他还不至于闯进浴室里面去直接侵犯自己的亲生女儿。
　　虽然看不到女孩儿最重要的部位，能看到女儿全身裸体，他已经满足了不少。
　　林泽成死死的盯住屏幕，快速的撸动自己的阳具。
　　他的阳具越来越硬，看着女儿完美的裸体，他感觉自己马上就要射了，虽然有些许遗憾，依然让他回味无穷。
　　让他没想到的是。
　　女儿的一个动作给了他致命一击。
　　少女活动了一天，外阴是需要清洗的。
　　女儿将一条腿放在旁边的小凳子上，两条腿呈外八字分开，要好好清洗自己的外阴，这个随意的动作，让本来隐藏在两腿之间的神秘区域终于通过显示器，开放在父亲眼前。
　　林泽成瞬间心率上升，都要炸了。
　　他终于看到了美丽女儿的最神秘部位，女儿娇嫩的性器官似乎已经发育完成了，两片大阴唇就像两片馒头一样高高鼓起，小阴唇是两条粉红的肉片，小阴唇向上汇合的地方，隐隐约约可以看到一个紫色的小肉蒂，那是少女的阴蒂，在少女腿部轻微的开合中，原本应该闭合的小阴唇轻轻裂开一个缝隙，露出里面淡红色的嫩肉，隐约可以看到娇嫩的阴道口，不过阴道口实在是太小了，太嫩了，估计一个手指都很难插入。
　　这种致命的景色让林泽成激动万分。
　　他右手紧握自己的阳具，拼命的上下撸动，他瞪大双眼，眼球充满了血丝，气息变得非常的粗重，在剧烈的蠕动中，一股快感，从龟头马眼处，直冲脑海，在阴囊剧烈的挛缩中，他猛然站起身来，挺直腰杆，对准监视器中娇美的女儿，将存储在阴囊中的精液剧烈的喷发出来。
　　这个喷发实在是太剧烈了，强大的冲击力，让显示器前后摆动，大量的精液，慢慢的使显示器中女儿的身影变得模糊。似乎现实中他真的将精液射满了女儿的全身。
　　从此以后。
　　林泽成隔三差五偷窥女儿洗澡，而他的欲望也越来越无法满足。
　　直到两个月以后，满身酒气的他走向了女儿的房门。
　　那时候已经是深夜12点，星期天。
　　醉醺醺的林泽成仗着酒气，放开心中的魔鬼，他已经无法压抑自己对女儿身体的欲望！
　　林泽成推女儿的房门，打开灯，看见女儿娇柔的身躯趟在被子里，女孩蜷着身体，气息平稳的沉睡着。
　　林泽成喘着粗气，走了过去，轻轻的从后面掀开被子。
　　女孩并没有穿睡衣，一条白色三角裤包裹着女孩的圣地，也没有带胸罩。
　　林泽成粗糙的大手摸向了女孩白白的美足，入手，满是光滑细腻的感觉，这是少女的皮肤和纹理，以及无法描述的弹性。
　　他的大手逐渐上移，摸着女儿的小腿，小腿的肌肉不多，可以摸到少女匀称的腿骨，小腿笔直而柔嫩，盈盈可握，这种感觉让林泽成口干舌燥，触觉实在是过于美好了。
　　少女还没有醒来。
　　林泽成俯下身，鼻孔呼出的热气吹到少女洁白的双腿上。
　　他将鼻子凑到少女的小腿前，深深的吸了一口气，似乎将女儿的体香全部吸走，接着他伸出粗糙的舌头在少女的小腿上舔了一下，这一下，似乎有一股闪电沿着舌头直通脑海。
　　这是少女的味道，这是女儿的味道。
　　林泽成已经无法满足，单手撑着上身，头往前伸，向着少女最为神秘的地方前进。
　　而他的右手已经滑到了少女的膝盖，这里的皮肤颜色略深，局部皮肤稍微松一些，轻微的触摸可以使髌骨有一些的移动。
　　再往上就是少女的大腿了。
　　林泽成轻轻用力，女儿的娇躯终于躺正了。
　　他将被子往上推，林泽成鼻孔终于挪到了少女的内裤的上方，在内裤的包裹下就是少女的阴阜了。他曾经通过显示器远距离欣赏过，现在就隔着一层薄薄的布。
　　林泽成的大手终于攀上了少女娇美的大腿。
　　他粗糙的手掌，轻轻的抚摸和揉捏。
　　少女的双腿在一层女性特有的匀称脂肪包裹下，显得非常圆润而饱满，那种弹性和丝滑的手感无法用言语来形容。
　　他的双手在反复摩擦和揉捏中获得了巨大的满足。
　　而他的鼻子在这时候终于要到了少女的阴阜上，将少女的双腿轻轻分开，舌头隔着薄薄的内裤终于舔上少女的外阴上。
　　父亲粗糙的舌头的传导的热力，少女娇嫩的私处受到而外的刺激，这时少女终于被惊醒了。
　　“爸，你在干嘛？”
　　少女几乎被吓傻了。
　　林泽成知道少女早晚会被惊醒，借着酒气他也不装了，直接将被子丢在地上。
　　“好女儿，好闺女，爸爸喜欢你！”
　　接着，林德成将嘴紧紧的压在女儿两腿之间的内裤上，拼命的允吸，并用鼻子深深嗅着女儿私处的味道，那种味道让他欲仙欲死，兴奋莫名，他的肉棒早就剧烈膨胀起来。
　　少女惊恐中用无力的双手推着父亲的头部。
　　“爸爸，爸爸，你不能这样作，我是你女儿，你不能这样，你不能这样做。”
　　林泽成根本没有停下动作，虽然隔着内裤，他依然亲吻少女的私处。
　　少女的私处，头一次被一条火热粗糙的舌头舔弄！也让少女浑身乏力，她纤柔的双手根本就推不开眼前被情欲蒙蔽的父亲。
　　“好女儿，好闺女，爸爸实在是太爱你了，你就给我吧，爸爸都快受不了了。”
　　接着，林泽成有了进一步的行动。
　　他双手向上滑行，直接攀上的那一对从未有人侵犯过的少女乳房，一手一个，两个粗糙的大拇指直接按上了垂涎许久的乳头上，那软中带硬的嫩肉，如鸡头肉搬充满了弹性，手感实在是爽利。
　　少女私处被一条老舌头侵犯，双乳失守，一股酥麻的感觉直攻心房，这是少女从来没有经历过的，完全不明白该如何抵抗。
　　林泽成双手反复揉捏少女的娇乳，如美玉般的胶乳，变换着各种各样的形状。
　　剧烈的刺激让少女全身无力，她知道他要反抗，不然就要铸成大错，可是她完全没有力量对抗这种感觉。
　　少女的泪水如瀑布般涌出，沾湿了洁白的床单。
　　“不要，不要啊，爸爸，你不能这样做。”
　　少女竭尽全力嘶吼，希望叫醒酒后的爸爸，让他停止对自己的侵犯。
　　林泽成怎么可能停手。
　　他已经无法满足隔着内裤亲吻女儿的私处了，他要更多。他一只手轻轻抬起女儿的一条美腿，将女儿短小的内裤直接脱了下来。
　　女儿纯洁而隐秘的私处直接展现在他的面前。
　　女儿的私处是如此美丽，如此饱满，如此纯洁，就像未开的花瓣，稍微一阵春风，就可以散发出惊人的魅力！
　　林泽成已经无法忍受了。
　　他张开满嘴酒气的嘴，没有碍事的内裤，直接压在女儿美丽的私处上。
　　林泽成开始拼命的允吸，他想将女儿私处的体液全部吸走，喝掉，成为自己身体的一部分。
　　林泽成的舌头也伸了出来，在少女小阴唇外反复舔弄，滑动，最后，舌头上移，舔弄女儿娇嫩无比的阴蒂，粉红的阴蒂受到刺激，很快就勃起了，长成小小的肉芽。
　　少女娇嫩的私处何时受过此等刺激？何况自己的阴蒂竟然被父亲反复挤压，舔弄。
　　少女剧烈收缩双腿，全身的肌肉不规则的收缩，阴到在父亲的剧烈刺激下，分泌了少许爱液，从阴道口溢了出来。
　　少女的依然流出泪水。
　　哭声说。
　　“不，爸爸，你快住口，你快停手啊，爸爸。”
　　林泽雄鼻子嗅的女儿的私处味道，舌头，品尝着女儿的爱液和阴唇，肉壁。
　　他已经快要炸了。
　　他的肉棒已经坚硬到无法忍受的程度。
　　他要将肉棒插入亲生女儿的小穴，他要彻底得到女儿。
　　林泽成迅速脱掉自己的衣服，露出丑陋并坚硬的阳具。
　　少女几乎绝望了。
　　“不，爸爸，你真的不能这样做，你不能。”
　　少女的呼喊，做着最后的挣扎。
　　“女儿，爸爸喜欢你，爸爸爱你，爸爸要你。”
　　林泽成，将少女的一双美腿扛在自己的肩上！臀部前移了，将亲生女儿挺翘的臀部对准自己的坚硬的阳具。
　　处女的花苞就在他龟头的前方，那里面还从来没有客人光顾过。
　　林德成兴奋极了，他的鸡巴肿胀到了极限。
　　林泽成臀部向前挪动，龟头，几乎已经挨住了阴道口。
　　少女，因为父亲的剧烈刺激也分泌了少许爱液，爱液产生丝丝湿气，这股热气，肿胀的鸡巴明显的感觉到了，变得更加坚硬。
　　林泽成发现女儿的兴奋，他的欲望更加强烈。
　　他马上就要把自己的欲望之根插入亲生女儿的体内，融为一体。
　　少女做着最后的挣扎。
　　“爸爸，不要，爸爸，不要啊。”
　　林泽成双眼通红，剧烈的性欲刺激也让他静脉曲张。
　　“好女儿，爸爸来了，爸爸爱你。”
　　说完他就就要耸动臀部，将硬得要炸裂的肉棒，插曲女儿的处女阴道中，和女儿合为一体，让女儿的处女之血洒满床单，在她的花房中留下自己永恒的印记。
　　少女感到了父亲的意图，绝望的闭上了双眼。
　　看来事情已经无法改变，大错即将铸成，自己的人生也毁了。
　　就在这时候！！！！！
　　卧室里突然闯进来一个健壮而年轻的身影！
　　那是他的弟弟。
　　林江恒。
　　弟弟如闪电般直接冲了过来。
　　直接用右胳膊卡住了父亲的脖子，果断从床上撸了下去，摔在地上。
　　弟弟林江恒迅速扫了一眼床上床上全身体赤裸，哭的一塌糊涂的姐姐，从地上拿起被子，把姐姐赤裸娇躯紧紧盖住。
　　男孩看了一眼被自己摔到地上的爸爸。
　　年轻的嗓音中清晰的说出了几个字。
　　“爸，你疯了。”
　　弟弟说完这句话，又看了一眼在痛哭中的姐姐，转身过去，将摔在地上一时说不出话的父亲，拖出了了姐姐的卧室，并关上了门。
　　少女林艺婉，在被子中哭了很久，她不知道外面弟弟和父亲发生了什么事。
　　也不知过了多久，少女听到轻轻的敲门声，传来弟弟让人安心的声音。
　　“姐，是我，我可以进去吗？”
　　少女点点头，恩了一声。
　　少年高大的身影，闪进门来。
　　他在床边站住，静静的蹲下身来，轻轻的扶住床沿，看着都哭得梨花带雨的姐姐，姐姐的眼睛都被哭肿了。
　　少年待姐姐的情绪稍稳定，轻轻的说。
　　“姐，事儿我已经知道了，爸爸也已经都交代了，姐，要不咱俩去报警吧，爸爸这种行为应该要受到法律的惩罚。”
　　弟弟虽然比自己小两岁，但是语气却有意外的沉稳。
　　少女看着眼前蹲在自己床边的弟弟。许久……
　　“爸爸，爸爸他还说什么？”
　　弟弟接着说。
　　“爸爸说，咱们报警，他也认了，他自己确实不是人，是个畜生，做了自己不该做的事。”
　　少女看着眼前沉稳的弟弟，也获得了些许的安全感，自己这个家，爸爸再去坐牢，家还有什么？
　　少女思考了半响。
　　“只要爸爸以后保证，不再发生类似的事，我们的这个家还是完整的。”
　　弟弟点点头。
　　“好吧，我知道了，我出去给爸爸说，我让他给你道歉，姐，你能接受他的道歉吗？”
　　少女含着泪水，点点头。
　　“只要他是诚心的，绝不再犯，他还是我的父亲。”
　　说这句话，她消耗了自己的最后一分力气。
　　第二天。
　　林泽雄跪在穿戴整齐的女儿面前，磕头认错，不过父女之间的感情已经无法回到从前了。
　　从此以后，弟弟担心父亲出尔反尔，晚上再侵犯自己的姐姐，就睡在大厅里，守护着姐姐的房门。
　　而少女每天清晨醒来，看着在门口睡着的弟弟英俊的脸庞，也获得了足够的安全感，逐渐从被侵犯的惊恐中恢复了过来，姐弟之间的感情经过这件事，日渐加深。
　　这样过了一年时间。
　　少女17岁了，弟弟15岁。姐姐愈发美丽，弟弟越来越强壮。
　　姐姐成绩优秀，这成绩足够考上一所很好的大学，而弟弟成绩一般，没有考上理想的高中。
　　而作为父亲的林泽成再次失业，他已经无法供自己的女儿继续读书了。
　　弟弟直接辍学，开始打零工，给姐姐积攒学费，因为年龄不够，办了一张假身份证，身材高大的弟弟，给人家送过快递，送过快餐，上过工地，下过煤窑，虽然年纪轻轻，已经锻炼得有社会上的成熟。他在姐姐面前从来都是兴奋的，充满阳光的，不畏艰辛的，似乎不知道什么是辛苦。只要能看到姐姐，他就很快乐。
　　再过三个月就要高考了。
　　这一天，姐弟二人在街头。
　　这期间弟弟正在工地上干活，穿了一身工作服。
　　他的脸上有了少许的沧桑和成熟，再加上她身高比姐姐高半头，两个人走在一起反而像兄妹。
　　“姐，等这个月发了工资，我大概挣了两万块钱，那够你头一年的学费和生活费了，姐，你不用担心钱的问题，我现在手艺越来越好，目前发的越来越多，现在我要月薪5000都有人请我了。”
　　弟弟英俊的面容上露出开心的笑容。
　　少女抬头看着弟弟，也被弟弟的笑容所感染，心情好了起来。
　　女孩子的心思是细腻的，弟弟有的时候不敢正眼看自己，眼神会闪烁，似乎是在压抑和掩饰着什么。
　　少女一开始不明白，慢慢的，她明白了。
　　弟弟喜欢自己，不单是姐弟之间的喜欢，还有恋人之间的爱恋，这种暗恋弟弟无法完全掩饰掉。
　　在逐渐确定这种猜想后，少女又惊又喜。吃惊，当然是因为两人是姐弟，有着人伦的禁忌。至于喜嘛，现在世间还有比弟弟对自己更好的人吗？只有他能给自己带来充分的安全感和信任。
　　自己喜欢弟弟吗？都像恋人般喜欢？这个答案是肯定的，那是心的选择。
　　出于对弟弟的了解，少女知道如果自己不挑明，弟弟永远不会主动坦白的，他更不会像父亲那样去侵犯自己，她把自己看的比自己的命都重要，任何时候都会注重自己的感觉。
　　如果不挑明，两人之间的关系就可能在这种患得患失中，逐渐远离。
　　自己是女孩子，又是他的姐姐，怎么可能会主动提这种事？真是太苦恼了。
　　少女的忧郁又怎么是弟弟所能猜测的？
　　在弟弟心中，自己心爱的姐姐只要活得幸福，那就是自己的幸福，姐姐从来不属于自己，能有这样的姐姐，已经让他足够幸福了！他也有欲望，但这种欲望绝不是去占有姐姐的身体，永远不是，如果真的要解释这种欲望的话，让姐姐每天过得高兴，开心，就是他的欲望。
　　弟弟不知道的事，貌美如花的姐姐，经过千愁百结以后，要做一件大胆的事，让两人之间的关系扯明，不要让人生再有遗憾。
　　几天以后。
　　今天正好是弟弟休息，而少女也在书堆中抽出身来，要做一件此生最大胆的事。
　　她要用身体勾引弟弟，让这段感情彻底浮出水面，姐弟两个心连心。
　　这个计划，少女筹划了许久，终于决定放手去做。
　　这些天父亲都不在家，不知所踪。
　　弟弟在客厅里看电视。
　　少女深吸了一口气，躺在卧室的床上，呻吟了一声，双手捂住自己的小腹，无力的喊道。
　　“弟弟，弟弟！”
　　听到亲爱的姐姐的喊声，弟弟很快就走进了姐姐的卧室，看到姐姐有气无力的躺在床上，小脸似乎有点微红。
　　“姐，你怎么啦？哪里不舒服，生病了吗？”弟弟充满关切的问到。
　　少女轻声说。
　　“我这是有点痛经，不是很严重，可能是有点着凉，揉揉就好了，我也用不上力气，弟弟，你帮姐姐一揉一下吧。”
　　弟弟不疑有他，既然姐姐如此信任自己，那还有什么好说的。
　　“行，姐，你告诉我该怎么揉？用多大力气？”
　　少女看着眼前英俊高大的弟弟。
　　“那双手就在我的小腹上，来回交错，轻微按压就可以了。”
　　弟弟认真的点了点头，坐在了姐姐的床边，上身倾斜，大手按在姐姐的肚皮上。
　　姐姐的小腹是如此的青春而有弹性，这种触感让他心中一跳，他使劲摇了摇头，让自己不要胡思乱想，按照姐姐所说的，轻轻的揉搓按摩。
　　弟弟温柔的按压让少女舒服的几乎哼了出来。




　　第四章、姐弟情事

　　ps：本文无重口，无操妈，无系统，无开挂，有点小暧昧，有点小纯真，非常不适合被操妈文和重口文养刁的淫民，此文是本人随性而作，不求人气，但求初衷，我把类别改校园了，找操妈文的就不用进来了。

　　弟弟英俊而高大，此时弟弟坐在姐姐的床边上，张开一双宽大而粗糙的大手，轻轻的按压在姐姐的小腹上。
　　弟弟的手虽然粗糙，但是厚重有力，温柔而缓和，弟弟十指轻微的分开，通过指尖与双掌，沿着不同的方向，轻微的按压，推拿姐姐柔软而娇嫩的小腹，动作匀称而认真。
　　隔着薄薄的衣服，姐姐依然能感弟弟一双手掌的温度，手掌的热力通过按压和接触传播，一股温柔而舒服的感觉涌上心头。
　　“嗯！”
　　姐姐轻微的娇喘一声，俏脸泛起一丝红潮。
　　弟弟轻轻的停下手掌，关切的看着姐姐。
　　“姐，你没事吧。”
　　姐姐轻微的摇了摇头。
　　“没有事，很舒服，你继续，我感觉疼痛有些缓解了。”
　　弟弟双掌放回姐姐的小腹上，小腹的弹性和柔软，也让他有些心猿意马。
　　弟弟接着又轻轻地按摩了一段时间。
　　姐姐的脸变得更加娇红了，少女感觉可以再进一步了，鼓起勇气说。
　　“弟弟，我感觉你手的热度不够，不用隔着衣服给我按了，你之接按在肚皮上效果应该更好一些。”
　　少女说完这几句话以后，心脏怦怦跳，积累的勇气也消散了很多。
　　姐姐接着将自己的体恤衫往上拉，露出雪白娇嫩如玉的皮肤，以及小巧而纯净的肚脐。
　　那雪白而娇嫩的颜色，如冬季的白雪，绚丽的让弟弟有些睁不开眼睛。
　　弟弟的喘息稍微有点儿紧促。
　　“姐姐这样，真的没事吗？”
　　“弟弟，你快点儿给姐姐揉一揉啊！我的小肚子都有点儿凉了。”
　　姐姐撒娇的说道。
　　弟弟听完将双手重新没有间隔的放在姐姐的小腹上，那种皮肤相连的感觉，姐弟两人都心中微颤，心跳都加快了几分。
　　弟弟压抑着心中的颤动，重新开始轻柔的按摩和推压姐姐娇嫩的小腹。
　　姐姐双眼凝视着弟弟，看着他温柔而专注的样子，都有些出神了，弟弟是如此英俊而高大，对自己是如此好，他对自己从来都是无言的付出，自己没有一个完整的家庭，但是有一个如此完美的弟弟。
　　随着时间的流逝，少女时代的林艺婉已经媚眼如丝，一丝冲动涌上心头。
　　“弟弟，你的手要不再往上一点，我感觉似乎可以更好一些。”
　　弟弟听到姐姐的话，轻微迟疑了一下，宽阔有力的大手往前挪动，感觉到姐姐的皮肤更加娇嫩，更加火热了。
　　少女轻声的呻吟出来。
　　她鼓起最大的勇气，突然伸出双手，握住男孩子的手腕，将弟弟的手掌按向在自己的双乳上。
　　今天少女并没有穿胸罩。
　　少年的双手，被自己的亲生姐姐直接给按压在一堆松软而又有弹性的的嫩肉上，少女的嫩乳头已经勃起，弟弟感觉双手仿佛抓住了两块软玉。
　　“姐！你！”弟弟一下子不不知道该说什么。
　　少年有些面红耳赤。
　　姐姐是如此美丽动人，少年怎么可能不心动？但是作为弟弟的他从来没有想过去侵犯自己的姐姐，姐姐在自己心中从来都是女神一样的人物，只可远观，不可亵玩。
　　可是此时自己的一双大手正，按压在并且抚摸姐姐乳房，这是他从来没有想到过的画面，这种画面让他思维暂时出现了停顿。
　　男孩子望着姐姐羞红的俏脸，几乎不知所措。
　　少女长舒了一口气，让剧烈的心跳轻微缓解了一些。
　　少女轻轻坐起身来，看着眼前不知所措的弟弟，俯身前去，少女嘴唇直印在弟弟的嘴唇上，那是少女的初吻，她献给了自己的亲生弟弟。
　　时间似乎停滞！
　　震惊中的弟弟，嘴唇已经无法做出正常的反应，他瞪大双眼，看着眼前娇美如花的姐姐近在咫尺的面庞，听到姐姐如呓语般声音。
　　“弟弟，姐姐喜欢你，姐姐爱你。”
　　少女终于说出了自己的衷肠。男孩子逐渐缓过神来，最终还是情不自禁的用自己的胳膊，环住姐姐纤细的腰肢，将姐姐抱进怀里，抚摸姐姐柔嫩的皮肤，他感觉自己已经抱住了整个世界。
　　姐弟两人都是接吻的新手，一开始只会嘴唇之间简单的摩擦，以及少量唾液的交流，随着时间的进行，单纯的嘴唇摩擦已经无法满足，少女尝试着将小舌头伸出，挤压弟弟的嘴唇以及尚未分开的牙齿。
　　弟弟明白了姐姐的想法，缓缓的张开的嘴，让姐姐的舌头进入，两条火热的舌头终于生涩的纠缠在一起，再也难以分开。
　　两人气息逐渐变得粗重起来，弟弟的手慢慢的往上滑动，终于又回到了姐姐饱满的胸前，一手一个，从衣服下面抓住了姐姐的一双玉乳，一边亲吻着，一边手掌轻微的用力，体验的那无比的弹性，将原本饱满的乳房捏的轻微变形，少量乳肉开始从指尖的缝隙中溢出。
　　感觉弟弟双手对自己乳房的侵犯，姐姐的喘息更重了。
　　两人亲吻了许久的嘴唇终于分开。
　　随着身体本能的冲动，弟弟终于将姐姐T恤衫脱掉，一对跳动的美丽的乳房终于完全暴露在他的眼前。
　　弟弟低着头，被眼前晃动勃起的雪白双乳完全吸引去了注意力。
　　他双手揉搓着姐姐的乳房，力量在不知不觉中略微加重，指尖溢出的乳肉更加紧绷，两个樱桃似的乳头，骄傲的向前突起，散发着惊人的魅力和诱惑。
　　弟弟已经无法忍受，他低下头，张开大嘴，将一只乳头含进嘴里，用嘴唇和舌头包裹着乳头，品尝姐姐嫩乳的味道，那是姐姐的味道，那是少女的乳香。
　　少女被弟弟的举动刺激的的伸长如天鹅般的脖子，啊了一声，双手环绕着弟弟的颈部，将弟弟的头紧紧按在自己的胸前。
　　弟弟火热的嘴唇和舌头缠绕着并包裹着姐姐娇嫩而又有弹性的乳头，让少女感到酥麻万分，身体抽动，双腿间泛起潺潺爱液。
　　弟弟反复亲吻，品尝到姐姐的一个乳头以后，又换了另一个乳头，继续疼爱。
　　少女的乳房在亲弟弟的包裹和刺激下，继续充血膨胀，敏感异常，弟弟也感觉到姐姐乳房的变化，这种变化让他更加激动。
　　姐姐紧紧抱着弟弟的腰，呻吟了一声。
　　“弟弟，慢点儿！”
　　弟弟的动作果然更加温柔，更加体贴，虽然他是第一次接触自己姐姐完美的的身体，处于对姐姐的敬重和爱恋，没有被欲望的猛兽支配自己。
　　姐姐的小手抖抖索索摸向弟弟的胯间，果然，一根坚挺的肉棒隔着裤子也散发着无穷的热力。
　　姐姐隔着衣服，抓住了那根属于弟弟的火热的肉棒。
　　弟弟感觉到了姐姐的动作，似乎有一股热流传遍全身，弟弟的大嘴放开姐姐的乳头，双手环住姐姐的纤腰，大嘴又亲吻住姐姐的樱桃小口，两人的唾液和舌头再次交流起来，两人的眼睛也闭了起来，心灵和欲望如水火般交融。
　　时间在流逝。
　　弟弟轻轻的将姐姐推倒，平躺在床上，自己俯下身去，趴在了姐姐的娇躯上，姐姐英挺而饱满的乳房被弟弟坚实的胸肌给压扁了！弟弟头一偏，开始亲吻姐姐纤细的脖颈和娇嫩的耳朵，这几乎都是本能的动作。
　　姐姐被弟温柔的亲吻，刺激的情欲高涨，她用力伸直自己的脖子，娇喘着。
　　“弟弟！弟弟！”
　　姐姐的语气中有情欲，有眷恋，有宠爱！
　　最终姐姐的裤子还是被弟弟脱了下去，姐姐完美的而雪白的身躯，仅仅剩下一条小小的三角内裤包裹。
　　弟弟的嘴唇和火热的舌头开始在姐姐的身体上游动，一双火热的大手疼爱姐姐全身娇嫩的皮肤，弟弟的双手划过姐姐柔美的纤细的腰肢，开始抚摸姐姐充满弹性的臀部，在充满弹性的臀部驻足良久。
　　弟弟并没有继续脱下姐姐的三角小内裤！他头部继续下移，炙热的嘴唇在姐姐的小腹上面划过，到达了姐姐笔直饱满的大腿，一双美腿，骨骼匀称，肌肤雪白，充满弹性，弟弟爱不释手！双手紧紧抱着姐姐的大腿，将自己的头部埋在姐姐的双腿之间，用脸颊感受姐姐纤细的皮肤和腿部的娇嫩。
　　弟弟的头部顺着姐姐的大腿继续往下移动，到达了姐姐的小腿和美足，最后竟然将姐姐的脚趾含入口中，反复疼爱。
　　姐姐感到了弟弟的温柔和爱恋，双腿之间分泌出涓涓的细流更加多了。
　　呻吟着。
　　“弟弟，弟弟，亲我。”
　　听到姐姐的呼唤，弟弟重新趴在姐姐的身上，姐弟两人又深情的拥吻起来。
　　弟弟的阳具已经非常坚硬了，即使隔着几层布料，自己饱满的私处，也能感到弟弟的热情和欲望，姐姐不仅伸出手来，隔着衣服，轻轻抚摸弟弟的男根。
　　弟弟肉棒已硬的生疼，再不释放出来会裂开的，他退了裤子和短裤，终于把炙的肉棒完全释放了出来！
　　姐姐看着弟弟坚硬的肉棒，几乎惊呆了，这是如此巨大，如此年轻和坚硬，仿佛能捅穿一切。
　　弟弟重新压在姐姐的娇躯上，将坚硬而炙热的肉棒插入姐姐的两腿之间，隔着一层薄薄的内裤，顶在了姐姐最神秘而纯洁的地方，内裤已经被姐姐的爱液给染湿了，龟头顶在上面有一丝顺滑和油腻的感觉，弟弟的肉棒更加坚硬了，那是姐姐的热情。
　　姐姐一边和弟弟拥抱接吻，一边用右手握住着弟弟的男根，这是一个如此有活力和青春的肉棒，充满了热力和干劲。
　　少女还从来没有握住过男人的肉棒，这是头一次的感受，少女已经感到了男生的欲望和冲动！不敢去想象，弟弟的东西是如此粗大和坚硬，这样插入自己的身体，自己能受得了吗？
　　弟弟感觉到姐姐用纤细的手掌紧握自己的肉棒，虽然姐姐还不会上来撸动，确实已经很舒服了，这是自己亲爱的姐姐，这种待遇他从没想过。
　　弟弟的臀部轻微上下耸动，让自己坚硬的肉棒，在姐姐的右手和两腿之间轻微抽动，龟头时不时的隔着姐姐的内裤，对于姐姐的私处进行摩擦！这种感觉和手淫完全没得比，实在太舒服了。
　　姐姐先受不了了。
　　“弟弟，把姐姐的内裤给脱掉吧，好难受。”
　　弟弟犹豫一下，最后还是轻轻抬起姐姐的臀部，脱掉了姐姐最后一层屏障，让姐姐完美的身躯彻底暴露在自己的眼前。
　　姐姐的双腿之间已形成潺潺的溪流，弟弟温柔的动作，让少女充满了爱恋和欲望。
　　“弟弟！”
　　姐姐娇喘着喊道。
　　弟弟将将姐姐的双腿分开，让姐姐的花瓣更加清晰的展开在自己面前，看着姐姐双腿间原本神秘而诱人的区域。
　　姐姐的私处毛发不多，没有色素的沉积，这时候两片小阴唇已经轻轻分开，露出稍许含羞带涩的嫩肉，阴蒂也明显肿胀起来，形成一只小小的肉芽向上高傲的突起。
　　这时姐姐私处已经被爱液布满，似乎再不清理，就要流到床单上，这种美景，少年终于把持不住，他低下头，张开嘴开始亲吻姐姐的私处，将姐姐的将要流到床单的爱液吞入口中，咽了下去，并用自己的舌头开始在姐姐的私处来回卷动，每一寸都不会不放过。
　　“啊，弟弟，慢点儿。”
　　剧烈的刺激，让姐姐娇喘和呻吟，这进一步感染了弟弟。
　　他嘴唇开合，舌头开始上下撸动，时不时的轻轻的允吸姐姐娇嫩的阴唇，并将姐姐再次产生的爱液吞入腹内，那味道也是美好的。
　　少女的阴蒂肿胀得更加厉害，她臀部微翘，双腿分得更开，双手前伸，将弟弟的头部加用力压在自己的胯间！让自己的私处和弟弟嘴唇更加紧密的连接在一起。
　　处女的阴道在性欲的刺激下，微微展开，露出一个小口！从没有见过天日的处女膜也羞涩的展现在了弟弟面前，随着弟弟更加用力亲吻和舔弄，偶尔舌尖竟然能碰到处女膜！
　　薄薄的处女膜上布满了敏感的神经，这剧烈的刺激让少女无法忍受，少女肌肉挛缩，身体轻微蜷曲，一双修长而丰满的大腿紧紧的夹住少年的头部，阴道及盆底的肌肉收缩，一股如清泉般的爱液终于喷了出来！被弟弟张口吞下。
　　弟弟也终于无法坚持了！他嘴唇离开了姐姐的蜜穴，挺起身来，将姐姐修长的美腿扛在肩上，臀部向前，肿胀的阳具终于压在了姐姐的蜜穴上。
　　这非同一般的碰触让姐弟两人全身一震，姐姐感到了弟弟火热的龟头顶在了自己的蜜穴处，那股热力和压力直接传入心房。
　　弟弟的阳具并没有直接插入，龟头沿着蜜穴上下摩擦，而姐姐的阴蒂有的时候竟然在弟弟的马眼上掠过，持续的刺激让少女的蜜穴又分泌出爱液，龟头上也被爱液浸润的明亮起来。
　　少女已经做好准备了。
　　“弟弟，你进来吧，姐姐是你的，姐姐爱你！”
　　少女说完这句话，深吸了一口气，头轻微的偏开，阴部收缩，准备迎接弟弟的初次进入，还有那传说中的疼痛。
　　弟弟低着头看着自己肿胀的阳具和姐姐兴奋的小穴，姐姐真的准备好了，可他依然如做梦般，怎么会这样，自己的阳具怎么顶在了自己亲生姐姐的小穴上，这是怎么回事，这是自己的亲生姐姐，自己最敬爱的姐姐，自己视如女神般的姐姐，自己到底做了什么，这么会变成这样子。
　　无论今天怎么到这一步的，难道这就是自己想要的？这就是自己想要和自己最亲爱的姐姐最终的关系，难道自己内心深处是想彻底占有自己的亲生姐姐，用自己坚硬的阳具插入姐姐的身体，破除她的纯洁，和姐姐通过性爱彻底融为一体，这就是自己想要的生活和结果吗？
　　自己喜欢姐姐，爱姐姐，这毫无疑问，难道自己和最亲爱的姐姐产生这种关系才是最好的结果？最好的局面？真要发生关系，就回不去了，自己和姐姐的关系会变成什么样，她还会像以前一样，是被自己视为女神的姐姐吗。
　　弟弟犹豫了，他怕自己真的插入，自己最为真挚，最为重视和爱护的感情将会变质，一夜狂欢后，自己可能少了个纯洁的姐姐，多了个情侣，这真不是他愿意看到的。
　　姐姐在弟弟心中的分量，姐姐依然没有完全了解。
　　少女在紧张中等了一会儿，发现弟弟并没有进一步行动。
　　“弟弟？你，不进来吗？”姐姐的语气疑问中带着羞涩。
　　听着姐姐的疑问的语气，看着姐姐略带希望的眼神，弟弟又犹豫了，无论对错，看来姐姐是希望自己进入的。好吧，只要姐姐开心，自己的忧郁和纠结又算的了什么，无论发生什么，自己相信，爱姐姐的心永远不变，他永远是自己最爱，最敬重的姐姐。
　　少年终于下定决心，要将自己的阳具插入姐姐的身体，和姐姐融为一体了！
　　可是就在这时，敲门声响起。
　　多日不见的父亲，回来了。
　　几日之后。
　　姐姐坐在穿带整齐的弟弟的腿上，两人亲吻良久。
　　“姐，这几天我想了好长时间，你是我的亲姐，我也真的很喜欢你，但是我真的无法认同我彻底侵犯你。”弟弟语气缓慢而稳定，他的语气让人无法产生怀疑。
　　“那天，如果不是父亲回来，我都不知道今后该怎么面对你了，你是我最亲，最敬爱的姐姐，我想保持这种最珍贵的感觉，一直到永远，我真不想因为我自己的一点欲望彻底破坏了我一生中最珍贵的东西，姐，我的话，你能理解吗？”弟弟认真的看着眼前美丽的姐姐。
　　少女思考良久，最终还是点点头，将少面的头压在自己的胸前。
　　“弟弟，你说的对，我们永远是最亲最爱的姐弟。”
　　那天以后，姐弟两人关系，就是姐弟和情侣之间有一些微妙的转换，一年多的时间依然会有接吻拥抱和爱抚，有时候姐姐会冲动的要求弟弟亲吻自己的私处，弟弟也没有拒绝，但是拒绝姐姐替自己口交，他严格保持着心灵中的界限，并没有进一步发展。
　　少女时代的林艺婉，经过父亲的侵犯未遂，和弟弟的暧昧交流，竟然依然保持着生理的处女之身！也不能不说是个奇迹。
　　两年后，正值大二的姐姐突然收到了弟弟车祸去世的消息，悲痛欲绝的她很长时间都没有恢复过来，他掏出那张弟弟给他存的银行卡，里面已经有接近10万块，她知道这都是弟弟这两年省吃俭用给自己积攒的。
　　从那天开始，林艺婉将银行卡封存起来，开始自己勤工俭学，银行卡的钱她一分都不想动了。
　　林艺婉望着湛蓝的天空。
　　“弟弟，你一定在天堂，姐姐就是下地狱，也会一步一步爬着去找你的，我们下辈子不做姐弟，做夫妻。”
　　林艺婉21岁时，以优异的成绩大学毕业，并顺利考入天林中学成为一名英语老师。
　　弟弟去世的那年正值17岁，而自己班的一个差生也是17岁，他们两个面容有惊人的相似，这名学生比自己弟弟长的还要高大强壮，但是脸上是不是浮现出了懦弱，彻底破坏了他该有的气质，这点上和自己弟弟差别太大了，当年自己年幼的弟弟，已经扛起了太多东西，在弟弟面前，几乎没有什么东西可以彻底难住他的，在自己面前，总是露出自信而爽朗的笑声。
　　林艺婉虽然明知道他们两个不是一个人，甚至相差太远，那个过于相似的面容，还是很严重的影响了她，美女老师对这个特别像自己弟弟的男孩，有了很多关注。终于，她决定辅导这个懦弱的学生，希望他有所改变，有一个美好成功的人生。




　　第五章、妹妹，你让我心碎

　　接下来的几节课，日中天心不在焉，时不时偷瞄美女老师娇美的面容，纤细的腰肢，以及那包臀裙下那双丝袜美腿，心猿意马，就连坐在他前面的校园女神也比平时少看了很多眼，终于放学了，和美女老师约定的时间也到了。
　　日中天看着眼前的美丽动人的孔林雪，鼓起勇气说。
　　“孔林雪，你说林老师给咱们辅导，是在教室里？还是在办公室呢？”林艺婉当时还真的没有来得及给他们交代的这么清楚。
　　孔林雪抬起头，看了眼前高大健壮的日中天，淡淡的说。
　　“谁知道呢，估计一会老师就会通知了吧。”美丽的少女坐在凳子上，视线又回到桌子上，双眸盯着自己的纤细玉手。
　　日中天望着眼前美貌如花的少女，并不知道该怎么把话接下去。
　　果然不一会，他的手机响了，接通后，传来美女老师温柔的声音。
　　“日中天，你来办公室吧，孔林雪也在旁边吧，今天正好其他的老师下午没有课，他们准时下班走了，在这里给你们辅导，也不会打扰别人，你没事的话就和孔林雪一块过来吧。”
　　“好吧，老师，我马上就过去。”日中天听完，赶紧说道。
　　“孔林雪，老师让咱们去她的办公室。”
　　孔雪点点头，站起身来，率先走出教室向教师办公室走去，日中天跟在后面又偷瞄人家美少女的美腿和扭动的臀部。
　　两人来到办公室后，美女老师林艺婉已经在那儿等着他们，她看了他们两个一眼，也没多说废话。
　　“你们两个情况我大概了解，日中天，你的基础更差一些，需要加把努力，孔林雪，不知道是不是我记错了，最近这段时间你的英语成绩似乎有些许下滑，希望我们通过这段时间的补习，能对你们两个有所帮助。”
　　孔令雪也没有多说，轻轻的点点头，林艺婉示意两人坐在长桌的一面，自己坐在对面。
　　美女老师掏出教材，右手重整一下头发，很快就静下心来，开始给两人补习英语，美女老师首先把今天的课程简短的陈述的一遍，并将今天的重点，难点，易错的词汇和语法给他们两个又讲了一下。
　　日中天看着眼前的荡漾着诱人风情的美女老师，并偷偷的瞄了一眼自己身边的充满青春气息的孔林雪。他并没有多少学习的心思，他也不认为自己真的能学好，不过既然都来这，至少也要做个样子，人家老师毕竟一番好心，还是不要辜负为好，日中天只能撑着脖子，使劲装作认真听讲的样子。
　　美女老师讲完后，感觉要测试下辅导的效果。
　　“日中天，你给我说一下这句该怎么翻译？大概分析一下它的语法构成。”老师描画出课后题英文短文中的一句话，对着日中天说。
　　面对老师的突然提问，日中天顿时不知所措，他怎么可能知道这句英文怎么翻译，更别说语法构成了，日中天呆呆的看着书，半天不响一声。
　　林艺婉看着眼前面红耳赤，不知所措的高大学生，轻微的摇摇头，果然啊，他还是没有听进去。
　　“好吧，可能你现在还无法给我解答这个问题，那你给我说一下，你在英语学习中遇到的的问题是什么？”
　　“我单词记不住，语法记不住，感觉云里雾里，一塌糊涂。”日中天如实回答，他自认为自己的理由很充分。
　　“那你觉得你的汉语说的怎么样？你有没有感觉自己连话都不会说了？”美女老师问道。
　　“这倒没有。”
　　“那就好！既然母语没有表达障碍，那么英语学习也是一样，你要多用，多读，多想，多问，我相信经过你的努力和正确的学习方法，一定会进步的。”
　　“嗯。”
　　日中天有点儿言不由衷的点点头，这种态度让林老师有点儿气不打一出来，又没办法发作，转头问旁边的少女。
　　“那孔林雪你呢？你觉得英语是一门困难的科目吗？”
　　孔令雪睁大眼睛看着眼前的美女老师，她身上的一丝成熟韵味，是现在自己还不具有的，她有教师的些许严厉，还有美丽女人的妩媚。
　　“老师，我学习英文的方法可能不对。”
　　其实孔林雪你也有一丝纳闷，老师心里到底在想什么？怎么会突然就决定给两人辅导，自己和老师没特殊关系，而身边这个高大男生似乎也并不讨人喜欢，不过她也没必要多想，反正有事可以跟老师请假。
　　“好，你们的问题我们慢慢解决，我们接着回顾下面的内容。”
　　正在这时，孔令雪的手机响了，孔林雪示意老师自己接个电话，林艺婉点点头，孔林雪接通以后嗯了几声，接着对林艺婉说。
　　“老师，我家里有点事，要提前走一会儿。”
　　“好吧，那你先回去吧，我们下个星期再见，周末愉快。”
　　孔林雪点了点头，提起自己的精致的小包，迈着修长的美腿走出了办公室，并顺手带住门。
　　顿时，偌大的办公室就剩下两个人，美女老师林艺婉和日中天。
　　日中天有些许紧张，这种独处似乎拉近了两人之间的距离，眼前的林老师是如此的美丽动人，他听说现在学校里有好几个人追她，每天都收到好多鲜花，里面不乏事业有成的年轻人事，不过林老师暂时还没有对这些人假以辞色，并没有和任何人确立情侣关系。
　　美女老师看着眼前酷似自己弟弟的学生，双眼有些失神，回忆起弟弟在身边的日子，那段岁月有些甜蜜，有些哀伤，似乎已经很久远，似乎又在眼前。
　　日中天发现老师的一双美眸望着自己，目光中闪烁着晶莹，眼神有怀念，有眷恋，有伤感。现在的日中天，还无法知道这复杂的眼神里具体包含着什么。
　　林艺婉摇摇头，又开始认真辅导起眼前这个酷似弟弟的学生，奈何经过半个多小时的学习，发现收效甚微，她深深的吸了一口气，站起身来。
　　“好吧，今天就到此为止，我们下星期再见，你回去后，把今天我所说的所讲的再好好回想一遍。”
　　日中天答应了一声，两人就分开了，今天的辅导日中天还是一头雾水，关键是老师看自己眼神和态度让他有些疑惑，这貌似不是一般的师生间的眼神，那到底什么那？日中天才不会自恋到老师会看上自己，算了，不想了，不过人家美女老师主动辅导自己，自己也该争点气了，至少也要有点进步，可是英语该怎么学，自己怎么就这么笨，怎么就记不住，日中天苦恼的很。
　　他突然想到明天小妹的约会，更加心烦意乱。
　　回家的路上，日中天看见有个熟人，说熟人不合适，应该是个同学，徐大智。
　　徐大智是自己的同班同学，成绩优秀，人很斯文，带着一副无框眼镜，话不多，表达能力超强，往往能一句话说到点儿上，要放在古代，都是当军事一般的人物，虽然和自己是同班同学，就日中天这样子，也没有什么交流，算不上朋友。
　　这时候的徐大智牵着一个女生的手，满面春风的逛街，那一脸幸福和青春的样子！整的日中天都嫉妒了。
　　那个女生日中天也认识，是隔壁高二2班的汪晓琴，汪晓琴个子不高，面容俏丽，身材娇美，算是个80分以上的小美女，这时她俏脸微红，和徐大智一边压着马路，一边轻声的交谈。
　　日中天看人家一对小情侣幸福荡漾的样子，摇摇头，叹了口气，不知道人家今晚会不会去开房啊，想想自己的大肉棒啥时候才有这种待遇啊，人家成双成对的，看多了还是伤心，还是早点回家想想明天跟踪妹妹的事儿吧。
　　正在这时，一个不和谐的声音响起。
　　“徐大智！你明知道我喜欢小琴，你这是什么意思？”
　　日中天抬头看去，发现正是自己班的同学，何亮，日中天对何亮并不了解，至少家里比自己有钱多了，这肯定错不了。
　　徐大智看着眼前气冲冲的同学，并没有放开女孩的手，女孩看着眼前突然出现的何亮，正要开口说些什么，徐大智摆摆手。
　　“何亮，你喜欢小琴，说明你有眼光，我喜欢小琴，那是心灵的向往，小琴喜欢我，那是我的运气，你这突然样跑出来是想干嘛？吓人吗？吓不倒人，吓到花花草草也不好，打架吗？还是说你认为感情的事需要施舍？”
　　徐大智人斯文的很，这几句话说的可一点也不斯文，甚至有些咄咄逼人，他眼神中闪露出的一丝寒光表明他并不一般。
　　何亮气得面红耳赤，却并没有冲动动手。
　　“徐大志，我劝你还是趁早离小琴远点，别到时候后悔，那可就晚了。”
　　“何亮，喜欢谁是靠真心争取的，你这表现让小琴看在眼里，会觉得你很没有气量，你还是赶紧走吧，不走的话，小琴恐怕以后变得讨厌你，连同学都做不成了。”
　　徐大智依然不紧不慢的说。
　　何亮气的双手发抖。
　　“行，你等着。”
　　何亮也干脆，转身就走了。
　　这几句三言两语的交锋，徐大智话说的不紧不慢，始终把握着主导权。
　　徐大志的表现让女孩非常满意，挽着他的手更紧了，徐大智看着何亮离开后，拉着女孩的手，竟然真的向一家宾馆走去。
　　日中天远远的看着两人短暂的冲突，并没有放在心上，最后看了一眼人家情侣的背影，咽了一口吐沫，回家去了。
　　与此同时。
　　孔林雪坐在一辆机车的后座上，这是一辆限量版的哈雷摩托，驾车的是一个中等身材的男人。
　　这个男人板寸，双眼如刀，俊朗的面容上似乎透着一股戾气，他穿着坎肩儿，开洞的破牛仔裤，一阵风吹过，露出坚硬而挺拔的肌肉，每一块肌肉似乎都是经过千锤百炼的。
　　孔林雪一双玉臂，轻揽着男人的腰肢。
　　“哥，你这几天怎么有空，想起带妹妹出去玩那！”，孔林雪娇声问到，哥哥比自己大四岁，今年21岁，却已经在社会上混了好几年了，自己从小就崇拜哥哥，他很威风，很勇敢，没有人可以击败他。
　　“今天打了一场胜仗，哥很高兴，你想去哪玩哥都带你去。”男人年轻的声音中透露出宠溺和爱护。
　　“那就去午夜伊人吧，我早就听同学说那个夜店很好玩，哥，你就带我去疯一把吧。”
　　这个凶猛的男人正是孔林雪的哥哥，孔林生。
　　“好，我这就带你去，小妹，那个叫张天齐的男生这几天有没有骚扰你啊。”，孔林生问到。
　　“哥，那怎么叫人家骚扰我？人家那是喜欢我，追求我好不好？哥，你是不是对人家有偏见啊！”
　　“我就是看他不顺眼，不就是仗着自己有个老子吗，真把自己当成个人物。”
　　“哥，你不要把人家说的那么不堪，人家要长相有长相，要家世，有家世，哥，你现在这种情况，有一天犯了事儿，保不准要求人家帮忙呢。”
　　孔林生摇了摇头。
　　“我才用不着他，我怎么看这家伙也不顺眼，我感觉这小子不是真心追求你，或者说喜欢你，他是把追求到你当成证明自己的一件事儿，那家伙很不靠谱，妹妹，听哥哥一句，你还是离他远点，优秀的男人还有很多，你喜欢什么类型，哥给你介绍个。”
　　宋林雪呵呵一笑。
　　“哥哥，我的事我自己知道，你就不用多操心了，还是多想想，我们今天晚上怎么开心吧。”
　　孔林生看自己的妹子听不下去，也没办法，孔林生对那个张天奇也没办法，虽然他是混子，底下有几十个兄弟，有些人是不能动的，除非不想混了，这是游戏规则。
　　这个张天齐，恐怕自己也不放在眼里，还真棘手，孔林生从小看着妹妹长大，兄妹之间的感情很深，自己很宠爱她，平时父母生意忙，最亲近的还是兄妹两人。现在妹妹长大了，变的亭亭玉立，已经有很多男生围着她转，这让他不得不担心妹妹会受到伤害，他又不可能一直把妹妹控制在自己的安全圈下。
　　孔林生想了想，得想办法监视一下妹妹，至少能多了解一下她的情况，自己身边的兄弟不合适，被妹妹发现肯定不高兴，最好在她身边安插个眼线能汇报妹妹的情况，妹妹的闺蜜似乎更合适，想到这里，孔林生随口问到。
　　“今天我给你打电话的时候你怎么还没回来呢。”
　　“那是我的英语老师，也不知是怎么想的？愿意在课后给我辅导英文，所以就晚来了一会儿喽。”
　　孔林生内心一动，“就你一个人吗？”
　　“不是，还有一个同学。”
　　“哦，是男生还是女生啊？”
　　“是男生，他叫日中天，在我们学校也算是名人啊。”这句话，孔林雪语气有点奇怪。
　　“日中天，日中天，哦！”孔林生想了想。
　　“我听过这个名字，哦，原来是他呀，对了，我想起来了，他是不是一直坐在你后面？”，自己妹子的基本情况，孔林生还是了解的。
　　“是啊。”哥哥你也听说过他啊。
　　“呵呵，略有耳闻。”看来日中天的事，真是好事不出门，坏事传千里。
　　孔林生暗想，这家伙也可以利用一下！他和妹妹尽管不是闺蜜，毕竟是前后桌，而且还课后一块接受辅导，妹妹有什么异常的话，能通知自己一声，也许会有意想不到的作用。看来自己要约他出来喝杯咖啡，就那小子的性格，三言两语就能让他为自己所用！
　　机车飞快的消失在夜色当中。
　　日中天回到家中，一夜无话，转眼之间就到了星期六。
　　妹妹今天可能要和宋庆豪一块要看电影了，日中天还不知道妹妹是看几点厂场电影！他估计应该是下午两点以后吧，上午自己还有点时间准备，不过貌似也没有需要特别准备的，看好妹妹就好。
　　果然，日中天没有料错，午睡过后，小妹竟然稍作打扮，画了淡妆，涂了口红，眉毛也轻微的瞄了瞄，眼线也画了了出来，化妆出来，妹妹显得既有少女的清纯，又显露出些许性感，化妆完毕后，妹妹挺着饱满的胸脯，身着俏丽的短裙轻快的走了出去，看来妹妹今天心情很不错。
　　日中天心情很不好。
　　他悄悄的跟了出去，远远的看着妹妹俏丽的身影，无奈的发现，宋庆豪在等着妹妹。
　　宋庆豪也算一表人才，175cm身高，白衬衫，休闲裤，头发一丝不苟，身形笔直英挺，真要走演艺圈的话，也能归到鲜肉行列，也难怪妹妹喜欢他。
　　宋庆豪看到妹妹出现，俊脸露出阳光般的笑容，伸出手来，妹妹的小手就自然的放在他的手中，两人低语几声，转身向电影院方向走去。
　　日中天看着妹妹和宋庆豪宛如珠联璧合，心中难受，更难受的是他只能远远偷偷的看，不能发出一丝声音。
　　日中天等他们两个人进了电影院几分钟后，估摸着，自己现在进去，里面灯光暗，妹妹应该不会发现自己，他正想进去，手机突然响了，是个陌生的号码，日中天还是接通了电话。
　　“你是哪位？”
　　“日中天，你好，我是孔林生，孔林雪的哥哥，我有点事找你，你有空吗？如果有空的话就来心缘咖啡厅吧，我在这里等你。”孔林生的语气似乎不容置疑，说是商量，提出来就没有想着让日中天否决。
　　“啊，你好，你好，你找我有什么事？不能电话里说吗？”日中天看着电影院的门口，心缘咖啡厅离这里并不远，孔林雪的这个哥哥自己也是久仰大名。
　　“也没什么大事，你如果忙的话，就改天吧。”
　　日中天估摸着自己跑过去说几句话，应该不会耽误保护妹妹的时间。
　　“好，你稍等，我一会就到！”日中天急忙向咖啡厅跑去。
　　孔林生很远就从璃里面看到一个高大的男生跑了过来，几乎不用猜，这就是日中天。
　　日中天走进客厅后，看见一个男人朝自己挥了挥手，知道那就是孔林生，就硬着头皮走了过去，坐在了这个男人的对面。
　　孔林生看着眼前屁股坐半边的日中天，双手交叉，凝视着他说。
　　“日中天，我就是孔林生，我的情况你应该也知道一点，叫你过来也没有多大的事，你知道孔令雪是我的妹妹吧。”
　　日中天点点头。
　　“好，我做哥哥的，混这一行，总会得罪一些人，别人可能对我下不了手，但是我担心我的妹妹，我妹妹上学，我也不可能派手下每天保护她，你距离我妹妹近，我希望你帮我注意一下妹妹的情况，如果有别有用心的人接触我妹，希望你能通知我，我不是让你每天盯着我妹妹，只是发现有特殊情况，你能用微信或者电话通知我，至于什么是特殊情况？用不用我给你再解释一下。”
　　日中天虽然是个怂逼，但是并不是个傻逼，人家一个混子跑到咖啡厅里这样对他说，他要是不答应，那不是找不自在了。
　　“好，我记下了，有情况我一定通知你，没有其他的事的话，我能不能先走啊，我今天下午有点急事。”
　　孔林生点点头。
　　“你做得好的话也不能让你白做，哦，以后你有人欺负到你头上，可以提一下我的名字，孔林生这三个字在这不大的地方还有点儿用。”
　　日中天又答应两声。
　　“好好，知道了，那我先出去了。”他关心妹妹的情况，心都要飞走了。
　　孔林生摆摆手，示意他可以走了。
　　日中天站起身来，转身离开咖啡厅，跑回了电影院，电影院门口，日中天平复了一下呼吸和心跳，慢慢的打开门走了进去。
　　电影院正在放映电影，没有灯光，日中天眼神很好，靠着荧幕的反光，发现在倒数第三排的一对情侣，正是自己的妹妹和宋庆豪，两人正靠在一起，果不其然，妹妹头靠在宋庆豪的肩膀上，宋庆豪右手从椅子旁边伸了过去，揽着妹妹纤细的腰肢，这画面任何人看了都会非常和谐，温馨，除了日中天，他心颤抖了一下，强忍着难受的感觉，悄悄在电影院的最后一排坐下，悄悄的偷窥这对处于恋爱期的少年和少女。
　　日中天只能在心里说服自己，还好，还好，至少他们两个还没有发生更亲密的接触，可是，随着时间的推移，日中天越看越不对劲，他发现宋庆豪这个小男生时不时的偷偷看看妹妹的小脸，目光扫描妹妹的殷红的嘴唇，不时轻轻舔一下自己干燥的嘴唇，他的喘息也有些急促，似乎在做一个艰难的决定。
　　这情况不对啊！
　　这难道是？？？希望自己猜错把！！
　　在日中天的纠结中，爱情电影最后还是达了高潮――男女主的生离死别。
　　这种哀伤，凄凉，专门骗人眼泪的镜头，让年幼的妹妹感动的一塌糊涂，靠在宋庆豪的肩膀上，美眸流出少女的的泪水。
　　这给宋庆豪创造了机会，他等这一刻很久了，他喜欢她好久了，他爱这个少女，他愿意用一辈子守着她，护着她，爱着她。
　　英俊的少年鼓起勇气，把干燥的嘴唇朝这眼前这美丽动人的的少女樱唇印去，这诱人的嘴唇他觊觎太久了，渴望的太久了，是时候该得到了。
　　日中天发现宋庆豪的意图，双眼冒火，如遭雷击，他最不想看到的画面终于还是发生了。
　　妹妹似乎完全没有反应过来，等宋庆豪喘着粗气的鼻息吹到她娇嫩雪白的脸颊，少女几乎僵住了，两片火热干燥的的嘴唇直接压在自己的双唇上，一双有力的大手也非常急躁的揽住了自己纤细的腰肢，将自己饱满的胸脯压住他的胸前。
　　少年少女感到时间都停止了，这是两人的初吻，只有经历过初吻的人才知道初吻的美好，那种总感觉有只且只有一次，不会再有了。
　　日中天看了眼前如地狱般的画面，心都碎了，妹妹是自己心中的女神，是自己的宝贝，可是，妹妹终究还是别人的，他又能做什么呢，他非常讨厌也只能忍受这种无力感，日中天已经看不下去了，如果有一把枪的话，他会先给这个男生脑袋一枪，然后太对着自己心脏开一枪。
　　日中天双手紧握，十指捏得吱吱作响，骨头都要被捏碎了，他深吸一口气，不知道眼前这令人绝望的情形还会继续多久？难道自己就像傻瓜一样这样继续看下去吗？他们接下去会不会去开房？如果他们真的去开房的话，自己难道就在旁边儿再开一间房？耳朵都贴着房壁，去听妹妹初次的呻吟吗？自己到底在干嘛，自己到底在期待什么，自己在干什么蠢事，自己到底是什么东西！
　　眼前的少年似乎也不安分了，日中天推测上宋庆豪的一只手已经滑到了妹妹腰部以下，很可能已经贴在了自己日思夜想的妹妹的美腿上，这种想法让他要吐血。
　　少男少女吻了许久，没有出现激情四射的法式舌吻，两人还是分开了，妹妹摇摇头，将少年的手从用自己美腿上拿开，又用低语几声，两人牵着手，站起来向电影院外走去。
　　日中天终于松了一口气，无力地坐在椅子上，再这样下去，他觉得自己会死的，世界都离自己而去了，等两个人出了门。日中天也站起身来，他已经出了一层冷汗。
　　日中天走出电影院以后，发现两人是朝自己家的方向走去，他终于出了一口，如果两人真要去开房，他要怎么办？他能怎么办？
　　基本确定妹妹回家以后，日中天在街上漫步，他知道自己对妹妹的感情是畸形的，是错误的，可是这种事又岂是自己说改变就能改变的。
　　宋庆豪，做的是一个男生最基本和本能的事，连日中天都看的出来他是真心喜欢妹妹，妹妹也是最基本的反应，他们都没有错，错的是自己，自己跑过来到底是干什么。
　　难道是自己太空虚了，才会对妹妹有这种畸形的感情？自己确实太空虚了，自己几乎没什么朋友，人生没有目标，自己没用，没人喜欢，懦弱的自己连自己都讨厌，更别说别人了，这样的人怎么会有朋友，更别说女朋友。
　　如果自己充实一些，如果自己有喜欢的人，有爱自己的女孩子，有自己的人生有方向，自己还会对妹妹有这种想法吗？也许有，也许会没有的，自己现在这种状态真的不对，可是又该如何去改变？变成一个充满自信的人？
　　反思中的日中天漫无目的的走着，他迷茫，无助，他没完全没有方向。
　　正在这是。
　　十几个如丧家之犬般的身影，从日中天身边突然掠过，荡起的风尘掀起日中天的衣角。
　　这十几个人挂着彩，有些人衣服已经被扯破，披头散发的，就像被土匪追赶的难民，吓破胆般玩命的跑，跑的慢，就会丧命。
　　失神中的日中天被眼前这十几个狂奔的身影吸引力了注意力，不禁扭头，想看看到底是什么人这这群人吓成这样。
　　紧接着，后面又有三个人从日中天身边冲过去，喊着。
　　“你跑，老子砍死你！”
　　日中天揉了揉眼睛，发现自己真的没看错，三个人追着十几个人狂奔。
　　三人中为首的那一个，正是今天才见过的孔林生，此时他和自己见面时那个样子完全不同，赤裸着上身，右手提把锋利的砍刀，脸上和身上沾着滴滴血迹，全身散着一股凶悍和狠戾的气息，就像一头雄狮，它似乎闻到了猎物的味道，它要将猎物撕得粉碎，用鲜血来证明自己的力量和统治力。
　　孔林生的身影跑在最面前，几乎是眨眼之间就在日中天面前闪过了，但是孔林生凶狠，执着的的形象却直接印在了日中天心中。
　　孔林生凶狠和一往无前气势，让日中天震撼了，原来人可以有这种状态，男人可以做到这种程度，这才是男人吗？这才叫男人吗？自己是男人吗？
　　和孔林生相比，自己可能真的不是男人，自己算个鸡巴。
　　等几人的身影消失后，日中天继续垂头丧气的慢慢的往家走去。
　　他依然没有方向，他无力改变自己。
　　在离家不远的小巷子里，他又遇见事了，两个懒散的身影拦住了他。
　　“兄弟，兄弟，打扰你很抱歉啊，你看哥们这两天手头又不宽裕了，借哥们两哥，解决一下温饱呗。”
　　日中天抬起头，看着眼前这两个身影，不错，又是这两个小混混，他们两个打劫自己不是一次两次，而是很多次了，知道自己不会反抗，好欺负，要就直接给钱，尽管每次钱不多，至少买盒烟还是够的。
　　日中天看到这两个混混后，几乎下意识的将手伸进口袋，把自己口袋中的50元钱掏了出来，递了过去。
　　“我今天就带着这些，真的没有啦。”
　　小混混接过钱，瞅了一眼眼前高大的男生。
　　“你小子以后多带点钱出门，下次哥们儿手头再不宽裕的时候来找你，如果还是这点钱的话，兄弟可能就要遭点罪了。听说你的妹妹似乎很漂亮，是不是真的，给我们哥们介绍下呗！”
　　混混发出淫荡的笑声，这笑声直接刺进了日中天的心里。
　　“你们不要去打扰我妹妹，我以后会多带点钱的，我妹妹，我妹妹的男朋友很厉害，你们惹不起。”
　　日中天竟然无助的抬出了妹妹的男朋友！这时候的他并没有抬出孔林生，日中天觉得自己还没有给他办成事，用他的名义不合适。
　　这时候的日中天，还是过于刻板了，要是徐大智在这里，肯定先说自己是跟着孔林生混的。
　　混混瞅了几眼一脸懦弱的日中天，笑了几声，转身离开。




　　第六章、逆袭的前奏

　　日中天觉得这样下去根本就不行，他需要改变，哪怕一点改变也好，第二天他起了个大早，换起了一身运动服，直接跑步出门了，既然自己学习跟不上，那至少体质得跟得上，以后真的要去搬砖，自己的体格也是优势，至少能养活自己。
　　日中天直接跑到s市中央公园，中央公园，占地五平方公里，里边花鸟虫鱼，丛林，湖泊，景色优美别致。
　　大清早的，前来锻炼和健身的人很多，男女老幼皆有，日中天也没有多想，直接开始围着中央公园的环形路跑了，他打算先跑一圈后，再去健身器械哪里。
　　日中天一边跑着，眼睛也并没有老实下来，正值血气方刚的他，看周围有没有动人的女生可以免费观摩，还果然发现有不少女孩子，穿着背心，运动鞋，短裤也在跑步，那一身青春和健康的样子让他咽了口吐沫，他也再加一把劲，跑步速度更加快起来。
　　突然，一个胸脯高耸的年轻女孩子从前面朝他跑来，只见她穿着低胸背心，露出深深的乳沟，那乳沟仿佛深不见底，白色的背心下面两团高耸的胸脯，这两团美肉估计有D罩杯吧，这时候正随着女孩子有节奏的跑步而上下左右跳动，那乳房的波动，就像两个不安分的小白兔要挣扎出来，要见识外面的天空，再加上女孩子纤细的蛮腰，可爱的肚脐和修长的美腿，健康的肤色，回头率简直百分之一百，这让正值青春年少的日中天开始注目礼，目光直射入人家双乳之间再也拔不出来了，脑袋都想伸进去，好好睡一觉，直到人家从自己的身边掠过，还扭头看着人家女孩子扭动的臀部和纤细的美腿，直到他脖子都要被扭断了，还是不愿意把头转过来看前面的路。
　　也该他出事儿，根本就没有看路的日中天在前面拐弯处，一头撞到一个女孩子娘身上，他庞大的身躯直接把人家小姑娘纤细的身板撞倒在地。
　　“啊！”
　　日中天刹不住车，健壮的身体随着惯性也接着向地上女孩子胸前倒去，这要是真的压到人家女孩子身上，非得把人家压残不可。
　　不过还好，日中天的体育神经还算发达，在千钧一发之际，双手一撑，并没有压到人家女孩身上，而是变成俯卧撑的姿势俯卧在在了小姑娘的身上，不过因为他双手撑地，两人之间的身体还差几公分，并没有真的挨住。
　　此时的日中天双手撑地，看着眼前少女的脸，惊呆了。
　　这是一张如此美丽的脸庞，这时可能因为女孩子疼痛而秀眉微皱，显得楚楚可怜，她的皮肤雪白细腻，即使近在咫尺，也看不到一个粗大的毛孔，小鼻子微微翘起，下面是是一对殷桃般的小嘴唇，此时两个诱人的唇瓣轻轻分开，女孩子的下巴有着优美的弧度，简直精雕玉琢一般。
　　此时少女睁大眼睛，看着几乎要吻到自己嘴唇的日中天的脸庞。
　　惊呼的说。
　　“你，怎么是你，日中天！”
　　日中天听到女孩子的惊呼，终于回过神来，发现女孩子叫自己的名字，日中天又仔细看了几眼女孩娇俏无双的脸庞，自己不认识，又貌似脸熟，一下子想不起来是谁？这么漂亮的女孩子自己到底在哪里见过呢，为什么会想不起来？怎么可能？自己英语记不住，但是对美女的记忆从来都不欠缺。
　　女孩子看着伏在自己身上傻傻的男生，有些薄怒。
　　“日中天。你，你还不起来，我的脚好疼啊，我的眼镜那！”
　　日中天也傻眼了，他终于反应过来了，眼前这个美丽无比的少女，竟然是自己班的学习委员眼镜妹，谢雨欣。
　　这还是自己印象中的谢雨欣吗，平时她的穿着，她的打扮，她的大眼镜，让自己从来没有过分注意过他，自己的眼光，更多的时候被自己前桌的孔林雪所吸引，而真的无法相信，摘掉眼镜的她竟然如此美丽，颜值可能已经超过了孔林雪。
　　终于反应过来的日中天，赶紧翻身站了起来。
　　“对不起，对不起，你没有受伤吧，要不我送你去医院吧？”
　　自己这德行，就是没有把持住，扭着头看了几眼美女就撞人了，而且还把谢雨欣撞倒，看到人家一脸痛苦的样子，不知道哪里受伤了。
　　谢雨欣坐起身来，找到自己的眼镜，戴上后，顿时，美丽无比少女的容颜上似乎盖上了一层薄纱，变成了一个姿色中上的眼镜妹。
　　谢雨欣右手捏住自己右侧的脚跟，疼的眼泪都几乎掉下来了。
　　“我脚腕儿扭伤了，啊，好疼。”
　　日中天吓了一跳，蹲下身子，挽起人家姑娘右边的运动裤腿一看人，吓了一跳，关节已经肿了起来，弄不好骨头都要受损伤了。
　　这下日中天也有点着急了。
　　“谢雨欣，实在对不起，那我现在背你去医院吧。”
　　他也有点紧张，真的要把人家的小姑娘腿摔断了，他自己怎么陪啊。
　　谢雨欣强忍的泪水。
　　“你，去前面操场，我爷爷谢天罡那里教人练太极拳，他头发有些花白，大概60岁左右，我爷爷是中医院的中医骨伤专家，你赶紧去把他叫过来给我看看，我坐在这边的凳子上在等一会儿。”
　　日中天一听，来不及多想，立马起身，扭头就去找人，他两分钟不到就跑到了位于中央公园中心地带的操场上，没有费劲就找到了雨馨的爷爷，谢天罡。
　　谢天罡头发有些花白，人精神抖擞，双眼如电，一身白色的太极服，一尘不染，他正教一帮人练习太极拳，只见他，双掌舞动，如行云流水，双脚就像扎入土中，稳如泰山。这位老人，仿佛变成了天地之间的枢纽，看不见的力量通过他，在天地之间流转。现在的日中天还看不懂这些。他觉得的这位老人很酷，很有范。
　　日中天直接跑到谢天罡面前。
　　“是谢天罡，爷爷吗？”日中天有些急促的问道。
　　谢天罡看着眼前一脸着急的少年。
　　“我是谢天罡，你找我有什么事？小伙子。”
　　“很抱歉，我把你的孙女谢雨欣给撞伤了，右脚脚腕肿了起来，不知道是什么情况，她让我过来找你，您孙女就在那边的大树下。”
　　谢天罡凌厉的双目扫了一眼任中天，眼神如电。
　　日中天只觉得身上一冷。
　　谢天罡也没有多废话。
　　“好，你赶快带我过去。”
　　两人很快就找到谢雨欣，谢雨欣看到爷爷的到来，稍微放下心来，喊一声爷爷。
　　谢天罡并没有多说，他抓住谢雨欣右脚脚腕，用复杂的手法测量，按摩了一下，紧绷脸庞稍微放松了一下。
　　对谢雨欣说，“孙女，等一下可能要疼，你忍着点。”
　　谢雨欣点点头，紧紧抿住嘴唇。
　　只见谢天罡双手用力，啪的一声，似乎有骨头关节移位的声音。
　　谢雨欣啊了一声，剧烈的疼痛让在厚厚镜片下的美眸又流出了几滴泪水。
　　谢天罡心疼的摇摇头。
　　“好啦，孙女，应该没有多大事情，骨头已经复位了，不过周围的肌肉有损伤，还需要休息一段时间，骨头的情况回头再拍个片子确认一下有没有微小骨折就好。”
　　刚刚安抚了几声自己的孙女，谢天罡站起身来，转头看向日中天，
　　“你是怎么撞到我的孙女的？”
　　声音透露着凌厉以及上位者的威严！
　　日中天都不知道该怎么说，他怎么说我是看美女看的走神了，也不看路直接把人撞了，那不是找死吗？
　　正在不知道该怎么解释的时候，谢雨欣说话了。
　　“爷爷，也怪我，跑步的时候，竟然想起昨天的某一道数学题的新解法！一时失神，就撞在了一起，也不全是他的原因。”
　　日中天一听人家女孩子竟然替自己说话，心里过意不去。
　　“大爷，确实是我不好，跑步不看前面看后面，对不起！”
　　谢天刚看他语气和表情还算诚恳，也没有继续责问，他拿出手机打了个电话。
　　“小张，你来中央公园一趟吗，送个轮椅过来，嗯，我孙女扭伤了脚腕儿，暂时不适合活动，你把她接回去处理一下，敷一下冰块，防止肿胀的程度加重，嗯，对，就是这样，你赶紧过来处理吧。”
　　谢天刚挂电话后，对孙女说。
　　“雨欣啊，一会儿有人来接你，这几天你就不要上课了，伤筋动骨一百天，你脚腕受伤，在家静养几天。”
　　“爷爷，我感觉自己没有多大事，脚腕现在疼痛减轻多了。”
　　“听爷爷的话，你的成绩我知道，就是十天半个月不上课，也没有什么问题。”
　　谢雨只能点点头。
　　这时候有个年轻人跑了过来。
　　直接走向谢天罡。
　　“谢院长你好，今天早上刘书记也来健身了，没看见你，您前天教他的那套动作，他有些疑问，想请教请教您，请问你有时间吗？”
　　谢天罡一听刘书记来了，脸色一正，嗯，我这就随你去。
　　“孙女，你在这里等一会儿小张，不要乱动，外伤恢复还需要一段时间，刘书记过来了，我去陪人家说几句话。”
　　谢雨欣点点头。
　　最后，谢天罡又扫了一眼面前高大的男生，那眼神让日中天有种被看透了的感觉，接着谢天罡跟着年轻人去见刘书记了。
　　日中天当然不知道这个所谓的书记是谁，不过居然有书记这两个字，恐怕不是一般的人物。
　　谢雨欣坐在木凳子上休息，少女虽然穿着普通的运动服，玲珑挺拔的身段还是显露出来，充满了青春和动人的气息，再加上已经印在日中天脑海深处的完美容颜，少女对他产生了巨大的吸引力，一丝萌动的情感在萌芽，这种感情并没有在孔林雪身上产生，和对妹妹的畸形感情更为不同。
　　日中天也挨着少女坐在凳子上，他看着女孩依然有些肿胀的脚腕，只有重复那一句没有营养的话。
　　“真的很抱歉撞到你，对不起！”
　　谢雨欣感到疼痛已经缓解了，她看着眼前高大的男生说。
　　“没有事，嗯，你不用道歉了，估计过几天就好了。”
　　谢雨欣又看了几眼一脸愧疚的日中天，接着说。
　　“我每天早上来这里跑步，还是头一次遇见你，你也打算来健身吗？”
　　日中天发觉少女主动给自己说话，受宠若惊！
　　“嗯，我也想锻炼锻炼了，我的成绩不行，今后总得想个办法谋生呗，如果今后从事体力劳动，身体有力气了，搬砖也能多挣点儿。”
　　谢雨欣竟然呵呵一笑，如百花开放。
　　“看你说的，你锻炼身体就是为了搬砖吗？你这体格这么好，你就不想去当个运动员吗？”
　　细心的开导，让日中天脑门一亮，是啊，我原来还可以当个运动员。
　　日中天点头。
　　“这个倒是可以考虑啊，我怎么没想到，对了，谢雨欣，你爷爷到底是什么人物啊？我感觉很厉害啊。”
　　谢雨欣扬起俏丽的小脸，一脸自豪的说。
　　“你感觉厉害就对了，我爷爷是本市太极协会的会长，太极联合会主席，杨氏太极传人之一，市中医院荣誉院长，中医骨伤科主任医师，当然很厉害了。”
　　日中天大吃一惊。
　　“这么厉害啊，可惜我今天把你给撞伤了，你爷爷肯定对我有看法。”
　　谢雨欣听日中天似乎话里有话。
　　“你有话直说。”
　　龙天挠了挠头。
　　“我的情况你可能也知道，我想有所改变，所以才开始跑步，我过去找你的时候，发现你爷爷正教人练习太极拳，我感觉很厉害，很威风，如果他能教我就好了，我想我会尽力学的，可是我把你撞伤了，他怎么可能愿意教我？”
　　谢雨欣紧紧的盯着龙天。
　　“你是说真的，你真的想跟着我爷爷学太极拳吗？”
　　中天点点头。
　　“谢雨欣，我是认真的。”
　　日中天没有发现的是谢雨欣双目中有一丝亮光闪过。
　　“这不是问题，你要是真想学的话，我可以给我爷爷说，爷爷很宠我的，他一定会答应教你的，但是学习太极很贫苦，你要学不会，我也没办法。”
　　“真的吗？真是谢谢你，把你撞伤了，你居然还替我说话，我都不知道该怎么说。”
　　谢雨欣摇了摇头。
　　“大家都是同学，没有必要那么见外，你想学太极拳的事，等我脚好了以后，我会跟我爷爷说，你就等好消息吧。”不一会，来接谢雨欣的人来了。
　　日中天看着谢雨欣轮椅消失，转身离开。
　　谢雨欣坐在轮椅上，陷入沉思，经过这么多年来，日中天你终于想要改变了，估计你一定不记得当时那个女孩子了吧，我们之间的缘分，就从你的改变开始吧，希望你值得自己的等待，看你的表现了，否则我们只会有缘无分。
　　日中天跑步结束后，去了健身器材区健身，锻炼了两个小时，感觉全身酸痛，一身臭汗，才结束。下午逛了一下图书馆，他不爱学习，那些杂书还是有些兴趣的，这个周末就这样过去了。
　　又到了上学的时间。
　　日中天看着眼前美丽的妹妹，终于还是没忍住，问了起来。
　　“妹妹，昨天我逛街好像看见你和一个男生从电影院出来，你们在谈恋爱吗？”
　　妹妹仰起头，俏脸上浮现出一丝微红。
　　“嗯，你千万给我保密，不要让爸妈知道。”
　　“妹妹，我，不会说的，我听说那是个很好的男生啊。”日中天有点口是心非的说。两人进门后分开。
　　上午课间，日中天决定出去透透气，直接向学校后面的小树林过去。
　　日中天的眼神很好，远远就看见三个人在小树林里窃窃私语。
　　他发现其中一个正是自己班同学，何亮，另外两个人是高二2班的，其中一个他也认识，王小磊，为什么会他会认识王小磊呢，说起来也挺搞笑的，日中天每次考试，绝对是全年级倒数第一！而王小磊也不逞多，稳定倒数第二，算起来也是难兄难弟，结果就认识了，还有一个人，头发染成橘黄，我们就称呼他杀马特。
　　日中天看见何亮，将一个塑料袋包裹的淡黄色的纸袋从怀里掏出来，交给了王小磊，又低语几声，几个人就分开了，日中天听不清楚他们说什么，也没多想，很快上课铃响了，日中天回到了教室。
　　中午放学后，日中天离开学校，突然想起自己有一本书忘了拿，那是自己定的一本杂志，正好可以拿回家去慢慢看，他返回学校，远远的发现王小磊从自己班里鬼鬼祟祟的走了出来。
　　日中天没有多想，拿着那本杂志回家了。
　　下午第一节课是语文课，是班主任教的，她是一个四十几岁的中年妇女，她为人严厉刻板，经常批判的学生，有时更是骂的学生狗猪狗不如！日中天就没少挨他批评，不过他已经死猪不怕开水烫了。
　　才讲课有十几分钟，外面响起了敲门声。
　　打开门一看，正是高二班那个高个男生，那个现代杀马特。
　　杀马特对着班主任说。
　　“李老师你好，有个事可能要打扰你们一下。”
　　班主任看了一眼杀马特，并没有多少好感。
　　“哦，有什么事，赶紧说，我还要上课呢。”
　　“也不是什么大事，我前几天买了一款新手机给丢了，还好我的手机有定位系统，这几天我通过定位系统，终于重新定位了手机的位置，大概就在这一小片区域，李老师，不好意思，我能不能去教室里找一找？”
　　“那你不能下课来找吗？现在正是上课时间。”
　　“下课后同学们可能都要出去了，我觉得现在找到更合适，手机虽然不值几个钱，里面的资料对我很重要，希望老师能同意我的请求？”
　　班主任看了一眼全班同学。
　　“同学们，你们也听到了，请大家配合一下，我也不相信你们会拿他的东西。”
　　这个时候，日中天看着门口突然出现的杀马特，想起了上午在小树林的三个人，还有中午放学后杨小磊鬼鬼祟祟的行为，心中一动。
　　这貌似有文章啊。
　　同学们只有配合得站起身来，离开自己的课桌，让杀马特来检查。
　　日中天注意到杀马特和何亮无声的交流了一下眼神。
　　搜索很快开始，没有多长时间按，就搜到了徐大智的课桌。
　　杀马特手法熟练的从徐大智的课桌里搜出一本黄色的纸袋，他面露喜色，在同学和老师的注视下打开纸袋，并没有找到自己说的手机，但是里面的内容却让他夸张的大叫起来！
　　“李老师，你们每次年级均分第一，也难怪啊，原来都提前把其中考试的试卷和答案都发下来。”说着，举起手中试卷和答案。
　　这几句话让全班的学生都大吃一惊，日中天这时候几乎百分百确认，这个纸袋是何亮上午交给王小磊的那个。
　　班主任眉头紧皱，走过去从他手中接过东西一看，果然不错，正是将在一个星期后举行的期中考试的试卷和答案，每门都有，印刷的非常清晰，看来都是正版。
　　班主任脸色顿时不好了，严厉的目光看着一脸懵逼的徐大智。
　　“徐大智，这是怎么回事儿？这些试卷和答案你怎么给我解释？”
　　徐大智当然知道这东西不是自己的，但是裤裆里粘黄泥，不是屎也是屎了！这时候他只能无辜的摇摇头。
　　“李老师，这个确实不是我的，我也不知道谁放进去的，我的成绩虽然不是年纪前三，也没有必要冒着风险去教研室偷这些考卷，如果真是高考的试卷，我可能还冒险，这真的没有必要。”
　　“你是我的学生，我当然愿意相信你的话，但是这个事儿已经被查出来了，我希望你还是跟着我去教学楼校长那里去解释一下，光我相信不行。”
　　徐大智虽然明知道这事不是自己做的，这次被人栽赃了，这事儿可真是有点难处理，主要是现在还没有头绪，无从下手，妈的，谁出手这么狠？恍然间，他回头看了一眼何亮，发现他一脸得意，心中了然。
　　这时候的日中天想明白了，没得错！这是何亮栽赃徐大智！先是王小磊跑过去，把袋子放到徐大智的桌子底下，然后杀马特过来找手机，以找手机的名义把卷子拿出来，何亮在前后并没有参与，也撇开嫌疑，这下徐大智可真是在劫难逃了，前提是，自己不说出真相的话。
　　这时候的徐大智看着全班盯着自己的同学以及老师严厉的目光，知道自己这次真的是栽了，真要落实处分，搞不好要离校了，徐大智也是个人物，这时候说啥都没用，既然如此，那就跟老师去校长那里再解释一回，无论校长信不信，暂时也没有办法。
　　这时候何亮难掩心中的快活，流露出幸灾乐祸的目光，叫你妈的装逼，这回的够你吃一壶了，你跟老子争女生。
　　这时候杀马特手机响了，接电话一听，大声说到。
　　“你说什么，找到我的手机了。”杀马特放下电话。
　　“李老师，看来是个误会，这位同学，很抱歉把你的卷子给搜了出来，哎，我真是不是故意的？李老师，很抱歉，那我先回去了，非常抱歉打扰你上课。”
　　日中天看着杀马特传神的表演，暗讽，这家真适合演戏。
　　李老师说。
　　“嗯，好，那你先回去吧。”
　　杀马特最后露出一丝计划得逞微笑，就要转身离开。
　　徐大智暂时没有想到解决解决自己困境的办法，看来也只能走一步看一步了。
　　徐老师接着对同学们说。
　　“同学们自习一段时间，徐大智，你跟我去校长办公室走一趟。”
　　李老师就要带着徐大智去校长办公室，这种事是遮不住的！发生这种事，她作为班主任也有责任，她的心情也好不到哪去。
　　日中天看着马上就要离开的杀马特，班主任以及徐大智，自己到底该不该站出来说出来真相？我该怎么办？我如果真的站出来把王小磊给供出来，又得罪一个人，自己还嫌挨揍少吗，但是眼睁睁的看着徐大智被带走，日中天感觉一座大山压向自己的心脏，让他憋的难受。
　　我不是想要改变吗？我不是想要变得勇敢吗？我不是憎恨懦弱的自己吗，就让我做一件让自己觉得勇敢的事吧，死就死吧。
　　日中天可能还不知道，这件事做出来，改变了他的一生，他一辈子做的最正确的一件事，就是这次站出来了，获得最强挚友，而这位挚友身后更有全文最bug的人物，将出现在他的面前，成为他枢纽人生的关键。
　　我们未来的传奇ADC射手，日中天，将要迎来自己的传奇辅助，徐大智的友情。（玩lol自会明白）
　　“李老师请等一下，我有话要说。”这句话说出来，日中天获得了全班同学的注视，包括孔林雪和谢雨欣，两个女孩子的目光闪烁着惊诧。
　　日中天终于还是决心站了出来。
　　班主任扭头看了一眼高大健壮的男生。
　　“哦，你想说什么？”
　　这时候杀马特，何亮徐大智也看向了中天，他们都没有想到这个懦弱的学生会站出来，他知道些什么吗？
　　“李老师，我知道是谁把这个袋子放到徐大智的抽屉里的。”
　　“哦，那是谁，你怎么知道的？”班主任急切的问道，她也不希望自己的学生有问题。
　　日中天扫了一眼何亮，虽然很有可能是何亮指示王小磊干的，但是没有直接证据。
　　“是高二班的王小磊，今天上午我曾经见他拿过这个袋子，中午放学后，我忘了带东西回来哪的时候，发现他从我们班鬼鬼祟祟的跑了出去，我想，我没猜错的话，就是他把袋子放在了徐大智的抽屉里。”
　　等日中天把话说完，何亮和杀马特心中顿时惴惴不安起来，看来这小子是知道些什么？他们的，真是大意了。
　　班主任当然不愿看到自己的班里的学生偷东西，听日中天这样说，心头一喜，指着前排的一个学生说。
　　“你去把高二班的王小磊叫过来，我有话问他。”
　　徐大智没想到，和自己没有多少交情的日中天就能在这个时候帮自己，顿时看到了一线生机，头脑也活络起来，这样，事情有了转机。
　　很快，王小磊就跟着同学来到了教室里，看着满屋子的学生，杀马特，何亮，许大志以及班主任，他有些紧张，毕竟是他做的，他还没有面临泰山崩而不变色的能力。
　　李老师把袋子举到眼前。
　　“有人说这个袋子是你放进去抽屉里的，你怎么说？”
　　王小磊缩了缩脖子，他怎么可能会承认。
　　“谁说的，我才没有见过这个袋子，我不知道是什么东西。”
　　“日中天，你确定就是这个人把试卷放在徐大智的抽屉里吗？”
　　日中天点点头。
　　王小磊脸色一红。
　　“日中天，你胡说八道，你有什么证据说是我把这个袋子放进去的，你有本事拿出证据来，没有证据就不要诬陷人。”他接着说。
　　“刘老师，我觉得日中天，他嫉妒我的成绩比他好，所以诬陷我。”
　　一句话说出来，全班同学几乎都笑了出来，原来还有倒数第一，嫉妒倒数第二这种事吗。
　　“日中天，你确实看到他把试卷放到他的抽屉里吗？你能拿出证据来吗？”
　　日中天摇了摇头。
　　“我看见他上午他拿过这个袋子，中午放学后从我们教室跑了出去，确实没有什么证据，但是这却是我亲眼所见。”
　　李老师摇摇头，看来这事确实有蹊跷，没有证据就很难定论，这该怎么办？
　　这个时候，徐大智开口。
　　“老师，我有证据。”
　　班主任精神一震。
　　“哦，你有证据，怎么不早说。”
　　“李老师，我有几句话对王小磊说，证据很快就出现的。”这时候的徐大智显得格外镇定，徐大智看王小磊一脸怂样，知道这事就是他干的，一旦有了目标，这些事对他来说就不是什么难事儿了。
　　他扭头对王小磊说。
　　“王小磊，你说这试卷不是你放的吗？”
　　王小磊红着脸，硬着嘴说。
　　“这不是我放的，你不要瞎说，你自己偷东西就要承认，不要冤枉好人。”
　　徐大智呵呵一笑！
　　“这个卷子到底是谁放在我抽屉里的卷子自己会说，你不用再说了，就你那智商，你一定不知道世界上有一种非常可爱的动物，他叫狗狗，经过系统的训练，就是警犬，这种动物鼻子非常灵敏，只要是被人接触的东西，即使隔着十里，他也能通过鼻子找到这个东西的主人，那个，我相信这上面一定有某人的气味儿吧，真希望不是你，还有，就你那智商，肯定不会想带着线手套来作案吧，这个黄色纸袋一定会保留某个人的指纹，呵呵非常巧的是，我表哥正是是个刑警，更巧的是我有他的电话，还有非常巧的那，我现在就想打电话给他，让他和他的那一只非常可爱的动物一块来，帮我看看这纸袋上到底是谁留下的痕迹？嗯，怎么样。”徐大智用嘲弄的眼光看着王小磊。
　　徐大智不紧不慢的几句话，给王小磊施加了巨大的压力，他听说刑警，听到警察，眼前一黑，尚没有经历过世事的少年，感觉自己要去坐牢了！从来没有过的巨大的恐惧笼罩着他。
　　王小磊面红耳赤，心跳加速，呼吸粗重，每个人都看出来王小磊有问题。
　　只见徐大智拿出手机就要打电话，这个动作让王小磊彻底崩溃了，他颤抖的手指着徐大智。
　　“你，你不要打电话。”
　　徐大智也是做做样子，他有屁表哥是刑警，根本就没有那回事。
　　“哦，王小磊，你有什么话想说的？”
　　王小磊是看了一眼眼前的班主任，终于崩溃了。
　　“李老师，这个卷子，这个卷子，是，是，是我放进去的，是我，你们不要报警好不好？”
　　事情终于真相大白，水落石出，这让班主任心里松了一口气，至少不是自己班的学生干的事儿。徐大智早就料到王小磊会交代，也不奇怪。
　　“好吧，大家都继续学习吧，王小磊，你跟我走一趟吧。”班主任说。
　　事情总算落下帷幕！何亮怜愤怒地看了一眼日中天，就这个蠢货竟然坏了自己的好事，真是找死。
　　最后，王小磊一口咬定这事是自己干的，他和徐大智有矛盾，所以想这样让他给弄个处分，结果学校给王小磊记了个大过，留校察看。
　　放学后，日中天回去的路上，今天下午美女老师有事，取消了英语补习，妹妹和同学一起去玩了，并没有在一起。
　　何亮出现子在日中天的视线里，拦住了他的去路。
　　何亮阴阳怪气的说。
　　“日中天，现在可长本事了，现在都能帮同学破案了，真牛逼啊。”
　　日中天看着何亮出现，有点儿紧张，他不知道何亮要干什么。
　　“你想干嘛？”
　　何亮瞅了一眼一脸懦弱的那种天。
　　“我能干嘛？你以为我打你啊，我才没那个兴趣，日中天，你对我可能不了解，但是我对你了解，我不但对你了解，而且还对你妈了解，你妈在市中心医院当护士也当了十几年了，因为工作优异，现在正在竞争护士长的岗位，今年真有可能上位啊，呵呵！真好，我大叔正是医院的办公室主任，到时候帮你妈一把，你可不要感谢我哦，还有，还有，你先别高兴，你爸爸不是在天元超市里顶层有一家小餐馆是吧，貌似生意很好，是不是也该涨点租金了，我相信，哪里的为什一定很干净，到时候人家过来检查，一定不会有毛病的是吧？正好我三爷，在天元超市也能说上几句话，到时候也会帮你家人一把，你就等着听喜讯吧。”
　　何亮冷笑着转身离开！
　　何亮这几句不紧不慢的话，顿时让日中天如坠地狱！自己到底干了什么？自己就是站出来说了几句自认为公道话，难道就让自己的家庭承担这种无妄之灾吗？自己到底做了什么蠢事？怎么会这样？我该怎么办？真要造成何亮所说的可怕后果，自己怎么面对辛劳的父母，日中天顿时失魂落魄，几乎要流下泪来，他发现自己什么都不是，完全没有能力改变任何情况，除了给家里惹祸，除了畸形的感情，日中天几乎要崩溃。
　　日中天并没有听到身后的脚步声，直到一个手掌拍他肩膀上，他再回头，是徐大智！
　　徐大智看着眼前的并不十分熟悉的同学。
　　“这次可真多亏了你，要不是你关键时候给我站出来，指出那个栽赃我的人，我这次可真栽了，太感谢你了，走，咱们一块去吃顿饭。”
　　何亮的几句话整的日中天都要崩溃了，哪有心情去吃饭？他脸色不好看。
　　“不用，不用谢我，我也不想吃，我要回去。”
　　徐大智见日中天脸色很难看，心中疑惑，问道。
　　“你怎么脸色这么难看？刚才我似乎看见何亮在你身边走过，他对你说了什么？”
　　日中天想了想，并没有隐瞒，把何亮的话又说了一遍。
　　徐大智听完噗嗤一笑。
　　“日中天，你不要紧张，不要太把他的话当回事儿！他现在只是个学生，他的亲戚也可能有点儿本事，也不可能把他的话奉为圣旨，在社会上混，一个人的所作所为都有很多双眼睛盯着的，除非必要，他那些亲戚是无法做出格的行为的，而何亮在学校的一点矛盾在他们看了，是屁大的事情，这还是一个法制社会，人情社会，别太高看何亮话语分量，说句不好听的，他这是在恐吓你，你当真，就错了，这次何亮的问题，我会解决，你不要担心了，”
　　一个人所在环境和高度，决定看问题的深度，徐大智现在看到了问题的方法，和现在的日中天完全不在一个层次上，
　　日中天听完徐大智的说话，心中稍微放心了一些，笼罩在头山的阴霾也消散了，脸色也恢复了正常。
　　徐大智接着说。
　　“走吧，我们去学校旁边的一家面馆吃顿饭，这次我真的要好好感谢你，你这个朋友我交定了，我徐大智交朋友宁缺毋滥，这次要不是你，真栽倒阴沟里，妈的，这个何亮，看来得给他点颜色看看，老虎不发威，真当我是病猫。”徐大智双目射出两道寒光。




　　第七章、天选之子诞生。

　　徐大智和日中天在面馆吃了一顿饭，经过一段时间的交流，两人算是基本熟悉了。
　　徐大智爱好广泛，喜欢玩游戏，喜欢阅读，看一些名人传记，纪录片，懂的东西很多，几乎就是个百事通，别看他平时斯文的很，真要是遇见知己，那就是口若悬河，这次因为日中天关键时刻的帮忙，让徐大智对他的印象大为改观，觉得这个人可交。
　　日中天在和徐大志的交流中，紧张的心情也放松下来，他发现很多在自己看来为难的问题，在徐大智看来根本就不是问题，这让他觉得自己和徐大智之间差距真的有点大，这可不是年龄或者体力上的差距，而是见识上的差距。
　　20多分钟，两个年轻人海阔天空的交谈中，日中天也放开心灵，敞开了话题。
　　日中天毕竟是青春年少，还是对女孩子感兴趣，而聊女人是最能拉近男人之间关系的一种方法。这时候，日中天想起来那天自己看到徐大智和汪小琴在一起，就说。
　　“徐大智，你很厉害啊，才高二就交到了汪小琴那么漂亮的女朋友。”日中天语气中充满了羡慕，这时候的他想起自己的大肉棒只能五姑娘来拥抱，人家已经双宿双飞了。
　　徐大智呵呵一笑，摇摇头。
　　“漂亮还说的过去吧，主要是对我的胃口，女孩子也没有想象中的那么难追求，说白了就是哄，这个年龄层的女生还有很多没有被金钱所迷惑，感情容易冲动，也就是说比较单纯，多学点花言巧语，追个一般的女生还是有可能的，当然了，如果你年少多金，就是口才笨点儿，对大部分女生来说，还是很难抵挡的，这就是现实，想要追求女孩子，你总得有点东西吸引人家。”
　　日中天想了想。
　　“那你肯定是通过哄女孩子把她追到手的吧。”
　　徐大智呵呵一笑。
　　“既然能不花钱的话，就尽量少花钱了，你既然问我这个，说，你看上了哪个女生了，也让我这个狗头军师，给你出点主意。”
　　日中天大脸一红，他还真没有想追求哪个女生，他觉得自己不可能成功，这奢侈的想法只有隐藏在自己内心的深处，不敢示人。
　　徐大智看了一眼日中天。
　　“我知道你前面坐的是孔林雪，你每天看到人家的背影和美腿肯定有想法吧，这很正常，虽然不愿意打击你，但是我还是劝你真有这个心思的话，还是早点收起来，孔林雪，真的不是现在的你能追求的，当然也不是完全没有可能，想要把她追到手，除非有两个条件。”
　　日中天一听，赶紧竖起耳朵。
　　徐大智继续滔滔不绝。
　　“孔林雪，这个女生说起来，算是豪门家的小姐了，她自身的高度，决定她眼光的高度，一般男生肯定看不上，花言巧语也很难起作用，除非这个人颜值逆天，有时候女生比男生还好色，从这点说了，你的差距不是一般的大，还有，作为我们校园公认的女神，她有点儿虚荣心是应该的，她希望全校最优秀的男生环绕着她，她喜欢这种感觉。”
　　“我给你讲，你要追求到她，必须满足两个条件，第一个条件是你自己有巨大的改变，让她对你刮目相看，第二条件是她自身所处环境有巨大的改变，他不得不对某些人产生依赖，如果这个依然是你的话，你也有机会，现在看来这两点暂时都无法满足，不过你也不要灰心，万事都是有可能的，最后我告诉你件事，我们班的眼镜妹谢雨欣，可比孔林雪漂亮，而且追求她的难度比孔林雪低，如果你真的要想追求个女孩子的话，我觉得谢雨欣，更适合你。”
　　日中天点点头，谢雨欣的颜值，他自己也是无意中见识过了！真是惊为天人，不过无论是谢雨欣，还是孔林雪，现在都是自己心目中的女神一样的人物，自己只能趴在她们的脚下仰视她们，根本没有自信展开追求，更别说现在孔林雪有个传得沸沸扬扬的男友，张天齐，那可是牛逼哄哄的人物，而谢雨欣，每天一副认真学习的样子，真的很难想象她愿意和一个人拍拖。
　　日中天抬起头叹了口气说。
　　“无论是孔林雪，还是谢雨欣，我感觉自己离她们十万八千里，怎么可能是追求到这样的人物啊。”
　　徐大智看着日中天一脸没有自信的样子摇了摇头。
　　“日中天，不是我说你，原来咱们不是朋友，我也不愿意管，那我现在可要说句你可能不爱听的话，任何事你首先相信自己能做到，你才有可能做成功，假如你每天躺在床上做梦，那两个女孩会把自己脱光送上门吗？”
　　日中天不得不点点头！
　　“这个我也知道，可是我，可是我，我的问题。”日中天也说不下去了。
　　脑袋灵活的徐大智基本看出来症结所在，他知道自己现在说多也没用，日中天的改变，可能需要一定的契机，想到这里，他突然灵光一闪，我怎么把爸爸的研究课题给忘了，回去后一定找爸爸商量商量，自己这个朋友交定了，如果真能帮他一把，对他对己都是大大好事。
　　两人吃完饭，出了餐馆儿，一块儿在路上闲逛。
　　日中天眼力好，老远就看见一个窈窕的身影，身穿ol制服，纤腰美腿，前凸后翘，肉色丝袜，十厘米的高跟鞋，背影迷人万分。
　　此时，这个美女正加快扭动的腰肢，甩开两条修长的美腿，急促着走着，似乎想甩掉一群苍蝇般。果然，他后面有一个苍蝇，这是一个40多岁的中年男性，面容苍白，身体消瘦，一副酒色过度的样子。
　　只听中年男人喊道。
　　“女儿，女儿啊，就最后一次了，就再帮爸爸一次吧，这次我一定不会再乱赌了，我的儿子没了，就剩你一个亲人了，不要这么狠心好不好？”
　　中年男人似乎声泪俱下的样子。
　　那个中年男人又加快了几步，拉住年轻女人的手，不让她离开。
　　年轻的女人回过头来，对着这个中年男人说。
　　“你不要碰我，我再也不会相信你了，我没有你这个父亲，你再这样骚扰我，我会报警的。”
　　日中天发现这个年轻的女人正是自己的美女英语老师，林艺婉，怪不得看背影这么熟悉，而今天没有给自己补课，看来是这个中年男人的缘故。
　　此时美女老师一脸恼羞成怒，但又无可奈何的表情！
　　那个中年男人并没有放弃，继续和林艺婉互相拉扯，两人纠缠在一起。
　　这时候徐大智也看到了他们两个，扭头对日中天说。
　　“貌似是咱们的美女老师遇见麻烦啦，你不打算上去帮个忙吗？这可是加深师生关系的好机会，何况人家还在课后帮你辅导英文。”
　　日中天挠挠头皮，真觉得自己应该上去，虽然这时候还不知道事情的来龙去脉，自己的老师遇见麻烦，这肯定是错不了的。
　　徐大智看了一眼一脸纠结的日中天。
　　“你还犹豫什么？还不赶快上去？人家是美女好不好？还是超级大美女，美女有难，八方来助，这是天理，你懂不懂？”徐大智都有一副恨铁不成钢的样子。
　　这时候的林艺婉被父亲纠缠的的心烦意乱，又无法脱身，自己的父亲确实没有救了，毕竟还是自己的亲生父亲，也狠不下心来给警察打电话，可是这一团像牛皮糖的东西，自己真的没办法处理，正心力憔悴，不知所措，她抬起头，看见前方有两个男生，其中一个正是长得酷似弟弟的男生，日中天，这让她瞬间想起弟弟在自己身边的日子，如果弟弟在身边，自己的日子也不会这样难受，被父亲如此纠缠。
　　日中天正在犹豫中，发现美女老师向自己投来求助的目光！
　　那个中年男人看起来被酒色淘空身子，仿佛风一吹就要被吹跑，毕竟是完全成年的男人，日中天还真没有多少勇气去面对这一个中年人，那怕他用一根手指就可以把这个人捅倒。
　　徐大智看着一直在犹豫不决的日中天，摇了摇头，自己只能出把力了，他右手直接推到日中天的后背上，直接把日中天推到了美女老师和他的父亲面前，徐大智也接着跟了过来的。
　　都被逼到这个份上，日中天也只能硬头皮说。
　　“林老师，有什么事可以帮忙吗？”
　　美女老师林艺婉看见这个酷似自己弟弟的学生终于上来了，心中一喜，正要开口。
　　父亲林则成却先开口了。
　　“你是哪来的，赶紧滚，这不关你的事。”林则成在社会上混了这么多年，也有一股痞子气，加上成年人恐吓，自有一股凶狠暴虐的气息。
　　这几句话说出来，吓得日中天几乎扭头就要跑，还是多亏了徐大智从后面拦住他，要不这小子真要跑了，那今后和老师之间的关系可想而知了。
　　林艺婉见日中天一脸懦弱的表现，绝望的神清难以掩饰，那毕竟不是自己的弟弟，他不是，永远不是。
　　徐大智发现日中天完全没有能力解决眼前的问题，只有站了出来。
　　“林老师，到底是怎么回事啊。”
　　林艺婉从日中天的身上收回目光，看着徐大智说。
　　“他是我的父亲，烂赌已经没有救了，无数次向我要钱，我已经没有能力再给他了。”了了几句话，事情基本上明摆着，徐大智和日中天都明白了，徐大智摇摇头，上前走了一步，看着眼前的中年男人说。
　　“这位大叔，按道理说，这是你们父女间的事儿，我真不应该插话的，但是林老师毕竟是我的老师，既然遇见了，不说几句我心里难受，大叔，你不是爱赌吗，正好我也好赌，那么我们赌一把可好。”
　　作为一个职业赌鬼，听到赌这个词，林则成时来了兴趣，对着眼前这个斯文的男生说。
　　“赌什么？我现在可是身无分文。”
　　徐大智摇摇头。
　　“不需要你出钱作为赌注，我们赌掷硬币，你赢了，我给你一万块，我们离开，你输了的话，就不要再纠缠我们的老师了，除非他主动联系你，你觉得怎么样。”
　　林则成几乎没有犹豫，就答应了，这个赌法，他怎么看都不亏。
　　日中天不知道徐大智卖的什么官司，掷硬币怎么可能一定会赢啊，美女老师也是劝徐大智你别和他赌了。
　　徐大智自信的点点头。
　　“这事你别担心，我自有主张。”
　　日中天也不知道徐大智哪来的自信可以赌赢，输了可就一万块。
　　徐大智从兜里掏出一枚硬币，交给林则成。
　　“为了公平期间，就由你掷硬币，你先说你要赌正面还是反面？”
　　林则成仔细检查了硬币，并发现没有什么特殊。
　　“那我就赌正面。”
　　徐大志点点头。
　　“那我就要反面，你丢硬币吧。”
　　林泽成将硬币就扔向天空，硬币落下后滚了很多圈，终于倒下了，一看，正面。
　　日中天和林艺婉大吃一惊，本来以为徐大智有那么有自信，肯定是能赢的，却输了，看了一眼徐大智，发现他并没表现出装逼失败的尴尬，还是一脸自信的样子，仿佛一万块对他来说只是九牛一毛。
　　林泽成哈哈大笑，这真是意外之财啊，一万块这么容易到手，这一趟没有白来。
　　徐大智接着说。
　　“大叔，看来你的运气是更好，今天的财运很旺啊，那我们就接着赌，我现在欠你一万块，我们接着赌硬币，如果你还是赢了，我欠你5万块，输了的话，我就不欠你了，并且你不能再骚扰我的老师了。”
　　林泽成一听，感觉一万有很大几率变成五万。
　　“好，我们接着玩。”林泽成又掷硬币一次，他又赢了。
　　“嗯，大叔，看来你的手气真好啊，现在我欠你5万块吧，咱们接着赌，下次你赢的话我欠你10万块，输的话，还是原来的条件。”
　　“大叔，你的运气实在太好了，我都欠你10万了，还真是有点小心疼！咱们继续，下次我欠你20万。”
　　“大叔，抱歉，这次我赢了，咱们都是赌徒，赌徒有赌徒的规矩，大叔你比我懂的多。”
　　林则成看了一眼自己美丽无比的女儿，还有这两个学生，再没说一句话，扭头走了。
　　日中天发现徐大智用林泽成自己喜欢的的方式解决了这次纠缠，让人无可挑剔！没得生气，没得反驳，林则成掷硬币不可能永远赢下去，他只要输一次，这个问题就解决了，他充分利用了赌徒的心里。日中天想到自己也看一些垃圾网络小说，主人公遇到这用情况，就会装逼打脸，不是用钱砸在人家头上，就直接用暴力解决问题，自以为自己很牛逼，实际很傻逼。
　　事情顺利解决，林艺婉终于松了一口气，看着父亲离开后，扭头对着两个学生说。
　　“真是感谢你们，我自己还真是不知道该怎么解决，下次我请你们两个吃饭。”
　　日中天觉的很不好意思，自己有屁用，自己在这里就是个多余的，徐大智并不比自己多一个脑袋，但处理问题的能力简直无法形容！
　　徐大智摇摇头。
　　“也没出多大力，日中天是我的好朋友，他的英语成绩，还指望着老师多帮点忙那，林老师，那我们走啦。”
　　最后三人都各自分开。
　　……
　　徐大智回到家中，见到自己的父亲，徐玄机。
　　徐玄机是著名心理学家，心理医生，心理学教授，博士生导师，同时也是医学博士，遗传学专家。这一段时间他正在做一项研究，是关于长期心理暗示的实际作用，他正在寻找适合做这项实验的人和制定具体的操作方案。徐玄机思路闭塞的时候，就和脑子非常灵活的儿子聊起了这件事，这让徐大智印象深刻，也对这项研究产生了兴趣。
　　这个研究具体是这样的，如果让一个人原本普通人，通过某种方法达到长期心理暗示的效果，让他自己相信自己就是个天才，或者说能成长为天才，那么在几年以后，他是否会真的取得某种成就呢？这个实验需要时间来证实，也需要非常科学的方法来引导，对于这个引导方法，徐玄机也一直在寻找，而至今还有没理想的步骤和实验对象。
　　徐大智看今天日中天的表现，就想起了父亲研究，他觉得日中天可以做这个实验对象，毕竟对身体没有损害，真要是成功的话，自己这个朋友今后的路会宽广很多，关键是如何做，才能让这项实验在日中天身上起到作用。这可不是简单的催眠，这种长期的心理暗示可不是两句话就能起作用的。
　　回到家中的徐大智和爸爸说起了这个问题，把今天在学校发生的事大概说了一遍。
　　“爸爸，我感觉我这个同学就是从心里边儿缺乏自信，我并不觉得他智力有问题，而且他还有体育天赋，似乎是童年的阴影而导致他变成现在这样，爸爸，你那个实验不是正在寻找实验目标么？你觉得我这个同学怎么样？他如果有所改变的话，实验结果的评测会很好写的。”
　　徐玄机扶了扶自己的眼镜框认真思考一下。
　　“这个同学的情况听你描述，我大概也知道了，关键是这个实验步骤该具体怎么执行，才能起到它该有的效果，这几天我也一直在想，一直没有比较完善的方案，你有什么特殊的想法吗？”
　　徐大智沉思一会儿，摸了摸脑门说。
　　“现在我们学生都喜欢看网络小说，有各种开挂的小说，里面的男主角啊，被一种东西给附身了，得到某种异能了，或者说被雷劈了，一下子产生本身不属于这个世界的能力，比如透视啊，隔空移物啊，隐身啊，过目不忘啊，反正很多很多，很多作者，根本不知道主角该怎么成功，只能强行给主角开挂，这么说，马云，马化腾岂不都是穿越回来的。”
　　“你等等，你说被雷劈！！！”
　　徐玄机突然灵机一动。
　　“就是被雷劈，我怎么没想到那，你那个同学就该被雷劈，就这么办了，我们要制造天雷效果，让他深信自己是被雷劈中了。”
　　在徐大智目瞪口呆中，两人开始探讨具体的操作过程，最后徐大智看着自己的父亲，竖起大拇指，还是老爸牛逼，这个点子真的不错，有非常高的可操作性。
　　两人决定就这么办吧，马上开始制定具体计划，这个时候日中天还不知道自己已经成为别人的实验材料了，也许有一天他终会知道，那时候他已经大有不同了。
　　……
　　几天后。正好是星期六。
　　徐大智看天气预报，今天有雷阵雨，知道这是个好机会，就等这一天了，打电话给日中天说。
　　“日中天，我同学那儿买了一款最新的ps4pro，正好有我喜欢玩的格斗游戏铁拳7，走啊，咱们一块儿去玩两局，让我教教你做人，呵呵。”
　　日中天对格斗游戏也十分喜欢，他手指灵活，也是个高手，挂了电话打着雨伞出了门。
　　两人在徐大智同学家玩了两个小时，回来的时候，日中天发现自己的伞被同学家的家人给拿错带走了，只好又拿了另一把伞，而这把伞徐大智早做了手脚。
　　刚刚在回来的路上没走多长时间，突然一阵电闪雷鸣，日中天只感觉身体被电流窜过，眼前一黑就昏了过去，刹那间，他意识到自己被闪电给劈中了，自己真是万中无一的倒霉蛋。
　　当日中天醒来的时候，发现自己躺在病床上，在自己周围围了一大圈人，估计有几十个，每人都穿着白大衣，一脸凝重，惊奇的看着自己，仿佛在看一个千年未见的外星动物，这群人里面有几个老专家似的人物同样一脸凝重，日中天并不认识。
　　日中天有点懵了，这是怎么啦，这群人怎么这样看着自己，他感觉自己是没穿衣服，连骨头的内脏都暴露在这群人面前，自己这是怎么了，自己变怪物了？自己发生了什么事，不就是被雷劈了吗，自己就是大难未死也没有必要这么一大群人围着自己。
　　这时候日中天发现了床边的徐大智，算是看着一个熟悉的人，紧张的心情也略微放松下来。
　　日中天坐起身来，活动了一下手臂，发现并没有大碍，看这眼前这一大圈人，依然一脸懵逼。
　　我好像没事啊。
　　就这个时候，一位德高望重的老人走过来，老人鹤发童颜，非常有威严和气度，他对日中天说。
　　“小伙子，不要惊慌，你的情况和别人不一样，我们几个不过是想见证一个传奇的诞生，具体情况徐教授会给你说，我叫李建成，是s医科大学第一附属医院的院长，我希望你能记住我，你能记住我们第一附属医院。”
　　接着这位老人摆摆手，对周围的这一群人说。
　　“我们先回去吧，不要打扰他了，我们这帮人，能见识这一刻，就是我们的幸运了！”
　　日中天一脸懵逼，根本不知道这帮人在说什么？自己是熊猫大宝宝？
　　最后，这群人还是离开了，很多人向日中天投来羡慕的眼光。
　　等这一群人出门以后，徐玄机就等在外面，他握着院长的手说。
　　“这真是感谢你啊，李院长，帮忙给我演这出戏，您要是不出场，我感觉分量不够。”
　　李院长摆摆手。
　　“这是举手之劳，还有希望徐教授的实验早日能成功！我也希望早点能看到这一天。”接着人都离开了。
　　同时，病房里徐大智对日中天说。
　　“日中天，我们的运气可能真不好，被雷电给劈中了，但是你的运气也太好了，具体情况我父亲会给你解释，希望你不要惊讶，老伙计呀，原来你才是隐藏boss，我以后可要跟你混了，你可不能忘了我这个朋友。”
　　日中天继续懵逼中。
　　很快徐玄机出现了。
　　徐大智说。
　　“日中天，这是我父亲，徐玄机，著名的生物学家，医学家，遗传学家，心理学家，好吧，反正就是权威人士，全国都有一定名气，简单的说，就是专家。”
　　日中天赶紧说。
　　“徐叔叔你好。”
　　徐玄机摆摆手。
　　“小伙子，你吃点东西，洗洗澡，换身衣服，我先去示教室，我有话跟你说，你做好心理准备，不要太吃惊哦！”说完，徐玄机一脸神秘的看了一眼日中天。
　　日中天依然不知道在自己身上发生了什么事？我自己身上貌似没有什么不对啊，只有点点头。
　　徐大智看了一眼日中天，仰天长叹。
　　“我怎么就没有你这种运气呢，太羡慕了。”
　　一个小时后，自认为准备好的日中天和徐大智来到了示教室。
　　徐玄机已经在那等着他。
　　徐大智和日中天坐好，后来又陆陆续续进来一批年轻人，拿着厚厚的材料，这都是徐玄机的学生。
　　徐玄机扶正自己的眼镜框，对着日中天说。
　　“你先看看这几个人，你看你认识不认识？”接着投影仪中显示出几个人的巨大头像，还别说，日中天真认识，这些人太有名了，这包括著名投资人巴菲特，著名企业家比尔盖茨，现在科学家爱因斯坦，霍金，武之圣者李小龙，著名的歌唱家迈克尔杰克逊，等等，还有有很多现代著名的人物，都是可以写进人类光辉历史的传奇！
　　徐玄机播放完着些牛逼人物的头像，接着说。
　　“小伙子，我们组成一个小组，从去年开始正试图研究一些伟大人物，或者是非常成功的人物的共同特征，这研究是驳杂而又繁复的，我们收集了大量的资料，并在统计学上做了对比，一直都没有找到非常明显的共性，很长时间，在很长时间里，我们只能认为这些人非常具有天赋，而个人又很努力，和一些运气造成他们的不可限量的成就，我个人对这个看法有些怀疑，可是我拿不出反驳的证据。”
　　日中天只能伸着脖子认真听讲，眼前这个权威教授他到底要对自己说什么？
　　“这十几个是我的学生，他们一直在帮我收集这些伟大人士的各种资料，直到最近，我有了一些眉目，我非常兴奋，随着我的资料收集越来越齐全，我基本可以确定我的推论的正确性，我找到了这些伟大人物非常重要的共同点。”徐玄机越说越兴奋，他面露红光。
　　“我们在遗传学上，终于找到一些非常重要的共性，而这个共性在普通人的基因上根本就不存在，大家都知道人有23对染色体，3万多个基因，我们通过大量计算和统计，发现这些伟大人物，从第16对染色体上在x378序列上有一个特定的片断基因产生了偏移，随着我们收集这些著名人物的基因库，越来越完善，基本确定，这些伟大人物都存在这种基因的偏移，而这种基因偏移是不可遗传，无法人工干预和制造，这个基因怎么形成依然是个谜，而我们这个小组，就把这个基因偏移称为天选基因，拥有这个基因偏移的孩子，我们称之为天选之子，就是上天眷顾的孩子，这样的孩子前途无可限量。”
　　日中天还是一脸懵逼的看着眼前的徐玄机，他对自己说这些有啥用？
　　徐玄机双眼放着精光看着日中天，接着说。
　　“自从是你被电流击中后，我们在对你进行治疗的过程中，我无意中对你的基因进行检测，发现在自然电流的干预下，你的基因也发生了这种罕见的偏移，只不过这种偏移还没有完全展开，但是有这个趋势，如果我没有计算错的话，可能三年时间，这个基因的偏移会到达最大值，和那群伟大人物的基因偏移完全相同，这个发现让我欣喜若狂，我想通过电击复制这种变化，可惜再也没办法成功过。”
　　这时候日中天终于反应过来了，哆哆嗦嗦说。
　　“徐叔叔，你是说，我，我是天选之子吗？”
　　徐玄机接着说。
　　“现在说你是天选之子，也为时尚早，必竟你的基因偏移尚未成型，但是你的基因趋势决定了你未来的将会有无限可能性。”
　　“但是万事不绝对，你如果回到家里，每天躺在床上做梦，这辈子肯定是一事无成，只要你去努力，我保证你会让所有人去仰望你的，我的话就说到这里，能见到你真是我的荣幸。”
　　徐玄机走过去，握住日中天的手摇了摇。
　　他这一本正经的胡说八道终于结束了，心中暗出一口气，接下来就看这个长期的心理暗示是否能起作用，这次演出可动用了不少人啊，自己也心神疲惫。
　　这前后几十个人包括院长，各路专家的实力出演，让少不更事的日中天根本无法产生任何怀疑。
　　日中天想到，原来自己被雷劈了后，竟然幸运的变成了天选之子，自己真成了网络小说中的牛逼人物，自带主角光环，可以装逼打脸啦，日中天还是笑笑摇摇头，放弃了这种不切实际的想法。
　　徐大智伸过手去，拍拍日中天的肩膀
　　“日中天，看来好多人今后要对你刮目相看了，出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰！以后就靠你带我装逼，带我飞了，呵呵！”
　　日中天突然感觉心情好了起来。
　　虽然过程有些难以置信，但是自信的种子已经扎下了根，它将会飞速的成长，这种成长会使很多人望而兴叹。
　　……
　　日中天离开医院后回归正常生活。
　　很多人发现日中天有了些许改变，离他越近的人感觉越明显，其中感觉最强烈的，就是妹妹日宣苑了，她发现哥哥脸上原本每天挂在脸上的懦弱竟然奇迹般的消失了，偶尔还会流露出一丝自信的光彩，这让日中天原本就有点小帅的脸庞也变得有些迷人，他的目光也变得深邃，大胆起来，这个发现让妹妹心中产生一丝异样，忽然想到，这样的哥哥，再去偷自己的内裤的话，自己还会那么生气吗，这个有点变态的想法，让童颜巨乳的小美女俏脸泛起来红潮，自己怎么有这么羞辱的想法啊，她把头埋进被窝里，不愿意出来。
　　谢雨欣也发现了日中天令人惊喜的的变化，她也说话算话，三天后她正式给爷爷说出日中天的请求，面对日中天非常诚恳的态度，谢天罡正式收日中天为徒，日中天开始系统学习太极拳。
　　有时候，谢雨欣会去公园看日中天练习太极拳，发现日中天动作沉稳扎实，一股男子汉的气息竟然散发出来，双目中偶尔闪烁着灵动的光彩，这让谢雨欣心如撞鹿，看来他真的有很大的改变那。
　　而更加吃惊的是，是谢天罡。
　　他发现自己原本并不看好的这个学生具有惊人的领悟力！这是他这么多年来从来没有见过的，简直叹为观止，别人学习几个月都练习不好的套路，他几天就有模有样，不但形似，而且神随，这就十分难得。
　　日中天的领悟能力能不高吗？他本身具有超高的体育天赋，再加上他现在每天都自我催眠，我有李小龙的基因，我会变得李小龙那么强，怎么可能会对武术有抵触，而日中天本身智商并没有问题，甚至平均线以上，他的心智被长时间的懦弱给彻底蒙蔽，一旦拨云见日，雨过天晴的时候，他散发着光芒，会让很多人大吃一惊的。
　　又是一个星期六的下午。
　　日中天走在回家的路上，今天是充实的一天，经过系统的锻炼，从谢天罡那里又学了一套拳法，感觉身体灵活性和力量强大了很多，心情舒畅，他觉得自己可以把一座小山推倒。
　　就在这时。
　　有两个熟悉的身影拦住了日中天的路。
　　“哎呀，兄弟，你看看，真不好意思，我们两个又揭不开锅了，又来打扰兄弟你啦，兄弟，不要犹豫了，赶紧把钱掏出来吧，这样你好，我好，大家好。”
　　果然又是那个混混拦住了自己的去路，又来打劫自己了，这都多少次了，日中天都数不清，不过，日中天知道，这是最后一次。
　　今天日中天看着眼前这两个人，目光已经完全不同。
　　“哦，又是你们两个啊，你知道我是谁吗？”
　　混混也发现日中天和平时有所不同，很不耐烦。
　　“我操你妈，说什么屁话，赶紧把钱掏出来，想挨揍就直说。”
　　日中天看着眼前这两个混混，一个1米6，一个1米7，骨瘦如柴，加起来也不一定比自己重，而原来的自己就那么怕他们两个，这种日子也该过去了。
　　日中天摇了摇手指。
　　“看来你们不知道我是谁？那我现在就告诉你，你们可记住了！”
　　“老子是要成为海贼王的男人！”
　　说完日中天主动冲了上去，一拳直接打向高个混混的脸，高个真没想到，这个怂逼开始反抗了，一时没反应过来，给一拳给打了个正着，啊的一声痛苦的嚎叫。
　　“臭小子，你找死，老子废了你！”
　　三个人扭打在一起，经过噼噼啪啪一阵乱响后，日中天终于获胜，日中天并没有多少打架经验，而这两个混混也弱的可以，日中天付出少量皮肉之伤后，也算打倒了这两个人，这是他人生中第一次胜仗，他兴奋的很。不过，如果这次对手是孔林生那样的人物，日中天估计就危险了，他还需要成长和积累，这东西急不得。
　　日中天扣子被扯掉几个，脸上挂着细小的血珠，腿上有点轻伤，不过他高兴，这是第一次，第一次，呵呵呵，我日中天也有今天，真他妈解气，太爽了。
　　回家后，父母依然不在家，看电视的妹妹发现哥哥竟然带着伤回来，站起身来。
　　“哥哥，你又被人欺负了，他们怎么出手这么重，是我们学校的人吗？”
　　日中天看着一身短裙的妹妹，这是她最喜欢的打扮，妹妹的T恤衫领口比较大，露出大片雪白的胸脯，D罩杯的乳房，形成深不见底的乳沟，在短裙的遮盖下，一双雪白修长圆润的美腿露出大片的绝对领域，简直诱人无限。
　　日中天咽了一口口水，不敢多看。
　　“妹妹，今天是我打了胜仗，那两个终日打劫我的小混混终于被我制裁了，虽然受了点儿皮肉伤，但是感觉好爽啊。”日中天脸上露出自信的微笑。
　　妹妹看到日中天脸上挂着血丝，而这时候的笑容显得格外迷人，很有男子汉的气概，就像从战场凯旋的勇士，应该得到该有的褒奖，少女的心怦怦跳了几下。
　　“哥，我拿消毒水给你消消毒，包裹一下伤口吧。”
　　日中天点点头。
　　少女很快拿来卫生用品，用酒精棉纱布擦拭日中天的满是灰尘的脸庞，感觉到妹妹轻柔的动作，日中天心里有点紧张，妹妹散发着少女的香气，少女伸手给日中天擦脸的时候，那原本饱满的胸脯被挤成一团，距离日中天脸部就几公分远。
　　短小的T恤衫根本无法遮盖妹妹胸前大片的白肉，这让日中天看又有点不敢看，最后还是没有压住心中的渴望，大眼睛直盯着妹妹饱满的胸脯。
　　细心的妹妹还是发现了日中天这一的动作，也有一些紧张，发现哥哥并没有进一步的动作，也就稍微放下心来，继续给哥哥清洁着伤口。
　　脸上的伤口处理完毕后，发现哥哥右腿也受伤了，就蹲下身子，开始处理哥哥右边小腿的皮肉伤。这个俯身的动作，让妹妹彻底走光了，日中天的目光自上而下直接射入妹妹的T恤衫里，看到了深处的景象，果然是大片白花花的肉肉，鲜嫩无比，光线的昏暗交界处，樱红的乳头时隐时现，散发着无穷的魅力和诱惑。
　　而这时妹妹因为蹲着身子，两条美腿蜷曲着，大片雪白的大腿嫩肉从裙子底下伸了出来，在为灯光的照射下，闪烁着肉欲的光芒，这对于美腿控日中天来说，简直是致命的打击！
　　妹妹继续给哥哥清理伤口！日中天的视线一会儿深入妹妹的胸口下的神秘区域，一会儿又在在妹妹的美腿上流连忘返，他的视线都想拐儿进入妹妹的T恤衫内，或者妹妹的裙下，哪里到底是一番什么景象呢。
　　一阵阵少女的香气传入日中天的鼻孔，他感觉五脏六腑一阵舒坦，冲动更加强烈了，某个位置悄悄充血，越来越硬了。
　　日中天原本以为自己有所改变后，对妹妹畸形的感情也会消失，可是今天日中天发现这个失败了。这一刻，他发现自己对妹妹的情感和占有欲越来越强烈，几乎已经无法忍受。
　　如果是以前的日中天，他可能会继续这样忍受下去，可是现在的他已经不是以前的日中天了，他的心在转变，他的实力在增强，他的占有欲也越来越强了，他的胆子也比以大多了。
　　日中天有着剧烈的渴望，他是多么想把我眼前的妹妹拥入怀抱，用全身的皮肤去体验妹妹那娇软的身体，日中天的眼球发红，呼吸极速，有个地方就要膨胀起来啦。
　　妹妹似乎也发现气氛有些不对，她擦拭日中天腿部伤口的手动作也有些僵硬了，女孩觉得不能再这样下去，自己现在最正确的方法就是放下东西，让哥哥自己处理，自己出去透口气。
　　可是女孩感觉自己身体有些无力，双腿有些发软，竟然站不起来，难道自己是在等待着什么吗？啊，怎么会是这样啊。
　　终于一双强壮有力的胳膊伸了过来，一对大手抱住自己纤细的腰肢，在少女略带惊慌中，日中天将妹妹抱了起来，横放坐在自己的双腿上。
　　日中天双手都有些颤抖，他的呼吸急促，心砰砰跳，双眼直视眼前妹妹雪白无暇的侧脸。
　　“哥，你在做什么，放我下去！”日中天听到妹妹娇软无力的声音。




　　第八章、兄妹的冲动

　　“哥，你在做什么？赶紧把我放下来！”妹妹娇软无力的说到。
　　这时候的日中天把妹妹放双腿之上，妹妹弹性的臀部重重的压着自己的胯间，一种温热柔软的感觉如闪电般传入日中天心间，他双腿之间的大肉棒也剧烈的膨胀起来，直接隔着裤子顶在了妹妹的粉臀间，即使隔着几层布料，他巨大肉棒所散发出的热量，还是传递了过去。
　　妹妹感觉哥哥的双手掐着自己的小蛮腰，还有臀下的坚挺，微微有些颤动，哥哥双手所带来的热力，通过自己菲薄的体恤衫向自己腰部柔嫩的皮肤传递，这种感觉让少女心慌慌的，更加无力了。
　　“哥……，你在干嘛……，还不放开我？”妹妹继续无力的表达自己的想法。
　　相对于日中天，妹妹的体型和力量相差甚远，而此时少女身体酥麻无力，只能用言语对抗哥哥冲动的行为。
　　“好妹妹……，让哥哥抱一会儿好不好？求你了，我真的很想抱你，真的很想，就一会儿好不好？我不乱动的。”
　　日中天的声音有些沙哑，语气中充满祈求和渴望，他渴望拥抱妹妹太久，这次终于鼓起勇气，做了一件令自己吃惊的事，把童颜巨乳娇俏无双的妹妹横着放在自己的双腿之上，虽然没有更加近距离的接触，这种怀抱妹妹的姿势，已经让他很满足了。
　　妹妹完全可以从哥哥的沙哑的震颤中的嗓音中，听出哥哥对于自己的冲动和爱护，以及无法掩饰的渴望！少女也在哥哥的声音中，感受到哥哥内心的的挣扎。
　　自己又何尝不是呢，要是剧烈反抗的话，也能立马挣脱出哥哥的怀抱，哥哥的大手只是掐住了自己的蛮腰，并不是锁住，自己完全有挣脱的可能，可是自己却没有力气站起来。
　　“哥哥，你不能这样……。”
　　女孩的声音依然娇软无力，她低垂着头，侧着脸，不敢看哥哥火热的眼神。
　　日中天抱了一会，终于还是没有忍住，双手用力，把妹妹向自己的怀中拉去。
　　艳丽无双的美少女，终于嘤咛一声，倒了哥哥的怀中。
　　少女依然在做着反抗，一双胳膊无力的推着哥哥的胸膛，表明自己的想法。
　　“哥哥……，别这样……”
　　日中天把妹妹侧着身抱入怀中，头一低，干燥的嘴唇挨着妹妹纤细的脖胫，炽热的气息吹在少女的脖子下，乌黑的长发都随着他急促的气息飘了起来。
　　妹妹的脖子如白玉般优美，纤细而挺直，日中天低下头，鼻子压在妹妹的颈后部，深深的吸了一口气，那是少女的体香。
　　少女感觉哥哥火热的气息，那热量几乎烫伤自己娇嫩的皮肤。
　　“哥，你放开我……，不要这样……！”少女做着无力的挣扎。
　　“妹妹，就让哥哥抱一会吧！我做梦都想把你抱在怀里，就一会儿好不好？”
　　少女沉默了，只要哥哥不乱动，不要越界，自己就让他抱一会吧，就算给他勇敢起来的奖励。
　　少女还是错估了男人的劣根性，那就是得寸进尺。
　　妹妹的俏臀部压在日中天双腿之间，被挤压的肉棒，开始猛烈的往向上抬头，少女只感觉倒臀下一条粗硬之物，越来越硬，越来越热，顶得自己心慌慌，现在的女孩子都早熟，知道那是什么东西？少女双腿之间的蜜穴也随着时间和摩擦，泛起了丝丝潮湿，有些难受，她想扭动一下屁股。
　　日中天发现妹妹没有剧烈反抗，胆子就大起来，他的双手终于不老实了，开始围着妹妹的纤腰，缓缓的挪动，抚摸，缓慢但是温柔。
　　少女发现哥哥的手不老实，娇嗔道。
　　“哥！！，你的手别乱动啊，我都让你抱了。”
　　日中天听到妹妹的话，大手稍微安分了一会，可是他的嘴又不安分了。
　　这时候的妹妹侧着身子靠在他的怀里，日中天的嘴唇几乎贴着妹妹的侧脸。
　　妹妹的的脸颊皮肤实在是太白嫩了，就像刚拨开的鸡蛋，没有一丝瑕疵，散发着诱人的气息，日中天很想尝一尝这脸蛋儿的味道，终于还是鼓起勇气。
　　“妹妹，我亲一下你的脸好不好？就一下！”
　　少女听到哥哥的请求，斥责的说。
　　“哥……，你别得寸进尺好不好，让你抱着还不行吗？”
　　“可是我真的好想亲你的脸蛋啊，你太美了，就亲一下，好不好，哥哥求你了。”
　　“你！…………”
　　妹妹小脸稍微侧了一下，不再理会自己的哥哥。
　　日中天等了一会儿，见妹妹没有再说反对的话，胆子也就大了起来，干燥的嘴唇终于印在了妹妹娇嫩的脸颊上，亲到了他梦寐以求的皮肤，感受到了妹妹脸庞的细腻，那感觉就像亲吻到了柔软的瓷器，滑腻而温香，出于本能，日中天双臂环住妹妹纤细的腰肢，把妹妹彻底拉进了自己的怀里，抱得更紧了。
　　少女被哥哥拉进怀里，紧靠哥哥宽大的胸廓，脸颊感受哥哥火热的嘴唇，自己却仿佛进入一个宽敞而安全的港湾，那里有男人的味道和温暖，那里有强筋有力心跳，一股温暖舒服的感觉笼罩着她。
　　日中天嘴唇开合，贴着妹妹俏丽的脸颊逐渐移动，他又不满足了，他在寻找妹妹的小嘴，这几乎是男人的本能，真不能怪他，他是血气方刚的少年，对美丽的妹妹渴望太久了，而妹妹似乎知道哥哥的意图，故意偏开头，不让哥哥得逞，
　　日中天亲了半天也没有尝到妹妹小嘴的味道，他的一双大手也在不知不觉间，滑入妹妹短小的T恤衫下面，粗糙的手掌，直接接触并开始抚摸妹妹娇嫩的皮肤。
　　少女感到哥哥的大手伸进衣服，“啊”的一声，全身似乎都没了骨头，身体酥软，头一偏，倒在了哥哥的怀里，自己的小嘴也失守了。
　　日中天把握住这个难得的机会，干燥颤抖的嘴唇直接盖住了妹妹娇小的嘴唇，就像一阵电流经过，日中天瞬时间不知道身在何处，这是日中天人生中第一次吻女孩子，而这个人是自己的亲妹妹。
　　妹妹的双唇是如此的娇嫩和柔软，唇间有少许唾液，被日中天如获至宝的吸进嘴里，就像烈日里的甘霖，他轻轻吸允妹妹娇嫩的嘴唇，嘴唇开合间，他的舌头也伸出了，开始用舌尖品尝妹妹的味道。
　　少女在哥哥的温柔的亲吻中沉迷了，男人体贴的动作让少女沉醉，尽管这不是自己的男友，是自己的哥哥，他亲的好细心，好温柔啊。
　　日中天肉棒硬的生疼，不过他暂时还没有时间理会这东西。
　　他想占有妹妹的小嘴，他渴望得到妹妹的舌头，他更想品尝妹妹小舌的味道，不过妹妹并没张开贝齿，让自己火热的舌头进入，日中天冲动的舌头只能在外面活动，这让他有点着急。
　　妹妹的小舌头暂时无法获得，只能另谋方法了。
　　日中天右手托着妹妹的后背，左手开始探入妹妹的T恤衫中向上滑动，向那两团梦中就出现了高耸的抓去，他很快就找到了目标，不过因为妹妹戴着胸罩，他的手无法握住妹妹完整的乳肉，不过即使这样，他感到握住一团软玉，充满了柔软和弹性，温热的感觉几乎要包裹他粗糙的手掌，那到底是什么感觉啊。
　　妹妹觉察到哥哥的动过，嘤咛一声，贝齿还是张开，日中天趁这个机会，火热的舌头送了过去，兄妹两人的舌头终于在妹妹的樱桃小口里相遇了并纠缠了起来，两人呼吸急促，体温升高，爱欲的冲动再也无法掩饰。
　　兄妹两人舌头纠缠了许久，他的舌头在妹妹口中左右摆动，探索着每一寸地方，两人嘴边唾液拉成丝线，丝线变细，断开了，如此反复。
　　妹妹还有一丝神智。
　　“哥哥，哥哥，我们不能这样……，这样不行……。”
　　日中天根本就控制不住，他一边亲吻着妹妹，一边把妹妹T恤推到了颈下，让妹妹如木瓜般的巨乳直接暴露在空气中。
　　日中天喘着粗气，低下头来，向妹妹的胸间看去，顿时如遭雷击。
　　在妹妹较小的身材衬托下，一对饱满乳房显得格外丰隆，白嫩，小小胸罩根本无法包裹住四溢的乳肉，那堆白肉在视觉中仿佛要流淌下来，这似乎是世界上最纯洁，美好，美味的东西汇聚而成，散发无比诱人的味道，这真是一双神物啊，怎么有如此完美的东西。
　　“妹妹，你的奶子怎么这么大，这么漂亮啊！！”
　　在日中天的呓语中，他的大手情不自禁的开始揉搓妹妹完美的乳房，这种手感实在是太好了，那种弹性，那种柔软，那种温度都是他从来没有感受过和体验过的，原来妹妹的乳房是如此美好，如此诱人。
　　妹妹在哥哥粗糙大手的刺激下，乳房逐渐充血，乳头膨胀起来，少女的娇躯扭动，双腿之间的蜜穴也分泌出了潺潺爱液，都把少女的内裤染湿了。
　　日中天觉得胸罩太过碍事，无法洞悉妹妹胸前全部的美好，他要解开这东西，日中天在偷妹妹内衣的时候，研究过妹妹的胸罩，知道卡扣在背后，他虽然不熟练，在反复摸索中，还是顺利的把妹妹的胸罩给摘了下来。
　　顿时，完全版的木瓜展现在他的面前，那鲜嫩雪亮的颜色，几乎刺瞎他的双眼，两团饱满的嫩肉颤颤巍巍，荡漾出迷人的波纹，一对樱红的乳头就像雪山上两枚熟透的果实，散发着致命的诱人，引诱猎人前去采摘。
　　日中天几乎看傻眼了，这种瑰丽的景色已经超出了他的想象，他睁大眼睛，眼球泛起血丝，面部的肌肉收缩，呼吸急促起来，心脏的搏动的更加剧烈。
　　妹妹发现哥哥傻傻的看着自己那对饱满的乳房，双眼中射出的渴望几乎把自己点燃，少女更加无力的，一根指头都抬不起来。
　　日中天在傻傻的看了半分钟后，随着男人的本能，直接把自己的头按在了妹妹的巨乳上，大嘴一张，如婴儿般将妹妹艳丽无双的乳头含入嘴中，开始胡乱的吸允，舔弄。
　　日中天的舌头深深品尝妹妹玉乳的味道，他的嘴唇感受着妹妹乳头有如葡萄般的弹性。
　　少女感觉哥哥竟然把自己的乳头给含在嘴里，随着男人的气息和哥哥嘴唇的包裹，一股电流的刺激冲向少女的心房。
　　“哥哥，你……，你不要这样……”少女的呻吟娇软，她没有一丝力气。
　　终于，本能的反应，少女双手环住哥哥的颈部，让哥哥的脸庞完全埋进自己的饱满的胸脯之间。
　　这时美少女俏脸微红，体恤衫被推了上去，胸罩掉在地上，像一对木瓜一样的美乳夹着里哥哥的脸庞，下身是白色的超短裙，以及被爱液浸透三角小内裤。
　　日中天在妹妹饱满的胸脯上亲吻了许久，两个殷红的乳头被他亲的骄傲的挺立起来，每一块乳肉都被他爱抚了许多遍，娇嫩的乳肉上留下了他粗糙手指的印记。
　　日中天的肉棒已经硬得无法忍受了，他几秒钟将裤子连同内裤褪下，巨大的昂扬勃然之物，立刻朝向天空，有二十几公分长，龟头有鸡蛋大小，这时候正膨胀的厉害，终于释放出来的肉棒，直接插入了妹妹的两腿之间。
　　而少女感到两腿之间突然多一根粗硬之物，又大又热，那炙热烤的少女心惶惶的。
　　少女低头一看，芳心颤动，自己的两腿之间一根巨大的肉棒已经被哥哥释放出来，那是如此粗大，如此坚硬，如此火热。
　　这几乎把少女都吓坏了，这么大的东西，怎么可能有人能受得了？这确定不会死人吗？
　　日中天大肉棒终于被释放出来，并且被妹妹的美腿夹住，有娇嫩柔软的腿肉包夹，他舒服的吸了一口气，妹妹美腿夹着自己的肉棒，这几乎是梦中的场景，这真是太美了，而且肉棒紧贴着妹妹的内裤，哪里貌似已经湿了，觉察到这个事实，日中天更加兴奋了。
　　日中天双手把玩妹妹木瓜般的玉乳，又寻找到了妹妹的嘴唇，亲吻起来，而他的臀部轻轻的上下耸动，让炽热坚硬的肉棒在妹妹的神秘区域来回摩擦，这时候小短裙也被掀了起来，日中天巨大肉棒从妹妹臀后插入，前腿间漏出一个巨大的龟头，龟头在反复摩擦中，马眼里也渗出少量液体，和妹妹内裤上溢出的爱液混合在一起，这更增加了摩擦的快感，这种快感让他迷失了，自慰从来不可能得到这种感觉。
　　在日中天的越来越急促的上下耸动中，巨大的肉棒在妹妹腿间进出摩擦，妹妹娇小的身躯就像海风中的小船，上下颤动，那一对如木瓜般的玉乳上下抖动，就像一对活泼可爱的小兔子。
　　很快，日中天又不满足了，他双手用力，将妹妹错开身子，让妹妹后背对着自己，妹妹饱满的臀部直接坐在自己的胯间，自己的肉棒在妹妹的双腿之间出入更加顺利了，摩擦也更加强烈，巨大的龟头在妹妹内裤边缘时不时划过，就像一条大蛇，想找个洞钻进去。
　　日中天从后面亲吻着妹妹完美的玉背，他感觉内心中的一股邪火就要发泄出来，但是火候不够，它需要更强烈的刺激，他想要更多东西，他想占有妹妹。
　　妹妹看不见哥哥的脸，但是这时候他知道哥哥冲动得是多么剧烈，他剧烈的喘息，疯狂的耸动，哥哥的火热的气息吹到自己的背上，哥哥巨大的肉棒在自己腿间疯狂的进出，隔着自己薄薄的内裤，摩擦到自己最敏感的地方，少女全是酥麻，根本无法也无力反抗，但是少女知道，如果这样下去，事情真会发生，一切，再也无法回到过去。
　　这时候被情欲所控制的日中天并没有想太多，他只想在妹妹身上得到彻底的释放，这种渴望和冲动已经压倒了一切，压倒了他原本的温柔和体贴，他的眼球通红，呼吸急促，动作也更加剧烈起来，坚硬的肉棒几乎都要炸了，他需要找个洞插进去，完全释放体内火热的力量和精力！哪怕为此付出灵魂的代价。
　　“啊……哥哥，你不要啊……，停下来……！！”少女也感到了哥哥的疯狂，以及男人被情欲支配的力量。
　　终于，日中天的双手从妹妹的乳房上面滑了下来，将妹妹的小短裙继续往上掀了上去！短裙下是那条可爱的三角小内裤！那是妹妹最神秘之处，最后的一层保护了，只要拿走这片保护，他就能获得全部。
　　日中天将颤抖的双手放在妹妹小内裤的边缘，往下面用力，他要把这条碍事的东西脱下去，把要把自己的肉棒插入妹妹的体内，他要将自己的精液射入妹妹纯洁的阴道里，和妹妹彻底融为一体，这股冲动是如此剧烈，根本无法阻挡！日中天呼吸急促，口干舌燥，眼球发红！！
　　少女感到了哥哥双手颤抖的动作！她知道，自己再不说什么，一切就真的无法挽回了，也许说了哥哥也不听，但是就真的眼看这种事发生吗，自己和哥哥发生关系，那是乱伦，那是不被社会所承认的。
　　日中天停下了在妹妹双腿之间的耸动，他拉住妹妹小内裤的边缘，双手用力，小内裤就要将要脱下去！露出那圆润饱满的臀部，妹妹的臀部依然非常诱人。
　　“哥，你要强暴妹妹吗？”
　　这短短几个字，如雷电般传入日中天的耳中，就像炎炎夏日被泼了一头凉水，被欲望蒙蔽的心神瞬间恢复了过来。
　　自己这是在干什么？自己在做什么事？自己这几天不过是长了点本事，就要像畜生一般强暴自己的妹妹吗？这是自己的亲生妹妹，自己视如女神的妹妹，自己怎么是这样的人？这样做和畜生有什么区别？
　　日中天瞬间停下动作，欲望的之火迅速撤离！他的肉棒虽然没有软化，也不像刚才那样非要饮人血肉了，日中天把妹妹从自己的身上抱下去，放下T恤衫，把妹妹的小内裤给提上，裙子放下来！
　　日中天摇了摇头。
　　“妹妹，对不起，是哥哥的错，哥哥太冲动了！”
　　发现哥哥完全停止了动作，少女内心轻微放松了一下，而似乎还有一丝失望的感觉，少女当然不愿意相信这种感觉是失望！
　　少女整理了一下衣装，回头看见哥哥，只见哥哥面色苍白，显现出一丝懊悔和无奈，
　　“哥哥，这也不能全怪你，我自己也有问题，我们以后能不这样做就好了，毕竟我们是亲兄妹！”
　　日中天只有点点头，从前自己只有在梦里意淫妹妹，没想到今天一时冲动发生这么多事，如果不是妹妹出那句话，可能自己会真的会违背妹妹的意愿，强暴她，那自己到底还是不是人？自己还想成为一个成功人士，难道是强暴妹妹成功的成功人士吗？这简直是讽刺。
　　少女看着哥哥的肉棒依然坚硬的挺立着，她的眼神无法不被这个东西所吸引，就在这个时候，少女想到了自己的男友，也不知道自己的男友是不是也有如此巨大的肉棒呢！
　　男朋友从自己上高中的时候就开始追求自己，他帅气而阳光，开朗而又富有幽默感，注意穿着和发型，为了追求自己，每天围着自己转，在这个信息社会，网络极度发达的时代，他收集印刷精美的信纸，给自己写情书，那些肉麻而生涩的文字，却是让自己感动了好久，有几次竟然流下泪水！而自己男友也不是一般的人物，很多女孩子喜欢他！给他写情书，表白，但是在他眼中，始终就是自己一个！唯一的一个。
　　可是今天到底发生了什么？为什么自己在半推半就间差点和哥哥发生那么深的关系？自己难道也对哥哥的特殊感情吗？如果男友知道自己今天这样的话，他肯定会和自己分手的吧。哥哥这段时间真的变化很多，他比男友更加强壮，更加高大！线条也更加硬朗，而自己的男友就像花样美男，是自己很喜欢的类型，男友已经基本满足了自己对男生的要求和幻想！可是今天却发生这种事？自己和男友还没有这样亲近过，自己的舌头，自己的乳房，都给了哥哥，如果自己不及时制止的话，可能自己的处女之身今天也交给了哥哥，真要发生那种事的话，男朋友要是知道，他一定会离自己的吧。
　　日中天并不知道妹妹此时内心的想法，这时候他得自己不能这样下去，就站起身来，他的肉棒依然坚挺着，依然难受，但是没办法，妹妹那句话，他已经无法再做出那种事，释放自己的欲望了。
　　少女看见哥哥挺着巨大的肉棒站起身来，不自觉的问了起来。
　　“哥，它，它会一直硬下去吗？这样下去会不会很不舒服？”
　　这个问题问出来少女就有些后悔，但是已经无法收回了！
　　日中天发现妹妹竟然关注自己的肉棒！已经沉静的心海，又翻起了波澜，毕竟他的欲望根本就没有满足，如果他不发泄出来的话，会硬很长时间。
　　“男人这个东西如果不射出来，很难软下去！”日中天照实说了。
　　“哥哥，你原来偷我的内衣，就是为了让它射出来吗？”
　　日中天点点头。
　　“我从前拿你的内衣自慰，只要男孩子射出来的话就会软的！不软下去确实很难受！”
　　日中天看着眼前美丽的妹妹，胆子又突然大起来，他突然想到，只要不得到妹妹的身体，让妹妹帮自己打一下飞机，这也不算乱伦吧，可是妹妹会接受吗？
　　日中天还是鼓起勇气说。
　　“妹妹你能帮我，打一下飞机吗？我不碰你了，我现在真的很难受！”
　　少女听到哥的要求，芳心怦怦直跳，他知道打飞机的意思，但是从来没见过。
　　日中天发现妹妹没有反对，就仗着胆子走了过去，把肿胀坚硬的肉棒顶在妹妹的面前！
　　“好妹妹，你能不能帮我一下，用你的手握住它，上下撸动！”日中天用渴望的语气问道。
　　少女看着眼前巨大的肉棒，感觉到它散发的热力，依然很难相信男生的东西怎么长得这么大，有些害羞，又忍不住的好奇心，但是，并没有伸手去握住它。
　　日中天发现妹妹并没有动作，他伸出手去，牵着妹妹的右手，把妹妹的小手扣在了自己肿胀的龟头上，顿时感觉到妹妹小手滑腻柔嫩又有些冰凉的触觉，这让日中天天深深的吸了口气，妹妹的小手，感觉实在太好了。
　　少女的小手被哥哥牵引到大肉棒上，抓住了龟头，竟然无法完全握住，这个龟头恐怕有鸡蛋大小吧！
　　日中天喘了几口粗气，接着说。
　　“好，好妹妹，你握着它，嗯，来回上下动一动，它很快就会射出来，软下去！”
　　妹妹抬起头看了一眼一脸渴望的哥哥，小手终于还是动了起来，上下撸动哥哥坚硬的肉棒。
　　这时候的少女又想起自己的男朋友，不自觉的想到，自己男朋友，肉棒到底有多大？有哥哥这么大吗？有哥哥这么硬吗？应该没有哥哥这么大，少女浮现出这样的想法的时候，又是害羞，又难以抑制。
　　从来都是自己打飞机，日中天今天享受到了妹妹的温柔，快感急速的积累，很快的感到自己的阴囊收缩，他要射了，他想把今天的欲望彻底射出去。
　　妹妹也在撸动中感觉到哥哥的肉棒越来越硬，越来越热，这让她又害怕又好奇，不知道这个肉棒会发生什么。
　　日中天喘着粗气喊道。
　　“好妹妹，赶紧快点儿，我要射了，哥哥要射了！！！”
　　少女只好加把劲儿，撸的速度加快了，感觉胳膊和手腕都酸了，小手中的肉棒变得更加肿大和炽热，她也被哥哥紧张的语气所感染，双腿之间的蜜穴，又分泌出丝丝爱液，小内裤更加湿了。
　　少女抬起头，看着哥哥因为快感而发红的脸庞，而这时候日中天低下头，凝视着妹妹俏丽的小脸儿，看着妹妹开合的小嘴唇，一股更加大胆的想法无法抑制的涌上了日中天的心头！
　　他想把精液射进妹妹的嘴里！！！
　　这个想法是如此强烈，无法抑制，无法阻止！！
　　终于。
　　日中天的快感达到了阈值，他吼了一声。
　　“妹妹张开嘴，张开嘴，快点儿，快点！！”
　　少女不知道要发生什么，还是下意识听哥哥的话？张开自己的樱桃小口。
　　在无法忍受的快感中，日中天终于要射出来了！
　　他双手前伸，固定住妹妹的头部，巨大的肉棒伸了过去，在妹妹没有完全反应的情况下，巨大的龟头，瞬间插入妹妹的口中，日中天的肉棒实在太大，也只能插进一个龟头，再往里插的话，可能会损伤妹妹的喉部。
　　可是这样已经完全足够了，龙天感到龟头在妹妹小口的包裹下，获得了前所未有的刺激，妹妹的小口就像温柔的小穴，湿润而狭窄，舌头上有颗粒状的突起刺激着龟头上敏感的神经，一股无法忍受的快感直冲脑海。
　　日中天的阴囊剧烈收缩，前列腺痉挛，电流般的快感直接传入脑海中，他的精液如瀑布般喷射出去，是如此有力，他都能听到精液拍打妹妹喉部的声音。
　　少女突然感到哥的肉棒插入口中！又热又大，她不知道要发生什么？只知道尽量张开小口，不要用牙齿咬住哥哥的肉棒，紧接着，少女感到个龟头里射出一团液体，那道液体是如此粘稠而有力，直接射进了嘴里，随着自己喉咙的收缩给吞了下去。而自己的蜜穴也在一瞬间开始收缩，一些敏感的液体从身体深处洒了出来。
　　日中天射完精后，感觉身体的力量全部被抽走，甚至包括自己的灵魂，肿胀的阳具很快就软化了下来，变成一条死蛇的样子，从妹妹的口中离开，少量的精液也妹妹嘴边流了下来，形成长长的丝线。
　　日中天还没有获得过如此般的满足，他万万没想到，今天就能把精液射进了妹妹的嘴里！这是梦里也不会出现的情景，竟然发生了！
　　“妹妹对不起，我，我真的忍不住了。”日中天只有事后抱歉的说道。
　　少女看着眼前哥哥的肉棒已经软了，咳嗽了几声，站起身来，冲向卫生间，她要漱口清理一下，当两人清理的差不多的时候，父母回来了。




　　第九章、妹妹的纠结

　　（本文属于校园暧昧流，温暖后宫向，潘磕嫦派！如果你吃腻了大鱼大肉，本文清汤挂面的，也许会适合你，这里可能有青春的回忆）

　　日中天和妹妹的关系经过那一晚而变得暧昧和模糊起来，他知道自己这样对妹妹不合适，可是内心中长时间积累的想法和欲望哪是说断就断的！他意识到了这问题，真觉得自己应该追求一个女孩子，放下对妹妹畸形的感情！
　　日中天回想起徐大智的话，徐大智认为自己更适合去追求谢雨欣，无法否认，谢雨欣非常漂亮，自己也很心动，要是放在以前，日中天肯定没有底气去追求一个女孩子，虽然现在变化很多，也不会胆子大到马上给女孩子塞情书，而日中天想又起了在自己前面坐的一年多的大美女，孔林雪。
　　很多时候孔林雪就是校园的女神，校园里的一颗带刺的玫瑰，她豪门出身，家产上亿，身材高挑，性格张扬，大方，家境富足的她自然而然散发着自信的魅力，而那种魅力很多时候让男生想亲近，又觉得自己和她的距离很远，仿佛不可触及。
　　孔林雪身边聚集的同学和和玩伴也大都富家子弟，一般人很难进入那个圈子的，追求她的男生很多，大多出身不凡，要么年少多金，要么英俊潇洒，要么家里人权高位重，几乎全校所有优秀男生都被她的身影所吸引，包括那个传说中的人物，张天齐，直到张天齐真正展开对孔林雪的追求，围绕在她身边的男生才变少。
　　现在的日中天感觉自己有所改变，但是依然无法改变的事，是和孔林雪之间的距离，自己和孔林雪不在一个空间，几乎没有交汇的时候，她有他的圈子和娱乐，和自己截然不同。
　　这时候的日中天忽然意识到，在很长时间里，自己尽管对孔林雪有欲望和喜欢，但是那种欲望和喜欢却是青涩的，浅薄的，很多时候，是生理的欲望，是单纯的傻小子对美好事物本能的靠近和向往，怎么说呢？就像孩童的时候，小孩子都喜欢追求飞舞的蝴蝶，把蝴蝶抓住，关在自己的笼子里，欣赏蝴蝶的挣扎和美色，而随着年龄的增长，大部分人已经不喜欢在追蝴蝶了，知道蝴蝶并不属于自己，而是更喜欢看到蝴蝶在田野中自由飞舞，难道孔林雪就是自己世界的那只蝴蝶？自己更喜欢看她自由飞舞！
　　日中天觉得，孔林雪真不是自己心中所理想的女友，他也无法想象自己有一个像孔林雪一样的妻子，想通这一点后，日中天决定彻底放下对孔林雪无聊的想法，他真的要考虑一下，要不要去追求谢雨欣？青春是美好的，青春一去不返，哪怕追求失败了，这也是一种经历，青春不怕失败，失败青春也是无悔的！
　　可是看谢雨欣从来都是低头好好学习的样子，实在是无法想象，她会答应任何人的追求，这让日中天也缺乏自信，他也害怕失败，这需要一个契机，自己怎么能和谢雨欣加深联系呢？谢雨欣的爷爷是自己的师傅，这样说来自己和她之间也算有关系的，看来自己以后多接触接触她，能不能从同学发展为朋友，从朋友发展为男女朋友啊？
　　有了这个想法的日中天开始琢磨着，如何开始追求谢雨欣，这个看似是学霸，实际是超级美女的女孩子，日中天知道，当谢雨欣摘下自己的眼镜片那一刻，很多人会震惊她的美丽！
　　……
　　美女老师林艺婉对日中天经过一段时间的接触和辅导，发现这个传说中的差学生，竟然有明显的进步，也算松了一口气。
　　日中天本身智力没有问题，他原来缺乏自信，对学习抵触，直到这时候才发现，原来自认为非常难的英语，也是可以记住和理解的，并可以表达出来，而日中天在学习之余，也情不自禁的去欣赏美女老师玲珑的身段，那纤细的腰肢，丰满的臀部，以及日中天最为喜欢的丝袜美腿，细长的高跟，这是学习之余，他获得额外视觉和精神的享受，虽然他也意淫过老师，但只是想想，他还没有到想推倒老师的程度，相信大部分学生时代的男人们，都有过和日中天相同的想法。
　　转眼间，英文辅导已经过了半个多月，在这段时间里，日中天基本每次都会准时接受老师的辅导，而孔林雪隔三差五有事儿，早早就离开了，这就给两人创造了单独相处的机会，比如就像今天，大美女孔林雪同学又像平常的时候有事提前离开了。
　　“日中天，今天办公室的人比较多，环境很乱，我带你去我的公寓去给你辅导吧，就在教师单身宿舍楼，几步路！”
　　听到美女老师这么说，日中天当然不可能反对，两人出了办公室门，很快就到了教师的单身公寓。
　　当老师打开门后，日中天随着老师优美身影走进了她的私人空间！发现老师的私人公寓不大，但是五脏俱全，被她收拾得干净整洁，和自己像垃圾堆一样的房间不可同日而语。
　　公寓客厅有一个比较低的茶几，茶几的对面是一排沙发，茶几的旁边有两个小凳子，日中天把课本放在放在茶几上，坐在小凳子上，开始认真学习，而美女教师就正对着日中天坐在对面的沙发上。
　　这下两人就出现了高度差，林艺婉并没有翘着二郎腿，她两腿合拢，轻微向左侧倾斜，职业套装下的两条修长的美腿摆成非常优雅的姿势，而且还穿着日中天非常喜欢的肉色丝袜，肉丝是非常能掩盖腿部缺陷的颜色，会显得腿部线条更加圆润丝滑，接近本身皮肤的颜色，有视觉紧绷和弹性的触感，日中天很想用手摸那双丝袜美腿，这种丝袜在手里会有一种酥麻和弹性的感觉吗？会有一种触电的感觉吗？
　　日中天当然看不到美女老师两腿之间的景色，可是他还是把持不住丝袜的诱惑，经常去偷偷嫖一眼老师那双美丽的大腿，美女老师还是发现了日中天偷偷瞄自己的眼光。
　　在她眼里，眼前的这个男生虽然像自己的弟弟，但更是一个大孩子，可能还是一个性格有缺陷的男孩子，也是自己的学生，他这个年龄有自己的想法和冲动，也是无法避免的，只要不过分，没有必要怪罪！
　　时间很快过了一个小时，美女老师觉得可以结束今天的辅导，她优雅的站起身来，打算送日中天出去，可是就在这时，林艺婉眼前一黑，头晕目眩，身体顿时失去了平衡，就要往前倒去。
　　当老师要站起来的时候，一直关注老师美腿的日中天知道自己今天的学习要结束了，所以也准备提前站起身来，可是这时老师突然向前倒去，这可吓了日中天一跳。
　　日中天心头一紧，几乎是一瞬间就窜了过去，张开双臂，美女老师直接倒进了他的怀里。
　　此时林艺婉俏脸些苍白，呼吸有些薄弱。
　　日中天此时无暇感受美女老师的娇柔身段，他有点儿紧张！
　　“老师！你怎么了！你没事吧！老师！”
　　林艺婉这时候意识并没有丧失，她感觉自己躺在一个宽敞温暖的怀抱里，睁开眼睛，看着眼前高大的男生，低声的语气说道。
　　“我没事，是偶发的暂时性的低血糖，休息一会儿就会缓解的，我的柜子里有方糖块，你给我拿过来，我吃两块，喝点水，一会儿就会好的。”
　　日中天听到老师的话，知道不是大问题，才稍微放下心来，把老师抱起来，轻轻地放在沙发上，颈后垫好沙发靠垫儿，然后他就柜子里很快找老师所说的糖块，用饮水机接了一杯水，将温度调整到温和的范围。
　　日中天走到沙发边上坐下，将老师轻轻地扶起来，靠在自己宽阔的胸前，把糖块和温水送到了老师的面前。
　　“老师，糖拿过来，你吃一块吧！”
　　林艺婉感受到日中天温柔如水的动作，和来自男生的关怀的眼神和语气，又想起当时相依为命的弟弟，弟弟当时对自己同样的温柔，同样的照顾！她张开嘴巴，日中天将一块糖送了进去，手指无意间碰到老师的嘴唇。
　　林艺婉又喝了几口水，看着眼前的男生，思绪万千，追求自己的人很多，但一直找不到那种安全感，那种曾经的弟弟给自己带来的安全感，眼前这个小男生性格自己真说不上喜欢，和弟弟差别太大，可是今天他表现出来温柔和细心，让自己长时间孤独的心灵得到了些许慰藉，他为什么要长得像自己的弟弟？为什么他又是自己的学生？
　　日中天在找糖块的时候发现了一个相框，相框里有两个人的合影，其中一个正是还处于少女时代的林艺婉，另一个是个英俊而高大的男生，日中天惊奇的发现这男生真的和自己长得挺像的。
　　而相框下面有备注，2014年，弟弟和我。
　　似乎一股流光闪过，日中天突然意识到，美女老师对自己和别人不一样的原因，原来在这里。
　　他也听说过老师有个弟弟在三年前去世了，这一次日中天发现老师的弟弟原来和自己长的这么像，很有可能就是因为自己和他弟弟相似，所以才愿意帮自己辅导英语，这也算爱屋及乌吗？看来姐弟感情很深。
　　此时的日中天当然无法明白林艺婉和弟弟感情，那种介于姐弟和情侣之间的复杂情感。
　　过了几分钟，日中天发现怀中美女老师面色由苍白变得有了血色，也总算松了一口气，看来老师所说轻微的低血糖，并没有生命危险。
　　不过日中天还是不太放心。
　　“老师，你这突然出现的低血糖，真的挺吓人的，你这样一个人，没有问题吗。”
　　林艺婉摇摇头。
　　“没干系的，一般低血糖了，我就是头晕几分钟，休息一会儿就会缓解，吃个糖块的话，很快就没事的！。”
　　日中天依然不放心，他发现自己既然像老师的弟弟，可能在冥冥之中，日中天也觉得自己应该尽弟弟的责任，就说。
　　“老师，我家离这里很近，要是再出现低血糖的话，电话震我一下，我十分钟内就能来。”
　　林艺婉听到日中天发自真心的关切话语，身上泛起暖意，觉得自己好了很多。
　　“你不用扶着我了，我没事了！”
　　日中天放开林艺婉，林艺婉只觉得自己离开了一个温暖的怀抱，有些不舍。
　　“我感觉没事了，今天的学习到此为止，你回去吧！我的问题，我自己有谱！”
　　日中天看老师真的没有问题，站起身来！挥了挥手，转身离开。
　　林艺婉看着日中天高大身影消失的方向，有些出神。
　　……
　　星期四，日中天和孔林雪在结束学习后，一块走出校园。
　　日中天虽然在心里对自己说，不要再对孔林雪再有任何妄想，可是身边窈窕美丽的女孩儿，他目光又不自觉的偷看人家，看来男人好色是天性，他的天性过重了。
　　孔林雪很早就知道日中天经常偷看自己，不过她根本就不在意这种事，自己是大美女，是女神，一个臭小子喜欢看自己有什么好在意的？不过这段时间她发现，这个男生似乎有些改变。
　　原来这个小子懦弱的很，明明很想看自己，但又不敢直视自己，在自己面前哆哆嗦嗦，说话都连不成句，大气儿都不敢出，而这段时间变了，虽然和自己交流不多，但是语气平稳了，眼神也坦然起来，似乎一下子变得无欲无刚了，虽然有时候依然偷看自己，但是比从前少了很多，这让孔林雪有些疑惑，但又无所谓。
　　两人走出校门。
　　“孔林雪，我在这里啊，都等你半天了！”
　　日中天发现一个漂亮的女生走了过来，十六七岁，一身名牌，看来也是富家子弟，脸上画着淡妆，带着浅浅的微笑，日中天估计是孔林雪的闺蜜，就挥挥手，离开了。
　　那个女生走到孔林雪面前，看着刚走出不远的中天，对着孔林雪问道。
　　“那个高个的男生是谁呀？看起来长得还挺帅呢，你不会脚踏两只船把！”
　　这个女生叫张晓怡，和孔林雪关系不错。
　　孔林雪还是第一次从一个女生嘴里听到有人夸日中天帅，这让她有点不可思议！
　　“你觉得他挺帅的？”
　　“是啊，还挺高那，估计都一米八多吧！”
　　孔林雪撇了撇嘴。
　　“帅啊，那你去追呗，他现在可是名草无主啊！”
　　张晓怡笑着锤了一下孔林雪的肩膀。
　　“别开玩笑了，那个男生是谁呀？真要是你的猎物我可不敢染指！”
　　孔林雪看着一脸八卦的闺蜜！
　　“你连这个男生都不知道吗？”
　　“他在学校里很有名吗？”她的闺蜜一愣。
　　“到底是谁啊？”
　　孔林雪也没有卖官司。
　　“嗯，他就是大名鼎鼎的日中天，你真的不知道他？他的名声比大部分人都响！”
　　“啊！他就是日中天，他就是那个，那个……，什么特别大的那个吗？没想到他还有点小帅啊！”少女最终还是没有好意思说出口什么特别大。
　　孔林雪点点头，“就是他，你要是真的对他有意思，我可以帮你牵线的，怎么样！”。
　　“你知道他是那样的人，就别给我开玩笑了！咱们今天去你哥哥的酒吧好好玩一会儿，我感觉你哥哥好帅啊！他才是我梦中的男人！”
　　“去！我哥哥岂是你这个丫头片子能染指的！”。两个女生开着玩笑，跨上一辆出租车，消失在夜幕中。
　　……
　　日中天在回去的路上，竟然发现了前面不远处妹妹和她的男朋友宋庆豪在一起！日中天放慢了脚步，心中还有点不自在，毕竟妹妹和男朋友人家是正儿八经的一对儿，前几天和妹妹发生那种事，差点给这英俊的小子带了绿帽，还好妹妹并没有表现出异常，没有过分怪罪自己的意思。
　　日中天看到人家一对，心里不舒服的同时又无可奈何，妹妹毕竟是妹妹，不属于自己，这辈子基本上是不可能了。
　　妹妹日宣苑并没有发现哥哥看到自己和男朋友在一起，她挽着男朋友的手，宋庆豪阳光帅气，温柔体贴，吸引很多女孩子回头，这也让少女小小的虚荣心得到了满足。
　　那一晚自己和哥哥情欲冲动中差点儿出了事儿，她觉得有点儿对不起自己的男朋友，当时的自己那个样子肯定也有问题，自己是不是对哥哥有特别的感情，这似乎是一个令人苦恼的问题啊。
　　宋庆豪这时候和女友走在路上很兴奋，他对自己的漂亮女友欲望也很强烈！毕竟也是青春年少，正是性欲冲动的年龄，因为对女友的尊重和女友的反对，一直没有取得实质进展，只有那天在电影院里自己强行亲吻她，献出了两个人的初吻！当时的感觉让他兴奋了好久好久。
　　更让他兴奋的是摸到了女友那双被白色丝袜包裹的纤细美腿，那种手感实在是太好了，当时他也硬的厉害，不过电影院并不是个好地方，直到电影结束，也没有办法进一步发展，出了电影院后，女友没有听从他的请求去旅馆，让他很失望。
　　今天两人在一块压马路，宋庆豪想法又开始萌动了，自己的女友童颜巨乳，艳丽无双，实在太诱人了，他侧着头，看着少女娇俏的脸庞，挺翘的嘴唇，膨隆的胸部，俏丽的短裙，心中的欲望逐渐升腾起来，宋庆豪握着女友的手紧了，突然，他眼前一亮，前面有个宾馆，他经常看到情侣开钟点房，这里离学校比较近，很多初尝禁果的少男少女都在里边有着美好回忆。
　　宋庆豪鼓起勇气。
　　“宣苑，我，我头有点晕，能不能去前面的宾馆休息一下呢！”
　　少女听到男友有些紧张的请求，抬头看了一眼前面的宾馆，瞬间明白了男朋友的想法！她无意间瞟一眼男朋友的双腿之间，也有了小小的冲动，自从见识了哥哥的肉棒后，她对男友的肉棒也好奇起来，可是自己又怎么能主动答应去宾馆呢？这不太让人害羞了吗？
　　宋庆豪发现女友并没有明显的拒绝，就仗着胆子拉着她的手，直接进了宾馆。
　　两人进宾馆的样子被日中天看在眼里，日中天很难说出现在是什么感觉？有心痛，有无奈，有无助，明显妹妹是喜欢那个小子的，日中天也只能看着这种事发生，他摇了摇头，想把心目中不想看到的画面摇出脑袋，深深的吸了一口气，继续往前走去，算了，该发生的早晚要发生，自己和妹妹畸形的情感也改了结了。
　　日中天走到公园，现在六点多，公园里人也不少，他坐在公园的长凳上，想排解心中的郁闷，无意中，他抬起头，发现的一个少女美丽的身影，正是谢雨欣，那个自己想追求的女孩子。
　　此时的谢雨欣依然以一身朴素的服饰，她蹲下身子，给公园池塘里成群的的鲤鱼喂食，她的神情专注，身材纤细柔美，动作温柔典雅，日中天把妹妹进宾馆的影像摇出脑袋，鼓起勇气来到了谢雨欣的跟前，也蹲下身子，看着水里游动的鲤鱼。
　　谢雨欣并没有发现身边多了一个人，继续给鲤鱼喂食，认真的看着一群鱼游到她的身边，鱼头浮出水面，张嘴抢夺鱼食，少女脸上也浮现出浅浅的微笑。
　　日中天在旁边观看少女的笑容，他几乎被少女的专注的神情震撼了，女孩的脸庞洁白无瑕，笑容没有一丝杂质，她在为鲤鱼喂食中，收获了分享的幸福和对生命的热恋！这画面很美，很宁静！日中天都不忍心破坏。
　　看了一会，日中天终于还是没有忍住，小声问道。
　　“谢雨欣，你经常来这里喂鲤鱼吗？”
　　女孩子抬起头，发现身边高大的男生同样也蹲着身子，看着成群的鲤鱼。
　　谢雨欣心多跳了几下。
　　“是啊，我很喜欢鲤鱼，爷爷，爸爸在家里都养着鱼，我从小就接触它们，觉得它们很好看，样子很漂亮，很自在，家里的鱼缸还是小，我更喜欢看鱼群在公园里池塘里自由自在的样子。”
　　日中天被谢雨欣几句简单的描述，而对鲤鱼也产生了兴趣。
　　“啊，那你能给我讲一讲这些鱼有什么特点吗？我对鲤鱼了解不多。”
　　谢雨欣点点头，发现日中天竟然对鱼也有兴趣，心中高兴。
　　“鲤鱼，虽然我养的不多，但是也知道一点儿，我们平时家养的鲤鱼，基本都是锦鲤，仔细看的话，有两条触须，在全球各地最有名的，是日本的锦鲤，被称为会游动的图画，中国自古也有”鲤鱼跳龙门“之说，说的就是锦鲤，喻人飞黄腾达，官运亨通，其实早期锦鲤，只是皇家王宫贵族和达官显赫等家庭的观赏鱼，后来，锦鲤在民间流传开来，人们则把它看成吉祥、幸福的象征，在古代中国，通常还是官宦富人之家池内之物，锦鲤最早见于中国西晋时期的记载，中国古代宫廷最少从唐代开始就已经有大规模养殖锦鲤的纪录，距今已有1000多年历史，金鱼和锦鲫则有1400多年的历史，通过正确的饲养，它们寿命悠长，有的可以长达上百年，体长可超过一米，它们体态优美，线条流畅，作为吉祥的象征，在各国都很欢迎呢！”谢雨欣如数家珍，眼镜片下娇俏的脸颊表情也丰富起来，
　　日中天听完谢雨欣对锦鲤的介绍，可以感受到她对锦鲤的喜欢，他突然想到，貌似这也是和谢雨欣加深接触的一个渠道。
　　“听你这么说，我也对养鱼有了一些兴趣，那，那以后我们能不能一块儿来喂鱼呢？你的鱼食是在哪个商店买的？”
　　谢雨欣发觉日中天对鲤鱼有兴趣，也高兴起来。
　　“就在东大街的水族之家，那里有卖的鱼食颗粒饱满，质量过硬，鱼儿很喜欢吃，真要去买点话，我还是推荐你去哪里！”
　　任天看着少女俏丽的脸庞，认真的声音，她真的不是一个只会学习的书呆子，她有自己的爱好，有自己的理想，有自己的世界，而且她又如此美丽，真是令人向往的少女啊！而自己又是如此污浊，自己真的有资格追求她吗？自己能给她真正的幸福吗？自己真的想娶她当老婆吗？自己能担当起男人的责任吗？
　　这时的日中天看着眼前少女美丽的容颜在心里暗问自己，他在寻找答案，人生中都有第一次，日中天第一次为这种事纠结，哪怕他今后遇见再多的女人，这种纠结再也不会发生，这时候他想的问题很远，有些沉重，男人该负的责任要扛起来。
　　两人接着闲聊，关于鱼的知识和习性，日中天听得非常出神，而谢雨欣看日中天一脸认真的样子，也高兴起来，变得滔滔不绝，和平时在课堂的女学霸判若两人，这让任天受宠若惊，两人谈了好久，天都黑了，才分开。
　　此时日中天不知道妹妹在宾馆里出来没有，想到这里，日中天依然无法抑制心痛的感觉。
　　……
　　在宾馆柔软洁白的大床上。
　　宋庆豪无比的兴奋。
　　日宣苑衣衫不整的被男友压在床上，宋庆豪俊脸通红，他有点儿急，宋庆豪把少女压在床上，嘴唇直接压了上去，开始冲动的亲吻，一开始如蜻蜓点水，很快嘴唇开始四处移动，少女被男友的热情感染，抱着男友的颈部，开始回应，很快两条舌头也纠缠在一起，两人喘着粗气，情欲，正随着时间堆积！
　　很快，少女的T恤衫又被推上了上去，露出那对饱满丰硕的胸部，这个景色，宋庆豪还是第一次看见，他也无法忍受眼前瑰丽的景象，把脸埋在了少女膨胀的双乳之间，品尝那诱人的味道，那诱人的少女乳香直接被他吸进肺里，吸进脑子里，他彻底沉醉了。
　　童颜巨乳的15岁美少女也被男友亲吻和热情的动作，搞得身体麻木，双腿之间的神秘地带也有了少许分泌，这时候少女恍然想起，哥哥那天和自己亲热的时候，貌似也是这样急不可待，难道我真的对男生就有这么大的吸引力吗？
　　宋庆豪把少女胸给亲了个遍，他哆嗦的双手也手伸到少女背后，生涩将可爱女友的胸罩给解开！绝对饱满的膨隆，也完全展现在他的面前，宋庆豪看着眼前这一对木瓜，眼球发红，疯子一样张嘴含住在一个乳头，双手开始在这一对美丽饱满的丰盈上开始揉搓，细嫩的美肉几乎要从指间溢出来。
　　少女感到男友对自己胸部的侵犯，刺激很强烈。
　　“啊！…………你慢点啊！…………！”
　　宋庆豪把玩了一段时间饱满的胸部，一双巨乳被他亲的充血膨胀，殷红的乳头也高高隆起，少女的分泌也多了起来，内裤湿了一片。
　　宋庆豪的阳具也坚硬的受不了，还是处男的他也想释放了。
　　很快，宋庆豪脱下了自己裤子，露出自己坚硬的阳具，并撩起来少女的裙子，要脱掉少女的内裤。
　　少女抬起头，终于看到男友的阳具，这阳具，这阳具…………！！！！！！！！
　　少女几乎大吃一惊，真的被这个尺寸惊呆了。
　　当然不是比哥哥的还大，而是相去太远了，简直不可同日而语。
　　男友的阳具虽然小，但是形状和色泽很精致，如果哥哥的阳具象婴儿手臂般庞大，让人感觉很害怕，又很有吸引力的话，男友的阳具，就像精致的玩具，估计每个人都知道手指粗细的白色的蜡烛，将白色蜡烛切成一半，然后精雕细琢，就是宋庆豪阳具的样子，这阳具也太精致了吧，也太迷你了。
　　这时候的宋庆豪已经兴奋的不得了！他看着眼前美艳无双，童颜巨乳的女友，想立刻完全占有她，把自己短小的阳具插入梦想之地。
　　这时候的美少女心中竟然涌出一个让自己难以置信的想法，她不想把自己的处女之身交给男友，交给这个过分精致的阳具，她想念哥哥巨大的阳具，哥哥阳具虽然巨大，虽然充满热量和欲望，虽然让人害怕，但是它同时让女人渴望，那才是男人真正的力量。
　　少女发现男友正要脱自己的小内裤？几乎下意识的制止。
　　“不行，不行，我们不能做那种事，我还小，父母知道的话，会打死我的！”少女紧紧的抓住自己的小内裤不让男友脱掉。
　　宋庆豪已经被情欲冲动的面目通红，他的洁白如玉，精致异常的阳具虽然小，但也硬得要死，感觉要炸了，宋庆豪急着想找个洞插进去，释放自己的热量，这种憋着的感觉太难受了。
　　“好老婆，我很难受啊，你帮帮我啊！”
　　少女感到了男友的冲动！她坐起身来，放下裙子，看着男友精致短小的阳具，如白玉般的手还是伸过手去，把短小的阳具轻轻的握在手中。
　　少女一只手就可以把它完全裹住，感受着男友阳具的温度，这个和哥哥的尺寸差太多了，哥哥估计有它数倍大小，它很热，很白，很硬，也很可爱，但是无法勾引出女性内心深处对男性阳具的渴望。
　　日宣苑还是15岁的少女，有时候虽然好奇，但是对性几乎没有过分的欲望，直到她见识过哥哥巨大的阳具，而面对这个精致的家伙，心理落差也太大了，连双腿深处的兴奋也减少了很多。
　　不过少女毕竟还是喜欢眼前这个英俊的男生，这个花样美男，他一直把自己捧在掌中，视自己为女神。
　　宋庆豪发现女友反对进一步接触，也不想勉强女友，看女友握着自己的阳具，感觉很舒服。
　　“好老婆，帮我撸一会，我真的很难受！！！”
　　少女帮哥哥打过飞机，虽然只有一次，也知道怎么做。
　　她右手抓住精致的阳具，开始轻轻上下撸动，手中的阳具虽然短小，但是又热又硬。
　　宋庆豪发现女友竟然无师自通的开始给自己打飞机，也没有多想，反而兴奋的不得了！
　　很快，宋庆豪就受不了了，他还是处男，怎么可能坚守多长时间。
　　宋庆豪头皮发麻，脸涨到通红，吼道。
　　“老婆，快点！！快点儿，我要射了！！…………！！！”
　　很快，小处男根本就无法抵抗这剧烈的刺激！粘稠的精液像水箭般射了出去，直接喷射到少女的脸上，眼皮上。
　　少女感觉男友的精液的量和哥哥相差甚远，但是依旧粘稠，毕竟是处男的初次喷射。
　　精液射出后，宋庆豪像被抽干了精神，那短小的阳具，在女友手中迅速软化下去！他整个人跟着软了下去，坐在床上喘着粗气，少女在洗手间洗干净，出来整理好衣服，二人走出宾馆，各自分开。
　　……
　　日中天正在家里看电视，不愿意想妹妹和宋庆豪在宾馆中的情况，这时候，门开了，妹妹回来了。
　　日中天抬起头来，看着妹妹俏丽的身影，发现妹妹除了脸有点红以外，并没有什么特殊，这个发现让日中天更为难受，看来妹妹早就和那个男生发生关系了，妈的，我还想这个干什么，妹妹和男友发生关系怎么也轮不到自己操心，自己追个女生，难道不想早点发生关系吗。
　　不过日中天还是没控制住，问了一句。
　　“今天回来的有点晚啊，有什么好玩的吗，给哥哥介绍下呗！”
　　少女并不想哥哥知道自己和男友去了宾馆。
　　“啊！我……，我同学家新买了一只小狗，白色的，很漂亮，我去参观了一下！”
　　日中天发现妹妹对自己撒谎，他当然也不指望妹妹会说实话，不过还是酸溜溜的说。
　　“我刚才看新闻，说少女不注意避孕，流产多次后会对子宫造成创伤，可能会造成不孕的，妹妹，我知道你有男朋友，一定要注意啊。”
　　少女听到哥哥突然冒出来的话，心头一跳。
　　“哥！我又没有和他发生那种关系，怎么会流产那，哥哥你心操太多了！”
　　日中天眼睛一亮，难道妹妹和男朋友真的没有发生关系吗，那自己今天可是看到妹妹和他进了宾馆，可是妹妹为什么这么说，日中天又想锤自己的脑袋，操，妹妹和他男友到底有没有发生关系，自己紧张个屁啊。
　　“呵呵，我只是随便说一句，你不要在意！”
　　妹妹却开始关心哥哥的改变。
　　“哥，你现在周末回来，都是一身臭汗，你去健身房了？”
　　“没有啊，我拜师学艺了，现在跟着师傅学习太极！”
　　“太极？很厉害吗，以后哥哥不会再被人欺负了把？”
　　“不会了，那种日子不会再有了。”日中天现在也有了自信，“妹妹，你想要啥，哥哥能办到的话，一定能办到！”
　　少女发现哥哥现在双眸闪现出自信的光芒，真的和以前不同，就随口说道。
　　“哥，我的手机也用了一年了多了，该换了，是不是！”
　　日中天听到妹妹提出的要求，发现暂时还无力满足她的愿望，自己妹妹是天使，送她的手机至少不能丢她的面子，新款的iPhone7Plus高配版貌似要六七千，既然妹妹提出来，自己一定要满足她，这时候的日中天有感觉，自己可能很快就会满足妹妹的愿望，他看着妹妹娇俏的嘴唇，突然胆子又大了起来，内心想要埋葬的欲望又蠢蠢欲动了。
　　“我送你一款好手机的话，怎么感谢哥哥那？”
　　少女看着哥哥火热的眼神。
　　“你是哥哥，送妹妹东西不是应该的吗，还要妹妹怎么感谢啊？”




　　第十章、

　　（本文是温暖后宫向校园文）

　　“我送你一款好手机的话，怎么感谢哥哥那？”
　　少女看着哥哥火热的眼神。
　　“你是哥哥，送妹妹东西不是应该的吗，还要妹妹怎么感谢啊？”
　　“嗯，可是，哥哥还是希望得到你的鼓励啊，有了你的鼓励，就有了动力，可能很快就能帮你实现愿望的。”
　　少女美眸扫了一眼哥哥。
　　“哦，那哥哥你希望得到妹妹什么样的鼓励呢！”
　　日中天看着妹妹诱人的小嘴儿，内心的欲望又翻腾起来。
　　“很简单，到时候你就亲我一下好了！”
　　妹妹双目中闪烁著不相信他的目光！
　　“亲你一下？到时候估计你又要做坏事了，就像上次，说是就抱我一会儿，结果那，你都控制不住，差点发生关系！”少女语气中还是有些埋怨。
　　日中天俊脸一红，看来自己的德性，妹妹是了解了！他也有点儿不好意思，确实，那晚的味道他怀念良久，如果这次送妹妹手机，能再品尝下妹妹的小嘴，那当然更好，日中天已经无法否认，自己对妹妹的情感无法断绝，不过此时的日中天嘴上当然不能承认自己有其他企图。
　　“好妹妹，你就相信我这一次好不好？我给你买最新款的苹果手机，你看怎么样？”
　　少女听到哥哥说苹果手机，顿时眼睛一亮，确实，班里很多同学都用这款手机，自己也很想用，最起码有面子不是。
　　也不能说现在的女孩物质，爱攀比，这些东西，有时候很重要，比如说，开奔驰的哥们说这几天手头紧，借你两万，你可能不会想太多，如果你几年没见的朋友骑着自行车过来说借两万，估计大部分人会犹豫。
　　少女接着说。
　　“哥，如果你真的半个月内能给我买手机的话，你的要求，我可以考虑。”
　　日中天发现妹妹松口，知道妹妹并没有因为那晚的事而生气，内心中出了一口气，看来自己对妹妹的情感真是剪不断，理还乱了！下一步想实现自己的期望，就该想想怎么弄钱了。
　　最新上市的iphonex貌似上万元，对现在的中学生来说，不是个小数目，想想现在遍送外卖的，送快递的，每天风里雨里的，一个月也很难说一定有六七千，自己还上学，如果兼职，半个月给妹妹挣个手机还真是有些困难，不过这次妹妹的愿望一定要满帮她实现！
　　日中天想想挣钱的事，也没什么头绪，任何高回报的门路，貌似都是违法的，比如典型的赌博呀，违禁药品什么的，日中天肯定不会去想，现在直播大火，貌似几乎无门槛，但是真正的大主播还是寥寥无几，突然想到的直播行业，日中天觉得自己可以去试试，自己游戏玩的还可以，真要有金主大赏的话，一个月几万也不是不可能，钱这东西最实在，现在妹妹想要手机，自己今后追求女孩子，请人家吃个饭也不能档次太低。
　　……。……
　　放学后，日中天和徐大智在一起，日中天问起了钱的事。
　　“徐大智，我妹妹想要个手机，估计要上万元，有没有半个月能挣到的的门路啊！”
　　徐大智看了一眼日中天，想了想。
　　“你对妹妹可真好，钱来的快的，没有法律问题，几乎没有门槛的，就是炒股了，股市风险大，有点投入很可能打水漂。”
　　“你觉得我直播怎么样？”
　　徐大智摇摇头。
　　“直播这碗饭不是这么好吃的，看似没有门槛，其实门槛挺高的，走红很难！
　　不过反正没有多少成本，你可是试试！“
　　徐大智想了想，接着说。
　　“下面的话可能说的比较远，来钱快的，还有风投，就是风险投资，比炒股风险还搞，搞风投需要一定的资金，我们没有资金，而且风险太高，项目或者人没看准的话，钱很容易打水漂。”
　　“风投？”日中天对这个行业并不了解。
　　说起风投，徐大智来了兴趣，接着说。
　　“嗯，中国著名企业的成长，很多都有风投的身影，马云当时创立阿里巴巴，也是没钱，他们公司是1999初年创立的，创建公司的资金也是十几个人集资的，只有50万元，当时只有100平米的办公室，十来个人，他们很快遇到资资金瓶颈，想要引入资金，但是很多风投看不上他们公司，当然，也有些人愿意投钱，当时马云拒绝了38家投资商，他以高超的前瞻性，他觉得第一笔风险投资一定要带来钱以外的东西，比如进一步的风险投资以及其他海外的资源，这些资源不是简单金钱就能解决的，现在看来，马云的决断是如此英明，后来，现任阿里巴巴cfo的蔡崇信的一个在投行高盛的同事为阿里巴巴解决了燃眉之急，以高盛为主的一批投资银行家向阿里投资500万美元，而当年秋天，日本软银孙正义，以毒辣的眼光投资阿里巴巴2000万美元，后来他继续注资，到2007年，阿里上市，市值高大260亿美元，风投们的投资获得了接近百倍的回报。”
　　日中天听的入神。
　　徐大智接着说。
　　“所以，我一直有个梦想，成为一个成功的投资家，让别人给我挣钱，自己躺着数钱，世界上不缺钱，而是缺前瞻的眼光和本事，我也缺第一桶金，我经常关注一些小的投资项目，不过就是有投资项目，也没有资金注资。”当大部分中学生还在埋头苦读，希望能考上理想的大学，有一份好工作的时候，徐大智已经在考虑如何成长为一个合格的投资人。
　　日中天认真的看着徐大智，郑重的说。
　　“我如果有点钱的话，交给你打理，怎么样！”
　　徐大智看着日中天，眼神中射出两条光芒。
　　“你要是信的过我，不怕我拿着你的钱打水漂，尽管给我，给多少，花多少！”
　　日中天点点头。
　　……
　　时间过得很快，虽然妹妹的手机还没有着落，日中天太极的功力却飞速进步着，他身体的反应度，灵活性都极大的提高，力量也随着他刻苦的锻炼极大的加强。
　　他的进步也让谢天罡暗暗吃惊，这真是怪物般的存在，看来世界上真有武学奇才，谢天罡估计，这小子再练半年，到时候，自己估计也看不出他的深浅，他缺的可能是一点实战。
　　这天早上，谢天罡和一个一身休闲装的中年人在一起练习太极推手，日中天见过这个中年人几面，知道大家都叫他刘书记，这个刘书记到底是何许人也，日中天并不清楚，也没有专门打听，只知道老师对这个刘书记很是看重。
　　日中天练着拳，竟然无意间发现谢雨欣今天早上来晨跑，跑完了几圈，坐在公园长凳上休息，偶然看这边几眼，并没有过来打招呼的意思。
　　日中天发现谢雨欣后，有些蠢蠢欲动，他真的想追求谢雨欣，既然早上碰到了，他打算锻炼完后找谢雨欣聊聊，拉进下距离。
　　就在这时，日中天无意中发现一个矮个年轻人鬼鬼祟祟向刘书记靠近，刘书记和师傅都是背对着他，并没有发现，这个人一只手背在后面，慢慢的接近刘书记，走的很慢。
　　日中天本来没有在意，只是看这个家伙突然面露残暴和恶毒的表情时，知道要出事了，果然不错。
　　年轻人突然暴走起来，从身后掏出一根钢管高高举起，就要朝刘书记脑袋砸下去。
　　一声嘶吼。
　　“刘金泉，你他妈去死！”
　　这钢管真要是砸了刘书记脑袋，命八成是没命了。
　　日中天大吃一惊，几乎是下意识的反应，双腿倾斜弯曲，巨大的爆发力瞬间使出，人就向一根箭一样射出去，他高大的身体直接撞到了年轻人的身上，巨大的惯性下，他和年轻人同时飞了出去，而那根钢管也是因为惯性，改变了方向，直接砸在了日中天肩膀上，一股剧烈的疼痛传入脑海，日中天不知道自己骨头被打断了没有。
　　这时候刘书记和师傅才反应过来，吓了一跳，人都有点蒙。
　　年轻人看见钢管并没有砸中刘金泉，而被人拦住，脸涨到通红，挣扎着要站起来继续行凶，这时候旁边的人反应过来，一堆人拥上去，把他制服在地。
　　刘书记此生见过多少世面，这时他也面色惨白，而谢天罡可是被惊坏了，刘书记跟着自己练习个太极，被人用钢管打死，自己的责任可就大了，亏了自己这个徒弟反应如此迅速，要不后果无法设想！
　　日中天被砸的肩膀剧痛，一屁股坐在地上喘着粗气，这时候一个俏丽的身影跑了过来，看着坐在地上一脸惨白的日中天，都要哭出来了。
　　“日中天，你！你没事吧！”正式早晨来这里跑步的谢雨欣。
　　日中天听到谢雨欣的话语，抬起头，看着谢雨欣紧张俏丽的小脸，露出一丝难看的笑容。
　　“我没事，你不要担心，就是有点疼，那钢管真是真材实料啊，我得问问他在哪里买的，到时候一定给个好评，哎呦，真有点疼。”
　　谢雨欣被他三言两语都要给逗的笑了出来，不满的说。
　　“这时候，你还开玩笑，赶紧去医院做检查，看骨头伤者没有！”
　　刘书记和谢天刚缓和了一下紧张的心情。
　　刘书记对着被按倒在地的年前人摇摇头。
　　“三子，你太冲动了！”很快，年轻人被带走。
　　医生很快赶了过来，把迅速把日中天给抬上救护车送往医院，而谢雨欣也跟着过来。
　　在车上，谢雨欣看着肩膀上肿起来老高的日中天，语气中有些心疼。
　　“你当时那么冲动干嘛，还好，棍子打的是你的肩膀，如果棍子砸在你头上，你估计就没心情说棍子质量好了，下次不准你这么冲动了，你要知道，还有很多人关心你！”
　　日中天听完谢雨欣的埋怨，非常奇怪，看来谢雨欣是关心自己，而且他竟然有一种被女孩子管着的感觉，这种感觉则么说，非常舒服，难以形容，他从来没有被别的女孩用这种语气说话，一股异样的感情在日中天心间升起来。
　　“我没事，当时的情况我都是下意识的反应，我感觉骨头没事，你看我，身高马大的，这一身肉关键时候还是有用的。”
　　“不要自我感觉，有些内伤自己都察觉不到，你要在医院里可要好好配合医生检查，知道吗！”
　　日中天看着眼前美丽温婉的少女，依然沉浸在这种被人管的感觉中，他也有点奇怪，猜想谢雨欣可能对自己也有些感情，可是这种感情是怎么产生的，就自己原来的性格，她是不可能喜欢自己的，日中天无法想明白这一点，也许就是单纯的同学之间的感情，是自己想多了。
　　谢雨欣看着眼前的男生，知道他并不记得自己，其实两人很早就认识他，那是十几年前了，当时两人还上幼儿园，自己也是个丑小鸭，也被人欺负，而和同样被人欺负的日中天成为了好朋友，度过了那段单纯的时光，后来谢雨欣转学走了，她却一直记得日中天这个名字，而在日中天的记忆力，谢雨欣这个名字却随着时光的流逝，消失了。
　　碰巧的是，上高中后两人竟然又在同一个班级相遇了，而这时候，令谢雨欣没有想到的是，性格懦弱的日中天成为了全校嘲笑的对象，而谢雨欣也只能远远看着，她不愿意相信儿时的最好的伙伴竟然变成这样，可又无可奈何，只有把更多精力放在学习上，结果成就了女学霸的威名，而视力也随着学习的原因减退，戴上了厚厚的眼镜片，她只有在学习之余，瞟一眼一脸懦弱的日中天，暗暗叹一口气，自己就是怎么找男朋友，也不可能找这样懦弱的男朋友的，两人之间还是没有缘分，这个人终归是自己人生中的过客。
　　这样说来，谢雨欣眼镜片的厚度，日中天也有功劳。
　　而后来发生的事就是日中天想要改变，这也让谢雨欣看到了一丝曙光，而今天这个曾经懦弱的男生竟然英勇的站了出来，救了李书记。谢雨欣表明责备，其实为日中天的改变欣喜万分。
　　因为打了招呼，日中天被安排在了只有政府官员才能住进去的高级vip病房，有专门的护士，住进病房后日中天被仔细检查了，安排做CT三维重建，系统评估日中天心肺和骨骼情况，告诉日中天，一切都是免费的，无需操心。
　　而这时候的日中天眼珠子顿时被一个绝色小护士所吸引，口水都要流出来了，小护士也就十七八岁，因为高级vip专职护士，经过千挑万选，颜值可见一番，漂亮的护士帽子下是一头梳理的整整齐齐的秀发，青春的脸庞就像精雕细琢的艺术品，而在一身雪白的护士服的衬托下，显得小护士更加清纯如水，一尘不染，就像没有沾染过任何杂质的天使，雪中的精灵，和自己平时所见的女生有很大不同。
　　而日中天猛看人家小护士的模样也被在旁边的谢雨欣所察觉，轻轻的哼了一声，声音不大，日中天还是听到了，有点尴尬的收回自己无礼的目光。
　　经过系统的检查后，日中天竟然只是皮肉有些损伤，骨头完全没有问题，他身体健壮，皮糙肉厚，明天完全可以出院。
　　谢雨欣看他没什么关系，放下心来，也就离开了，日中天不想让家人知道自己住院，就打电话给妹妹说今天晚上在网吧通宵。
　　当天晚上，师傅和刘书记两人来看他，旁边还有个年轻人，估计是刘书记的秘书。
　　刘书记看着病床上并无大碍的日中天，点点头，直接说。
　　“小伙子，你好，我知道你叫日中天，估计你对我还不了解，我还是先自我介绍吧，这次要不是你，我估计现在都无法站着了，我叫刘金泉，现任本市政法委书记，这次真的要感谢你，我已经帮你申请了见义勇为奖章。”
　　日中天并不知道政法委书记是做社么的，估计也是高官。
　　瑶瑶头说。
　　“刘书记，当时的情况，是个人都会出手的，我只是做了自己该做的。”
　　刘书记点点头，用赞许的眼光看着日中天。
　　“小伙子，我刘金泉这么多年来，这次真是欠你个大人情，以后要是遇见什么困难，可以给我打个电话！”
　　日中天点点头。
　　刘金泉是高官，也不可能给日中天说太多，又说了几句注意养伤的话，就离开了。
　　谢天罡看着自己这个徒弟，几乎无语，刘书记的人情，多少钱都买不来啊。
　　日中天在医院呆到了第二天，感觉自己问题不大，就出院了，离开前，日中天还鼓起勇气问人家小护士的名字，小护士大眼睛看着住高级vip病房的高大男生，还是说出了自己的名字，她叫碧凝霜，并给日中天留下了自己的联系方式。
　　回到学校的日中天很快接到个电话，有个人问他要不要把见义勇为锦旗送到学校，在日中天坚决的语气中，放弃了，最后将见义勇为奖金给了日中天，整整五万元。
　　日中天看着五万块的银行卡，想起来妹妹的手机，又想起来徐大智，最后他没有犹豫，直接将四万快交给了徐大志，自己留下一万块，他自己也觉得很奇怪，自己为什么会相信徐大智，两人闲聊时，当徐大智听他说，自己算是救了刘书记一次的时候，徐大智几乎拍桌子跳了起来，一脸难以置信。
　　“你说什么？你救了我市政法委书记，刘金泉！！，这是真的！！”
　　“是啊，怎么了！”日中天看徐大智一脸大惊小怪的，有些不解。
　　“还怎么了？？？”徐大智一脸无语的看着他。
　　“你知道政法委书记是干嘛的，是公检法的一把手，简单的说，就是我市公安，检察院，法院的直属上司，你有这个关系在，今后在市里面搞点生意，办个事，麻烦会少很多！我现在都有点羡慕你了。”
　　日中天这才意识到这个刘书记，这不是一般的人物，算是整个市委里面的实权人物，但是这时候的日中天并没有在意，他觉得自己和人家差别太远，自己一般的事是也麻烦不了人家。
　　“好了，说说你的风投，这四万快，够不够？”
　　“够肯定不够，有些成本低的项目还是可以注资的，不过风险很大，你真决定了，打了水漂我可不负责，我会整理小的风投项目让你也参考下。”
　　日中天点点头。
　　“你看着办吧，反正我也没打算挣钱！”
　　徐大智看着日中天，久未言语。
　　日中天拿了一万块，直接去手机城逛了一圈，拿到了最高配的iPhonex，9588元，然后回来的路上又逛了一会超市，顿时被一款裙子所吸引，百褶裙高腰甜美少女款，有淡灰色和深灰色，非常漂亮，日中天作为一个腿控，最喜欢女孩穿短裙了，而妹妹裙子的尺码日中天也知道，日中天也没犹豫，直接包好，现在他就剩下几块钱，那四万快的日中天根本就没想要回来，他就想的是让徐大智练手，不经过失败，怎么会有成功的风投案例。
　　日中天出了超级市场，竟然在楼下碰到了美女老师林艺婉，而林艺婉后面跟着衣冠楚楚的男人，一副眼镜，看起来挺斯文，这时候那个男人追着林艺婉。
　　“林艺婉，你给我个机会好不好？我真的非常喜欢你！”男人紧紧的跟在美女老师身后。
　　林艺婉只有停下脚步，转身看着眼前这个看似斯文的男人，林艺婉知道他性格其实是暴躁和偏执，只不过隐藏的很好。
　　“实在抱歉，王东，你是个好人，但是我对你没感觉，我们不合适，请你不要再纠缠我。”
　　男人并没有被美女劝退。
　　“你到底想要什么啊？我现在纤美集团，已经升为中层了，我月薪5万，足够给我们优越的生活！”
　　日中天一听这家伙竟然月薪5万，也吓了一跳，这tmd是金领生活呀！这次挨了这一棍也就五万块。
　　林艺婉摇摇头。
　　“抱歉，这不是钱的问题，我的收入虽然不高，也能满足我的基本需求，我真的不喜欢你，你的条件这么好，一定能找到更好的女孩儿，拜托了，请你不要再纠缠我！”美女老师依然没给男人机会。
　　男人见心中的女神一次又一次的拒绝自己，一直自认为是成功人士的他都有点儿歇斯底里。
　　“可是我是真的喜欢你啊，你到底想要什么？我都能给你！”
　　林艺婉紧绷着脸。
　　“我想要的，你给不了我，请你离开！”
　　男人有些冲动，女神的屡次拒绝让他压抑不住心中的怒火，他上前两步，双手直接掐住林艺婉的肩膀。
　　“你，你到底想要什么？我有什么不好？我有房有车，事业有成，更难得的是我对你一心一意，我没有看过其他女人一眼，你为什么就看不上我？”男人不知不觉间双手开始用力。
　　林艺婉的双肩被男人双手捏的吱吱作响！一股剧痛传到心里，瞬间眼泪都要流下来！
　　“你放手，你不要这样，我会报警的！”
　　男人依然是眼球发红，看着眼前这美丽的女人，自己是如此喜欢，但是她对自己一点儿没有反应，男人感觉自己付出的时间和精力全部都是无用功，自己一直是单恋，自己一直以为自己的坚持最后可以感动心中的女神，可是，她却不给自己一点机会，剧烈的失落笼罩着他，他都开始怀疑人生了。
　　“可是，我喜欢你，我喜欢你，你一定要做我的女朋友！”男人都要疯了。
　　林艺婉娇弱的身体都被逼到墙角，感觉自己的骨头都要被捏碎了，但是她依然挺着脖子，无畏的看着眼前这个被冲动情绪支配的男人，眼神射出蔑视和可怜。
　　男人看着眼前年轻美丽的女教师，她的修长的脖子，她挺翘的嘴唇，一股占有欲在心中滋生，他直接伸头，想要强吻这个自己一直渴望的美丽女人。
　　这时候传来一声不咸不淡的声音。
　　“请你拿开那双脏手！！”
　　日中天终于还是说话了，本来老师和别人谈恋爱不管愿意与否，是完全个人的事，和自己没任何关系，可是眼前老师明显是被人纠缠，自己碰到了，也该说两句。
　　听到这句话，林艺婉和男人同时转过头。
　　男人看着眼前一个高大的学生，估计就是十六七岁，脸上还一层稚嫩并没有褪去，又来了气。
　　“你是哪个村的小屁孩儿？赶紧滚！”
　　而林艺婉发现就日中天一个人，有些失望，他自己能干嘛？上一次还是徐大智帮自己解决问题的。
　　日中天呵呵一笑！对于男人说。
　　“你连我都不知道是谁，你还好意思追求她？真是可笑！”日中天看他就像看白痴。
　　男人确定自己并没有见过这个人，摸不清这个男生的深浅。
　　“你到底是谁？”
　　“我是她弟弟，她是我姐姐，现在你知道我是谁了吧？赶紧把你那双脏手放下！真要我帮忙的话，估计你就不好受了。”
　　日中天的声音依然不紧不慢，不咸不淡，自然流露出一股自信的味道。
　　林艺婉这时候被日中天一句“我是她弟弟！”，人瞬间几乎陷入痴呆的状态，他为什么会这样说？他到底什么意思？他知道什么吗？
　　男人放下掐着美女老师的双手，看着日中天。
　　“你胡说，我知道她没有弟弟，你到底是谁？”
　　“他原来没有弟弟，但是现在有了，就是我，你知道吗？你有疑问？”
　　日中天接着说。
　　“我刚才听你说，你在纤美集团就职，这个集团，在我市也算是明星企业，在电视台上经过多次报道，而贵集团最有名的应该是集团的美女总裁了，我可是很早就听说这个美女总裁因为家境的原因，十分的强势，极度讨厌对女人粗暴凶狠的男人，所以这就造就了该集团的高层基本上都是女性组成，你作为一个男人，能在那种环境下到达中层，也算是人生赢家了，只不过我不知道，当那个霸道女总裁，听说自己的男员工如此蛮横对待一个如此有魅力的女性，甚至想猥亵，强吻人家的时候，她会如何看你？估计你也该卷铺盖走了！”
　　日中天这几句不紧不慢的话，直接刺进了男人的心理，被冲动蒙蔽的理智也回归了。
　　他看着眼前这个男生，一时间不知道男生的深浅。
　　“林艺婉，今天是我太冲动了，是我不好，对不起，我们改天见！”男人最后看了一眼日中天，转身离开。
　　日中天看着自己的美女老师，上前走几步。
　　“老师，你没事吧？要不我去揍他一顿，给你出气？”日中天半开玩笑的说。
　　美女老师林艺婉文呆呆的看着眼前的男生，眼圈似乎发红，此时她一身修身套装和纤细修长的美腿靠在墙边，显得格外惹人怜爱，日中天都有冲动将她抱在怀里。
　　“我没事，就是那个他实在是太缠人了，我也跟他说了很多次，他依然每天缠着我”
　　美女老师顿了顿。
　　“我问你，你为什对他说，你是我弟弟，不是我的学生？”
　　日中天挠挠头皮。
　　“我就是随口说的，感觉弟弟更合适这种环境，我要是个学生的话，真的不合适站出来，老师，我说是你弟弟，你不会生气吧？”日中天问道。
　　美女老师看着眼前高大的日中天。
　　“不，当然不，完全不，我！……”美女老师欲言又止，最后还是鼓起勇气说了出来。
　　“我！……，你能叫我一声姐姐吗？”林艺婉的声音有些颤抖。
　　日中天虽然有些奇怪，还是没有犹豫，喊了出来。
　　“姐，我一直想有个漂亮的的姐姐！”
　　一声姐传入耳朵，林艺婉控制不住，上前几步，伸出手摸了摸日中天年轻的脸庞，双目射出复杂的目光。
　　“你能再喊我一声吗？”
　　日中天虽然想不明白，但是还是喊了出来。
　　“姐！”
　　林艺婉心一颤，身子一软，直接投进了日中天的怀里，头靠在他宽敞的胸口上，双臂环住了他健壮的腰肢。
　　日中天几乎傻了，这是什么情况，自己一声姐就这么大的威力吗，他的手都不知道往哪里放了，他身材高大，林艺婉一米六的身高在他怀里也算是小鸟依人了，路人看来定认为是情侣，可能会多想一句，这难道是姐弟恋吗？毕竟这小子脸庞还有着稚嫩。
　　日中天觉得胸前的老师娇躯柔软，丰满的双峰直接压在自己的胸前，他一时不知该道该如何反应，自己的美女老师到底是怎么了，不过人家倒在自己怀里，自己不抱住貌似也不礼貌，他只有有点难为情的用双手轻轻环住美女老师的纤腰。
　　…………
　　“老师，那个男人已经走了，她再骚扰你的话，可以给打电话！”
　　“你为什么这么关心我？”，林艺婉低声问道，并没有抬头看日中天的脸庞。
　　“你是我的老师，而且还给我免费辅导英语！”
　　“就是因为这个吗？”
　　“啊？还有！还有！……？”日中天有点蒙。
　　“你不是说想有个姐姐吗？”
　　“啊？对啊！”
　　“你是因为想要个姐姐才这样关心我是不是？不单是因为我给你补习英语！”
　　“啊？对！……就是这回事！”。日中天虽然不知道美女老师把自己一直往弟弟身份上引导是什么意思，这时候也只能顺着她说了，反正自己也不亏，老师开心就好。
　　林艺婉在胸前高大男生身上找到了当时弟弟的些许感觉，飘荡的心有了小小的港湾。
　　日中天抱着美女老师的纤腰，虽然感觉很舒服，毕竟是大街上，而且两人是师生关系，还是有点不自在，不过老师都不吭气，自己也不能推开人家。
　　很快，林艺婉也觉得自己冲动了，放开手，后退一步，抬头看着眼前略显青涩却又高大健壮的学生，他真的和以前很不相同，这段时间变化真大，这时候的他真像弟弟。
　　日中天暂时无法理解美女老师的目光，不过他给妹妹买的裙子和手机都在包里拎着，打算早点交个妹妹，他期待妹妹的小嘴，上一次亲到，都没认真品味，这次一定要好好尝尝，就说。
　　“老师，没事的话我先回去了，我还有点事！”
　　林艺婉有些不舍，却也不能说些什么，只有点头。
　　“好，那你回去吧！”
　　日中天转身就要走。
　　“等等！”林艺婉情不自禁的喊道。
　　“嗯？老师你还有事？”
　　“我……，你能再喊我一声姐姐吗？”
　　日中天就是个傻子这时候也反映过来了，老师希望自己喊她姐姐，日中天没有犹豫。
　　“姐！”他的声音清晰而坚决，“要不，人不多的时候，我就叫你姐吧？”
　　“嗯！”林艺婉有些羞涩，俏脸微红，转身离开。
　　日中天搞不清楚老师为什看起来有点害羞，他没有多想，回家了，他希望早点看到妹妹，希望妹妹收到礼物后能好好亲亲自己，他都急不可耐了。
　　……
　　日中天到家后，发现妹妹在家正坐在客厅沙发上看电视，依然是超短裙和小T恤，这时候童颜巨乳的妹妹屁股坐在沙发上，被靠着沙发垫，而两条修长纤细的美腿也蜷着，一对光洁的小脚踩在沙发上，纤细的胳膊抱着膝盖，这个姿势顿时暴露大片状的大腿皮肤，小内内更是直接漏了出来。
　　看着如此美景，日中天小心脏又加速了，妹妹还是那么诱人。
　　少女发现哥哥回来，看着哥哥拎着个袋子。
　　“哥，你回来了，你买什么东西了吗？”
　　日中天略微平缓了一下心跳，走了过去，最后又偷瞄了一下妹妹的美腿，一屁股坐在妹妹身边。
　　“妹妹，你猜我给你买了什么？”
　　少女看着哥哥的购物袋，明显是超市的衣服袋子，不过既然哥哥说是给自己买的，那估计是自己的衣服了。
　　“哥！你给我买衣服了？”，说完，一双美目看着袋子，有些期待。
　　“你可从来没有给我买过衣服，你知道我喜欢什么样的吗？”
　　“我知道你喜欢裙子不就完了，不过可不止啊！睁大眼睛吧！”说完日中天从袋子中拿出iphonex纯白色的包装盒，那个被咬掉半口的苹果赫然印刷在包装盒侧面，彰显着它的价值！这根本就无需日中天多言。
　　“啊！！！……”
　　少女像猴子夺食般直接从日中天手中抢了过去，仔细一看，果然是最新款顶配256G的iphonex，这款手机对大部分高中生来说都是昂贵的，家境一般的肯定不会买。
　　少女还是有点难以置信。
　　“哥，这手机是送我的吗？”，语气中有难以掩饰的兴奋雀跃。
　　日中天看着高兴的妹妹。
　　“这个手机我是送给我的女神，我最亲近的人，愿意亲吻我的人，是你吗？”
　　少女听到哥哥的话，确定了手机是自己的事实，如闪电般在日中天脸上亲了一口，注意力迅速集中到手中崭新的手机包装盒上，很快将手机取了出来把玩。
　　“嘿嘿，这就是我的了，哥，这个手机上万元，你怎么给我买的？”
　　“你放心吧，不是偷，不是抢的！”
　　日中天看着一脸兴奋的妹妹，自己却很失望，脸上那一下，自己都没感觉到温度，就没了吗？自己是不是有点亏，不过看着妹妹现在的注意力都在手机上，也不好打扰，日中天扫视着妹妹光洁的美腿，这时候妹妹双腿已经不再沙发上踩着，小内内也看不到了，一大截光洁的大腿在短裙的衬托下显得更为诱人。
　　日中天突然有个令人兴奋的想法，妹妹这时候并没有穿丝袜，如果妹妹穿上丝袜，让自己把玩一会美腿该多好，妹妹的丝袜，妹妹的美腿，就是想一想，日中天感觉全是血流涌向下身。
　　少女兴奋的把玩了一会手机，终于发现哥哥大眼一直扫描自己的大腿，芳心一跳。
　　“哥，你看啥那？”
　　日中天发现妹妹的注意力终于从手机上转移到自己身上，高兴起来，他看着妹妹的美腿，又抬头看妹妹的童颜。
　　“好妹妹，你答应我的亲我一下，这这样一下吗？”日中天语气里显然有些委屈。
　　“哦？哥，亲你一下脸还不行吗，哥，你想什么那？”
　　“好妹妹，这可是上万元的手机好不好，就这样亲一下吗？”
　　妹妹看了一眼一脸不满的哥哥，有点开玩笑的说。
　　“要不，我再亲你脸一下？”
　　“再来飞吻一下我的脸吗，你就这样对哥哥啊？哥今后怎么还有动力给你买东西啊？”
　　“可是你是我哥哥哎！我不能再让你亲我的嘴了，这是不对的。”
　　日中天看着妹妹光洁纤细的美腿，那截短裙下的大腿更是鲜美异常，日中天终于还是提出了自己的想法。
　　“妹妹，我路过超市的时候，给你买了一条裙子，很漂亮，你能不能换上裙子，再套上白色的过膝丝袜让我看看啊？”日中天用商量的的语气问道。
　　少女看着哥哥一脸期望的神色，知道哥哥非常想看自己穿袜子。
　　“嗯！这个，也可以，但是哥哥你可是就只能看看，不能做坏事！”
　　日中天非常迅速，非常肯定的点点头。
　　“妹妹，哥的脾气你还不知道吗，我就是想做坏事，也没有那个胆子不是！”
　　先不管那么多，先让妹妹穿上丝袜再说。
　　少女又仔细看了一眼哥哥，发现哥哥一脸郑重。
　　“哼！这次就相信你一次，把裙子拿来，我去卧室换上，你可不要偷看啊！”
　　“不会，我怎么会做那种事？”
　　少女拿着袋子，站起身来，去卧室换衣服了。
　　日中天本来是真的想去偷看，觉得不差这一会，都这时候了，也该有耐心了。
　　很快，门开了，身着灰色短裙和白色丝袜的妹妹出现在日中天眼前。
　　日中天只觉得心头一紧，气都不畅了。




　　第十一章、腿控者日中天的幸福，妹妹的再一次服务

　　（本文属于温暖后宫文向，带点纯恋，带点暧昧）

　　日中天眼神都有点看傻了。
　　只见童颜巨乳的妹妹亭亭玉立的站在那里，果然换上了自己给她买的小短裙，这百褶裙太短了，几乎只是刚刚盖住妹妹的屁股，而淡灰色的色泽闪烁着异样的诱惑又有着青春的气息，而短裙下一双修长纤细的美腿，笔直而圆润，妹妹的皮肤雪白，大腿上部更是白得透亮，就是比下面被白色丝袜所覆盖的腿部颜色也不呈多让，敢穿白丝的女生太少了，没有绝世好腿，真的穿不了，只有妹妹这样的美腿才能发挥白丝的诱惑。
　　这时候妹妹站在门旁边，两腿并拢，膨隆的胸部，在小小的体恤衫下，被撑出来完美的弧度，几乎都难以包裹。
　　如此童颜巨乳，翘臀美腿，白丝诱惑，几乎让日中天都把持不住了，鼻血都要流出来，妹妹的可爱果然还是超出自己所能忍受的极限，日中天眼睛都要冒火了。
　　少女看到哥哥的火热眼神，有些害怕，有些害羞，又有些欣喜，她可以直观的从哥哥的眼神中知道他对自己的喜欢，还有一些压抑的欲望，少女感觉哥哥的眼神都要把自己的身体刺穿了，看来自己这身衣服哥哥真是非常喜欢。
　　日中天看了半天，终于还是没忍得住。
　　“妹妹，你可以过来站在这边吗？”日中天问道。
　　少女不知道哥哥要做什么，不过看着哥哥刚刚给自己买手机的份上，就走了过来，走到日中天前面一米多的距离。
　　日中天看着妹妹的靠近，心脏剧烈的跳动几下，双眼傻傻的盯着妹妹那双美腿，这一双被白色丝袜所包裹的纤细美腿正向自己走来，而这双美腿的主人正是自己最心爱的妹妹，这该是多么幸福的事啊。
　　少女走到中天面前，停下脚步，大眼睛看着哥哥。
　　“哥哥，好吧，我已经换上了你所说的裙子和丝袜了，是不是就这样就行了？”
　　日中天当然不可能就这样放过了如此可爱的妹妹，这种妹妹能听自己话，并且换丝袜的机会可不多，下一次不知道到什么时候了。
　　他猛然的从沙发上坐起身来，眼球发红，这突如其来的动作让少女有些吃惊。
　　“哥，你要干什么？”
　　日中天向前一步，直接跪在了妹妹百褶裙下。
　　这个动作让少女吓了一跳。
　　“哥哥……！你……，你……这是要干嘛？赶紧起来啊！”
　　日中天的声音都有些失真了。
　　“妹妹，我跪在地上看看你的腿好不好？”，他是声音有些沙哑和颤抖，这是他内心的想法，长久的渴望。
　　“哥！我又不是不让你看，你跪在地上干嘛？”
　　日中天摇摇头。
　　“好妹妹，我就是想跪在地上看，你就答应哥哥吧，好不好？”
　　少女只得无奈的点点头。
　　“好吧，那你看吧。”少女有点无法理解哥哥的想法，跪在地上有什么好的，真的很奇怪那。
　　日中天跪在地上，往前挪了几步，距离自己梦中的白丝美腿更加接近了，他都有朝圣的感觉。
　　妹妹看着哥哥高大的身材，竟然直接跪到自己面前，心中也有说不出的感觉，看来自己在哥哥心中的价值简直是无法估量的，有了这种觉悟，少女内心深处还是有点小傲娇的。
　　很快，日中天挪到了妹妹大大腿跟前，他的脖子前身，很快闻到妹妹芳香的气息，他再往前挪，头都要探进妹妹的裙子底下了，他的脸都感到了妹妹腿部的热量，很舒服，吸引他继续前进。
　　少女感觉到哥哥的头部逐渐靠近自己的大腿根部，而哥哥的喘息也粗重起来，这让少女也有些紧张。
　　“哥哥，你说过的……，你只是看看……！”少女口气中有少许警告的意味。
　　日中天这时候也只能随着少女的说法。
　　“是啊，我只是看一看，看一看！你别担心！”说着日中天的头部继续前挪动。
　　最后，日中天的头部终于和妹妹的美腿只差几公分的距离，他呼出的热气直接喷在妹妹的美腿上，而正好是那一段儿是在裙下没有被遮盖的绝对领域。
　　少女感到哥哥头部越来越近，芳心又有些紧张，不知道哥哥要做什么。
　　日中天终于把自己的脸贴近了妹妹的美腿，那如美玉般嫩白的皮肤包裹的美腿，散发着青春的弹性和致命的诱惑，被白色丝袜所包裹的小腿，有着少女才有的青春，还有那不能污染的颜色，实在是太美了，如果每天能枕着这样一对美腿入睡该多好啊。
　　日中天最后还是伸出了双手，开始抚摸妹妹这双被白色丝袜所包裹的美腿，他粗糙的手掌直接握住了妹妹的小腿，那白色丝袜产生的丝滑和纤维的弹性，直接通过手上的神经传入日中天的脑海，有些酥麻，有些柔软，有些温度，白色丝袜，做工非常细腻，还有非常轻的摩擦感。
　　而在白色的包裹下，妹妹的小腿显得更加细腻和顺滑，把原本就已经非常完美的腿部曲线勾勒出更加流畅和诱人的线条，这简直就不能存在人间呀，日中天都如痴如醉了，他沉浸在终于可以触摸这双美腿的巨大满足中，双走开始不自觉的上下移动，爱抚每一片皮肤，永远都不觉得累。
　　而少女被哥哥温柔的抚摸，俏丽上也泛起一丝红潮，娇躯也有了小小的冲动，不过，还是有些不满。
　　“哥哥，你不是说就是看看嘛？你怎么都动起手来了？你再这样，我可要生气了！”少女的语气中其实并没多少责备的意思，这时候，她才知道哥哥如此喜欢自己的双腿。
　　日中天摇了摇头，用非常肯定的语气说。
　　“妹妹，你这双腿实在是太美了，我已经没有任何词汇来形容它，但是，哥哥我要说几句话，你听了可不要生气啊。”
　　少女看着哥哥认真的眼神，小心脏有些紧张，哥哥要说什么让自己难为情的要求吗，自己该如何拒绝他？哼！他就是送自己个手机，也不能太过分，自己一定要言辞拒绝他，不能给他机会。
　　“哦？哥哥，你想说什么？”少女眼神中有少许警告的意味。
　　“妹妹，你的腿比例完美，我很喜欢，就是美中不足的是，暂时还不够长！”
　　少女的脸色瞬间不好看了，还以为哥哥要说出什么让自己难为情的话那。
　　“哥，你嫌我的腿短，就别看呗，还摸，哼！我又没勉强你，我的腿，有的人是喜欢！”少女的脸紧绷起来。
　　日中天忙瑶瑶头。
　　“妹妹，你听我说完，妹妹，你不是问我周末每次回来，都满身大汗吗，我给你说我去学习太极了，其实我还学习的其他本事！”
　　少女不知道哥哥这时候要说什么，问道。
　　“还有什么？和我的腿短有关系吗？还嫌我腿短，哼！”少女依然不高兴，看来哥哥说自己的腿短还真让她不悦。
　　日中天抬头看着妹妹的俏脸，接着说。
　　“我那个师傅是我市中医院中医骨伤主任医师，祖传老中医了，他太极很厉害，他的中医推拿也很出名，通过一段时间的学习，他传授我一些手法，对塑身，养颜，保健很有用的手法，其中，有一些手法可以通过按摩，疏通经络，可是使皮肤更加细腻，长期按摩的话，可是促进骨骼的生长，对青春期的少女特别有效！”日中天心砰砰跳了几下，不知道妹妹相信不相信自己的话。
　　少女听哥哥说完，大眼睛一闪，少女对自己的颜值是很自信的，唯一的遗憾就是自己才155cm，虽然不知道今后能不能长高，但是班级了面大部分女生都比自己高，那天她还见过高二孔林雪，和她165cm的身高一比，自己就像个没有发育完全的小女孩，气场完全比她压了下去，尽管自己的身材还是有很多人喜欢，但是如果能长高点，那就更好了，哥哥这几句话，确实说到了少女的心眼里。
　　“哥，你是说，通过按摩还可以促进骨骼生长，长高吗？真的吗？”妹妹怀疑的大眼睛看着跪在自己面前的哥哥。
　　“嗯，虽然我也不是很确定，师傅是这样给我说的，关键是要坚持！”日中天还真的没有胡扯，通过中医推拿确实能起到一定效果，他这时候说出了来还是灵光一闪的结果，给自己找个光明正大的理由抚摸妹妹的美腿，如果妹妹真的长高了，那最好，如果效果不明显，至少能疏通经络，养颜美肤，对自己和妹妹都没坏处。
　　“哥，那个，如果没有效果怎么办？”妹妹还是有些怀疑。
　　日中天一拍脑门。
　　“妹妹，你躺在沙发上，我用师傅传授的方法给你推拿按摩一会，如果你感觉不好，我们就不继续了，怎么样？如果感觉可以，那我们就坚持，我相信妹妹一定能长成大美女的，好不好！”日中天用商量的语气问道。
　　少女点点头。
　　“我就信你一次，哥哥，你可要认真帮我按摩啊，妹妹长高的任务就交给你了！”
　　“那当然，妹妹，你躺好，我一定倾尽所学！”发现妹妹竟然答应自己给她按摩双腿，日中天兴奋异常，今后自己的双手有福了。
　　少女走过去，坐在沙发上，拖掉鞋子，平躺下，头枕着沙发垫。
　　日中天看见妹妹躺在沙发上，心潮又一阵翻腾，妹妹的身高真不算高，虽然比例完美，腿型很好看，但毕竟身高在哪放着那，刚才日中天为什么愿意跪着欣赏妹妹的美腿，因为那个角度欣赏美腿，更具有视觉的冲击力，而刚才的视角和此时妹妹躺在沙发上角度的差别，那就更大了，女孩躺在沙发上，身材会给人视觉拉长的错觉，这让原本妹妹身高的遗憾得到了弥补，而且妹妹身着短裙躺在沙发上，会给另外给日中天一种不设防的错觉，这更让他心猿意马。
　　“哥，你帮我按按试试！不过，可不能乱来啊！”少女说道。
　　“好咧！”日中天兴奋的站起身来，在沙发前面蹲了下来，摆正身体，像朝圣般面对这双美腿，双手使劲搓了几下，将原本略微僵硬的手搓热，变软，这样不容易刺激妹妹娇嫩的腿部皮肤。
　　此时少女在沙发上完全躺平了，小短裙自然没有重力的束缚，向上挪了少许，而原本就非常短的裙子显得更加短了，妹妹修长柔美的大腿几乎完全裸露，白色的小内内也漏出来尖尖角。
　　看到如此美景，日中天鼻血上涌，同样，一些血液涌向下身，他赶紧深深吸一口气，正事要紧，这次把妹妹伺候好了，今后可能好日子会来的，我腿控者日中天的苦逼生活该一去不复返了。
　　少女躺在床上，发现哥哥居高临下的看着自己，眼神就像看一顿美餐，有点儿小紧张，感觉自己的身体完全都露在哥哥的眼皮底下，短小的衣服无法包裹住自己饱满的身躯，小心脏也多跳了几下，还是希望哥哥能按自己所说的，单纯的只给自己按摩一会儿，不要有色色的想法。
　　“哥，你好好帮我按吧，可不要有其他心思！”
　　日中天忙点点头，满口答应。
　　“好了，妹妹你就躺好了，看看哥哥的本事，我这段时间的汗水可不是白流的！”
　　少女看日中天信心满满的样子，略微紧绷的身躯也放松下来。
　　“嗯，你可要轻点啊，疼了，我可要怪你了！”
　　“不会，不会，我的手法绝对不会让你感到疼痛的，不过有的时候会疏通经络，可能有些麻木，很短暂，稍微忍一下就过去了。”
　　“嗯！”少女答应了一声。
　　日中天有些急不可耐想要吃的这顿大餐了，他的一双火热的粗糙的手掌，直接盖在妹妹的纤细美腿上，因为此时妹妹躺在沙发上，双腿没有支撑身体的重量，腿部肌肉自然处于放松状态，没有站立时候的紧绷感，而妹妹正值青春少女的年龄。双腿具有天然的弹性，而双腿大部分腿被白色丝袜所包裹，这更加剧了腿部弹性反馈以及抚摸的完美触感。
　　日中天双手开始正式替妹妹按摩，双掌在妹妹柔美线条的双腿上滑动，通过温柔的揉，捏，推，拿等各种手法专心梳理妹妹的腿部经络，日中天随着师傅学太极，还真的学习了一段时间按摩，练武之人，有时候练习累了，肌肉酸痛，可以通过一些中医推拿的手法，放松腿部的肌肉，疏通原本阻塞的经络，通过特定的手法，对身体的恢复很有好处，而这时日中天把这套手法用在了妹妹的腿上，虽然动机并不单纯，确却也不是完全为了占妹妹便宜，他也想妹妹能早日长高，变得更加美丽动人。
　　少女只感觉哥哥的手掌火热，即使隔着薄薄的丝袜，也能感到热量促进皮肤植入骨髓，随着哥哥双手上下的揉动，摩擦。推拿和按压，腿部皮肤和肌肉确实很舒服，有一种温热，放松和舒坦的感觉，看来哥哥真是尽心尽力的给自己按摩，不觉间，少女双腿之间的神秘之地似乎也有了少许分泌。
　　日中天一边按摩推拿，一边认真体验妹妹双腿给自己带来的完美触感，直到现在，他都难以置信自己有一天能如此正大光明的抚摸妹妹的双腿，这腿部的流畅曲线，这少女肌肉的完美弹性，这白丝摩擦的完美触感，对他神经的刺激，给日中天带来巨大的的精神满足。
　　日中天的双手在不知不觉间向上滑动，似乎无意间略过没有丝袜包裹的绝对领域，而到达了妹妹的裙下，触碰到了那条妹妹的最后防护，日中天心中一动，双腿之间的庞然大物又开始充血，他不敢多看，怕自己又控制不住，去侵犯妹妹，他视线移动，看到了妹妹的美足，在白色丝袜的包裹下的美足显得白里透红，纤细柔美，有着优美的弧度和色泽。
　　看到这里的日中天，抑制不住想到，如果妹妹能用这双美足夹着自己的大肉棒，给自己打飞机，那该是什么感觉呢，这，怎么可能想象？自己会不会死掉呢？似乎，光想想，日中天就有种要射的感觉，巨大的肉棒也变得更加坚硬了。
　　日中天暂时还不敢提出这种无理的要求，怕破坏这难得的气氛，日中天依然专心的给妹妹按摩，按摩的很仔细，将妹妹的每一片皮肤，每一条肌肉，每一根经络都照顾到。
　　随着时间的推移，日中天的肉棒也越来越硬了，他确实很难受，不过只要妹妹能长高，舒服，自己就没有问题，不过，貌似也不是完全没有解决的办法，自己可以坐在沙发上，按摩妹妹的足部，让妹妹的美足隔着衣服按压自己肉棒，应该也能缓解自己的冲动。
　　想到这里，他说做就做，日中天果断坐在沙发上，让妹妹的美足正好对着自己的裆部。
　　“妹妹，我下面要按摩足部了，足部反射区很多，穴位很重要，可能感觉不舒服，你不要紧张！”
　　“嗯！”少女低声回应，哥哥细心的按摩，获得了妹妹的信任。
　　日中天正大光明的将妹妹的一对丝袜包裹的女足放在自己的跨上，两个少女的小脚丫一边一个，压在自己被裤子包裹的肉棒两旁，少女足部的弹性和温柔，即使隔着裤子，也刺激的日中天的大肉棒更加坚硬了。
　　日中天深深吸了一口气，这瞬间的刺激确实超出了自己的想象，即使没有实际的接触，妹妹小脚对自己肉棒按压的快感，依然难以形容。
　　其实当日中天将自己的双足放在他的跨间时，少女已经感到哥哥的火热，芳心一跳，那晚的经历如闪电般划过少女的脑海，她知道那下面火热的东西是什么，知道一直给自己细心按摩的哥哥其实很冲动，但是他一直忍受，并没有提出过分的要求，这让少女又有了小小的感动，哥哥是真的对自己好，他顾忌自己的想法和尊严，可是，哥哥这样一直硬着，不难受吗，他一定很不舒服吧。
　　日中天并不知道妹妹的心里活动，现在他的目的就是继续给妹妹按摩，顺便缓解自己的冲动，他的动作慢慢的有些失真，双掌用力，希望妹妹的双足能隔着裤子，给自己肉棒多些按压和包夹，这种触感比自己撸管美好太过，日中天已经很满足。
　　少女还是敏感的感觉到了哥哥的动作，哥哥的呼吸也不平稳了，看来哥哥硬的真的很难受，自己做妹妹的是不是也该帮哥哥一下那，只要哥哥不过分就好，其实少女此时也几乎无法界定哥哥怎么做才叫不过分，上一次已经很过火了，自己貌似也没很生气，真的有些苦恼那。
　　日中天粗糙有力的大手因为兴奋和紧张，揉搓被丝袜包裹的美足，这一对少女的美足小巧玲珑，又嫩又滑，这时候又在自己的把握下，隔着裤子，挤压摩擦自己的肉棒，肉棒因为美足的刺激，变得更加坚硬，更加火热，把内裤都要撑爆了。
　　少女感觉哥哥的双手按摩自己足部的力量加强了，而哥哥面庞也泛起了红潮，看来，哥哥一定很难受吧，哥哥为自己做了这么多，自己也该有点勇气了，至少不能让他这么难受，少女鼓起勇气。
　　“哥！你……，你很难受吗？”
　　日中天听到妹妹的询问，忙摇头。
　　“没有啊，我很好，你能让哥哥帮你按摩，我已经很高兴了，怎么会难受！”
　　“我是说，你，是不是很硬啊？”少女低语道。
　　“啊！”日中天没想到妹妹竟然关心自己硬不硬，心中高兴，又有些紧张。
　　“我，是很硬，不过，你是我的妹妹，我不能再欺负你了！”日中天还有起码的理智，并没有被欲望蒙蔽了心神。
　　少女看了看哥哥的脸庞。
　　“哥哥，要不……，我再帮帮你！我们……，只要不发生关系，应该没问题，是吗？”少女声音比较低，断断续续的表达出自己的想法。
　　“真的吗？妹妹，你真的愿意帮我？”日中天惊喜的几乎难以置信，妹妹难道还愿意帮自己打飞机。
　　“嗯，只要你不要太过分！”少女话语中其实还有水分。
　　日中天虽然不知道到底做到那一步才算太过分，不过听妹妹的话，貌似帮自己打飞机不算太过分，想明白这一点的日中天兴奋异常。
　　“好吧，那哥哥就无耻的要求妹妹再帮我打一会飞机了，好嘛？”
　　少女并没有点头，不过坐起身了，蜷起小腿，低着头，俏丽微红，看着哥哥高高支起的帐篷，知道哪里有个庞然大物，令人害怕，又叫人想念。
　　日中天知道妹妹是默认了，他也干脆，直接退下裤子，释放出那根粗大昂扬之物，它就像被圈禁已久的巨蛇被释放出来，瞬间高高抬起头来，遥遥对着少女娇俏的脸庞，散发着热气和凶狠。
　　虽然不是第一次看到哥哥的肉棒，少女还是被哥哥的肉棒震撼了，粗，大，硬，热，看到眼里，少女的心噗噗之跳，这根大东西，到底谁能受得了啊，她不禁双腿紧闭，大腿娇嫩的皮肤轻微的摩擦了两下，貌似深处又有了分泌，怎么会这样，真的好难为情，这一定是哥哥肉棒太大的缘故，和自己没有关系，不过，为啥自己男友的阴茎和哥哥比起来就像蚯蚓那，为什么差距这么大，少女看着眼前的巨物，一阵胡思乱想。
　　日中天发现妹妹并没有明显拒绝，看着妹妹的柔美的小脚和纤细的玉手，都很可爱，都想含在嘴里好好疼爱一番，不过这时候，肉棒硬的生疼，再这样赢下去，估计肉棒要废了，还是赶紧让妹妹帮自己射出了。
　　“妹妹，你再帮我揉一下吧！确实很难受！”
　　少女有点迟疑的看着这肿胀的大肉棒，最后，还是深处纤纤玉手，右手握住了这家伙，而且只能握住不到一半的体积和长度，而男友当时肉棒的尺寸，自己小手完全可以遮住，完全看不到握着一根东西，这差别真是醉了。
　　日中天的肉棒在此被妹妹冰凉柔软的小手握住，一股酸麻舒爽的感觉传入心头，妹妹的小手和自己撸管简直不可同日而语。
　　“好妹妹，真的很舒服，你能上下动一动吗？”日中天看着眼前娇媚的的妹妹，说出了请求。
　　少女感觉手中哥哥的肉棒又大又硬，也有了小小的冲动，右手增加的握持的力量，开始上下撸动，而随着上下移动，更加惊叹哥哥的雄伟。
　　日中天见妹妹终于又一次肯帮自己撸管，肉棒刺激的快感和心中想兴奋都无法表达，原来，有一天，自己竟然能心平气和的要求自己美艳无双的妹妹给自己撸管，而且妹妹还并不生气，这是何等幸福啊，自己怎么会有这种日子，简直不可想象，也许妹妹并不讨厌自己，是原来自己的懦弱拉远了妹妹和自己的距离。
　　随着少女上下撸动的时间的延长，日中天觉得自己的肉棒越来越硬了，而少女同样感觉哥哥的肉棒越来越火热，越来越大，似乎将要爆发的样子，而自己的手腕也有点酸。
　　“哥哥，你这……，什么时候能射出来啊，射出啦就舒服了吗，就软了吗？”少女还是有些疑问！
　　日中天被妹妹伺候的舒服的吸凉气，这时候他心跳加快，呼吸急促，全身的细胞都在雀跃。
　　“是啊，男生……，快感最剧烈的时候，是射精的瞬间……，然后……，肉棒就变软了……！”日中天舒服的语句都不连续了。
　　少女右手酸的厉害，而哥哥的肉棒还没有射出来的样子，就换左手撸，很快，左手也酸了，只好两只小手都伸了过去，环住了这个巨大的家伙，而这家伙的头部依然不服输的从两手见探出来，对着自己的脸颊，耀武扬威的样子，似乎很不服气。
　　日中天见妹妹两只手环着自己的龟头，她上身前倾，头部距离龟头很近，妹妹呼出香甜的气息都能吹到龟头上，日中天更加兴奋了。
　　这时候，因为妹妹倾着身子，日中天可以从领口里看到那一对大木瓜轻轻摇晃，荡出诱人的乳波，而这时候妹妹双腿蜷曲，他无意间看到妹妹短裙下的白色小内内似乎湿了一片，经常受岛国文化熏陶的日中天当然知道这意味着什么，看来，妹妹也是有感觉的。
　　妹妹那被内裤包裹下的底下是什么一番美景那，那是妹妹终极私密之处，是男生最后的幻想之处，而且，听妹妹的口气，哪里似乎还没有人光顾过，是何等的纯洁和娇嫩，也许，有一天，自己可能会疼爱那个地方，会亲吻那个地方，自己的肉棒也会进入梦想之地，可是，日中天知道，自己不会勉强妹妹的，永远不会，如果他们有一天会发生关系，妹妹至少同意，或者并不反对，日中天不会用任何特殊手法得到妹妹的，那怕他今后智比天高，也不会用来骗取妹妹的贞洁。
　　少女撸动妹妹的肉棒，两条胳膊都酸了，哥哥似乎还不射的样子，有些不满了。
　　“哥哥，你什么时候射啊？我胳膊都酸了，不行了！”
　　日中天其实早就想射，不过他一直死命忍着，虽然这次妹妹愿意给自己撸管，很大可能是送手机的缘故，下次再找妹妹给自己撸，还不知道要什么时候，自己的妹妹也不可能经常给自己撸的，这次，能多享受一会就多一会。
　　此时的日中天龟头都发麻了，但是他依然不想射出来，他心里上还没有完全满足，他对妹妹的美足觊觎已久，他想妹妹用丝袜美足给自己的肉棒包夹，来个全方位照顾，开始如果直接提出来，妹妹不一定不会同意，这时候，妹妹的手酸了，日中天觉得机会到了。
　　“好妹妹，你不要用手撸了，我还差一点感觉，你能不能用脚夹住它他，我觉得，马上就要射了！！！”
　　少女听到哥哥的要求，看着肿胀的肉棒，自己胳膊确实酸了，不过，自己用双脚夹住哥哥的肉棒，这不变态吗？真的好害羞啊，怎么弄做这种事，不过，看哥哥的样子，似乎很想让自己用脚夹住他的肉棒，这难道很舒服吗，用脚难道比用手还还舒服？
　　日中天发现妹妹大眼睛看着自己肿胀的肉棒，有些迟疑，有些害羞，双腿并没有动作的样子，他知道这时候就该干脆，不能拖。
　　日中天直接伸出双手，抓住了妹妹被白色丝袜包裹的纤纤玉足，脚底板朝内，直接夹住自己肿胀到极限的肉棒，一瞬间，日中天倒吸一口冷气，真是太舒服了。
　　妹妹纯洁的双足，竟然真的夹住自己的肉棒，这简直不敢想象，光看到这景色，日中天都有要射的冲动，更何况肉棒更是真实的反馈少女足底的触觉。
　　妹妹足底的皮肤依然有少女的娇嫩的柔软，不过比手部的肌肉，更加密实，而且有丝袜的包裹，丝袜纤维和网格在妹妹美足的压力下，给日中天肉棒带来另类的摩擦感，那种摩擦感很细腻，比单纯的皮肤的摩擦更加舒服和刺激。
　　少女看着自己完美的双足被哥哥拿住，夹住了那个巨大的肉棒，足底隔着丝袜传递着哥哥肉棒带来的冲动和热量，那肉棒一瞬间变得更加硬，更加热了，少女感觉自己的脚软了，双腿也没有力气，双腿之间似乎更加潮湿，这么会这样那，自己的脚为什么会夹住哥哥的肉棒那，这也太害羞了，哥哥真是的，怎么会要自己做这种事，哼！
　　日中天控制不住，开始拿着妹妹的小脚包裹自己的肉棒上下撸动，摩擦感剧烈增加，日中天舒服的张嘴吸着凉气，这简直是神仙享受啊，天啊，我要死了，而这时候，少女双腿岔开，日中天还可以欣赏妹妹的小内内，那被包裹的饱满之处又两片隆起的轮廓，中间有一条淡淡的湿痕，日中天眼球发红，他的视线都要穿过那条白布，进入神秘之地，而他的双臂用力，紧紧握住妹妹的美足，上下撸动，继续增加妹妹美足对自己肉棒的摩擦感。
　　少女发现了哥哥的目光射向自己的双腿间，知道自己的内裤暴露在哥哥的视线下，少女又害羞起来，一只手捂着自己的私密之处，斥道。
　　“哥，你看什么那……，你可不能想坏事……，我们是兄妹……！”
　　日中天点点头，收回自己无礼的目光。
　　“好妹妹，对不起，我情不自禁，不过……，你不要担心……，我不会勉强你的，你能为我做这么多……，我已经很满足，嗯……，不行了，哥哥要射了……，好舒服……，妹妹，你的脚，你的腿，太美了，哥哥，太喜欢了……！”
　　少女发现哥哥还保持了理智，并得到哥哥的夸奖，有些高兴。
　　“哥，我做了这么多，你今后一定要对我更好，送我更多礼物，知道吗？”少女趁机提出来要求。
　　日中天红着脸，拿着妹妹的纤美玉足拼命揉搓自己大肉棒，他的肉棒都发麻了。
　　“妹妹，你，你就是要天上的星星，我也会满足你的，这世界上……，没有比哥哥更爱你的人，我保证……！”
　　这时候，日中天的语气依然诚意满满，他并不是糊弄自己的妹妹，他完全不能接受，这世界上任何人伤害她，他在心中发誓，今后一定要让妹妹过上她理想的生活，自己将会给与她想要的一切东西。
　　少女陡然听到哥哥的表白，心砰砰的跳了起来，哥哥的眼神虽然被情欲刺激有些浑浊，依然透露着真诚和决断，少女知道，哥哥这几句话并不是随便说的，哪怕实在这种时候，大部分男人都会谎话连篇。
　　“可是，你是我的哥哥哎！我们……，哥，你应该早点给我找个嫂子！”
　　“我知道，我会的，嗯……，妹妹，我要射了……，我可以射在你的的腿上吗……！”日中天声音颤抖，这时候，妹妹纤细双足包裹下的肉棒带来的刺激过于强烈，日中天就是想忍，也忍不住了，他要爆发，他要倾泻，都这时候，也无需忍受了，他的身心已经得到巨大满足，没有遗憾了。
　　少女也感觉到到哥哥的肉棒硬到前所未有的程度，知道哥哥终于要射出来了，哪怕这时候，哥哥依然征求自己的意见。
　　“哥哥，你射吧，没关系，我会洗干净的……！”
　　日中天感觉自己阳具麻木，阴囊收缩，脊柱发麻，全身的血流都集中到了下身，他猛的直起来腰身，右手抓住自己的肉棒撸了几下，在前列腺剧烈的收缩下，精液就像高压水枪里的液体射了出来，原本日中天只想射在妹妹的腿上，可是控制不住，急速的精液喷的妹妹全身都是。
　　妹妹发现哥哥射完，自己身上都是精液，很奇怪自己竟然不反感，不过空气味道有点浓，有点黏，不舒服，少女拿纸巾擦拭一番，不让精液粘在沙发上，就去卫生间清洗了。
　　而日中天这时候像被抽空了灵魂，坐在沙发上喘着粗气，他还从来没有这样舒服的射精过，上次也没有这次舒服，他得到了身体和灵魂的无限满足。
　　很快，妹妹就清洗干净了，换了身衣服，丝袜也脱了，露出来光洁的美腿，而日中天也擦拭干净，提起来裤子，坐在沙发上休息，妹妹走了过来，头发还湿漉漉的，刚出浴，散发着少女的香气，日中天的眼神又禁不住在妹妹身上扫描，妹妹美，日中天永远看不够。
　　少女坐在沙发上，看着回复常态的哥哥。
　　“我，我记得，我当时答应亲你一下，才给我买手机的是吗？”
　　日中天摇摇头，“妹妹，今后想要什么直接给我说，我不会再向你提任何条件了。”
　　少女听到哥哥诚恳的语气，非常满意。
　　“可是，我记得，不久前我亲你脸一下，哥哥似乎不满意的样子，要不，我再亲你一下，作为补偿！”
　　日中天听到妹妹的话语，都有点短路，他下意识的指指自己的嘴唇，询问的目光看着妹妹。
　　少女羞涩的点点头。
　　“真的！”日中天喜出望外。




　　第十二章、美女老师林艺婉的郁结

　　“可是，我记得，不久前我亲你脸一下，哥哥似乎不满意的样子，要不，我再亲你一下，作为补偿！”
　　日中天听到妹妹的话语，都有点短路，他下意识的指指自己的嘴唇，询问的目光看着妹妹。
　　少女羞涩的点点头。
　　“真的！”日中天喜出望外。
　　日中天看着妹妹的翘臀美腿，心情激荡，没想到妹妹最后又要兑现曾今的承诺，他指指自己的腿。
　　“妹妹，你能坐在我的腿上吗？”
　　少女看着哥哥健壮的双腿以及期盼的目光，知道哥哥的想法，他想靠自己更近些，少女还是有些害羞，不过都答应哥哥接吻了，坐在哥哥的腿上也没什么大不了，就走过去，双腿分开，一屁股坐在日中天的大腿上，正面朝着哥哥的脸庞，因为两人的身高差，此时两人的嘴唇正好在同一水品面上。
　　日中天待妹妹坐在自己的大腿上，双腿的肌肉顿时感觉到妹妹翘臀的弹性和丰盈，那是青春少女才有的特别触感，他刚刚软的肉棒感觉又要充血了，而且妹妹坐在自己的腿上，两人正面相对，距离也就差20cm，兄妹两人还从来没有正面距离这么近过，两人的心都有点加快跳动。
　　日中天的手怎么可能老实，直接环住妹妹的纤腰，妹妹的腰身盈盈一握，感觉自己两只大手就可以抱住，而纤腰下的髋部曲线却夸张迷人，而上面的一对玉乳更是硕大无比，真不是这个年龄少女该有的样子。
　　日中天环住妹妹的纤腰，这一瞬间，他感觉自己似乎真的拥有了妹妹，而少女也感到了哥哥双手的力量和颤抖，芳心也有些荡漾。
　　日中天看着妹妹娇俏殷红的小嘴唇，忍不住，双手用力，把妹妹拉向自己，而自己的嘴也压了过去，他想念妹妹的嘴唇好久了，这次，又能品尝到了，这是如此幸福。
　　少女感受到了哥哥的冲动和爱恋，自己随着哥哥到力量倒在哥哥怀里，两个紧紧的抱在一起，双唇紧贴，小舌和唾液开始又一次交融。
　　日中天吸住妹妹的嘴唇，都想把这两片嫩肉吸进嘴里，永远不放开，而妹妹的唾液，正是他甘甜的饮品，而妹妹的小舌，是他精神的食粮，很快，日中天就把妹妹的小舌头吸了过来，反复品尝，不错过任何一个地方，而妹妹的小舌，就像一条活泼的小鱼，又嫩又滑，美味又调皮，让日中天不忍释口，妹妹的舌头，真是太美味了，日中天都要迷失在妹妹的嫩舌当中。
　　而少女同样感到了哥哥的冲动，不但呼吸急促，舌头乱动，而且，哥哥的跨间，似乎又要肿胀起来了，不是男生射了以后会变软吗，怎么这么快就变硬了。
　　日中天得到了妹妹奉献的舌吻，心情激荡中，双手开始在妹妹的纤腰上四处滑动，后来，竟然不知不觉间滑到妹妹的腿上，妹妹此时又换了一条裙子，依然是短裙，非常方便日中天把手探入裙下，而现在妹妹日中天腿上，这个姿势仿佛就是方便摸腿的，日中天当然不放过这个机会，他粗糙的大手开始在妹妹大腿根部开始反复摸索，划过妹妹的内裤边缘，日中天知道这层薄薄的内裤是妹妹的绝对防御，暂时还不能进攻，不过，妹妹挺翘的臀部，自己也该品味下了。
　　日中天想到就做，他的大手一边一个，迅速盖在妹妹被内裤包裹半边的臀瓣上，日中天直觉心头一紧，这是什么弹性啊！！这手感，这触觉，这温度简直无法形容。
　　而少女同时也感到了哥哥火热的双手对自己的臀部的爱抚，直接全身酥麻乏力，双腿之间的神秘之处又开始收缩了，哥哥的手好大，好热，可是，为什这么舒服那，哥哥真是太坏了。
　　日中天的手摸了半天妹妹的翘臀，臀肉的弹性让他的双手及心里获得巨大的满足，不过，他的手指很想往内裤里伸去，内裤包裹的范围虽小，却是妹妹最神圣的地方，也是日中天最向往的地方，最后，他实在忍不住，手指尝试着从内裤边缘往里面插，想探索小裤裤内部的秘密。
　　少女还是敏感的发觉了哥哥的动作，知道不能发展下去，少女推开哥哥的头部，两人嘴唇分开，舌头都有点酸麻了，少女双手抓住哥哥的大手，看着哥哥的眼睛，摇摇头。
　　日中天明白妹妹的意思。
　　“妹妹，对不起，我还是没忍住！”日中天诚恳的道歉。
　　少女从哥哥的腿上站起身来，感觉身体都软了，内裤又有了湿痕。
　　“哥哥，我们是兄妹，你一定要记住！”少女软软的说。
　　日中天看着妹妹美丽的身影，有些无奈的点点头。
　　“嗯！”
　　……
　　美女老师林艺婉此时望着窗外沉思，脑海中是那个挥之不去的年轻身影，他是如此像自己的弟弟，以前光是长得像，这一段时间，他仿佛变化很多，变得勇敢机智起来，那个王东的金领纠缠自己这么长时间，被他三言两语就给说走了，而且，看他当时的样子，貌似根本就不怕王东使用暴力，这还是那个怯懦的傻小子吗，而且，那晚自己低血糖头晕，当时他认真而关怀的眼神，让自己温暖的许久，还有上次自己竟然情不自禁的倒进他的怀里，现在想想，都有些后悔当时的冲动，不过他当时抱着自己，貌似也没有分过的动作，和他平时经常偷看女生的形象很不相符。
　　可是他毕竟是我的学生，我在这里胡思乱想什么那，自己的任务就是教好他英语，做好当老师的责任和义务就好了，他很快就会毕业，接着离开这里，这个学生今后只是自己众多学生中的一个过客，估计再也没有交集了，想到这里，林艺婉突然难受起来，难道真是这样吗，自己今后再也无法见到他，他毕业后会结婚生子，会忘记自己这个曾经的老师吗。
　　林艺婉只觉得心中的郁结无法排遣。
　　而且再过几天，自己和他所约定的一个月的辅导就要结束了，看他的进步速度，估计英文成绩估计至少也在全班中游水平，今后也不可能再找理由他给他辅导英文了，估计今后除了在了课堂上，和他基本上没有见面的机会了，这难道就是自己期望的结局？
　　林艺婉突然难受起来，为什么会这样，为什么自己好不容易有了点依靠的感觉，他就要以学生的身份远离自己，他不是还叫过自己姐姐吗，他不是还说在人少的时候，喊自己姐姐吗？可是，连面都见不着，怎么可能还喊姐姐，这不是痴人说梦吗。
　　我到底该怎么办那？
　　美女老师再次陷入沉思和郁结中无法自拔。
　　……
　　“哇！你听说了吗？”男生粗矿的声音似乎划过天际，一个高大的男生脸红脖子粗的看着另一个矮个子男生。
　　“听说什么？你兴奋成这样，你吃药了？”另一个矮个男生看着高大男生一脸疑问。
　　“你都没听说？”高大男生一脸难以置信，“这可是大新闻，我们男生大福利啊？”
　　“你什么意思，什么男生的大福利，有女神转我们学校了？”
　　“不，不，不是女神，是女神老师？”
　　“女神老师？你是说，我们全校最美的林老师，怎么了，她答应你追求了！”
　　“不，不，不，她怎么可能答应我的追求，虽然我写过好多情书，给她放到抽屉里，不过，都被她当垃圾给丢了。”
　　“日，人家又没有答应你追求，你兴奋成这样，看你这德性？”
　　“虽然她没有答应我的追她，但是，我依然兴奋啊，我，感觉自己都要死了！”
　　“我草你妈，赶紧说，到底怎么回事？难道，林老师的艳照流出来了？不过，林老师貌似还没有确定的男朋友？难道是林老师为了上位，给某个领导自荐枕席了？”
　　“我才草你妈那，不准你这样说的我的女神，她怎么会出卖自己的肉体？根本就没这回事！”
　　“到底是怎么回似乎，我以前怎么没发现你这么嗦，操你妈的，赶紧说！我昨晚下的毛片挂着迅雷，不知道下完了没有，我正等着回去享用，没工夫陪你！”矮个男生都有点不耐烦了。
　　高个男生一首拍着矮个男生的肩膀，“孙兴，你听好了，做好心理准备，待会，你倒地失血而死，可别怪兄弟我没提前提醒你？”
　　孙兴也吓一跳。
　　“有这么严重？”
　　“有！”高个男生郑重的看着眼前自己的好友。
　　孙兴知道可能要来真的了，深深一口气。
　　“杨二，你说吧！我扛得住！”
　　“那，你可听好喽，可别漏掉一个字啊，也别怀疑我说的！那就是――”，男生故意声音一顿。
　　孙兴看着一本正经的杨二，等着他接着说下去。
　　“我们的美女老师，至尊女神，她换上――黑――丝――了―――。！”杨二的声音仿佛从阴间传来。
　　“你说什么！！你，你再说一遍！！”杨二直觉鼻血上涌？眼冒金星。
　　“我们，从来不穿黑丝的女神老师，今天，穿着黑丝来上课啦！穿着黑丝来上课啦！穿着黑丝来上课啦！！！！！”孙兴的语气都失真了。
　　杨二头晕目眩，直接趴在地上，不过，他很快弓起身子，往前爬行！
　　孙兴吓一跳。
　　“杨二，你怎么了，你怎么爬着走了？”
　　“我不行了，我站不起来了，我要去找老师，我要去看黑丝美腿！！”鼻血狂涌的杨二，向教学楼爬去，在地上留下两道血红痕，不过，还没有爬到楼前，杨二就倒地昏了过去，心中只有一双黑丝美腿，早就没有下载毛片的影子。
　　孙兴看着倒地不起的杨二，摇摇头。
　　“我早就说过，让你做好心里准备的，这是怂货，这点刺激都受不了！”，说完，孙兴卷起袖子，擦擦自己狂涌的鼻血。
　　……
　　当天林中学第一美女老师首次穿上黑丝出现在校园内，校园的男人们和男生们几乎都炸开锅了，林艺婉虽然160cm的身高不算太高，但是腰线高，有一双圆滚滚的修长大腿，曲线匀称柔美，虽然用粗形容不合适，但绝不是纤细，给人感觉有肉，但是并没有破坏视觉的美好，说到这里，腿控着才能明白，有时候腿并不是越细越好，而是越合适越好，太细了，感觉不健康，缺乏视觉冲动，太粗了，直接破坏美感，什么冲动都没有了，而林艺婉的大腿就是黄金比例，平时套装下的美腿一般是穿肉丝的，显得端庄干练，而这时候，换上黑丝，又给人另一种感觉，怎么说的，有些魅惑，有些神秘，有些性感，更加吸引男人们把视线放在这一双大长腿上不愿理离开。
　　林艺婉的大腿无疑比日宣苑粗很多，但是22岁的林艺婉根本无需和15岁的少女比腿细，她双腿摆动的诱惑和摩擦的韵律也不是15岁少女拥有的，22岁，依然是人生中最美的年纪，在大部分人看来，依然属于女孩子的范畴，不过她老师的身份，给她带了另外一层不同寻常的味道。
　　当林艺婉迈着两条修长的黑丝美腿走进教室的时候，顿时，很多吸冷气的声音连城一片，男生们眼睛瞪的像铜铃，其中当然也包括日中天，他也是头一次看到自己的美女老师黑丝出场，作为一个重度腿控着，日中天心脏直接都停止了跳动，目瞪口呆的看着美女老师，意识一片空白，上课都快结束了，日中天还不知道这一节课讲的什么，满目都是那双律动的诱人美腿。
　　美女老师林艺婉也发现日中天痴呆的目光，心潮一阵翻腾，自己这是做了什么啊！自己简直罔为人师！
　　日中天隐约听到旁边的同学交谈。
　　“杨泽，你说，咱老师怎么换上黑丝了那？”
　　“谁知道那，不过，老师换上黑丝，感觉比以前更漂亮了！更性感来了！”
　　“你说，老师会不会是交男朋友了，他的男朋友喜欢黑丝，就穿上了？”
　　“嗯，女为悦己者容，不过，让我知道谁是她的男朋友，我非得打死他不可，天哪，我可以想象，她男朋友不但能正大光明的欣赏老师的黑丝美腿，估计还能摸，我，我都有杀人的冲动了！”
　　“操，你，你别说了，说的我也想打人了！操！”
　　“哎，你说，日中天那小子，老师经常给他补习英语，岂不是经常能偷看老师的黑丝美腿！”
　　“是啊，你到提醒我了，操，我来气了，不行，今天放学后，我去揍他一顿，吗的，不揍他一顿我不解气。”
　　“嗯，加上我一个，我也好多天没揍他了，也该找点自信了，我除了还能打他几巴掌，其他人我都打不过，不过，我记得今天貌似是老师约定的给他补习的最后一天了，我们就在门口守着，等他出门的时候，堵上，好好打一顿，我们都消消气，我的手都痒了。”
　　“行，就这么办，这怂货，正好用来出气，他皮糙肉厚的，也打不坏啊，以前，每次打的他鼻青脸肿，他过几天就好好的。这家伙，真乃走啊！”
　　日中天听到两人说要放学后堵着自己，撇撇嘴，无声的冷笑一声。
　　……
　　今天的补习依然是在林艺婉的公寓里，孔林雪说有事没来。
　　日中天也不知道老师为什么会换上黑丝，不过作为一合格的腿控着，哪有放着黑丝美腿不看的道理，日中天的目光经常不自觉的偷偷跑到美女老师的黑丝美腿上游移探索，而这一节课，是日中天效率最低的一节课。
　　林艺婉看着眼前高大的学生，他真的和自己的弟弟很像，而且他的性格貌似也在改变中，变得勇敢，有担当起来，他的胸膛又如此宽阔，胳膊如此有力，待人又如此温柔细腻，可是，估计今天结束辅导后，自己只能和他在课堂上见面了，这是没有办法改变的事实。也不知道，自己今天是那根弦断了，竟然莫名其妙的换上黑丝，自己到底在想什么。
　　很快，一个小时的辅导结束了。
　　林艺婉站起身来。
　　“日中天，这一个月来，你的英文水平提高很快，我估计，三天后的考试，你至少能考90分了，和你原来30分比，进步是巨大的，我，我也没有机会和理由继续辅导你了，你，你回去把！”林艺婉说到这里，感觉心空的很，心有些痛起来，他毕竟是自己的学生，自己是他的老师，自己不要有非分的想法。
　　日中天也站起身来，收拾好书本，看着眼前美丽成熟的老师。
　　“谢谢看，林老师，我也感觉自己进步很多，应该不会拖班级后腿了，真的非常感谢你！”
　　“嗯，所以说，今后，也不需要我辅导了，我相信，你一定会成为一个优秀的男人的！”
　　日中天看着眼前的美女老师，发现美女老师盯着自己，眼神和平时又不一样，异常复杂，日中天读不懂大部分，至少读懂了一部分，那就是眷恋和不舍，日中天有些怀疑自己的判断，不过除了这些，他暂时想不到其它的意思。
　　日中天想着外面还有两个同学守着自己那，自己也不该让人家久等，那是不礼貌的行为。
　　“谢谢老师的鼓励，我一定会努力的！”，说完，日中天转身就要离开。
　　美女老师看着日中天转身就要走，突然觉得内心一空。
　　“日中天同学，你能再喊我一声姐姐吗？”
　　日中天一愣，不过还是反应过来，转过身看着眼前高挑美丽的黑丝美腿老师，露出爽朗的笑容。
　　“姐，我回去了，我们改天见！”日中天说完转身离开。
　　“嗯！”美女老师看着日中天消失在门外，突然失去力气，软软的靠在沙发上，他毕竟是我的学生，不是我的弟弟，更不是我的爱人，有些不切实际的想法，还是让它消失把，也许自己也该醒醒了。
　　……
　　日中天走出校门，果然看见三个同学，杨泽，徐进，何亮，杨泽和徐进的话，何亮也听到了，正好来看看热闹，倒没想动手。
　　日中天走了过去，直接被杨泽拦住。
　　“日中天，你每天享受老师的单独辅导，够舒服的啊！”
　　日中天看着这三个人，摇摇头。
　　“还好吧，林老师认真负责，我受益良多，真要好好感谢人家。”
　　“呦呦，你还知恩图报啊，呵呵呵，说，你有没有看我们老师的美腿？你当时有没有龌龊的想法，啊？说啊！”杨泽说着，走过来，右手猛推日中天的胸口，他想一把将日中天推到在地，自己居高临下审判他。
　　日中天看着杨泽单手推来，摇摇头，大手一伸，直接把杨泽的手掌捏在手里，一用力，顿时传来撕心裂肺的惨叫。
　　“啊……，你！你放开我，疼！疼死了……！”杨泽疼的双腿发软，支撑不住，直接跪在地上，他觉得自己的手被一双铁钳子住，骨头都要碎了，这是他毕生从来都没有经历的剧痛，冷汗瞬间冒出来。
　　“杨泽！”，徐进一看杨泽吃亏。
　　“我草你妈，你小子竟敢还手，我打死你！”徐进抡起拳头向日中天脸部砸去。
　　日中天右手并没有放开杨泽的手，他身高臂长，还没有等徐进的右手砸到自己的脸上，日中天的手已经迅速伸出去，直接抓住他的脖子，胳膊用力，竟然把徐进像提小鸡般给提了起来，双腿离地半尺多高。
　　徐进双脚离地，颈动脉受压，大脑瞬间供血不足，眼前发黑，呼吸不吵，眼球突出，一股死亡的气息笼罩着他，他嘴里“呜呜”的说不出任何话来，巨大的恐惧包裹着徐进的内心，他暗想自己今天到底在干什么，自己到底去惹什么人，这是哪个怂包日中天吗，我难道会死在他的手里。
　　何亮目瞪口呆的看着眼前的情况，这剧本不对啊，怎么会是这样啊。
　　日中天抬起头，看了一眼何亮。
　　“怎么，你也想动手！”
　　“不不，我只是路过，呵呵，你们继续！”何亮冒着冷汗，转身跑了，这家好的力量，简直不是人，哪有把一个百十斤的大活人给单手提起来的，这小子吃了大力丸吗，怎么感觉不像他，他身上到底发生了什么。
　　这是时候，还有两对妙目在远处注视着眼前的情况，正是校园女神孔林雪和她的闺蜜，张晓怡，今天孔林雪并没有外出疯，而是和闺蜜参加学校的社团活动，正好结束发现眼前的情况，孔林雪本来以为正好上演老戏吗，日中天被暴揍一顿，然后鼻青脸肿哭哭啼啼的离开，而现实中却是这种情况，这简直让人难以置信，杨泽曲着胳膊跪在日中天面前，而徐进则是双脚离地，就像个垂死的公鸡，日中天似乎有无穷的力量，这画面非常有张力。
　　张晓怡看着眼前的情况，美目异彩连连。
　　“孔林雪，这，这，这个人就是那个传说的那个人吗？你确定不是道听途说？他不是经常被人当做出气筒吗？”
　　孔林雪看着眼前的情况，也是不解，怎么可能，他不就是哪个每天在自己背后偷看自己的傻小子吗，他难道被人附体，古人穿越了？
　　孔林雪摆摆手。
　　“我也不知道这么会这样，他原来从来都是被欺负的，也可能，最近发生了一些事，他变了！”
　　张晓怡看着日中天。
　　“孔林雪，以前我一直以为你哥哥最厉害，最有男子汉气概，可是这个男生，也不错啊，和我以前的男朋友，很不同啊！感觉很有味道！”
　　“哎，你花痴又犯了，你喜欢她，我可以帮你介绍，我们小怡，也是校花榜的人物，我估计，他会直接跪在你的石榴裙下，任你差遣的！”
　　“真的吗，你这么说，看来我得认真考虑下那，不过，我还是喜欢你哥哥，如果，有一天，他比你哥哥更强，我就倒追他，怎么样？”
　　“你想多了，我哥哥岂是他能比的！”
　　“嘿嘿，我看好他，到时候，你可不要和我争哦！”
　　“花痴女，你别吵了，看日中天说什么。”孔林雪也有些兴趣，看日中天如何处理两人，毕竟曾经挨过两人不少揍。
　　日中天看着手里提着的徐进脸庞都发紫了，知道再提下去，估计要造成大脑不可逆损伤，不死也变白痴，日中天把他丢在地上。
　　徐进躺在地上，顿时就像干瘪的鱼，大口喘着气，感觉自己脱离了死亡的阴影，眼泪哗哗的流了下来，暂时没有说话的能力。
　　日中天又转头看着跪在自己脚下，面色苍白的杨泽，问道。
　　“你还要继续对我动手？”
　　“不不，我错了，请放开我，我再也不敢了？”杨泽冒着冷汗说，开玩笑，这家伙简直就是个怪我，难道他原来一直扮猪吃虎。
　　日中天点点头。
　　“我信你一次！”
　　日中天放开徐进的右手，徐进也顿时坐在地上，右手都没有直觉了，感觉自己的骨头真的碎了。
　　日中天看着两人，正色说。
　　“你们都是我的同学，以前的事，我也不想提，我以前受欺负，错的不单单是你们，我自己也有问题，不过，现在，改变了，我不希望再看到你们这种不理智，不礼貌的行为，今天的事我们都忘了把，我们还是好同学。”日中天最后看了一眼，倒在地上根本无力回应的同学，转身离开。
　　“哇！，我怎么感觉他挺帅的那！”张晓怡看着日中天离开的方向，惊叹道。
　　“你，唉，你就不能明白点，光打架厉害有什么用，他家的条件，估计都请不起你吃一顿西餐！”
　　“我不用他情，我自己有钱！我请他。”
　　“我知道，我的小富婆，不过，你可不好冲动，你们的条件，在一起，真的不合适？”
　　“怎么不合适，不过，小雪雪，你怎么絮絮叨叨的，不会，你也对他有想法把？”
　　“怎么可能，从来都是男生对我有想法，我怎么可能对他有想法！”
　　“这，谁知道那，我听说我们的市长公子，张天齐追求你，怎么样，你们发展的怎么样，接吻没有，上床没有，我给你说，男生追求你，肯定想哪方面的事，有些时候，我们女生也不能太矜持！”
　　“听你这么说，你一定经历过不少男生了。”
　　“嗯，也不是太多，也就是两只手指的数量，不过，有的男生中看不中用，这个日中天，大家都传他那个很大，就是不知道，好不好用！”
　　“天哪，我怎么有你这样的荡妇朋友！”，孔林雪小手捂着脸，难以置信的样子。
　　“我这可不是荡妇好不好，我这是前卫，我这是懂得性福，好不好，你懂吗，你还没回答我的问题，你和张公子发展怎么样啊？他文质彬彬的，也挺帅的？”
　　“我们，我们还好吧！”孔林雪想了想，美目中闪烁出复杂的神色。
　　“怎么还好吧，你们接吻了没？”
　　孔林雪点点头。
　　“上床了没？”
　　“他要求过几次，我没同意？”
　　“你没同意？他不生气吗，有时候，男生很急的，他可是市长公子，你给他也不亏！不过，要注意安全，别怀孕就好！我们自己的身体，也要爱护。”
　　孔林雪点点头。
　　“男生就那么喜欢做那种事吗，有那么好嘛？”
　　“男生感觉好不好我不知道，不过，男生技术好的话，确实很舒服！”
　　“看来你的经验真的很多，这一点，我可比不上你！”
　　“你这是夸我还是嘲笑我，我打你！”两个美丽的少女，在打闹中，消失在夜色中。
　　……
　　考试开始了。
　　语文，数学，英语。
　　当日中天拿到英文试卷的时候，看到试卷的试题，他突然眉开眼笑，嗯，这题目，会做，这个，也会做，呵呵，我这次的考试成绩，林老师一定会高兴的，她一定会大吃一惊的。
　　日中天这一辈子，从来没有做试卷做的如此有自信，如此潇洒过，只见他下笔如飞，四十分钟就交卷走人了。
　　……
　　班主任刘老师拿着成绩单汇总走上了讲台。
　　“同学们，这次成绩都已经出来，我们班，通过同学们的努力，取得了明显的到进步，有些同学更是进步巨大，这里，需要表扬的是日中天同学，在这次考试中，从永远的年纪倒数第一，这次，直接进入了全年级的前二百名，我们经过核实，他并没有任何作弊的行为，大家鼓掌，给日中天同学一些鼓励，也给自己加把油！”说完，掌声还是想起来，很多同学都像看怪物般扭头看日中天，这家伙，怎么可能，难道咸鱼能翻身？谢雨欣为日中天的进步感到惊喜，而孔林雪却为日中天的变化感到诧异，这不单是成绩。
　　班主任继续说。
　　“这里，需要特别说下日中天的英文成绩，他的成绩也算创了我校建校以来的记录，我们都难以置信！”班主任顿了顿。
　　“日中天同学平时的英文成绩是30分左右，这次，日中天同学突破了自己的极限，这次的英文分最终成绩，竟然是创纪录的15分，这个成绩就是随便填，也基本是达不到的，我们也很奇怪日中天同学为什么在其他科目有巨大的进步的情况下，英文成绩反而倒退，日中天同学，你有什么想说的吗？”
　　日中天站起身来，“老师，我的英文确实不行，我正在寻找学习英文的方法，我想，我也快找打了！”
　　班主任点点头。
　　“很好，希望日中天同学继续努力！我们开始上课！”
　　……
　　日中天坐在美女老师的公寓里，低着头！正听着美女老师的训斥。
　　“日中天，你说，你是不是故意的，你，你的英文明明能考90分以上，甚至可以上100分，你考15分什么意思，你是想让他们看我的笑话吗，好吧，你的目的达到了。”美女老师看着眼前高大的男生，她做梦也没想到日中天竟然会考个15分来见自己。
　　“你说，你是不是故意的，你回答我！”美女老师继续斥责。
　　日中天点点头，“林老师，对不起，我是故意的！”
　　林艺婉一听，气不打一处来。
　　“你，你这个混蛋，你到底想做什么？”
　　日中天沉思了一会，低声说。
　　“其实我，是能找个理由，多见见老师的理由！”
　　“你说什么？！”
　　林艺婉难以置信听到日中天的回答，这不是自己想要的结果吗，可是，这时候，自己为什么会难受，为什么自己会满目泪水。
　　“你，你再说一遍？”林艺婉语气都颤抖了。
　　“我想找个借口多见见老师，或者说，我想多见见姐姐。”日中天语气低沉而缓慢，却散发着无形但是却真诚的力量。
　　“可是，你，你要见我，有的是机会，至于考15分吗？”
　　“对不起，老师，我任性了！”日中天还是觉得玩笑开大了，不过，日中天并不后悔今天的作为。
　　“你再说一遍！”林艺婉吼道。
　　“对不起，老师，我任性了！”
　　“这不行，你，你再说一遍！”林艺婉吼道。
　　“对不起，老师，我任性了！”
　　“这，不对，你，你再说一遍！”林艺婉吼道。
　　日中天灵光一闪。
　　“对不起，姐，我任性了！”
　　“嗯，好吧！我，体谅你是初犯，我，我就原谅你了！”
　　林艺婉说完，走到日中天的沙发前，一屁股坐在了坐在日中天的旁边，一双美目看着眼前高大的男生，男生虽然比自己小五岁，但这个时候，这个男生就像一座山一样的坐在那里，竟然有一种可以依靠的感觉，她情不自禁的抓住日中的坐胳膊，抱进自己的怀里，头投靠在日中天的肩膀上。
　　突然，一股悲伤涌上心头，母亲的离家出走，弟弟的车祸离去，亲生父亲对自己的所作所为，一切的一切在林艺婉眼前闪过，自己就像一根浮萍，一直没有依靠，而眼前高大的男生，身上似乎散发着温暖的气息，吸引自己靠近，林艺婉头部滑动，附在日中天的胸膛上，眼圈一红，突然大哭起来，大片的泪水迅速湿透了日中天的衣襟。
　　日中天发现美女老师情绪很激动，猜想老师可能想到自己去世的弟弟，他深吸一口气，展开双臂，把老师包进怀里，低声道。
　　“姐，你好好哭吧，有什么委屈都哭出来吧，我会陪着你的！”
　　林艺婉一遍呜呜的哭，一遍说。
　　“你，你这个混搭，你，为什要这么做，你，呜…………我要该怎么办那…………”
　　日中天把老师抱的更紧，给怀里这个楚楚动人的美女老师更多温暖，老师一定有悲伤的过去，就让老师好好哭一次吧，有些东西，需要哭出来，才能释放掉。
　　也不知道哭了多久，林艺婉发现自己竟然坐在了日中天的腿上，而日中天的衣襟都被自己的泪水浸湿了。
　　林艺婉俏丽一红。
　　“抱歉，我刚才有点激动，你，你的衣服，要不我给你洗洗吧。”
　　“没关系，一会就干了，我回去换洗一下就好！嗯，老师，天也晚了，我也该回去了，现在分数都出来了，老师你还是继续给我辅导英文吧！”
　　“嗯，可以，不过，你再叫我一声姐姐。”
　　日中天点点头“姐，拜托你了！”
　　林艺婉看着眼前高大英俊的男生，突然有了勇气。
　　“看你这么听话的分上，姐姐就奖赏你，你闭上眼睛！”
　　日中天虽然有些疑问，但还是听话的闭上眼睛。
　　美女老师看着日中天干燥的嘴唇，深深吸了一口气，头前倾，嘴唇印了上去。
　　日中天直觉两片火热的嘴唇贴了过来，心剧烈一跳，
　　“老师这是…………”




　　第十三章、超级美少女――思雨出场

　　（越写越像普通校园爽文加了正规渠道无法接受的尺度，寻找重口味情色文学的就不要进来了，喜欢慢慢品味的你，一定有意外的收获，本文剧情为主，是温暖后宫向网络小说，有妹控，腿控，丝袜控，纯恋和暧昧，原本书名为《错乱情欲》，喜欢本文的，想知道性格懦弱的潘渴侨绾吾绕鸬模请从第一章看起！）

　　日中天感到美女老师两片火热的嘴唇贴了上来，大吃一惊，这是他无论如何也没有想到的，瞬间感觉全身过电，无法行动，他睁大眼睛看着眼前近在咫尺老师的娇媚脸庞，大脑一片空白。
　　直到双唇紧贴，老师柔软双唇的温度通过嘴唇真切的反映到脑海里，日中天的意识才慢慢回归，老师的嘴唇是火热而温暖的，非常有弹性，而且涂了淡淡的唇膏，又有些轻微的滑腻。
　　老师的嘴唇和妹妹的双唇明显不同，更加厚实，有肉，弹性十足，有些成熟和魅惑的味道。
　　日中天暂时还是无法行动，不知道该如何给美女老师的亲吻做出正确的反馈，他欣赏老师的美，喜欢老师的纤细的腰身和修长浑圆的美腿以及挺翘紧绷的臀部，但是日中天从来没有想过去推倒美女老师，他对老师更多的感情是爱戴和尊敬的，也许内心深处也有意淫的想法，不过，那绝不是主要的情感，日中天也不会做出冲动的行为。
　　日中天今年还只有17岁，他还是个处男，他还没有正式的女朋友，现在他的心也没那么大，老师眼下这看似冲动的动作冲击着日中天并不成熟的心灵，他的手也在不知不觉间环住老师的纤腰，把老师抱进怀里，林艺婉高耸的双峰直接压住日中天的胸膛，他只觉得心头一紧。
　　他在意识朦胧中想到，老师为什么会亲自己？这时候的日中天暂时还无法给出自己答案，他显然不会天真的认为老师会喜欢自己，或者说是爱上自己。
　　林艺婉的嘴唇和日中天嘴唇相贴的时候，心也跳的厉害，眼前这个酷似弟弟的男生，嘴唇宽大而厚重，而他的胸膛又是如此宽广而温暖。当两人嘴唇最终接触的时候，林艺婉就知道自己是冲动了，这是自己的学生，并不是自己的爱人，更不是当时和自己暧昧和亲情交融的弟弟，弟弟已经离自己而去了，永远不可能再回来，自己把这个男生当成自己弟弟的影子，对他不公平，不合适，也不道德，可是，自己为什么会情难自禁。
　　林艺婉亲吻了没几秒就强行控制离开日中天干燥的嘴唇，这只是单纯的嘴唇接触，离热吻或者说舌吻还相差十万八千里。
　　这时候的林艺婉依然坐在日中天的腿上，她痛哭过的一双大眼的眼皮还红肿着，泪痕未干，一米六的老师在日中天宽大的怀里依然显得小鸟依人，楚楚可怜。
　　日中天看着眼前美女老师娇弱中透露着悲切，又有把老师抱进怀里的冲动，不过想想这样做貌似不合适，就没有行动，不过他的双手依然环绕着老师的纤腰并没有离开。
　　林艺婉看着眼前高大男生，此时的他稳重而沉默，但是眼神坦然而干净，并没有生气或者诧异的神色，似乎只是在静静的等着自己开口，林艺婉只有给刚才自己冲动的行为找理由。
　　“日中天，我，我刚才那是，那是奖励，你知道吗？”
　　日中天虽然觉得老师给学生这种奖励貌似不合常理，不过，自己自己怎么看也不亏，老师说奖励就奖励吧。
　　“嗯！”日中天点点头。
　　林艺婉看着眼前男生脸庞。
　　“你，你不会瞧不起我，觉得我是个放荡的老师吧？”
　　日中天瑶瑶头。
　　“不，不，我觉得姐姐的奖励很好，我很喜欢！”，日中天语气诚恳。
　　林艺婉听日中天说很喜欢，忐忑的心安稳了一些，又高兴起来。
　　“你喜欢吗？我亲你，你不觉得，我作为老师这样做，不合适吗？”
　　日中天看着老师美丽的脸庞，“不，你不仅是我的老师，而且，还是我的姐姐，姐姐奖励弟弟一个吻，也很好啊！这有什么不合适的。”，日中天想着自己对妹妹的感情，老师如此想自己喊她姐姐，看来，从前他们姐弟之间的感情肯定很好，自己作为哥哥都老想亲妹妹的小嘴，而老师亲自己一下有什么不可以，还不是亲姐弟，其实日中天正想到点上。
　　林艺婉眼前一亮，豁然开朗，原来难受郁结的心情一散，俏丽的脸颊上泛起喜色，让原本就妩媚多姿的老师多了几分生动，日中天看得有些失神。
　　林艺婉并没有从日中天腿上下来的意思，她吸了一口气，
　　“那，我就喊你弟弟了，可是，我这个做姐姐的，现在也没有什么礼物给你，告诉我，你想要什么？”
　　“不，不，姐，你刚才的亲吻我已经很高兴了！”日中天诚恳的说，美女老师的亲吻是全校师生梦寐以求的东西，不过就是时间太短了，自己并没来得及好好体验。
　　林艺婉发现日中天依然环住自己的腰，没有放开，多少年被压抑的情欲和情感如火山般涌出来，又冲动起来，说话也不计后果了。
　　“弟弟，你能亲亲我吗？你可别乱想，我，我只是觉得有一个像你这样的弟弟而高兴，我，这个要求是不是很过分？”
　　日中天看着眼前美丽老师俏丽妩媚的脸庞，自己似乎真有了个关心自己的姐姐，这种感觉很甜蜜，很温馨，日中天感觉一股幸福的味道深入骨髓，他没有犹豫，双手环着美女老师的纤腰，用力一拉，老师这次又结结实实的倒在他的怀里，两人的嘴唇又一次贴住，这一次日中天没有了惊讶和僵硬，而林艺婉也熟悉了日中天的嘴唇，两人很快找到感觉，深深的吻了起来。
　　和妹妹两次热吻的日中天，也知道了接吻的节奏，而林艺婉曾经和自己的亲弟弟热吻过很多次，也很快找到了当时的感觉，两人很快分开牙齿，两条火热的舌头伸了出来，纠缠在一起。
　　日中天感到老师的舌头柔软而有弹性，火热而汁液丰富，美味无比，他的情欲本能迅速被激发，双腿之间的肉棒很快抬起头，顶着上面的林艺婉弹性十足的臀肉，而今天林艺婉是穿着黑丝裤袜，被裤袜包裹的臀部弹性更上一层楼，日中天肉棒在臀肉压迫下愈加坚强，永不低头。
　　林艺婉也感到男生身体的变化，臀下坚硬之物迅速凸起，顶的自己心慌慌，成熟的身体很快做出反应，双腿之间开始分泌情欲的液体，不过，林艺婉顾不了那么多，她抱着日中天的头，努力伸出舌头，和日中天的舌头纠缠在一起，随着唾液的交流，再也难分彼此。
　　估计全校的男生和男老师没都无法想象眼前的画面，学校头号女神老师，竟然坐在一个高大男生的腿上，主动献出自己诱人的舌头给他品尝，而男生的手也不老实了，开始在林艺婉的腰间滑动，很快就滑到了林艺婉胯下被黑丝裤袜包裹的修长美腿上。
　　日中天只觉得手指发麻，一股电流般的感觉传入心头，就连和老师接吻而迷失麻木的舌头也僵硬起来，这，我的手，到底是么感觉那。
　　林艺婉的腿比妹妹纤细的美腿粗很多，但是比例依然很好，显得浑圆修长，圆滚滚的，女性腿部特有的脂肪层也比妹妹厚，本来应该比青春少女少些弹性，多一些成熟，但是有了黑丝的包裹就完全不一样了，薄薄的黑丝就像大腿表面另一层皮肤，将原本已经弹性十足的美腿包裹的严丝合缝，使得皮肤变得更加紧绷，似乎轻轻触动，弹性的波纹会传递出很远的距离。
　　而丝袜上特有的细小网格纤维的轮廓会对日中天的手掌皮肤产生轻微的摩擦感，但是这种摩擦感并不具体，难以形容，似乎有一种丝滑和酥麻的感觉，仿佛无数细小的电流刺激着日中天的手掌，他的双手就像接触无数个小电针组成的酥麻弹性之物，充满了力量和刺激的反馈，那种感觉简直不要太好，日中天的感觉双手都升到了天堂，不愿意离开。
　　日中天虽然现在舌头和老师纠缠的意乱情迷，但是他知道自己手的位置，知道自己摸到了无数男人望眼欲穿的地方，在那诱人心魄的修长黑丝美腿上，他的手移动的非常慢，他要用手掌体验老师黑丝美腿上的每一个纤维，每一条纹路，每一片被包裹的皮肤，这双白天在课堂上目瞪口呆的看着的美腿，现在竟然能用自己的双手来体验它的触感，这是何等幸福，我日中天何德何能。
　　日中天的大手认真的在老师美腿上游移，往上走是老师裤袜包裹的女裤，日中天无法看到内裤的款式，但是能摸到内裤纤维隆起的纹路。再往上走因为有套裙的阻隔无法如意，日中天也没有继续向内探索的意思。
　　林艺婉也觉察到日中天大手的对自己美腿的爱抚，那是如此温柔，如此细腻，他就像抚摸一块价值连城的艺术品，他指间的移动散发着温暖的力量，他不急色，他有分寸，林艺婉感觉心都软了，长时间无助的心灵和游荡的情怀有了小小的港湾。
　　亲吻了许久，日中天看着老师修长洁白的脖子，也有了冲动，他双手离开那双令他不忍释手的黑丝美腿，扶着老师的肩膀，向老师天鹅般的脖子吻去，还有耳垂，这几乎是本能的动作，根本无需别人教。
　　当日中天问头的舌头舔到自己的脖子和耳垂的时候，林艺婉深处的情欲被激发出来，洁白的脖子高高扬起，“啊！”的一声呻吟。而这时候，日中天的目光通过老师的领口向下看到两团雪白的膨隆，在黑色胸罩的包裹下，这两团白肉显得异常高耸，就像两个大白馒头，散发着诱人的香气，日中天血气上涌，就想解开美女老师的扣子，仔细疼爱一番这对美好的宝物，而美女老师也发现日中天的意图，竟然发现自己无力制止，她心砰砰直跳，剧情的发展似乎已经脱离了自己的掌握，她不知道自己这时候喊一声不要，日中天会不会停手，不过，她喊不出来，眼见日中天就要接下自己的纽扣。
　　可是就在这是，日中天的手机响了，滴滴的铃声让两人的勃发的情欲直接浇了一盆冷水，吓的林艺婉直接从日中天的大腿上跳了下去，整理了自己的裙子和头发，看着日中天，低声道。
　　“你，接电话吧，我，我去倒杯水！”，说完林艺婉像逃一般冲进厨房，不愿意出来。
　　日中天嘴唇上还有老师诱人的体香，他摇摇头，使自己的神志更为清醒，拿起电话，按下接听键，传来妹妹无奈的声音。
　　“哥，你，你来公园湖畔的凉亭一趟把，哎，我真是没办法了，怎么会这样啊！天哪，这是什么事啊。”
　　日中天一听，问道。
　　“有什么事吗？”
　　“哥，你过来就知道了，这事在电话里没法说，很头疼啊！”
　　日中天知道妹妹找自己确实有事。
　　“嗯，我很快就过去！”日中天看着厨房方向。
　　“姐，我妹妹找我有急事，我先回去了！”
　　林艺婉一听日中天要走，还是红着脸走出来，有点不敢看日中天。
　　“行，那你回去吧，路上注意安全！”
　　“嗯！”日中天走出老师的公寓，朝公园走去。
　　林艺婉看着日中天消失的方向，脸上的红潮还没有消退，天啊，我到底做了什么啊，我竟然向自己的学生索吻，我怎么这么无耻，有这样当老师的吗，虽然，虽然他像自己的弟弟，毕竟不是，我今后该怎么面对他啊，我该怎么办啊。
　　……
　　时间倒退一个小时前，公园凉亭。
　　“呜呜……呜呜……”
　　一个短裙美少女附在日宣苑的肩膀上埋头痛苦，把日宣苑洁白的衣衫都哭湿了，少女身材和日宣苑差不多，年龄也相仿，但是皮肤异常白皙，身上有一点肉肉，但并不是胖，短裙下的白腿嫩的似乎一捏就能挤出水来，脸上还有一点婴儿肥，有两个马尾辫，就像动漫里出来的人物，非常漂亮，她的胸部也在平均线以上，虽然没有日宣苑大，在背心的包裹下，也显得饱满浑圆，两条暴露在外的胳膊就像莲藕般，整个人显得珠圆玉润，散发着可爱又诱人的气息，这种超级美少女，让色狼大叔看见了，非得失魂落魄不可，就是现在，很多人经过这里，也向这对不似人间存在的美少女投来侵略的目光，目光都想穿透少女的衣衫，欣赏她们青春的玉体。
　　“呜呜……呜呜……”超可爱少女依然埋头痛苦。
　　日宣苑只有拍打着少女的后背，低声劝导。
　　“思雨，你别哭了，你看，你眼睛都哭肿了，都哭成大花猫了，不漂亮了！”
　　“呜呜……呜呜……”，少女依然哭的厉害，根本停不下来。
　　“好吧，你都哭了半个小时了，你要哭到什么时候啊？你有什事不可以给我说吗，至于哭成这样，好思雨，别哭了，好嘛！有什么事给我说好不好，我是你最好的朋友。”
　　“呜呜………呜呜…………”，名叫思雨的少女依然没有停下哭声。
　　“思雨，你再哭，我可要走了，你自己哭死在这里算了，我不管你了。”日宣苑作势要离开，
　　思雨抓住日宣苑的肩膀，哭声道。
　　“你别走，你走，我就跳河，我再哭会，我难受，我难受死了！”
　　日宣苑只有抱着好友，让她继续哭，哭了很久，终于停下来了。
　　日宣苑看着好友哭的红肿的眼睛，也有点心疼。
　　“好啦，终于不哭了，告诉我，你是怎么了，有谁欺负你了吗，我们思雨这么可爱，谁会舍得欺负你啊”
　　思雨睁开红肿的眼睛，看着自己的好友。
　　“我的话，你可不要乱传！”
　　日宣苑知道好友终于要告诉自己了，赶紧说。
　　“唉，你还不知道我么，我是那种长舌头的人吗！”
　　思雨吸了一口气，看着眼前平静的湖畔，低声说到。
　　“他，他不喜欢我！”
　　“什么？他不喜欢你？”日宣苑都有些难以置信，“我校还有男生能拒绝你的追求？你，你可是我校娇花榜的名人啊，怎么可能有男生拒绝你？”日宣苑满是疑问。
　　说起来娇花榜，其实是校园好色之徒私下搞出来的榜单，天林中学，初高中，几千人，美女无数，娇花榜是指15岁以下的美女，现在占据榜首的正是日宣苑，而亚军就是她的好友思雨了，她们两人经常在学校手牵手，形影不离，几乎成了学校超靓丽的一道风景线，其实思雨屈居亚军也是因为日宣苑胸部过于雄伟，真要比颜值还是见仁见智，除了娇花榜，还有个校花榜，指的是16岁以上的未毕业的美女，现在占据榜首的正式日中天的前桌，孔林雪，而孔林雪的闺蜜，张小怡也在校花榜单占据一席之位，还有美女老师榜，毫无疑问，林艺婉占据榜首。
　　思雨地点头“他不但不喜欢我，还对我恶语相向，我，我真是死的心都有了！”
　　日宣苑好奇起来，“他到底是谁啊，怎么可能拒绝你，我要是男生，天涯海角也要把你追到手啊！”
　　“嗯，我要是真有你说的那么好就好了！”思雨失落的摇摇头。
　　“不过，到底是谁啊，拒绝你真的很不好理解，难道他喜欢男人？或者说他眼瞎了！”，日宣苑真是想不通谁会拒绝思雨。
　　“他眼才没瞎那，他，他喜欢成熟的大姐姐，呜呜……，不喜欢我，我有什么不好……。”少女眼圈又红了。
　　日宣苑彻底好奇起来，“思雨，你说的是谁啊，我认识不认识？你要是遇见眼瞎的，你也别一棵树上吊死，我们思雨的美貌，天下有几人能抵抗啊，你一定会找到更好的！”
　　思雨看着好友关怀的眼神，内心有了一丝温暖。
　　“可是，我真的很喜欢他啊，喜欢他很多年了，一直不敢告白，这次，我把自己打扮的漂漂亮亮，鼓起勇气对他告白，他却这样对我，还说我，是神经病，不好好学习，满脑子胡思乱想，我，我，他就是不喜欢我，也不该这样说我，也不该这样骂我，有，有这样，对待自己亲生妹妹的哥哥吗？”
　　日宣苑差点晕倒，一脸难以置信，“你是说，你对你的哥哥表白了，你哥哥拒绝了你？”
　　思雨认真的说。
　　“是啊，他不但言辞拒绝了我，还说我是神经病，不好好学习，满脑子胡思乱想，你说，有这样的哥哥吗？他是不是太过分了？”
　　日宣苑都无语了，弱弱的说。
　　“我怎么感觉过分的是你啊？你哥哥说你是神经病，貌似没毛病啊！”
　　“日宣苑，你说什么？你也说我是神经病？你不要拦着我，我要跳湖！”思雨又要生气起来。
　　日宣苑赶紧拦住好友，“好好好，你不是神经病，我才是，行了吧，不过，你哥哥，怎么看，他拒绝你，也不是错误啊，你们毕竟是亲生兄妹，怎么可能成为情侣那，这也是伦理道德不能容许的！”
　　“我才不管，我才不管他是不是我哥哥，我就喜欢他，不过，他当时看我的表情，真是对我一丝感觉都没有，那种凶狠的眼神，我想起来就害怕，我，我就想不通了，我有什么不好，我不美吗，他为什么就喜欢邻家那个25岁丰乳肥臀的大姐姐，我25岁，身材肯定比她好，他就不能等等我吗？”
　　日宣苑弱弱的看着自己好友。
　　“思雨，这不是身材和相貌的问题，这是兄妹的问题，好不好？你能不能醒醒啊？”
　　“我才不管，我感觉自己的心都碎了，什么都没了，我的世界一片黑暗，我活着还有什么意思，我干脆跳湖算了，不行，我连初吻还没有丢那，我要去酒吧拉个男人过夜，然后明天跳楼。”
　　日宣苑见好友越说越离谱，感觉好友的心灵失去了支持，现在做事非常冲动，不顾后果，这个状态不好好劝导的话很危险。
　　“思雨，你别冲动啊，你哥哥当时也是一时嘴快，没有故意伤害你的意思，哎，你可别闹了，好嘛？”
　　思雨看着自己好友，突然心一动。
　　“宣苑，你哥哥不是日中天吗，我听说现在变得很厉害了，前几天一对三，两个打趴在地，一个跑了，那两个人这几天都吓得不敢来学校，考试都耽误了，有这回事吗？”
　　这件事日宣苑还是知道了，傲娇起来，她点点头，“有这回事，就是以前经常欺负我哥哥的同班同学，哼，还以为我哥哥是原来的受气包吗，不知道士隔三日，刮目相看吗，不量量自己的斤两，还敢去招惹我哥哥，挨揍是应该的。”
　　思雨看着好友自豪的表情，问道。
　　“你哥哥现在这么厉害，你也很喜欢你哥哥吧？”
　　日宣苑吓一跳，发现好友把话题往歪路上引导，赶紧摇摇手，“不不，我和哥哥只是普通的兄妹之情，真的，你要相信我！”
　　思雨用疑惑的眼光看着日宣苑。
　　“你说的是真的，你不喜欢你哥哥，你哥哥也不喜欢你？”
　　日宣苑心想，自己喜欢不喜欢哥哥，自己也无法确定，自己是有男友的，但是哥哥对自己的感情，那根本就无法怀疑，她都不怀疑，自己如果变成一个糖块的话，哥哥估计含在嘴里是永远不会吐出来，日宣苑的说话的底气不足，不过还是勉强正色道。
　　“当然了，我们，我们可是纯洁的兄妹关系，我们都没有过分想法，你一定要相信我。”
　　思雨疑惑的看着自己的好友。
　　“宣苑，你的表情不对啊，你，我怎么感觉你在说谎啊？”思雨看日宣苑的目光充满怀疑。
　　日宣苑还是少女，演技不足，表情有些不自然，不敢看自己的好友。
　　“思雨，你要相信我，我怎么会说谎那，我们是好朋友不是！”
　　“你看着我的眼睛！”思雨有些赌气。
　　日宣苑努力抬起头看着好友，目光还是有些躲闪。
　　“思雨，怎么就不相信我那！”
　　思雨看了好友半天，终于确信一件事。
　　“还好友那，都这时候了，还骗我，我，我死了算了，你别拦我，我要跳湖！”说着，少女站起身来，向湖边的栏杆走去。
　　日宣苑吓了一跳，赶紧抓住好友的手。
　　“思雨，你冲动啊，你，听我说，我是有男朋友的，怎么会喜欢哥哥那？”
　　“我知道你有男朋友，可是，你刚才的表情告诉我，有隐情，我都这个份上了，都不愿意给我说实话！我，我伤心死了。”
　　日宣苑对自己的好友是真无语了。
　　“好吧，思雨，我什么都给你说，你别激动啊，我哥哥，他，是喜欢我，可是，我有男友啊，我们都是清白的，我对他只是兄妹之情。”
　　思雨直接停下脚步，俏丽的小脸像雨过天晴，飞快的拉着日宣苑的小手回到凉亭，满脸八卦的看着日宣苑。
　　“宣苑，你是说，你哥哥喜欢你，但是你不喜欢哥哥，你自己又交了个男友是吗？”
　　“是啊，我男友你也认识，就是宋庆豪啊。”
　　“天哪，哪有你这样的妹妹，哥哥都喜欢你了，你怎么去交男朋友了，你考虑过你哥哥的感觉吗，你知道他多伤心吗，你怎么这么狠心，你是怎么当妹妹的，你哥哥好可怜啊！”思雨垂手顿足的说到，满脸的遗憾和不可思议。
　　日宣苑也被自己好友的逻辑惊着了，在好友看来，天下的兄妹本就是一对，自己原来怎么没有发现好友是这样的奇葩啊。
　　“思雨，你的逻辑我真的很难认同啊，不过，我们确实清白的，我哥哥控制力很强，我估计，他很快就会找到女友，淡化对我的感情。”
　　“你说什么？你哥哥还没有女朋友？”思雨看着好友，美目射出奇怪的目光。
　　“嗯，我哥哥暂时还没有女朋友，不过，我哥哥现在变得这么厉害，我相信，他很快就有女朋友的，我祝福她。”
　　思雨点点头，“你，这几句话你说对了，你哥哥很快就会有女朋友的，因为，你哥哥的女朋友，就是我！你哥哥这么好的男生，被你伤的这么厉害，我要去拯救他，去温暖他，去爱她。”
　　日宣苑几乎都傻了，完全跟不上好友思维的跳跃速度，这是哪跟哪啊，这，怎么突然变成自己哥哥的女友了，这不是变成自己嫂子的节奏吗。
　　“思雨，你没发烧把，你，刚才还爱的你哥哥死去活来的，怎么突然要变成我哥哥的女友了？”
　　“我哥哥，我已经对他绝望了，我，知道，他永远不会喜欢上我的，她喜欢隔壁的大姐姐，我连她万分之一都不能比，哥哥，从来都不正眼看我，无论我打扮的多么漂亮，多么可爱，怎么，我做你哥哥的女友不合适吗？”
　　日宣苑当然不能说不合适，这不是刺激自己的好友吗，可是，为什么感觉怪怪的，好友如此漂亮，和哥哥在一起貌似也没什么不合适。
　　“你是认真的吗？”
　　“我从来没有这么认真过！”
　　日宣苑感觉好友依然在气头上，现在做事不顾后果，先稳住她再说。
　　“行啊，不过，你想做我哥哥的女友，我哥哥同意才行啊。”
　　“这肯定没问题，你哥哥既然喜欢你，他肯定也喜欢我！在学校，除了你以外，没有人比我更可爱了。”
　　日宣苑捂着脸，自己这个好友刚才还哭的稀里哗啦，现在又自信心爆棚了，不过，正是思雨这种跳跃式的思维，有时候感觉她很可爱，很率真，有点傻白甜的感觉。
　　“那，好吧，找机会，我给哥哥说下你的情况，咨询下他的意见。”
　　“日宣苑，我等不及了，我现在就要见你的哥哥，不，应该是我未来的男友，你，给你哥哥打电话把，让他过来，我们见个面！”
　　日宣苑吓一跳，“思雨，你这么着急吗？我哥哥他不一定有时间啊。”
　　“没时间也得找时间啊，我，这么可爱的美少女，他怎么可能有事比见我重要啊，日宣苑，你赶快打电话，今天见不到我未来的男友，我就不回去了，我现在，感觉心是空洞，我需要你哥哥宽阔的胸膛依靠，对了，你哥哥叫日中天是吗，那，我就叫他天哥哥了。”
　　日宣苑看好友不见哥哥誓不罢休的样子，真心无语了，最后，耐不住思雨的软磨硬泡，拨通哥哥的电话。
　　“哥，你，你来公园湖畔的凉亭一趟把，哎，我真是没办法了，怎么会这样啊！天哪，这是什么事啊。”
　　……
　　当日中天来到公园凉亭的时候，他很快发现了自己的妹妹，还有另外一个异常漂亮的少女，两个人站在一起，就像两朵春花般灿烂，而日中天还是敏锐的发现少女看自己的眼神有点异样，他搞不清状况，那个少女日中天还有印象，貌似是妹妹的好友，叫思雨的女孩，虽然见过面，基本没说过话。
　　日宣苑发现哥哥来了，知道这事无法避免，还是看看哥哥怎么处理，先稳住自己的好友心态，别让冲动毁掉自己，日宣苑挥挥手。
　　“哥，我在这里！”
　　日中天走到两个少女面前，目标无法不被思雨的美丽所吸引，少女穿着日中天喜欢的短裙，小背心，一双雪白的美腿似乎有点肉肉，显得非常可爱和柔嫩，让人很想去捏捏。
　　“妹妹，你找我有什事吗？”日中天扫了一眼思雨，看着自己的妹妹问道，他和思雨并不熟悉，并没打招呼。
　　日宣苑指指自己身边的好友。
　　“哥哥，这是我的好朋友思雨，你们应该见过，现在正式认识下，她可是我校娇花榜的人物，她，她现在还没有男朋友！”
　　思雨见日中天出现后就一直盯着日中天身影没有离开，日中天身材高大健壮，已经充满自信的日中天早就今非昔比，脚步沉稳，目光柔和而纯净，他现在脸庞和头发也收拾的干干净净，显得非常有精神和阳光，给人的感觉没有困哪可以压倒他，这已经超出了思雨对男友的期待值
　　思雨看着日中天，知道他就是那个深爱妹妹的哥哥，但是被妹妹无情拒绝了，妹妹还交往了新男友，这个男生，这个天哥哥日子是怎么过的那，他是怎么熬过那段昏暗日子，他该多难受和煎熬，他的痛苦，他的绝望，也只有感同身受的我能理解，只有我才能抚平他的伤口，只有他才能成为自己的依靠。
　　思雨突然同情心和爱心泛滥，直接走了过去，抓紧日中天的右胳膊抱进自己的怀里，压住自己高耸的胸脯，仰着头看着眼前这个高大而略带英俊的男生，问道。
　　“日中天哥哥，我叫思雨，今后，我做你的女朋友可好？”，思雨说完，脸并没有因为害羞而变红，一双大眼睛盯着日中天的脸庞，等待着他的回答。
　　日宣苑捂着自己的脸都不敢看眼前的情况。
　　日中天直接短路了，哪怕日中天觉得自己的变化很多，成长了很多，成熟很多，也不会想到会遇到这种情况，这到底是神马情况，哪怕日中天做十辈子梦也不会梦到现在有这样超级可爱的美少女拉着自己的胳膊主动要求自己做她的男友，怎么可能有这种事，难道自己红鸾星动，走桃花运了。
　　日中天看着眼前美貌少女的脸庞根本就不知道该如何回到，拒绝？对，应该拒接，可是，如此美丽的少女要求自己做她的男友，自己拒绝，自己装什么大尾巴狼啊，对，同意，同意个屁啊，这到底是神马情况，日中天只有转头看着捂着脸的妹妹。
　　日宣苑知道自己不说话不行了。
　　“思雨，你先放开我哥哥的胳膊，你们的事我们慢慢说！”
　　日宣苑就把思雨的事情大概说了一遍。
　　“什么！！！！！！！”日中天听完一拍眼前的石桌，差点把眼前的石桌给拍碎了。
　　“世界上竟然有如此狠心的哥哥，不但拒绝妹妹的告白，还要恶语相向，简直岂有此理！！！”他巨大的声音都把路过的吃瓜群众吓一跳，几乎倒在地上，吃惊的看着日中天，这小子难道要暴走？自己赶紧离远点，省的殃及鱼池。
　　日宣苑差点晕倒，哥哥的精神怎么也不正常了，无力的说。
　　“哥，你今天出门没吃药吗？你说的是什么啊？”
　　日中天才恍然发现自己秀逗了，自己激动个屁啊，难道哥哥接受妹妹的告白开始没羞没臊的生活才正确吗，主要是自己对妹妹的情感压抑的太厉害了，这时猛然听到有可爱妹妹主动向哥哥告白故事，羡慕不已，可是结局却是哥哥言辞拒绝了妹妹的告白，他顿时和自己的经历融合在一起，一时激愤，拍起桌子，差点把路人吓出心脏病。
　　日中天平复了一下自己的心情，看着眼前异常美丽的少女，慢慢的说。
　　“你的情况，我也明白了，怎么说那，你哥哥当时那样说你，确实言辞有些激烈，不过，他并没有恶意，他毕竟是你亲生哥哥，你也不要太怪他。”
　　“哼，我就是怪他，我不想听说教，我就问你，你愿意做我的男朋友吗，不愿意的话，我今天就找个男人把自己交出去，明天就去跳喽！”
　　日中天也头疼起来，叛逆期的少女要是认起死理来，还真难办，日中天也发现少女正处在感情脆弱的时候，千万不能和她硬顶，日中天决心换一种方法规劝。
　　“思雨，你是非常可爱，非常漂亮的女孩子，你愿意我的女朋友，我不高兴那是假的，不过，我日中天虽然是个潘浚但是对女朋友，也并不是来者不拒，也是有要求的！”
　　思雨来了兴趣。
　　“哦，什么要求？”
　　日中天看着眼前俏丽少女娇媚可爱的脸庞。
　　“第一，我作为一个男生，对女友的颜值是有要求的，你的颜值―――”。
　　思雨雪白的脸色有些昏暗了。
　　“你，你是觉得我还不够漂亮吗？”
　　日中天摇摇头。
　　“不不，你误会我的意思了，我是说，的颜值已经超出了我的想象，这一条要求就当没有好了。”
　　少女听到这里，表情才好看些。
　　“不过，我还有第二条要求，那就是成绩，我原来的成绩很差，一直拖年纪的后腿，我很难受，经过我的努力，现在终于赶上了，我也希望能和我的女朋友在一起进步，所以，对女友成绩的最低要求是不能拖年纪后腿！”
　　思雨听到这里，高兴起来，绽放出春花般的笑容。
　　“呵呵，日中天哥哥，你觉得我的成绩怎么样啊，我给你说，我可是班里前十名哦！”
　　“啊！？那，这一条就算你通过了，不过，我还有最后一条，我本人还是个吃货，特别喜欢吃母亲做的三道菜，如果有个女孩能做出母亲的味道，我才能答应！”
　　“好麻烦啊，好吧，不过，为了爱情，为了你，我一定会好好学做菜的，日中天哥哥，你说的是哪三道菜？”
　　日中天发现少女还没有放弃，只有接着说。
　　“第一道菜，是蒜香鸡翅，第二道菜，滑蛋炒牛肉，第三道菜，糖醋排骨，你只要把这三道菜做好，我就接受你做我的女朋友。”其实日中天根本就不相信少女能做好这三道菜，就是能做好，自己说不是那个味道就成了，等少女冲动的劲头过了，也不会缠着自己做她的男朋友了，其实，思雨如此漂亮可爱，刚才还抱着自己胳膊，日中天不心动那肯定是假的，不过，这种情况下答应思雨的要求，那就是典型的乘人之危，而且两人没有任何感情基础，更何况妹妹还在旁边看着那，日中天虽然好色，虽然见了美女都走不动，但是他有基本的道德和行为准则以及控制力，他希望自己能做一个问心无愧的男人。
　　思雨考虑了一会，点点头。
　　“行，我会努力去学习做这三道菜的，不过，日中天哥哥，你提了三个要求，那，我也要提一个要求，否则，我可不保证自己做傻事！”
　　日中天听到思雨的话语，问道。
　　“你有什么要求，我能做到的话，一定努力！”
　　“嗯，我要求很简单，不用日中天哥哥努力就能做到，那就是亲我一下，日中天哥哥，你可别多想，我的初吻还在那，我觉得，只有日中天哥哥亲了我，我的心灵才不会如此昏暗，才能有一线阳光，才可能有心思去努力学习做菜！”思雨看着日中天英俊的脸庞，认真的说。
　　日中天听到思雨的要求，心脏直接掉了几拍，目光不受控制落到了思雨红润甜美的嘴唇上，那是如此美丽和诱人。
　　日中天想到了和自己有些亲密接触的两人，妹妹和老师，妹妹的初吻显然献给了他的男友，而美女老师看起来也不是个接吻新手，而眼前这个可爱妩媚的少女却还没有亲吻过男生，日中天有些意动，貌似，亲一下思雨，也不是不可以啊，这应该算不上乘人之危把，日中天吞了一口口水，看着少女红润的嘴唇，竟然不知道该如何开口接下去，他只有转头看了一眼一直坐在旁边当吃瓜群众的妹妹，投去求助的目光。

　　PS：觉得思雨很可爱的话，请点赞，想早点看更新的话，请回复，本论坛默认排序是按着回复时间的，如果本文无人回复，会直接沉入海底的淤泥中，有一条回复，就像气泡般冲到头条，可以让更多人接触本文，当本章节回复大于10条，点赞大于30，我会开码下一章，没有的话，我休息一段时间，这一段时间，正是全年最忙的一段时间。
　　……
　　我要拓宽文路了，很快安排另外至少五个女孩出场，有母女哦，还有其它福利暂不透露，每个人都是日中天人生中不可错过的景色，开始这几个女生确实太少了，弄不好文章就推进太快，有些女生又不能乱碰，写作起来畏首畏尾的，女孩多起来，可以轮着写，我写作风格，不要担心把女生写成花瓶，每个女生都有自己的情感历程，这经历还并不一定属于日中天，更不会每天躺在被窝里等待日中天的到来，日中天不努力很可能成为她们人生中的风景，后宫暧昧爱好者们，你们的福利来了。




　　第十四章、罗女士，该给萌萌找个数学家教了（满足某些人对熟女的渴望）

　　（越写越像普通校园爽文加了正规渠道无法接受的尺度，寻找重口味情色文学的就不要进来了，喜欢慢慢品味的你，一定有意外的收获，本文剧情为主，是温暖后宫向网络小说，有妹控，腿控，丝袜控，纯恋和暧昧，原本书名为《错乱情欲》，喜欢本文的，想知道性格懦弱的潘渴侨绾吾绕鸬模请从第一章看起！）

　　日中天目光不受控制地落到思雨红润甜美的嘴唇上，吞了一口口水，还是有些意动，他转头看了一眼一直坐在旁边当吃瓜群众的妹妹，投去求助的目光。
　　日宣苑发现哥哥的目光，也大概了解哥哥或者说是大部分正常男生的想法，一阵不舒服，似乎原本单独属于自己的东西被人咬掉一块，不过她并没表现出来，这次她掩饰的还算合格。
　　“哥，思雨这么漂亮的女孩都索吻了，你还看我干吗，男生就该主动点好不好，我原本还想到底什么样的女孩配哥哥合适那，没想到，远在天边，近在眼前！”日宣苑果断还是做个合格的吃瓜群众。
　　日中天听到妹妹的话，目光又回到思雨的脸庞上，她的颜值真的不输给自己的妹妹，不过自己和妹妹在一起这么多年，很熟悉，早就有血肉相连的感觉，而眼前的少女自己并不熟悉，虽然思雨十分诱人，但是初次见面就接吻的话，怎么想也不合适，有种很别扭的感觉，而且这明显是少女冲动后做出的决定，等她这阵子过去，后悔起来，那样岂不是不好。想到这里，日中天就想直接拒绝，但是又怕刺激到眼前正是叛逆冲动，以及感情受到创伤的少女，这使他一时不知道该如何开口，到底要怎么做，才能在不伤少女自尊心的前提下，让收回想法。
　　思雨还是敏锐观察到日中天的犹豫和纠结，其实她刚才提出要接吻的想法，完全出于少女的冲动和倔强，等说出口才有些后悔，自己还是初吻那，就在这种环境，给自己眼前这个自己并不熟悉的大哥哥吗，可是当她再次看日中天的表情的时候，发现是自己想多了，自己要献上初吻，人家还真不一定想要，我，我难道就这么差吗，我就这么不受人待见，哥哥不喜欢自己，而眼前这个和自己经历又如此接近的哥哥也不喜欢自己吗，思雨又冲动起来，人一冲动，做事就不顾后果了。
　　思雨直接从凉亭上站起身来，深吸一口气，几步走到日中天眼前，居高临下看着眼前坐在石凳上的日中天，日中天也吓一跳，不知道思雨这是要做什么。
　　思雨看着眼前日中天略带惊异的眼神，心中给自己鼓鼓气，我，思雨，也要勇敢起来，我没那么差，我也会争取的，我也要争取我自己的幸福。她一步向前，分开双腿，一屁股坐在日中天大腿上，两只手放在日中天的肩膀上，凝视着眼前日中天略带急促脸庞。
　　“日中天哥哥，你闭上眼睛，好嘛。”
　　日中天看着眼前坐在自己大腿上的美丽少女，心脏无法制止的加快几拍，腿部少女臀部那无比的弹性和热量提醒着他，这不是梦，其实根本不用怀疑，少女对他的吸引力是巨大的，他还是个青涩的男生，至今还没有品尝过女孩最美好的部分，他依然对女孩充满好奇和期待，而且思雨的美丽在日中天认识的女孩当中，能和她比的不多，更可况她还有很多女孩没有的可爱气息，作为一个合格的妹控，日中天对可爱女孩基本没有抵抗力，尽管像老师那样的成熟女性对他吸引力也很大，不过，在老师面前，他其实一直保持着本心和理智，只有在妹妹的接触中，他才容易迷失，而眼前美好的少女具和妹妹相同的年龄，相似的身材，但是不同的性格，更重要的是，她不是自己的亲妹妹，没有那一道心灵中无法扯断的枷锁。
　　日中天看着眼前少女的娇媚的脸庞，觉得自己再说什么都显得多余，人家女孩都做到这个份上了，自己还端着？少女的冲动也影响了日中天的情绪，他最后问一句。
　　“思雨，你真的不会后悔吗，你，今后不会拿着把刀追着我，要回你失去的东西吗，就是要，我也没办法还给你了。”
　　日中天的初吻给了自己的妹妹，虽然男生的初吻貌似不值钱，不过那次的感觉日中天至今都记忆尤深，很多时候，第一次就是第一次，第一次亲，和第十次亲，那种差距只有体验过的人才能明白，日中天也知道，这次接吻，很可能成为思雨一辈子的记忆，他真的不想让女孩子后悔。
　　思雨瑶瑶头。
　　“我不会后悔的，日中天哥哥，你真的要我主动吗？”
　　日中天摇摇头，右手环住少女的腰肢，左手托住少女的后背，头倾了过去略偏转角度，他干燥的嘴唇直接压在了那还没有男人侵犯过的樱唇上，着一瞬间，时间似乎停止。
　　思雨在这一刹那体验到了男生力量和包容，他的嘴唇是干燥但是炙热的，他的怀抱是温暖和宽广的，他的动作是动作是温柔和细腻的，少女娇躯僵硬，剧烈的电流从双唇传遍全身，双目一片白，几乎看不清东西了。
　　日中天的嘴唇贴住思雨的嘴唇后，他不自觉的吸了几下，然后就分开了，而少女依然坐在他的腿上失神，接吻真的是一种非常神奇的东西，他是软化女孩心灵的催化剂。
　　日宣苑看着哥哥亲吻自己的好友，心情异常复杂，她抿了一下嘴，小舌也舔了一下自己的嘴唇，曾经，哥哥也这样亲过自己，当时哥哥动作也很温柔的，就像现在，自己当时在哥哥的怀里也是这个状态吗？哥哥今后有如此漂亮的女友，可能不会再缠着自己，自己是应该高兴的，自己应该祝福他们，可是，为什么，还是有点难受，可能，很长时间里，哥哥只属于自己一个人，而今后，他有了自己的情感归属，有了可以宠爱的对象。
　　日中天看着眼前依然双目迷离的少女，知道今天也该到此为止了。
　　“思雨，你的要求我也做到了，现在，你回去好好学习做菜，只要你能做的到，我也会信守承诺。”
　　思雨终于回过神来，娇俏的脸庞今天第一次浮现出两片红霞，他从日中天的双腿上下来，看着日中天。
　　“行，日中天哥哥，我会努力的，我们改天见，你就等着品尝我的作品吧！”思雨转头看着自己的好友。
　　“日宣苑，我回去了，谢谢你今天陪我这么长时间，我感觉好多了，不会做傻事了，你不要担心。”
　　日宣苑摇摇头。
　　“我们之间说这些干什么，今后，如果你真的能和哥哥在一起，我也挺高兴的。”
　　“嗯！再见！”思雨转身离开的凉亭，日中天目送少女俏丽的身影消失。
　　日宣苑发现哥哥一直看着好友消失的方向。
　　“哥，你是不是也被我的朋友给迷住了，你都不知道，她每天收到多少情书短信，视频或者表白的语音，有几个男生因为争风吃醋，都打的住院了，她却一直没有确定交往的对象，原来她喜欢的是她的哥哥！哥，你马上就要有个可爱女友了，一定很高兴吧！”日宣苑的语气中还掺杂着其他成分，可能有些失落和无奈。
　　日中天瑶瑶头。
　　“思雨，真是个可爱而美丽的女孩子，这一点，恐怕无人可以否认，不过，今天的行为，明显是她冲动的结果，很有可能，她一觉醒来，发觉自己做的是件蠢事，她会很快忘记我，忘记这个开玩笑似的约定。”其实日中天还真的没有想思雨作为自己的女朋友，今天的事就是开玩笑，自己不能太当真，这很有可能只是自己人生中一片略带香艳却短暂的回忆。
　　“听哥哥的语气，似乎还有点惋惜那，那你当时干嘛不干脆趁着她那股热乎劲头，直接确立男女关系那，感情可以再慢慢培养啊。”
　　日中天听妹妹的语气有些不对，他知道这时候还是不提思雨为好，日中天的情商已经今非昔比。
　　“呵呵，思雨虽然漂亮，怎么能和我的妹妹比，我每天能看到你，就够了，至于，女朋友吗，我不着急。”
　　“呦呦，哥哥，你的嘴可真甜啊，不过还是那句话，我们是兄妹，你可不要想太多哦！”日宣苑听哥哥话，明知道哥哥是哄自己开心，还是高兴起来。
　　“哥，我今天学校体育课，跑了好几圈，现在腿疼痛了，估计都走不回去了，该怎么办啊？”日宣苑依然觉得属于自己的东西少了一块，她要惩罚哥哥。
　　“这好办，妹妹，我背你回家！”
　　日中天说做就做，直接蹲下身子，等着妹妹上来，日宣苑看见哥哥蹲下身子双臂分开，也没有犹豫，直接趴在哥哥宽广的背上，抱住哥哥的肩膀，日中天大手一分，抓住妹妹的美腿，直接站起身来，向家走去，妹妹几十斤的体重对日中天来说，几乎轻如无物，而妹妹伏在在自己的背上，也让日中天有一种温馨的感觉，似乎和妹妹的距离更近了。
　　日宣苑伏在哥哥背上，感觉很平稳，很温暖，很安全，似乎哥哥宽阔的肩膀，将来能给自己挡住无数风雨，回家的路不长，日宣苑竟然在日中天温暖的背上，睡着了，日宣苑没想到底是，她被哥哥背着的状态，被他的男友宋庆豪看到了。
　　宋庆豪当然认识日中天，以前自己看不起自己这个大舅子，也基本没什么交流，他的眼里只有日宣苑，这个天使般美丽的女孩，为了追求她，宋庆豪强行改变了自己的各种陋习，注重穿着打扮，学会哄女孩的甜言蜜语，他拒绝了无数女孩的追求，他的眼里只有一个人，最终，他的争取和努力没有白费，女神终于答应做自己的女朋友，当时他欣喜诺狂，感觉自己重生了，虽然女友一直拒绝和自己发生更加亲密的关系，自己已经很满足了，自己收获了无数男生羡慕嫉妒的目光。
　　可是，当今天宋庆豪发现自己的女友伏在她哥哥的背上的，宋庆豪被眼前的画面震惊了，那是如此和谐的画面，仿佛自己女友天生就该在她哥哥的背上，而且女友竟然闭着眼睛，面露笑容的睡着了，而日中天的大手几步托在女友的屁股上，宋庆豪知道女友是喜欢短裙的，这也是他非常喜欢的衣服，现在当然能推测出，日中天的大手几乎挨着女友的禁地，那也是他向往的地方，宋庆豪眼见这种画面，他也说不上难受，就是感觉闷。
　　宋庆豪看着日中天的背影，日中天，自己这个大舅子，这段时间如彗星般崛起，堪称天林中学建校以来首个潘看竽嫦，咸鱼大翻身事件，首先成绩从万年倒数第一，直接跨入年级200名，这还是在英文15分的情况下，日中天数学成绩竟然从原来的平均15分暴涨到145分，简直创造了神话，在全校也排在前列，更可怕的是他的武力值，一挑三的事迹已经传遍了学校，他的同班同学徐进更是被日中天打的吓出了心里阴影，听说这几天正在接受心里辅导，而据何亮所说，当时他一只手就抓住徐进的脖子给凌空提了起来，据何亮说，他的实力到底多强，根本无法计算，不过日中天现在朋友不多，如果他再和魏大力成为朋友的话，估计学校能和他正面抗争的就不多了，除了有混子背景或者其他神秘背景的人，自己这个大舅子，可真是不简单啊，看来今后自己还是应该和大舅子多交流下，打理好关系。
　　宋庆豪看着大舅子背着自己的女友消失，瑶瑶头，转身离开。
　　……
　　思雨回到家中，躺在粉红色的少女床上，头钻进被子里，回想起今天发生的事情，确实觉得今天做了一件蠢事，哥哥不喜欢自己确实不是哥哥的错，今天自己太冲动了，冲动的竟然献出了初吻，虽然这个男生自己并不讨厌，甚至有点同情，但是说有多喜欢还远远谈不上，毕竟还不熟悉啊，可是，自己还遵守当时的约定吗，他当真了吗，可能没有，日中天做事比自己成熟很多，他可能就把今天的自己的行为当成胡闹，让自己做菜只是安稳自己的借口，真是这样吗，要不，我也把今天的约定当成玩笑算了，可是，为什么自己不甘心，今天，毕竟是自己的初吻啊，虽然当时的感觉短暂，可是，瞬间的感觉依然美好，也许，自己真的该开始一段感情，放弃对哥哥的想法，日中天，我和他虽然没有感情基础，也不熟悉，但是可以培养，真要是不合适的话，也可以分开，自己也该到了恋爱的年纪，无论这段感情是成功还是失败，都是青春的色彩。
　　思雨在胡思乱象中，睡着了，她的睡梦中，梦到自己做的菜获得日中天的夸奖，他高兴的把自己抱进怀里，又亲吻起来，梦中自己心跳的厉害，还羞涩的伸出舌头让日中天品尝，这种场景，即使在睡梦中，可爱的少女脸还是红了，真是那个少女不怀春。
　　……
　　日中天接到了徐大智的电话。
　　“日中天，你给我的那笔钱我一直想获得最大的收益，看了很多项目，发现一个项目很不错，投资也不高，而且策划这个项目的人也很能干，我真的很看好他，不过，他需要天元科技集团旗下的推广部的协助，技术上的问题他能解决，但是渠道的问题他无能为力，我们五万块的注资占据他原始不稀释股份10%，他说，如果我们能给他解决渠道问题的话，愿你给我们50%的股份，因为这个，我专门找过天元推广部的人，那个部门经理很难说话，我看他压根就看不上这个项目，就狮子大开口，说想帮忙做推广，好，10万块，我现在手里也没这么多钱，真日了狗了，那个徐经理的嘴脸，我真想打，日中天，这个项目虽然我感觉不错，但是推广不起起来的话，很快可能被其他的点子给取代，你的四万块加上我的一万块可能要打水漂了，我暂时也没办法！”
　　日中天点点头“嗯，我也帮你留意一下，你说的推广是手机app的推广吗？”
　　“嗯，就是这个，手机app做的再好，没人用也白搭！我们现在没有资金，就是有个好点子，做出来东西，没有大佬帮我们推广，我们也很难成长起来，好把，就到这里吧，你的钱估计危险了，真的很抱歉！”
　　“嗯，没事，钱可在再挣，做什么都要学费！”
　　“呵呵，日中天，我发现你看的挺开啊！”
　　“那钱反正是我挨一棍子挣得，我也不心疼，就是肉疼哈。”
　　“好把，听你这么说，我也好受很多，那就这样吧！”
　　“嗯！”日中天挂下电话，看来，没钱，什么都不行，现在，这个社会，男人看钱，女人看脸。
　　……
　　“小雪，你和张天齐现在怎么样了？”说话的是一个非常有气度的中年人，鬓角有花白的头发，一身得体的衣服看材质就知道价值不菲。
　　孔林雪看着眼前的父亲，点点头。
　　“我么，还好吧，现在，学校都知道他是我的男朋友，原来追求我的人也少了。”
　　“嗯，好，小雪，你知道，我们的企业发展的今天，面临桎梏，甚至生死关头，我们需要政府的扶持和帮助，一些项目，我们要拿下，需要有人帮忙，而张市长正是主持这方面的工作，我们如果能和张市长搞好关系，那最好不过了，当然，我底下也做了很多工作，张市长真是个好市长，我们那点东西，他都看不上，我们听说，张市长非常疼爱他唯一的儿子，他妻子三年前离世，张天齐就是他唯一的情感支柱，所以，我真的很希望你能和张天齐处好关系，最好能去他家做客，见见张市长，可以无意中透露你是我孔志江的女儿，我相信，如果张市长也喜欢你，认定你是他未来的儿媳，也会对我们孔氏企业多加照顾的，小雪，你明白吗？”
　　孔林雪点点头。
　　“父亲，我明白，可是，我又不明白了，我们企业，不能说在全国都有名气，至少在市里，也是龙头企业，至于，让女儿做这种事吗，而且，张市长还不一定喜欢我，至于张天齐，他是不是真的喜欢我，我也看不透，他的心很深，有时候让人害怕。”
　　孔志江瑶瑶头
　　“小雪，企业要发展，人是要有付出的，你今天过得优越生活，也是我努力一辈子给你创造的，你哥哥，你哥哥因为你母亲去世的原因，基本上不认我在这个爹了，我都几年没看见他本人，我现在只有一个女儿，至于你的后母，我不会给她留下多少东西，我的遗产，最后还是属于你的，在张市长在位期间，只要我们能把企业做大，就是我们的机遇，铁打的算盘流水的兵，张市长可能在位没几年，就调走了，到时候，你也不用勉强你的感情，据我所知，张天齐这个人虽然有些深沉，但是相貌谈吐都不一般，你和他在一起，也并没有亏。”
　　“可是，他和我在一起，向我提一些非分的要求，我真的很难做，我再想想，我是怀着某种目的接近他，我更没感觉，我真的和他发生关系，那，我和出卖自己换取利益的女人有什么不同，我，我才只有17岁，我真的不想后悔一辈子。”孔林雪很无助。
　　“小雪，你说的，我都理解，可是，我一辈子的努力，我真的也不想白费，现在你的年纪还有情感的矛盾，我会给你说，只有成功人士才有资格谈情说爱！这句话，你以后会懂得，小雪，为父也不想勉强你，你看着办吧，哎，我都几年没见你哥哥了，我知道他在外面当混子，貌似混的还不错，他不知道，我其实给他打点了很多，我们这父子俩，看来是无法坐在一起吃顿饭了。”
　　“爸爸，我相信哥哥会原谅你的，毕竟，谁没有犯过错，我们是一家人。”
　　“小雪，听到你这句话，我好受多了，好吧，你走吧，我再想想今天会议上提出的问题。”
　　孔林雪走出父亲的书房，苦笑的瑶瑶头，我是校园女神，我是天之骄女，无数人爱慕我，可是，我竟然无法选择自己的情感归属，真是讽刺。
　　……
　　王老师看着眼前美丽的女人，慢慢说道。
　　“罗女士，萌萌本次数学又考试15分，我们基本没办法，数学老师也尽力了，可是她就是对数学提不起兴趣，我们觉得，罗女士可以给她找个家教，做针对性辅导。”
　　每次见罗菲菲，王老师都惊为天人，罗菲菲也就三十岁出头，却有个14岁的漂亮女儿，看她的跑车，保时捷2016款TurboCabriolet3.8T，接近250万的售价就可以知道她的经济能力。
　　罗菲菲作为一个成熟女人，典型的前凸后翘，丰乳肥臀，一副瓜子脸上画着精致的妆容，两条纤细的眉毛经过精心的修饰，淡如云烟，卷曲的披肩发，大大眼睛顾盼间闪烁着迷人的风情，高挺的鼻子下面红润的嘴唇唇线清晰，嘴唇开合间似乎散发着诱人的香气，勾引人去品尝，而她职业套装下的胸脯更是异常雄伟，高高凸起，让人担心她会不会因为重心不稳而倒地，直到当看到她肥硕的臀部的时候，才发觉自己的担心是多余的，套裙下的一双美腿浑圆修长，竟然直接光着，没有套丝袜，腿部雪白细腻的皮肤纹理仿佛已经超出丝袜所能带给人的视觉冲击。
　　每次王老师见过罗菲菲后，都有些控制不住，跑进办公室，锁好门，想象罗菲菲的样子，掏出那根短小的东西狂撸不知，连射几次，直到射的阴囊空虚，眼球血丝才松手，罗菲菲，已经超出了他对女性幻想的极限，如果有人给他说，十万块，允许他舔罗菲菲的脚一下，估计他会直接跑银行的，可是，这又怎么可能。
　　罗菲菲看着眼前王老师的异样眼光，知道他在想什么，她知道自己对男人的吸引力有多大，还有一堆无聊的男人，组成什么罗氏护花军团，想想就搞笑，自己还用他们保护？自己的哥哥是公安局局长，弟弟是刑警三支队队长，有几个人敢碰自己，何况自己住的别墅小区是五星级安保，陌生人几乎都无法靠近，更别说进去了。
　　“王老师，你说的找家教我试过几次，但是萌萌的性子倔强，不喜欢她们，一直没找到合适的，我会继续寻找的，这次还真是麻烦你了。”
　　王老师赶紧摇头
　　“没有，没有，萌萌同学数学成绩那样，我们作为老师的，肯定有责任，有时候，恨不得我这个教语文的班主任跑过去辅导她数学，可是，没办法，我们年级几个数学老师都反应萌萌同学对数学没有一丝兴趣。”
　　“嗯，王老师，你说的情况，我都知道了，我再想想办法，看看有没有萌萌合得来的家教，嗯，王老师，再见！萌萌，我们走把！”
　　两人旁边还站着一个纤细瘦弱的少女，少女看着美艳无比母亲。
　　“妈，你就别瞎操心了，我就是不喜欢数学，谁来都一样，讨厌死了！”
　　萌萌全民罗萌萌，随母姓，今天初三，14岁，身材纤细而稚嫩，估计也就六七十斤，小胸部只鼓起一个包，小屁股还没有成形，不过依然能看到弧度，皮肤异常白皙柔嫩，给人冰肌玉骨的感觉，她的身高和思雨超不多，但是没有思雨那种有点肉肉的感觉，就是色狼大叔看在眼里，更多的可能是爱护和怜惜，冲动会少很多，少女是此纤细，如此柔美，风一吹，仿佛就会飘走，她应该被捧在掌心里呵护，当然，如果遇见贫乳控色狼大叔，可能情况会不一样。
　　“萌萌！别太任性了！”罗菲菲看着自己女儿，目光中的溺爱根本无法掩饰，女儿就是自己的一切。
　　“哼，反正我不喜欢数学！”萌萌不看自己的母亲，转身走向自己家的保时捷。
　　罗菲菲瑶瑶头，看着王老师。
　　“王老师，我家的孩子就是任性，很抱歉！多次给王老师造成困扰，你看，这点心意，你收下，算是我的一点歉意！”说完，罗菲菲从包里掏出一卷百元人民币，大概几千元递了过去。
　　王老师连忙推脱。
　　“这可不行，我们都没教好学生，怎么好接受你的东西！”
　　“王老师，我公司比较忙，可能萌萌还需要你多加照顾！”说完直接把钱塞进了王老师兜里，摆摆手，走了。
　　王老师看着罗菲菲上车离开的身影，久久不愿离去，终于，他换缓过劲来，根本就不在意兜里有多少钱，而是快步走回办公室，锁住门，掏出那根东西，开撸。
　　“罗菲菲，我喜欢你，我想操你！我好想操你啊！我愿你为你去死……”王老师想象着罗菲菲的性感迷人的身影，没一分钟就射了出来，这次没控制住，直接射到了墙上，他也无暇顾及墙上浓稠的精液，坐在椅子的喘着粗气。
　　“罗菲菲……罗菲菲……，我如果能操你一次，减寿十年也愿意啊。”
　　……
　　“你听说了吗，我们学校高三年级转来了两个人，有一个，超帅啊，好不好！”一个女生满脸花痴的对另一个女生说。
　　“真的吗，看你的表情，有多帅啊，有吴亦凡帅吗！”
　　“吴亦凡是很帅，你见过他本人吗，我感觉他比吴亦凡更帅啊！”
　　“真的吗，他叫什么名字，不过，男生光帅也不行，还有其他优点才行啊。”
　　“他叫凌峰，你听我说完，就知道他有多优秀了，第一，他18岁，183cm，具有标准的体重和超帅的面容，第二，他有才，他的画作获得了国家油画大师的称赞，在拍卖场上，他的一副得意作品拍卖了15万元的价格，我要是嫁给他，那不就是嫁给了提款机了，而且他还会弹吉会唱歌，获得过全校歌唱比赛头名，他还是原来学校篮球队的主力前锋，带领学校获得全市篮球联赛的冠军，就是最一般的成绩，他也在年级前十，我听说，他在原来的学校，追他的女生都排成加强连了，他这次转到我校，貌似是为了一个女生，哎，那到底是谁啊？难道是我，难道我们可能在幼儿园见过，他一直对我念念不忘。”
　　“哎呀，你别做梦了，他真有这么好？怎么有这么完美的男人？”
　　“是啊，我开始也不相信，后来网络上搜他的资料，不能不信了，我打算下课去他们班门口去偷看他！”
　　“我也去，你不是说，转来两个人吗，另一个谁啊，也是个帅哥吗？”
　　“另个不是帅哥，虽然我不想说，但是，另一个是个大美女，听说是追着他的脚步过来的，她一来，学校的男生就开始争论，她和孔林雪，到底谁才是校花榜第一，这，我就不用说她的相貌，你也该明白了吧。”
　　“哎，为什么母亲不给我天使般的容貌啊，真不公平，看见男神也不敢上前表白。”
　　“你别说了，我们同病相连。”
　　……
　　校园的小路上，并行者一对异常俊美的男女，他们的风姿，让人望而却步，简直一对璧人，每个人都相信，天林中学建校几十年，没有见过如此俊秀的男生，而那个女生的姿色，更是万中无一。
　　“凌峰！你转到这座平民学校，就是为了那个谢雨欣？我听说她就是个书呆子，女学霸，厚眼镜片几乎能防弹，相貌只是一般，校花榜根本没这个人，而，我，江梦瑶，刚来学校就被大部分人评为校花榜榜首，你，放着我这个绝世大美女不要，千里迢迢来这里追求一个姿色一般的女学霸？”
　　“梦瑶，谢雨欣，你不了解她，不要胡乱评论，一些东西，会遮蔽你的视野，她，没有你想象中那么普通，梦瑶，你的美，我无法否认，但是，谢雨欣，她已经进入我的心海，我希望你能早点找到自己的幸福，我也不想耽误你的时间。”
　　“凌峰，你这个混蛋，我恨你！”说完，少女转身跑了，洒下几滴晶莹的泪水，江梦瑶，b市第一中学连续三年的女神，传说中的美女，照片被某些好事之徒发到网上，被称为六千年一遇的美女，她的身世也神秘异常，同样，凌峰的来头很多人也看不透。
　　凌峰看着江梦瑶离开的方向，摇摇头。
　　“谢雨欣，我来了，希望你不要再拒接我，为了你，我几乎重生了，还好，你还没有男朋友，否自，我可能会控制不住自己的力量。”
　　凌峰的手啪啪作响，他的身体具有无穷的力量。
　　……
　　日中天还不知道自己一直想追求但是还没有付出行动的谢雨欣，将迎来一段炙热的情感，上完三节课，班长跑过来对日中天说。
　　“日中天，班主任叫你，有事给你说！”
　　日中天不知道班主任找自己有什事，他敲门后，推开门，见到了班主任，班主任也没说废话。
　　“日中天，这次你成绩进步太过巨大，全校都知道了，特别是你数学成绩，从15分飙到145分，这种跨度甚至惊动了初中部的老师，我的一个同事听说你的事后，给我说，希望你去他们班级给他的学生讲一节课，谈谈自己对数学的理解，以及你进步的原因，你感觉怎么样？”
　　这事对日中天来说当然不是什么大事，虽然不能说自己具有天才基因，不过说几句话的能力他还是有点，点头。
　　“好，老师，我准备下！”
　　“行，你下午第二节课去初三5班就行了，李老师会接待你的。”
　　日中天点点头头，离开。
　　……
　　日中天还是头一次站在讲台上，面对这群略显稚嫩的学弟学妹们，还是有点小紧张。
　　“日中天学长好！”同学们整齐划一的声音传来。
　　日中天赶紧摆摆手。
　　“大家叫我学长，我还真听不惯那，如果，大家愿意叫我学渣好，我会欣然受用的，因为，我曾经几乎连续五年，蝉联我校倒数第一，这份成绩，估计前无古人，后无来者了。”日中天略带风趣的话语，引来同学们的阵阵笑声，日中天紧张的情绪也放松了，他并没有注意，角落里，一双毫无杂质的大眼睛注视着他。
　　日中天开始正式讲这堂在座学生一直记忆尤新的课程。
　　“好吧，我原来学习东西也很烦，觉得不懂，不过当我发现了学习的乐趣，我发现自己接受的快了很多，那么，今天我们既然要学习数学，那我就讲几个关于数学的小题目让大家可以想一想，好吧，我们开始说第一个小题目，题目很简单，也非常短，大家听好了，拿好纸笔，可以算一算，题目如下，一个饭店举行活动，他们的啤酒是一块钱一瓶，但是如果你把喝完把啤酒瓶退他们的话，两个啤酒瓶可以换一瓶啤酒，那，题目就出来了，如果一个人带着十块钱去喝酒，他能喝多少瓶呢，这个问题很简单吧，同学们可以拿笔，自己算一算！”
　　同学们听到日中天的话语，来了兴趣，开始低头拿着笔和纸在本上开始算算，一会，各种答案都出来了，
　　“日中天学长，我感觉是喝了15瓶儿，十个空瓶子换五瓶酒，15瓶啊。”
　　“不对，我算的是17瓶，你换的5瓶酒喝完空瓶又能换2瓶啊，”
　　“嘿嘿，应该是18瓶，这回肯定没错！”
　　同学们开始热烈讨论起来。
　　日中天看着在座的学生开始寻找自己的答案，他很满意，觉得自己已经带领着学生的热情。
　　五分钟后。
　　“好吧，大家估计都算得差不多了，那么我就揭晓答案了，你们听好，不是15，不是16，不是17，18，而是20瓶”
　　学生们都想不通，怎么可能十块钱能喝20瓶酒呢。
　　日中天点点头。
　　“其实这个问题真要用数学算的话，是可以算出来，不过有些复杂，我们可以换个思路来思考，我问你们，你们去饭店吃饭是先交钱呢，还是先吃饭呢，”
　　同学们看看日中天。
　　“当然是先吃饭啦！”
　　日中天点点头。
　　“那先吃饭的话，那个店主肯定不知道我带了多少钱去！”
　　同学们点点头，“当然啦，他又看不透你。”
　　日中天接着说。
　　“我是个穷酸，更是个酒鬼，兜里就揣了十块钱，发现酒店搞活动，但是我一次能喝20瓶，我跑到饭店里，大吼一声，老板来20瓶啤酒，老板不会打我吧！”
　　“不会，不会，他又不知道你付不起钱。”同学们说。
　　“那就对了，等我把20瓶酒喝完的时候，剩下20个空瓶子，正好能换十瓶酒，我再把十瓶酒退给店家，那不正好，等于我一共喝了十瓶酒吗，一个空瓶都没有浪费，所以我掏出十块钱给他，直接走人就行了，尽管我实际上喝了20瓶酒。”
　　同学们恍然大悟，原来这样啊，竟然可以这样想。
　　“所以说，数学解决会麻烦，我们可以换个角度来思考，就很简单了，还有一个小题目，燃绳计时，一根绳子，从一端开始燃烧，烧完需要1小时，现在你需要在不看表的情况下，仅借助这根绳子和一盒火柴测量出半小时的时间，你可能认为这很容易，你只要在绳子中间做个标记，然后测量出这根绳子燃烧完一半所用的时间就行了，然而不幸的是，这根绳子并不均匀，有些地方比较粗，有些地方却很细，因此这根绳子不同地方的燃烧率不同，也许其中一半绳子燃烧完仅需5分钟，而另一半燃烧完却需要55分钟，面对这种情况，似乎想利用上面的绳子准确测出30分钟时间根本不可能，同学们，你们有没有人知道怎么可以准确测量半个小时的时间吗？”
　　一堆学生又开始四处讨论，觉得这似乎不可能，但是觉得有可能，到底该怎么做？真的没有头绪，
　　“所以这个题看似不好解决，其实也是很好解决的，因为题目并没有告诉你，只能从一边点燃绳子，因此大家可以利用一种创新方法解决上述问题，这种方法是同时从绳子两头点火，绳子燃烧完所用的时间一定是30分钟。”
　　同学们恍然大悟，原来对数学也没有兴趣的人也睁大眼睛看着日中天绘声绘色的讲解。
　　“好吧，我们下面来讲这节课，因为我曾经也是个差生，也知道你们的难点，所以，我想我的讲解你们应该容易听懂！。”
　　课程很快结束。
　　日中天始终没有发现有一双干净的眼睛一直盯着他，没有离开，他和蔼温而暖的笑容感染了某个少女孤寂的心灵，她没有父亲，没有哥哥，没有男朋友，连朋友也很少，她只有一个挚爱自己的母亲，而母亲很忙，陪自己时间很短，她显得越发孤寂了，而日中天健康阳光的形象，他爽朗的笑声，让少女原本孤寂的心灵得到少许温暖，她想靠近这团温暖，那不是男女之间的喜欢，也许是对父亲的期许，也许要个哥哥的愿望，母亲原来找到家教都是女性，太柔弱，根本不符合她的心里定位，所以她才发脾气，而她又没法直接说她想要个男家教，她的生活中缺少一个父亲，或者是哥哥的角色。
　　……
　　“妈，我要高二二班的日中天学长给我补习数学。”课程结束后，罗萌萌拿起电话，给母亲发了条微信。

　　PS：因为今天休息，又有些想法，结果从早上八点多，写到晚上十点多，终于完成一章，一万多字，脖子都疼了，这一章，出场人物众多，今后有好戏可看了。设计中的女孩还有一两个，基本上该出全了，我怎么感觉本文才开头那，不过，离主角破处的日子应该不远了
　　盘点下出场的女人，不要想太多，不一定和男主有关系。
　　日宣苑，15岁，男主的妹妹，有男友
　　孔林雪，17岁，同学，有男友
　　谢雨欣，17岁，同学，有强力追求者
　　林艺婉，22岁，老师，有追求者
　　思雨，15岁，妹妹的闺蜜，可能的女友，可推到。
　　张晓怡，17岁，孔林雪的闺蜜，有很多男友。
　　罗菲菲，31岁，某总司总裁，单身，有超多追求者，很多实力巨强。
　　罗萌萌，14岁，罗菲菲的女儿，孤僻，单纯，任性的女孩。
　　汪梦瑶，18岁，新来的转学生，和孔林雪竞争头号校花，号称6000年一遇的美女，和谢雨欣是情敌，喜欢凌峰。
　　碧凝霜，9岁，护士，现在没有戏份，不知道有没有男友。
　　xxx，19岁，暂时还没有出现




　　第十五章、罗菲菲，罗萌萌

　　罗菲菲接到女儿的微信后，还是有些疑惑，这是女儿头一次主动要求请家教，自己因为生意上的事，陪女儿的时间不多，虽然女儿已经不小了，貌似不需要陪了，但是女儿从小没有爸爸，没有一个完整的家庭，是自己一手带大的，对自己很依恋，后来自己看女儿长大了，就陪她时间更少了，罗菲菲知道女儿倔强，任性，可是，谁让自己没有o她一个完整的家庭那，自己几乎可以在生活上满足女儿的一切要求，唯独感情上无法，这次，罗菲菲看到女儿的短信，女儿希望高二二班的一个叫日中天的男生来做的他的家教，毫无疑问，女儿提出这样的要求肯定是对那个男孩子有好感的，无论这个好感是哪方面的，罗菲菲也有点好奇，这个叫日中天的男生，到底是怎么样那，他真的给女儿的家教，合适吗，他认识女儿？女儿不会是被他蛊惑把？想到这里，罗菲菲给自己的助理打电话。
　　“小李，你把天林中学高二二班，一个叫日中天的男生的资料给我查下，越详细越好！”
　　很快，日中天的资料都摆在了罗菲菲的办公桌上，甚至连日中天儿时得病智力受影响的病例都有，罗菲菲看了许久，日中天家境很清白，没有什么好怀疑的，罗菲菲还是决定再问问女儿的情况，多了解一些。
　　当晚，饭后罗菲菲看着自己纤细柔弱的女儿，满目溺爱。
　　“萌萌，你是怎么突然想要那个叫日中天的男生帮你补习英语的？”
　　罗萌萌并没有看看自己的母亲，眼睛看着电视。
　　“我觉的日中天学长讲的数学很好，今天的数学课，课堂气氛很热闹，我们数学课上的都像绘画美术课了，大家都很喜欢日中天学长的讲课风格。”
　　罗菲菲点点头。
　　“萌萌，我先前给你请的都是女老师，要一个男生给你当家教，你不觉得不合适吗，还是你对他有特殊的感觉，萌萌，你不要介意，我就是随便问问，你可以不回答，就是真的有，我也理解，我的女儿也是大姑娘了，而且这么漂亮。”
　　罗萌萌转头看着自己美艳无比的母亲
　　“妈，你想多了，我就是觉得日中天学长还挺不错的，没那么复杂，妈，你别担心，我真的有喜欢的人，第一个就告诉你！”
　　罗菲菲知道女儿不会对自己撒谎。
　　“好吧，我明天约他出来见个面，说明情况，看他愿意不愿，不过，我猜他肯定是愿意的，谁让我们的萌萌这么美丽可爱！”
　　萌萌同学见母亲答应自己的要求，也高兴起来。
　　“行了，妈，你就别夸我了，我看啊，日中天学长真要答应做我的家教，也是看妈你的脸，我，还差远了。”
　　罗菲菲发现女儿竟然和自己开起玩笑，心情好起来。
　　“你这个丫头片子，竟然调笑你老妈，看枕头！！”接着，一个大枕头飞过去。
　　很快，传来母女两人开心的笑声，两人的温馨氛围荡漾起来。
　　……
　　日中天结束讲课的二天，他就接到了罗菲菲的电话，在咖啡店里见到了这个异常迷人的单身母亲，她玲珑浮凸的身材，异常饱满的胸部，得体性感的打扮，精致的妆容，以及套裙下那双没有被丝袜包裹的修长浑圆美腿，几乎刷新了日中天对成熟女性迷人程度的认知，日中天，作为一个合格的妹控，也无法抵挡眼前这个风情万种女人的吸引。
　　罗菲菲高贵的气质下散发着对男人无法低档的诱惑，这种诱惑很隐晦，让人心痒，确又不敢行动，就像明明知道眼前是一顿大餐，吃了后自己会升天，但是大餐旁边有一条凶猛的毒蛇守候，冲动会把自己的命送掉，本市上层交际圈都知道，罗菲菲是k市第一美女，绝代佳人，她的家庭更是人才济济，父亲罗明松政协主席，哥哥罗岩，市公安局局长，弟弟，罗迪刑警三支队队长，整个k市的男人们几乎都知道她的诱惑和美丽，可没有人敢对她的感情生活施加压力，而罗菲菲本人更有本事，毕业后创建了公司，短短不到十年，把一家把公司打造成本市明星企业，每年为市里创造了上亿的税收。
　　罗菲菲作为一个绝世尤物吸引了k市无数人的目光，k市大半的钻石王老五都曾直接或间接向她表白，结果可想而知，这些人不缺女人，而是缺让他们获得征服感的女人，真的要把这样风情万种的女总裁压在胯下，那是值得回味一辈子的荣耀和体验，和那些给买个包就投怀送抱的女人完全无法比拟。
　　后来这帮有钱没处花的土豪们竟然因为追求罗菲菲而结识，组成一个罗氏护花联盟，明着是为了保护和追求罗菲菲的意思，其实大家都知道，根本上就是个为了利益共赢组成的小圈子，没有一定资质的实力，根本就进不去这个组织，在这里，可以交换信息和资源，甚至产生生意上的合作，这也是罗菲菲没想到的，这帮无聊的男人这样还能形成圈子。
　　日中天看着眼前气质高贵，风情万种的成熟大美女，一时失神，现在的他自然还不知道罗菲菲有如此复杂的背景。
　　罗菲菲仔细审视了会眼前高大略显英俊和青涩的男生，发现男生目光坦然清明，见到自己的时候迷失了几秒钟，很快就恢复了，暗暗点点头。
　　罗菲菲也不多说废话。
　　“日中天同学，你好，我叫罗菲菲，我得先给你道个歉，我在未经你允许的情况下，查了你的很多资料，请你谅解，作为一个单身母亲，做这些全是为了我女儿的安全，事情是这样的，昨天你去初三5班讲了一节数学课，正好，我的女儿罗萌萌就在那个班里，不知道你注意没有，你认识我女儿吗？”
　　日中天当然不知道罗萌萌是谁，摇摇头，至于罗菲菲查自己的资料，日中天更不在意。
　　罗菲菲注意到日中天的目光，几乎肯定他是不认识自己女儿的，点点头。
　　“我女儿数学成绩一般，你的课程，我女儿觉得很有趣，她给我说，希望你能做她的家教，每周三节课，你觉得怎么样？”
　　日中天一听做家教，虽然有些惊异，却并没有多大兴趣，自己的自由时间有限，而徐大智的项目受阻，推广的事在不解决，五万块就打水漂了，日中天嘴上说不在意，还是有点心疼，他正计划四处看看，看看不能不能找点其他门路，这时候，哪有心情做什么家教，不过，人家如此美丽的女士都找上门路，该有的礼貌还是要有的，日中天看着眼前异常美丽的女人，觉得自己嘴甜点儿肯定不是错。
　　“哦，我看您肯定比我大两岁，我就叫你菲菲姐吧，虽然不好意思，我也想问下，我去当家教，有什么待遇那？”日中天虽然兴趣不大，还是想问问待遇，这要是能挣点钱，也算补点洞。
　　罗菲菲看日中天第一次见自己，就敢叫自己菲菲姐，这小子胆子真不小，不过她并不反感。
　　“嗯，这样的，我也大概咨询了现在的行情，你觉得一节课500元怎么样？萌萌的成绩真有提高的话，另外再加”。罗菲菲并不缺钱，但是事情要按着规矩办。
　　对日中天来说，一节课也就一个小时，五百块怎么也不算少，一个月12节课，6000元，但是现在是五万块钱马上就要打水漂，这六千元肯定是不够的，日中天也觉得人家罗女士已经给到价格够高了，不过这家教还是不能做，不能因为这五百块而放弃其他机会，只有瑶瑶头。
　　“菲菲姐，认识你我真的很高兴，不过，我还有其他事要忙，真的没办法，很抱歉，我没有办法给萌萌同学做家教！”
　　罗菲菲没想到日中天竟然不同意，她的价格已经非常高了，日中天的家庭条件罗菲菲也是知道的，不过，既然日中天不愿意，这事也不能勉强，现在还是想想怎么面对自己的女儿吧，罗菲菲掏出一张名片交给日中天。
　　“好吧，虽然很可惜，不过，日中天同学，这几天你如果转变了注意，可以给我打电话，我的条件不会变。”
　　日中天站起身来，非常礼貌的接过罗菲菲的精美的名片，顺便扫了一眼。
　　这是，这是――天元科技CEO，日中天头一蒙，这不是徐大智给自己吐槽的天元科技的老大啊，他被天元科技旗下推广部的部门经理给恶心坏了，转眼间，天元科技CEO竟然跑过来请自己给她的闺女做家教，看到这里，日中天怎么可能再让罗菲菲离开，这不是天大的好事吗，正饿的要死，有人把包子送到嘴边，日中天赶紧说。
　　“菲菲姐，你看，我刚才嘴快，其实，我的一个朋友做了一个app，正在为推广整的头发都没了，眼见几十万都打水漂，昨天还给我打电话诉苦，他一直想和天元科技推广部合作，可是，奈何手头没有足够资金，虽然说出来不好意思，我可以免费给萌萌同学辅导，菲菲姐，你看，能不能帮帮我这个朋友，我们欠贵公司的推广费用，等我们缓过劲来，按着市场连本带利还上啊！”
　　日中天原本以为罗菲菲就是个普通贵妇，没想到人家是总裁大人，这可是超级大腿啊，能抱紧要少奋斗好几年。
　　罗菲菲听完日中天的话，来了兴趣，扫了一眼日中天的青涩未退的脸庞。
　　“你们不是高中生吗，怎么现在就学人家做生意了？”
　　“我那个朋友志气不小，说要成为一个成功的投资人，我也被他说得口感舌燥，结果，现在马上就要血本无归了。！”日中天分开双臂，一副无可奈何的样子。
　　罗菲菲知道自己重获谈判的主动权，将一条浑圆修长的大腿压在另一条腿上，似笑非笑的看着日中天，这迷人的姿态，让青春年少的日中天呼吸停滞，这罗女士，也太性感了把，她的性感方面确实全面碾压自己学校的校花，甚至自己的女神老师在她面前也略显青涩，这种风情，这种高贵，这种上位者的气质和自信风度，是时间的累积和经历的沉淀，少女学不来，演不像。
　　“我看，那笔钱大部分是你的吧？”，罗菲菲看着日中天的脸庞说。
　　日中天知道瞒不住人家，点点头。
　　“菲菲姐见笑了，我那点钱虽然不多，确实血汗钱，因为那笔钱，我都住院就了！”日中天也实话实说，有时候能打动人的不是话说的多漂亮，而是真诚。
　　“行，把你那个项目资料给我，我给推广部打个招呼，不过，就像你说的，推广费用我先记着，一分都不会给你免的。”罗菲菲既是个母亲，也是个生意人。
　　日中天点点头。
　　“行，一切听菲菲姐的！”
　　这场交易算是完成了，罗菲菲交给日中天一张门卡，这是豪华别墅小区四季花都入门必须出示的，已经被罗菲菲亲自激活，然后，罗菲菲提着包扭动着翘臀离开了，她要把这个消息告诉自己的女儿。
　　日中天出了咖啡店，也很兴奋，直接拨打了徐大智的电话。
　　“徐大智，你的推广的事我给你搞定了，就是天元科技，这次，可真是巧了！不过，我也卖身了！我是用卖身钱换来的天元科技的支持。”
　　“什么，你搞定了！日中天，你牛逼啊！”
　　这下可把徐大智给高兴坏了，这几天真把他给愁死了，没想到日中天竟然能解决这看似最难解决的问题。
　　“日中天，只要这次推广到位，你就等好吧，现在手机发达，好的app口碑能像病毒样传播，我给你的那张卡，你一觉醒来，多上几十万也别吓死啊！”
　　日中天也吃了一惊“有这么夸张？”
　　“说夸张也夸张，说不夸张也不夸张，用户基数大的app，一天上亿的流水也不是不可能，不过，我们到那一步，还有很遥远的距离。”
　　“行吧，看项目上的事我不行，不过，你真要遇见难以解决的困哪，我也许能帮上忙！可别忘了我。”
　　“日中天，我是真服你了，那天我给你打电话，我是发牢骚，给你打个预防针，没想到，你真的给解决了，哎，你是怎么卖身得到的合同？”
　　“天元的总裁女儿让我给她当数学家教！我刚见过他们的总裁，不得不说，真是个超级大美女啊。”
　　“啊，你是说你卖身给萝莉了，你，你行啊，日中天，我都羡慕你了。”
　　“去你妈的，什么萝莉，我伺候她，估计得当亲妈伺候，她一不高兴，我估计，什么都完了。”
　　“没那么可怕，大不了从头再来，行，我也不说废话了，我得赶紧去准备推广用的资料，你就等着收钱吧，也不知道你这家伙底下长得那根家伙是不是金的，卖身都能把推广的事解决！”
　　“去你妈的！”日中天也笑起来。
　　……
　　日中天第一次来罗菲菲的别墅还是乘坐罗菲菲的车，开车的是她家的佣人，是个三十五岁，身材相貌姣好的女人，罗萌萌称呼他为香姐，后来日中天才知道这个香姐还是个退伍军人出身，在家是佣人的同时，还算担当保镖的角色，不是个简单的人物，也是这一天，日中天正是认识了罗萌萌，这个纤细柔弱的少女。
　　两个坐在后排，罗萌萌同学穿的一身雪白过膝的连衣裙，加上嫩白纤细的身材和皮肤，感觉是就像雪精灵，纯洁异常，她似乎应该伴着风雪飞舞，日中天作为一个合格的妹控，看到如此柔弱纤细的女孩，还是有好天生有些好感的，当然不是男女之间的感情，罗萌萌的形象似乎比自己的妹妹还妹妹，两人毕竟还不熟悉吸，开始都没说几句话，不过，日中天作为比她大三岁的男生，怎么也不可能把这种气氛延续下去，就开口了。
　　“萌萌同学，我也是头一次当老师，有时候，讲的可能不到位，希望你要多体谅，请相信，我会努力做得更好。”
　　罗萌萌牛头看了一眼日中天还略显样紧张的脸庞。
　　“日中天学长，你不要有压力，其实，我这次要求你来做我的家教，更重要的是想找个人陪我！”
　　日中天一愣，也被少女的话吓一跳，他看了一眼前面的香姐，暗道这话不怕被香姐听到吗。
　　“呵呵，萌萌同学，我这个人嘴笨的很！而且，你真的要人一起的话，你的朋友，伙伴不是更好吗？”
　　罗萌萌看了一眼日中天的，低头看着自己的手指，没有说话。
　　日中天却突然明白了，萌萌同学和原来的自己一样，几乎没有朋友，原来自己那个样子没有朋友，为什么萌萌同学会没有朋友那，她是如此可爱，如此美丽的女孩子。
　　“呵呵，萌萌同学，我可能比你大几岁，你就叫我日中天哥哥吧，我相信，我们会成为好朋友的！”日中天脸皮也厚了，他知道少女点名让自己当她的家教，至少不会对自己反感，而称呼，有时候可以迅速拉近两人之间的距离，他没想到的是，这句话正说到少女心头上。
　　罗萌萌同学又扭头凝视了一眼日中天，表情第一次变得生动起来。
　　“嗯！”了一声。
　　日中天也松了一口气，这个千金小姐看来并不难以相处，自己接下来就好好做好自己的本职工作。
　　来到罗菲菲四季花都至尊小区，日中天只能感叹贫穷限制了自己的想象力，这个小区是滨河的，数百米宽的河岸距离小区也就五百米，在阳台上完全可以的水景，而罗菲菲的私人别墅地上两层，地下一层，占地一千多平米，有私人泳池和花园，整体，至少也得上亿元，屋内装饰典雅豪华，散发着名贵的气息，日中天进屋后真的有些畏手畏脚的，生怕弄脏了人家的地板。
　　很明显，罗菲菲和罗萌萌是住在二楼的，香姐住在一楼偏房中，而一楼右边的豪华书房，正是和客人谈话的好地方，这也是罗菲菲设计中的给萌萌辅导的地方。
　　日中天坐在书房中，看着豪华的装修和摆设，摇摇头，这上亿元的豪宅，真不是一般人能想象的，就是自己一天能挣十万块，赞这个豪宅的钱也要几年时间，这种东西，明显不是赞出来的，是滚出来的，日中天想到徐大智，如果今天的投资能成功，自己也向前迈进了一小步，自己也该努力，让父母，妹妹过上理想的生活，还有自己未来的女友，想起女友，日中天不由自主的想起思雨，这个异常可爱的女孩，她的纯洁和率真非常对自己的胃口，还有另一个女孩浮现在脑海中，谢雨欣，无疑，完全体的谢雨欣可能比思雨还要漂亮，自己原本还想追求谢雨欣那，结果思雨突然出现在自己生活日，她的初吻也给了自己，这使日中天无法不对思雨多加重视，只是不知道，思雨现在的情况怎么样，她把那天的约定当回事了吗，日中天理智想觉得思雨应该把那天是事情当开玩笑，可是，内心深处的不舍又是怎么回事。还有自己的美女老师，上次又是搂抱，又是亲吻，现在想想都心跳加速，如果当时妹妹不给自己打电话，估计老师都被自己推到了，看来我真的变了，变得不像原来的自己，自己现在连个正式女友都没有，怎么感情生活乱乱的，这种烦恼不该发生在自己身上。
　　在日中天胡思乱想中，萌萌同学推开了书房的门，两人第一次的正是接触算是开始了。
　　日中天对女孩子是异常温柔的细腻的，他对自己的工作也很负责，说的不好听点，他的事业上现在还需要罗菲菲的一点支持，这条大腿得抱住，眼前的异常柔美的少女，就是联系罗菲菲的纽带，疏忽不得。
　　他争取把枯燥抽象的数学讲的乐趣横生，加了很多小趣味的东西，萌萌同学确显得心不在焉，更多时候是看着日中天的努力认真的样子，有时候竟然露出浅笑，少女孤僻紧闭的心门也在慢慢变热，她的世界多了一丝阳光。
　　……
　　“王经理，听说有个叫日中天的小子现在能自由出入罗菲菲的别墅！”说话的是个西服年轻人。
　　“你说什么？罗菲菲的别墅竟然有男人进去了？”说话的是个四十岁左右的中年人，中等身材，短发，油光满面，手腕上一块劳力士手表。
　　“据门卫说，应该没错，那是罗菲菲亲手激活的门卡！”
　　“你，你给我查查那个小子的资料，我要见见她！罗菲菲，我什么时候能，能，哎，算了！”
　　……
　　第二次从罗菲菲家里出来，在回家的路上，日中天被一个站在宾利旁边，带着劳力士手表的中年男人叫住了。
　　“这位同学，请等下。”
　　日中天听到有人叫自己，停下脚步，看着眼前的中年男人，这样的配置，一看就知道是成功人士，豪气冲天。
　　“这位同学，你有没有空，我们去酒吧坐会？”
　　日中天无法判断他的来意。
　　“这位大哥，我们认识吗？有什么事？”
　　“认识，认识，今天见面不就认识了，我都等你半天了，我看兄弟面相就和我有缘，走吧，好事，这事我先给你2万块定金，事办成了，再给十万块，走，前面的酒吧，我定了包间，我们去里面谈谈。”
　　日中天一听有钱，心中一动，这事八成和罗菲菲有关，日中天现在知道罗菲菲是单身，具体原因不明，没有确定的男友。
　　男人直接拦住日中天的肩膀。
　　“兄弟，走吧，哥哥我不会坑你，事很简单！”
　　日中天坐在酒吧大包间，看着眼前的这个油光满面的中年男人。
　　“小兄弟，我也不说废话，我叫王志刚，有个小公司，也不大，也就上千员工，我知道你现在给罗菲菲的女儿做家教，能进去罗菲菲的别墅，我那，说白了就是罗菲菲爱慕者，爱的，真是，茶不思，饭不想啊，情况你大概也能猜出来，我还没有成功，不过，我对她的想念那是与日俱增啊，而罗菲菲的家除了她的朋友，我们这些男人，很难受邀做客，我对女神的情况真的很好奇，很渴望，兄弟，你知道，你理解吗，说出来，都是泪啊！”王志刚说完还摸了摸眼角。
　　说完，王志刚摸出来一个塑料盒子放在桌子上。
　　“我那，是真想多解她的情况，哪怕多看她一眼，我就满足了，兄弟，这个是美国最新的微型摄像头，蚂蚁大小，如果能安装在她的客厅，我能每天看她几眼，我就没白活，当然了，兄弟你如果胆子大，安装在一些更好的位置，呵呵，哥哥我，二话不说，二十万送上，你看怎么样？”
　　日中天听到中间就知道怎么回事了，这钱自己看似好挣，实际扎手啊，这王经理把自己当被钱眯眼的傻小子那。
　　日中天摇摇头。
　　“王大哥，这事我是真的做不了。”
　　王志刚一听，不乐意了。
　　“兄弟，嫌钱少还是看不起哥哥我？”
　　日中天摇摇头。
　　“不不，王大哥，不是这回事，我家的情况，真要有十万二十万，我估计上大学都不愁了，怎么会嫌钱少，主要是我今天见了王大哥，感觉有缘，谈钱不就没意思了，王大哥对罗女士的感情，我虽然小，也大概能理解，但是，我觉得王大哥不要着急，这种事就是真的办成了，也无法拉进王大哥和菲菲女士的距离，况且，这事情真的暴露了，王大哥肯定不会承认，以菲菲女士的能力，王大哥你不承认，她就看不穿吗，小弟其实还是有其他的想法给王大哥说下。”
　　王志刚看眼前的中学生不慌不忙，说话条理清晰，也对日中天多了些重视。
　　“哦，兄弟你有什么点子？”
　　“呵呵，我当然没有什么好点子，我现在连个女朋友都没有，不过，我有点想法，我现在作为罗萌萌同学的家教，发现萌萌同学是菲菲的女士的感情寄托和精神支柱，还好的是，萌萌同学对我感觉还不错，我们现在也算半个朋友了，因为我和萌萌同学走的比较近，相应的，能间接拉进我和罗菲菲女士的距离，距离一旦近了，了解就容易加深，也就更加容易获得其它有用的信息，比如，她今天去哪里买衣服呀，用餐什么的，也许还有其他，我就不敢保证了，我想，王大哥如果知道这样的情报，那，创造一些偶遇就有可能加深关系，这样，不是道会不会增加追到罗女士的概率那，当然了，要演的像点，否自，兄弟我直接暴露，再想找兄弟我要情报也就不可能了。”
　　王志刚听日中天说完，一拍自己油光锃亮的脑门。
　　“兄弟貌似说的有理啊！”他伸出手把盒子重新收起来。
　　“看来我真是冲动了，恋爱中的男人，智商真的变低了，兄弟，你的意思是说愿意给我提供独家信息？”
　　“独家信息我能保证，有没有用就不能保证了。”
　　“行，兄弟愿意帮忙，哥哥我也不能小气，兄弟有什么要求吗？”
　　日中天摆摆手。
　　“不不，这都是举手之劳，今天见了王大哥就就是有缘，大哥能和罗女士成就好事，我到时候一定到场庆祝的。”
　　日中天几句话说的王志刚开怀大笑。
　　“行，兄弟的人情我是记住了，这是我的名片，我要是真的能和罗菲菲加深关系，哪怕一点点，我王志刚不会亏待兄弟的。”
　　日中天点点头。
　　“行，王大哥，等我的消息。”
　　日中天看着王志刚的宾利消失，这个王志刚看来可以利用啊，没想到自己就当个家教竟然能吸引这样的大鱼，罗菲菲女士的魅力简直无穷，自己现在要迅速成长，需要借力，借势，他们的人脉和资源都不是自己这个穷学生能想象是，必要的时候，还得利用下可爱的萌萌的同学，不过，希望自己能从其他方面给她补偿。这时候的日中天，已经要给未来的妹妹，女友，父母创造优越的生活开始搭桥铺路了，他的思路和想法已经不是这个年龄层的学生能想象的。
　　……
　　“你是说，王志刚那小子，和给罗萌萌做家教的高中生谈了半天，貌似达成某种协议？”
　　“是啊，听酒吧人说的，他们在包间了谈了半天，出来后，一副相见甚欢的样子！”
　　“他妈的，这个王志刚反应很快啊，你给我联系那个高中生，我去见见他。”
　　结果显而易见，日中天见了好几拨人，日中天的话，大同小异，自己只是个家教，无法做违背道德的事，在不违背良知的情况下，愿意给各位大哥帮忙，不过你们也不要有太高的期望值，每个人都是普普通通的这几句话，结果日中天收了一堆名片，各行各业，都是在k市有头有脸的人物，而日中天这个名字，也给某些人留下印象。
　　……
　　星期六的上午，日中天正在公园练习新学的刚猛系拳法，他接到了妹妹的电话。
　　“哥，思雨住院了，你来要医院看看吗，我们一起。”
　　日中天只觉得眼前一黑，敏锐的感觉思雨住院应该和自己有关系，他有些紧张。
　　“妹妹，思雨，思雨她怎么会住院？她生病了吗？”
　　妹妹顿了顿。
　　“我听说是她学习做菜，没有经验，结果油过热点燃，在匆忙中引燃了厨房中的其它易燃物品，产生浓烟，思雨在慌乱中踩在洒在地板上的油上面，滑到了，晕了过去。”
　　日中天觉得自己的手都哆嗦起来，手机都握不紧了，心脏仿佛被一个无情的大手抓住，喘不过气来，日中天使劲平稳了自己的气息。
　　“思雨，她，她有没有烧伤？”日中天现在都想打自己耳光，自己没事说什么自己是吃货干嘛，自己就不能说自己喜欢画画的女生，或者会弹琴的女生，现在有几个女生上过灶台啊。
　　“具体情况，我也不清楚，哥，你要是来医院的话，我在医院门口等你，我们一起去。”
　　日中天感觉双腿都有些颤抖，他真的无法想象思雨被烧伤的样子，如果，思雨，真把自己烧伤了，我该如何赎罪，她还是一个只有15岁的美丽少女，不会的，上帝怎么会舍得烧伤如此可爱的少女，如果，如果，万一她真的被烧伤了，自己一定会请全球最顶级的医疗机构，给她做康复治疗的，自己不会离开她，自己会守着她，自己会照顾她。
　　即使隔着手机的，妹妹依然能感到哥哥的紧张和慌乱。
　　“哥，你先别多想，可能思雨没事，你也先别自责，谁也不会想到这样！”
　　日中天语音都有些颤抖。
　　“思雨，她，她住的是哪个医院？”
　　“市三人民医院，哥，你别想那么多了，我在医院门口等你，我相信，思雨一定没事的。”
　　“好，我，一会就到！”
　　日中天压下自己翻腾的气血，从来不信教的他开始祈祷，他宁愿受伤的是自己。
　　……
　　“唉，我怎么有你这样的傻女儿啊，你，怎么就这么笨啊。”
　　说话的是一位中年美妇，她关切的看着被纱布抱住头部的女儿。
　　“妈，我就是太笨了，这，真的不怪日中天哥哥，就是不知道，日中天哥哥如果知道我住院的话，会不会来看我。”
　　“你还想他来看你，他不来更好，他来了，你信不信，我非得把他的脸打肿不可。”
　　“妈，你说什么啊，我还不知道你刀子嘴豆腐心吗，那天，是我冲动的很，日中天哥哥非常耐心的，他真是个很不错的人，妈，你见了他，也会喜欢他的。”
　　“我会喜欢他？我的女儿差点因为他出大事！这次，你如果真的出事，你让妈妈我怎么活。”
　　“吗，我知道你是担心我，不过，我不是没事吗，妈妈，这次，真对不起，我一会一定会注意的”
　　“哎，我的女儿，你以后，可要小心啦，这次把我吓死了。”
　　“对不起，妈妈，只是不知道，出了这事请，日中天哥哥，还愿意不愿意遵守约定，让我做他的女朋友。”
　　“你还想做他的女朋友？傻孩子，他当时的话，是糊弄你。”
　　“我知道，可是，我不甘心，不过，今天出这种事，日中天哥哥估计会嫌弃我笨，菜都没学会，先住院了，他要我这样的女友有什么用？”
　　“小雨，你胡说什么，我们小雨是世界上最美丽的女孩，他怎么可能嫌弃你，你能在千万人中看他一眼，他都不知道烧香拜佛几万年！”
　　“妈，你说的是什么啊，我有那么好嘛？我都害羞了。”
　　“我说的是事实，只有配不上我们小雨的人，没有我们小雨配不上的人。”
　　母女两人温馨的对话仿佛没有尽头。
　　……
　　日中天看着病房门，双脚像灌了铅，心慌的厉害，他没有勇气敲门。
　　日宣苑看着哥哥苍白的脸色，深吸一口气，敲响了病房的门。
　　日中天不知道自己将要面对什么画面，他都想扭头就跑，可是，有一个天使般的女孩子里面，无论她变成什么模样，日中天相信，她都是自己的天使，只要她愿意，自己愿意守着她，现在的日中天心里只有思雨一个人。

　　PS：看完本章的读者，应该发现日中天的作风了，他不是无脑小白文的猪脚，他是按着规矩办事的，因为真实，所以有代入感，他才没工夫装逼打脸，他现在也没有多少装逼的资本，真要有人对他不守规矩，他也不用守规矩了，小白文中最容易出现的武力值，现在的日中天已经超高了，但是如今社会，靠打架滚混起来永远是混子，马云的太极练得不错，还没听说过，是因为他太极练的好，生意才做得好。
　　看着我写的文章，貌似真的不是色文啊，希望看肉戏的读者们，基本可以确定，思雨是日中天的第一女人，
　　我本人是萝莉控，思雨原本不在写作计划中，结果突然灵机一动，因为谢雨欣，孔林雪不能随便碰，一碰本文就结束了，结果，出来个这样的人物，我本人非常喜欢她，经过这件事，她和日中天的关系基本板上钉钉了。
　　我估计大部分人喜欢罗菲菲
　　可是罗菲菲更难推。真要给罗菲菲开始荡妇模式，各种ntr，人设就崩了。无论罗菲菲，罗萌萌，还是6000年一遇的美女汪梦瑶，都是写作计划之外的人物，我都不知道该如何收尾了。
　　原本计划在20章结束本文，还有五章，每章一万字的话，还有五万字，五万字该怎么写才能结束那。（好吧，我打算把文章写到三十万字。）




　　第十六章：思雨的诱惑

　　当敲门声响起，思雨的母亲董说请进，然后日中天兄妹两人出现在思雨面前。
　　思雨首先看到的是自己的好友日宣苑，然后，就是跟在她后面的日中天。
　　思雨在床上其实想过日中天会来看自己，他可能也会对自己表露少许的关心和问候，然后就离开了，毕竟自己也没什N事，就是头上有个血包，肺部吸入少量烟尘。
　　可是，当思雨看到日中天出现在自己面前的那一刻，发现日中天的样子和自己想像中的完全不一样，他没有自己印象中的沉稳和自信，此时的日中天面色苍白而焦虑，他双目看向自己的一瞬间，时间似乎停止了，他是视线跨过空间，跨过了时间，一瞬间似乎传递这无数信息，有懊恼，悔恨，不忍，心痛，关心，难受，甚至还有一种决断，那是打算付出一生的决断，很快，他似乎发现自己问题不大，双目爆射的惊喜和欢欣根本无法掩饰，他彷房吹搅舜夯卮蟮兀万物彤d，连开始也因为紧张而苍白是脸颊上也变得有了血色，表情也不是那N严肃的僵硬。
　　思雨，这个十五岁的美少女无法不对日中天出现的一瞬间所传递的情感的关心所感动和震撼，她x那间就感到了自己在他心中的份量，有时候爱情是冲动的，是盲目的，甚至没有理由，自己见过日中天没几面，甚至还没有多少接触，可是，日中天出现在自己面前的那一x那，他那种愿自己受伤也不愿意让自己受到丝毫伤害的表情和神态，让少女感动万分，思雨小小的心房彷繁淮蟠富髦校原来，原来自己竟然在他心中有这N重的位置，我应该感到高兴，可是，我为什N这N难受，想流泪那。
　　董看著眼前出现的兄妹两人，站起身来看著她们两人说。
　　“哦，是宣苑啊，你来看思雨了，嗯，正好，我去给思雨买点她爱吃的水果，你们聊吧。”董丽站起身来，又意味深长的看了一眼站在日宣苑身后高大而略显英俊的日中天，日中天的表现不但思雨看到了，董又怎N会看不到，她也为日中天的表现略微吃惊，看来，自己的女儿在这个年轻人心中确实有不一般的份量，有了这个觉悟的董丽也减少了对日中天的怨气，不过，作为老妈，没有人比自己更爱自己的女儿。
　　“这位就是日中天同学吧，想必你也知道了，我们思雨住院也是拜你所赐，还好，我们思雨没大事，真是谢天谢地，我也希望我们思雨今后不要受到伤害，否则，我这个当妈的可不会好好说话，你好自为之。”
　　日中天看著眼前的中年美妇，她端庄秀丽，相貌可以看到思雨的影子，人珠圆玉润，肤如凝脂，还是有些紧张。
　　“对不起，伯母，这是我的错。”日中天诚恳的认错。
　　“嗯！知道就好。”董最后看了一眼两人，离开了病房，顺手关住门，自己的闺女也不小了，还是把空间留给他们年轻人吧，现在的孩子都早熟，硬管只能适得其反，而且，这个年轻人态度端正，相貌也可以，表现得体，看起来是个有责任感的男生，思雨真的喜欢他，也不难理解。
　　思雨见母亲出门了，就坐起身来，看著眼前的两人。
　　“日宣苑，日中天哥哥！”
　　日中天几步走到床前，蹲下身子，看著眼前思雨那完美无缺的小脸，心中悬停的巨石终于落了下来，而刚才思雨的母亲说思雨没事，那身体生应该也没多大问题，日中天终于了一口气。
　　不过，日中天看到思雨头部包著纱布，还是关心思雨的情况。
　　“思雨，你没事吧？头上的伤要不要紧？”
　　思雨看著日中天依然紧张的脸庞，突然想开起玩笑起来。
　　“日中天哥哥，我头都被烧没了，变成尼姑了，你肯定不会再喜欢我，不会让我做你的女友了，而且，你说的菜，我估计也做不好。”思雨用哀伤的眼神看著日中天。
　　日中天无法透过纱布看到思雨头部的情况，有时候关心则乱，他根本就没想到思雨会在这时候和自己开玩笑，赶紧宽慰眼前的美少女。
　　“不不，思雨，怎N会那，你愿你做我的女友，我就是睡觉都能笑醒来，怎N会不愿意，头没了不碍事，不是还能长出来吗，菜不会做没事，不是还有我吗，只要你没事，什N都不是问题。”
　　思雨听著日中天真情表露的话语，感觉心都变成软软的，一股温暖幸福的气息包围著自己。
　　“日中天哥哥，你说的是真的？没有骗我？”
　　日中天赶紧拍怕自己的胸口。
　　“怎N会，我怎N会骗你，我愿骗自己，思雨，我说几句话，我日中天原来的样子，你可能也听说过，没有女孩子喜欢我，后来发生了一些事，我有所改变，不过，我依然是个潘浚到现在，我什N都没有，我也曾经妄想有个漂亮的女友，就是妄想中女友的样子，也没你这N漂亮。”
　　日宣苑还是t解自己的好友的，真是烧到头，脸色也不会光洁的让自己都羡慕，她摇摇头。
　　“思雨，这次真把我哥哥给吓坏了，我都不知道他是怎N走到病房门口的，我从来没有见过哥哥紧张成这个样子，思雨，说的不好听，我都嫉妒你了，因为我都不确定，如果我出事，哥哥会不会如此紧张我。”
　　思雨听完，一双明亮的大眼睛看著日中天，原来不知不觉间，他已经将自己放在如此重要的位置，自己初吻也给了他，也没有什N遗憾。
　　这时候传来敲门声，接著护士进来了，她看著床上的思雨。
　　“思雨，你头部的伤该换药了。”说完拿过来纱布和胶带。
　　思雨“嗯！”了一声，坐直身子。
　　很快，在护士熟练的手法下，思雨一头乌黑的秀漏了出来，看的日中天直翻白眼，原来可爱的思雨也会捉弄人啊，日宣苑则暗想，果然如此。
　　很快换好药物，思雨看著日中天宽敞的胸膛，想撒娇了。
　　“日中天哥哥，你不是说想我做你的女友吗，那，现在我让你做第一件事，就是抱著我，这个要求不高吧，你把我抱的舒服了，我就答应你，做你的女朋友。”
　　日中天一听，还是真有点短路，不过，好像也很好啊，不过日中天依然担心思雨的身体情况，有些伤，是不能随便移动的，比如骨折的病人，日中天看著换完药就就要离开的护士问道。
　　“你好，护士，请问，思雨这种情况，我抱抱她有没有问题？”
　　护士看了一眼高大英俊的日中天。
　　“啊，思雨她就是头上有点皮外伤，基本的活动不会出问题！医生说，明天就可以出院了。”
　　日中天细腻和关怀被两个妙龄少女同时看在眼e，思雨又一阵感触，日中天，他，真是好有心的男生啊。
　　日中天听护士说完，知道自己抱抱思雨应该不会出现问题，看著思雨一身条纹病号服，头上依然有纱布，少女身形较小，体态苗条，肌肤如雪，心中充满怜爱。
　　“思雨，我可真要抱你了，我抱住你，你想跑可就不容易了，你想通了吗？”日中天话e有话，w中的意味三人都明白，思雨躺进日中天怀抱的那一刻，关S就确定了，虽然情侣可以分开，但是毕竟是两人第一次正式恋爱，其中的份量不言而喻。
　　“嗯，看在你这N关心我的份上，我就暂时答应做你女友，不过，我可是有很多人追的哦，你要是大意的话，我可是会被人拐走哦。”
　　日中天见思雨表明心意，做事也就不在顾忌，他也坐到床上，双臂伸开，托著思雨的小蛮腰，让她靠在自己宽阔的怀中，开始宣扬自己的主权。
　　“呵呵，我日中天的女友，怎N可能轻易被人夺走。”此时的日中天和曾经那个自卑懦弱的日中天，基本上不是一个人了。
　　日宣苑看著好友靠在哥哥的胸前，心情复杂，哥哥终于还会有女友了，而且是自己最好的朋友，自己应该祝福她们，不过，为什N感觉自己失去什N？也许，哥哥今后的目光将锁定在好友身上，再也没有其他人的位置。
　　日宣苑还是高看了日中天对待女孩子态度，也低估了自己在日中天心中的位置。
　　◇◇◇
　　思雨第二天就出院了，头上基本没有留下什N伤口，日中天突然有如此美丽可爱的女友，突然有志得意满的感觉，而事业上，徐大智给日中天说app的推广工作很顺利，估计很快就能见到收益，在通话中，日中天可以听出徐大智掩饰不住的兴奋，这个app看来前景喜人，估计能挣到人生中的第一桶金。
　　而日中天也听说学校e来了两个风云人物，一个超级帅哥，一个顶级美女，不过日中天暂时还没有见过，不知道是什N情况，也许，总有见面的一天。
　　而前面的孔林雪依然那N美丽，那N自信，日中天依然会忍不住偷看人家的美腿，而谢雨欣依然大眼镜，遮住了她绝世芳华，日中天想到自己还曾经想追求人家那，结果，思雨成了自己的女友，就是有了思雨，日中天看著谢雨欣的背影，依然觉得今生如果错过她，是遗憾，日中天想到自己还没屁本事，还没有彻底得到思雨，就看著锅e的，望著盆e的，真是个花心大萝卜。
　　想到思雨，两人感情迅速升温，也许也该做男女朋友之间该做点的事了，日中天想著思雨嫩白的脸颊，殷红的小嘴唇，膨隆的胸部，纤细的腰身，挺翘的臀部，短裙下那白的要死，又有肉肉的美腿，日中天很冲动，无论是对妹妹，还是老师，他都有亲密的接触，可是，接触中，似乎有一把刀悬在头上，随时都会掉下来，日中天渴望妹妹，对老师也有感觉，但是，他有足够的控制力，思雨却不一样，他是自己的女友，得到她似乎不会受到道德和良知的谴责。
　　思雨出院后半个月，这半个月e，日中天继续努力做好家教，两周，六次课程，日中天和罗萌萌也熟络起来，开始辅导两人坐的距离很远，后来，萌萌同学几乎都靠到日中天同学的肩膀上，开始日中天觉得这样不合适，毕竟大部分时间是两个人单独在一起，香姐一般在屋外忙，两者这样近，让罗女士发现怀疑自己有其他意图就不好了，现在还要靠罗女士帮忙，慎重无坏事，就对罗萌萌说。
　　“萌萌，我们离得这N近，你妈看到了可能不高兴的！”
　　罗萌萌确抬头看了一眼日中天。
　　“日中天哥哥，你要不喜欢我，我自己会给妈妈说，不用你为难。”
　　日中天是真没办法，好吧，挨著就挨著把，自己问心无愧，守著规矩就好，令日中天没想到的是，罗萌萌很快就会坐到他的腿上的，到时候，他作为一个合格的妹控，单纯的控制力也无法解决问题了。
　　日中天每次辅导罗萌萌，不一定都能见到罗菲菲，她很忙，经常来去匆匆，会议不断，是个事业型的女强人。
　　罗菲菲通过自己的观察和香姐提供的信息，知道两人相处很融洽，自己14岁的女儿也笑容多了起来，也算放下心来。
　　日中天和思雨确立关S后，并没有四处撒狗粮，除了日宣苑，没人知道他们两人的关S，这主要是思雨的说法，思雨的追求者太多，她原来一直以自己上大学才谈恋爱推脱拒绝了无数男生，不过，这样依然挡不住多荷尔蒙勃发的少年，每天依然会收到不少情书，如果自己和日中天谈恋爱的事宣扬开来，自己的人设崩塌，而追求自己的人中不乏富二代，一些人甚至有复杂背景，公蚜登檎庑┤丝赡苣芪薹勉强思雨，但是可以找日中天麻烦，这是思雨不想看到的。日中天其实觉得这不是事，现在的他也不怕麻烦，不过思雨如此为自己著想，日中天也很感动，同意了思雨的做法，不过，在节假日，两人就没有必要隐瞒两人的关S，那样，谈个恋爱还有什N乐趣。
　　◇◇◇
　　今天是星期六，日中天并没有像往常那样练拳，他有女友了，也该过有女友的生活了，所以日中天微信联M思雨，打算看一场电影，然后去小湖泊划船，吃点东西，逛逛街，今天妹妹早早地出门，估计也是约会去了，日中天不愿意想妹妹的情况，一想，还是难受。
　　日中天微信绑定的银行卡e面已经有一万多块，徐大智说这是投资利润的反馈，随著app宅男空间用户的增多，利润分成能可能从现在的每天千元左右增长到上万元，不过也给日中天说，这点钱他可以随便花，也可以暂时先攒著，有好项目用于再投资，获取指数般的增长，而欠天元科技的钱虽然暂时还没有还清的，不过也不远了，日中天要是真的伺候不了那个大小姐，也不用勉强自己，日中天当然不可能当家教不到一个月就终止，这不是他的个性。
　　其实日中天和徐大智都不知道，徐大智app宅男空间的出色市场反响引起了天元投资部高层的注意，结合推广部的信息，知道这个宅男空间就是几个年轻的小子弄出来的，就有了其他想法，投资部想通过一定运作，将此app股权转移到天元科技旗下，原来的那几个小子可以得到少量的分成，就把这个项目操作说明递到罗菲菲的手中。
　　罗菲菲也为这个好看的业绩感到吃惊，虽然现在宅男空间挣的钱不多，罗菲菲敏锐的目光发现了这个app已经能成为可以成长为巨头的可能，天下宅男何其多，这个app通过其优秀的聚合内容和算法，汇聚了大量宅男喜欢的东西，而又通过和一些游戏商合作，推广宅男喜欢的游戏，最终通过游戏的收入反哺app。
　　而推广部的经理不得不佩服罗菲菲的眼光，当时如果不是罗菲菲的直接拍板，自己肯定不会同意给这东西做推广的。
　　罗菲菲看著眼前业绩亮眼的报表，想起了日中天，一次罗菲菲无意中问起日中天在app中的投资占比，日中天也没隐瞒，他觉得自己这点钱人家也不放在眼e，就说自己和朋友共计参股50%，罗菲菲默默的点点头，心中也在琢磨如何让日中天在不影响自己女儿的前提下，主动出售一部分原始股份归自己公司，这不能怪罗菲菲，她是个商人，首先想的是公司的利益，而日中天只是个普通高校的高二学习，没有背景，资v，他们的点子本就该给上层服务。
　　日中天肯定想不到罗菲菲会惦记自己那点股份，他更想不到，几乎可能成长为摇钱树的股份，很快就会完全转移到罗菲菲的天元科技手中，不过，那时候的日中天虽然失去了股份，却得到了人心，又一个堪比徐大智的大将出现在日中天的左右，不离不弃，成为日中天崛起的巨大助力，不过，这将是几天后的事。
　　◇◇◇
　　日中天和思雨同学从电影院走出来，手拉著手，日中天恍如隔世，一个多月前，自己还在电影院e偷偷看妹妹和他的男友接吻，没想到，现在自己也有漂亮的女友了。
　　日中天看著时间还早，而身边的思雨又是如此甜美诱人，不禁冲动起来，日中天想起了宾馆，可是到嘴边又张开不了口了，他毕竟还是个处男，还是会不好意思，没想到可爱的女友先开口了。
　　“天哥，要不，我去你家看看吧，我很想看看你的狗窝，听说男生的房间很乱的，我可以去参观吗？”
　　日中天一听女友想去自己房间，这不是天赐良机吗，赶紧说。
　　“那好啊，我的房间确实很乱，到时候，你可别嫌弃我。”
　　“这可说不准哦。”思雨挽著日中天的手，笑著说。
　　两人回到家中，日中天发现妹妹竟然在家，猜想她可能约会结束回来了，正撅著小屁股趴在沙发上玩手机，短裙下的嫩白修长的美腿依然无限诱人，因为旁边有美丽不输妹妹的女友思雨，日中天也不敢多看。
　　日宣苑看到哥哥竟然带著好友来家了，哥哥的心思其实不难猜，自己如果懂事的话，应该找个理由出去，给两人创造一点私人空间，可是自己为什N不愿意出去，就问到。
　　“哥，你L末不带著女朋友好好玩玩，怎N这N快就回来了。”
　　日中天还真没想到妹妹竟然在家，正要开口，思雨先说话了。
　　“嘿嘿，我是想看看天哥的房间怎N样，怎N，日宣苑，不欢迎我吗？”
　　日宣苑从沙发上坐起来。
　　“怎N可能，你都升级做我的嫂子了，我怎N敢不欢迎你，哎，我今后就是个没人疼的小丫头。”
　　思雨听日宣苑的口气，又看了一眼日中天，俏脸露出调皮的笑容。
　　“宣苑，我怎N听你的口气，酸酸的那，要不，我把天哥让给你一半，我们一块做他的男友怎N样？”
　　日中天听思雨这样说，心中一动，他对妹妹的渴望并没有因为拥有思雨而减少，这时候思雨管是明显开玩笑的口气，他还是想看看妹妹的回应。
　　日宣苑看了一眼思雨和哥哥。
　　“别开笑了，我们是兄妹，怎N能做男女朋友那，再说，思雨，我也变成哥哥女友，你不吃醋吗？”
　　思雨依然一脸娇俏的笑容。
　　“是宣苑的话，我不生气，我还高兴那，我们再也不用分开了，多好。”
　　日宣苑摇摇头。
　　“不给你这个女神经说了，你不是想看哥哥的房间吗，还不赶紧去。”
　　日中天听到妹妹的回答，虽然知道妹妹肯定会这样说，不过依然很失望。
　　思雨拉著日中天的大手。
　　“嗯，我马上就去，不过，日宣苑，我和天哥在一起，可能会有小亲热，你可不要偷听哦。”其实思雨今天开口对日中天说来他家，就对某些事做了时福这时候虽然是开玩笑的口气，却也隐晦的提供了某些信息。
　　“去去去，天哪，我们一直纯洁如水的思雨同志，竟然变成小色女了。”日宣苑嘴上开著玩笑，心e却想，难道，今天哥哥真的要推倒自己的好友，脑海中显出哥哥巨大的肉棒，心K无法控制的多跳了几下，自己是不是该出门透透气，在这e，似乎真的不合适，可是，为什N自己不愿去。
　　日中天看著妹妹俏丽的脸庞，身边还有个美丽不输给妹妹的可爱女友，觉得自己还是该满足了，思雨愿意做自己的女友，自己就该一心一意对人家，现在的我，有何德何能，拥有如此美丽又可爱的女孩子，就对日宣苑说。
　　“妹妹，我带思雨去我房间坐会！”
　　日宣苑摆摆手。
　　“去吧，你别坐一会了，就是坐一个小时，我也不会打扰你们的。”
　　日中天点点头，带思雨来到了自己的房间，关门的时候日中天还是留了了心思，并没有把门关紧，留下一道缝隙，思雨其实也注意到了日中天的小动作，不过就当没有看到。
　　日中天的房间其实没有想像中那N乱，原来的房间是很乱，后来日中天改变了，这种改变是从内而外的，连生活的习惯也改变了不少，他不大的房间被他收拾的乾乾净净，井井有条，而今天从床单竟然是白色的，日中天只有一条白床单，他也没想到今天会换上，而思雨也发现洁白的床单，顿时心如撞鹿，难道今天，自己要在这洁白的床单上留下某些痕E。
　　日中天的房间e基本没有什N多N的摆设，一张书桌，上面是台电脑，一个衣柜，墙上还熘个电视，下面有一台ps4游戏机，典型的宅男房间。
　　思雨在这不大房间逛了几圈，一屁股坐在床上，看著日中天。
　　“天哥，你的房间还收拾的挺乾净的吗，和我想像中的不一样？”
　　今天的思雨依然是白色短裙，此时坐在床上，短裙下洁白的大腿露出大片嫩白的腿肉，而思雨是比妹妹多点肉的，妹妹的腿更纤细笔直，而思雨的腿给人的感觉就是有点肉肉，但是绝不是胖，视觉上给人的感觉就是又弹又软，会给人巨大的抚摸冲动，今天的思雨，因为天气炎热，竟然换上了吊带背心，露出大片胸背部皮肤，这时候，从上向下，日中天可以看到深深的乳沟，思雨胸部没有妹妹的大，也在平均线以上，日中天估计也得有C杯，一双玉臂更是嫩如莲藕，整体给人的感觉就是纯洁中透露著可爱，可爱中中透露者性感，性感中夹杂著诱惑。
　　在这个基本封闭的空间，面对如此美丽可爱又性感诱惑的女友，你让17岁，正是性冲动最强烈年纪的日中天怎N控制，而且日中天还好色，看见美女都走不动，现在的日中天还是个货真价实的处男，他依然对女孩充满了好奇和煌。
　　日中天的眼神无法不被女友诱人的模样所吸引，他也一屁股也坐在床上，认真的看著思雨诱人的模样，说了几句让思雨终生难忘的情话，这几句话很酸，很烂，有些人可能看起来很假，却完全打动了少女萌动的芳心，也让思雨下定了把一切都交给日中天的决心。
　　“嗯，思雨，我的房间还很小，请相信，我今后一定给你买最大的房子，让你成为世界上最幸福的人，我，日中天，现在还是个潘浚穷学生，竟然承蒙你的垂青，而你又是如此美丽，我都不知道我是走了什N狗屎运，我现在还一无所有，但是我年轻，我也只有17岁，我有无限的可能，我会让你为今天的选择而自豪的，思雨，你相信我吗？”日中天的语气严肃而认真，他的目光真诚的似乎能穿透时空，穿透的了少女的芳心。
　　思雨美目中似乎要溢出泪水，自己应该不是初恋了，自己的初恋应该是哥哥才对，可是，为什N，他的几句话，甚至可能是白条的承诺，让自己如此感动那。
　　思雨的小手抓住日中天粗糙的大手，看著日中天真诚的眼神。
　　“嗯，我相信你，我还相信，我的老公，会踩著七彩祥云来迎娶我回家的，是吗？”，思雨亮晶晶的大眼睛看著日中天。
　　日中天确头皮发麻，少女的思维果然跳跃啊，自己就是变成世界首富貌似也不可能脚踏七彩祥云，这好像不是人类能办到的事，不过这时候日中天肯定不会脑残破坏气氛，他确信的点点头。
　　“嗯，只要思雨想要的，我一定能办到！”
　　思雨看著日中天，说了一句让日中天欣喜万分的话。
　　“还傻看著我干嘛，还不过来亲我。”
　　听到思雨的话语，日中天几乎没有犹豫，这个环境是自己的房间，是安全，舒适的封闭空间，而刚换的洁白的床单，似乎就是给今天时傅摹
　　日中天转过身，看著已经给自己敞开心扉的思雨，然后身体随著重力，将思雨玲浮凸的身材压在身下，不过日中天这时候依然怕自己的体重思雨娇小的身材可能受不住，所以他的双肘部是支撑上半身的重力的，他的身体和思雨贴住，但是并没有完全压上去，她细心的动作还是被敏感的少女发现了，不过日中天多想了，女性天生是能承受男人的重量的，何况日中天也不胖。
　　日中天深深的吸了一口气，俯身下去，乾燥的嘴唇贴了上去，日中天已经有了一些接吻的经验，而思雨同学基本没有接吻经验，他的初吻交给了日中天，也是短短一瞬间，感觉到日中天乾燥的嘴唇压了过来，贴著自己的小嘴唇，日中天那男生的特有的粗重呼吸也形成炽热的气流，吹得思雨暖暖的。
　　日中天是头一次推倒女孩，还是有些紧张，这时候第一次把可爱的女友压在身下，那种自己竟然拥有一个女孩的感觉从来没有如此强烈过，他虽然和妹妹有过亲密的接触，却N有这样的感觉，日中天心跳加速，火热乾燥的嘴唇开始在思雨小巧圆润的嘴唇上活动，这时候，他依然温柔，吸允的动作缓慢而匀称，彷放掠昧就会把思雨鲜嫩的嘴唇给亲坏，而他的舌头也尝试著舔思雨的唇瓣，可以分开唇瓣，接触到思雨的贝齿。
　　思雨是第二次接吻，也来没有热吻过，她感到日中天的嘴唇舔的自己很舒服，柔柔的，热热的，而日中天舌头动作也提醒著思雨，这条大舌头想进来，想和自己的舌头接触，有这个觉悟思雨无法不害羞，我真的要张开嘴，献出自己的舌头吗，我的舌头，和他接触到底是什N感觉那，日中天，他的身形好高大，他压在自己的身上，好踏实，好温暖啊，未经人事的少女意乱情迷，迷乱张开樱桃小口，让那条一直在自己嘴边徘徊的圆滑灵活的舌头进来。
　　日中天见思雨张开了嘴，大喜，他的大舌就像找到了寻觅已久的仙灵洞府，直接冲了进去，果然，e面有一条嫩滑的小舌羞答答的等待自己宠爱，小舌还很认生，暂时不知道该如何回应，日中天却不著急，他知道，这条小舌早晚会被自己的热情感染，会和自己纠缠起来的，日中天已经有了部分亲吻的经验，他的舌头开始在思雨纯洁的小嘴中活动，上下左右的探索，不放弃任何一个地方，这e面有甘甜的乳汁，这e面有滑嫩的宝物。
　　思雨感到日中天舌头进来，侵琢俗约旱目谇唬而日中天的呼吸明显加速，可以知道他此时的状态是兴奋和紧张的，有这种觉悟，思雨也兴奋起来，她开始把略微僵硬的舌头活动起来，对日中天进攻的舌头做出抵抗，似乎在说，你还是不要太放肆了，这是我的地盘。
　　日中天感到思雨的舌头开始活动，欣喜万分，很快，他引舌出洞，两个人的舌头在外面相遇了，日中天抓住机会，嘴唇和舌头包裹住这条鲜嫩美味之物，开始细心的品和疼爱，他知道这是思域的第一次正经热吻，感觉是最剧烈的，这第一次，一定要给思雨最好的体验，虽然自己的经验也不多，也比思雨强很多。
　　思雨发现自己的舌头被日中天擒住，她也没想到逃脱，日中天他很温柔，我这条舌头，算是奖赏他了，让他品了。
　　二人沉浸在舌吻的纠缠中，暂时无法自拔。
　　日宣苑看著哥哥房门，根本无心玩什N手机，她无法不对哥哥房间e面发生的事充满好奇，他们在做什N那，他们两个在亲热吗，哥哥真的要推倒自己的好友，发生关S吗，想到这e，日宣苑心砰砰跳了起来，她真的想到哥哥的房门旁听听，他们在e面做什N那，日宣苑突然发现，貌似哥哥的房门并没有关好，有个缝隙的，有这个发现的日宣苑心跳的更加厉害，也许，我可以假装上厕所，经过哥哥的房间门口，然后，透过门缝看一眼，就看一眼，这应该没事吧，我就是看一眼，对，我并没有想奇怪的想法，我可是纯洁的美少女。
　　日宣苑真的在沙发上坐不下去了，她站起身，b手b脚的假装向卫生间走去，进过房门的时候，透过房门的缝隙依然可以看到，身穿白色短裙，体型娇小玲的好友已经躺在哥哥的床上，而她身上压著一个人，那不是哥哥是谁，原来，哥哥真的要欺负思雨了。
　　看到这e，日宣苑很难说自己心e的感受，肯定谈不上舒服，哥哥终于有了最宠爱的人，估计，哥哥在思雨身上，能获得最高的满足吧，他们是男女朋友，哥哥可以放开对自己违背伦常的感情，不用再压抑自己了。
　　日宣苑去卫生间坐了一回，出来后依然无法制止的看了一眼哥哥的房间，发现哥哥大手已经在思雨身上活动，也许，他很快就能摸到思域的胸部了，看到这e，日宣苑突然回想到哥哥对自己胸部那种痴恋的状态，他当时状如痴狂，还亲吻自己的乳头，但是，自己的乳房涨涨的，似乎有些难受，也有些舒服，天啊，我想这些感什N，难道，我也是小色女一枚。
　　日宣苑感觉双腿无力，她走到沙发上，深吸一口气，将靠垫压在自己的脸上，思维一片混乱，满脑子都是哥哥和好友亲热的影像，还有哥哥当时对自己冲动但是克制的表现。
　　日中天亲吻了半天，感觉可以进行下一步了，他粗糙的大手划入思雨的衣服下面，开始探索少女如白玉般细嫩的皮肤，思雨乳房没有妹妹大，但是皮肤却异常嫩白细腻，有点肉肉，几乎看不到毛孔，摸上去，就像摸到软玉般，手感异常舒服，日中天的手在思雨的衣服下面探索，很好就挪到前面，那一对饱满的乳房前面，其实今天思雨穿著吊带装，已经露出大片胸部雪白的皮肤，深深的沟壑低头就能看得到，日中天开思雨鲜嫩的舌头，两人的舌头都亲的发麻，几乎没有知觉了。
　　日中天低头看著深深的乳沟，又看了一眼思雨意乱情迷，俏脸爬满红霞的可爱样子，日中天提出要求。
　　“思雨，我想看你的奶子，揉揉他们，可以吗？”
　　思雨的一对美乳还真是没有被男生看过，这时候听日中天说要侵犯自己的乳房，也调皮起啦。
　　“我的奶子，拼什N让你看，让你揉啊，而且，我的奶子没有宣苑的大，你还不一定喜欢。”这种说法少女其实已经同意了，日中天当然知道这时候的少女的状态，他也不装了，手从少女衣衫下面抽出来，双手一分，隔著衣服，揉搓那一对沉甸甸的宝物，少女是带著胸罩的，这时候隔著胸罩，依然能感到少女乳房的重力和弹性。
　　思雨感到日中天对自己乳房的侵犯，他双手的律动如电流般刺激著自己的心房，酥麻万分，全身无力。
　　“我不是说不让你揉了吗，你怎N就开始下手了？”
　　“嘿嘿，你是我的，你身上的这对宝物当然也是我的楼，我的，我只是通知你一声，并不是争取你的意见。”说完日中天就毫不客气的揉搓，即使隔著衣服和胸罩，思雨依然可以感到日中天双手的力量热度，少女的乳房很快被日中天温柔的揉搓变得肿胀起来，感觉又舒服，又冲动。
　　很快，日中天觉得隔著衣服揉不尽兴，就双手抓住思雨的吊带的下缘，向上用力，这种衣服实在是太好脱了。思雨知道日中天的意图，还是顺从的举起胳膊，方便日中天的行动。很快，少女的上半身只有粉色少女款的胸罩，此时的思雨真的害羞了，她感觉自己已经赤裸的在日中天面前，她扭头，不敢看日中天火热的眼神。
　　日中天看著雪白如玉，赤裸娇羞的思雨，心K都停止跳动了，不过，他没有犹豫，胳膊伸到思雨背后，用力，啪的一声，解开胸罩的扣子，将胸罩脱离思雨的玉体，放在床边的凳子上。
　　至今，思雨的那一堆活泼可爱的大白兔，算是彻底展露子日中天面前。
　　日中天目瞪口呆的看著这一对神物，几乎忘记呼吸，严格说来，思雨的一对玉乳确实没有妹妹的大，但是无论色泽还是形状依然美好，妹妹的乳房就像一对大木瓜，让人垂涎欲滴，而思雨的乳房就像一对雕刻精美的碧玉仙桃，依然散发著让人无法低抵御的诱惑。
　　日中天哆哆嗦嗦抚摸，揉搓这一对宝物，感受著它们的柔嫩，娇弹和质量。
　　“思雨，你的乳房很漂亮啊，我很喜欢。”
　　思雨听到日中天的话语，看著日中天抚摸自己一对饱满的乳房发呆，知道自己的乳房日中天很满意，不过，少女嘴上可不这样说。
　　“我见过宣苑的乳房，她的可比我大，你估计更喜欢她的。”
　　日中天见思雨提到妹妹，回过神来，双手开始动作，手指几乎陷入那团美肉中，感觉太好了，温热，柔嫩，鲜滑，弹爽。
　　“嗯，你的虽然没有宣苑的大，但是形状和色泽太好了，我太喜欢了。”
　　思雨还是发现了日中天话语中的问题。
　　“你见过宣苑的乳房？”
　　日中天发现说漏了嘴，日中天也不知道处于什N心理，也不瞒著了。
　　“思雨，对不起，我和你交往前是见过宣苑的奶子，我不但见过，还亲过，摸过。”
　　思雨听到日中天的话语，奇怪的是并没有生气，反而异常兴奋起来，八卦之心大起，羞涩紧张的情绪也少很多，她一双嫩手按著日中天在自己乳房上使坏的大手。
　　“天哥，你真的摸过，亲过宣苑的奶子吗，我听她说，你们是纯洁兄妹关S，虽然，她知道你喜欢她！”
　　日中天也没隐瞒。
　　“嗯，当时我能亲到她，摸到她，也是我当时冲动，不过，我们确实没有发生关S，思雨，说出来你别笑我，我还是处男。”
　　思雨点点头，日中天大手依然刺激著思雨的一对玉乳，变化著各种手法，那对调皮的小白兔也上下摇晃，思雨喘息气促，不过，她依然看著日中天说。
　　“天哥，你很想得到宣苑吗？”思雨现在的心态很奇怪，她想到的不是日中天可能很快就会对她进行全面的侵犯，她处女的落红可能给洁白的床单上留下永a的花朵，而是日中天对自己亲妹妹的感觉。
　　日中天对思雨的问话虽然心中一跳，不过还是老实的回答了，他t解思雨知道自己对妹妹的情感。
　　“嗯，我真的很想得到她，不过，我永远不会强迫她，或者是使些小点子得到她，她是我的妹妹，我的宝贝，我不会让他受到任何伤害的，思雨，原来我只有妹妹一个宝贝，现在加上你，没有人可以伤害你，我会让你过上你想要的生活的，请你相信我。”日中天柔软的真诚的情话刺激刚陷入情网的少女的芳心，这些话，可能对经v过许多男人的女人来说，可能觉得是开玩笑，男人的甜言蜜语能信吗，他们在没有得到你之前你说什N就是什N，得到你之后，他们说什N就是什N，更有人直接穿上裤子就不认人。
　　可是，正值15岁花季的的思雨无法不相信，从日中天简单平白的话语中，思雨可以感觉到日中天对妹妹爱的深沉，那种爱恋几乎已经化为实质，坚如磐石，哪怕经v时间的洗礼也依旧无法变形。
　　“天哥，要不，我想办法让你得到她？”思雨说出这句话，连自己都吓一跳。




　　第十七章：思雨的第一次（上）

　　日中天真的被思雨的话震惊了，连摸著思雨一对乳房的大手都停止了，好一会，日中天才反应过来，他看著思雨俏丽的俏脸庞说。
　　“思雨，我能听到你这句话，真的很吃惊，也很高兴，你的好意我心领了，还是那句话，我对妹妹的感情是不伦恋，我们两个真的发生关S，就会同时受到道德和良知的谴责，我其实不怕这些，但是，我不能不顾及她的想法，所以我不会勉强她，思雨，其实我自己也有一种感觉，我如果变得更加主动的话，可能真的会得到她，但是那不是我想要的过程和结果，我希望在她同意，或者并不反对的情况下给我，今后，无论发生什N，我都会替她挡在前面，好啦思雨，我和妹妹的事你就别操心了，还是想想我们两个该怎N度过这段时光把。”
　　思雨发现日中天拒绝了自己的建议，有些意外，也有些高兴，通过这些，可以看出日中天对日宣苑的感情是浓烈和深厚的，日中天真的很认真，很多事并不是他本身不愿意去做，而是他深思熟虑的结果。
　　日中天继续抚摸思雨的一对雪白娇嫩的乳房，以至于小小的像樱桃般的乳头已经翘了起来，如鸡头肉般，更是弹力无比，日中天看著这娇G的色，嘴又馋了，这是处女的乳头，还从来没有被人其他男人侵犯过，现在在自己的双手中挺立起来，散发著芳香，今天自己可是有口福了。
　　日中天对思雨说。
　　“好思雨，你的奶头好漂亮了，我要亲它们，我要吃它们，你不要太紧张，我来了。”
　　然后日中天看著散发著稚嫩而诱人的气息乳头，张开大嘴，直接将一个乳头吸进嘴e，顿时满口馨香和嫩肉的味道，弹爽十足，日中天不禁用牙齿轻轻咬了一下乳头上的嫩肉，乳头给他的力量反馈，更是让人无法描述。
　　以至于思雨被日中天低头含住乳头的那一x那，更是无法行动了，全身无力，如激烈的电流窜满全身，她伸长脖子，仰起头，一声。
　　“啊……天哥，你慢点儿……”
　　思雨用双手抱著中天的脖子，暂时也不知道是该把他用力拉向自己，还是将他的脖子往外推。
　　日中天嘴唇含著乳头，舌头开始远，鼻孔中可以嗅出少女乳房的体香，那种淡淡的乳香，只有少女才能有，纯洁无污染无杂质，日中天沉浸在这种香味中无法自拔，他的神智几乎迷失了，而日中天嘴e的乳头更加弹性十足，明显充血肿胀起来，而随后，由于情j的刺激，那两个已经十分饱满的乳房也跟著充血肿胀起来，使原本已经很有弹性的玉乳现在更加诱惑十足。
　　日中天两手一边一个揉搓这两个娇嫩之物，一边用嘴唇和舌头品它们的味道，这真是鲜嫩爽滑呀，乳头尖上的小殷紫色的小肉，有点小颗粒，却更加有弹性，就像两个樱桃，又弹又嫩，酸爽无比。
　　未经人事的少女被日中天温柔的亲吻乳房和奶头，很快神智迷失，不知身在何处。
　　“嗯……嗯……啊，你轻点啊……慢点……这都是你的，你不用著急。”
　　思雨抱著日中天脖子的双臂也没有力气了，双腿之间的神秘之的开始有了分泌，她还只有15岁，并不是容易性冲动的年龄，但是在日中天温柔的亲吻抚摸下，少女朦V的性j还是觉醒了。
　　日中天的双手也不老实了，在少女赤裸的上身四处滑动抚摸，他的双手又大又粗糙，给少女娇嫩的皮肤带来巨大的刺激，本来雪白的皮肤上泛起少许红霞。
　　日中天的手向下移动，划过思雨纤细娇嫩的腰肢，她的小腰简直盈盈一握，很快就到了裙子下面，可以抚摸思雨的那一对嫩白的大腿，这样说的话，思雨的腿部手感甚至比妹妹还要强一点，妹妹腿部的肉没有思雨多，看起来更细一些，纤细笔直，是少女心中理想的腿型，可能更加骨感一些，而思雨腿部有些肉肉，白白嫩嫩但是线条流畅，没有臃肿的感觉，感觉很健康，很舒服。
　　因为是面对自己的女友。日中天也就不再顾及，他在思雨细嫩雪白的大腿上抚摸了半天，终于向上移动，将思域的裙子推到腰部以上，手来到了思雨纯洁的小内裤上，他知道这是思雨的最后的一层防护，脱掉这一层东西，思雨全身几乎就给自己完全展开了，她将完全属于自己，自己可能成为他今生中第一个男人，也有可能是唯一的一个男人。
　　日中天看著那内裤包裹处的饱满膨隆的地方，那是少女的禁地。他想隔著内裤直接抚摸那个地方，毕竟毛片看多了，这种情节很多，日中天想了想，迟疑了，并没有这样做。
　　思雨也感到了日中天的大手对自己腿部的摸索和试探，感觉又温柔又舒服，他粗糙的大手，划过自己的每一寸皮肤，有温暖的包裹感摩擦感。当日中天大手接近自己内裤的时候，少女还是紧张了，她知道日中天的意图，当那一层薄薄的东西离开自己，那就没有回头路了，自己这一生最珍贵的东西可能就在今天丢失，交给眼前高大而略显英俊的男生，他会珍惜自己吗？目前看来是会的，希望自己没有看错人。
　　日中天盯著思域的内裤看了半天，终于还是深吸一口气，抓住丝语内裤的边缘，抬头看著思雨因为情j而染上红霞的俏脸。
　　“思雨，我，我，我要把它脱下来了。”
　　这时候虽然裙子没有脱掉，但是腰间有短裙的搭配感觉更具有视觉刺激效果，这时候日中天也是有些紧张，这不单单是思雨是处女，日中天还是处男那，他不知道脱掉这一层薄薄的东西，自己将会看到什N景色，他看过毛片儿，知道女人的形状，但是对自己女友的期望不是毛片所能给予的，他希望能看到自己最喜欢的包子穴，即使隔著内裤，日中天大概判断思雨的小穴应该很美。
　　思雨侧著脸，看著墙，不敢看日中天。
　　日中天知道思雨已经默认，也就不墨E了，日中天拉著思雨的洁白小内裤向下用力，思雨也配合的轻轻侧身，并抬起臀部，让日中天顺利脱下自己的最终保护，将自己的最终私密之地展现在日中天的面前。
　　日中天喘著粗气，眼睛睁得像灯笼，似乎射出两条火光，盯著自己可爱女友的两腿之间，他终于还是看到了思雨的蜜穴，所有男人煌的地方，那一片尚未有男人光顾过，没有被污染的处女之地，也许自己今后是那一片净土的唯一访客。
　　日中天将小内裤放在床边，双手扶著思雨的两条洁白粉嫩的大腿，视线直射思雨的小穴。
　　这果然是自己最喜欢的形状，思雨的毛很淡，光洁的大阴唇周围没有毛生长。只有在阴阜部有少许绒毛，大阴唇鼓鼓的，很白很嫩，就是看一眼，也知道这大阴唇的柔嫩和弹性，因为少女的私处尚未开发，加上大阴唇饱满可爱，已经于几乎看不到小阴唇的肉片，只能看到鼓鼓的两块白色的嫩肉拥挤在一起，中间是一条几乎呈线状的沟壑，怎N说呢，可能就像一对相拥而眠的蚕宝宝。
　　日中天目瞪口呆，少女的性器是他理想中的形状和色，这怎N不让他激动万分？他大脑一片空白，一时间失去了行动能力。
　　思雨这时候已经完全无法说话了，她知道自己的最密之处彻底暴露在男友面前，完全给他展示了出来，很害羞，也有点紧张，不过，看他那一副失魂落魄的样子，貌似很喜欢那，有了这个想法的少女也高兴起来。
　　日中天哆哆嗦嗦的看著思雨完美无缺的美苞，口乾舌燥，无法言语。
　　他如梦游般，头往前伸，距离这片神秘而又诱人之得越来越近。
　　“思雨，你小穴真是太漂亮了，好美啊，我真是的太喜欢了，思雨，我喜欢你，我爱你！”
　　日中天被眼前瑰丽的景色迷得神魂颠倒，思雨，本身就可爱的像动漫中走出的人物，没想到女友的私处依然如此可爱，实在是太美丽了。
　　思雨听到日中天如矣锇愕纳音，知道自己的私处是他非常喜欢的类型，也高兴起来，紧张的心情也放下来，思雨发现日中天的头部离自己的蜜穴越来越近，原本刚放的情绪又紧张起来，日中天，他要做什N呢。
　　日中天当然不可能放过眼前的美味，这是处女的花苞，没有杂质，没有污染，当然要用嘴唇和舌头去抚摸它们，品味它们，疼爱他们。
　　日中天喘著粗气，红了眼睛，
　　“思雨，我要去舔它们了，我要亲你的蜜穴，你的蜜穴真的太漂亮了，我好喜欢啊！”
　　日中天已经无法忍受，他往前伸脖子，嘴一张，就覆盖在这片纯洁的土地上，舌头自然伸出来，开始在这片土地上耕耘。




　　第十八章：思雨的第一次（下）

　　“思雨，我要去舔它们了，我要亲你的蜜穴，你的蜜穴真的太漂亮了，我好喜欢啊！”
　　日中天已经无法忍受，他往前伸脖子，嘴一张，就覆盖在这片纯洁的土地上，舌头自然伸出来，开始在这片土地上耕耘。
　　思雨私处什N时候受过如此刺激，她手指几乎都没有摸过。
　　“啊……天哥……你怎N能舔那，不行……啊……”
　　日中天鼻尖贴著思雨饱满的阴阜部，虽然少女昨晚就洗过澡，但是经过上午几个小时的活动，少女的私处还是有少量气味，那是雌性的气味，并不浓郁，但是却能刺激雄性的神经，日中天嗅著思雨私处的气味，身体的血液顿时向下身涌去，巨大的肉棒变得坚硬如铁，而随著他舌头的远，日中天人生中头一次尝到了女孩的味道，略微有点咸味，并没有什N特殊，最主要的是散发著雌性的气息剧烈刺激著日中天的神经，与其说是口舌上的满足，心e上的巨大满足更是难以言喻。
　　这是少女最私密之处，最神圣的地方，也是最纯洁的地方，而思雨又是如此美丽，自己竟然能用舌头品味它，疼爱它，这种子械母芯蹩梢运凳鼓腥说幕竦镁薮蟮穆足和成就感。
　　日中天的舌头刚开始还因为过分激动而略显生涩，很快就灵活起来，开始上下翻动，他知道，在两个高高鼓起的馒头中间的那一条肉缝e，藏著女孩的花径，那才是最终的梦想之地，此时的日中天并不著急，日中天的舌尖上下探索，反覆划过这片方寸之地，任何一个地方都反覆疼爱，少女的私处太紧致了，在日中天如此的舔弄之下，大阴唇开始兴奋，小阴唇终于露出两小片嫩肉，那是鲜G而粉嫩的色，而小阴唇向上汇聚会形成少女最敏感的部分，阴帝，日中天很快就找打了目标，他的舌头向上一顶，看著小荷才露尖尖角的阴帝直接亲了上去。
　　阴蒂是有阴蒂包皮的，阴蒂的大小因人而异，只有女性足够兴奋，阴蒂才会勃起，露出头，而思雨的阴蒂并不大，完全被包皮所覆盖，这时候，日中天对著那方寸之的一阵舔弄，在舌尖灵活的刺激下，阴蒂还是充血了，开始崭露头角，日中天品味并近距离欣赏著眼前鲜嫩可爱的小肉蒂，简直如坠梦中，真是太可爱了，她的嘴对著这小东西就是一吸。
　　“啊――，”思雨人生中头一次受到如此剧烈的刺激，双腿紧闭，紧紧夹住日中天头部，两条玉手也紧抓住床单。
　　“啊……天哥，你，你慢点……不行，啊……”
　　日中天肉棒虽然硬的要死，依然不愿意放弃眼前这美好的东西，他两个手扶著少女的腰肢，头部卡在少女的两腿之间，舌头和嘴唇全力开动，他要先把少女给舔舒服了，有了足够的分泌，这样，在破处的时候，可能会减少疼痛，日中天当然没有经验，不过，情色小说的都是这样写的，日中天这时候虽然意乱情迷，依然不愿意看到思雨的初次留下痛苦的回忆。
　　思雨被日中天灵活的舌头给天舔得不能自已，全身没有一片肌肉有力气，只有大腿紧紧夹著日中天的头部，不让他剧烈移动，将刺激减少到的自己能听忍受的程度，而自己的蜜穴似乎正在聚集一股能量，这股能量让思雨有些紧张，她不知道自己的身体将会发生什N事。
　　日中天无法体会思雨的感觉，他知道，自己的舔弄思雨肯定是舒服的，而这时候，被性j点燃的思雨，大阴唇因为充血紧张，小阴唇终于完全漏了出来，日中天终于可以品那两片鲜滑的嫩肉，而少女花径的入口也略微显现，日中天的舌头不会放过如此美味，很快冲了过去，去侵咨倥花径外面的嫩肉，哪e有粉嫩的色，哪e有甜美的汁液。
　　而思雨的花径实在是太紧致了，日中天的舌头是不可能进入的，而在花径入口不远处，隐约可以看到一层粉红的薄膜组织，日中天知道那应该是思雨的处女膜，看到这一点，日中天更兴奋了，思雨，她将完全属于自己，而自己也是处男，这注定是自己和思雨一生难忘的回忆。
　　日中天的舌头在思雨花径外面反覆舔弄，吸允，并用嘴唇轻轻夹住思雨阴部饱满的大小阴唇，还格外照顾那个骄傲的小肉蒂，这都是女孩子最美好的地方，日中天很珍惜，他疼爱的很仔细，哪怕他此时肉棒肿胀的都要顶破自己的内裤。
　　短短几分，思雨感觉私处的能量汇聚成一团自己无法忍受的力量，她要释放了，她心跳的厉害，白嫩的大腿紧紧夹住日中天的头部。
　　“天哥……啊……啊……不行了，我要尿了……你快躲开……呜呜，我怎N这样啊……”少女几乎要哭了。
　　思雨的花径开始剧烈的收缩，盆底肌肉及大腿的内侧的肌肉开始绷紧。
　　日中天被少女大腿夹著头部根本不能动，再说，他怎N可能躲开，思雨真是尿了，他也认了，他的舌头并没有停止，反而变本加厉的继续舔弄。
　　日中天对少女的口交本身并不能获得多少身体的快感，更重要的是心e上的满足，他没有实战经验，但是色情小说看得多，他希望思雨在破处前能获得一次高潮，所以，这次他的前戏做的很充足，从开始的接吻，抚摸，揉胸，含住乳头，乃至于到最后的口交，都是为了思雨至少能获得一次高潮而努力，而看现在的思雨的反应，日中天的经验还是无法判断思雨是不是要高潮了，但是，至少，思雨的兴奋肯定是没错的。
　　思雨的呻吟并没有故意压低声音，还是被门外客厅中的日宣苑听到了，哪怕她这时候头上压著一个靠垫。
　　身著短裙的少女双腿紧闭，思雨在意乱情迷中的吐字并不清晰，但正是这种不清晰的呻吟让日宣苑充满了想像空间，他们到底在做什N那，哥哥到底在怎N对待自己的好友那，他们已经发生关S了吗，好像没有听到思雨疼痛的呻吟啊，哥哥的肉棒那N大，思雨和自己同岁，也不比自己高多少，她能受得了吗，她不疼吗，不是说，女孩子第一次很疼的吗，而思雨应该是第一次。
　　日宣苑紧闭的双腿开始缓慢的互相摩擦，思雨朦V的呻吟像魔音般扰乱他是心智，诱惑他，此时的她已经没有勇气再去偷窥了，第一次还可以解释自己是有点好奇，第二次，怎N结束，也无法再说自己是纯洁的美少女了。可是，他们到底在做什N那。
　　不知不觉间，日宣苑的双腿之间也有了分泌，小内裤染湿一小片。
　　屋内。依然春意盎然。
　　在日中天唇舌不z的努力下，思雨终于迎来了少女的第一次强烈的高潮，这是日中天期望的结果。
　　“啊……天哥……不行了……嗯……啊……”
　　思雨紧紧夹著日中天头部的双腿开始抽搐，而紧致的花径开始挛缩，臀部肌肉变得紧绷。
　　日中天看思雨的反应，知道这真有可能是少女的初次高潮，有这个想法的日中天赶紧双唇紧紧贴著少女的花径口，希望得到想像中的甘霖，日中天也紧张，到底会不会出来。
　　“啊――”
　　随著少女一声呻吟，少女粉嫩的大腿紧紧的夹住日中天的头，而双手放弃抓床单而按在日中天的脑后部，使男友的嘴唇再没有缝隙的紧贴自己的私处，少女瞬间挺直腰U，臀部上抬，全身的肌肉开始痉挛，花径在剧烈的收缩中，腺体存储的液体终于顺著少女狭窄的甬道喷射出来，而日中天的嘴唇在外面等候多时了，他张开嘴，用力一吸，把这股清凉的液体直接吸入自己嘴e，一时没有控制住，直接给擦讼氯ィ他都没有来得及仔细自己品味自己可爱女友初次高潮爱液的味道，有些遗憾。
　　而思雨肌肉持续痉挛收缩持续了差不有十秒，因为思雨把日中天头部卡的很紧，日中天鼻孔都贴著思雨的阴阜，他气都不畅了，不过，他知道此时应该是女友最敏感和快乐的时候，日中天憋著气，双手扶著女友的小蛮腰，不敢乱动，让女友享受初次高潮后的N韵。
　　很快，思雨紧紧夹住日中天头部的大腿开，她的双手也放回自己的身侧，思雨又害羞起来，天哪，我到底做了什N，我竟然喷了日中天哥哥一脸，那到底是什N啊，初次高潮的少女尚无法理解自己当时的反应，不过她知道，那不是尿，尿是尿道口流出来的，而刚才明显是阴道e喷射出来的。
　　思雨吃力的抬起头，看了一眼日中天，发现他脸上竟然没有自己想想中的汁液，而刚才自己明明喷射出去，难道他都喝掉了，有了这个想法的思雨又难受，又高兴。
　　“天哥，你……你刚才都喝掉了？”思雨依然难以置信的看著日中天。
　　日中天抬起上身，坐起身了，双手不愿意放过思雨美好的皮肤，依然抚摸著她的双腿，扫了一眼思雨高潮过后，变得更加诱人的私处，看著思雨的俏脸。
　　“嗯，我都喝了，就是刚才喝得太快了，都没有来得及品味，思雨，我下次还要喝，你一定要给我。”
　　说完，日中天舔舔嘴唇，一副意犹未尽的样子。
　　“可是，天哥，那不脏吗？”思雨依然很难为情。
　　“不不，当然不，我们思雨是最纯洁美丽的女孩，你能在我的亲吻下，达到高潮，我非常高兴，怎N会脏那，思雨，我说了你可能不相信，你能达到高潮，我真的很有成就感，真的，比我自己高潮射一次的心e感觉还强烈。”日中天说的是心e话，他这N长时间的前戏也达到了预期效果，他很满足，思雨高潮过后，小穴的湿润程度应该够了，自己是不是该吃正餐了。
　　日中天此时跨间的帐篷高高鼓起，思雨早就发现了，她不知道那高高的一团底下，到底是什N样子，男人的阴茎她不能说见过，但至少知道形状，而日中天名声在外的一点就是阴茎巨大，思雨无法判断日中天日中天阴茎的大小，不过还是有点害怕。
　　“可是，我感觉好难为情啊，天哥，你真的愿意这样吗？你不是为了讨我欢欣故意这样说的！”
　　日中天温柔的看著思雨。
　　“思雨，你还不知道吗，只要你觉得快乐，我就很快乐，这不是讨你欢心的问题，就像我喜欢吃花田寿司，你跑很远给我买来，我吃了很高兴，你看我高兴的样子，你不觉得高兴吗。”日中天简单的语句中透露出真挚的感情，也许日中天今后不止思雨一个女人，但是，这个时间，日中天已经做到了他这个时段所能给女孩做到的一切。
　　思雨感觉自己又被幸福和温暖包围起来，日中天的细心和温柔让少女感动万分。
　　日中天看著少女少女几乎赤裸的躺在床上，处女的花苞完全展露在自己面前，觉得自己可以得到她，自己也可以告别处男之身，开始今后的幸福生活。
　　“思雨，你给我好吗。”日中天再一次徵求思雨的意见。
　　思雨羞涩的看著日中天帐篷，轻轻地点点头。
　　日中天获准少女的同意，也算了一口气，他还真怕思雨会不同意，而日中天知道，自己对思雨态度和对妹妹的态度差不多，自己同样也不会勉强思雨，思雨真的不愿意给自己，那也是自己做的还不够，少女的心还没有完全交给自己，不过，思雨点头了，这都不是事了，自己可以安心的得到她，成为她第一个男人，或者今生唯一的男人。
　　日中天也不墨E，很快脱下裤子和短裤，那根昂扬膨胀的肉棒直接暴露出来，鸡蛋大小的龟头瞬间仰望天空，彷房床黄鹧矍爸赡凵倥的样子。
　　思雨一直惴惴不安的猜想日中天肉棒的形状和大小，这时候，等这根东西真的真的出现在自己面前，思雨俏脸一白，瞳孔瞬间收缩，这，天哥的这肉棒的尺寸真的能进去吗？思雨瞬间感觉全身冰凉，双腿之间私密的花径也开始收缩，彷芬做好防护，因为大敌当前，马虎不得。
　　思雨也躺不下去，她坐起身来，低头审视了一下眼前这根肿胀的令人害怕的巨大肉棒，又抬起头，看著日中天俊朗的脸庞。
　　“天哥，你的东西，这N大，真的能进去吗，我不会死吧？”思雨充满疑惑。
　　日中天这时候才开始正视这个问题，他还真的没想到会出现这个问题，一时都不知道怎N回答，日中天低头看著自己巨大的肉棒，又看了一眼思雨双腿间的肉穴，他也不知道有没有问题，日中天摸摸自己的头皮，他只有如实回答。
　　“思雨，我，我也不知道啊，按著道理时候，你们女生阴道是有弹性的，应该能进去，但是，我也没做过，思雨，你也别笑话我，我也看过一些小电影，但是，我的尺寸确实比较大，而且，电影e面的女孩子，没有15岁的，更没有处女。”
　　日中天刚才亲吻思雨蜜穴的时候，也大概知道蜜穴的宽短，他当时估计，思雨的蜜穴入口估计自己进个手指都困难，但是他并没有用手指抚摸思雨的蜜穴，第一手怕手指不卫生，第二，思雨还是处女那，自己贸然间用手指捅破思雨的处女膜，那不急罪大了。
　　而这时候日中天在看自己肉棒的尺寸，对比思雨尺寸，让日中天想起了自己的肉棒就像老版本ipad插头，而思雨的小穴是新版的iPhone的接口，怎N看也不匹配。
　　日中天知道女孩破处会疼痛，这个无法避免，但是，如果自己强行插入，造成思雨阴道损伤或者撕裂，那是他完全无法接受的，因为这种例子日中天在新闻中是听过的，某男子强τ着，造成阴道严重撕裂伤，进行了几个小时的手术，最后还可能留下后遗症。思雨虽然谈不上是幼女，而且身体看上去已经发育的不错，但是毕竟只有15岁，未成年，日中天看了几眼自己的肉棒和思雨的小穴，打起退堂鼓。
　　“思雨，要不，我再等几年把，等你18岁的时候，再给我，那时候，应该没有问题。”
　　日中天经过反覆思索后，决心将可能对思雨身体造成损伤的风险降到最低，自己]管都这N多年了，再忍受几年应该没问题，虽然暂时无法彻底得到她有些遗憾，但是，思雨今后也可能会像妹妹那样给自己]管，而且，思雨的小嘴今后也可能给自己侍奉，自己得到足够的满足应该没有问题，想到这些，日中天j求不满的感觉也减少很多。
　　思雨低著头，近距离观察这根热腾腾的东西，它依然生机勃勃，斜指向天空，而它的粗大，竟然和自己的胳膊细不了多少，怎N看也不是能进去的样子，不过，思雨知道男生是很想得到女孩身体的，要不自己也不会每天收到这N多情书，而男生的眼光几乎会射穿自己的衣服，进入自己的裙子e面，天哥他关心自己身体，怕自己疼痛，自己也要勇敢起来，不过，这时候思雨突然想起门外的日宣苑，日宣苑和和宋庆豪谈恋爱很长时间了，按道理应该有性经验，而据日中天说他和妹妹关S比较密切，自己和日中天这种事貌似可以问问她，自己，日中天，日宣苑三人间几乎没有秘密，这种事貌似也可以参考下。想到这e，思雨就直接对日中天说了。
　　“天哥，宣苑和她叫男友处了很长时间了，不知道有没有经验，不如，我们问问她怎N样？”
　　日中天听到可爱女友异想天开的想法，一时间不知道该如何回应，按道理说这种事怎N可能直接请教别人，而自己的妹妹貌似也算不上别人吧，自己也亲了，摸了，就差最后一步了，妹妹曾经说过她没有和男友发生关S，日中天当然愿意相信自己的妹妹，可是，这N长时间了，谁知道又发生什N事，而上一次，是自己亲眼看到他们去宾馆开房的，要说他们两个都清白，很难让人相信，自己是个男生，如果有个可爱的女孩子同意和自己开房，自己怎N可能忍住不发生关S那，日中天想起妹妹的男友，宋庆豪，那个英俊的男生，日中天依然不舒服，日中天无法对妹妹的感情生活指手画脚，可是，谁让自己无法放弃对妹妹的感情那。
　　日中天看著思雨的俏脸。
　　“这事？问宣苑说不好吧？”
　　日中天虽然愿意妹妹进房间，虽然不指望妹妹有什N有用的建议，日中天还是很在意妹妹和男友到底发展到那一步，就是妹妹真的给了男友，他也没办法通过表面看出来这种了变化，不过日宣苑真的给了她男友，那肯定有经验了，和自己纸上谈兵强多了，也许妹妹可能提供有用的建议，如果今天能得到思雨，那是最好不过。
　　思雨没有日中天那N多估计，她做事不会想那N多后果，直接对著日中天的房门喊道。
　　“宣苑，你能进来下吗，宣苑！”
　　日中天几乎要晕倒，看来，事情脱离自己的控制了，算了，妹妹进来也不算什N，她都给自己]管两次了，这种事说开了，也不是什N见不得人的。
　　正在沙发上躺著的日宣苑听到思雨喊自己的名字，开始以为自己听错了，她很快确认自己没有听错，思雨不是和哥哥亲热吗，叫自己做什N，日宣苑不知道自己怎N就站起来，穿上居家的拖鞋，走到哥哥门前，果然，思雨的声音又传来。
　　“宣苑，你过来一下h，我有事要问你！”这下可千真万确了，果然是在喊自己啊。
　　日宣苑不知道e面发生了什N事，不过，既然好友叫自己，那自己进去，不管看到什N，那都不是自己的责任，不过，哥哥的肉棒自己都见过，而思雨，一块洗澡的时候也见过，连自己都不的不承认，思雨的皮肤真得很好啊。
　　日宣苑也没想多少，直接推开门走进哥哥的房间，然后就看的了几乎全身赤裸的好友，而哥哥下身也没穿衣服，两人都坐在床上，思雨一脸愁容的看著哥哥的肉棒，发现自己进来，开口了。
　　“宣苑，你过来，我问你件事！”
　　日中天发现妹妹真的进来，发现两人的状态，略微吃惊的后也稳定下来，日中天也了一口气，他真怕妹妹惊叫起来。
　　思雨看著好友。
　　“宣苑，我和天哥都是第一次，你看，天哥的，东西这N大，我很怀疑根本进不去，你和男友这N长时间，你有经验吗。”思雨也没废话，直入主题。
　　日中天也觉得自己也该说几句话。
　　“妹妹，我知道女孩子第一次会疼，我怕思雨除了疼痛之外会给身体造成他是损伤，我没有任何实际经验。”
　　日宣苑终于明白好友叫自己的目的，日宣苑目光无法不被日中天巨大肉棒所吸引，她又看了一眼这根热腾腾的东西，然后扫视思雨双腿之间的蜜穴，哪e已经有亮晶晶的分泌，看到这e，日宣苑双腿之间也有些不舒服。
　　日宣苑抬头看著两人看著自己的目光，她怎N也没有想到他们会请教自己这方面的事。
　　“天啊，思雨，你问我，我也不知道啊，我也没经验啊，更何况，我男友阴茎的尺寸根本没有办法和哥哥比！”
　　日宣苑短短的几句话，透露出两条信息，第一，她和男友没有发生实质关S，第二，她见过男友的阳具，日中天听后又高兴，又难过，妹妹至今没有失身他当然高兴，不过，妹妹知道男友的肉棒尺寸，无疑，妹妹可能对那根肉棒做了某种互动，她给男友]管了吗，甚至于，妹妹有没有给宋庆豪那小子口交啊，想到这e，日中天真的很难受，不过也没没办，人家才是妹妹正统男友，自己是她的亲哥哥。
　　思雨没有得到自己想要的信息，有些失望，暂时不知道该怎N办。
　　日宣苑看到好友的表情，很快提供了有用的信息。
　　“思雨，我记得看过网上的趣闻，统计各国法定女孩子的结婚年龄，法国，比利时，15岁，俄罗斯14岁，阿根廷，西班牙，12岁，最不可思议的是伊朗9岁，我想，如果这种事真的对女孩会造成实质伤害的话，各国的法律应该不会这样定的，不过，哥哥的尺寸似乎真的比正常的人大，会不会是个例那，我就不敢保证了。”
　　日宣苑虽然并没有见过多少男人的阴茎，不过通过学校的传说和自己男友的尺寸，哥哥无疑是很大的。
　　日中天低头看著自己胯部这根沉甸甸的东西，第一次有了怨念，自己这东西如果不是这个尺寸，估计早和思雨融为一体了，现在这种情况，日中天确实不敢轻举妄动。
　　思雨听日宣苑说完，又低头看了一眼自己的小穴，再看看日中天的肉棒。
　　“天哥，要不我们试试吧，既然人家九岁都能结婚，我再不行，也不能比九岁的孩子差。”
　　日中天听到思雨这N说，还是有些迟疑。
　　“思雨，你不要勉强自己，我等几年没事的，也怪我，长这N大根东西。”
　　“天哥，没事，我们试试，真不行再说。”思雨下定尝试的决心。
　　日宣苑看人家情侣两个打算真刀实枪来干了，自己在这e怎N都不合适。
　　“思雨，你们也注意安全，我走了！”日宣苑说完就要扭头就走。
　　思雨直接拉住日宣苑的袖子。
　　“宣苑，你别走啊，我还是有点害怕，你陪著我好不好，而且，你不是还没有经验吗，这也是个机会啊！”思雨心e所想的到底是什N恐怕只有她自己知道。
　　日宣苑发现好友用力拉著自己的袖子，真的不愿意让自己走。
　　“思雨，你和哥哥要发生关S了，我这个外人在这e干嘛？我在这e，你们能有心情吗？这本来就是两个人事。”
　　日宣苑说的是事实，对绝大多数人是这样的，可是，对日中天和思雨不是这样，思雨确实想让好友陪著自己，缓解紧张，而日中天一直想得到妹妹，管无法如愿，但是如果能在妹妹面前得到另外一个女孩，这个过程本身就让人兴奋，想到这e，日中天的肉棒变得更加硬了，但是，这时候他不能说话。
　　“好宣苑，你就陪陪我吗，我真的有点害怕，好不好！”思雨赤裸著上身摇著日宣苑的胳膊，那一对暴露在空气中玉乳也跟著摇晃起来。
　　其实日宣苑真的想留在这e看看到底是什N情况，但是这种事怎N能直接答应，我可是纯洁美少女，这时候，看好友反覆拉著自己的胳膊摇晃，正好有台阶下，日宣苑只能勉为其难地说。
　　“好吧，看在我们这N多年的朋友的份上，就陪你一会，哥，我们思雨可是第一次，你可要温柔一点啊。”日宣苑这时候也只能装作有点懂的样子。
　　日中天见妹妹答应在旁边陪著，兴奋之情无法表达，他又看了一眼思雨的美苞。
　　“嗯，我一定会的，思雨，你如果真的不舒服，一定不要强忍啊！”日中天认真的看著思雨说。
　　“好吧，天哥，不知道为什N，经过宣苑的说法，我感觉天哥是能进去的，我们这个年纪的女孩子，有的都生孩子了，而天哥的东西，怎N也不可能和孩子比较。”
　　日中天觉得也是，如此看来，女性的阴道的弹性应该是很惊人的，思雨虽然没有成年，但是发育得很好，应该不会出问题，想通这一点，日中天也算放下心来，说做就做。
　　“嗯，思雨，那我来了，你放，不舒服给我说。”
　　日中天说完重新分开思雨的双腿，思雨拉著日宣苑的手，重新躺在床上。
　　日中天臀部前移动，跪坐在思雨洁白粉嫩的双腿之间，将思雨的双腿搭在自己双腿之上，使自己跨间肿胀之物直接对著思雨的蜜穴，因为这个姿势思雨的双腿分的足够开，原本的馒头穴也露出中间粉红色的嫩肉，而少女花径的入口也展露在日中天勉强，日中天顿时口乾舌燥，鼻血上涌，心跳加速，他知道，自己的肉棒可能进去那e面，破除少女的纯洁，两人可能都会产生蜕变。
　　日中天的肉棒终于顶在思雨的蜜穴上，性器的初次接触使两人身心俱颤，日中天感到思雨蜜穴的柔软和弹性，而思雨感到了日中天龟头的坚硬和热量，而这个画面当然也被坐在床边的日宣苑看到，她也紧张了，哥哥，这个，这N大，真的能进去吗，很快，她感到好友抓自己胳膊的小手握力加强。
　　日中天也紧张，龟头传来的快感的电流刺激著他的神经，他知道，这只是个开始，自己将获得的最终快感是将整条阴茎插进去，在少女的最深处喷射出自己的j望。
　　日中天确实冲动了，他扶著思雨美腿的大手也变得火热，有些出汗。
　　日中天右手抓住自己的肉棒，将龟头在思雨的肉缝中轻轻上下滑动，思雨因为刚才日中天的舔弄和刺激，已经分泌了少量爱液，这时候感到日中天肉棒的力量，又硬又热，力量十足，感觉是没有日中天的舌头刺激大，但是心e上却知道，这和舌头不一样，它可能钻进自己的私密之处，完全子凶约海撕裂自己。
　　“天哥，你，可要慢点啊……”思雨还是有点怕怕的。
　　日宣苑也看著哥哥肉棒，她是坐在床边的，和躺在床上的好友完全不一样，她的角度更清晰，她看到哥哥巨大的龟头在好友的私处滑动，双腿之间也有了感觉，这让她有些难为情，哥哥的肉棒还是太大了，自己无法不被这根东西吸引。
　　日中天也紧张起来，他将龟头在思雨肉缝中滑动了几次，感觉蜜穴外面更加湿润了，滑动到更加爽利，龟头在滑动中，滑过思雨的蜜穴入口，向上就是思雨的尿道口了，在小阴唇的包裹下，几乎看不到，再向上就是两条小阴唇回合成的阴蒂包皮和小阴蒂了，日中天龟头彷房吹矫朗骋话悖对著思雨红肿勃起的阴蒂一阵疼爱，这剧烈的刺激让未经人事的思雨根本无法忍受。
　　“啊――，天哥，这，不行，受不了……”
　　思雨年轻的身体根本无法抵抗日中天龟头对阴蒂的刺激，花径收紧，双腿紧紧夹住日中天的腰肢。
　　日宣苑看著哥哥对好友私处的全面侵犯，顿时心潮起伏，心跳加速，哥哥，真是太色了，哪能这样做哪，太羞人了。
　　日中天在思雨蜜穴外面做了半天摩擦运动，见思雨的分泌已经足够，床单也湿了一小片，觉得应该够了，可是尝试插入，他握著阴茎向下对仕加晁嫩的花径入口，慢慢顶上去，很快龟头的前面就紧紧顶住少女的花房的入口。
　　日中天深吸一口气，两个大手握住思雨纤细柔嫩的腰肢。
　　“思雨，我，我，要尝试著进去了，你，你如果真的受不了，跟我说。”
　　日中天说完这句话，三个人都开始紧张，思雨怕疼痛，日中天怕出事，日宣苑看著哥哥巨大肉棒顶在思雨的蜜穴前，她也不知道能不能进去，这到底会发生什N情况啊。
　　“嗯，天哥，你，你可要慢点啊！”思雨俏丽的小脸苍白，她不知道疼痛会到什N程度，不过，肯定会痛的。
　　“嗯，我会慢慢的。”
　　日中天也是个处男，其实破处来说，太慢的话，有时候女孩子更疼，破处就像吹气球，乾净利索的把气球吹破和一小口，一小口把气球撑破女孩子感觉能一样吗，不过，现在的日中天无论如何都不可能一鼓作气把自己的肉棒插入思雨的小穴的。
　　日中天深吸一口气，轻轻的一挺腰，顿时脑子一片空白，他发现自己的龟头就已经进入她那又热又潮湿的小穴内，没有想像中的艰难，不过，依然非常的紧凑，日中天能感觉到肉棒被思雨的小穴紧紧包裹著，令他舒服得脑子一阵晕眩，他感受著小穴内的嫩肉不断蠕动。
　　“啊……”
　　当思雨感觉到日中天巨大的肉棒进到体内时，她不禁呻吟一声，并下意识弓起身子。
　　日中天看著自己的巨大龟头竟然能真的进去了，这时候自己的龟头受到了前所未有的包夹，就像很多婴儿温柔的小手抚摸，而龟头周围嫩肉的细腻和温热更是无法形容，日中天吸著凉气，这，这实在太舒服了，这还只是进入龟头。
　　“思雨，你感觉怎N样？”日中天虽然想一鼓作气冲进去，不过，他不得不估计思雨的感受。
　　“天哥，好、好胀啊……”
　　日宣苑目瞪口呆的看著哥哥竟然真的把龟头插入了，而且，看思雨的样子，似乎可以忍受的样子，也并没有看到血液流出来，她感觉双腿之间更难受了，既然哥哥能进去思雨e面，那我的e面应该也能进去，天啊，我在想什N啊，我就是个神经病。
　　思雨能感觉到日中天的龟头把自己花径口撑开，感觉涨涨的，满满的，很充实，感觉有点疼，似乎还有其他感觉。
　　“天哥，好像不是特别疼，比我想像中的好很多。”思雨还不知道，他的处女膜还没有被日中天顶破。
　　日中天听思雨说不是很疼，也放下心啦，这，应该不会出大事了，自己的前戏做的充足，思雨分泌充分，而自己龟头是最粗大的地方，龟头能进去，那应该不会造成思雨身体上的损伤。
　　日中天掐著思雨的蛮腰，龟头在蜜穴入口处慢慢的活动了半天，享受著那无与伦比的包夹和紧握感，又湿，又滑，又热，又紧，很快，日中天感觉自己都无需再进去，他都想射了，他赶紧吸了一口气，使自己冲动略微冷却，日中天自己判断，应该还没有给思雨破处，否则，应该会有一点血，日中天想进一步侵入了，想到了这e，他臀部用力，巨大的肉棒开始进攻，似乎很快碰到了一层障碍物挡在日中天龟头面前。
　　“啊，疼……天哥，有点疼啊，你慢点……”思雨顿时感到了疼痛，和刚才的疼痛不是一个等级，思雨抓住日宣苑的胳膊，又紧张起来。
　　日中天也大概判断出来，自己应该是碰到了思雨的处女膜了，思雨的阴道承受自己肉棒应该不成问题，但是，自己冲破思雨的处女膜，这种疼痛是无法避免的，日中天又犹豫起来，他对思雨紧张的很，真的不想让她承受疼痛，所以，他的龟头继续在那一层薄薄的膜外面活动，不忍心冲破这一层东西。
　　很快思雨也意思到了日中天的问题，少女又被日中天的耐心和对自己的爱护感动了。
　　“天哥，你进来吧，我是你的，早晚都是，我能忍受的……”，思雨偏著头，贝齿紧紧咬住。
　　日中天听思雨这N说，也知道思雨的心意。
　　“思雨，我真的要进去了，你可能会很疼，对不起。”
　　“嗯，天哥，你来吧。”
　　由于日中天先前充足的前戏，已经让思雨的下身十分湿润，加上他的肉棒上也沾满了思雨的爱液，有了充足的润，日中天感觉时机已经成熟。
　　他腰U用力，臀部前挪动，很快，他顿时清楚感觉到他撕裂那层象徵纯洁的处女膜，巨大的肉棒进入了一半，阴茎顿时沉浸在那无比潮湿、紧致得让人几乎要疯狂的蜜穴中，日中天一时间如飞云端，他终于完整的得到了一个女孩。
　　当处女膜被破开的瞬间，思雨却不好受了，她不由得弓起腰身，啊的一声，并下意识夹紧大腿，浑身瑟瑟颤抖，小脸上满是冷汗，秀美微微皱起，右手则紧紧抓住日宣苑的胳膊，眼角溢出泪水，而花径也开始不规则挛缩，包夹这个入侵之物。
　　日中天被思雨的嫩穴排斥的狠狠一夹，脑子一片空白，灵魂都要升天了，他赶紧深吸一口气，抵挡那强烈的快感，他看著思雨小脸苍白，美目晶莹的模样，心疼的不得了，日中天俯下身趴在思雨洁白粉嫩的娇躯上，亲吻她的额头。
　　“思雨，对不起……”
　　日中天现在的肉棒已经有一半多陷入思雨的蜜穴中，思雨的处女膜已经被日中天顶破了，而少量的血液也在蜜穴旁的缝隙e溢了出来。
　　思雨几乎要掉下眼泪，她咬著下唇看著日中天，而从下身传来阵阵刺痛和胀痛，她知道自己已经献出了第一次，心e顿时有股说不出来的酸楚与惆，但却也带著一股愉悦，我终于属于他了。
　　日中天巨大肉棒半根陷入思雨小穴的过程，日宣苑看得清清楚楚，顿时感觉自己全身酥麻无力，双腿之间的分泌更多了，哥哥终于完整的得到了好友，他们都是第一次，看著日中天温柔体贴的样子，日宣苑也羡慕起来，哥哥对好友真的好啊。
　　日中天亲吻著思雨的额头，肿胀的肉棒并没有抽动，只要在e面，他就满足了，身体上的满足是次要的，心e上的满足无法形容，日中天爱抚著思雨的身体，摸著她每寸光滑细腻的肌肤。
　　经过日中天半天的温存后，思雨感觉疼痛减轻，小脸因为情j而变得潮红、双眼迷离、呼吸变得急促，此时的思雨已经放开日宣苑的胳膊，双臂抱著日中天宽阔的后背慢慢摸索。
　　日中天觉得自己可以动一动了，思雨应该没有那N疼了，毕竟活塞运动是本能。
　　“思雨，我，我想动一动，可以吗？”
　　“嗯！”思雨羞涩地点点头，他知道日中天要全面侵犯自己了。
　　日中天得到思雨的应允，高兴起来，他先吻著她的小嘴，然后微微一挺腰，肉棒开始深入，毕竟才插进去一半，他要全面开始享受思雨花径内部那柔软嫩肉的包夹。
　　“嗯……”
　　思雨能感受到日中天的大肉棒在阴道内的深入，令她不禁微皱眉毛，还是有些疼痛的。
　　日中天随著肉棒的深入，思雨蜜穴对自己肉棒的包夹和摩擦越来越强烈，剧烈的快感刺激他肉棒更加坚硬了，很快，他的肉棒几乎插进去八九成，日中天感觉自己整个人都陷入充满滑液的凝脂中，满是温柔和包夹的摩擦感，很快，日中天就忍受不住，他开始轻轻的来回抽动，他要享受少女蜜穴给自己带来的无限美好，这是本能的运动，
　　“天哥……”
　　思雨感到日中天肉棒在自己花径的运动，感觉哪砘镉执笥钟玻撑的自己满满的，虽然有点疼，但是可以忍受了，而且，还有一种说不出的感觉，少女眼底浮现一层水雾，身躯如触电般微微颤抖著，她从来没有体会过这种感觉，不过，好像也很好啊。
　　“思雨，你的小穴好紧啊，我舒服了，我好喜欢，思雨……”
　　日中天如在梦中，不过，他依然不敢动作剧烈，不敢完全插入，眼前的少女是如此柔嫩，如此可爱，自己不能让她受一丝伤害。
　　日中天凝视著思雨的俏丽轻轻抽送著，思雨的阴道是如此紧致，还有一种说不出来的火热，那种充分的摩擦感剧烈的刺激著日中天的肉棒，这种体验前所未有，致命的快感直冲脑海，在日中天的抽动，思雨也禁不住呻吟起来，少女的呻吟这再次刺激著日中天的感官，并伴随著肉体上的快感，他都要喷血了。
　　“啊……别说了，天哥……慢点，似乎有点舒服啊……怎N会这样啊……啊……”
　　日宣苑看著哥哥伏在好友嫩白的肉体上，胯部开始运动，她知道哥哥和好友的初次应该是完美的，令人羡慕的，可是，思雨现在到底是什N感觉那，她，开始应该有点疼吧，看现在思雨情j波动的样子，好诱人啊，她到底是什N感觉，哥哥的肉棒那N大，她怎N就这N容易就承受了。
　　“天哥，你慢点……嗯……”
　　“嗯，思雨，我爱你，好舒服……”日中天也舒服得呻吟出声，而且由于思雨的爱液越来越多，使日中天抽送时变得更加容易。
　　此时，日中天低头一看，只见自己的肉棒竟然在不知不觉间尽根没入思雨的体内，而且每次进出时，都能清楚看见一丝丝处女血，这令日中天更加兴奋，不禁加快抽送的速度，撞击著身下的思雨，终于发出令人面红耳赤的啪啪声。
　　“天哥，啊！好快……啊，别、别太深……”
　　思雨不由得睁大眼睛，她还是初次，过度加快速度的日中天真不是她能忍受的，不过，还是有一股从来没有体会过的美妙滋味，让她一时间如魂飘体外般，几乎就要说不出话来。
　　日中天赶紧减慢速度。
　　“对不起，思雨”
　　啪啪，啪啪
　　日中天小腹部开始撞击思雨的嫩臀，臀部的肉肉掀起波纹，向上传导，思雨一对美丽的乳房也开始波动。看的日中天双眼冒火，大手从思雨的蛮腰挪到这一对宝物上，又开始揉搓。
　　思雨蜜穴和双乳同时受到刺激，更加意乱情迷。
　　“啊……天哥……天哥……”
　　日中天在思雨的娇躯上抽插了十多分后，又忍不住加快了节奏，而思雨的分泌也发出噗嗤的水声，他巨大的肉棒一下又一下地进出著思雨的嫩穴，最e面似乎能顶住一块略带弹性的嫩肉，日中天还不知道那是什N，感觉那块肉很有弹性，很舒服，日中天感觉自己快感堆积的很快，他感觉自己快要射了。
　　“不！不行！天哥……太深了，还是，有、有点疼……”
　　思雨无力地哼了几声，又开始楚楚可怜地求饶著，毕竟她是第一次，根本就承受不住日中天的巨大肉棒的尽根没入，因此每次当他顶到宫颈时，她不由得身躯微微颤抖，更觉得有点疼。
　　日中天赶紧再次放慢节奏，温柔的抽插，两人的身上都有汗液渗出。
　　很快，思雨在日中天温柔的动作中体验的了交欢的快感。
　　“嗯，有点服啊！天哥……啊！轻点……你、别太深了……”
　　思雨不停呻吟。
　　思雨那甜腻腻的娃娃音，让日中天听得兽血沸腾，兴奋异常，控制不住，抱著思雨的屁股反覆抽送著，再听著她那断断续续的呻吟声，让日中天感到万分满足。
　　日宣苑发现两人已经陷入情j的漩涡，他们眼e只有对方，而日中天胯部撞击思雨臀部的声音更是让自己脸红心跳，看来，思雨是有快感的，她的第一次，真的很完美啊，哥哥这N温柔。
　　啪啪啪，啪啪啪啪
　　日中天的房间e满是他胯部撞击思雨翘臀的声音。
　　日中天不知道自己抽插多少时间，他感觉自己快要射了，他的肉棒麻木，敏感万分，他想射进思雨的蜜穴深处，和她融为一体，他没想到，思雨快感的堆积比他还快。
　　“天哥，不行了，啊……”
　　思雨突然浑身一颤，皱著秀眉叫道，接著她抱住日中天的脖子，小嘴胡乱地亲著他的脸，身体瞬间剧烈地抽搐起来。
　　日中天能感觉到思雨那紧致的阴道正在有力地收缩著，让日中天舒服得几乎就要发疯，不过，他依然感觉自己差一点，而思雨的高潮似乎马上就要到来。
　　日中天的双手抓住思雨的乳房，就在她疯狂的叫声中，狠狠撞击著她的身躯，很快，日中天感觉思雨的花径瞬间传来前所未有的包夹感，这实在太紧了，日中天的肉棒几乎无法抽送，而思雨花心深处的那块小肉似乎有个小口，那个小口也在颤抖，很快，一股炙热的液体喷了出来，直接喷射的日中天龟头上，烫的日中天龟头发麻，而思雨的双腿紧紧夹住日中天腰部，盆底肌肉收缩，大腿持续痉挛。
　　“啊……天哥……不行了……你不要动了……我受不了了！”
　　日中天虽然是菜鸟，也知道此时的思雨正处在高潮中，不能抽插的，否则可能会对少女敏感的身体造成损伤，日中天巨大的肉棒深入思雨的蜜穴中不再抽动，他趴在少女的身上，将少女饱满的乳房压扁，又开始亲吻少女的脸庞和嘴唇，日中天虽然还没有射，不过，他已经很满足了，这时候，应该让思雨休息一会，而自己的肉棒，现在依然享受少女蜜穴的包夹，还是很舒服。
　　思雨被日中天插的神志不清，这不长的时间了，已经是第二次高潮了，这次高潮更加猛烈，少女暂时意识模糊，只知道自己的密道内依然有一根粗大疵椭物，它还没有获得满足，不过，自己身上一点力气都没有，暂时也没有办法承受男友肉棒的继续冲击。
　　日中天亲吻了思雨半天，无意中扭头一看，眼睛一热。
　　妹妹日宣苑已经完全被两人情j的交融给感染了，这时候日宣苑已经没有力气坐在床边，她也躺在床上，少女满面嫣红，而她的一b手似乎深入裙下，不知道摸著什么。
　　日中天看到妹妹这种状态，顿时口乾舌燥，控制力大减，他大手一伸，直接把同样被情j冲动蒙蔽的妹妹拉倒思雨的身边。
　　“哥，你要做什N？”
　　日宣苑被哥哥一拉，顿时回土松裰荆她看著哥哥眼球发红，还是有些害怕，她确实被两人的交欢给刺激的暂时丧失理智，竟然在两人面前用手摸自己的私处，等哥哥拉自己过来，日宣苑依然无法相信自己竟然做了这种事。
　　日中天喘著粗气，他的肉棒依然在思雨的蜜穴中紧紧包夹，而他的快感也达到了临界点。
　　“妹妹，我喜欢你，我要亲你！”
　　说完，日中天根本就不等妹妹答应，大嘴直接印了上去，直接亲住了妹妹的小嘴，而此时，他的肉棒依然紧紧的插入思雨的蜜穴当中。
　　日宣苑感到哥哥的嘴唇，她对哥哥嘴唇已经熟悉了，而哥哥的舌头现在很慌乱，很急躁，她知道哥哥想要什N，日宣苑禁不住张开嘴，吐出舌头。
　　日中天得到了自己期盼之物，欣喜诺狂，开始疼爱这条可爱的小舌，而这时候，日宣苑的手并没有从自己的私处拿开，反正也哥哥也看不到，私处似乎马上有一股热量要释放出来。
　　而思雨同样看到了日中天的动作，她看到了兄妹两人的舌吻，这画面顿时让已经无力收缩的花径重新开始痉挛，那种加强版包夹感瞬间传递给了日中天的肉棒，这个刺激给了日中天身心带来了最后一棒。
　　日中天的腰开始发麻，大腿也开始变得僵硬，他巨大的肉棒顶著思雨的宫颈口，前列腺一阵跳动，火热的精液就像高压机枪般就灌溉在思雨身体的最深处，射满了思雨的子宫e，思雨尚未完全发育子宫内无法容纳如此多的精液，很多涌了出来。
　　而思雨被日中天精液一烫，花径再次挛缩。
　　“啊，天哥……好烫啊……不行了……”
　　而日宣苑同时感到了哥哥亲吻自己的舌头都变得僵硬，不再灵活，知道哥哥在亲吻自己中得到了高潮，而此时自己私处的热量也在自己不自觉的揉搓下无法抑制，似乎有一股液体喷射了出来。
　　日宣苑，这个15岁童巨乳的美少女，同样也变得一根手指也不能动了。




　　第十九章：百花齐放

　　日中天发现妹妹和思雨的身体同时抽搐，觉得她们两人都达到了高潮，可是妹妹为什N会达到高潮那，他放开妹妹的丁香小舌，头挪回思雨的脸前，思雨被高潮刺激的俏丽飞起红霞，这时候张著小口，喷出阵阵香气，日中天压在思雨洁白如玉，细腻幼滑的身体，嘴唇轻轻吻著思雨的樱唇，享受高潮后的静k。
　　很快，日中天已经痛饮处女之血并释放出j望的肉棒软化下来，而少女的花径是如此紧致，怎可能容忍这个已经软掉的外来物，花径e的肉环收缩，把日中天已经失去活性的肉棒给挤了出来，湿漉漉的，带著少女的爱液和血丝。
　　这时候日宣苑也缓过劲来，她猛的坐起身来，感觉下体发凉，羞涩的发现小内裤和床单湿了一小片，亏著今天穿的是深色裙子，自己坐在床上，这羞耻的湿润并没有被人发现，可是，自己站起来的话，哥哥和思雨肯定会发现的，那该怎N办啊。
　　日中天不知道妹妹的情况，但他的j望已经完全释放了，身心得到完全的满足，这是第一次，虽然时间不长，意义却重大，自己也是个真正的男人了，他坐起身，不禁看向思雨双腿间的娇嫩花苞，眉头一皱，处女的花苞已经一片狼藉，这次的做的虽然不长，思雨的花苞太娇嫩了，外阴口和小阴唇依然红肿起来，被自己巨大肉棒进入的花径虽然闭合，却溢出汩汩的粘稠的精液，并夹杂出处女之血，把洁白的床单染红一片，日中天又心疼起来。
　　“思雨，你没事吧，是不是很疼？”
　　思雨还是没有力气，发现日中天怜惜的看著自己的私处，她摇摇头。
　　“天哥，还好吧，开始比较疼，后来就减轻了，不过，天哥，估计，这几天我们不能再做了。”
　　日中天点点头。
　　日宣苑坐在床上也看到了思雨的初次经v风雨的蜜穴，那一片狼藉的凄惨模样让她胆战心惊，她也想到自己，自己今后也会流这些血吗，到底有多疼啊，哎呀，我还是想像怎N站了起来把，要让他们看到我底下湿透了，该怎N见人啊，那还不羞死人啊，日宣苑灵光一闪。
　　“哥，你们结束了吧，你看，身上都是汗，而且味道好浓啊，不好闻，我们思雨这是第一次，走路肯定疼，这时候，你还不体现你温柔男友的特质，抱著我们可爱的思雨同志去洗洗，这e我帮你收拾下！”
　　日中天一想也是，思雨下体和臀部沾满了自己的粘稠精液，也该洗洗了，想到精液，日中天看著思雨美好的身段。
　　“思雨，这次我全射进去了，你不会怀孕吧？”日中天都想扇自己耳光，自己怎N把这事忘了。
　　“天哥，我算过时间，是安全期，你不用担心。”思雨来日中天家的时候，已经想到会发生关S，提前做了时浮
　　日中天被思雨的体贴感动万分，双手前身，直接给思雨来了个公主抱，走进浴室，帮思雨细心地洗浴，在洗浴中抚摸思雨光滑细腻的身体，日中天又有了反应，他赶紧压下自己的j望，思雨现在无法承受，自己要忍耐几天。
　　日宣苑看到两人真的出去了了，长出一口气，赶紧站起身来，把床单收起来猿梢煌牛才满意的点点头，我可是纯洁的美少女。
　　日中天完整的得到思雨后，回归正常生活。
　　有app的投资收入，每天有几百上千的收入，他没乱花，攒起来，打算交给徐大智继续投资，而徐大智继续寻找新项目，继续努力成长为一个成功的投资人，他打算有一定资金后，和日中天成立自己的公司，他觉得这个时间不远了。
　　于此同时，一些人，一些事正在发生。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在k市著名的天城小区，住著k市的上层无人不知的传奇人物，沉道圣，此时，在豪宅数百米金碧辉昂的大厅中，沙发上坐著一位六旬左右的老人，老人头花白，但是双目如电，他不知道经v多多杀风雨，才有今天的地位和成就。
　　沉道圣看著自己17岁，貌美如花，身材婀娜的女儿，宠溺的点点头。
　　“小碟！你从日本也回来一段时间了，你在当代刚柔流空手道宗师，山口刚玄的教导下，加上你自己不懈的努力，17岁就取得黑带四段的成绩，你这个成绩，估计同龄人中没有人是你的对手，爸爸真的为你骄傲，不过，小蝶，你在日本的时候，穿这身服装也就算了，回国，也该换身衣服，毕竟，一方水土人。”
　　坐在沉道圣面前的是一个身材高挑的少女，至少167公分，少女一身得体水手服，百褶裙下露出大截鲜嫩雪白的大腿，膝下是黑色中筒袜，漆黑的皮鞋，少女的脸如刀削般，既有女性的柔和，又有些许凌厉的曲线，加上少女漆黑的双眸如星辰般璀璨，目光射出的光线简直让人无法直视，黑长直的长匀称的披在肩后，一根一根似乎能分得开，高高鼻畔碌挠４骄哂型昝赖拇较撸让人不禁陷入少女的魅力中无法自拔，这真是个国色天香的美女，她少了点少女的柔和，多了些凌厉，却更加激励男人想征服她的决心，无疑，到现在，还没有一个男人进入她的视线，她的高傲和美丽，让太多的人在她面前自惭形秽，更何况，她是当代日本空手道大师的得意弟子。
　　“爸，我觉得这身衣服很好看，也穿习惯了，还有一套衣服，是白色的练功服，我穿上那一套出去，估计更不合适，再说，我沉凌碟，从来都不看别人的眼色。”少女声音既有少女的清脆，有添加了中性的成分，很好听。
　　沉道圣看著自己掌上明珠。
　　“好吧，小蝶，你穿什N，这都不是大事，我给你说说现在的情况，我沉道圣，今年已经63岁了，你曾经有哥哥，不过，因为因为一些原因，不在了，现在我只有你一个女儿，还有几个乾儿子，我从前太拼了，身体有病跟和内伤，这段时间，一有W风下雨，我就疼的厉害，很多事，都交给了我那几个乾儿子去操作，不过，他们毕竟只是乾儿子，我有且只有一个女儿，就是你，小蝶，我本想让你在日本在多锻炼几年，回来接管这个家业，不过，我仔细一想，我的女儿17岁，不小了，还有我的女儿是如此优秀，应该更早的接触家族的产业，就提前让你回来了。”
　　沉凌碟点点头，她大概知道爸爸叫自己回来的原因。
　　沉道圣接著说。
　　“我沉道圣在k市拚搏几十年，也算是小有成就，道上的兄弟尊称我一声沉爷，也算给我面子，上头的人，也知道我的为人，知道在我的领导下，底下的兄弟不会乱来，能把基层的矛盾把握在可控的范围内，这些年，我们家族也算发展不错，不过，我真的老了，在k市这个不大不小的点，有四个人崛起了，号称地下四王，加上我，被道上的兄弟，称为一圣四王，四王，分别为黄子轩，黄皓轩兄弟拙萘礁觯也是实力最强的两人，还有蒋维成，萧桂华，他们单个实力超过兄弟两人的任何一人，不过，这两人关S崦粒真要是同心合力的话，实力是远超过黄氏兄弟，虽然他们四人表面上对我很尊重，也称呼我为沉爷，不过，四人都是野心勃勃之辈，我屁股下的座位，他们JD已久，我也老了，掌控力大为不足，我们家族，在表面的光耀下，也隐藏的的危机，所以，我想小蝶你，早日为我分担，我的产业最后都是你的，不过，你是女儿家，我那几个乾儿子，都是我培养出的得力战将，我希望你能选择一个作为夫婿，我将多放一些权力给他，著力培养。”
　　沉凌碟看了一眼自己的爸爸。
　　“爸爸，你还是对我们女孩子有偏见，我不需要你给我安排的男人，我的路我自己会走，爸爸，你等著，我会证明自己比他们更强。”
　　沉道圣摇摇头。
　　“小蝶，有些东西可能比你想像中的困难，你也不小了，事情，还是需要你亲自经v过才能对为父的话有体会，为父还能支撑几年，我会看著你的。你从日本回来，也该上学，我国的风土人情也该多熟悉，多交点朋友，我会安排你上学的，好吧，小蝶，我那三个儿子其实都不错，他们也喜欢你，还是希望你好好考虑考虑，其他我就不说了，记住，爸爸永远是最爱你的人。”
　　沉凌碟点点头，从真皮沙发上坐起身来。
　　“嗯，好吧，爸爸，我知道了，我出去转转，还早！”说完沉凌碟迈著两条修长的美腿，走出豪宅。
　　沉道圣看著女儿消失的方向，摇摇头，挫折，只有自己经v过后，才深有体会，自己的女儿还没有遇见真的困难，她性子强，无法勉强她，可是自己三个乾儿子都很优秀，到底谁最适合女儿那，真是难以决断啊。
　　◇◇◇
　　“潘妍妃，你看，刘毅又来给你送花了，我说，妍妃，刘毅家又有钱，人也帅，每天都给你送花，你怎N就不答应她，要是我的话，我都要幸福死了？”一个相貌一般的女孩看著眼前美丽的同学，酸酸的说。
　　一个异常美丽的少女坐在桌子上，一脸愁容，少女乌黑的长在后面梳成一条鞭子，美丽的脸庞精雕玉琢，虽然没有化妆，少女白e透红的脸颊显示出先天的丽质，饱满的胸部在校服下显得玲浮凸。
　　少女今年16岁，在读高一，已经名列天林中学校花榜第二，第一名是孔林雪，因为自身条件和外貌，原来追求孔林雪的太多，直到张天齐这个市长公子追求后，才有所减少，在张天齐没有对孔林雪展开追求以前，学校的大部分目光还是在孔身上，后来孔名花有主，男生的目光开始转移。那就是学校的平民校花，潘妍妃。
　　潘妍妃，现在的人气比孔林雪还高，不少人觉得平易近人的潘妍妃比孔林雪更漂亮，因为孔林雪是女神，女神永远不属于大部分人，而潘妍妃不一样，她家境非常一般，从她平时的穿著用度可以看出她经济的拮据，正是这种外在条件，让很多人蠢蠢欲动，孔林雪就不想了，不是还有我们的平民校花可以追求吗，虽然法制社会，感情无法勉强，但是我每天送花，每天围著她转，总不犯法把。
　　结果显而易见，绕著潘妍妃的人是太多了，人多的地方，就有竞争，就有争斗，而其中最后的佼佼者，就是刘毅。
　　刘毅父亲是大老，开连锁超市，很有钱，而刘毅和社会f杂分子之间走的很近，这种人最难惹，当刘毅第一次看到潘妍妃的时候，底下就硬的不行了，发誓要把如此美丽的少女压在胯下，让她的处女之血沾满床单，为了打击他的竞争对手，他纠集社会上的混子，对潘妍妃的追求者进行各种恐吓威胁，甚至殴打。最后，能每天送少女鲜花的，对潘妍妃进行围追堵截的，各种献@勤的，只有刘毅一个人了，而且刘毅还收买了潘妍妃的闺蜜，给自己说好话，更是找到潘妍妃的家，对潘妍妃的爱财的母亲各种红包炸弹，送出东西不下数十万。但是刘毅一直没有获得潘妍妃的同意，有时候，他甚至享用一些手段强行得到她，但是，那样会少很多味道，他还是自认为是个有情调的怜花高手。
　　潘妍妃根本就不喜欢刘毅，看见他就f心，更不喜欢这种被强迫的追求，她只想好好的考上大学，再交个男朋友，嫁给自己喜欢的人，把一切都给他，她对物质要求不高，她追求心灵的自由，可是，刘毅围著自己团团装，完全打乱了她的生活节奏，她都要发疯了，她发现自己已经坚持不住了，她知道男生想要的是什N，如果，真的给他，他是不是几次就玩腻了，就不骚扰我了，我虽然失去了一些东西，只要能获得精神的自由，虽然没有了办法把自己完整的交给未来的爱人，也总比每天这样心神不好。
　　不行，我就是把自己的第一次随便交给一个人，也不给他，那太便宜他了，我，我，第二次可以给他，可是，我的第一次给谁那？
　　潘妍妃听说过学校e有个叫刘G姿的同学似乎经常逛夜店，夜总会，酒吧，每天浓妆G抹，花钱大方，各种奢侈包包，根本不像个高中生，很多人都传她坐台，一天能收入几千甚至上万元，潘妍妃决定她他问问。
　　我潘妍妃，就是去坐台把自己的第一次当物品随便卖了，也不便宜刘毅这个杂种。
　　少女下定决心，去找刘G姿这个女人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“蒋佳雯，才刚发奖金，你就要去血拼吗，又要当月光族了？”说话的是一位年轻美丽的女性，大红色的空姐职业套装彰显著她的职业。
　　“嘿嘿，当然了，有钱先花了再说。”
　　说话的是一位天资绝色的高挑的美女，空姐套装下的肉丝美腿修长笔直，尖细的高跟显得小腿更加修长，她精@的妆容，红色嘴唇，大眼睛上画著精@的眼线，完美的下M骨形成尖尖的下M。
　　“哎，你上班这几个月，每个月一两万的收入，每次几天都花光了，靠我救济度日，你打算一直这样下去吗？”
　　“呵呵，丛朵，我没办法，看到好东西，我就忍不住了，嗯，估计，我下半个月，还得靠你度日了。”
　　“佳雯，我们飞机上每天能接触那N多精英，怎N样，有没有收到卡片什N的，你应该傍个有钱的，找个提款机，就你的花销，估计要资产上千万才能养活你，那个，我发现我们的副机长看你的眼光不对，他虽然年龄大一点，离过婚，不过，收入高，也可以啊。”
　　“呵呵，你说的是他啊，他私下都给我表白了，不过，他的条件还达不到我的要求，我才21岁，有的是时间挑，我要求有两个，第一，要足够帅，第二，当然要有钱，第一条是必要条件，第二条是辅助条件，如果真的帅的掉渣，我可以放宽一些经济要求，我可要好好挑挑，我想，我的真命天子总有出现的一天，我不著急。”
　　“好吧，佳雯，你就挑吧，谁让你刚上班就被评价为最美空姐了那，不过，可别挑花眼睛，把自己剩下了。”
　　“嘿嘿，丛朵，走吧，我的事你就别操心了，我火眼晶晶，一定能找到那个对的人。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　公安局男更衣室e，四条大汉围在一起，脸红脖子粗的看著其中一人拿著手机，而手机e面正是女性更衣室的的画面，四条大汉喘著粗气，盯著手机e面清晰的监控画面，一个人说。
　　“六子，你确定我们公安系统第一胸美女，苏芷婧今天在更衣室更衣啊，你如果骗我，小心菊花不保。”
　　“不不，三哥，捏别急啊，我的计划可是经过大量的论证的，我记录她的作息习惯就花了半个月时间，又找不到合适安装摄像头的地方，花了很多心思，不过，我们的警花观察能力很强，这个摄像头很容易被发现，我们就只能用这一次了，这次就是看不到，我也得把它拆掉，真的被局长知道，我们都得挨处分。”
　　“妈的，真要能看到我们的警花的胸部，我就是挨个处分也值了，根据我估计，她可能是G奶，你知道什N是G奶吗，柳r就是G奶，我平时都担心她站不稳，而且就是穿著裤子，屁股又大又圆，看一眼就受不了，她如果撅著屁股让我进去，我估计都直接喷血而死啊。”
　　“三哥，你别说了，她的奶子太大了，如果能夹住我的鸡吧，我他妈估计直接就射了。”
　　四条大汉一遍意淫一遍交谈。
　　“不过，苏芷婧她性子硬，可能是他哥哥任务牺牲的原因，她也满脑子匡扶正义，非常好强，眼e不揉沙子，正义感太强了，责任心都出格了，什N都想冲的第一线，可是，她也不想想，女人能和男人比吗，我们平时都让著她，而且局长发话了，苏芷婧是个好姑娘，他哥哥是烈士，我们这些老油条要对人家有基本的尊重，可是，我每天看著她挺著巨大的胸在我面前走来走去，好几次我都撞墙了。”
　　“是啊，我也是，你说这个姑娘也就20岁，怎N胸比生了孩子的娘们还大那。”
　　“嗯，可能是天生的，就是不知道谁能享受这对好东西，我们今天可能有眼福了，你还别说，我记得上次有个匪徒挟持个人质，我们换了几个谈判专家都不行，最后，支队长发现旁边大胸部的苏芷婧，就让她上去试一试，没想到她上去还没说两句话那，匪徒竟然直接丢下刀投降了，后来，听审讯的哥们说，匪徒看到我们警花饱满的胸脯时候，想起了自己的母亲，又重燃了生活的希望，这个哥们还真有救啊。”
　　“是啊，这件事我也听说过，都被传为奇谈了。”
　　“也不知道我们于浩然中队长追求她怎N样啊。”
　　“我估计悬，苏芷婧她满脑子都是立功，升职，看她完全不像对恋爱有冲动的样子。”
　　“我也有同感。”
　　“大家别吵了，她已经来了，大家小声点，更衣室就在隔壁，被发现我们都处分。”
　　果然，手机屏幕e出现一个n丽的身影，身著短袖浅蓝色的女警装，膨隆的胸部几乎把扣子都要挤开了，下面是深褐色职业套裙，浑圆的臀部形成逼人的曲线，裙下一双圆滚滚的美腿被肉丝包裹，双足被中跟皮鞋加持，显得小腿匀称笔直。
　　女孩将头盘在脑后，头上是白色的帽子，因为女孩经常在日光下，所以皮肤较坐办公室的女性略深成小麦色，是非常健康的色，女孩是鹅脸蛋，眼睛大而明亮，额头略宽，给人一种非常有主见，有韧性，又漂亮的感觉，整个公安系统，多少年没见过如此值逆天，身材如此爆照的女孩。
　　苏芷婧今天在外面执行公务一天，天又热，一身香汗淋漓，还不错，今天抓住那了那个在公共场合公然暴露性器官，并在电梯上，地铁上伺机将精液射在女性臀部的暴露色情狂，不过，抓获他的时候，他的眼神似乎能直接穿透自己的衣服，感觉全身不自在，剩下的就是法律对他的惩罚，哪家活真是太猥琐了，真不想再见到他。
　　苏芷婧回到更衣室直接开始换衣服，无论如何她也不会想到自己的同事竟然在更衣室安装摄像头，她乾脆利落的脱掉上衣，在黑色蕾丝胸罩的的托举下，两团浑然饱满的巨大隆起颤颤巍巍暴露在空气中，这一对美物并没有经过阳光的照顾，更加洁白如玉，简直就是凝脂，而在黑色蕾丝胸罩的包裹下，这一对硕大无比的丰胸巨乳更是挤出深深的乳沟，那乳沟简直深不见底，估计一b手放进去都不带露出手指头的。
　　四条大汉透过手机屏幕看到苏芷婧如此惊人的美乳，顿时吸了一口子凉气，血气上涌，那个叫小六的小子首先忍不住，擦了一把从鼻腔流出的鼻血，他轻轻的说。
　　“三哥，我估计，苏芷婧的乳房都有我脑袋大，怎N这N大，太诱人了，这要让我玩，我一个也要玩一年啊，不不，十年也玩不腻啊。”小李双目通红，一遍擦著鼻血，一遍说。
　　“你做梦吧，我们能看到就已经求神拜佛，于浩然队长的火热追求她都不屑一顾，不过，苏芷婧这一对美物真爆炸，不行，我得喝口水，不知道，她会不会换胸罩，如果，我们能看到奶头，真是不虚此行。”
　　“是啊，是啊，一定要换胸罩！”四条大汉都期盼能看到梦中的景色。
　　果然，苏芷婧更衣室是后备用的胸罩的，今天汗液太多，胸罩需要换，而备用胸罩是紫色的，款式同样性感，苏芷婧双手后伸，趴的一声，解开胸罩，胳膊一抬，那一堆完美丰硕如白玉雕琢般的巨乳完全暴露的空气中，通过屏幕展露在几人面前，而乳房顶端那不大乳头的肉呈现粉嫩的樱红色，鲜美无比，似乎放射著诱人的光芒吸引人去品。
　　几条大汉看到如此美景，顿时传来部谒的声音，几个人互相忘了一眼，发现都有鼻孔喷血的趋势，也顾不得互相嘲笑，继续盯著屏幕。
　　苏芷婧并没有直接换上自己的紫色胸罩和，而是现将胸罩放在柜子e，双手托住自己这一对巨物，上下晃了晃，美乳的嫩肉顿时形成完美的乳波四处荡漾，苏芷婧看著自己这一对沉甸甸的东西，瑶瑶头，似乎有些苦恼，自己这对东西太大了，和自己威严的人民警察形象不相符，可是，长的这N大怎N办，我也不想啊，他们男人都把视线放在我的胸部上，不看我的努力，我的拚搏和争取，他们还是看不起我们女人，我一定会证明给他们看，男人能做到的，我苏芷婧也能做到。
　　四条大汉看著苏芷婧托著自己的完美巨乳摇晃，几乎傻了，血气继续上涌，视线都模糊，心跳加速，简直都有不负此生的感觉。
　　苏芷婧又托举自己美乳半天，出了一口气，迅速换上自己的紫色胸罩，将诱人的乳头包住，遮住了那瑰丽的色。
　　直到看不到苏芷婧的乳头，四条大汉才了一口气，乳头虽美，看多了，估计几个人会喷血而死吗，不过，很快，他们发现苏芷婧竟然双手掐解开裙子的扣子，直接脱了下来，直接暴露出淡紫色的三角小内裤，小内裤将苏芷婧胯部包的很紧，而苏芷婧的臀部异常肥大饱满浑圆挺翘，简直就像两个大月亮般，而苏芷婧动作并没有停止，弯腰抬腿，直接脱下淡紫色的三角小内裤，而苏芷婧脱内裤的时候，硕臀几乎直接对著摄像头，这样就对著摄像头展露出她双腿间鲍鱼般的美穴，那鼓鼓的一片，几乎没有毛生成，中间有一条诱人的肉缝，闪烁著异样的光泽，那是男人终极煌之地，而她弯腰抬臀，蜜穴几乎对著摄像头的动作，几乎给四条大汉致命一击，几人心K都几乎停止跳动，都感觉下身坚硬如铁，似乎能插穿一切。
　　“三哥，你赶紧抓这我，我拍我冲出去犯罪啊！”小六几乎无法自控了。
　　三哥赶紧抓著这小子的胳膊。
　　“别冲动！能看到你就知足吧。”
　　苏芷婧并不知道隔壁有几个被情j冲动摧残的大汉，她很快换好了内裤，穿上自己的便装，整理的一下头，提著换洗的衣服，走出更衣室。
　　四条大汉都是满头大汗。
　　“六子，你赶紧去把摄像头给拆了，被发现，我们都得死。”
　　“可是，就看一次不可惜吗？她应该发现不了。”
　　“你要想死你就继续，我不陪你了。”
　　“哎哎，三哥，我是说的玩的。你别生气。我这就去拆。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　中国最大的游戏展ChinaJoy模特休息室，一个异常高挑的女孩正坐在凳子上休息，短裙下超长的大腿注定吸引无数人的目光，她叫袁司晨，今年19岁，175cm（今后本文不会再出现比她更高的女生了），在k市传媒大学就读于模特专业读大二，是传媒大学人尽皆知的女神，她黄金比例的身材，穿上高跟鞋，比大部分男人还要高很多，不过，这并没有吓退多追求者，事业心巨强的袁司晨暂时还没有看上眼的，虽然家境富裕，但她还是想靠自己闯出一片天空，积累经验，平时兼任节目主持，模特走秀，平面模特，淘女郎，showgirl，cosplay，而今天就是受邀请来参加cosplay的，她cosplay的对象正是需要大长腿的皮城女警，英雄联盟e面著名的ADC。此时，她看到有几个人鬼鬼祟祟跑进休息室，她知道这些人是专职偷拍的，也不以为意，果然，有个眼睛男看到cosplay皮城女警的袁司晨，眼睛一亮，偷偷摸摸走到合适的角度，直接趴在地上，自下而上倾斜角度拍摄袁司晨的修长的美腿，皮城女警淡紫色的百褶裙下的大腿实在是长，又长又白，在长筒皮靴的映衬下，这双大腿给人的美感直击心灵，世界上怎N有这N好的腿啊，而且，这个角度，能看到小裤裤啊，这，真是赚到了。
　　袁司晨知道他们在偷拍，也见怪不该了，爱怎N拍就怎N拍吧，这时候，电话响了，袁司晨接通，传来清脆甜腻又略带娃娃的声音，非常好听，就是听到声音，也可以猜测对面是个美丽无比的美少女。
　　“大姐，二姐昨晚又爬的我床上，对我又是亲，又是摸，既摸我的胸部，又摸我下面，手指头还想往e面去，我都有点疼了，姐，你说说二姐吧，这要是把我的那层膜弄破了，我还怎N交男朋友啊，我怎N嫁人啊，二姐也太过分了。”
　　袁司晨听完自己的小妹的控诉，就来气了，自己这个二妹真是骚的，也不知道怎N就成这样了，自己二妹也就17岁，似乎从十三四岁就已经展露出骚荡的体质，而且是双性恋，男女通吃，早早的就把处女膜用手自己给捅破了，加上父爱的溺爱，更是无法无天，生活放荡糜烂，换男友变成了走马灯，后来直接和社会f杂分子混在一起，变成一个名副其实的小太妹，哎，我怎N有这样的妹妹，真是苦恼，也没办法，自己只能劝，真管不了，不过，小妹既然给自己打电话诉苦，自己也要说二妹几句。
　　“雨L，你别著急，我尽力说她，这砘铮真是越来越无法无天了。”袁司晨有两个妹妹，二妹叫袁雯，袁司晨不得承认，自己的二妹就是小太妹，三妹叫袁雨L，14岁，读初三，三姐妹一个比一个漂亮，性格却非常不同，大姐高傲自信，事业心强，对男人不是很感兴趣，老二骚荡入骨，男女通吃，老三清纯如水，害羞可爱，不过，相同的是，三人都是难得一见的美女。
　　袁司晨拨打的二妹的电话，喇叭e传来啪啪声和娇喘声，袁司晨秀眉一皱，知道二妹正在办好事，很无语，二妹真的是没救了。
　　“大姐，你给我打电话干嘛，又想起二妹我了吗？嘿嘿，老姐，我老想你了啊，我想你的屁股，胸部啊！”
　　画面一转。
　　在宾馆e的大床上，一个十六七的岁的美丽少女正骑在一个十四五岁俊秀男生的跨间，娇嫩洁白的美臀正上下起伏，啪啪之响，而男生双腿之间中等规模的阴茎上套著粉红色的避孕套，正在少女紧致的蜜穴中进出，男生喘著粗气，眼球发红，看著少女胸前跳动的双乳无法说话。
　　袁司晨不想问妹妹现在干什N，这不明摆著吗。
　　“二妹，小妹又给我打电话了，你的私生活我不想说了，你也不听我的，但是，小妹她是无辜的，你的一些行为会给她造成很大的困扰，好不好。”
　　少女继续耸动臀部，让男生的阴茎进入的更加顺畅。
　　“大姐，我知道，不过，我看倒三妹清纯可爱的样子，就忍不住想去摸他，要怪我，我也认，不过，三妹实在是太可爱了，我就想看她害羞的样子，不过，我也知道了，好吧，我尽量不污染我可爱的妹妹。”
　　袁司晨摇摇头。
　　“二妹，你好自为之，姐姐我真的是管不了你。”袁司晨炝说缁埃对自己的妹妹真是没办法。
　　而宾馆的床上袁雯依然坐在俊秀男生的跨间上下耸动，并轻微转动臀部，让蜜穴中的阴茎刺激到紧致花径中的每一处地方，获得更加的快感，很快，少女加快了速度，啪啪的声音更急促了，而花穴e的阴茎更加坚硬。
　　俊秀男生看著坐在自己跨间袁雯美丽的面容，终于提起勇气，说出自己的要求。
　　“雯姐，能不能让我在上面那，你看，你在上面，不累吗，能让我在上面一会吗？”
　　袁雯听完秀眉一皱，一个耳光就扇了过去，少年洁白的脸色顿时出现了掌痕。
　　“你还想在上面？是不是吃错药了，就你这熊样还想在上面，我雯姐从来都是在上面的，阿光，今天我心情好，才让你插穴，你的要求还挺多的吗，你是不是还想让我爬在床上，撅起屁股，让你后入啊，是不是？”
　　阿光虽然被打的脸庞火辣，依然想说出心中的期望。
　　“是啊，雯姐，你如果愿意让我从上面，或者从后面，我就是死了也愿意啊，雯姐，你太美了，我喜欢你，我好喜欢你啊。”袁雯听到啊阿光真挚的表白，怒气少了些。
　　“哼！喜欢我的人多了，你还想要什N，继续说？”
　　“我，能不能不带套做啊？”阿光虽然现在已经很舒服，他依然想和梦中的女神有更加深入的接触，他想把自己积攒的精液射进女神的最深处，完成自己期待以久的梦想。
　　“你还想不带套做？你想死吗？你知道我和多少个黑鬼做过，黑鬼从来不带套，我都不知道自己的病那天发作，你要不怕死，管把套子摘了，姑奶奶我送你一程。”
　　阿光听说自己的女神的蜜穴竟然让很多黑鬼无套内射，心痛万分，也没有了摘套子的j望，他没想到女神会在这方面骗自己，袁雯的蜜穴别说黑鬼，从来就没有人无套内射过，她的私生活虽然放浪，保护自己的意识还是有的，而且，她也没接触过毒品。
　　很快，在袁雯蜜穴不停的套弄和包夹下，少女少女同时达到了高潮，阿光将满满的精液全都射进保险套e，并没有到达理想的地方。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　日中天趴在床上，打开一个app，午夜迷情，这是一个情色直播平台。现在思雨花苞初破，暂时无法承受，而日中天初次品到女孩的全部美好，正是j望最强烈的时候，而思雨这情况，只能等几天了。
　　日中天躺在床上发现自己很冲动，一时无法排解，就想起这个情色直播app，可以拿来排遣下。现在他也有经济基础，可以进VIP房间逛逛。有一个叫小美兔的头像吸引了他，他进去后，发现围观者甚多，弹幕几乎刷满屏幕。e面一个十六七岁超级可爱的美少女正穿著经过裁剪的情趣水手服在直播，情趣水手服太短了，几乎没有几块布料，裙子根本盖不住屁股，一双粉嫩浑圆的美腿显得格外修长白洁，而上身也没有几块布，白色和褐色相间的布条在胸前打了个接，而少女发育完美的乳房露出大片乳白的皮肤和深深的乳沟，在美摄像头的加持之下，少女皮肤根本没有瑕疵，脸庞更是美的几乎不真实，而少女不时的吐吐舌头，眨眨眼睛，卖个萌，撒个娇，瑶瑶乳，声音甜美而诱惑，这性感又可爱的样子，让围观的老狼们都把持不住了。
　　各种弹幕飘飞。
　　鸡巴最大：小美兔，我爱你，我想操你，我的老二想念你啊，飞机送上。
　　最爱巨乳：小美兔，你太美了，我最爱你这种清纯中透露著诱惑的样子了，爽，送一个法拉利致敬。
　　无敌色虫：美兔，你的乳房也让我看看吧，为了看你，我花了我一周的收入啊，女神，送一辆火炮。
　　三秒就射：小美兔，你什N时候第一次啊，你这N美，你男友是不是一秒就射啊，送火箭一枚。
　　坚硬如铁：美兔，我想看你的小穴啊，让我看一眼吧，看一眼我就不白活，送超级火箭了。
　　爱萝莉：……
　　玩腿年：……
　　日中天看著弹幕纷飞，群狼激愤，礼物像雪花般飞舞，看来这个小美兔的主播，真是很有人气啊，不过，她真的非常漂亮，虽然开了美摄像头，化了妆，但是底子肯定也不错，不知道自己今天来这e能不能看到更多福利。
　　小美兔开口了，传来甜腻清脆的声音。
　　“谢谢各位大哥，老铁送的飞机，大炮，潜水艇，谢谢，我今天很兴奋，也要高告诉各位大哥一个振奋人心的消息，我想了很久，终于做了这个决定，这真是个艰难的选择啊，不过，正是这个决定，会给我国的情色直播界留下永a的一笔，我小美兔，也会在留下名字。我，今年16岁，有男朋友，他追我很长时间了，我在他面前一直都是个清纯如水的美丽女孩，他对我很看重，到现在，我的初吻还在那，至于处女膜，我待会展示给大家看，可是，内心中似乎藏著另外一个自己，当有一天，我接触直播的时候，我发现我获得了前所未有的快感，被很多人围观真的很刺激，我真的是个天生淫荡的女孩，经过这N长时间，我，小美兔，终于要做一件大事了，那就是――――－直播破处。”
　　此言一出，直播间都炸锅了，各种弹幕飘飞。
　　“什N，直播破处，真的吗？我不是做梦吧？”
　　“女神，你就是直播界骄傲，先行者。”
　　“天啊，我也算经v过不少女人了，从来没见过处女膜，感觉处女就是外星生物。”
　　“女神，我打赏你十万礼物，让我去破处好不好，二十万行吗。”
　　“破处，破处，想像就要射了。”
　　连日中天都震惊了，现在的女孩子都进化到这种程度了吗，自己的女友15岁，被自己破处，感觉已经走到了时代的前沿，没想到这个美丽的16岁少女，竟然要直播破处，真是人心难测，女孩子心思真的无法忖度，日中天感觉自己的眼球都要惊爆了。
　　小美兔看著群情激奋的样子，看著满天飘飞的礼物和弹幕，继续说。
　　“当然了，直播破处的人选肯定不是我的男友了，他知道我这样，还不伤心死，我真是个坏女孩，各位大哥，老铁，现在直播间有5000多人，我会随机抽取5人，抽到的大哥我会私信联M你，进行审核，最后，5人之中挑选一个合适的，进修直播破处，而破处的时间，请关注我的通知，另外，被选中的这位大哥也不是免费劳动，我预估当晚我至少会收到100万的礼物，平台分成后，应该有50w，我会给5w元给这位幸运的大哥，当然了，破处结束后，我们还是互不认识的陌生人，请不要打扰各自的生活，我也有男朋友，我也爱他。各位大哥觉得怎N样，惊不惊喜，意不意外？好吧，今晚送终极福利。”
　　小美兔直接脱下没有几块布的情趣水手服，一丝不斓脑诰低非罢孤蹲约呵啻旱娜馓澹双手托著自己饱满的乳房，分开双腿，双腿之间尚没有被污染的处女花苞正对著镜头，那还是如此娇嫩幼滑的地方，几乎没有毛生长，而少女揉搓了几下自己丰满白嫩的乳房后，纤手向下移动，手指按在大阴唇上，要掰开自己的美穴，展露自己的花径内部最纯洁的地方，还有那保存完好的处女膜，当小美兔手指用力，蜜穴逐渐分开，其间水嫩柔滑的嫩肉和一层薄薄的处女膜更是清晰的显示在镜头前，这个姿势，是雌性对雄性的终极诱惑，没有正常人可以抵挡。
　　一时间狼嚎满天。
　　“哇！我要死了，这是处女的蜜穴吗，我看到处女膜了，天啊，我已经流鼻血了。”
　　“呜呜，我终于能见到一个处女，好幸福啊。”
　　“小穴好美，好嫩啊，女神，让我再多看一眼，我要射了。”
　　“我也是头一次看都如此水嫩的蜜穴，16岁，真的太美了。”
　　“好美的小逼，我要舔屏幕了，美兔，让我多看几眼啊。”
　　◇◇◇
　　别说这群色狼了，就连最近刚得到思雨处女之身的日中天也血气上涌，头皮发紧，眼珠都瞪的快跳出来了，这是天性，也不能说日中天无耻下流。
　　小美兔展示自己的美穴半分。
　　“各位老哥可是要看仔细了哦，这层膜很快就会消失的，再也没有了，我男朋友都没有见过这层膜的。”
　　小美兔其实不知道，直播间五千多人，其中一个正是他的男友，陈宇，陈宇并没有点赞，也没有刷礼物，不过，他的肉棒都快被自己]掉皮了。
　　“黄诗佳，我的好女友，我最爱的人，没想到你是这N淫荡，都要在万千人面前直播破处，给我带绿帽，可是，为什N我这N兴奋，为什N我就这N想看你被巨大肉棒插入，鲜血飞溅的样子，原来，不止你是个变态，我也是个神经病，诗佳，你一定找个好男人破处，我一定会全程观看的，我的好女友，我太喜欢你了，我爱你。”
　　日中天发现直播间e热火朝天，弹幕和礼物齐飞。
　　小美兔接著说。
　　“好吧，我要随机抽取破处人选了，我会先选五个以上的大哥，给你们发私信，将不愿意参加的大哥排除，确定5人后，是线下面试，面试的时候，请单独前来，当然了，面试的时候可不是我一个人，我还是有人陪同的，请不要有其他想法，好了，我开始抽人了，真的不想参加的老哥请收到私信后直接回途芫。嗯，好了，我开始抽取了。”
　　然后，小美兔就在后台操作。
　　“上帝，一定要选到我，我信佛，你们都知道的。”
　　“你就是个神经病，又是上帝，又是佛，神经都错乱了，怎N会选到你。”
　　“一定是我，我从小运气就好，每次出门就能踩狗屎，人称狗屎运王子。”
　　“去你妈的，只有我，我器大活好，到时候，你们要好好看我的表演，我会把女神伺候的舒舒服服。”
　　“嘿嘿，肯定是我，在座各位有几个给女孩破过出，我的金枪已经染过几个女孩的鲜血，知道如何做才能减轻疼痛，只有我才行。”
　　日中天看著满屏幕的弹幕，摇摇头，这帮人真能说啊，不过，小美兔会选到谁啊。
　　很快，日中天和陈宇的两人的私信提醒同时闪烁，陈宇，这个货真价实的男友直接回退当救瞬桓行巳ぁ
　　而日中天看著闪烁的私信，陷入沉思中，我该怎N做？




　　第二十章：大灰狼，我要先验货（上）

　　日中天看著私信闪烁，第一时间并不是欣喜若狂，而是怀疑，这是不是新骗术，这件直播破处的事怎N看也不真实，透露著诡异和疯狂，不过，自己现在就是个潘浚貌似也没什N可以骗的，光脚不怕穿鞋的，日中天还是充满好奇，这个性感可爱的女主播现实中到底是什N样子？现在美摄像头功能太强大了，更是可以变声输出，镜头前的人和现实中可能不是一个品种。
　　日中天最终还是点开私信，发现上面写著：
　　“大哥，你好，你被幸运的选择为给我直播开苞的人，请问你有兴趣吗，没有兴趣的话，请直接回筒桓行巳ぃ我们不会再打扰你，感兴趣的话，我们线下见面，进行面试，有暗号的，因为不是儿戏，我们对人选有以下要求，第一，16岁以上，35岁以下，身体健康，无身体缺陷或者残疾及传染病，相貌中等即可，直播的时候，为了保护个人隐私，可以带头套。第二，性能力正常或者较好，第三，最好有一定的性经验。为了不放人鸽子，需要缴纳2000元押金，或则送价值4000元的礼物，这些东西会在破处结束后返还，不废话，大哥感兴趣的话，请回停并送礼或缴纳押金，我们会给你发线下联M地点和暗号。请不要浪费大家的时间。”
　　日中天想了想，几千块的礼物倒也不是送不起，这到底是不是新的骗术？给性感可爱的女主播开苞还有红包拿，会不会每人都接收到了这条消息，然后敛财云谈亲呷耍日中天并没有直接回停他盯著弹幕观察了一会。
　　小美兔接著说。
　　“我一紧给七个大哥发了回停一人拒绝，三个接受，三个现在没有回应，请在线的大哥早点回应，否则我会继续发信息的，回应晚的话，可没有机会D！”
　　确实有三条弹幕飘了上来。
　　“呵呵，竟然选中了我，我打算回去沐浴更衣，吃斋念佛，然后，大开杀戒了。”
　　“也有我，我要死了，我太兴奋了，不行，我心跳的厉害，呵呵，”
　　“你们别高兴的太早，我罗爷在此，线下面试，会直接秒杀你们的。”
　　日中天观察了一会，并没有看到其他弹幕炫耀自己收到短信，而剩下的弹幕确实羡慕中透露著失望。
　　“竟然还没有选中我，我，堂堂的狗屎运小王子，竟然有失手的一天。”
　　“上帝啊，我再也不信佛了，我恨你。”
　　“哎哎，还有两个哥们怎N不回桶。你把指标让给我把，兄弟，开价，你就是我的亲兄弟，亲爹也行。”
　　◇◇◇
　　日中天也大概能判断出来，这个短信并不是群发的，他还是很好奇这性感女主播现实中的情况，何况日中天也是好色之徒，最终日中天直接送了四千块的礼物，然后回退滴腋行巳ぃ打算看看到底是什N情况，真要是女主播线下是个外星人的话，四千算送给她整容了。
　　很快信息回土恕
　　“你好，你线下面试的时间是星期六的下午，三点，k市星空游乐园餐厅二层，我会带墨镜，白色T恤，穿牛仔短裤，接头暗号，上句小美兔最美，下句是我来水一水，请牢记暗号。”
　　日中天读了两句暗号牢牢记住，摇摇头，这暗号果然够水的，后天是星期六，我会看到一个什N样的16岁女生那，他对该女主播的好奇心远远大于身体的j望，相对于女主播，他更希望思雨的花苞早日恢停自己可以再品鱼水之欢，日中天现在虽然只有一次经验，他更看重有感情和j望的交融，哪怕自己和妹妹几次崦聊Σ粒没有真枪实干，因为有感情投入，自己的获得看快感也是无与伦比的。
　　◇◇◇
　　L五下午放学出门没多远，日中天和徐大智看到一群人站在校外的不远处的拐角处，很多人在围观，日中天不知道发生了什N事，发现围观的大部分是学校的学生，也来了兴趣。
　　“徐大智，走，我们去看看。”
　　徐大智也好奇起来，学校外面这N多人围观，确实不多见。
　　他们二人走过去，来到人群前，向前望去。
　　首先映入眼帘的是一个铁塔般的汉子，说汉子并不合适，他的面容还是太年轻了，估计也就十七八岁，身高接近一米九，虎背熊腰，胳膊都比很多瘦削学生的大腿都粗，短袖下的一双臂膀的肌肉几乎都鼓起来，形成峰峦起伏，根本无法判断他的力量有多大，两条眉毛就像浓墨画上去，眼睛大而有神，面容冷峻，刚毅有力，此时他的一双虎目中射出凌厉的光线，看著眼前一群穿的花e胡哨的人，这一大群人染著头，纹著身，一看就是混子，带头的是个拿钢管，穿牛仔坎肩的男人，秃头
　　“魏大力，你是不是也太多管f事了，我们兄弟没饭吃，就是借点钱吃口饭，你也要管，真把自己当超人呢，你知道吗，你就一个人，我们棍子帮，十几个个兄弟，你能打几个？”
　　日中天想起来了，眼前这个铁塔般的年轻人就是自己学校的风云人物，魏大力，又称为校园守护神，单挑无敌的存在，至于多挑是否无敌，看来马上就能验证了，这架势，肯定无法和平了。
　　“大力哥，对不起，你看，他们也就是勒索我几十块钱，不是什N大事，要不，我上去道个歉，赔偿药费，大力哥，他们人多，你别动手了。”一个瘦弱的学生说。
　　事实摆在眼前，这个瘦弱学生肯定被勒索了，而魏大力站出来惩治了一个混子，没想到把棍子帮几十个人都惹了出来。
　　“你是我的兄弟，他们欺负你，就是欺负我，我魏大力，还从来没有怕过谁。”
　　这时候日中天听旁边的同学说起来魏大力的事。
　　“嗯，这个就是魏大力啊，真的好壮啊，这都要有一米九了，我也是第一次见，宋硕，这个魏大力你t解吗？”
　　“啊，我知道他，他今年也是高二，在高二九班，17岁，身高191cm，90kg，号称宇宙最强的男人，单挑无敌，不过他学习不行，基本倒数，而且家e条件很差，父亲给人家盖楼掉下去摔死了，母亲在化工厂给人家当质检员，她还有个妹妹，从小残疾，听说是脊髓灰质炎，从小就不会走路，双腿都萎缩了，不过，听说他妹妹很漂亮，但是，一个双腿萎缩的妹子光漂亮有什N用，因为要给妹妹攒钱治病，魏大力放学后会跑各种兼职，不过，他除了力气大，能打架外，也没什N本事，挣不了几个钱，曾经有几个富二代想招他做小弟，他性格耿直，眼e不揉沙子，说话得罪人，一些事不愿意做，也就并不讨人喜欢，也没有成为人家的小弟，反正能打的又不是他一个，听话是最重要的。看眼前的情况，他这次要为自己的朋友出头，不过，对面可是十几个人啊，都有钢管了，他单挑无敌，这次，可能要被人打残疾了。真是可惜了，有一句话，怎N说的，双拳难敌四手。”
　　日中天听到这些话，也对魏大力有了大体的t解，他看了一眼身边的徐大智。
　　“徐大智，我觉得魏大力是个不错的人，要不我上去帮帮他，嗯――，魏大力，徐大智，我怎N感觉，你们两个合力能一统天下啊。”
　　日中天这句话本是开玩笑的，后来却被用事实验证了，二人今后会被称为天外双雄，天，指的是，日中天，如日中天，双雄，指的就是徐大智和魏大力，很多眼光毒辣的人用亿万年薪也无法挖走的人。
　　这段时间，日中天的实力增长极快，他暂时无法计算自己武力全开的效果，不过眼前的这帮混子，自己对付三五个，应该不是问题，而魏大力，怎N看也不是能被几个混子打到的样子。两人合力，应该不是问题，这还是日中天保守的计算。
　　徐大智说。
　　“魏大力，确实是个人才啊，在学校这地方，不是他能发挥实力的环境，日中天，如果你真的能和魏大力交上朋友，我觉得他对你今后的发展有巨大的作用，这种作用我还不知道该如何体现，我有这种感觉，至于，你想上去帮忙，呵呵，我觉得没有必要，魏大力，这种麻烦都解决不了，怎N号称宇宙最强的男人啊，呵呵，日中天，我觉得魏大力有需要人帮忙的时候，但不是现在。”
　　日中天还是相信徐大智的判断的。就没上前，打算静静的看看这场冲突该如何收场，他也想看看魏大力的实力，宇宙最强男人，真的有这种人吗，日中天接触武学时间也就不到两个月，他的进步却是别人刻苦两年都无法达到的，日中天已经知道，但凭借蛮力，在一对多的战斗中，很难取得胜利。
　　混子头目又说话了。
　　“魏大力，我看你也是条汉子，我也缺小弟，这样吧，我也不用你赔偿医药费了，你跟著我，棍子哥混怎N样，今后，我们大家都是兄弟，也就不计较那N多了，你看怎N样？”
　　魏大力看著眼前棍子哥。
　　“棍子哥，好吧，我并不是对你们这群混社会的有意见，我也看过古惑仔，你们混，可以，为什N要打扰我们中学生，欺负尚在象牙塔下单纯的我们，这，不是我想像中的古惑仔，我鄙视你们。”
　　棍子哥一听就不高兴了了。
　　“呦呦，行啊，魏大力，听说你很能打是吧，单挑无敌是吧，对不起了，我们兄弟，从来就是以多欺少，我们棍子帮从来不单挑，兄弟们，我们棍子帮，又要欺负人了，上，给我打，真以为长得高就是奥特曼了，你还超人那。”
　　围观的多吃瓜群主要一听要打架，赶紧四散，生怕殃及鱼池，不过，依然不想跑远，怕错过眼前的好戏，日中天和徐大智也后撤几步，日中天也很好奇魏大力的实力，他也想通过魏大力的表现，对自己的实力进行重新计算，日中天知道现在的自己已经变化很大，但是没有丰富的实战经v，他对自己的能力十分有限。
　　说动手就动手。
　　一个皮夹克混子冲上前，举起钢管，照著魏大力的肩膀砸下来，直接砸脑门可能直接砸死人的，他们只是小混混，没有必要置人于死地。
　　这时候日中天之发现魏大力庞大的身形如豹子般一闪，直接窜到皮夹克的身前，左手一台，抓住他的手腕，钢管根本无法落下来，魏大力右拳头直冲，一拳打在混子脑门上，混子感觉自己头被巨石砸中，满眼金星，登登后腿几步，一屁股坐在地上，挣扎几下没站起来，脑子嗡嗡之响，胃部翻腾，气血上涌，刚吃的I条直接喷了出来，倒在地上，无法行动。
　　棍子哥见魏大力一拳放到自己一个兄弟，也大吃一惊，这个魏大力真的很不简单，速度极快，和身形并不相符，而且力量之大，更是无法估计。
　　“操，兄弟们，都给我上！”
　　魏大力刚才的出拳已经留情了，他已经大幅收缩了拳头力量和角度，否者直接对著混子的鼻子去的话，会直接打的他鼻骨和上M骨粉碎性骨折不可，真要把这帮人给打残疾，可能不好处理。所以他出拳有分寸，让人暂时失去战斗力，却不会致人残疾。
　　棍子哥并不领情，一帮十几个人顿时一拥而上，把魏大力围在中间，举起钢管，对著魏大力就猛砸。
　　日中天也看出来魏大力留手了，他也被魏大力的表现而感到惊异，魏大力这种反应，速度，和对局势的判断的应变，已及无与伦比的力量，显露出他的战斗天赋非同一般，他的短暂的出手，乾净利落，很像经过系统训练的表现，魏大力接下来的表现，让日中天确认，魏大力练过武，而且可能从小就练。
　　碰，碰，啪，啪，哎呀――
　　混战中。
　　魏大力虽然处在钢管的洪流中，却不慌乱，在人群中辗转腾挪，闪避对自己能造成一定伤害的钢管，一根钢管从正面砸了下来，魏大力踮步侧身，一拳砸在他的腋下，混混感觉胳膊发麻，全身如电流穿过，失去对身体的掌控力，魏大力抓住他的握住钢管的手，把他连人带武器，直接砸向旁边的人，混混没有料到兄弟的钢管会砸向自己，一时间没有反应过来，被直接砸中肩膀，一时间鬼哭狼嚎。
　　魏大力借力打力，其实以他本来的力量和速度想迅速结束这场战斗的话，也用不了三分，他从来没遇见过对手，而眼前这群混混正是他难得的免费陪练，要好好利用，他故意让一些棍子砸在自己的身上，测试身体的韧性和抗击打能力，结果他还算满意，他保守估计，自己抱著头，让这帮人随便打，也很难对自己造成实质伤害，这帮人的力道不够，没有内劲，无法将攻击力传导进自己内K，给自己造成真正的损伤。
　　啪，膨，当，啊！
　　随著混混的哀嚎，躺在地上的人越来越多，能战斗的越来越少。
　　棍子哥也有几棍砸在魏大力身上，感觉就砸在牛皮上，竟然直接给弹开，根本没有击中人的那种酸爽感，有这种觉悟让棍子哥想吐血，这个魏大力，简直是怪物，世界上怎N会有这种存在，这种认知直到他看到日中天出手的时候，他的认知才得到N华。
　　五分后，魏大力顿时有索然无味之感，这群人还是太弱了，根部无法激起自己心中的热血，再打下去，自己也不会有任何提高，想到这e，魏大力出手变重，铁拳纷飞，钢管砸到他的胳膊上，他眉头都不皱，很快，他一拳打在棍子哥的脸色，棍子哥整个人都飞了出去，在空中进行了七百二十度旋，砸在地上，哼哼几声，几乎要丧失意识。
　　徐大智看到这e，叹。
　　“这个魏大力果然是宇宙最强男人啊，这十几个人真的不够他塞牙缝的。”
　　日中天也点点头，他重新对自己的实力进行心理评测，得到的答案让日中天大吃一惊，貌似这帮人也无法对自己造成任何伤害，日中天摇摇头，应该是高估了自己的能力，现在看来，这个魏大力，果然深不可测，日中天也基本确定，魏大力练武应该很多年了，可能是家传的拳法，加上刻苦的锻炼，才有今天的成就，魏大力，可以成为传说中的武学奇才。
　　魏大力看著躺满一地的混混，摇摇头。
　　“我魏大力已经留手了，我不希望再看到你们在我们学校周围出现。”魏大力说完，拍怕身上的灰尘，转身离开。
　　围观的吃瓜群拍起手来。
　　“这个魏大力果然牛逼啊，我真没见过这N厉害的人，感觉就像拍电影，对，绿巨人，魏大力如果身体染成绿色，就是现实版的绿巨人。太牛掰了。”
　　“嗯，果然无敌，他单挑无敌，群挑也无敌，真不知谁能成为他的对手，对了，我想起来，那个叫日中天的潘块f鱼翻身，能一打三，和魏大力比起来，真是小巫见大巫，日中天一打三b是三个同学，而魏大力对手却是十几个手持钢管的混子，根本没有可比性。”
　　“对，日中天，最出名的是他的糯螅也不知道和魏大力谁的大，我支持魏大力，呵呵。”
　　日中天发现有人聊起自己的某个器官，有点不好意思，他看了一眼徐大智。
　　“走吧，魏大力是真的强。”
　　徐大智两人转身离开，走了几步，徐大智想了一会，说。
　　“这个棍子哥应该不会善罢甘休，他多少人都不是魏大力的对手，而魏大力有个15岁残疾的妹妹，她叫魏伶伶，因为性格自卑的原因，并没有上学，不过，听说他的妹妹非常美丽，而且多才多艺，能写小说，能画画，会弹琴，可惜两条腿萎缩了，无法行走，很少出门，每次都是魏大力推著她出去的。我想，这帮人会不会绑架魏大力的妹妹报臀捍罅δ恰！
　　日中天一惊，停下脚步，看著徐大智。
　　“你是说？”
　　徐大智点点头。
　　“这个魏大力，不是池中之物，这种朋友可遇而不可得，如果她的妹妹遇险，你能帮他一把的话，我想，这个情他会牢记的，你会多一个强力的朋友，我也是，我们今后，需要魏大力这种朋友。”
　　“你的意思是，让我关注一下棍子哥的动向。”
　　“嗯，我有这个想法，当然了，我不是棍子哥，无法判断他是否会真的动手，你可以想想，事情还需要你自己决定，这是魏大力家的地址。”
　　徐大智将魏大力的地址发给日中天，就离开了。
　　日中天看著地址发呆半天，最后，还是觉得，没事的时候，去魏大力楼下逛逛，棍子哥绑架魏伶伶的概率不高，自己也没有时间每天盯著。
　　◇◇◇
　　时间很快到了星期六下午，日中天午睡结束后，整理仪容，打算去看看这个性感小主播，他真的对现实中的主播很好奇，这个要直播破处的女孩会是什N样的人，会不会镜头前美诺天仙，卸了妆后无法直视，对于是否会被选中直播破处，倒不是很在意，日中天虽然好色，也有自己的原则，并不是见个女人就扑上去，那是种马，管现在的日中天正是j求不满的时候。
　　◇◇◇
　　在星空游乐园餐厅二层10排靠角落a座位上，坐著两个美丽的女孩，一个十六七岁，带著大大墨镜，看不清面容，一个二十岁左右的n丽女性。
　　“甜爽姐，你说，我们前面见到的那几个到底是什N东西啊，就没有一个像人的，我都后悔当时冲动的决定了，我就是淫荡，放浪，第一次至少应该找个人样的，前面那四个都是什N生物啊，要不肥如乳猪，胖的看不到眼睛，要不骨瘦如柴，还没张嘴说几句话就，就气喘吁吁，别说给我破处了，我估计还没插入那，我们就得给他做人工呼吸，第三位，一脸猥琐，三十岁的人了，一直流口水，他应该重新去读幼儿园，最后那个更是满身恶臭，天啊，能不能来个正常的，我要求不高，来个正常的，哪怕难看点也行。”说话的是哪位带墨镜的十六七岁少女，声音甜美清脆。
　　“诗佳妹子，我也没想到看你直播的有这N多奇葩，真的刷新了我想像力，我看了也f心，你说的不错，我们今天再见最后一个，真不行就算了，我们女人的第一次，给这种人确实会留下阴影的，不过，姐姐还是佩服你，破处都能直播，厉害，姐姐比不上你，我第一次早就没有了，要不，我也来一波直播破处。”
　　说话的两人正是16岁性感女主播黄诗佳，而那时二十岁的n丽女性叫赵甜爽，也是一个当红的情色女主播，黄诗佳进入主播圈，也是受赵甜爽的引诱。
　　“诗佳妹妹，待会人来了，注意我们的隐私，还是称呼艺名，你叫小美兔，我叫红太狼，他，还是称呼大灰狼，知道吗。”
　　黄诗佳点点头，她对最后一个的男人真的不报一点希望，不知道又有个什N物种冒出来，如果还是个奇葩的话，她决定收回直播破处的决定，男友对自己这N好，还是把自己完整的交给他吧。
　　二十分后，日中天出现在星空游乐园餐厅二层，走向10排a座位方向，日中天眼神很好，老远就发现了目标，映入眼帘的是两个女人，一个明显是少女，坐在凳子上，果然带著墨镜，遮住大部分面容，不过看她洁白的脸蛋，弧形的下M，应该是个非常漂亮的女孩，她穿白色体恤，胸部膨隆起伏，应该有料，牛仔短裤够短，短裤下圆润光滑的的美腿洁白修长，线条优美诱惑，脚上穿著帆布鞋，人显得青春n丽又性感，因为带著大墨镜，又增加了神秘感。
　　旁边坐的是一个身穿略高的年轻女性，日中天判断应该二十岁左右，乌云般的披肩长，尖下M，瓜子脸，一对明媚大大眼上有烟熏妆，明媚动人，散发著诱惑和吸引力，这张面孔，似乎是天使吸引男人用的，充满了狐媚的诱惑。而更让日中天血脉喷张的是她红色的包臀裙下一双美腿格外修长，竟然穿著黑色网袜，将腿部的线条勾勒的更加荡人心神，日中天是个实力腿控，这种丝网美腿完全吸引了他的注意力，他身边的女生妹妹是少女，白丝更合适，思雨的美腿比妹妹多一点肉肉，白丝，黑色都可以，但是两人身材还没有完全长开，是无法穿网袜的。
　　日中天基本可以判断，那个戴墨镜的女孩是女主播，而网袜年轻女性应该是陪同主播一块的。日中天还是有些紧张，那两个女人应该还没有发现自己，自己跑过来到底要干什N，越想越荒唐，难道，自己跑过去，对著人家墨镜女孩说，你好，你是小美兔吗，我是来应徵破处的，这不是搞笑吗。日中天想了半天，还是对女主播充满好奇，算了，反正人家也不一定选自己，自己有上去说两句话，满足下自己的好奇心。
　　日中天向前走了几步，又踌躇，走走停停，很快，日中天的状态被两个女孩发现了。
　　首先赵甜爽眼睛一亮，无疑，日中天的卖相还是可以的，身高足够高，浓眉大眼，肩宽腰细，臀翘腿长，一身休f服饰给打理了的整整齐齐，给人感觉很乾爽，很自信。
　　“美兔，你看，那个高个子男孩不会就是应徵者吧，我看很不错，这个和前面那几个简直不是一个品种啊。”
　　黄诗佳也看向日中天，虽然是陌生人，日中天给人的第一印象还是不错的。
　　日中天发现两人女孩看向自己，知道自己被人发现了，算了，人家女孩子都没事，我一个大男人害羞个屁啊，也放开心态，直接走过去。看著墨镜少女。
　　“你好，我是！？”日中天卡脑壳了，不知道该怎N介绍自己，貌似怎N说都不合适。
　　黄诗佳看了一眼日中天，又扭头看看赵甜爽，低下头，甜美的声音吐出几个字。
　　“小美兔最美！”
　　日中天“啊！”了一声，才反应过来。
　　“啊，对，我来水一水。”日中天也醉了，这牛逼的接头暗号。
　　赵甜爽自己看了一眼日中天英俊的面容，呵呵一笑。
　　“这位小哥，坐，坐，呵呵，这位美女就是小美兔，我那，你就叫我红太狼，至于你，我们也不问你的信息，你就叫大灰狼吧，怎N样。”日中天暗想，为什N不叫我灰太狼。
　　日中天坐下来，发现小美兔抬起头，隔著墨镜看看自己，日中天无法观察小美兔的眼神，不知道她在想什么。
　　赵甜爽说话了。
　　“美兔，你看这位小哥怎N样，面试第一关通过后，我们会接著考核。”
　　黄诗佳发现眼前的男生比自己的男友英俊高大很多，很阳光，很健康，这时候，他看两人的目光没有猥琐的姿态，当然更不可能流口水，和原来那几个奇葩更是无法比较，点点头。
　　赵甜爽明白了。
　　“这位小哥，我们的大灰狼，你第一关算了过了，这次直播我们策划了很长时间，直播的内容要载入史册，所以，为了保证直播的完美和顺利尽心，我们需要对你进行几次考核，第一站基本印象透过，那就是第二站，健康测试，我们已经在医院e用化名开了单据，会对你的身体进行前面检测，确定你身体健康和没有传染疾病，直播当天，我们会再进行一次检测，这N多检测，就是要告诉你，为了直播效果最佳，你是可以不带套的，至于头套，你自己看著办。”
　　日中天一惊，竟然可以不带套，日中天无法不把目光放在小美兔大墨镜下精@的小脸上，难道自己人生中第二个无套内射的人是眼前这个性感女主播。
　　日中天点点头。
　　“我明白了。”
　　“嗯，明白就好，我们大家时间都紧张，第二关通过的话，就是实际性能力检测，嘿嘿，我就是考官，希望你能让我们满意，我们不希望出现你还没有插入，就射了，性能力检测的标手辽僖坚持15分，希望你不要令我失望”
　　日中天突然有诡异的想法。
　　这，难道――
　　这不是岛国中，国人万分煌的某个职业。
　　正式上岗前的职业检测吗。
　　没想到，我日中天也有这待遇。
　　真是讽刺啊。
　　听网袜女孩话说到这e，日中天也没有什N意见，他知道自己身体健康的很，私生活也很乾净，到现在只有思雨一个女人，怎N也不可能有病，至于，眼前这个性感n丽的网袜红太狼，她到底要给自己什N测试那。
　　自始至终，日中天发现带著大墨镜的女主播一直没有再说话，始终透过墨镜观察自己。




　　第21章：大灰狼，我要先验货（下）

　　走出医院后，日中天拿著体检报告单，交给了网袜妹。
　　网袜妹看完后，满意的点点头。
　　“那就是第三关了，我们已经订好房间，走吧。”
　　三人走进一家五星级宾馆的豪华房间，日中天不知道她们开房用的谁的名字。
　　等宾馆房门从身后关闭，变成相对封闭的空间，豪华套间内温暖的色泽，昏黄的灯光使得室内的氛围变得崦梁陀杖耍日中天又紧张起来，这两个美女的女人，要对自己干什N啊。很长时间，日中天都没有听到小美兔开口说话，都是红太狼张罗。
　　进了房间后，赵甜爽直接指示日中天。
　　“大灰狼，你去洗个澡，一定要洗乾净，特别是你的作案工具，知道吗，洗不乾净可要返工的。”
　　日中天点点头，走进卫生间洗澡，他还是有一种强烈的感觉，自己果然有应徵某种特殊职业的体验。日中天走进浴室前又看了一眼女主播。他依然对大墨镜下性感女主播的面容很好奇，无疑，女孩墨镜下的小脸雪白细腻，线条柔美，白色体恤印刷著一头可爱的小熊，而峰峦起伏的胸脯显示她她发育良好，小蛮腰盈盈一握，牛仔短裤包裹的臀部够挺够翘，而短裤下一双美腿更是笔直圆润，乾净凉爽的帆布鞋显示女孩的青春，超短的粉红色短袜不影响她小腿的美观，不看面容，就这个身材也就是95分以上的美女，就是不知道摘下眼镜，有没有镜头前那N漂亮。
　　两人见日中天去洗澡了，赵甜爽也不顾忌，对黄诗佳说。
　　“我们的小美女，你是不是该摘下眼镜了，没见那个大男生一直看你脸吗，都失魂落魄了，怎N，小美兔妹妹，这个男生看起来不错哦，待会我先验验货，哈哈，这种事，感觉好兴奋啊。”
　　黄诗佳终于摘下大墨镜，露出美丽无比的脸蛋，如果日中天这时候看到她，一定会大吃一惊的，性感小主播的竟然比镜头前还漂亮，美镜头是不错，会遮蔽原本皮肤的瑕疵，但同时也会模糊女孩原本的皮肤纹理，真正的老色狼才知道，皮肤有一定纹理才更有质感，完全模糊纹理，变得雪白一片虽然看起来很美，但是会有失真的感觉，觉得像个芭比娃娃，不是真人，有时候会很扭。
　　黄诗佳看著在洗浴间洗澡的日中天高大的身影。
　　“甜爽姐，这个男生确实比前面那几个强太多了，嗯，我也对他有点好奇。”
　　“行了，美兔妹妹，这一次算是露水情，你有男朋友，我们不要关心他人怎N样，他只要好用就好，知道吗，我们是创造直播v史的人，他只是个工具，你一定要纠正心态。”
　　“嗯，我知道，甜爽姐。”
　　“好，他估计一会就洗好了，让我这个男人杀手好好测试下他的水平。”
　　日中天很快洗完澡，裹著浴巾走出浴室，然后就看到坐在沙发上的已经摘掉眼睛的性感小主播，眼睛一亮，无疑小主播真正的值远超日中天的预期，而此时同样坐在沙发上是翘著一对丝网美腿的红太狼说话了。
　　“大灰狼先生，怎N样，被我们的小美兔的值惊呆了吧，呵呵，现在她你还不能碰，你的测试人员是我，只有过了我这一关，你才能有碰她的机会，你要加油哦，我看好你的，行了，大灰狼先生，请躺在床上，暴露作案工具，我要开始检测了。”
　　日中天裹著浴巾，怎N感觉都很荒唐，不过，都这时候了，看看到底什N情况，这两个小女人也没办法把自己怎N样，重新评估自己实力的日中天更加自信，这要对自己玩仙人跳，呵呵，估计找错了了，想到这e，日中天又看了几眼这两个美丽的女孩，直接上床躺在中间，不过，让他直接暴露作案工具，他还真没勇气，两个女孩自己并不熟悉，还是非常扭，他的肉棒也并没有因为环境的崦炼充血兴奋。
　　赵甜爽看日中天躺好，也坐起身，迈开修长的两条丝网美腿，来到床前，脱掉水晶高跟凉鞋，并没有脱衣服，撅起挺翘屁股，在床上爬了几步，来打到日中天跨间，发现日中天的浴巾下并没有支起帐篷，有些是失望，难道我的魅力还不够吗，还是这个男生是银枪蜡枪头。
　　“行了，大灰狼先生，我要开动了，你紧张的话，秒射会被淘汰的哦！”
　　说完赵甜爽不等日中天同意，直接掀起来日中天的浴巾，看到日中天跨间死气沉沉的庞然大物，就像一条冬眠的巨蛇在睡眠中，它的体积也足以让见过几个男人阳具的赵甜爽吃惊，这，貌似没有勃起依然比自己从前的男人大，这，勃起该有多大。
　　而黄诗佳也是头一次近距离看到男生的肉棒，不禁芳心砰砰跳，这个东西，会插入自己的蜜穴，撕裂自己的纯洁吗。
　　日中天感觉下体一凉，下体顿时暴露在两个女孩面前，日中天现在依然难以置信，我到底在干什N啊，这不是做梦吧，很快，他感觉肉棒一紧，被网袜女孩纤细冰凉的玉手给抓住，红太狼无疑是非常漂亮的，天生狐媚诱惑人的脸型，这时候，涂满红指甲的玉手抓住自己的肉棒后，一双媚眼瞟了自己一眼，日中天一个激灵，这眼神，真的来电。
　　赵甜爽抓住这根虽然没有充血，依然沉甸甸的肉棒，开始揉捏刺激，她原本的计划其实很简单，就是给这个男人打手枪，看他能坚持多久，如果是秒射，那无疑是要淘汰的。
　　日中天巨大的肉棒被陌生女孩纤手握持刺激，很快出于本能的反应，肉棒开始充血，冬眠的巨蛇要出洞寻找食物和饮品了。
　　赵甜爽目瞪口呆的看著眼前迅速挺立的巨大肉棒，自己单个手掌无法完全环住它，它迅速勃起的力量和硬度也让有一定性经验的赵甜爽胆战心惊，这，这也太大了，这N硬，这N热。
　　“啊――”
　　传来黄诗佳清脆的惊呼声，只见她捂著自己的小嘴，满眼难以置信的看著赵甜爽手中勃起的巨大肉棒，产生了和被日中天破身前思雨同样的怀疑，这，能进去吗？自己不会被他插死把？
　　赵甜爽当然不会怀疑这进不去，这，绝对够大，只要它够持久，那绝对是爽翻天的宝物，她低下头，红唇一努，对这眼前巨大肉棒吐了少量唾液，这样会对肉棒的摩擦的套弄增大润滑和摩擦，迅速积累快感，然后下手开始]动日中天的肉棒。
　　“哦！~”
　　日中天吸了一口凉气，腰U挺直。
　　他的肉棒都被自己最爱的妹妹]管两次，但是妹妹]管非常单纯，远没有眼前这个魅惑的女人专业和刺激，妹妹给自己]管，心e的享受更加美好，而网袜女孩，对自己感官的刺激更加强烈。
　　赵甜爽感觉手中的肉棒又大又硬，火力十足，充满雄性的气息和j望，很快，赵甜爽也被这种氛围感染，双腿之间有了分泌，乳房有了饱胀感。
　　日中天肉棒虽然只是经过一个女孩，但是自]的经v丰富，就赵甜爽这刺激，还不足以让他迅速射出来。
　　很快，蹲坐在日中天身边的赵甜爽一b手酸了，换另一b手，结果，另一b手，也酸了，两b手都上去，将日中天肉棒捧在中间，围城小穴的形状，让日中天的肉棒在自己虎口间进出，更加了几次唾液增加润滑和摩擦，随著时间的推移，感觉手中的肉棒又大又硬，龟头涨的通红。
　　赵甜爽]了十几分，感觉肉棒更有活力了，依然没有喷射的样子，而她的双臂酸痛，已经无力为继了。
　　她舔舔嘴唇，看来，只有便宜这个小子了，她停止]动，单手扶著日中天的肉棒，低头，烈焰红唇中吐出一条鲜嫩润滑的丁香小舌，直接舔在日中天通红敏感的龟头上。
　　“额――”
　　这是日中天第一次被女孩子舔龟头，他虽然口暴妹妹一次，但是射出来后很快退出，妹妹的小舌并没有舔自己的龟头，而眼前这个面容狐媚的美丽女孩竟然舔自己的龟头。
　　一股电流直冲脑海，这个和单纯的]管感觉不一样，女孩的舌头又弹又滑，带著热量和黏爽，非常舒服刺激。
　　赵甜爽扶著眼前巨大肉棒，灵活的小舌开始在日中天巨大的龟头上舔弄，每一处地方都不放过，掠过马眼，扫过冠状沟，并顺著日中天的棒身滑动，猩红的嘴唇开始触摸日中天的巨物，给与它全面的照顾。
　　日中天还从来没有经v过女孩口唇对自己的肉棒的服侍，这和自己]，甚至和思雨的第一次感觉不一样，自己的进入思雨体内，那种子械穆足感无与伦比，而此时，肉棒被美丽的女孩用口舌疼爱，有一种满满的征服感和心e的刺激。
　　赵甜爽舔了半天，发现还没有射的趋势，直接张开红唇，将日中天巨大龟头含如口内，舌头和口腔的嫩肉和日中天的肉棒再没有半分距离。
　　日中天感觉肉棒进入女孩温暖紧致的口腔内，e面很热，很滑，有坚硬牙齿，液嫩滑的舌头，而女孩温润红唇包绕自己肉棒的画面，更是刺激日中天的心e，这，这他妈也太舒服了，日中天吸著凉气，心跳加速，眼球发红。
　　而在旁边观战的黄诗佳看到甜爽姐竟然吞入高大男生巨大肉棒，更是吃惊的捂著小嘴，男生的那个东西味道很好N，为什她愿意吞进去。
　　赵甜爽含入日中天肉棒后就不再顾忌，灵活的舌头开始远，并用力张开嘴，将肉棒吞的更深，刺激自己的喉部，她喜欢这种感觉，日中天也头一次体会到肉棒深入女孩喉部的感觉，他感觉阴囊和前列腺收缩，真有想射的冲动。
　　而赵甜爽被日中天雄性的象徵刺激的意乱情迷，双腿之间的蜜穴有了很多分泌，她想让口中的巨棒填充字双腿之间的深谷，自己还没有经v过如此雄伟的男人，这次遇见了，就不能放过。
　　赵甜爽吐出日中天雄伟的肉棒，撩起字的包臀裙，将丝网裤袜推到大腿下面，分开字自己的性感丁字裤，跨坐在日中天的跨间，单手扶巨物，对仕腿之间的已经有潺潺分泌的蜜穴，就要坐下去。
　　日中天却不愿意了。
　　他知道自己的肉棒今天要吃肉，肯定很舒服，他不喜欢这种被动的感觉，非常不喜欢，特别是对这种陌生的女孩。
　　他大手一伸，直接扶住网袜女孩的翘臀，不让他落下。
　　他这个动作让赵甜爽备受打击，原本趁亩人的眼眸也冰冷起来。
　　“你什N意思？你嫌弃我？我告诉你，我是放浪，但我不是妓女，我经验没你想像中的多，我也没有病。”
　　日中天发现原本崦恋姆瘴瞬间冰凉，赶紧解释。
　　“对不起，我不是那个意思，只是，我这人非常不愿意在下面，我在上面可以吗？”
　　听完日中天的话语，赵甜爽狐媚的脸色才好看些，她从日中天的跨间下来，直接双手撑住上身，塌腰，挺翘的白臀高高撅起。
　　“我知道你们男人的想法，来吧，从后面来，你是个男人的话，就把我操爽，还有，我知道你很健康，可以不带套，但是，记著，不要射进去，如果你不想年后有个小孩过来找你喊爸爸。”
　　日中天没想到网袜女孩这N配合，很高兴，他坐起身来，几步绕到网袜女孩翘臀后，这一对美臀又大又圆，而这个姿势，女孩的腰部曲线显得格纤细，而原本包住女孩蜜穴的丁字裤布条已经湿透，被她拨到一边，而鲍鱼般美穴高高鼓起，毛很少，中间一条深深的肉缝熘露水，空气中漫著雌性的气息。
　　日中天也是头一次如此视角观察现实中美丽女孩的翘臀美穴，而这个姿势，对男人的刺激还是太强烈了，日中天还是觉得那丁字小内裤碍事，直接把这短小的东西给拔了下来，也煸诖笸韧洌这样，女孩整个圆臀就完全暴露在日中天视线中，而蜜穴也显得更加诱人了，日中天无法忍受，臀部前挪，左手扶著女孩的翘臀，右手扶著肉棒，对室丫有充分分泌的女孩子花径，慢慢用力，龟头撑开娇嫩的花瓣，腰U用力，直接冲了进去，一U到底，日中天感觉龟头顶在一团充满弹性的嫩肉上，而赵甜爽被日中天一插插的全身透爽，感觉身体都被身后的男人填的满满的，从来没有一个男人给她这种感觉，哪怕是带有疼痛回忆的第一。
　　啪的一声。
　　日中天肉棒全根而入，y部直接撞在赵甜爽圆臀上。
　　“啊……――”
　　先后传来两声女孩的惊呼声。
　　赵甜爽是爽的仰著头直接叫出声来，而黄诗佳却亲眼看著日中天挺著巨大肉棒直接进入甜爽姐的体内，视觉的震撼让她禁不住叫出声。
　　日中天扭头扫了一眼性感的美丽的小主播，又低头把注意力放在眼前这对饱满的圆臀上，而雪白的圆臀中间，插著一根黝黑粗大的肉棒，这根肉棒正是自己的命根子，这种体位和视角是雄性非常喜欢的视角，有慢慢的征服感，子懈校和把控感。
　　日中天喘著粗气，粗糙的大手扶著这一对浑圆的美臀纤腰，胯部开始活塞运动，巨大的肉棒开始在赵甜爽依然紧致的蜜穴中反覆进出。
　　啪啪啪
　　日中天撞击赵甜爽臀部的速度越来月快，力量越来越大，赵甜爽的分泌足够多，身体足够成熟，足够承受日中天略带野蛮的冲击，那一天给思雨破处，那是他可爱的女友，他这一生要保护和爱恋的人，怕她受到丝毫伤害，一直无法放开，而眼前这个美丽狐媚的女孩，不存在这个问题，日中天可开始释放心中的魔鬼。
　　“啊……好有力，好粗……，好爽……”
　　赵甜爽被日中天插的花径火热，粗大的肉棒进出间给她造成无与伦比的刺激，这种摩擦和冲击没有任何一个男人能带给她，身后的男生有无穷的力量和速度，而在自己蛮腰和翘臀不停移动的大手更是粗糙有力，抓的自己腰部和臀部的嫩肉又疼又爽，有被深深掌控和侵犯的奇异快感。
　　黄诗佳睁大眼睛，难以置信的看著日中天巨大肉棒疯狂的进出赵甜爽的蜜穴，y部不停的撞击她的翘臀，带出丝丝爱液，原本不大的阴道口被撑的大大的，阴唇的粉红的嫩嫩肉不停的颤动，肉与肉大家交接，爱液的飞溅，使得空气中漫著性爱的气息，而日中天就像一头雄狮，他正用自己的巨大性器征服身下美丽的女性，让她在自己雄性的冲击下臣服。
　　黄诗佳害怕了，这，他要是这样插我，还不把我插死啊，我怎N还有命啊，可是，自己双腿之间的分泌是怎N回事。
　　日中天已经忘记了旁边还有个16岁的处女观战，他的肉棒头一次如此快速有力的在女孩阴道内进出，摩擦和抽插的快感迅疾积累，他感觉快要射了，日中天抽出带著爱液的肉棒，双臂用力，将妖菩愿械恼蕴鹚翻了个身正面朝上，因为赵甜爽大腿中段熘裤袜和内裤的，双腿是无法分开的，日中天也没打算分开这双美腿，日中天将她的两条腿紧紧并住，双手环住赵甜爽的纤细的脚踝，将两条腿抗在自己的左侧肩膀，双臂用力，赵甜爽的臀部顿时离开床面，而日中天跪在赵甜爽紧闭大腿的臀后，他巨大的肉棒像长了眼睛般从上向下斜著45°插入赵甜爽的花径内。
　　“啊――”
　　赵甜爽感觉自己再次被贯穿，那剧烈的冲击力几乎推压自己的子宫，从来没有男人能进入如此深的位置。
　　日中天将这双丝网美腿抱在肩膀上，开始由上而下对著赵甜爽的蜜穴展开最后的冲击。
　　啪啪啪
　　剧烈的性爱刺激同时刺激著两人。
　　“不行了……，好爽……，好深啊，好有力，啊……，我要来了……，要来了……”
　　啪啪啪
　　啪啪
　　“啊――”
　　赵甜爽性感的嗓音发出濒死般的叫声，她在日中天巨大肉棒冲击和子邢拢花径开始不规律挛缩，一股清凉的液体直接从子宫深处喷出来，浇灌在日中天的已经敏感到极限的龟头上。
　　日中天阴囊剧烈收缩，无法抑制的快感从阴茎直窜入脑海，他现在依然神志清醒，而高潮中的赵甜爽不可能拒绝日中天肉棒对著她子宫的喷射和浇灌，日中天最后对著赵甜爽猛插一下，龟头狠狠的撞击在花心深处的嫩肉上，赵甜爽瞬间魂飞天外，日中天迅速拔从不断挛缩的嫩穴中拔出肉棒，，带出飞溅的爱液，接著他放下赵甜爽那对性感无比的丝网美腿，手持肉棒，龟头开始在网袜美腿上摩擦，几秒，感觉龟头被摩擦的火热滚烫，都要著火了，喷射的快感再也无法抑制。
　　噗噗！！！
　　大量乳白色的精液从日中天的马眼了喷射出来，就像高压水枪，有无比剧烈的冲击力，白玉般的精液直接喷了赵甜爽满满一大腿，更多精液顺著丝网美腿，流下来，粘在酒店洁白的床单上，空气中顿时漫著浓重的精液气息。
　　而此时坐在沙发上的黄诗佳娇vp红，双目迷离，全身颤动，无力的看著日中天巨棒中喷射出j望，也许，有一天，这根粗大的东西，会插入自己的下体，撕裂自己的纯洁，并喷射出这乳白色的液体，在自己身体最深处留下永a的印记。
　　日中天都不知道自己是怎N离开宾馆的，他还是发现超美的小主播看自己的眼神很奇怪，而赵甜爽更是悄悄的给他留下联M方式，并告诉他，等待消息，具体他是否合格，还要看小美兔的意思，自己对他很满意。
　　◇◇◇
　　大学附近有很多出租屋的，初尝禁果的情侣提前开始过二人世界，享受性爱的快感。
　　一张双人床上，一个中等身材的女孩正全身赤裸趴在床上，臀部很翘，她的身上正趴著一个精赤的小伙子，小伙子胯部紧紧贴著女孩的臀后，正疯狂的抽送。
　　啪啪啪
　　臀部撞击女孩的翘臀，女孩臀部的肉肉形成波纹，带动全身肌肉颤抖。
　　很快。
　　“啊――！”
　　随著女孩花径的挛缩，小伙子肉棒深深插入女友蜜穴的最深处，肉棒开始喷发，
　　小伙胸部压在女孩娇小的后背上，喘了半天气才从可爱女友身上下来，将套子]下来，打个结，丢在垃圾桶e，并用卫生纸擦拭了女孩和自己身上的液体。
　　然后，小伙找到自己的手机，打开一个叫“龙坛”的小说网站，e面本叫“潘咳罩刑斓男Ｔ澳嫦人生”的小说，他一直追著看，并用订阅支持作者的创作，结果，刚没看几句，小伙对著自己可爱女友的翘臀就是一巴掌，把粉嫩可爱的臀部都要打红了。
　　女孩疼的一咧嘴。
　　“你神经病啊！打我干嘛？”
　　“天哪，竟然要停更了，我们的日哥，要太监了。”小伙自言自语，双目无神，失魂落魄。
　　“你发的什N神经？什N停更了？”
　　“我一直看一本叫潘咳罩刑斓男Ｔ澳嫦人生的小说，结果，作者日哥说要停更了，我下半辈子，就指望这本书活那，这下该怎N办那。”
　　“这种小说一看就是无脑小白文，停更就停更h，有什N好看的，真鄙视你，还打我。混蛋。”
　　“不不，说是小白文，也不错，但是和一般的小白文不一样，我一句话说不清楚，喜欢它的人自然会明白。”
　　“那他为什N会停更？”
　　“也不是完全停更，日哥说，再写个两三章，如果这本书的成绩还是不见起色的话，就变成基本停更状态，以我个人看，应该离停更不远了，真的挺可惜的。”
　　“行了，网络小说大如海，有的是才华横溢的作者，你别一棵树吊死。”
　　“是啊，小说越来越多，喜欢的却越来越少，好不容易找到一本，作者因为成绩问题要停更，真的很无语，日哥说，开始写的时候，是爱好支持，写著写著，变成负担，因为没有几个人看，缺乏认同感，也就没有动力，不过，我自己会去龙坛给日哥留言，虽然他的作品没几个人支持，但是我是他的忠实粉丝，虽然停更再所难免，还是希望我们日哥有突畹哪且惶臁？上Я耍我们可爱的妹妹，我们的黑丝老师，我们的眼镜学委，我们的高傲校花，我们的美女总裁，我们的爆乳警花，我们的清纯校花，我们黑道大小姐，我们的袁氏三姐妹，我们的性感小主播，还有只出现一次名字的清纯小护士，还有这N多女孩没有推到，就停更，有比这更悲催的事吗，我，我要是王思聪的话，直接用钱砸死他，叫你停更，我砸你。”
　　“行了，别做梦了，你还是王思聪那，你怎N不去写小说。”女友不再理她，转过身，优美的背部曲线对著小伙，很快睡著了。
　　小伙在龙坛网站日哥作品下留言。
　　“虽然停更再所难免，我要告诉你，我觉得你写的很好，希望能你有一天归来，最后大胆的问一句，日中天的父亲是谁，给他起了如此霸气的名字？”
　　很快，龙坛下面显示出日哥的回汀
　　“谢谢支持，日中天的父亲当然比他的名字更霸气，好吧，既然可能再写个一两章就停更，那我就剧透，他父亲的名字叫――日上天！！”
　　小伙眼前一黑，昏倒在床上。




　　第22章、萌妹蜜汁

　　日中天这次确实在赵甜爽身上获得意外的满足，这回G遇的经v并没有在他的心e掀起波澜，这种一夜情的事情，日中天虽然是第一次经v，也看的明白，这种事穿上裤子就不认人是最理性的做法，日中天现在心中最重要的依然是哪个把一切都交给自己的可爱女友，思雨。
　　有了确定的隐身女友和成为真正的男人后，日中天还是有些变化，最直接表现就是愿意在课堂上主动答题，有时候，会对著空气傻笑，这种事情其他人可能没看注意，近在咫尺的孔林雪确发现了，就连偶尔回头看他一眼的眼镜妹学委谢雨欣也觉察了，少女的心都敏感的很，日中天这种轻度不正常的表现让连个少女有了类似的猜测，他是恋爱吗？会是谁那？孔林雪当然不在意这种事，而谢雨欣心中叹了一口气，看来，自己和他真的没有缘分吗？日中天到底有没有和女孩子恋爱，会是哪个女孩子那？
　　日中天可没发现自己这种轻微的改变，会让两个少女发现，他依然沉浸在这种恋爱的幸福当中。
　　美女老师林艺婉自从那晚和被日中天亲的意乱情迷差点擦枪走火后，就再没有给日中天辅导过，她自己也知道，这种辅导也没有任何用途，自从那天她换上黑丝后，穿了一天，又换回来肉丝，自己身为教师，也该有个教师的样子，自己穿黑丝上课，这算什N事，和日中天的关S，林艺婉也苦恼开来，他是自己的学生，自己和他这种亲热，舌吻，怎N说也是自己的不对，自己比他大五岁，这种事真的暴露，自己的教师生涯也就结束了，他，今后在人生中也会染上污点，自己不应该伤害他，可是，我还是想见见他，现在，除了在课堂上能看到他，已经没有办法了。能找个什N理由，让他来公寓一趟那，嗯，我的电脑都开不了机了，也不知道他会不会弄。
　　日中天现在的情商今非昔比，他也意识到老师对自己的感情不正常，哪有老师和学生舌吻的，说老师爱上自己，自己肯定不信，自己猜的不错的话，她应该把自己当成她弟弟的影子，可是，老师和自己的亲吻，当成弟弟的影子的话，那就是和弟弟亲吻了，老师的初吻难道献给了那个已经永远离开她的弟弟？有了这个猜测的日中天吓了一跳，日中天是个严重的恋妹控，人家姐弟恋在他看了也没什N，不过，这种事发生在自己身边，自己的学校的女神老师身上，是不是太巧合了，更巧合的是，自己长的还像他的弟弟，想到这e，日中天不得不仔细审视和老师的关S，无疑，自己是喜欢老师的，和思雨的那种纯纯的恋爱不同，日中天当然有子斜茸约捍蠹杆昝琅的的那种冲动，对老师，他更多的是对类似姐姐，对老师的复杂感情，日中天也无法嗜访枋稣庵智楦校不过，自己和老师间的感情就这样放任的话，自己真有可能把她推倒，日中天现在管依然j求不满，他有理性，有了思雨后，他开始理性分析自己和老师的关S，他知道，今后自己和老师相处的尺度问题上，和老师的关S一定要隐秘，一定要控制，将可能发生的不好的事控制在可控的范围内。
　　日中天生活依旧，他依然适备罗萌萌同学辅导数学，绞尽脑的备课，罗萌萌的同学坐的离他越来越很近，少女对学习还是没什N劲头，她有兴趣的是看著日中天认真讲课的样子，感觉他专注讲课的样子，很迷人。
　　罗萌萌今年只有14岁，小脸还没有完全张开，带著童稚和少女的轮廓，能看到罗菲菲的影子，今后有能成为绝代佳人的潜质，罗萌萌身高接近一米六，也就是说她比日中天15岁的妹妹还要高不少，可是少女的发育显然和妹妹还有差距，人也比思雨少点肉，整体给人的感觉纤细苗条，充满了柔弱感，她没有妹妹那种膨隆胸部，今后能否波涛汹涌，看她母亲的雄伟，应该有非常大的可能性，因为罗萌萌在家穿宽洁白的连衣裙，连衣裙的下缘依然在膝盖以上5cm左右，露出一截修长白皙的大腿和纤细的小腿，腿部曲线柔美顺滑，皮肤更是莹白如玉，简直冰肌玉骨。
　　日中天作为一个实力腿控，货真价实的妹控，有时候会偷看人家少女的腿部两眼，然后赶紧转移目光，日中天暗暗给自己说，我现在是个家教老师，我不是禽兽，更可况她的母亲是霸道总裁，背景复杂，自己绝对不能有失礼的行为，否则，可能连骨头渣都不剩了，不过，罗萌萌真是美丽的少女啊，日中天心中暗。
　　罗萌萌平时孤僻，内向，也另类的高傲，任性，她从来没有遇见过日中天这种安稳，平和的高大学长给自己辅导，而且日中天平静的语气中散发著令人安心的气息，这种气息很奇怪，按道理说，罗萌萌最不缺的是安全感，他大伯是公安局长，整个k市，谁敢欺负她，母球更是对她呵护备至，她真是千金小姐，再过两年，孔林雪现在校园女神的位置，就是她的，可是，自幼在单身母亲家庭长大，她缺少另外一种感情，这种感情她现在还不理解，从见到日中天的那一刻起，她觉得从他身上能找到，而且，罗萌萌从小在母亲的娇惯下长大，有时候做事，还是肆无忌惮的，比如，就像现在。
　　罗萌萌俏丽无比的小脸看著日中天认真的脸庞。
　　“日中天哥哥，你有没有觉得有点冷啊？”
　　日中天一愣。
　　“冷？”
　　这豪华的书房e，中央空调都是调整到22°的，日中天又是一身休f服饰，他身高体壮，怎N能感觉冷。
　　“嗯？我感觉很冷啊，日中天哥哥你不觉得冷吗？”
　　日中天不知道少女的想法。
　　“是吗，你感觉冷吗？要不，你去换一身衣服？”
　　罗萌萌小嘴一嘟。
　　“日中天哥哥，你不觉得，把我抱进怀e，我就不冷了吗？”
　　日中天几乎傻了。
　　“啊？”
　　“嗯，我是说，把我抱进怀e，我就不冷了。”
　　日中天虽然知道，把眼前纤细柔美的少女抱进怀e，肯定是不错的享受，但是，这种事怎N能做，被罗女士或者香姐看到了，那该如何收场。
　　“萌萌同学，我既不是你的哥哥，也不是你的男友，我抱你肯定不合适的。”
　　少女还是任性的很。
　　“我都叫你日中天哥哥了，你就是我的哥哥。”少女抬头看著日中天英俊的面庞，甜美的声音咬字清晰乾脆。
　　“这，这不一样？”日中天都冒汗了。
　　罗萌萌开始展现她刁蛮千金的本性，站起身来，一身纯白色连衣裙的她，就像人间的天使，而她连衣裙的是低胸装，虽然少女的胸部还没有波涛汹涌，还是可以看到起伏的弧度。
　　“日中天哥哥，你听我说，现在，张开双臂，双腿懵！！鄙倥带有轻度的命令语气，这种语气很生硬，看来，罗萌萌也是头一次这样说话。
　　日中天坐在椅子上，抬头看著眼前的美丽的少女，少女脸颊纯美无比，大大的眼睛看自己的目光并没有杂质，嗯，看来，萌萌同学，就是单纯的冷了，日中天只能这样说服自己。
　　日中天也只有无奈的张开胳膊。
　　少女美妙的唇瓣翘了一个优美的弧度，往前跨一步，一屁股坐在日中天的大腿上，往后一趟，瘦削的美背紧挨著日中天的宽阔的胸膛，顿时有一种被包裹和爱护的美感，很温暖，很舒服，这是母亲不能给自己的。
　　“嗯……”，少女轻轻呻吟一声。
　　罗萌萌觉得这个位置，这个姿势很舒服，暖烘烘的，真的想好好睡一觉啊。
　　日中天却心头一紧，呼吸不畅，无疑，眼前的美妙少女看似没有多少肉，少女的玉臀却意外饱满娇弹，两个饱满的臀瓣更是轮廓清晰，哪怕隔著自己的衣服，隔著少女的连衣裙，依然无法忽视少女臀瓣给自己带来的美感，日中天心跳加快，很快就有了反应，这真不能怪日中天，他的肉棒刚刚品过女孩最好的部分，已经痛饮思雨的处女之血，也在那个娇媚无比的网袜妹身上得到意外的满足，正是人生中，最敏感的时候，最怕刺激，就像汽油库，一点就照，而眼前这个稚嫩纤细的美少女竟然坐在他的跨间，顿时给他的肉棒，造成999点伤害，他的肉棒可不干了，凭什N，一个还没有发育完全的小女孩，也在我面前挑衅，舞刀弄枪？我也会死见过血的棒棒，巨大的肉棒就要充血反抗。
　　日中天是真的控制不住，肉棒实在是太敏感了，这下，完了，自己的表现很快就会被眼前纯美的少女感觉到，我的家教老师的形象是毁了，她今后，一定会给她美G无比的母亲说，日中天学长是个禽兽，完了，完了。
　　日中天腿部有萌萌同学嫩臀出传来的弹性，胸前有萌萌同学瘦削的温暖的背部，而这时候，日中天竟然能嗅到淡淡的清香，这既有少女沐浴后高档沐浴露的清香，也有少女天然的体香，非常好闻，日中天非常确认，眼前的少女毫无杂质，她的纯洁没有任何人污染过。当时因为确定思雨的纯洁，为了给思雨顺利开苞，他做了很长时间的前戏，几乎舔遍她的全身，而网袜妹子，根本不知道她的深浅，当时只是单纯的性j冲动，别说添了，就是接吻日中天都没想过。
　　日中天还是有些心动，他还是很想用胳膊环住眼前美貌少女的纤腰，把她完全包进怀e，眼前的少女纤细柔美，彷啡醪唤风，虽然有点小脾气，但是，依然让日中天充满了保护j望，可是，这样做，就是自己主动了，和少女自己跑进自己怀e，性质不同，日中天还是把胳膊放在身旁，不敢造次。
　　少女鬼机灵的很，她一看这样子，就知道是背后这个给自己意外安心感觉到学长根本不敢抱自己，你以为我就没办法了吗，我倒。
　　罗萌萌同学彷吩谠谌罩刑焱壬献不稳，啊的一声，就要向旁边摔去，看样子，非要把自己摔的头破血流不可。
　　日中天发现罗萌萌在自己腿上坐不稳，吓了一跳，说起来，他腿上已经做过几个人了，开始妹妹，后来，老师，再后来，思雨，萌萌同学还是第一个坐不稳的人，他不知道少女的计谋，赶紧伸出胳膊，把眼前将要坠落的少女扶好，抱进自己的怀e，顿时有把一块暖玉抱进怀e的感觉。
　　少女发现日中天宽大有力的胳膊束缚住自己的纤腰，那种被圈住的感觉非常好，感觉很踏实，很温暖。
　　“嗯――”
　　少女舒服的躺在日中天怀e，闭上眼睛，很舒服啊，我一辈子都这样躺著，也挺好啊，不过，自己嫩臀中间，有个东西慢慢鼓起来哦，那是怎N回事那，有点热热的，有点硬，感觉还好，也许，我的小屁股动一动，这个硬硬的东西，就会软吧？
　　想到这e，少女的嫩弹的臀瓣左右动了几下，似乎要把那个有点硬的东西，卡进自己弹性无比的娇嫩臀缝e。
　　日中天吸了一口凉气，差点要喷血，我去，你这小妖精，大小姐，你好好坐好不就行了吗，怎N还动啊，你以为我是柳下惠吗。
　　日中天声音都颤抖了，扶著少女纤腰的手也不敢乱动，也不敢放开她的蛮腰，她再坐不稳，摔下去就不好了。可是，自己的肉棒都硬了，感觉都顶到眼前美妙少女的臀缝了，这，真的很头疼。
　　少女转动了一下臀部，感觉那个硬热的东西，有来了劲头，而自己，双腿之间，似乎有奇怪的感觉，反正有点舒服，也有点难受，这种感觉很奇怪啊，让人觉得想离开它，又不愿意，这到底是怎N回事啊。
　　日中天是真的受不了了，这样下去，非出事不可，日中天现在已经清楚，自己的肉棒尺度有点大，也在合理的范围，真要和女孩做，只要分泌足够，是不会给女孩造成损伤的，这个道理同样适合眼前的稚嫩纤细的美少女，日中天也知道，自己化身为狼，真的可能把眼前的美少女变成女人，不过，日中天并没有这种想法，哪怕这时候，他的肉棒顶著少女嫩臀，和少女的私密之地就几层布的距离、他已经有了可爱女友思雨，思雨的美丽，没有人可以怀疑，而且她还只有15岁，她的值，将在今后自己滋润下，愈发迷人的，而现在，自己和妹妹也搞得关S混乱了，说起来，妹妹都给自己这个禽兽哥哥]管，足交，舌吻，口暴过，她的奶头也被自己疼爱亲吻过，可惜想像，自己今后在妹妹身上获取的肯定越来越多，而且看思雨的样子，他支持自己和妹妹的关S，这让日中天很满足，他没有必要再招惹别的女人，网袜妹那是一夜情，日中天并没有一因为这种事而造成什N心理负担，而眼前的少女不一样，自己的和她的关S一旦混乱，就必须给思雨一个交代，否则这对一个把一切都交给自己的女孩来说非常不公平，自己也没有办法做到问心无愧，思雨的第一个男人是自己，她何况不是自己的第一个女人那，思雨也许不是今后身边最美的哪一个，绝对是除了妹妹以外，最特殊的哪一个，日中天确认，自己爱她。
　　日中天乾燥的嗓音艰难的吐出几个字。
　　“那个，萌萌同学，你不冷了吗，是不是，该下来了？”
　　“嗯，日中天哥哥，你怎N这N小气啊，抱我一会也不会少一块肉了，怎N，你讨厌抱著我吗？”
　　“不不，怎N会，我就是觉得，这，不合适。”
　　“有什N不合适的，又没有人看到，我不会给妈妈说的。”
　　“可是――”
　　“嗯，我再坐一会，日中天哥哥，底下有个硬硬的东西，顶的我很奇怪啊。”说完少女依然不知死活的扭动屁股。
　　日中天吸著凉气，暂时没有解决办法。
　　接下来的事，完全出乎她的意料。
　　他根本没有想到眼前这个柔美纤细的美少女竟然是敏感体质，非常敏感。
　　罗萌萌娇嫩弹性的臀瓣扭动间，感觉双腿之间有一股热流涌动，全身都酥麻无力了。
　　“日中天哥哥，感觉很奇怪啊，我怎N有种想要尿尿的感觉，好奇怪啊，好羞耻啊，怎N会这样啊，日中天哥哥，这是怎N回事那？”
　　纯洁的少女暂时无法理解身体的本能反应，她对日中天充满了信任感，哪怕这种尿尿的羞耻字眼说给日中天，也不觉得有什N不对。
　　“什N？你有这种敢感觉？”
　　日中天虽然经验不多，也大概知道，这几下的摩擦，眼前的稚嫩美少女，要高潮了，这是不是太快了？而自己的可爱思雨首次高潮的爱液，是完全喷到自己嘴e，让他回味良久，那种味道太好了，而眼前的少女，竟然仅因为这一会儿隔著衣服摩擦，要高潮，这是真的吗？有这N快吗？
　　少女认真的点点头。
　　“嗯，怎N会这样啊！这好像尿，又不是真的尿的感觉，好奇怪，不行，日中天哥哥，我感觉快出来了，这是什N那？”
　　“啊！”
　　日中天目瞪口呆，眼前的美少女竟然真的要在自己腿上喷洒人生中的首次高潮吗？可是，就这样，让少女的初次高潮喷到外面不是太可惜了吗，这简直暴殄天物，这种事，自己怎N能就眼睁睁看著。
　　日中天口乾舌燥，很想喝某种东西，肉棒更是硬的要死，他并没有想得到眼前的美少女，他对少女的初次高潮的味道很渴望，他真的很想喝，这种巨大渴望混乱的他原本的理智。
　　“萌萌同学，你真的有种感觉？？？”
　　日中天声音颤抖，他粗糙乾燥的大手，环少女的蛮腰的力量也有轻度的加强。
　　“嗯！”
　　少女感觉学长的粗硬之物刺激的双腿之间，敏感的电流一阵一阵传导，其实少女再天真也知道日中天那个硬的东西是什N，不过，奇怪的是她并不觉得日中天会做出威胁自己安全带行为，这是一种盲目的自信。
　　“嗯，日中天哥哥，不行了，我要尿了。”
　　日中天是真的急了，这绝美少女的初潮，就要流走了。
　　他乾燥的嘴唇说出几个字。
　　“萌萌同学，你能不能给我啊？”
　　“日中天哥哥，你想要的什N？”少女是真的不知道日中天现在的渴望什N。
　　“萌萌同学，我是真的想要你的爱液！”
　　日中天都不知道自己怎N对眼前的美少女说出如此不知廉耻的话来，自己果然还是禽兽，不，简直禽兽不如。
　　“爱液？我怎N给你？”
　　纯洁的少女根本不知道日中天真实的想法，她的嫩臀又随著本能需弄旋转几次，致命的快感从双腿间放电般的传导，一股热流就要释放了。
　　“日中天哥哥，不行了，我要尿了，嗯――”
　　日中天发觉这种事根本不好解释，就是他脸皮堪比城墙，怎N明著给少女说，而少女嫩臀，美背，纤腰传导给自己的触觉反馈，日中天知道，少女就要喷了，日中天根本就没办法再等下去解释。
　　他双手用力，直接把眼前的美少女给放在桌子上，大腿分开，双腿之间朝向自己，他迅速把少女的纯白色的连衣裙推到腰间，露出少女纯白色的小熊三角小内裤，日中天动作没有停顿，他把少女两条白玉般的纤细美腿抗到自己的肩膀上，头部前移动，嘴唇贴近少女双腿之间饱满隆起的地方，纯色的小内裤包裹的地方已经有淡淡的湿痕。
　　日中天知道这时候不能犹豫，要不，少女的圣水就要喷走了，日中天喘著粗气，眼球发红，他思维混乱，后果也没有办法顾忌，右手直接拨开少女双腿之间的小布条，根本无暇观看少女双腿之间的瑰丽景色，他乾燥粗糙的嘴唇直接覆盖了上去，一吸。
　　“啊――！……”
　　罗萌萌目瞪口呆的的低头看著学长嘴唇覆盖住自己从没有让任何男人见识过的方寸之地，纯洁的处女花径开始挛缩，积累的液体和力量从花心深处喷涌而出，那是少女的第一次高潮，力量根本无法阻挡。
　　日中天粗糙的嘴唇紧紧贴著女孩的蜜穴，他到现在依然不知道女孩花苞的样子，他根本没有来得及看，只觉得满口馨香甜美柔软娇弹，而随著花苞的挛缩，日中天知道，少女初潮喷涌而来。
　　“啊，日中天哥哥，你？啊――”，随著少女娇媚柔软的呻吟，她按著日中天在自己跨间的头部，少女的初潮，终于完全释放了。
　　日中天感觉少女花径的入口开始收缩，一股股甜美的液体在他的万分期待值喷了出来，这量，比思雨初次还有多，日中天竟然一口没喝完，有潺潺的液体在他嘴角溢了出来，拉出长长的丝线，这味道，好美啊。日中天终于品到了甘甜的雨露，这，简直是上天的恩泽。
　　少女花径挛缩，喷射了有三十秒，日中天就吸了三十多秒，直到少女花瓣停止挛缩，再也吸不出甘甜的汁液，日中天才心满意足的将嘴唇离开少女的蜜穴，日中天现在依然不敢看罗萌萌的少女蜜穴娇嫩完美的样子，赶紧将布条盖回了原来的位置。
　　日中天抬起头看著高潮后俏丽泛起红晕的美丽少女，他的脸上还沾有少女爱液的痕E，日中天理智回归，他低沉的声音看著正用复杂眼光看著自己的美少女。
　　“萌萌同学，对不起，你报警吧，我该坐牢的。”




　　第23章：萌妹的媚

　　日中天发觉自己做了一件非常荒唐的事，这时候，只能静静的等待来自少女的审判，他到还没有高风亮节到自己跑到派出所自首，怎么算，也算是猥亵少女的罪过把，日中天现在的最怕的是面对罗萌萌的母亲，那个美艳无比的霸道总裁，自己怎么给她说，难道说，我给萌萌同学认真辅导，萌萌同学下面给我吃。
　　罗萌萌依然坐在桌子上，她的白色连衣裙已经被日中天从腰间放了下来，又盖在少女美玉般纤细柔美的大腿上，少女双腿之间是酥麻，酸爽又带令人害怕的快感还没有退去，她从来没有体验过这感觉，我，我最私密的地方竟然被日中天学长亲吻了，而且，他还喝下我喷出的某种东西，怎么会这样啊，少女也凌乱了，静默了许久，少女终于开口了。
　　“日中天哥哥，你到底做了什么啊？你怎么能这样对我？”
　　日中天是真无话可说，少女的诱惑可是说是她的锅，自己忍不住，就是自己的问题，责任无法推卸，日中天摇摇头。
　　“对不起！”
　　虽然这句话说出来就晚了，也没有其他话可以说了。
　　“日中天哥哥，你这样对我，我怎么交男朋友啊？”
　　罗萌萌的同学大眼睛盯着日中天的俊脸。
　　“我！萌萌同学，我真的很抱歉，是我的错，我没有忍住，我，色j熏心了。”
　　罗萌萌对日中天的回答并不满意，她要的不是日中天的道歉，这道歉就完了吗，她也不觉得日中天突然亲吻吸允自己的私处，自己就应该要死要活的，而且，那时候无比舒服的感觉，更是无法欺骗自己，她希望日中天能有所表示，而不是单纯的道歉，至于报警，她怎么可能报警。
　　“日中天哥哥，你就打算这样单纯的道歉吗？你真的想要我报警吗，你知道吗，我的舅舅可是个公安局长哦！”
　　“什么？――＠＃￥”日中天不吓一跳就不是人了，自己色j熏心，真撞到铁板上了，看来，自己挨枪子的日子不远了了。
　　“我，――我――萌萌同学，你能不能不要报警啊？我认错，好不好。”
　　日中天决心认怂，彻底认怂了，他脑子又不是不会大弯，认怂总比挨枪子强，真要是因为吃了女孩的下面，跑去铁窗住几年，还不如先认怂看看效果。
　　日中天尚不明白少女的心思，他现在也不是遍历花丛的花花公子，尚且不会花言巧语的哄骗女孩。
　　少女听到日中天认怂，她明媚的眼眸微微弯曲，成精巧的月牙状，荡漾起笑意，尚且没有完全张开的小脸浮现微红，她小巧粉嫩的嘴角翘起一个可爱的弧度，绝色的面容竟然浮现出妩媚诱惑的表情。
　　日中天看着萌萌同学可爱妩媚的样子，心如被巨石砸中，按道理说，14岁的少女不该有类似成年女性这种妩媚的表情的，她们还没有那种生活经历，不知道怎样去勾男人的心神，不理解妩媚的狼友，可以想想柳岩穿低胸礼服，大眼直勾勾看你的情景，那就是魅惑，这不是骚，是一种女性更高级的诱惑，很多女人一辈子达不到，需要颜值，气质，身材，表情，眼神，而罗萌萌同学小小年纪看日中天的样子，竟然荡漾出魅惑，这种魅惑扎根很深，她自己也没有意识到，日中天却如遭雷击，他想到萌萌同学的单身母亲，那个美艳无双，风情万种的女人，她的魅力无人能敌，k市一大堆石王老五的梦中情人，她的出身，她的才气，她的地位，根本不用诱惑任何男人，却偏偏让见她的男人难以自持，神魂颠倒，这，不单单是美丽所能达到的，她对男人的魅惑，几乎是自然而发，润物细无声，正是她无可阻挡的魅力，让太多人梦牵魂绕，无法释怀。
　　而罗萌萌，小小年纪，似乎继承了母亲的天赋，内媚天成，小脸展开笑容的时候，天然的魅惑由内而外，给日中天这个刚品过女孩美好的愣头青看的目瞪口呆，她，罗萌萌，似乎有长成小妖精的潜质。
　　日中天不敢再多看罗萌萌同学魅惑的稚嫩的小脸，低下头，心中默念，我的思雨最美，我的思雨最美，我的思雨最美……嗯，感觉对罗萌萌同学的抵抗力，似乎加强了50点。
　　罗萌萌同学见日中天低头认错，一下把握话语主动权，少女的心兴奋起来。
　　少女觉得这样坐在桌子上不合适，刚才是日中天学长把我强行抱上来的。
　　他也应该把自己抱下去。
　　“日中天哥哥，你别担心，我是不会给舅舅说的，你把我抱下去把，我双腿无力。”
　　日中天如领圣旨，赶紧将眼前轻柔纤细的美少女给抱了下来，放在旁边的凳子上。
　　罗萌萌等了半天，发现日中天是不会说出让自己做他女朋友这种话来的，少女也乾脆的很。
　　“日中天哥哥，要不你做的男朋友吧？”
　　罗萌萌魅惑的小脸，变得认真，看着日中天依然略带窘迫的英俊面容。
　　日中天听到罗萌萌说出这句话来，倒不是多吃惊，而是头疼，这时候，只有实话实说了。
　　“萌萌同学，你愿意做我的女朋友的话，我当然非常高兴，可是，我已经有女朋友了。”
　　罗萌萌通说日中天有女友，有想到刚才日中天的行为。
　　“哦，日中天哥哥已经有女朋友了？日中天哥哥，你说，你是不是个奇怪的人啊，哪有连我的手都没拉，就做这种事的？你经常给女友做这种事吗？”
　　日中天一想，自己何止是个奇怪的人，简直是个奇葩，色胆包天，色j熏心，肆意妄为。
　　日中天没想到罗萌萌同学问的这么仔细，日中天也是胆子很大的人，要不也不会有这次的口福。
　　“对不起，至于，我女朋友，我确实是给她做过这种事，她的第一次，也是被我喝掉了，所以，我听你说，你要喷了，根本就忍不住，我也没想到我能做出这种事，我，这真是个奇怪的人。”
　　少女到没有多少嫉妒的心e，她已经有了日中天的把柄，不怕他跑掉。
　　“哦！这样啊，日中天哥哥，你能告诉我你的女友是谁吗？我认识吗？”
　　思雨是自己女友的事，根本没有必要对眼前这个都下面给自己吃的女孩隐瞒。
　　“她就是思雨，我们确立关S没多长时间，我是不会放弃她的。”
　　“思雨？嗯，我知道，她是我们娇花榜的人啊，日中天哥哥，我已经知道，我们娇花榜的第一名就是你的妹妹，思雨貌似是第二把。”
　　少女是因为对日中天感兴趣，才去t解日中天的，后来发现日中天的妹妹在校园e也算是红人，日中天原来的名气也不小，后来他改变很大，很难把他和从前的他联M到一起。
　　“日中天哥哥，虽然我也被放在娇花榜上，而且排名靠后，但是，我觉得，再给我两年，我一定是校花榜头名哦！”
　　日中天对罗萌萌的话深以为然，从她母亲的倾世容颜就能看出来，罗萌萌是个美人胚子，而且，随着年龄的增长，她的魅惑，估计没几个人能抵挡，孔林雪身上多了一点女神气息，而她今后不单单是女神，还有妖精的气息，这一点，孔林雪都比不了。
　　“额，萌萌同学，你真是非常美丽的，我不心动，肯定是自欺欺人，我也不会控制不住的，不过，还是那句话，我不会放弃我的女友的，我很喜欢她，我爱她。”
　　罗萌萌也大概能从日中天的语气e听出他对思雨的感情，她虽然任性，但不是蛮横，知道自己要挟他，勉强他，很可能反而把他推远，她猜的没错，日中天是吃软不吃硬的，他的倔脾气发起来，自己都害怕。
　　“嗯，这样，日中天哥哥，要不，我做你的预备女友吧，我今年14岁，等我16岁的时候，我没有把你争取过来，我认输怎么样？这段时间，你不能疏远我，不能故意不理我，也要抽时间陪我，我也不会去找思雨的茬，也有可能，我会和她成为朋友的，不过，日中天哥哥，你的女朋友是思雨，我怎么没听说过那。”
　　日中天发现少女给了自己缓和的时间，也长出一口气，有时间就好，问题就有可能解决，她把思雨的话给罗萌萌说了一遍。
　　萌萌同学听完，抬头看着日中天英俊的面容。
　　“日中天哥哥，最后一个要求，你亲我一下，我就放你回家。”
　　“啊！”
　　日中天看着萌萌同学稚嫩的唇瓣，不心动是假的，这几乎可以百分百肯定，女孩的初吻还没有交出去。
　　不过，日中天还是头疼，他控制不住，亲吻了萌萌同学的私处，那可是说是色j熏心，亲吻她的唇瓣，就是向少女的心e进发，性质不同。
　　日中天不敢答应。
　　罗萌萌站起身来，撩起裙子，分开双腿，坐在日中天的跨间，又看了一眼日中天的面容，洁白纤细稚嫩的玉手抱着日中天的脸颊，闭上银杏般的眼睑，亲了过去。
　　日中天只有无奈的看着妹妹同学美丽无比的小脸越来越近，完了，死就死吧，自己今后就罗萌萌看着是纠缠不清了。
　　两人的嘴唇终于还是贴在一起。
　　日中天有一定的接吻经验，他都和妹妹，思雨以及老师舌吻过，而罗萌萌怎么可能有接吻的经验，小小的唇瓣稚嫩生涩的很，只会单纯的吸允，不过，因为她是第一次，依然觉得日中天哥哥乾燥的嘴唇传来男人的气息和电流的刺激。
　　日中天吻着少女芬芳的气息，伸出大手，环住少女纤细的腰肢，少女柔弱无骨，腰比妹妹和思雨还要细一点。
　　日中天亲吻了萌萌同学半天，他本不想把舌头伸出来，结果，不知怎地，舌头就开始撬少女的唇瓣贝齿，少女闭着眼睛，小脸嫣红，呼吸急促，慢慢的分开贝齿，日中天的舌头亟不可待的进去，品少女的甘甜津液，调教e面温润柔软生涩的小舌，两个人舌头纠缠在一起，萌萌开始生涩的交换唾液，少女的呼吸急促，日中天的心也砰砰跳，这是少女的芬芳，这是少女的味道，自己竟然又得到一个纯洁少女的初吻。
　　日中天感觉自己要死了，自己今天不但吃了少女的蜜汁，又喝了少女的津液，品了萌萌同学的丁香小舌，便宜都被自己沾光了，自己回家要在屋下走，否则，一个雷下来，会把自己噼死的。
　　日中天知道再这样亲下去会出事，萌萌真的会被自己变成女人的，而现在的日中天真的不想吃这块美肉，也不敢吃，她后面有个霸道总裁，还有个公安局长的舅舅。
　　日中天吃力的推开一脸迷茫的美少女，少女脸颊染上红晕，飘荡着似是而非的春情。
　　“萌萌，我们来日方长，我也喜欢你，现在想想，我就是个胆大妄为的花心大萝卜。”
　　日中天离开罗萌萌的家，日中天现在已经有了一个隐身女友，一个预备女友，日中天做梦也没有想到，很快他又有一个表面女友，还要有一个绯闻女友。
　　◇◇◇浪雅酒吧。
　　这间酒吧是孔林雪哥哥孔林生开的一间酒吧，因为距离学校比较近，孔林雪经常来这e，而今天，是她的好友张晓怡的17岁生日，孔林雪提前预定了一间包间，给闺蜜开生日聚会。
　　张晓怡也是校花榜的人物，家境优越，貌美如花，因为今天是自己17岁生日，正式开启盛装模式，张晓怡穿起来大红色一字肩的长裙礼服，露出大片雪白细嫩的肩背部肌肤，少女的可爱锁骨显得平滑柔顺，锁骨下可爱凹陷也是吸人眼神，大红的礼服收腰裁剪，是原本就纤细的腰肢更是盈盈一握，紧紧抓住了在场众多男同学的目光，她礼服上镶嵌着精美的蝴蝶结缎，她弯弯的刘海，整齐的髻，看起来高贵大方，加上她精@的妆容，青杏桃般的双眸，粉红的唇瓣，略带红晕的脸颊，时常微笑的嘴角，一时的气场甚至压过了在旁边的孔林雪。
　　今天的孔林雪因为参加好友生日聚会，换上了A字裙，经常穿牛仔裤的美腿并没有多少阳光照射，美腿白的透亮，亮的耀眼，那双美腿修长扎眼的颜色，让在场的众多男同学不敢多看，怕降低自己在女神心e的位置，身高高达168的孔林雪非常高挑，这时候，换上裙装她参加闺蜜的生日聚会，为了显得更加正式，穿上了高跟鞋，套上了柔光水晶肉丝，人也高达176cm，这比在场的大部分男生高一点，女神气场十足。
　　杨旭已经喜欢张晓怡很长时间了，他知道张晓怡换男朋友就像换包包，能和她相处超过一个一月的就是珍惜动物，私生活更是被传的非常糜烂，很多男同学底下都说尝过这朵娇艳校花的味道，真假无法证实，反正她在学校的形象就类似一个交际花，更多的人喜欢她，却又无法得到她，都知道她的腰带松，偏偏就不对自己松，张晓怡到底有过几个男人，恐怕只有她自己知道。
　　杨旭今天的打扮的很正式，一身合身的礼服，打着领带，等到给张晓怡送生日礼物的时候，杨旭深吸一口气，左手拿着精@的盒子，右手握着一束玫瑰花，他要上去给张晓怡表白，他知道这一段时间是张晓怡的感情空窗期，她现在还没有固定的男朋友，自己不抓住机会，心中的女神估计又要躺进别人的怀抱了，哪怕这次表白失败，哪怕失败，他也要尝试一次。
　　张晓怡看着穿的非常正式的张旭拿着红玫瑰和一个精@的盒子走了过来，知道他要说什么，杨旭还是个不错的男生，同班同学，平时话不多，她这次邀请全班来自己的生日聚会，就没想到杨旭这个平时话不多，有点严肃的男生会来，他也要向自己表白？张晓怡知道自己对他没感觉，她这段时间喜欢孔林雪的哥哥，孔林生，那个很有男子汉气概的男人，虽然不知道这种一时的喜欢能持续多久。
　　杨旭看着一身红色晚礼服的张晓怡在哪e，婀娜多姿，亭亭玉立，一双美眸注视着自己的，目光自己看不懂，杨旭有点紧张，他将玫瑰花递过去。
　　“张晓怡，我，我很喜欢你，很久了，你能做我的女朋友吗？”
　　张晓怡看着眼前的玫瑰花，又看着杨旭认真的眼神，自己该怎么拒绝他。
　　正在这时。
　　一个刚才上卫生间的男同学跑进来吼道。
　　“张晓怡，孔林雪，外面有人打起来了，很乱，大家别出去，等，等警察来了，我们再出去，安全第一，安全第一，我们把门顶住把。”
　　孔林雪一惊，这是哥哥的酒吧，怎么外面打起来了，哥哥在外面吗？他有没有危险，她今天给闺蜜庆生的事并没有告诉哥哥，孔林雪有不好的预感，她怕哥哥出事，她回头看了一眼张晓怡。
　　“小怡，我出去看看，我怕哥哥出事。”
　　张晓怡也知道酒吧是孔林生的，她对孔林生有好感，也担心他的安全。
　　“林雪，我和你一块去。”
　　“我说，两位大小姐，外面打架那，你们别出去了，安全第一。”，这个男生也是一片好心，也不能说他的话有问题。
　　可是他根本拦不住孔林雪和张晓怡，两个美少女推开门，向大厅跑去。
　　◇◇◇时间回到半个小时以前。
　　日中天没想到孔林生会找到自己，才记起原来一个多月以前，孔林生曾经让自己监视孔林雪的状况，后来，在自己身上发生一些事，孔林雪也没什么特殊的，都快把这事忘了。
　　孔林生两位得力手下，一个叫十三，一个叫虎子，因为家中出事，不在自己身边，孔林生无聊的很，想起日中天这个人，就打电话把他叫了过来，问下妹妹的情况，就在大厅靠窗的位置上。
　　孔林生这次见日中天发现和原本的日中天感觉不是一个人，他双目有神，穿着得体，腰杆挺直，步履沉稳，孔林生一下搞不清情况，这，难道是孪生兄弟？
　　他没细想，伸手示意日中天坐下后，直接开口了。
　　“日中天，我有一段时间没见你了，我妹妹这段时间有没有特殊情况？”
　　日中天现在也不憷眼前的这个传说中的大混子。
　　“林生哥，我也没发现孔林雪她有什么特殊啊，不过，就像我上次说的，我和她平时接触真不多。”
　　“这个我知道，没有什么特殊也好，你认识张天齐那个人吗？”
　　“张天齐？”
　　日中天还真听说过，这个市长公子，不是孔林需的男友吗，他听说过，不过，真没怎么见过。
　　“啊，我知道他，林生哥，有什么事吗？”
　　“我不喜欢他！”
　　孔林生的语气乾脆。
　　“是吗？”
　　日中天偷看前桌的校花美腿都偷看几年了，知道张天齐是校花的男友，他怎么也不可能对他有好感，哪怕他现在有了思雨这个可爱的女友，不过，孔林生喜欢不喜欢张天齐，是他的事，日中天没办法评论，只有静默。
　　孔林生自言自语。
　　“我妹妹和张天齐在一起，我不舒服，也没办法，我也搞不清妹妹为什么会喜欢他，也许，她有自己的理由。”
　　孔林生长长出了一口气，端起眼前的酒杯，一饮而尽，日中天看着孔林生喝闷酒，看来他对自己妹妹的感情归属非常无奈。
　　日中天想到自己的妹妹的男友，宋庆豪，每次想到他，想到他英俊的脸庞，日中天都有一种火气，都想过去暴打一顿这个花样美男，可是，他师出无名，自己根本不应该打扰妹妹的感情。
　　孔林生对孔林雪的感情日中天无法猜测，不过，兄妹之情肯定不会少。
　　他也大概理解孔林生的感觉。
　　日中天不知道该如何回应孔林生，不过，孔林生这短短几句话，日中天对孔林生这个混子产生了少许好感，那种男人之间的感觉，自己是个变态恋妹控，而孔林生对妹妹的感情同样深沉。
　　日中天也摇摇头，端起酒杯也喝了一口，此时两人都不知道，酒吧包间e孔林雪正给闺蜜庆生。
　　就在这时，酒吧进来三个人，头一个中等身材，脸色有道疤痕，双目散发阴柔，后面跟着两个人，西装墨镜，看不清眼神，带头的那个直接来到孔林生面前，看着孔林生说。
　　“哦！林生哥，今天得f啊，竟然陪这个小兄弟喝酒，这位小兄弟，我和林生哥谈两句，能够给哥我面子吗，让哥给林生哥谈几句话，呵呵。”
　　日中天一看这三个人就知道可能和孔林生是一类人，不想惹麻烦，站起身来。
　　“这位大哥请坐，哈，我去旁边听会歌。”
　　日中天起身走开。
　　孔林生抬头看着这个中等身材的男人，撇撇嘴。
　　“这不是唐运，唐哥吗，怎么有空来我这一亩三分地做客，真是蓬荜生辉，欢迎，欢迎啊。”
　　唐运坐下后，看着孔林生，皮笑肉不笑。
　　“孔林生，你的小日子过得太滋润了，我唐运几乎都没饭吃了，底下的兄弟都快跑完了。”
　　“这样啊？那没办法，要不，唐哥，你看，我停车场缺人，你要有意？”
　　“行啊，孔林生，你死到临头了还嘴硬，你知道我为什么今天来找你吗？”
　　孔林生扫了一眼唐运身后的两个墨镜男人。
　　“你今天来找我，是因为我的两个兄弟不在，怎么，你觉得我一个人就好欺负？”
　　这时候，酒吧经理跑过来，发现情况不对，对着林生哥说。
　　“林生哥，这是？”
　　孔林生摆摆手，示意没问题。
　　“孔林生，你猜的不错，我好不容你把你那两个手下骗走，你的左膀右臂不在，我看你还能啊，我知道你很能打，我不是对手，不过，为了教训你，出口恶气，我唐运是下了血本，我身后这两个人你可能不认识，嘿嘿，你也不用认识，就认识他们的拳头就好了。”
　　日中天在旁观一直关注着身边的情况，也大概知道什么情况了。
　　孔林生看了几眼唐运后背站着的两个西装墨镜的男人，两人冰冷的面容上没有表情，一道杀气似乎能透过墨镜射出来，应该是狠角色，唐运是怎么找到这样的人的。
　　“哼！我孔林生还没怕过谁，我们既然这么长时间的恩怨，你找死们来，我也不惊讶，怎么，你想怎么来？”
　　唐运嘴角一撇。
　　“很简单，看见我身后这两个人没有，你选两个手下，你自己也可以，和两个手下比试比试，我输了，我走人，不再出现你的面前，另外陪你100万，我赢了，对不起，这个酒吧我要一成流水，这个酒吧本来就是我的，要不是你耍阴谋鬼计，我也不会混到现在这番田地。”
　　孔林生看不出眼前这两个人的深浅，却从来不是个怕事的人，自己的左膀右臂不在，并不等于自己就是残废。
　　“呵呵，行，我不会找别人，我喜欢自己动手，他们两个，是一起上，还是一个一个上。”
　　唐运哈哈大笑。
　　“孔林生，不是我看不起你，你不知道他们的本事，我不怪你，我本想着让他们兄弟两个都活动活动筋骨，现在就不用了，一个就可以收拾下你，你放心，哈，我会让他们下手轻点，不比把你打残的，呵呵。”
　　孔林生点点头，站起身来，现在酒吧人不多，一看要打架，很快走得差不多，还有几个不怕事的站在边缘，当吃瓜群众，其中就包括日中天，他也想见识下孔林生的真正本事，那两个人也不简单，这种机会不多，日中天也不想放过。
　　孔林生走到酒吧中间不大的舞池，“我就请教下他们的本事！来吧。”
　　他看向两个墨镜男人。
　　其中一个身材略矮的人扭头对另一个人说。
　　“大哥，我过出去收拾下这个小子，最多5分钟。”
　　“嗯，二弟，不要大意。”
　　“呵呵，大哥，放心吧。”
　　孔林生这么多年，开酒吧，夜店，迪厅，混黑道，就靠着一股狠劲头，打斗经验都是从实战中磨炼出来的，并没有经过系统的训练，加上他平时注重锻炼，对一般人，三五个，甚至十来个都不怕，可是他不t解这次的对手，这两人是职业拳手，在黑拳界也是个人物，和一般的混子不同，在他们眼e，孔林生就属于混子，小脚色，这次替唐运出头，也是还一个朋友的人情。
　　二人也没废话，直接打成一团。
　　日中天看了一会，眉头一皱，别人看不出来他完全看出来了，孔林生不是这个二弟的对手，甚至差距有点大，几乎不存在侥的可能。
　　孔林生拼着一股狠劲，拳头直来直往，角度刁毒辣，这个二弟应付起来轻轻，根本不把孔林生的攻势放在眼e，他是身形极快，方寸间的摇摆间，将孔林生的攻击完全躲开，一根汗毛都吹不起来，眼e满是嘲弄，似乎戏耍一个四肢不健全的傻子。
　　孔林生打了一会，知道今天要栽了，唐运是怎么找来这样厉害的砘铮看来，这次酒吧的一成的流水是保不住了，今后只能再另谋他法，他也不是一条道走到黑的愣子，明知道打不过，还打，那是莽夫，不怕事和莽夫不一样，孔林生就想认输。
　　唐运知道这兄弟两个的本事，他可不想让孔林生说出认输两个字，轻轻哼哼了两声，和孔林生搏斗的吕凯知道唐运的意思，出拳变了套路，一个闪电般的下勾拳，速度太快了，这要被打中，孔林生的下巴骨非要被这一圈打碎不可，孔林生拚命后仰头部，躲过这致命的拳头，可是，胸口却没躲过，一股无法反抗的巨力传来，孔林生甚至能听到自己肋骨碎裂的声音，这拳头太重了，孔林生半身都没知觉了，心的疼痛几乎让孔林生跌到，他后腿几步，靠在边，无法直立，嘴e喷出一口鲜血。
　　“哥！”
　　孔林生听到少女惊慌失措的声音，一个俏丽的身影飞奔过来，正是自己的妹妹孔林雪，孔林生一愣，自己的妹妹，这时候，怎么会在酒吧e。孔林雪看到自己的哥哥竟然嘴角喷血靠在边，心痛万分，她从来没有见过哥哥如此无力的样子，自己的哥哥，不是没有人可以打败吗，孔林生的身后，正是一身红色礼服的张晓怡，她也也看到孔林生喷血模样，也吓了一跳，挽着裙子跑了过来。
　　“林生哥，你，你没事吧？”
　　两个少女都没发现站在一旁当吃瓜群众的日中天。
　　唐运看到两个青春美丽的女孩跑到孔林生身旁，两个女孩的美丽，就是让经过不少女人的唐运也看到目眩神迷，孔林雪的美丽毋庸置疑，一身嫣红礼服装的张晓怡也绝非凡色。
　　“哼哼，孔林生，没想到，你的妹妹这么漂亮，我虽然听说过，还是第一次见啊。”
　　唐云知道孔林生没有战斗力了，他走了过去，这时孔林需正扶着自己的哥哥胳膊，不让他倒在地上，她根本就没看唐运一眼，她只希望哥哥没事。
　　孔林生又咳出一口血，他知道自己的肋骨肯定被打断了，他忍者剧痛，对着妹妹摇摇头。
　　“小雪，我没事，你不用担心。”
　　张晓怡在兜e掏出手机。
　　“林生哥，我打电话叫医生。”
　　刚掏出手机就被唐运拿走了。
　　“呵呵，小美女，他顶多断根肋骨，他死不了的，不用怕，话还没说完那。”
　　张晓怡看着眼前凶横的男人，俏脸苍白，一时间不敢吱声。
　　唐运盯着张晓怡晚礼服上裸露的大片雪白细腻的肩背部皮肤，还有少女礼服中间被挤出的乳沟看了几眼，眼神就像看玩物。
　　张晓怡感觉被毒蛇盯住，浑身不自在，像没穿衣服般，她交过几个男友，并不意味着她愿意被人用这种目光看着，她不是绿茶婊，她有自己的生活方式和恋爱理念。
　　唐运赤裸裸的目光扫瞄几眼张晓怡后，又看向孔林雪，孔林雪的校园女神可不是白叫的，今天黑色A字裙，裙下雪白细腻修长的大长腿，腿上套着柔光水晶肉丝，充满了视觉冲击力，上身宽的白色T恤，体恤比较短，露出少女纤细的腰肢嫩肉，因为这时候，她蹲下身子，弯腰扶着哥哥身体，背部皮肤露出更多，雪白细腻，柔顺光滑，甚至能看到臀沟的影子。
　　唐运口乾舌燥，这样的美女，他还真没见过，而且她是如此年轻，青春中透着性感和妖娆。
　　“孔林生，你有个好妹妹啊，你看这这样好不好，让你妹妹陪我喝几杯酒，唱几首歌，我现在就让她打电话叫医生，要不，你虽然死不了，但是落下病根，我，这个做老哥的，也心疼，是不是？”
　　孔林生急怒攻心。
　　“唐运，你休想，我的妹妹，也是你能碰的？”，说完，他又喷了一口血。
　　孔林雪却担心哥哥的伤势，心思混乱的很，根本来不及估计后果，只要哥哥能早点看医生就好。
　　她站起来，高挑修长的身材让唐运又目眩神迷，孔林雪看了一眼色眯眯看着自己的唐运，面无表情。
　　“我陪你去！但是，我哥哥一定要没事。”
　　唐运听孔林雪答应，面露喜色。
　　“哈哈哈，还是小美女懂事啊，你放心，哥哥我是很温柔的。”
　　孔林生很急。
　　“小雪，你不要去。”
　　孔林雪回头看了一眼靠在上的哥哥。
　　“哥，我怎么能看着你这样啊？”
　　这时候，站在一旁的张晓怡说话了，她知道闺蜜还是第一次，怎么能送给这样的人，我反正不是第一次了，就当被狗咬了。
　　“这位大哥，要不我陪你去喝酒吧，我酒量可以，一定把你伺候好。”
　　唐运看了看张晓怡。
　　“好好，你们两个都来，我好长时间，没放过了。”
　　张晓怡一急。
　　唐运一瞪眼，哼了一声。
　　“嗯！”
　　张晓怡毕竟是没见过多少市面的少女，也吓的不敢吱声。
　　唐运心情好长时间没有这样舒畅过，想起一会，两个绝色少女的双飞体验，鸡巴都要充血，他看着孔林雪的美丽的脸庞，伸出大手，去挑她的下巴，多么美丽的人啊，我，唐运，有福气，哈哈。
　　日中天一直在坐在旁边看着，孔林生的遭遇，他不同情，成王败寇，没什么好说的，可是，孔林雪和张晓怡竟然从包间e冲了出来，这让日中天坐不住了。
　　张晓怡不说，孔林雪是被自己偷看几年美腿的女神，凛然不可侵犯，她有男友，日中天知道，也认了，他也反覆思考过，相对于孔林雪，思雨非常对自己的胃口，这并不意味着日中天对孔林雪没感情，这种感情隐藏的很深，深到连日中天自己都没感觉到，日中天眼睁睁的看着，唐运的粗糙油腻大手去摸孔林雪洁白俏丽的脸蛋，孔林雪的脸蛋不是不能被摸，至少，不能被唐运这样的人摸，那个市长公子，那个孔林雪的男友，他和孔林雪到什么程度，日中天也不愿意去想，那也不是他该操心的。
　　日中天坐起身来，对着唐运说。
　　“这位唐哥，请住手，那个是我的同学。”
　　唐运的大手几乎贴近孔林雪面无表情脸颊，停了下来，他转过身，看到一个年青的后生，身材高大，面容俊秀，估计也就十七八岁。
　　唐运摆摆手。
　　“嗯，你是叫我？呵，你过来，过来，不要怕，来我耳边再说一遍。”
　　这时候，孔林雪和张晓怡才发现日中天在旁边，她们一直没发现，而孔林生没想到日中天会站出来，这个就是传说中的天林第一，大潘吮疲咳罩刑炀驮诳琢稚，唐运，孔林雪，张晓怡的目光的注视下，摇摇头，摸了一下自己凌乱的头，走了唐运跟前，又看了一眼孔林雪和张晓怡，打了一声招呼。
　　“孔林雪，张晓怡。”
　　孔林雪对日中天站出来感到不可思议，自己的哥哥都被打到了，他这是要干什么，匹夫之勇有用吗，这时候，要表现自己的勇敢给自己看？救护车光拉哥哥一个人不行，还要一个作伴的？他脑袋好用就该早点打电话，叫救护车，他这段时间变化很大，自己对他的印象改观很多，可是，关键时候，就会逞能，一点用都没有。
　　张晓怡对日中天的看法和孔林雪不同，这时候，只要他能站出来，无论结果怎么，至少是个男人的样子，总比那些躲在角落e瑟瑟发抖的男生强太多。
　　日中天，这个男生，还真是不同啊。
　　唐运似笑非笑的看着眼前的后生。
　　“小子，你再说一遍？”
　　“唐哥，她们是我的同学，你能不能别带她们走。”
　　孔林雪虽然感觉日中天站出来是找死，也不想他被打成猪头，冷冷的说。
　　“日中天，我的事不用你管。”
　　日中天不在意孔林雪冰凉的大小姐语气，这时候，她这样表现，才是本来的她。
　　日中天看着唐运。
　　“唐哥，我刚才听说您提议是2v2，我也林生哥的一个兄弟，至于她，是的同学，也是我的女神，能不能别难为她？”
　　唐运看着眼前后生，这种不知死活的砘铮真不多见。
　　“小子，你要出头？行啊，小子，我喜欢你，可是，我去你妈的！”
　　唐运抡拳头，砸向日中天的面部，他非要把这个装逼小子给打成满脸花不可，还我的同学，我的女神，你怎么不说，是我的马子。
　　唐运的拳头并没有砸中日中天的脸庞，他被人抓住手腕，纹丝不动，感觉被机械抓给钳住，唐运混了这么多年，该有的见识还是有的，难道这小子不是装逼，是扮猪吃虎？“唐哥，你看，动手就没意思了，我原本只想做个吃瓜群众的，你非要去打扰我的同学，你可能要受点罪，抱歉了。”
　　日中天说完，手腕旋转用力，只听可啪一声，唐运的胳膊扭成不可思议的的角度，竟然被日中天巨力给扯的脱臼了，日中天放开唐运的手腕，他知道，唐运没有战斗力了。
　　“啊――”
　　唐运一声濒死般的哀嚎，他后推几步，左手扶着右边不成形状的胳膊，一屁股坐在地上，疼的瞬间大汗淋漓。
　　“吕凯，吕广，你们给我废了这个小子，打断他的腿，我负责，打，打，哎呦，疼死我了。”
　　孔林雪和张晓怡大吃一惊，难以置信的看着倒在地上呻吟的唐运，刚才的他的嚣张气焰似乎都是幻觉，他们又看了一眼日中天，发现日中天也没什么异常的表情，看到自己的目光后，摊开双手，摇摇头，抿抿嘴，意思就是说我也不想这样，我是没办法，一副无辜但是很欠揍的样子，孔林雪看日中天这种手势，都要被他气笑了，你说，都这时候了，仗还没打完，你就不能不装逼吗。
　　而孔林生从日中天闪电般的出手，心头一紧，这小子，貌似比自己强很多，甚至深不可测，他怎么会变成这样的，上次自己见他，他在自己面前大气都不敢喘。
　　吕凯，吕广是练家子，孔林生能看出来的，他们怎么看不出啦。
　　吕广说话了。
　　“弟弟，这小子不一般，我们一起上！”
　　“什么？大哥，我们一起？就这屁大地方，还要我们兄弟联手对付一个人？”
　　“二弟，哥哥的话，你也不听了吗？”
　　“好吧！”
　　两条大汉包了过来，将日中天围在中间，伦拳就打。
　　日中天却不在意，对孔林雪说。
　　“孔林雪，你叫救护车把，说有四个伤员，一辆车不够，顺便报警，我估计，我也要去警局了。”
　　兄弟两个把日中天围在中间，发现这个人还有空说话，真的不把二人放在眼e，气血上涌，手脚生风，出手更是狠厉，和日中天打在一起。
　　打了半天。
　　兄弟二人发现这小子就像泥鳅般滑熘，拳头摸到他的身上，被他以奇特的角度滑开，有力使不出，越打越难受，他们从来没遇见过这样的对手。
　　日中天这时候的心态和当时的魏大力极为相似，他也想增加实战技巧，而这两兄弟，比一般人强太多，甚至比棍子帮那十几个人也强太多，拳脚极为刚勐有力，孔林生看不出来，日中天却看的明白，孔林生走的就是刚勐凶狠的路线，他想和他们硬碰硬，而硬实力的差距，注定失败，日中天真的不怕和兄弟两个硬碰硬，他是不想，你们不是硬吗，我就柔，以柔克刚，四两拨千斤，顺便锻炼自己的格斗技法。
　　几十个回合，日中天心情舒畅，技法更为纯属，在两个兄弟间f庭碎步，悠然的很。
　　兄弟两人却越打火越大，吕广一拳打向日中天的面部，他脖子灵巧扭动，拳头滑着日中天的面部飞过，直接砸在吕凯的脸色，把两颗大牙给砸了出来了。
　　吕凯抬腿一脚，没踢中日中天，影子一闪，竟然踢到了兄弟的小腹，吕广直接兄弟踢的喷出一口鲜血。
　　吕广双目冒血，他抓住日中天衣领，头向日中天撞去，他要同归于尽，眼前的人如泥鳅般一滑，兄弟两个人的头终于狠狠的撞在一起，那巨大的响声连在周边那几个看热闹的吃瓜群众都咧嘴吸凉气，这，这得多疼啊，也不知这两个人的脑浆会不会被撞成浆煳，脑壳碎了没有。
　　兄弟二人头撞在一起，人也抱在一起，倒下，再也没有动静，这时候，传来警笛和救护车的声音。
　　日中天看着倒在地上昏迷不醒的兄弟两人，又看了一眼张大嘴巴，e面能放下鸡蛋的唐运，唐运都忘了疼痛。
　　日中天又摇摇头，他坐在椅子上，看向孔林雪和张晓怡，孔林雪依然面无表情，目光}杂，而张晓怡看自己的目光似乎有热切，还有说不出的味道。
　　日中天赢得轻，时间却不短，大部分时间用于锤炼自己的实战技法，也出了不少汗，口渴的很，看着张晓怡的俏脸，竟然脱口而出一句话。
　　“张晓怡，你能不能帮我到一杯水，我好口渴啊。”




　　第24章：爆乳警花

　　日中天果然被带进警察局，他也是刘姥姥进大观园，头一次，不紧张肯定是假的，而孔林生，唐运以及那吕氏兄弟被送往医院，治疗并鉴定伤情，日中天出手是有分寸的，他们只是丧失战斗力，不是重伤致残，他也不慌，而且，他也不觉得自己做的有问题。
　　日中天坐在警局的桌子上，作笔录，他抬头一看，一个异常高挑的爆乳女警抱着本子，穿着筒子裙，迈着大长腿走了过来，坐在日中天的对面。
　　这是日中天头一次见苏芷婧，他张开大嘴，口水都差点流出来，他真的被这个在整个k市都艳名远扬的警花苏芷婧的爆乳给惊着了，苏芷婧身材异常高挑，皮肤呈健康的小麦色，挽着髻，带着深色的帽子，依然掩盖不住她天庭饱满，她大眼睛圆润丰美，眉毛较一般的女孩略浓，琼鼻高挺，鹅脸蛋有着优美的弧度同时也添加些许刚毅的曲线，小嘴不大，嘴唇饱满圆润，并没有涂唇膏的前提下，樱唇樱红的颜色也诱人心神，更加让日中天目瞪口呆的是身着短袖蓝色的女警装，膨隆的胸部几乎要把胸前拉紧的扣子都要挤断线了，根本无法判断衣服下的一对骄傲有多丰美，万一扣子崩了，估计会弹出来把，下身是黑色筒子裙，浑圆的臀部被裙子包裹形成逼人的曲线，裙下一双超长的圆滚滚的丰腴美腿被肉丝所包裹，大腿虽然漏的不多，依然可以判断她的美腿修长有力，她小腿笔直优美，双足被中跟皮鞋加持。
　　日中天目瞪口呆的看着眼前的警花，自己很难形容她的气质，她明明是个该接受万千人宠爱的尤物，却非得套上一身庄严的警服，在警服的衬托下，女孩妩媚的气质上增加了些许英气，却更加能撩拨男人内心深处的j望，更想把她压在身下蹂躏，别人看到警花第一感觉是什么日中天不清楚，反正刚品过女孩子全部美好的日中天都有充血的冲动，日中天不敢多看，赶紧移开视线，把不健康的想法赶出脑外，这是敬爱的警察姐姐，我可不能乱想，我来警局也不是来看美女的。
　　苏芷婧看着眼前的英俊的青年目瞪口呆的看着自己几秒后慌乱的挪开视线，心中U了一口气，她知道自己对男人的吸引力，这让她有小傲娇的同时，也苦恼，我是个庄严英勇的人民警察，不是模特，不是花瓶，不是交际花，不要用那种眼光看我。
　　警花坐在凳子上，看日中天还算老实，开始做笔录。
　　“姓名？”
　　“日中天”“年龄？”
　　“17”“性别？”
　　“我是男人。”
　　苏芷婧气不打一处来。
　　“我知道你是男人，这次为什么打架，你才17，还在上高中吧，你出现在酒吧也就算了，竟然还打架？在学校老师和家长就是教你打架的？你就不怕打架打出事，你就不怕家长担心？”
　　苏芷婧现在还不知道当时的具体情况，她之所以有些激动，是想起自己的表弟，董一峰，今年也是17岁，姨夫根本管不住，从十四五岁就经常出去混，夜不归宿，最后学都不上了，打架斗殴更是家常便饭，后来在一场械斗中，右眼被击中，彻底失去一b眼睛，落下永远的残疾，每次想起这事，苏芷婧生气的同时也很无力，而眼前这同样17岁的男生，同样的高中生，不好好学习，偏偏跑去酒吧打架，长得还算不错，也是打架，打架，您们不打架会死吗？
　　日中天见警花俏脸发红，语气急促，听到她严厉的斥责，毕竟警察的威严还在，感觉自己打人确实有问题，他也低下头。
　　“抱歉，对不起，我也不想打架的，不过，那个叫唐运的男人非要拉我的女同学去喝酒，我也没办法。”
　　“什么叫没办法，出了事，你应该首先想到去报警，而不是自己先动手，用暴力解决问题，这次你的对手弱，你能打过，下次那，下次遇见亡命之徒，你被打残，你找谁说理去。”
　　现在的苏芷婧根本搞不清日中天的对手是谁，用打架形容日中天和那两个人的搏斗不合适。
　　日中天心中暗道，什么时候都等你们警方到来，我的同学早被人灌晕了，发生难以挽回的事，不过，眼前的警察姐姐也是好意，她的话也不能说有问题，没有必要争吵。
　　“警官你说的对，我当时是冲动，还好，我下手有分寸，他们的伤不重。”
　　日中天没有必要给眼前的警花具体解释当时的情况，他知道自己的这样做没问题就好。
　　苏芷婧见眼前的小子还算配合，也感觉把自己把个人情绪带进工作e不合适，又整理情绪，询问了日中天其他一些问题，当时在场的吃瓜群众被带回来两个也做到笔录，事实水落石出，不过，苏芷婧对日中天依然看不顺眼，想起他打架，就想起自己的表弟被打瞎的右眼。
　　日中天不t解警花是想起自己的表弟，他看着苏芷婧娇媚的又带英气的面容，越看越美，越看越有感觉，他竟然萌生出一个自己都无法相信的想法，要不，找机会要这个警察姐姐的联M方式，交个朋友也好，不过，日中天终究还是个小男生，不是个花花公子，始终还是没有勇气开口。
　　孔林雪和张晓怡陪着哥哥住院后，经过系统的医学检查，孔林生伤不算重，胸部打了固定，等肋骨自然K合就好，手术都没有必要，女孩们才算出一口气，然后两个女孩赶往警局，看日中天的情况，毕竟这次不是日中天，事情的发展无法预测。
　　车上。
　　张晓怡明显对日中天很感兴趣，问起孔林雪日中天的资料。
　　“林雪，这个日中天，很厉害啊，你和他这么熟，不知道他的深浅吗？林生哥都不是对手的人，他都随便虐，我怎么感觉，他就差一句，我能打十个，真的好威风，很有味道，和我以前的男友，根本不是一类生物好不好。”
　　孔林雪看着窗外飞速后退的高楼大厦，目光}杂。
　　“他，他，说出来你别笑我，我和他前后桌都几年了，我怎么感觉今天才认识他的，这段时间他变化太大了，我都怀疑他穿越了，变得非常不同。”
　　张晓怡美眸泛着兴奋的目光。
　　“孔林雪，我觉得他做我的男朋友很好啊，想想就很兴奋，他给人的感觉，真不一样，这样厉害的砘铮就像演电影。”
　　孔林雪想了想，摇摇头。
　　“你啊，前几天还对我的哥哥爱的死去活来的，这么快就移情别恋了。”
　　张晓怡小嘴一嘟。
　　“哎，不是林生哥对我不感兴趣吗，我也不是一棵树吊死的人，日中天这个男生不错，我不能错过，这次我张大美女要主动出击，嘿嘿，这世界，还没有我出手拿不下的男人。”
　　孔林雪出了一口气，顿了顿。
　　“晓怡，说出来你可能不高兴，你估计晚了。”
　　张晓怡一愣。
　　“晚了？你什么意思？”
　　孔林雪看着窗外。
　　“前几天你出击应该是手到擒来的，不过，现在，他应该有女友了。”
　　张晓怡倒是不吃惊，日中天现在这状态有女友很正常，没人喜欢反而不正常。
　　“是吗？是谁？你怎么知道的？”
　　“我虽然不完全确定，估计也差不多，他应该就是最近这一段时间交的女朋友。”
　　“这样啊，没关S，有人争才有味道吗，我会过去竞争，他知道我的好以后，自然会放弃他的女友，就是不放弃，我当他第二个女友也可以。”
　　“什么？你当他的第二个女朋友也可以？晓怡，我真是看不懂你的恋爱观，算了，管不了你，不过，你说的也可能不错，日中天看你这么漂亮，他转投你的石榴裙下也很有可能。”
　　张晓怡自信一笑。
　　“哈哈，小雪，我说的可不完全是我的颜值，虽然我的颜值很高，我的技术也很好的哦！”
　　孔林雪搞不懂闺蜜的意思。
　　“技术？什么技术？你游戏玩的很好嘛？不过，日中天貌似很喜欢玩英雄联盟，你水平高的话，也是个优势。”
　　张晓怡摇摇头。
　　“小雪，和你这个纯洁的处女我们都有代沟了，我的技术可不是游戏技术，是让他舒服的技术。”
　　孔林雪也大概明白闺蜜的意思，绝世的娇颜泛起红潮。
　　“你，晓怡，你这样，你找他，就是他很舒服，你不怕他介意你从前交过那么多男朋友吗？有时候，男生会有某种情结的。”
　　张晓怡知道孔林雪说的是处女情结，她不在乎的摇摇头。
　　“我交过几个男朋友怎么了，我们都是自由恋爱，恋爱期间做爱很正常啊，分手后不再联M就可以了，虽然我的第一次没办法给他，我可以给他第一胎啊。”
　　孔林雪捂着脸，都没办法交流。
　　“张晓怡，我不得不说，我挺佩服你的，日中天变化太大了，就是我，也不得不对他刮目相看，他今后的成就，可能不是我能预测的，你要去追他，我也支持你，希望你早日把他拿下。”
　　张晓怡听闺蜜的说法，高兴起来。
　　“谢谢你啊，不过，日中天的女友会是谁那？一般的女孩，不可能是我的对手的，本小姐，也不和一般的女孩子做对手。”
　　◇◇◇
　　日中天被抓进警察局的事在信息社会爆炸式的传播，一时间学校e都传的沸沸扬扬，有几种说法，第一种就是日中天跑到酒吧，为学校的女神孔林雪争风吃醋，和一帮人大打出手，一个人打趴下几个混子，还有一种说法，日中天是参加张晓怡的生日聚会，有人喜欢张晓怡，上去表白，日中天也对张晓怡有好感，和哪个男生产生争执，结果对方叫来几混子殴打日中天，结果被日中天打的住院，最后一个说法，就是日中天是孔林生的小弟，孔林生被人找茬，结果日中天才出手的，打趴下几个混子，大部分相信前两个说法，毕竟八卦之心人人有之，大家喜欢听到女神和校花的花边新闻，不过，唯一一致的结果就是这次日中天又长脸的，几个社会上的混子都不是他的对手，这可比学校孱弱的学生厉害多了，日中天也算个人物了，估计今后想找日中天麻烦，也得想想他今天的表现，这次他被抓进警局，不知道什么时候会被放出来，会不会被拘留一段时间那。
　　日宣苑和思雨两个美少女听说日中天被抓，顿时失去心神，思雨抓如日宣苑的胳膊，都要哭出来了，日宣苑勉强镇定，不敢先告诉父母，拉着思雨一起去警局，先看看情况再说。
　　谢雨欣也听到日中天被抓，日中天和孔林雪以及张晓怡的花边新闻更是让女孩心烦意乱，不过，她还是打通了爷爷谢天罡的电话。
　　“爷爷，你的宝贝徒弟，日中天因为在酒吧打人，被抓了起来了，具体情况我不清楚。”
　　谢雨欣打完电话后还是不舒服，打了另一个电话。
　　“凌峰，我心情不太好，出来陪我走走。”
　　谢天罡接到孙女的电话后，也是一惊，他也不觉得日中天是个有点本事就闹事的人，而日中天是救过刘书记一命的，他想了想，打通政法委书记，刘金泉的电话。
　　“刘书记，你好，我是谢天罡，是这样，我刚听说我那个不孝徒弟日中天因为在酒吧打人，被抓了起来了，这也怪我管教不周，刘书记，这小子要是犯法，一定要严惩啊，一定不能让他走向邪路。”
　　刘书记岂能听不出谢天罡的意思。
　　“嗯，我知道了，我问一下情况。”
　　这时候，公安局长罗岩接到电话，是自己的妹妹罗菲菲打来的，罗菲菲正在会议期间就收到宝贝女儿的电话，女儿很少在这个时间给自己打电话的，电话e传来女孩稚嫩清脆的声音。
　　“妈，日中天哥哥因为在酒吧打人，被舅舅抓起来了，现在不知道什么情况，他会被舅舅放出来吗？”
　　少女知道舅舅是公安局长，还认为抓人都舅舅下令抓的。
　　罗菲菲秀眉一皱，这个日中天，难道是个暴力分子，怎么好好的学不上，跑去酒吧打人了，真要是个危险人物，就要让萌萌离他远点，这时候，罗菲菲如果知道，萌萌下面都被日中天吃了，会不会要杀人。
　　绝世美女总裁还是打通哥哥的电话。
　　“哥，有个叫日中天的高二学生，是我给萌萌新请的数学家教，他酒吧e打人被抓，你帮忙看一下，到底是怎么回事？他是不是有暴力倾向？”
　　罗岩听完，一愣。
　　“还有这种事？不过，妹妹，这小子，真是个犯罪分子，就是萌萌的家教，我也不会留情的。”
　　“我知道，哥哥，你帮我看下情况，事情处理完给我个回复。”
　　“好。”
　　罗岩就打算去前面问一下这个叫日中天的小子的情况，这时候，电话又响了，一看，正是自己的顶头上司刘书记，赶紧接通，传来刘书记不紧不慢的声音。
　　“老罗，我听说有个叫日中天的小伙子因为在酒吧打人被抓，这小伙子我认识，我一直认为他是个不错的年轻人，前一段时间，还因为见义勇为受到嘉奖，这次情况我不t解，你一定要好好查查，事情一定要查的清清楚楚，不要冤枉好人，当然了，也不要放掉恶人。”
　　罗岩怎么能听不懂。
　　“刘书记，这事我一定亲自过问，很快给您一个结果的。”
　　挂了电话后，公安局长罗岩也对这个叫日中天的小子充满好奇，刘书记都打电话过问了，他和刘书记没关S，说出来谁信啊。
　　◇◇◇
　　在罗岩亲自过问下，事实很快就调查清楚了，而那几个人伤也不重，日中天的行为又能算上一次见义勇为。
　　爆乳警花苏芷婧正在为日中天的笔录做整理，发现罗局长笑呵呵的走进来，苏芷婧站起来给局长行了个礼，叫了一声罗局，罗岩点点都，走到日中天面前。
　　日中天也能判断这应该是领导，也站起身来。
　　罗岩过去直接握住日中天的手。
　　“哈哈，这位就是日中天同学吧，我是公安局长，罗岩。”
　　日中天心头一紧，这就是罗萌萌同学的亲舅舅。
　　“罗局长，你好。”
　　罗岩看着日中天的面容，发现这小子表现沉稳，不卑不亢，心中暗，继续说。
　　“这次的事我们已经调查清楚，你没有任何责任，而且在我们民警没有赶到以前，能像个男人一样，主动站出来，和黑恶势力做斗争，保护同学不受侵犯，也让我这个做公安局长的深受感动，我更t解到，日中天同学身手，也非同一般，日中天同学，没什么事的话，你现在就可以回去了，估计家e人也担心。”
　　日中天发现局长出面后，几句话，自己就不担任何责任，心中也了一口气，走出警察局。
　　苏芷婧见日中天拍拍屁股走人，对罗岩说。
　　“局长，他是怎么回事？他可把那几个人打的不轻？”
　　罗岩看着警花的俏脸。
　　“小苏，这小子不简单啊，而且他背后有人。”
　　苏芷婧不服气，美眸望着日中天的背影。
　　“局长，有人又怎么了，有人就可以在酒吧随便打人？而且，他才十七岁，不好好管教，这样打下去，早晚要出事。”
　　罗岩知道眼前俏丽女孩的脾气，她很年轻，眼e不揉沙子，呵呵一笑，没有解释，回到办公室，先给刘书记打了个电话汇报了事情处理结果，然后电话打到妹妹那e。罗菲菲接通电话后传来哥哥沉稳的声音。
　　“妹子，你确定你是给萌萌找到是数学家教，而不是特种保镖？”
　　罗菲菲搞不清哥哥的意思。
　　“哥，你是什么意思？”
　　“这小子不简单啊，可以说非常厉害，我本来以为就是个普通的打架斗殴，结果，一查，不得了，那两个被日中天打趴下的兄弟是M市职业打黑拳的，就是我们训练有素的特警，也不敢说稳胜一个，这个小子一挑二把这两个人打趴下了，自己皮都没破，让人难以置信，当时的情况，简单的说，就是有人调戏他的女同学，他看不下去，才出手的，这次责任真不在他，妹子，我觉得这小子当保镖科远远比当家教有前途，还有一件事，日中天被抓后，政法委刘书记还专门打电话过问，日中天和刘书记的关S我猜不透，不过，这小子真不简单，我都有了爱才之心。”
　　罗菲菲不关心那么多，只要日中天不是暴力分子就可以。
　　“哥，我知道了，他只要不是暴力分子，能安心给萌萌当好家教就好。”
　　◇◇◇
　　日中天出了警局，吸了口后新鲜空气，外面阳光刺眼，还没看清路，一个美丽无比的白裙少女乳燕投怀般飞到他的怀e，另一个童颜巨乳的美少女也跑了过来，正是他可爱女后思雨和妹妹日宣苑。
　　思雨飞到日中天怀e，抬头看着日中天英俊的面庞。
　　“天哥，没事了吗？我担心死了。”
　　日中天抱着心爱的女友，心e暖洋洋的。
　　“没事，要不我也不会这么快就出来了。”
　　日宣苑看着思雨伏在哥哥的宽敞的怀抱e，都有点羡慕，她拍了拍自己高耸的胸部。
　　“哥，没事就好，都让我们担心死了，那个，你是怎么跑去酒吧打架的？”
　　日中天把事情经过简单的说了一遍。
　　这时候孔林雪和张晓怡也来到警局门口，看到日中天怀e抱着个白裙女孩，孔林雪停下脚步，看了一眼旁边的张晓怡，张晓怡认识日宣苑，不过因为思雨趴在日中天怀e，离的又远，看不清。
　　孔林雪说。
　　“晓怡，那个女孩没错的话，应该就是日中天的女友了，他现在出了警局，应该没事，我们过去谢谢他。”
　　张晓怡点点头。
　　孔林雪和张晓怡走了过去，来到日中天面前，思雨这时候还趴在日中天怀e不愿意出来。
　　孔林雪看着日中天抱着少女。
　　“日中天，没事了吗，这次，真的谢谢你。”
　　思雨听到女生的声音，害羞了，从日中天怀e出来，看了一眼孔林雪，她当然认识学校的女神，俏脸泛起红潮，低下头。
　　张晓怡才认出那个少女是思雨，暗道，我张晓怡好不容易，才想主动追求一个男生，没想到对手这么强劲，思雨是娇花榜第二名，自己可不是校花榜第二，看来，是时候显露一波技术的时候，那个青涩的小丫头，虽然美貌无比，娇俏可爱，技术肯定不如自己。
　　日中天发现二人。
　　“啊，不用了，我们是同学，这都是应该的。”
　　这事孔林雪当然不能单说一句谢谢。
　　“日中天，再多说谢谢也没意思，我约时间请你吃饭，这是你的女友吗，到时候，一起来。”
　　思雨害羞的不吱声，日中天点点头，既然看到了，也没什么好隐瞒的。
　　几人又说了几句客套话，分开，张晓怡又恋恋不蔚幕赝房戳艘谎廴罩刑欤被孔林雪拉着走了。
　　回去的路上，日宣苑看着哥哥。
　　“哥，我看张晓怡看你的目光不对，难道我又要多一个嫂子吗，呵呵，思雨，你是我的闺蜜，当我的嫂子不合适，不如让给张晓怡把，她和哥哥年龄相彷。”
　　思雨扯着日中天的胳膊不放开。
　　“哼，我才不让哪，天哥是我的，要让，我顶多让给你。”
　　当时思雨害羞，并没有看孔林雪和张晓怡的表情，自己和日中天的关S，还是被两个女生知道了，不知道她们会不会传出去。
　　日中天听妹妹一说，也回想气张晓怡娇媚的面容，无法否认，她是个非常漂亮的女生，比思雨大两岁，少了一点可爱，多了青春和性感。
　　日宣苑听思雨这样说，想到哥哥对自己的情感，在自己面前吃力的坚持，自己和哥哥的关S，到底走向何方啊，少女又想到男友英俊的面容，摇摇头。
　　◇◇◇
　　美女老师林艺婉接通电话，传来一个男人的声音。
　　“林老师，我是王东，我买了孙楠的演唱会门票，我知道你是喜欢他的歌的，能不能给个机会，一块去啊。”
　　正是那个爱慕林艺婉的公司金领。
　　“王东，我最后说一句，我不喜欢你，请你不要再打扰我了，拜。”
　　林艺婉说完这句话，不想再听王东多说一句，直接挂断电话。
　　王东听到电话挂断的声音，无力的坐在椅子上，林艺婉，这个美丽无比的女人，自己的女神，终究不属于自己，他沉思半响，又打了另一个电话。
　　“对，你好，是，对，我想给一个人家e安装微型摄像头，那个价格我同意，画面一定要清晰，嗯，好，越快越好。”
　　王东挂断电话，想着林艺婉娇媚的容颜，她玲珑傲慢身段，下身竟然可耻的硬了，我，没办法得到你，只能偷偷的看看你了。
　　林艺婉家e突然断电，很快维修人员上门修理，并顺便安装了微型摄像头。
　　◇◇◇
　　日中天收到了美女老师林艺婉的微信。
　　“日中天，我的电脑坏了，你会不会修？”
　　日中天原来作为一个职业宅男，修电脑不是小儿科。
　　“老师，电脑有问题一般都是大量装垃圾软件造成死机，需要卸载，无法解决的话，只能重新安装系统了。”
　　“那你过来看看吧，我的电脑真不行了，还有，我的大学同学聚会，在五星级酒店e举行，我也不想穿的太随便去，买了一身晚礼服，感觉还可以，你过来也帮我看看”“行啊，我一会就过去。”
　　日中天来到老师的公寓，他一段时间没来了，门牌号记不清，还是按着记忆中的位置按响门铃。
　　门开了，打开门的是一个仪态万千的女人，那惊人的美色刺激的日中天心脏停止。
　　只见那女人乌云般的长披肩发在颈后部聚拢，眉如远黛，美眸如杏，眼睑上又澹澹的妆容，鹅脸蛋，脸颊如白玉般柔美顺滑，樱桃小口下，尖尖的下颌有着完美的弧度，她穿着礼服是包臀裙装，上身是澹紫色的，颜色温馨高贵，前面是x形的束带从肩膀下往前交叉，在十分饱满的双乳间汇合，在束带的挤压下，诱人的乳沟彷飞畈患底，一大片嫩白的乳肉暴露在灯光下，散发着香甜的气息，那深深的沟壑，很容易让人有犯罪的j望，礼服上身是无袖设计，肩膀和上半身三分之一洁白粉嫩的美肉都暴露在空气中，布料更少的后背估计露出一半，纤细的腰身下，是纯白色的包臀裙，女人美腿够长，小蛮腰够细，臀部又翘又挺，自然形成完美的s型曲线，包臀裙子下沿几乎到膝上面30多公分，露出一大截圆润饱满的美腿，修长优美的大腿，经过水晶肉丝的包裹，让日中天这个腿控几乎看的眼球都要掉出来，修长完美的大长腿下，是纤细优美的小腿，她足下水晶高跟鞋增加了她时尚高贵典雅的气质。
　　日中天目瞪口呆，今天自己怎么能见到如此美丽的女人，如此诱人犯罪的绝色，回去后一定会做春梦的，他知道自己是敲错门，赶紧低头行礼。
　　“对不起，我敲错门了，对不起。”
　　日中天被眼前的女人美貌都惊呆了，看了几秒后，才回过神来，发现自己这种表现不礼貌，他转身就走，心中还暗想。我怎么记得老师的公寓是这e啊？看来是记错了。
　　“日中天，你怎么回事，跑过来电脑都没修好，就要回去了。
　　身后传来英语老师熟悉的声音。




　　第25章：肉丝巨棒

　　日中天一愣，回过头仔细一看，都要惊掉下巴。
　　这，这个仪态万千，风情万种的女人，不正是自己的英语老师林艺婉吗，她换了型，化了妆，换了衣服，气质大变，自己竟然都认不出来了，这真不能怪自己，这，变化有点大，哪e是老师，这不是社交名媛吗，这不是超级名模吗？
　　他知道老师很漂亮，是人间绝色，没想到换上社交场合的正式小礼服，不但漂亮，竟然散发着绝世尤物的气息，非常引人犯罪，这种女人，就应该被抱在怀e，好好疼爱，舔遍全身。
　　林艺婉看日中天呆若木鸡的样子，心e满意，面如喜色。
　　“怎么样？认不出来了吧，这身衣服好不好看？”
　　说完还调皮的举起胳膊，在日中天面前转了一个圈。
　　日中天都要流口水了，结结巴巴的说。
　　“这，这，老师，我是真不敢认啊，好看，真的很好看，老师，不，姐，你太美了，换上这身衣服，已经完全超出我的想像。”
　　日中天流着口水，只能夸了，他实在挑不出毛病，实在是太美了，换上性感的小礼服，和平时课堂端庄的形象差别巨大，妩媚中有性感，性感中有魅惑，这种风情，太撩人心弦了。
　　林艺婉获得日中天真诚的夸奖，也高兴了。
　　“嗯，这一套衣服我也很满意，不过，这种衣服平时不能穿的，这次聚会，也是毕业后的第一次，我也不想穿的太随便，衣服后面的束带可以调节，我自己不方便，你先帮我调节一下，电脑待会再去修。”
　　日中天心头一紧，看着换装后，散发着绝世尤物气质的美女老师，她比自己大五岁，比思雨都大七岁，此时她身上的高贵典雅又诱人的气质，还不是自己可爱的女友所具备的，日中天都有点紧张，不过他还是凑了过去，林艺婉转过身，背对日中天，右手指示调节束带的位置，日中天大手伸过去摆弄，近距离贴近老师近乎赤裸的后背，他闻到一股香气，很好闻，又有女人的气息掺杂其中，今天林艺婉是专门喷过香水的，并且化了细@的妆容，折腾了一个多小时，就等日中天来，看他的反应。
　　两个人都不知道，此时林艺婉房间的画面，显示在一个男人的手机屏幕上，正是王东，今天，他又打开监控画面，发现心中的女神换了一身晚礼服，本来就漂亮的无法形容的她，变得更加美丽诱人，看她典雅中透露着性感的样子，王东都有撸管的冲动，不多时，她打开门，一个男人走进来，正是自己见过，那个自称女神弟弟的年轻人，他们的关S王东不是很清楚，因为林艺婉是老师，这个男人是不是她的学生？王东不禁猜测。
　　两个人聊了几句，那个年轻人走到几乎赤裸的女神背后，帮她整理衣服，王东有一种不妙的感觉，这种氛围太暧昧，自己的女神难道要被人侵犯，被人妆阋耍烤驮谧约旱难燮さ紫拢王东心怦怦直跳，瞪大眼睛，口舌乾燥，看着手机屏幕，似乎有奇怪的期待。
　　日中天面对老师背部大片雪白细腻圆润的皮肤，产生本能的冲动，他头一低，伸出舌头，就能舔到老师毫无瑕疵的肩头和颀长的脖颈，而眼前这身衣服，似乎只要伸出双手，顺着胳膊往下一撸，老师就能瞬间完全赤裸上身，自己还没有见识过的那一对饱满就能弹出来，想像到这种画面，日中天呼吸粗重，心跳加速，看着这似乎唾手可得的美好女体，正值青春年少的他心猿意马，粗糙的大手调节束带也不稳定也，呼出的热气几乎烫的林艺婉背部雪白的皮肤发红。
　　林艺婉本来就对日中天怀有异样的感情，这次换上性感裸露的小礼服让他看，可不单单是听他的意见，也是向他展示自己的美丽，修电脑也是借口，而这时候她能听到背后日中天粗重的呼吸，他火热的气流吹的自己后颈又痒又麻，身心酥麻，双腿无力，失去重心，娇躯一软，就像后靠去，直接躺进日中天的怀e。日中天见老师站不稳，伸手环住老师纤细同时有肉的蛮腰，胸口一热，林艺婉几乎赤裸的后背直接靠在日中天前胸，老师的体重比思雨和妹妹重很多，也比她们高很多，日中天抱在怀e的感觉完全不同，她闻着老师的香气，再也控制不住，低下头，乾燥|渴的嘴唇的对着老师雪白细腻的肩部亲了一口，并且伸出罪恶的舌头，在老师完美的肩头留下一点唾液。
　　林艺婉感到日中天的乾燥嘴唇的亲吻，他火热的呼吸，娇躯更软了，完全站不住，身体往下倒，日中天色心萌动，控制力大减，直接一个公主抱，抱着美女老师在沙发上坐下，将老师再次横着放在自己的腿上。
　　林艺婉被日中天抱进怀e，慌乱的同时有安稳的感觉，她扭头近距离看着日中天俊朗的面容，他真的越来越像弟弟，她沉思半天，最后还是问出一句不想问，但是一定要问的话，她需要自己感情有个归属，这样飘荡着，她很不安。
　　“日中天，你，喜欢不喜欢我，你会不会看不起我？有我这样的老师吗？我现在这个样子，你明白吗？”
　　都到这个份上，两人之间的关S，也该明t了，林艺婉需要知道自己在日中天心e的位置，这很重要，这样她才不会觉得自己是个无耻下流，勾引自己学生的女人，自己比他大很多，感情虽然不单纯，确也对日中天产生了男女之间的感情。
　　这时候偷窥的王东发现心中的女神被那个小子公主抱到沙发上坐下，他心跳动更加厉害，紧紧的盯着屏幕，他，他们到底会做到什么程度按，女神会不会被脱光，然后被那个小子粗暴的插入，也不知道，林艺婉是不是第一次，他喘着粗气，哆哆嗦嗦摸向自己的裤裆。
　　两人当然不知道这时候被人偷窥。
　　日中天看着老师娇媚动人的面容，心想，我怎么会看不起你的，我还都每天想着怎么把妹妹推倒那，哪有资格看不起别人，老师对自己的感情日中天也大概能猜到，自己要是不说几句让老师安心的话，把这层窗户纸捅开，估计今后老师都不敢见自己了，无论老师对自己的感情有多少，还是单纯把自己当成弟弟的影子，自己没有必要深究，自己也喜欢老师的，不过，和思雨的明显不同，对思雨爱怜更多一些，老师，无法避免会掺杂j望。
　　“姐，我很喜欢你，我有你这样的姐姐很开心，也想接近你，要不我也不会费尽心思考个15分，我也一直想有个大姐姐疼我的，不过，姐，我现在有女朋友了，你还愿意要我这个弟弟吗？”
　　日中天决定把话说清楚。
　　林艺婉银杏般的眼眸凝视日中天的面容。
　　“我当然愿意，弟弟有女朋友，姐姐会很开心的，不过，你那时候你考15分，可把我气坏了，后来，我也很感动，没想到你为我做这么多，谢谢你。”
　　日中天看着怀e的大美女，听着她深情的话语，心动万分，也情j萌动，怀e大美女软玉温香，她的嘴唇饱满温润，涂了澹澹的唇膏，散发着芳香的味道，显得更加诱人，而老师的饱满的翘臀坐在自己的跨间，双腿之间的肉棒又受到压迫，想要反抗了，这段时间，日中天还是j求不满的，压抑的j望暂时无法发，前几天前又被萌萌同学撩拨了一波，而现在怀e的老师美臀比萌萌更发丰美，对肉棒的刺激更为剧烈，而这个环境封闭安静，不会被人打扰，很难压迫勃发的j望。
　　“姐，你太美了，我喜欢你，我现在想亲你的唇了，可不可以？”
　　日中天看着林艺婉的唇瓣，充满渴望。
　　林艺婉看着日中天英俊的面容，长长的睫毛忽闪，大眼睛眨了眨眼，缓缓闭住。
　　日中天深吸了一口气，头一低，再次吻到老师的嘴唇，上次吻到老师意乱情迷，要不是妹妹关键时刻的电话，都不知道会发生什么，这时候日中天抱把老师横着抱在怀中，林艺婉的包臀裙紧紧挤压日中天慢慢已经觉醒的肉棒，他呼吸急促，吸允间舌头顶开林艺婉的贝齿，两人的舌头很快纠缠在一起，互相交换津液，一股股电流般地刺激到两人的心灵。
　　而这时候王东看着手机屏幕，舔着自己乾裂的嘴唇。
　　这个角度，亲吻中的日中天馀光能看到老师礼服上面深深乳沟，她雪白丰腴而充满弹性的双峰密实地贴在日中天的胸前，他怦然心动，这深深的沟壑，让日中天有了一样的想法，如果用这乳沟夹住自己巨大肉棒，衣服也不脱完，那会是什么感觉那，想到这e，日中天更加冲动，被老师翘臀压迫的肉棒更加冲动和坚硬，向上紧紧的顶着老师的美臀中间的方寸之地，林艺婉当然能感觉到，臀缝私处被顶着心慌，嫩臀不自觉的慢慢的晃动e几下，寻找舒服的位置。
　　日中天并不急色，他放开老师的嘴唇，温柔的轻含着她的耳缘，同时伸出舌头去舔，那甜美的感觉，就像波浪一样从林艺婉的耳朵向L身扩散而去。
　　林艺婉感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀e，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上温暖的气息。
　　日中天大手也不老实，开始在老师身上滑动，缓慢而有力，划过腰间，翘臀，抚摸老师包臀裙下的肉丝美腿，体验那种无比丝滑和酥麻弹性的感觉，林艺婉被摸的娇躯酥软，根本无力抵抗，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，甚至抓住她滚圆的臀瓣抚摸揉搓，林艺婉耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的肉棒隔着裙子正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，压力十足，尚是处女的花径开始本能的挛缩，也不知他的东西什么样的，有多大。
　　情j萌动的日中天的嘴唇由她的耳朵慢慢向下亲吻，一直来到雪白的脖子和柔嫩的肩头，火热的眼睛盯着那深深的乳沟。
　　“姐，我很看，很想亲你的奶子，行吗？”
　　日中天同学得陇望蜀，老师饱满的酥胸对他充满了吸引力，上次他没看到，这次不能放过机会。
　　林艺婉也被日中天温柔的亲吻熏的神志不清，感情有了着落，也没有必要端着，她也无力拒绝，轻轻嗯了一声。
　　日中天得到允许后，大手有些慌乱的从前面x形状的束带插入礼服中间，直接深入乳沟内，大手顿时被乳沟深深的夹住，很软，很热，很爽啊，他手左右用力，仅有胸垫衬托的酥胸没有胸罩保护，方便他直接将老师胸前的一对美好给释放出来，这对宝物弹性十足，饱满圆润，色泽白嫩，而顶部的樱桃般的乳头，更是高高树立，散发着乳香的气息，日中天脑袋一热，他低下头，大嘴一张，火热乾燥的嘴唇直接地亲吻到林艺婉胸前的美乳上，将大片的美肉吸入嘴中，最后更是将诱人的乳头用嘴唇夹住吸允把玩。
　　这时候正在看手机的王东手一抖，这小子，竟然把女神的乳头含进嘴e了，那是什么味道啊，林艺婉的胸好美，好大啊，他吞了一口口水，喘着粗气，紧紧盯着屏幕。
　　林艺婉被日中天亲吻乳房，电流般的刺激让她情不自禁仰起头一声呻吟，敏感的乳房要受到攻击，她全身的性感神经都绷紧了，手不自觉的按住日中天的头部，弟弟是曾将亲过自己的乳头的，而日中天的嘴唇，又让她回想起弟弟的味道。
　　在林艺婉不停的颤抖中，日中天的舌尖来到了她雪白柔润乳房的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着乳峰的下沿，整个乳房因而轻微地振颤起来，那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而樱桃早已坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，压抑的情j随时喷发，日中天一边用舌尖轻点着右边的樱桃，一面用两个手指轻夹住左边的樱桃摇晃，林艺婉被日中天亲吻把玩乳头，她完美的娇躯更加酥麻，快感无法忍受。
　　“啊……弟弟……你慢点……”
　　日中天一遍亲吻舔弄美女老师的的美乳，舌头品疼爱她的娇嫩挺拔的乳头，而他双腿之间已经充血的肉棒硬的实在无法忍受，狠狠的顶着老师的臀缝，恨不得破布而出，再不放出来就要废了。
　　“姐，我硬的受不了了，我要把它放出来了。”
　　日中天喘着粗气说。
　　林艺婉也被日中天顶的难受，听他说完，知道他的意思，也配合的抬起翘臀，方便他释放肉棒。
　　日中天趁机左手伸到老师的臀下，伸手将裤子拉锁打开，释放出自己快要爆炸的巨物，他喘着粗气，顺手将老师的包臀裙向跨间推，膨胀到极限的肉棒终于被释放出来了，像d醒巨蛇，直接弹了上去，它看到一个一个由丝袜美腿和女性臀缝形成的沟壑，龟头顶着肉丝纤维的摩擦，直接冲了过去，从美女老师两条美腿之间伸出龟头，热气腾腾的，活力十足。
　　林艺婉美乳失陷，而双腿之间突然多了一根活力十足的砘铮又硬又大，她无意识的白皙的玉手伸过去，很快摸到鸡蛋大小的龟头，尝试着一捏。
　　“啊――――”
　　日中天肉棒受到老师玉手的刺激，几乎要射了，这龟头被老师的玉手一抓，冰凉中带着压迫，致命的快关直冲向脑海，而肉棒粗长的棒身更是水晶肉丝美腿夹着，那纤维的摩擦感随着老师腿部肌肉的颤动，不停的刺激着日中天的肉棒，简直无法忍受。
　　这时候王东发现那小子释放出自己的肉棒，插入女神的双腿之间，那龟头比自己大几倍，他情不自禁解开裤裆，抓住自己早已经膨胀的肉棒，虽然尺寸比日中天小很多，硬度却不差，他盯着屏幕喘着粗气，希望看到进一步发展。
　　林艺婉听到日中天的呻吟，低头一看，一个红彤彤的龟头在自己是肉丝美腿间出来，又大又热，野性十足，芳心颤动。
　　“弟弟，你，你的怎么这么大？”
　　自己亲生弟弟的肉棒也比日中天的差之甚远，日中天的肉棒被老师肉丝美腿夹的很爽，电流刺激着他敏感的神经。
　　“姐，我的比一般人的大一点，不过，也算正常水平，姐，你丝袜美腿夹的我很舒服，嗯，很好啊，姐，拜了，腿部来回动一动，对，就像搓I条。”
　　日中天嘴巴放开老师的美乳，低头发现自己巨大的肉棒被老师丰腴圆润的美腿夹住，视觉的冲击都很大，更别说来自龟头和棒身敏感神经的摩擦，老师的大腿肉比妹妹多很多，少了少女的青春，多了成熟女人的韵味吗，非常爽。
　　林艺婉见日中天很舒服，也受到鼓励，放开心灵，肉丝美腿开始来回摩擦，大腿内部娇嫩的肌肤隔着一层丝袜，对日中天巨大的肉棒进行全面的刺激。
　　“啊――姐……真舒服啊……太爽了……”
　　日中天被老师美腿夹的肉棒给爽坏的，都腰魂飞天外，老师的美腿有肉有弹性，又长又美，加上丝袜的刺激和摩擦，还没摩擦五分钟，日中天都快射了，而老师的私处隔着裤袜和内裤，距离自己肉棒也不远，这时候，因为本能的刺激，她处女的花径也有了分泌，肉棒在摩擦间，也能感到些许的湿意飘过来，日中天被刺激的，又搂住老师的纤腰，低头含住已经被他亲的高高挺立的乳头。
　　林艺婉娇嫩敏感的乳头被日中天乾燥的大嘴含着舔弄，大腿夹着日中天巨大的肉棒，听从日中天的指挥，紧紧夹住，来回用自己丰美的肉丝美腿反覆摩擦，那根肉棒活力十足，越来越热，越来越硬，那是男人象徵和力量，让人害怕的同时也给也散发着诱惑，她也不禁想到，这根巨大火热的东西，自己能容纳吗。
　　日中天一遍亲着老师的美乳，享受口舌之欲，肉棒传来丝袜包夹下的电流变般摩擦感刺激着脑海，他都意朦胧了，快感累积很快，有过了几分钟，他感觉都要射了，这刺激太强烈，日中天根本无法忍受，他又狠狠的亲吻了眼前的美乳几口，把饱满的雪白的乳房都给亲的红肿。
　　“姐……我不行了，你给我好不好，我想进去。”
　　日中天吸着凉气急切的说，日中天想射，非常想，他感觉自己马上就要射了，他最渴望当然是把精液完全想射到美女老师的小穴内，他不知道老师是不是第一次，不过，肉棒传来的湿气告诉日中天，老师的小穴应该湿润了，插入没有任何问题，自己估计插进去，抽动不了几次，就会射进去，现在的日中天很急，他很想插入老师的蜜穴内，释放自己的全部j望。
　　林艺婉还没有被插入过，她听到日中天急促的声音，看着他通红的眼神，知道他很急切，今天表明心意后，林艺婉也决心将保持的处女之身给他。
　　“嗯，弟弟，我给你，不过，我还是第一次，你，你一定要慢点啊。”
　　日中天这时候快感都到达阈值了，根本无法忍受，恍惚间能听到老师同意，他喘着粗气，双手用力把老师抱起来，放在沙发上，他对了老师的美臀期待已久，将老师翻了个身，蜷着腿趴在沙发上，他慌乱间，将林艺婉包臀裙完全推到腰间，然后迅速拔下水晶肉丝裤袜和黑色蕾丝小内裤，露出老师圆月亮般的美臀，这美臀，这屁股，比网袜妹的还饱满，而美臀中间的私密之处完全暴露在日中天面前，芳草萋萋，水源丰沛，中间饱满的花瓣挂着露珠，一条深邃紧致的沟壑让人迷失，大阴唇饱满肥美，小阴唇娇弱可爱，蜜穴顶端的一个小肉粒更是珍珠般璀璨。
　　平时的话，日中天看到如此美穴，一定上去好好用口舌亲吻疼爱研究一番的，这时候，他都要射了，只想迅速插入，在老师的最深处注射，留下自己的痕迹。
　　日中天都要爆炸，感觉马上就要射，他飞快的退下裤子内裤，右手持着自己巨大肉棒，哆哆嗦嗦的靠过去，腿都站不稳，对着老师的美臀中间的蜜穴胡乱就是一插，嗯，蜜穴外面滑腻多汁，紧致无比，龟头一歪，滑了一下，没有插进去，而日中天龟头受到老师蜜穴美肉的温润刺激，神经更是紧绷，硬度直接提高30％，已经不行了，他喘着粗气，慌乱中，右手都拿不稳肉棒了，龟头又在蜜穴外面滑动几次，都没找对位置，嗯，还没有进去啊。
　　此时王东在手机屏幕上看着心中女神衣衫半裸，荡妇般翘着雪白饱满的美臀迎接年轻后生的后入，他控制不住，抓着自己的肉棒的右手疯狂撸动，女神就要被后入了，就要被插入了，她的奶子好美，她的腰好细，她的臀部好圆啊，她的腿好长，她的蜜穴，也让人忘乎所以。
　　日中天低头看着眼前老师的饱满雪臀，芳草萋萋的美景，喘着粗气，继续手持巨大肉棒尝试插入注射。
　　林艺婉毕竟是第一次要被插入，很紧张，不知道会是什么感觉，而且，这个姿势很羞耻，也有点害怕，她腿部和臀部的肌肉挛缩，处女的花径更是夹的密不透风，要抵御外来者。
　　林艺婉蜜穴夹的太紧，而日中天龟头又太大，他的肉棒在鲍鱼般的蜜穴外面滑动几次都没进去，日中天龟头受到的刺激越来越剧烈，马眼甚至能受到旁边丰盛的毛打扰，最后，日中天一下没控制住，龟头没能插入梦想的美穴，竟然趁着爱液向上滑去，划过林艺婉的紧致的菊穴，直接卡在右两片圆月般肥美臀瓣组成的臀缝中，被狠狠夹住，无法动弹，而臀部美肉的娇弹和挤压对日中天已经敏感万分的肉棒造成致命一击。
　　日中天两手抱着丰腴肥美的美臀。
　　“姐……我不行了……我要射砸你的臀上……你的屁股上了……你的臀太美了……我不行了……我要射了……”
　　日中天在呓语中，剧烈的快感从龟头沿着被臀肉夹紧的棒身，传过前列腺，直冲向脑海，在他阴囊剧烈收缩中，他右手持肉棒压在美臀的肥肉上，坚硬巨大的龟头都要陷入眼前丰美圆润的美肉中，大量乳白色的精液对着眼前的美臀急速喷射，又多有急，将林艺婉雪白饱满的美臀浇灌的湿漉漉，黏煳煳，射了很久，他感觉把全身的力量和j望都射了出去，灵魂也飞走了。
　　林艺婉噘着肥美圆硕屁股，臀部肌肉收缩，蜜穴更是紧张，她心砰砰跳，结果并没有迎来日中天疯狂的插入和撕裂的剧痛，而臀部传来一阵阵热流，黏煳煳的，她知道日中天射精了，很多，在精液和日中天紧张语气的从刺激下，她处女的花径开始不规律挛缩，喷出少许清凉的液体，这个美景也被对着美臀狂射的日中天看到。
　　而此时正在偷窥的王东看着日中天手持巨大的肉棒在女神美臀蜜穴外反覆摩擦后，竟然没能插入，他似乎无法忍受，颤抖着，手持肉棒对着女神的赤裸美臀一阵爆射，哪怕隔着手机屏幕，他都能觉察到日中天肉棒爆射的巨大力量，他几乎能听到精液冲击女神美臀的声音，王东的心脏如被巨锤击中，画面的刺激让他的快感累计到顶点，他疯狂撸着自己肉棒，几秒后，勐地站起身，腰杆挺直，马眼向前方空气中射出大量乳白色的精液，力道十足，竟然射出一米多，射的人都要虚脱，他还从来没有射这么远过，自己看着女神几乎被插入就这么爽吗，自己不是应该拿着刀去砍人吗，也许，下次我再看到如此画面，会射的更远把，那个小子，到底是谁，这么有福气，都把精液射到她的美臀上了，下次估计就会插入，我，还要看吗，我，我当然要看，她不属于我，我就把她当女优欣赏，王东现在神志都是迷乱的。
　　日中天手持肉棒射了十几秒，才缓过劲来，这时候才回想起老师貌似说她是第一次，这，亏着自己没插入，老师的第一次，不能这样随便的拿走，他肯定没有想到，自己对着美女老师绝世美臀爆射的时候，另一个老师的爱慕者对着空气也爆射了。
　　林艺婉噘着美臀趴在沙发上，臀上亮晶晶，滑腻腻的，全是日中天的精液，空气中也飘荡着浓郁的精液气息，她也不敢乱动，怕精液流的哪e都是，日中天回过神来，赶紧拿着纸巾将老师美臀上的精液仔细的擦拭乾Q，当然又仔细观摩一遍老师双腿之间的美妙私处，芳草虽然茂盛，老师的蜜穴确实娇嫩可爱，粉红透亮，非常诱人，今后，也是属于自己的圣地，要好好疼爱一番才好。
　　两人清理乾Q后，林艺婉整理衣服，情感有了归属，有了港湾，安心起来，她看着日中天的脸庞。
　　“弟弟，我什么都能给你，不过，我确实是第一次。”
　　日中天发完，全身舒坦，意识回归。
　　“姐，这次是我太冲动了，你的第一次，我应该给你最美好的感觉的。”
　　林艺婉羞涩的点点头，接着说。
　　“嗯，弟弟，这次，我参加同学聚会，打算带你一起去，大学期间，有个同学非常喜欢我，毕业后也经常给我发微信，你可以以我的男朋友身份出席的，省的他再有其他想法，这次聚会是一个有钱的的同学召集的，所有费用他出，也明说可以带着男女朋友去的，我估计，又少不了攀比。”
　　日中天想了想。
　　“没问题，到时候，给我打电话，姐，你真美，我很喜欢，穿这套衣服去的话，你一定成为现场的焦点的，我估计会变成众矢之的把。”
　　林艺婉对自己的颜值还是很有自信的。
　　“那我就管不了了，你自己处理。”
　　就在这时，日中天接到徐大智的电话。
　　“日中天，你在哪e？我似乎看到棍子哥和几个人上了I包车，去魏大力家方向了。”
　　日中天一惊，想到棍子哥要绑架魏大力妹妹的可能，不过，这事还没有发生，并不确定，他对林艺婉说。
　　“姐，我有点事要早点回去，我是喜欢你的，你别担心。”
　　这是林艺婉期待已久的话，她点点头。
　　“你慢点啊。”
　　“嗯。”
　　日中天飞速赶往魏大力家的方向。




　　第26章：折翼天使

　　日中天出了老师公寓，叫了一辆出租车，直奔魏大力家，他还没下车，就看到一个白裙女孩连人带轮椅给塞进一辆I包车，关门就跑了，日中天并没有见过魏玲玲，那几个男人也面生的很，他不清楚那是不是魏玲玲和棍子哥的手下，看白裙轮椅女孩，猜想是魏玲玲可能性大，也直接叫司机师傅追着那辆车，结果，追到中间竟然跟丢了，日中天慌忙间下了车，四处转悠，最后，竟然随着直觉转到一座废工厂e，他向e面走去，此时距离跟丢车已经过去半小时。
　　日中天小心翼翼的进入工厂，他没想打草惊蛇，打算先看看情况，鲁莽行事可能将魏玲玲陷入危机当中。
　　结果，日中天进入工厂内，看到自己一辈子都无法相信的景象，不是惨绝人寰，不是人间悲剧，而是一个白色长裙女孩安静的坐在轮椅上，很稳，很静，就像一坐唯美的凋像，此时此刻，在轮椅周围，几个混子围着轮椅坐在白裙女孩的周围，有的坐在箱子上，有的坐在小凳子上，有的直接坐在地上，还有日中天见过的棍子哥，坐在距离女孩不远处的椅子上，手e拿着电话，这时候，他回头看着自己这几个小弟，皱着眉头，表情无奈，还有幽怨。
　　日中天这时候听到女孩的歌声，声音不大，幽怨婉转，声音悠扬清彻，透人心扉，如翠鸟弹水，如黄莺吟鸣，暖暖的，流进心田，那清脆的歌声，好似山谷中黄鹂的鸣叫，婉转动听，让人沉醉其中，她的声音很快把日中天都给感染了！
　　他一下子都忘了自己为何来到此地，而此时，围绕女孩周围的几个混子安静的坐着，托着下巴，傻傻的看着眼前一尘不染的轮椅白裙少女，目光中充满了迷茫和欢喜，似乎找到了自己存在的意义，似乎又不是，他们已经是女孩歌声的忠实听众，歌迷，粉丝。
　　日中天还本想潜入t解情况后再便宜行事，结果，听着优美的歌声，人不知不觉的走到白裙轮椅少女前面，少女看到又一个陌生高个年轻人到来，抬起头看着日中天，一首歌也唱完了，小嘴巴闭住，美妙的歌声戛然而止，过了几秒钟，沉醉在少女无比美妙歌声中的混子才回过神来，发现有个陌生年轻人，警惕的站起身，几个人围住眼前的年轻人，一个混子警惕的吼道。
　　“你是谁？你怎么跑过来的。”
　　这时候日中天并没有看这几个混子，他看着眼前白色连衣长裙轮椅少女，没猜错的话，眼前就是魏大力的残疾妹妹，魏玲玲了，少女也抬起头，大眼睛看着眼前凝视自己的高大男生，虽然比自己哥哥191cm身高来说，不算很高，也算是个眉清目秀，健康英俊的男生了。
　　日中天看着眼前的女孩，她披肩长，乌黑如云，美丽的小脸可能因为不经常照阳光，显得格外白皙，甚至白的有点病态，眼睛大而有神，眼神纯Q，眉毛浅澹，睫毛弯弯长长的，可爱的小鼻子高高耸立，小嘴唇并没有多少血色，依旧有着完美的唇线，一身雪白的连衣裙，裙子很长，只露出女孩雪白的鞋子，看起来就像一个坠落人间的天使，不过，已经折翼的天使，她有天使的容貌，她有天使的嗓音，却没有天使的翅膀。
　　日中天并没有看周围的混子，他依然沉浸在女孩美妙的歌声中无法自拔，那简直天籁之音，绕湃日，渗透心扉，全身舒坦，过了好半天。
　　日中天看着少女乾涩的问道。
　　“你好，我是日中天，请问你是魏玲玲吗？”
　　这是两个人的第一次见面。
　　魏玲玲看着眼前的男生，端详了半响，小嘴开合，发出清晰甜美的声音。
　　“嗯，我是，你是？是哥哥的同学吗？”
　　｜日中天点点头。
　　“我是他同学，发现你可能遇见麻烦，过来看看。”
　　旁观的几个混子看不下去，这是干嘛，郎情妾意吗，还把我们混社会的几个大男人放在眼e吗，一个混子不愿意了。
　　“我说，这位兄弟，这e还有几个大活人那，你能不能我们一眼？就一眼也行，你这样，我们会觉得很没面子，很难受啊，很没有自尊啊。”
　　这时候棍子哥也走了过来，瞥了几眼自己这个不争气的小弟，还混黑社会那，怎么一会就变成这小美女的歌迷了，真不靠谱，他指着一个小弟说。
　　“小鸡，你听歌完了没，还不把刀子拿出来，放到女孩的脖子上，没看见都有人找上门了，你不知道她是人质吗？你是怎么混黑社会的？”
　　小鸡勐拨浪鼓般的拚命摇头，他拿出一把匕首，直接架在自己脖子上。
　　“棍子哥，我怎么能这样做，她是这么美丽，这么惹人怜爱，我怎么能这么粗暴的对待她，我宁愿自己死，也不会伤害她，她是我的天使，我的女神，我这一辈子要保护的人。”
　　棍子哥被自己的小弟气的面红耳赤，他发现这残疾小美女杀伤力太大，她的形象，她的歌声，正常人看到这样残疾的美丽少女，断然无法生出伤害她的年头，她纯如璞玉，任何肮v凶狠的念头在她面前都不会产生，就是自己，看着她纯美宁静的眼神，发现也无法粗暴对待她，要像姑奶奶供着才好，世界上怎么有这样的女孩那，棍子哥摇摇头，把乱七八糟的想法刷出脑外，他看着日中天。
　　“小子，你是哪的？我和魏大力有梁子，你是什么意思，打算插手？”
　　日中天看到眼前的情况，知道魏玲玲并没有被受辱，也算放下心来，事情比较容易收场。
　　“呵呵，棍子哥，你好，我是日中天，是魏大力的同学，这次我过来，很简单，就是想把魏玲玲接回去？”
　　棍子哥搞不清楚眼前这小子的深浅。
　　“你是哪一路的？”，棍子哥听到日中天这个名字，发现很耳熟，一时想不起来，最近好像听过这个名字。
　　日中天想了想。
　　“我是跟林生哥混的。”
　　棍子哥一惊，脑门冒汗。
　　“就是那个最近被黑拳手打的住院的孔林生？啊，对了，日中天，你，你就是个那个在公安局e喝了一杯水就被放出来的日中天？”
　　日中天没想到自己的名字都传到棍子哥这边，点点头。
　　“不错，就是我！”
　　棍子哥头皮发麻，普通人不知道吕氏兄弟的深浅，他是知道的，自己这几个加起来不够人家塞牙缝的，动手只能自取其辱，魏大力一人已经要惹不起，怎么这个日中天也是他的朋友，自己该怎么混。
　　这时候美丽的残疾的女孩说话了。
　　“这位大哥你好，你的好意我心领了，我的哥哥会来找我的，没有人是他的对手。”
　　少女对哥哥魏大力的感情和孔林雪对哥哥的感情有相似的地方，可比孔林雪更深，那种依靠和信赖的感觉已经形成很多年，就是日中天听了，也羡慕魏大力有这样信赖他的妹妹，不过，我也有个可爱的妹妹啊。
　　日中天当然知道魏大力的实力，只要魏玲玲没出事，什么都好说，他微微一笑。
　　“好，我在这e陪你，等你哥哥来接你。”
　　日中天没有再看棍子哥和他那几个小弟，找了个空位坐下。
　　很快，魏大力来了，他沉着脸，发现轮椅上的妹妹安然无恙，脸色才好看一些，他并没有注意旁边的日中天，以为他是棍子哥的手下。
　　“玲玲，你没事吧？”
　　魏玲玲看到哥哥来到，美丽的小脸爆发出灿烂的微笑。
　　“哥哥，我没事，这几个大哥哥带我出来兜兜风。”
　　日中天直接无语。
　　魏大力看着棍子哥。
　　“棍子哥，你这是要干什么，你知道不知道，你如果敢伤害我的妹妹，我会把你们一个一个撕碎的。”
　　魏大力生硬的语气中饱含愤怒和决心，妹妹是他的逆鳞，触之必死。
　　棍子哥知道今天已经没戏了，他知道日中天是孔林生的手下，有了其他的想法。
　　“大力兄弟，呵呵，今天不是天气很好吗，我就带玲玲妹妹出来兜兜风，没通知你，我向你道歉，对不起。”
　　棍子哥竟然直接对着魏大力深深鞠了一躬。
　　魏大力发现棍子哥主动道歉，妹妹确实没事，虎目凝视着棍子哥许久。
　　“你说的是真的？”
　　“真的啊，你看，你妹妹一根汗毛都没掉啊，更何况，她会唱歌啊，一唱歌，我的小弟都变成她的忠实歌迷，连我这个做大哥的命令都不听了。”
　　魏大力显然对妹妹的魅力深有所感，也不打算扩大事端，点点头，走过去。
　　“棍子哥，这次，你说什么，我都信了，这是最后一次，我不希望再发生类似的事。”
　　他走到妹妹的轮椅后面，推着把手向外走去。
　　这时候，魏玲玲扭头看了一眼一边站着的日中天，发现他一句话没说，他不是哥哥的同学吗，难道哥哥不认识他？“哥哥，你来以前，那个小哥过来救我，你也谢谢人家。”
　　魏大力随着妹妹的手指，看到日中天，他并不认识日中天。
　　日中天走了几步，来到魏大力面前，伸出手。，“魏大力，你好，天林中学，高二三班，日中天。”
　　魏大力伸出手，和日中天握住，目光中有惊疑。
　　“我是魏大力，你是怎么知道我妹妹被人带走的？你有什么目的？”
　　日中天顿时头皮发麻，这个魏大力粗中有细，自己是想和他交个朋友，以救她妹妹的方法来拉近两个的距离，似乎不合适。
　　这时候魏玲玲也看着日中天，美丽的小脸也露出不解的神色。
　　日中天知道这时候怎么也得找个理由。
　　“我早就听说你有个美丽的妹妹，心存仰慕和好奇，而且，她的歌唱的太好了，我也是她的歌迷，这次也是无意间看到她被人带上车，怕她出危险，才跟了过来。”
　　魏玲玲看着日中天的英俊的面容，听他这样说，小脸泛红，低声说。
　　“你是，在网上听过我的歌吗？你是怎么知道网络歌手雪域阳光是我啊？”
　　日中天怎么可能知道什么雪域阳光，他是头一次见到魏玲玲。
　　“啊，我有个朋友，是黑客，他通过你网络上留下的痕迹，定位到你家的，最近我才确定，那么多好听的歌曲是你唱的。”
　　魏玲玲大眼睛望着日中天，问了一个问题。
　　“那，你以觉得我唱的蔷薇朵朵好听，还是与非好听那？”
　　日中天根本不知道这两首歌。
　　“啊，那个，我觉得蔷薇朵朵更好听，我每天听啊。”
　　魏玲玲看日中天的目光有所改变，她根本就没唱过这两首歌。
　　魏大力知道妹妹在网上有一堆粉丝，他本身对歌曲并不感兴趣，也不知道妹妹都唱过什么歌曲。
　　日中天发现魏玲玲的目光改变，知道自己胡编的理由要被人识破了。
　　正在这是，魏大力电话响了，他接通后，听了几句，神色突变。
　　他看了一眼日中天，又看了看轮椅上的妹妹，日中天最近的事迹，他也略有耳闻，不是个简单的人物。
　　“日中天，我母亲生病住院了，我先过去看看，我妹妹行动不方便，麻烦你先送她回家，我先谢谢你。”
　　魏玲玲大眼睛一闪。
　　“哥，妈妈住院了吗，我要去看看。”
　　魏大力看着轮椅上的妹妹，摇摇头。
　　“妹妹，我先去医院看看情况，你别担心，妈妈没大事。”
　　魏大力知道母亲的病情，妹妹过去，也于事无补，他宁愿先把事抗自己的肩膀上。
　　魏玲玲也知道哥哥的想法，不想任性给哥哥添堵，眼圈泛红，懂事的点点头。
　　魏大力又看了一眼妹妹和日中天，转身向外走去。
　　棍子哥见魏大力走了，来到日中天面前。
　　“日中天小哥，你的事迹在我们这个小圈e也算传开了，我那，也没啥本事，有十来个兄弟，平时就是混口饭吃，对林生哥仰慕已久，一b想跟着他混，奈何一直没有合适的时机，你看看，能不能给我个面子，给林生哥引荐一下，我愿意去他的旗下效力，一旦成了，我棍子哥欠你一个大人情。”
　　日中天听完棍子哥的想法，一愣。
　　“你想跟林生哥混？”
　　“是啊，你这样的人都跟着他混，我跟他混也不丢脸。”
　　棍子哥一脸认真。
　　日中天想了想，孔林生身边也缺人，要不也不会这么容易被人算计，点点头。
　　“把你的联M方式给我，我和他见面后会把你的情况说下，你也把你们这个小帮派的资料汇总给我发过来。”
　　棍子哥面露喜色。
　　“好来，日中天小哥，真的多谢了，改天我请你喝酒。”
　　日中天点点头。
　　“你们把魏玲玲给拉过来，现在还是把她给送过去把！”
　　棍子哥很快又把I包车开了过来，日中天双手用力，一个人端着轮椅上了车，把魏玲玲送回家，下楼后，日中天给徐大智打了电话，把今天的情况给他说了一遍。
　　徐大智想了想。
　　“日中天，你去打听魏大力母亲的病情，我估计不是小病，你如果能帮上忙，可能会交到这个强力的盟友的。”
　　日中天点点头，迅速行动。
　　纸e包不住火，在日中天的努力下，他很快t解到魏大力的母亲的病情，是白血病，起病急，需要骨髓移植，而且不能拖了，耗资上百万元，很显然，魏大力不可能有这么多钱，在小化工厂上班的母亲也不可能有上百万积蓄，还有，因为魏玲玲本身的病情，为了不让她的双腿过度萎缩，也花费不少金钱，家e别说上百万，一万块都不一定能拿出来，日中天把这个情况给徐大智说了一遍。
　　徐大智和日中天手e都没有钱，而魏大力是急缺钱的时候，而且，救命要紧。
　　日中天一狠心。
　　“徐大智，救人要紧，我把那个科技股卖了，估计也能卖点钱。”
　　徐大智虽然不危也和日中天的看法相同，人，比钱重要。
　　日中天身边最有钱的是谁，就是萌萌同学的母亲，绝世美女总裁罗菲菲，弄不好今后还会成为自己的岳母那。
　　日中天来到天元科技的办公楼，在豪华的会客室e找到罗菲菲。
　　每次见到罗菲菲，日中天都无法不惊讶她的魅力，她大方高贵，端庄典雅，比自己的老师多了一份成熟和魅惑，当然，这种风情也不是自己15岁的女友能比的，少女有少女的可爱，也无需比较。
　　罗菲菲一身黑色职业套装，膨隆的胸部波涛汹涌，纤细的腰身下，有扩张的腰臀曲线，套裙下一双大美腿圆润修长，弧度诱人，这时候，美腿套着薄如蝉翼的肉丝的，小腿笔直优美，黑色的高跟鞋闪着亮光，都有让人过去舔的j望。
　　日中天看了几眼罗菲菲魅惑的脸庞，摇摇头，让自己意识清醒，把一些猥亵的想法驱逐脑外，更可况，自己都把可爱的萌萌同学下面吃了，这都有可能是自己未来的丈母娘啊，想谁都不能想她啊，不过，菲菲姐真的太性感漂亮了。
　　日中天坐在椅子上，也没废话。
　　“菲菲姐，我来这e找你，是为了钱！”
　　罗菲菲坐在沙发上，一条大美腿压在另一条腿上，那优雅的姿势，那性感的魅惑，让日中天呼吸凝滞。
　　“哦？为了钱？你要借钱？”
　　日中天摇摇头，出了一口气。
　　“不，我是想出售宅男空间的原始股，我同学母亲生病住院，急需钱，一大笔钱，我想帮帮忙。”
　　罗菲菲魅惑的大眼睛点着日中天。
　　“也就是说，你打算卖股份，来给同学母亲筹钱看病？”
　　“嗯，是这样的。”
　　罗菲菲来了兴趣。
　　“那你想卖多少钱那，是全部50％股份吗，现在这个app，还没有成长起来，用户不多。”
　　日中天因为这事还和徐大智交流过，徐大智说，要卖就全卖了，500万，不过，因为日中天想到自己吃了萌萌同学私处，对罗菲菲深有愧疚，内心定了三百万的价格。
　　“三百万。”
　　日中天一口道出价格。
　　罗菲菲对这50％的股份的内心估值高达一千万，她没想到日中天开口就是三百万，在商言商，几百万她不看在眼e，能省还是要省的。
　　“你真的确定，三百元出售50％的股份？卖了可没有后悔药了？”
　　日中天其实也觉得三百万卖的太便宜了，自己就是一口下去，二百万没了，萌萌同学的蜜汁真是太贵了。
　　“嗯，我现在急缺钱，钱还可以再挣，救人最重要。”
　　罗菲菲无法不对眼前的男生刮目相看，他的气度和魄力不是一般的男生可比的。
　　“可以，我个人再给你追加一百万，我也听我哥说了，你的身手很不错，我女儿自己逛街，很多时候我这个做妈妈的也不放心，我希望你能兼职我女儿的保镖，这个兼职的意思是你有自由，我女儿想出去游玩的时候，给你打电话，希望你能抽时间陪着她？怎么样？”
　　日中天想起萌萌同学无比美丽的小脸，这个，都是自己预备女友了，陪着她，保护她，不是应该的吗。
　　“谢谢，菲菲姐的支持，这个没问题，我对萌萌同学很有好感，我有时间的话，我愿意保护她。”
　　罗菲菲看着日中天认真的面容，点点头。
　　“行，就这么办！”




　　第27章：吞

　　日中天和徐大智在医院找到一脸愁容的魏大力，他正看着床上面色苍白的母亲，铁拳紧握，他都产生了抢银行的念头，一分钱难倒英雄汉，他从来没遇见过对手，却被上百万的医疗费给击倒了。
　　日中天走进病房后，看了魏大力一眼。
　　“魏大力，你出来一下，我有几句话对你说。”
　　魏大力出来后，发现日中天和徐大智二人。
　　日中天没有废话，直接掏出一张银行卡，递到魏大力面前。
　　“这是三百万，应该够伯母手术费用和后期的康复，你拿着把，救人要紧。”
　　魏大力看了两人一眼。
　　“你是什么意思，我缺钱，来路不明的钱我是不能收的。”
　　日中天发现对这种人就要把话说明白了。
　　“我敬你是条汉子，很想和你交个朋友，其实，我能在你妹妹遇见麻烦的时候，出现在那种地方，也是这个意图，我没有其他想法，这几百万，是乾乾QQ的，你是个男人的话，就赶紧交钱给伯母做手术。”
　　徐大智看着魏大力。
　　“魏大力，我和日中天，今后要成就一番事业，我们需要合作伙伴，你就是那个人，钱你先拿着给伯母看病，只要手术顺利，人早点康复，比什么都重要，至于这点钱，我们相信，你很快能还给我们。”
　　魏大力看着眼前日中天和徐大智二人，虎目射出感激的精光。
　　“好，日中天，徐大智，你们的情我魏大力是记住了。”
　　手术在有充足的资金后，很快顺利进行。
　　从今以后。
　　以日中天为核心的铁三角正式成形，徐大智，智通天下，慧眼识人，魏大力，力压群雄，威震四方。
　　◇◇◇
　　徐大智看着日中天。
　　“日中天，我打算筹建我们自己的公司，主营手机APP开发。”
　　日中天摇摇头。
　　“我们现在手e只有一百万啊，租个房都是问题把，还开公司？”
　　“没事，先租个小破屋，把名字先注册了，你说我们未来的公司叫什么名字那？”
　　日中天想了想。
　　“就叫智天科技把，你我的名字，组成，也好听好记。”
　　徐大智想了想。
　　“我看不如就拿你的名字起，叫中天科技，比智天科技更有魄力，更加雄浑。”
　　日中天听到中天科技这个名字，也觉得不错，两人说干就干。
　　直接注册中天科技有限责任公司，注册资金一百万，又在商业区办公楼租了个十平米的地点，作为公司的总部，现在成员就2个人，典型的皮包总司，日中天任董事，徐大智为经理。
　　两人哈哈一笑。
　　中天科技，这个在十年间成长为数千亿市值的庞然大物，初见萌芽，在日中天和徐大智嬉笑间成立了。
　　“董事长，我这个总经理，出去招人，连个秘书都没有，多没面子，人靠衣装，马靠鞍，一身行头和秘书还是要的啊，面子工程真的很重要。”
　　日中天想了想，觉得徐大智说的有理。
　　“看来是要先招收个秘书了。”
　　两人商量招收秘书的事，计划下周去人才市场看看。
　　◇◇◇
　　放学后，孔林雪找到日中天。
　　日中天依然为孔林雪被牛仔裤包裹的修长美腿着迷，还是忍不住偷看了几眼。
　　孔林雪当然知道他偷看自己的腿。
　　“日中天，我哥哥想见见你，他的伤不重，没有住院，在家e等着，你如果有时间的话，我们现在就过去一趟。”
　　听说孔林生要见自己，日中天并不吃惊。
　　“啊，行啊，我正好有时间。”
　　“好，我们走吧。”
　　日中天点点头。
　　正在这时候，日中天听到一个女孩的喊声。
　　“孔林雪，日中天，你们在这e啊，我打算去看看林生哥，林雪，你不会不欢迎我把。”
　　正是张晓怡，今天张晓怡换上了黑色超短裙，一双大腿雪白笔直，下面白色的运动鞋，上身是沟边工艺条纹吊带装，露出大片白腻圆滑的肩头，俏脸上也花了澹妆，非常漂亮，她虽然没有孔林雪168cm那么高，也有165cm，也是个高挑婀娜的女孩子。
　　孔林雪看到闺蜜到来，知道她的想法。
　　“那好，我们一起去把。”
　　三个人上了车，日中天没有想到的是孔林雪说自己不喜欢坐在后面，跑到前面坐下，自己和张晓怡只能坐在后面了，他还是头一次和张晓怡这样漂亮的女孩坐在后座，关于张晓怡的传闻，他也听说过一些，毕竟她也是校花榜的人物，不过，每个人有每个人的生活方式，他也不觉得张晓怡换男友勤快，有什么不对，自己还是个变态恋妹控那。
　　张晓怡既然对日中天有感觉，想要他做自己的男朋友，肯定要找话题。
　　“日中天，那天我见你很厉害啊，好能打，很威风啊，当时那个叫唐运的，嘴e都能塞鸡蛋了，你怎么这么厉害啊，你当时肯定没有看到，我眼e都冒星星了。”
　　日中天被女孩夸的都不好意思。
　　“呵呵，也没什么，这段时间，我随着师傅学习武艺，还算有点效果。”
　　“哦？你的师傅是谁啊？能教出你这样的徒弟？我想，一定是大师级的人物。”
　　日中天也没有隐瞒。
　　“我师傅是谢天罡，谢院长，也是我班学委谢雨欣的爷爷，他太极厉害，本身也是中医院骨科的专家，荣誉院长。”
　　“谢雨欣？哦，我想起来，我们学校来了个大帅哥，有人看到他和你们班的谢雨欣在一起那。”
　　日中天一愣，那个大帅哥日中天也听说过，没想到谢雨欣和他在一起，他是追求谢雨欣吗？他脑海不禁浮现出两人漫步校园的画面，谢雨欣的颜值，日中天是知道的，真的不比孔林雪低，平时她的素颜，她的传统校服，她的大眼镜遮蔽了太多东西，以至于校花榜根本没这个人。
　　谢雨欣，谢雨欣，这个女孩，要走进别人的怀抱吗，那个帅哥，那个凌峰，我也该结识下。
　　张晓怡见日中天眼光闪烁，少女的心都敏感的很。
　　“日中天，你不会也对谢雨欣有好感把，你不是有女友吗？你们男生，能不能不要吃着盆e的，看着碗e的啊。”
　　日中天还是脸薄，赶紧解释。
　　“啊，我没有。”
　　“哼，解释就是掩饰。”
　　日中天觉得自己确实有掩饰的意味。
　　张晓怡性格直爽，直接出击。
　　“日中天，那个思雨是你的女友，确实娇俏可爱，非常美丽，我也挑不出毛病，那，你说，我怎么样？”
　　“你怎么样？什么你怎么样？”
　　日中天搞不清张晓怡的意思。
　　“我的意思是说，我做你的女朋友怎么样？我漂亮不漂亮？”
　　日中天一惊，不禁打量坐在后座的张晓怡，张晓怡比思雨大两岁，身高也比她高好几公分，短裙的筷子般美腿十分耀眼，胸脯隆起，身材火爆，皮肤雪白细腻，脸庞精@诱惑，年龄的关S，比思雨多了少许性感的风情，单论颜值和身材，也是万里挑一的美丽女孩，要是从前有这样的女孩在自己面前这样说，日中天非晕倒不可，当然是幸福的晕倒，现在情况不一样，他变化很大，而且他现在感情生活已经混乱，思雨这个货真价实的女友不说，自己还一直想推倒妹妹，现在，老师的处女之身貌似也会交代给自己，还有可爱的萌萌同学的蜜汁也被自己喝了，这都四个，而眼前的张晓怡虽然也是美丽动人，和她们几个的份量差距明显，而且自己和她也不熟悉，日中天已经有了喜欢的女友，怎么可能会答应她。
　　坐在前座的孔林雪不禁摇摇头，自己这个闺蜜，真够急的，也真够直接的，她怎么没有一个女孩子该有的矜持那，她也不觉得日中天会放弃思雨，选择闺蜜，果然。
　　日中天摇摇头。
　　“张晓怡，你真的不比我的女友差，你这样对我说，我也很高兴，谢谢你的厚爱，不过，思雨她是我的第一个女孩，我很喜欢她，除非出了不可抗拒的原因，我是不会放弃她的。”
　　张晓怡对日中天这样回到不感到吃惊，心中暗想，等你知道我的好，就不会这样想了。
　　“是吗，这样啊，可是我喜欢你，怎么办，要不，我做你的第二个女友也行啊。”
　　日中天目瞪口呆。
　　“什么？女友还能同时拥有两个？”
　　日中天现在感情生活混乱，真正的女友也只有一个，他真正得到的女人，也是思雨一个。
　　“这有什稀罕的，我还同时拥有过两个男友那。”
　　张晓怡在日中天面前根本没有故意隐瞒自己的风流情史。
　　日中天听到张晓怡这样说，脑袋短路，脑海中产生邪恶的画面，张晓怡被两个男人包夹在中间的画面，很邪恶，也很刺激。
　　张晓怡看日中天的表情，也大概知道他的想法。
　　“哼，我知道你再想什么，我确实交过几个男朋友，不过，并没有发生你想像中的事，信不信由你。”
　　日中天把脑中奇怪的画面摇出去，气氛暂时沉寂下来。
　　坐在前面的孔林雪却知道自己闺蜜不是轻易放弃的人，她也也好奇闺蜜下一步的心动，日中天变化太大，也不知道哥哥找日中天想要说什么。
　　张晓怡看着日中天英俊的面容，高大挺拔的身材，越看越喜欢，和自己从前的男友差别太大，既然要出手，就要一往无前，大部分男生是下身思考的动物，她不信日中天不是。
　　车在前面转了个弯，张晓怡似乎坐不稳，身子倒向日中天，她头直接靠在日中天肩膀，右手似乎是为了平衡重心，竟然直接按在日中天跨间，日中天内裤中沉睡的巨蛇顿时受到压迫，又要d醒反抗了。
　　日中天一惊，发现张晓怡娇软柔美的身躯已经靠在自己的肩膀上，心一跳，更让他难以忍受的是自己的肉棒竟然被张晓怡隔着裤子按着，敏感的肉棒受到刺激，马上反射性的充血，日中天吓得看了一眼前面的孔林雪，发现她并没有注意后面的情况，才略微安心，就想伸手把张晓怡的身子扶正。
　　张晓怡嘴角一翘，玉手用力，直接抓住一根东西，虽然没有完全充血，已经有沉甸甸的份量和体积。
　　日中天看着前面孔林雪优优美的背影，吸了一口凉气，这，张晓怡，胆子也太大了，这还是在车上，孔林雪随时都有可能回头看背后的情况。
　　张晓怡嘴角挂着魅惑的笑容，抬起下巴，火热的小嘴唇在日中天脸庞上一吻，女孩湿热的气息，吹得日中天心思荡漾，何况，自己巨大的肉棒，正隔着裤子，被张晓怡擒在手e。日中天口中发乾，心跳加速，不知道该如何处理眼前的情况，没想到，我日中天，竟然被校花调戏了，这，还有天理吗，还有法律吗。
　　日中天重要部位被张晓怡握在手e，脸庞还有女孩嘴唇的味道，他巨大的肉棒迅速充血膨胀，很快就支起帐篷，张晓怡一b手都抓不住了。
　　日中天肌肉紧绷，其实他完全可以用力将张晓怡推开的，可是，跨间的肉棒被张晓怡抓的很舒服，哪怕隔着裤子，他也不愿意放弃这种美好的感觉。
　　张晓怡作风火辣，右手指头灵动，竟然直接拉开拉锁，冰凉的小手竟然直接伸进去，今天日中天的内裤又宽，张晓怡的小手直接贴着日中天的紧绷的肚皮探进去，迅速抓住一根火热肿胀的巨物，又大又硬，热力十足。
　　张晓怡惊异的在内裤中握住日中天的肉棒，这尺寸，就是暂时看不到，也比自己曾经的男友大太多了，不过，越大越好，张晓怡右手在内裤下紧握日中天的肉棒，五指用力，在内裤中对着这根肿胀的东西一阵不规律的揉搓和拿捏，手法精巧。
　　日中天心都要跳出来，这，张晓怡，胆子也太大了，前面可是校园女神孔林雪，不过，她的小手又凉又柔，细腻光滑，这时候，小手在内裤中环着自己的肉棒，通过手指的律动的揉搓，十分舒服，和自己撸管不可同日而语，一阵阵电流的快感刺激着日中天的神经，他的肉棒变得更加坚硬，这时候，张晓怡依然靠在自己的肩膀，头摩擦着日中天的脸庞，女孩的呼出的气息依然熏的日中天心神荡漾，日中天低头能看到张晓怡短裙下的美腿柔美修长，裙下的神秘领域，对日中天这种青春年少的男生，依然充满致命的诱惑。
　　日中天心跳加速，想用力推开张晓怡，最终也没有付出行动，他也没办法开口说话，只能尽量压制呼吸，不让前面孔林雪通过呼吸知道自己的异常。
　　张晓怡却直接对司机说。
　　“师傅，来首音乐，李宇春的下个路口见，音量调大点。”
　　“好来！”
　　随着音乐的响起，张晓怡更是肆无忌惮，小手用力，竟然直接将日中天肉棒从内裤中释放出来，被压抑许久的大肉棒顿时就像一根柱子般弹出来。
　　张晓怡看着眼前巨大火热的东西，美眸一亮，俯身过去，左手也过去，两个手掌捧住日中天的肉棒，一阵灵巧的撸动。
　　日中天吸着凉气，一边紧张的看着前面孔林雪的背影，一边扫视着肉棒被张晓怡一双玉手把持，心跳的更是厉害，也对张晓怡大胆的作风无话可说，这张晓怡，果然不是一般人，真的是神人也，要不在学校她的风言风语最多。
　　日中天胡思乱想，一边扫视张晓怡短裙下的修长雪白细腻的美腿，一边看着张晓怡给自己撸管的样子，校花的小手细嫩雪白，灵活可爱，而自己的肉棒红肿粗大，龟头不停的在张晓怡手间进出，视觉刺激和肉棒本身的刺激让日中天快感积累迅速。
　　张晓怡拿着日中天肉棒，这根东西尺寸前所未见，硬大粗长，火力十足，这要插入自己，会是什么感觉的，想到这e，她蜜穴深处的嫩肉开始收缩，修长嫩白的双腿忍不住摩擦，少量分泌也渗出来，一小片内裤也湿了。
　　日中天肉棒被张晓怡纤细柔美的玉手搓搓了十分钟，快感急速累积，感觉马上就要射，主要是孔林雪就在前座坐，自己看着她的背景被她的闺蜜撸管，这，环境的刺激能不强烈吗，很快，日中天肉棒变得更加坚硬，龟头红肿的吓人，日中天呼吸粗重，要不是正放着节奏欢快的歌曲，孔林雪一定能听到他粗重的喘气声。
　　几分钟后。
　　不行了，日中天感觉马上就要射。
　　日中天阴囊收缩，肉棒欲裂，剧烈的快感根本无法忍受，日中天左手伸到张晓怡腰间，揽着她的腰肢，乾燥低沉的声音轻声在她耳边吐出。
　　“张晓怡，我，我要射了，你带纸张了没？”
　　日中天知道自己精液量十足，喷射的话，车e很快就飘满精液的味道，根本瞒不住。
　　张晓怡通过日中天僵硬的身子知道他马上就要射，她扭头看了一眼近在咫尺日中天的脸庞，对他露出一个挑衅的笑容，竟然直接低下头，俯身到日中天跨间，樱唇张开，对准炙热欲裂的巨大龟头，深吸一口气，一口将日中天肿胀的极限的龟头含进嘴e，接着用力一吸，小舌头对着日中天的马眼一顶，然后小舌头一转。
　　“啊……这……你……嗯……”
　　日中天拚命压低自己的呻吟，张晓怡，她，竟然把自己的龟头都吞进去了，不止，她估计把自己半根大肉棒都被张晓怡的小口给含进去了，日中天感觉张晓怡的小开口嫩滑紧致，小舌头弹性十足，上面还有凸起的味蕾颗粒摩擦自己敏感到极限的龟头，还不停的吸允舔弄和包裹自己的肉棒，电流般的刺激顺着龟头，阴茎，沿着嵴柱刺激着日中天敏感的神经，射精的j望迅速累积，张晓怡，这个学校大名鼎鼎的校花，竟然在学校女神孔林雪的背后给自己吹箫，而且，她的舌头灵活有力，沿着自己的龟头在小口e面转动，酸爽的无法形容，这，不行了，真的要射了，我要射到校花嘴e了。
　　日中天已经忍无可忍，感觉马上就要射，就要在校花的小嘴e射了。
　　日中天肉棒在张晓怡小嘴的包裹下，剧烈的快感再也无法忍受，前列腺收缩，无法控制的大手按住张晓怡伏在自己跨间的头部，屁股上挺，将肉棒深深插入张晓怡的喉部，肿胀到极限的肉棒开始剧烈的喷射。
　　张晓怡拚命张开小口，容纳这根巨物，将这根火热肿胀的东西送往自己咽喉深处，忍着呕吐的刺激，小舌包裹着肉棒进行最后的吸允侍奉，很快，一股剧烈的热量直接喷向自己的喉管，她知道日中天射精了，量大力足，张晓怡勉力吞玻将大量的精液直接吞入胃e，好半天，日中天的肉棒才停止喷射，变软。
　　日中天全身无力坐在后座，自己竟然口暴了张晓怡，而且是在孔林雪的背后，这，这到底发生了什么，怎么会变成这样了。
　　张晓怡在吐出日中天巨大的肉棒以前，小舌又清理了一圈，她抬起头，嘴角依然能看到少量白色精液的样子，女孩看了一眼用}杂眼光看着自己的日中天，微微一笑，从小皮包e拿出纸巾，将嘴角残馀的精液擦拭乾Q。日中天将变软的肉棒收回裤内，拉住锁链，摇摇头，完了，这个张晓怡，该怎么处理，有点头疼啊。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！