    [山柳村的桃花盛开 / 智者2009 著 ]
    知音小说 出品作品Txt版阅读,阅读作品更多请访问:http://www.xiehouw.com
 
    书籍介绍:
        八年前，十二岁的陈昆逃难到山柳村，被好心的寡妇王淑珍救起抚养；
    八年后，已经二十岁的陈昆娶了王淑珍的女儿王晓青。
    在入洞房的时候，喝醉的陈昆把自己的岳母王淑珍抱进了洞房……


 ------章节内容开始-------

    乡村爱情cnd1wx.com 第一节 山坡上的亲吻
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:08 本章字数:2973

        大雨过后，被梳洗一新的山坡上看着格外的惹眼。
        一片片翠绿色的枝叶下一颗颗黄橙橙的桃子懒散地挂在上面，因为山不是很高，所以看着真切。半山腰的羊肠小路的拐角处，一间看不起眼的小草屋斜靠着断开的山坡屹立着，上面的茅草已经长出了些许的墨绿色的青苔，在被一夜雨的清洗下显得有些凌乱。
        因为小路上有很多的小石子，所以走在上面的人脚上还是没有什么太多的泥巴，只是有个奇怪的人此刻却站在一棵一米五上下的桃树下面，看着不断挺起来的叶子，年轻人眉角都是笑意。
        年轻人二十岁上下，不过看他的眼里的神情，可以看得出来这个年轻人不简单。
        “唉，看来今年又要好好想想怎么卖了！”年轻人本来舒展的眉头皱了皱，轻声道。
        “哥哥，哥哥。”正在年轻人皱眉头的时候，不远处一个清脆的声音传来，让年轻人的眉头下了下来，把手上的泥巴在树上擦了擦，转身已经是一脸笑容的迎了过来。
        不一会，一个长相清秀，眼里还有丝丝稚嫩的女孩子跑了过来，可能是走的太急了，脚上都是泥巴，脸颊上还有一点点的小泥点。
        看到女孩子过来了，陈昆有些心疼地骂道：“你这丫头，怎么还是这么莽撞，都多大了？”
        像是没有听到陈昆的话，女孩子笑嘻嘻地来到陈昆的身边，一把抱住陈昆的胳膊，把还是乳鸽大小的小紧紧地贴在陈昆的身上，笑道：“哥哥，我考上了。”
        “什么考上了？”陈昆被她一碰，小心肝一跳，感觉腹部一热，一股热流在身体里转了一下，急忙守住精神，胡乱地问道。
        小女孩叫王晓青，是陈昆那个义母的女儿，今年十八岁了，今天是去看高考的成绩的。本来这个丫头是没有这个打算的，不知道这个陈昆从哪里得来的理论，说什么窝在这个穷山沟里有什么出息，一定要走出去。那个本来还挺固执的老妈王淑珍也头一次地赞成了陈昆的话，说一定要让这个女孩子上学。可是本来在这个地方就穷，什么都没有。全村最有钱的人家就是那个恶霸陶院，家里也不过只是多了几间房子而已，连个自行车都没有。不过，陈昆说这个不是问题，自己会有办法的，结果这个陈昆在自己十五岁的时候就开始在山上乱逛，最后不知道通过什么关系竟然在这里种了一堆的果树。这些年王晓青之所以能够上学吃饱饭和这个是分不开的，不过有时候王晓青也奇怪为什么这个哥哥从来都没有上过学却能够知道这么多？每次问陈昆的时候，陈昆总是摇头，让她不要担心，自己以后一定会好好的保护她的。
        女孩子嘛，特别是这个年龄的女孩子，即使家里没有钱也是不缺乏幻想的。再说了，这个王晓青还真的是挺聪明的，每次考试都是全校的前几名，这不，这次考试结束之后就打算去上大学了。
        “哥哥，真坏，一点都不关心人家，哼！”王晓青一把甩开陈昆的胳膊，找了一块干净的石块坐了下来，撅着嘴生气道。
        “啊？”陈昆对于这个丫头的脾气那是绝对的骨灰级别的，刚想要再问一看到王晓青生气的样子就知道到底是怎么回事了，笑着摇了摇头走了过去。
        一把拉起还坐在那里生气的王晓青，安慰道，“好了，好了，是哥哥错了，小姑奶奶就不要生气好不好。”看着王晓青还在生气的样子，陈昆只好继续讨好道，“要不我回家吃饭总行了吧？”
        感觉耳朵边上的那阵阵的热气，以及陈昆身上的男人的气味，王晓青感觉自己都要麻醉了，这种味道真的很好闻，自己永远都不要分开这种东西。
        脸红地挣开手，“你说的可是真的？”
        “好吧，我一会就回去行了吧？”自从几年前在山上遇到了那个该死的密宗参欢喜佛的老僧人，自己就不再敢回去了，因为每次看到正值壮年的王淑珍的时候，脑海里总是会跳出前几年的一次看到王淑珍在家里的木盆里洗澡的场面。那的后背，高耸的，已经因为热水而使得脸颊变得绯红，真的，这个地方的人实在是很难想象会有这样的漂亮女人。只是王淑珍平常都是穿着很差的衣服，同时把自己的脸上都涂上一些乱七八糟的东西，把她的娇容掩盖起来了。后来陈昆才知道是担心那个该死的恶霸陶院想要沾王淑珍的便宜，没有办法，只好把自己弄得跟乡村丑妇一般。
        “不行，今天你得阂一起走，否则你又要耍赖了。”看来王晓青是不怎么相信这个哥哥呢，其实也难怪，本来每次都是两人说好的一起回去的，可每次陈昆都是失约，这次是不会再上当了。再说了，今天除了自己成绩出来的事情之外，还有一件事情母亲要宣布，自己可是等了这一天等了很久了。这次离开之前一定要把这个事情办成了，否则自己就不去上学。
        “好了，我走，我走总可以了吧？快点放开我的手。”王晓青使劲拉着陈昆，让陈昆的身体莫名地上火，只好笑着想要把手拉开。
        可王晓青这次是怎么也不会放手了，本来一直是一只手，后来看到陈昆的力气很大，立即把另一只手加了上去，结果陈昆一松劲，王晓青因为惯性直接就要往山下滚了下来其。看来要是真的滚了下来，不死也得层皮。
        王晓青也没有想过竟然是这样的，没有办法，只好闭上眼睛，心中想着陈昆。
        突然，一个温暖的怀抱在自己下去的身体下面，一下子把自己的身体接住了。这下子，王晓青像是受到了极大的委屈，双手搂住陈昆的脖子哭了起来。
        “别哭，别哭。都是哥哥的错。”陈昆急忙道歉道，同时双手搂住王晓青的蛮腰，把这个可爱的女孩子抱在怀里。可这一抱不要紧，突然感觉自己的身体突然炽热起来，想要放开却又被王晓青死死地抱在怀里，低头却发现王晓青那红润的嘴唇，长长的睫毛，不由自主地吻了下去。
        王晓青吓了一跳，刚要挣扎，却又被陈昆的双手紧紧抱住，感到腹部有一根棍子一样的东西死死地顶着，心中一荡，就把自己迷失在这种热吻中去了。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 第二节 回家见到岳母的妹妹
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:09 本章字数:2810

        一吻到王晓青的轻柔的嘴唇，陈昆突然眼睛里都是红色的血丝，全身突然莫名地燥热起来，看来怀里的这个女孩子对自己的刺激不是一般的大。陈昆本来还是很轻柔地吻着，可是身体的燥热让他的双手开始在王晓青的全身走动。
        感觉到自己的部和小巧的乳鸽被自己最爱的哥哥握在手里，王晓青羞红了脸，的羞涩让她想要挣开，可是对陈昆的迷恋却又感觉到那股子麻醉在全身散开。矛盾的想法在脑子里乱窜，让她的呼吸也开始极度的紧促，小脸也憋得通红，感觉像是要窒息了一般。
        正在陈昆想要把手伸进去女孩薄薄的衣服里的时候，不远处一声清脆的鸟叫把陈昆从的深渊里拉了回来。
        一把推开怀里的女孩，陈昆喘着大气坐在一边。而王晓青也是满脸的通红，站在一边的草上，心中有些感谢那个鸟鸣也有几分失落。看来自己还是没有能够让哥哥要了自己，母亲说自己离开之前一定要把自己给了哥哥，否则以后自己回来的时候说不定哥哥会变心了，或者自己出去了也就会变心了。为了能够永远和哥哥在一起，王晓青不在乎什么。
        两人在清凉的空气里呆了一会，还是陈昆先缓过劲来，有些抱歉地走到王晓青的面前，“小青，哥哥不对，哥哥对不起你。”说完就要给自己几个耳光。
        王晓青此时顾不得自己的羞涩了，一把抓住哥哥的手，着急地解释道，“哥哥，哥哥，不要，小青不生气，小青不生气，小青以后还要嫁给哥哥呢，难道是哥哥讨厌我吗？”说着还故意摆出生气的表情，看来是想让陈昆有台阶可以下。
        “好了，我们回去吧。”
        陈昆说着拉着王晓青向山下走去。感觉到陈昆手上的温度，王晓青感觉自己真的很幸福。
        种果树的山坡叫猫儿坡，离山柳村不是很远，虽然路上泥巴不少，可两人还是很快地就回到村子里了。
        现在陈昆一个月最多也就回来一次，看着村子里的那条路还是那么烂，他心中暗暗地下了决心，希望自己可以帮助这里的人。
        王晓青家里在村子的中间，虽然不是靠近村里的那条大路，可也只是隔着几间房子而已，两人从大路进了小巷子，第三家就是王晓青的家里。
        这里的人家基本上都是土房子，可王晓青家里却是一砖到顶的瓦房，虽然因为地基的问题不是很大，可在这里也算是一个有钱人家。再加上王晓青长得不错，这些年来家里提亲的人不少呢。不过村子里的人也是知道这个家里之所以能够有今天全部都是因为陈昆。只是靠着王淑珍这些孤儿寡母，能够吃饱就不错了。
        陈昆刚到这里的时候就发现这里和外面的世界真的不同。这里的人压根就不存在什么婚姻法什么的，只要你有钱，你愿意娶几个就娶几个，没人管你。当然啦，前提是你得养得起，否则就算是有女人也是会跑的。
        两人走到家门口的时候，陈昆本来是打算放开王晓青的手的，可王晓青可不愿意，这样的哥哥自己从来都是自己的，再说了，自己母亲也不反对，干嘛自己要怕什么呢。
        王晓青一把推开门，把陈昆拉了进来就拉开嗓子喊道，“妈，哥哥回来了。”
        可是奇怪的是，房子里去没有什么声音，看来是不在家呢。
        王晓青有些生气，自己今天去看成绩，还顺便把哥哥来回来了，没有想到自己的母亲竟然不在家，而且刚刚推门的时候发现门竟然没有锁。
        陈昆虽然也有些奇怪，不过自己不是经常回来，对于这个自己亲手建起来的家还是有点陌生，松开手里的小手，说了一声我回去洗个澡，就向自己的房间里走去了。
        王晓青看着陈昆要去洗澡，自己心中想要说什么，又感觉不好，只好闷着气向母亲的卧室走去。
        陈昆虽然刚刚在山上不感觉到热，可身上的加热的东西还是让他感觉全身难受，真的想要好好洗个澡。
        当初盖房子的时候虽然别的地方都不是很大，可王淑珍可能是为了让陈昆经常回来住吧，竟然给他的房间里弄了一个小型的浴室，虽然不是很大吧，可还算是不错的。
        陈昆把身上的衣服都了，只剩下一条短裤。
        一米八的身高，在这个贫穷的地方算是很高的。全身的肌肉线条明显，虽然不是那种肌肉男的样子，但这种肌肉的感觉让人感觉更加有诱惑力。
        从柜子里拿过一条干净的毛巾和一条干净的短裤，有些精神难受的陈昆低头就往浴室里走去。
        刚到门口，浴室的门突然开了，从里面走出来一个围着一条乳白色浴巾的女孩。样子和王淑珍有几分相似，不过年纪有些小了，最多二十五六岁吧。
        女孩子也没有想到屋子里竟然有人，而且还是这种不要脸的光着身子的男人。
        “啊？”
        “流氓啊！”
        陈昆还没有反应过来，就被一个炸雷惊醒，然后就感觉自己的头上被一个棍子击中了。还好那个该死的老僧人交给他一些东西让他的身体比别人的好了不少，否则那一棍子下去，自己不得直接脑震荡啊。
        陈昆还没有反应过来，就听到身后出来王晓青惊讶的声音。
        “小姨？”
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 第三节 离家出走的小姨
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:09 本章字数:2356

        那个女孩一听到另一个女孩喊自己‘小姨’就知道这个女孩子一定就是自己姐姐的女儿了。就要过来控诉陈昆这头色狼的丑陋行径，可刚要抬起头却发现陈昆还在那里用那色狼一般的眼睛看着自己的身体。
        你还别说，这个女孩子虽然皮肤有些粗糙，可身材还真的不错。高耸的比之还在期的王晓青那是大了不少，虽然和王淑珍相比还是差了一些，可胜在年轻，看个子应该有一米六五，那双的虽然因为浴巾很长被遮盖了，可刚才一咋呼，把一边的浴巾角给掀开了，露出里面的侧面，让人看着。长长的头发虽然发质不是很好，可很粗，看样子应该是倔强子的女孩子。
        “臭牛虻，快点闭上眼睛，否则老娘把你眼睛挖出来。”这个被称作小姨的女孩子恶狠狠地对着陈昆喊道，不过随后立马换上一副讨人喜欢的微笑，“你是小青吧？”看来女人的变脸真的要命。
        “小姨，你怎么在这里？”王晓青虽然认出来是自己的小姨，可看到陈昆被人开票了，还是有些不高兴，语气不忿道。
        看到王晓青扶着陈昆回到卧室里擦药，小姨立马跑进去穿上自己的衣服。
        “哥哥，你没事吧？”王晓青从床头的柜子里拿出一个小盒子，里面是一些基本的处理伤口的东西。
        “那个女孩是谁啊？”陈昆虽然感觉有些不舒服，可还是没有什么大事情，只是在自己的房间里被人来了一棍，这个怎么都感觉有些奇怪吧？
        “她呀，就是我小姨啊。”王晓青一心都在陈昆的身上，一边整理陈昆的头发的红，随口答道。
        “小姨？”陈昆虽然一直在这个家，可对于王淑珍的家里也是没有了解的，反问道。
        “就是啊。”王晓青好像有些不忿，看着陈昆头上的肿包，狠狠地解释道，“就是我姥爷的小女儿啊，虽然都二十多岁了还不去找个婆家嫁了，天天在村子里教小学生，和那帮孩子呆在一起都快成了孩子王了。”
        “小青，你又说我！”王晓青的话刚落，就从里面传来一个不高兴的声音。
        陈昆抬头看去，一个简单的乡村女教师的模样就在眼前。
        一身简单的的确良的布料衣服，脚上是一双简单的单鞋，看样子应该是自己做的。脸上比刚才来看的来说，少去几分绯红，却多了一丝被人窥探的害羞。
        女孩走到王晓青的身边，一把抱住她的胳膊，坐在她的边上，不停地摇着小青的胳膊撒娇道，“小青，不要这样嘛，小姨错了还不行吗？”样子看起来比小青还要可爱。
        看着女孩的样子，陈昆本来有些恼怒的火气也消退了不少，开口劝道，“小青，不要这样，哥哥没事的。”
        王晓青没有直接理会，而是看到伤口没有什么事情之后才慢慢地说道，“小姨，我妈呢？”
        别看平时都是陈昆说了算，其实王晓青的自我控制能力也是很强悍的，只是在陈昆这个变态的影响下看不出来而已，这次虽然是自己的小姨，可还是有些恼火。
        听到王晓青的话，女孩知道她的火气下去了不少，急忙答道，“姐姐去买东西，说今天家里有客人的，嘻嘻，说的是不是我啊？”
        王晓青把东西收拾了一下，听到小姨的话，直接给了一个白眼，对陈昆说道，“哥哥，你先去洗个澡，我们出去弄饭，一会就可以开饭了。”说完拉着小姨就离开了卧室。
        陈昆虽然被人打了一棍子，可没有办法啊，这个人是小青的小姨啊，自己这一棍子只好白挨了。不过在洗澡的时候因为这个女孩子和刚刚在山坡上被王晓青弄出来的火气，自己狠狠地把自己给打了一次飞机。
        回到厨房里，小青从小姨王静那里知道了自己的小姨为什么要来自己的家里。
        原来，像王静这种年纪在农村里绝对算是大龄的女了。小青的姥爷天天给她张罗着相亲，可这个丫头却真的倔得很，根本就看不起村子里那些人，一个个和土老帽似的，所以事情就这么一拖再拖。这次听说父亲又要给自己相亲了，没有办法只好跑到姐姐这里来了。说的也奇怪，虽然她来这里不是一次两次了，可对于陈昆竟然一无所知，只是知道姐姐当初救过一个男孩子，打算以后让他和自己的女儿结婚，就只有这么多了。没有想到今天竟然看到了。
        王静的性子是大大咧咧的，不过却属于那种粗中有细的那种，刚刚虽然骂了打了陈昆，可也同时看到陈昆的样子，样子不错，尤其是那个身材，真的比村子里的那些人好多了。特别是他的双眼，真的很清澈，特别的勾人。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 第四节 厨房里的诱惑
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:09 本章字数:2662

        中午的时候，王淑珍从外面买了不少东西回来。看到自己的妹妹王静心中也是高兴，“静静啊，你今天怎么有空来我家里啊？”
        王静一看到姐姐，心情就莫名地晃了一下，好像是怕被王淑珍看到什么，只好脸红地说道，“姐姐，我今天过来看看，吃完午饭就走。”
        王淑珍看着小青正在那里生气，还以为小青考试没有考好呢，刚想要安慰一下，却发现一个身影出现在自己的面前。
        洗过澡的陈昆穿了一条大裤衩，上身是一条小背心，把帅气的他映衬的更加吸引人。王淑珍不知道为什么，心中也是一荡，急忙提着东西进了厨房了。
        王晓青看到母亲回来了，知道自己的事情母亲会和哥哥说，心中一阵的高兴，就把小姨拉出去说是买酒，其实是为了把她支开，让母亲河哥哥说。
        王淑珍一走进厨房，心中的那股子麻醉也开始慢慢地平稳，看到小青出去，知道她的意思，心中竟然有些失落，不过自己现在毕竟大了一些，和他不合适的。
        深吸了一口气，王淑珍把自己的心中的烦乱的心绪压了下去，对着门口喊道：“阿昆，你进来，我有话和你说。”
        陈昆其实此时的心情也是复杂的，当初看到王淑珍洗澡的事情后来竟然被她知道了。当时自己只有十八岁，可对于这个女人却有着一种不同于别人的冲动。可那天晚上，自己在王淑珍的卧室里轻轻抱着她的腰的时候，她说不合适。看着她有些坚决的表情，陈昆放开了她，转身离开，以后就很少再回来了。
        走进厨房里，看着背着自己的王淑珍正在那里处理一条鱼。
        王淑珍今天可能是为了去乡里的集市上买东西，虽然说家里有了自行车，可还是步行去的，所以穿了一条纯黑色的裤子。的部把裤子顶起，下面一双笔直的。脚上是一双农村里的那种布鞋，可因为王淑珍真的很心灵手巧，所以看起来不仅不土气，反而看着很舒服。
        上身是一般时候穿的白色的半透明的纱状的褂子，可以隐约看到里面的小背心。
        刚刚用冷水压下去的火气猛然上来了，轻轻把走了进去，顺手把门给关上了。
        王淑珍正在那里处理鱼，心中却奇怪刚刚看着陈昆还在院子里的，怎么会突然没有声音了。刚要说话，突然感觉自己的后背上贴上一个身体，一双大手通过自己的腋下紧紧地抱住自己的小腰。她心中一抖，刚要喊出来，却突然闻到一股子熟悉的男人的味道。心中的那丝丝的火气也上来了，不过自己也知道今天是为了自己的女儿的，只好忍着那淡淡的，故作镇定地说道，“阿昆，不要这样，一会小青就回来了。”
        陈昆根本就不理会她的哀求，双手抱住她的蛮腰之后，直接埋进了她的勾股之间，享受着那份柔软的。大嘴也在王淑珍的敏感的耳垂边上轻吻着，鼻子里喷出的热气让王淑珍的腿脚软了，差点趴下去了。
        虽然感觉到那股就在自己的背后，可王淑珍还是不能接收，虽然自己也守寡这么些年了，现在的年纪也是龙虎之年，可他以后会是自己的女婿啊。虽然这个地方对于这种事情没有什么所谓的反对，可很少出现的。
        忍住那夺魂的，王淑珍猛然用刀子把自己的手指割破，破开的手指让她的精神一振，一把推开陈昆，转过身来刚要说点什么，却看到陈昆眼里的那股子深情。她其实也是忍得难受，不过伤口的痛疼还是让她保持了基本的清醒。
        “阿昆，我今天要和你说的是和你小青的事情。”
        陈昆此时体内火气上涌，根本就听不清楚王淑珍的话，刚刚被她推开，心中的那股子像猫挠的却越加强烈了。他又要扑上去，却看到王淑珍把左手伸了出来，血一滴滴地滴下来。刚刚的一下子消失不见了，取而代之的是担心和心疼。
        “怎么了？怎么会伤到了？是不是我刚才弄的，我真的是该死。”陈昆一把握住王淑珍的左手，看着上面的伤口流出的血，一把放到嘴里。
        看到陈昆的样子，王淑珍感觉到一丝幸福在胸腔充斥着，右手轻轻地陈昆的额头，安慰道，“我没事，刚刚割伤了。”
        陈昆一阵狂吸，那个伤口很快就不流血了。
        “你现在出去，这里我来弄。”陈昆放开王淑珍的手，轻轻地握着她的胳膊就想要把她推出厨房。
        “还是我来弄吧。”王淑珍还要坚持。
        “我来弄，今天让你看看我的手段。”陈昆说着就要拉开门。
        “好了，你来弄你来弄。”王淑珍笑道，“阿姨在一边看看总可以了吧？”
        陈昆也不坚持，把那把刀放在手里，运起体内之气，那个鱼鳞像是一条条线似的，慢慢地飞到一边的水槽里。
        看着陈昆的动作，王淑珍心中既安慰又有些难过。
        “什么事，说吧。”正在沉思的王淑珍忽然听到陈昆的话。
        陈昆知道，今天要不是因为有事情，她是不会这样的。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 第五节 要她也要你
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:09 本章字数:3492

        王淑珍看着陈昆处理鱼的神情，心中有些经不住的想着如果没有女儿的话，自己是不是就可以和他在一起了呢，当然了，她没有想要杀死女儿的意思。只是自己和他之间毕竟隔着一个王晓青不是？
        陈昆很快就把鱼处理干净了，然后就是开膛破肚，把里面的内脏什么的都取出来。用盆里的水清洗了一下，甩了甩手上的水珠，转身刚要想问下面是自己做呢，还是让她去做，却看到王淑珍那纠葛的眼神里的光芒
        陈昆心中一疼，这个倔强的女人。
        “阿珍，下面是你弄呢，还是我来弄？”
        陈昆的话打断了王淑珍的思绪。从沉思里醒过来的她脸上一红，像是熟透的番茄。
        “我来，我来。”说完就走过去把鱼放好准备处理菜了。
        看着王淑珍手忙脚乱的样子，陈昆心里有一丝的感动，慢慢地走到她的身后，一下子抱住了她的小腰，在她的耳边轻轻地吹了一口热气，喃喃问道：“什么事情，说吧。”
        王淑珍的身体一抖，虽然陈昆的没有靠近自己的部，可那一口气似乎像是一条火热的大蛇在她的身体里咆哮，想要吞噬着自己的身体里的离魂。
        “阿昆，阿昆，放开我，快点放开我。小青一会就回来了。”王淑珍真的很享受这里怀抱，却言不由衷地用女儿当挡箭牌，双手从盆里抽出来想要掰开陈昆的双手。
        陈昆的手本来是放在她的小腹上的，王淑珍的小腹极为的平坦，而且很有弹性，手感好得不得了。可被她这么一拉一扯，陈昆不自主地松了一下，却在无意中握住了王淑珍的左边。
        “啊？”王淑珍本来想要站起来，可被陈昆这么一按，感觉全身的力气都被抽空了一般，不自觉地躺在了陈昆的怀里。
        陈昆一握住就轻轻地用手指夹了一下那已经有些胀起来的，右手则继续在腹部停留着。
        丝丝的麻醉直接就把王淑珍的心中防线给击垮了。她情不自地了一声，同时感觉自己的饯处已经出现了丝丝的潮湿。
        陈昆揉了一会，感觉它已经硬了起来，就放开了那一掌难握的球乳，转而两只手都伏在她的小腹上，舌头在她的敏感的耳垂边上轻轻地亲吻着，像是品尝着最美味的葡萄。
        “啊…啊…不要……”本来还用牙齿咬着自己的下嘴唇的王淑珍此时却已经不能控制的从鼻子里发出断断续续的声，她无力地把双臂垂在身体的两侧，双腿不停地颤抖着。
        轻吻了一会，发现怀里的家人已经是气喘吁吁了，而且身体的温度很高，这让陈昆心中不经一荡。这一荡不要紧，本来已经停止的弟弟瞬间又起来了，直挺挺地陷进了怀里的丽人的香里。
        毕竟是经过人事的女人，王淑珍知道男人已经真正到了了。那个东西虽然没有进入自己的身体里，却使得她更感。不自觉地用自己的部轻轻地摩擦着那根天地无匹的祖宗。
        ，一点就燃。
        陈昆被擦摸的有些受不了了，抱住王淑珍身体的双手猛然上移，握住那对已经葡萄鼎立的。在上面狠狠地着，那虽然隔着一层布，可依然滑嫩的像是一块砂纸，轻轻打磨着他的手上的火气。片刻不得消退。
        王淑珍感觉自己的亵裤已经湿透了，而且顺着慢慢地流下来。有些凉意的水流在内侧慢慢地蒸发流着，让她经不住地感觉到一次的来临。
        “啊！”她的声音突然高亢起来，身体使劲地往后面挤去，像是要挤进陈昆的怀里，同时在一阵之后，慢慢地放松了，在他的怀里。
        陈昆知道她到了了，本来快速的手也放开了，轻轻地抱着她，享受着她身体的柔软。
        一分钟左右过去了，有些缓过劲的王淑珍刚要用肘部支撑一下然后站起来，却被陈昆的双手死死地抓住，她刚要说什么却被陈昆翻过身来。
        看着满脸红晕的王淑珍，那的香气从小嘴里慢慢地喷出来。陈昆把自己的大嘴轻轻地压了上去，舌头如一条火蛇般推开牙齿，伸了进去。
        王淑珍此时已经有些迷糊了，感觉到一条要命的小舌头在嘴里来回的滑动，也情不自地与之纠缠，不停地分泌着香液。
        吻了一会的陈昆已经真正的中烧了，他放开怀里的王淑珍，把她的身体轻轻地放在一边的一块平台上，这个平台平常是用来放一些筐子什么的，所以还是比较大的。
        刚感觉身体碰到一个冰冷的东西的时候，王淑珍一个激灵，把自己从中挤出来了。睁开眼睛看着满眼红色的陈昆，刚要说什么，却被陈昆的吻再次打断了。
        因为天气的原因，所以王淑珍穿的衣服其实是很少的，而且很薄。
        陈昆的手像是在弹琴一般，慢慢地把王淑珍的上衣的扣子轻轻地解开了。里面是一条小的不能再小的白色的小背心，要是说这件背心穿在王晓青身上的话还算是正好的。穿在王淑珍这样的一个身材的人身上，不仅可以看到小腹，而且把那对白兔深深地勒紧了，那深深的沟渠像是一片大峡谷一般，深不可测。
        感觉到上身一凉，王淑珍知道自己的外衣已经不见了，可心中却生不起任何的反抗的意思。
        看着面前的这对想了千百回的球球，陈昆感觉自己的手在发抖。
        那里的阵阵**让陈昆的吻从开始慢柔，开始阵阵的撕咬。
        “啊…啊…阿昆，不要这样。”王淑珍感觉自己的胸口麻麻的，有电流通过。
        亲吻了一会之后，陈昆刚要动手解那根丝带的时候，一个声音打破了激情的男女。
        “哥哥，我回来了。”
        是王晓青的声音，不过从步子来看应该还有那个王静。
        不知道从那里来的力气，王淑珍一把推开还趴在自己怀里的陈昆，急忙整理衣服就向锅台走去。
        陈昆没有阻挡，他知道王淑珍还是有些放不开，不过没有关系，自己一定不会放弃的。
        深深地吸了一口气，陈昆向门口走去。
        “阿昆！”王淑珍像是想起了什么，突然喊道。
        “不用说了。”陈昆像是知道什么一般，转身看着王淑珍笑道，“我要她，也要你。”然后转身离开了厨房。
        留在厨房里的王淑珍感觉自己的身体一抖，却从心里伸出了一丝的愧疚。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 第六节 王静这个小辣椒
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:09 本章字数:2044

        王晓青看来是知道了晚上要发生什么事情了，所以吃饭的时候眼睛总是在陈昆的身上扫描。不过呢，可能王静也知道了一些什么，所以她总是在陈昆给她夹菜的时候送过去的总是冷冷的眼神，像陈昆今天已经把她给了一般。
        “阿昆，吃点鱼吧，你最喜欢吃的。”王淑珍为了不让自己的妹妹和女儿看出几分端倪，所以尽量表现的热情一些。
        “妈妈，你都不给我夹鱼，一点都不疼我。”小青其实心中一点生气都没有，只是一种撒娇。
        王淑珍毕竟年纪大些，对于事情的处理还是有些手腕的，眼里闪过一丝害羞，娇嗔道，“死丫头，自己不能夹啊，这种事情也要妈妈帮着啊。”
        王晓青本身就没有生气，只是看着陈昆越是看着越是感觉英俊。
        王静则没有这么好气了，她已经在潜意识里把这个家伙当成了色狼。
        “哼，都多大了，还要别人给你夹菜，真是废物。”王静冷眼看着陈昆，像是要把他给咬死才罢休呢。
        陈昆本来是打算给这个大小姐道歉的，可看着她那无视一切的眼神，心中也是一阵不爽，靠，在这个家里，我就是天，这两个女人都是我的，我想要怎么样，就怎么样，你管得着嘛？
        “小青，来，吃一块。”陈昆把一大块的鱼肚子夹到王晓青的碟子里，满脸笑容道。
        “谢谢哥――”第二个‘哥’还没有出来的时候，王晓青忽然喊道，“小姨，你干什么？”语气里有些生气。
        因为，王静直接把那块鱼给扔到地上了，而且很不爽地看着陈昆说道，“喂喂，你这个讲不讲卫生啊，你的筷子上有那么多的细菌，你这不是要害小青嘛！”
        “哟哟，你还知道细菌啊，真的不容易啊。”陈昆讽刺道，因为知道她是小学教师，所以故意喊道。
        “你什么意思？看不起我？”王静的火气一下子上来了，加上今天上午被这个臭男人看清楚了自己的，嗓子直接提起来了。
        “没有，没有，难敢啊。”陈昆笑着说道，眼睛故意在她的胸口停留，让王静的一阵的恼怒。
        王淑珍不知道今天上午发生的事情，还以为是自己的妹妹又和过去那样开始看不惯人了，所以脸色刚要沉下来说什么，王晓青就在王淑珍的耳边说着什么，直接就让她的脸色微微泛红，嘴里啐了一口不去理会这两个人自己看着碗吃饭。
        王晓青虽然知道自己的话可能会让母亲帮助一下小姨，可却发现母亲的耳边已经红了，有些奇怪地用小手在王淑珍的后背上轻轻地碰了一下。
        “啊？”王淑珍的筷子直接就甩了出去，轻声地喊了一声。
        “妈妈，你怎么了？”王晓青有些奇怪，自己只不过轻轻地碰了一下母亲的后背，怎么这么大反应？
        “没事，没事。”王淑珍急忙欠身去捡筷子，但刚拱子又急忙坐起来，从一边拿过一双筷子不敢在躬身子了。刚才陈昆弄湿的那条短裤还没有去换呢，刚刚一躬身子自己感觉到一阵的冷飕飕的，好不羞人。
        看着陈昆那讨厌的眼神，王静恨不得把他挖出来，这个色狼，把自己从来没有被别人看到的身体都给看光了。竟然还这样子，真的是个不折不扣的坏蛋。
        “小青啊，你这次的考试考的怎么样啊？”本着自己是女人，不和臭男人斗的宗旨，王静转身不理会这个男人，好气的问着王晓青的成绩。
        王晓青虽然有些奇怪王淑珍的反应，听到王静的话很快忘记了，马上兴高采烈地讲着自己的这次毕业考试的结果。当然，是一定考上了s大的。
        王淑珍也暂时忘却了自己刚才的尴尬，心中也为自己的女儿高兴。毕竟这个大学生在这个村子里只有她这一个。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 第七节 从午后到晚上
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:10 本章字数:1231

        吃过午饭，王静本来还想要在这里待一会，可王晓青因为下午要去取入学通知书，所以硬是拉着她去了。
        收拾了碗筷，王淑珍才感觉身体有些难受，刚才的那些粘液已经有了一些开始凝固了。
        因为王家的洗澡的地方一共有两个，一个是陈昆房间里的，平常除了陈昆偶热回来用之外，别的时间都是王晓青在那里用。另一个就是王淑珍自己房间里的那个了。不过她房间里的那个小了不少，只有陈昆房间里的洗浴地方的一半大小。
        收拾完，王淑珍感觉自己的小背心都湿透了，有些难受，就走回自己的房间里拿过换洗的衣服进了浴室。可能是平常陈昆都不在家的原因吧，她进去之后只是把门轻轻地掩了一下，没有关。
        陈昆刚才吃完饭之后回了自己的房间，可是他转身又出来了。
        刚才吃饭的时候陈昆就看出来王淑珍的衣服里一定是很不舒服，吃过饭之后一定会去洗澡的。对于一个修习了密宗欢喜佛的人来说，这种诱惑是致命的。要是在过去，陈昆也不敢这么大胆，可现在就没有这么多的顾及了。再加上这个身体是十分的燥热啊，实在是有些不能忍受了。
        他悄悄地走到王淑珍的房间外面，因为天气热的缘故，王淑珍房间的窗户没有关。看到那只有一层纱网的窗帘，陈昆心中一喜，心中暗暗嘀咕着，看来是可以进去了。
        “噗通……”王淑珍的房门被风吹了一下。
        毕竟是最贼心虚，陈昆也给下了一跳，不过随即发现是门才慢慢放下心来。
        “谁?”房间里传来王淑珍那的声音。
        陈昆刚动手要通过窗户爬上去，却听到王淑珍的声音，只感觉腹部的火气上涌，一根棍子已经死死地顶着自己的了。
        “对了，我可真笨啊。”陈昆猛然拍了一下自己的脑袋，自言自语道。
        既然风可以吹进去，说明门没有关啊，自己干嘛不从正门进去了。
        想到这里，陈昆连忙站直了身体，向一边的石墙看去，发现今天的阳光真的挺大的。看来小青要是回来也得晚上才能行呢，这样的话，自己岂不是有了一下午的时间。想到这里，陈昆感觉自己的身体似是要爆了一般。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 第八节 浴室里的男女
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:10 本章字数:3543

        有些经不住身体强压的陈昆一把推开门，在王淑珍的一阵尖叫的同时冲进了浴室里。
        王淑珍刚才听到门声也是吓了一跳，不过随即想到自己没有关门，也就释然了。一定是风吹的。
        刚才身体上的汗珠已经被自己用温水轻轻地冲洗干净了。看着自己的皮肤，王淑珍除了得意之外，还有一丝的难过。
        自己有什么地方比不上城里的女人，为什么自己就只能这样守着活寡，而那些女人却可以享受那男人的关怀？
        看着一边镜子里的自己，王淑珍不经陷入了其中。
        只见镜子一个全身的成熟女人正站在那里，的皮肤在水流的冲洗下泛着粉红色光芒。
        ，虽然已经有了一个女儿，却不见丝毫的下垂，樱桃上不是那种深褐色的，而是简单的粉红色，真的不知道她是找怎么保养的。不要说在农村里了，就是在城里也是不多见的，很多女人都是生了孩子之后樱桃都是要变色的，而且基本上都是很大，很粗糙的感觉。可她却没有，不仅没有，而且不像别的女人的那样很大，只是简单的一颗小樱桃，，。
        腰极细，而且小腹很平坦，一点都没有农村妇女一到三十腹部除了救生圈就什么都看不见了。而且王淑珍的身体有个奇怪的地方，那就是她的小腹较别人的来说，稍微了一些，不过这个不仅一点都不影响她的美，反而把她的腹部的平坦拉的很长。有一个平坦腹部的女人，她的即使不是很大的也会显得，更何况她的呢。
        和别的女人一样，三十多岁的女人，部的脂肪相对多一些，这样也使得她们的部看起来，较之那些小屁孩来说，，柔软。
        王淑珍的腿虽然不是很长，可她的腿由于经常走路，和那些经常练习芭蕾的女人有的一拼，，，。
        中间是那片竟然是已经被人砍伐殆尽的荒地，一毛不拔，竟然是个白虎。
        水流顺着那披肩的长发慢慢地流遍全身，那丝丝的温水在炽热的身体上说不出的舒服。
        听见门被猛然推了一下，她知道这次不是什么风，应该是人。
        女人的习惯让她不由自主地喊了出来，然后就看到一个双眼赤红的男人闯进来了。
        看着面前的陈昆鼻息像一头牛一样的男人，王淑珍除了害羞，心中竟然还有一丝的期待，“阿昆，你怎么进来了？阿姨在洗澡呢，快点出去。”虽然说的赶人的话，却因为心中的那一阵的颤抖，竟然有些撒娇的味道。
        看着面前的这个如玉的熟女，陈昆感觉自己的身体都要裂开了。特别是那个小阿昆，已经是龙头鼎立，不破不出不行了。
        看到陈昆眼里流出来的那种裸的，王淑珍感觉自己刚才被温水冲洗去的感觉有回来了。不过，王淑珍从来都是端庄的在大家的面前，虽然中午做饭的时候被陈昆侵犯了一下，可她骨子里的那种害羞还是不能释放的。
        “阿昆，你快点出去，小青一会就要回来了。”王淑珍想通过自己女儿来让阿昆知难而退，其实要是她真的没有什么感觉的话，可以真的直接就喊出来，或者摆出一副长辈的样子。可是她没有这么做，虽然心中想着什么自己这样做是为了女儿，可她不敢否认，这里面有自己愿意的成分。
        陈昆丝毫不管王淑珍的话，他现在脑海里只有一个念头，那就是占有面前的这具娇躯，然后狠狠地蹂躏。
        看着陈昆没有丝毫想要离开的意思，王淑珍不由自主地放开了自己的手臂，那对的兔子就在空中轻轻地颤抖着。
        听到陈昆的喉咙里传来的阵阵声音，王淑珍忽然又像是醒悟到了什么，伸手要去抓一边的大毛巾。
        可是陈昆此时已经开始动了。
        他穿着衣服就冲了过去，一把抓住皓腕，在王淑珍来不及再次喊出声深深地亲了下去。
        王淑珍想要躲开，却发现自己的身体被陈昆狠狠地压在墙壁上。不过，她也是知道这是不对的，头左右的动来动去，想要开。
        可是陈昆的吻像是雷达一般，无论她怎么躲闪都能准备地吻到上面，而且那可恶的舌头在王淑珍的小口里来回的拉扯着她的小舌头，像是想要把它拉断了一般。陈昆的气息极为重，而且温度很高，喷在王淑珍的脸颊上，像是一记兴奋剂，一遍遍地清扫着她的防线。
        陈昆十分用力地抓住她的胳膊，因为用力过猛，竟然都出现了丝丝的青色。不过，此时王淑珍却一点都感觉不到，因为她正打算用自己的腿把陈昆推开。
        陈昆虽然在疯狂地吻着，双手也是抓着王淑珍的胳膊，可他的双腿也没有丝毫的停顿。
        因为穿着短裤，所以可以很清楚的感觉到王淑珍踢过来的腿。那上面虽然还有一丝水丝，可丝毫掩不住上面的光滑。
        右腿伸进双腿只见，死死地顶着，让王淑珍的不能动。
        好像是知道了自己的反抗也没有什么用了，像是人命一般的王淑珍只好放开自己的反抗，后背贴着有些冷的墙壁，舌头和侵入的大蛇不停地缠绕着。
        两人吻了一会，在王淑珍快要断气的时候，陈昆放开了她。
        看着已经气喘吁吁的美娇娘，陈昆再也忍不住了。
        抱起已经有些瘫软的王淑珍，放到一边的水槽上，分开那对的，已经顾不了什么的他一把推开自己的短裤。一条婴儿手臂粗细长短的大龙狠狠地站了起来。
        好像是感受到那股子热气，也可能是那股子味道。王淑珍竟然有些想要挣开。那个味道真的是太久了，自己现在竟然发现它是自己致命的良药。
        陈昆此刻已经是弓在弦上不得不发了，哪里还能让她乱动呢。
        两只手握住王淑珍的家肩膀，看准位置，‘扑哧’一声，进去了。
        “啊？”感觉久违的陌生的感觉片刻传遍全身，竟然有种不能抵御的痛。
        “阿…昆…疼…疼。”额头冒汗的王淑珍不知哪来的力气，猛地坐了起来，抓住陈昆的胳膊，断断续续地喊道。
        本来已经昏头昏脑的陈昆听到王淑珍的话，急忙收住自己的猛兽冲动，在她的耳边轻轻地吻着，让她慢慢放松。然后才开始轻轻地动来动去，在王淑珍慢慢地中，品尝着丰腴的滋味。
        这一下午，陈昆把自己这些年来的货都给了王淑珍。别看王淑珍已经三十多了，可那里的紧凑还是让陈昆得到了最大的满足。
        王淑珍最后躺在陈昆的怀里，被他抱进了卧室，盖上被子，两人慢慢地睡去。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 第九节 陶家
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:10 本章字数:2048

        两人睡了两个小时，陈昆就醒了。毕竟是练了一段时间的功夫，而且是这方面的，恢复的能力还是挺强的，结果不顾还在熟睡当中的王淑珍，又要了一次，让王淑珍本来还有的一点体力又下去了。
        回到房间之后，陈昆感觉自己的全身充满了力量，而且神清气爽。
        王晓青可能知道晚上要发生什么事情，所以晚饭的时候吃的很少，只是简单的吃了一点水果就让王淑珍帮忙整理行李，因为离学校比较远，所以得提前走，而且她也不想一直用着陈昆得钱，一个自立的女人才是男人得最爱。
        可事情就是那么的不如愿，吃过晚饭得三人正坐在堂屋里聊着天，外面传来了阵阵的敲门声。
        王淑珍刚要站起来开门，陈昆快一步站起来，说了一声，“应该是小狗子，我去看看，你在家里等着我。”
        可能是下午真正得当了一会女人，王淑珍只是轻轻的嗯了一声就坐回了椅子上，脸上点点红晕，在烛光下，美丽异常。
        王晓青却是另一种的心情，本来今天晚上是打算献身的，可却出现这样一个破坏气氛的人，让她不经牙齿咬得狠狠的。如果小狗子要是在她得面前得话，她可能会把他给活活吃下去。
        陈昆几步就到了门口，拉开门却看到一脸满头大汗的小狗子站在门前大喘气呢。
        “小狗子，怎么了？让狗给撵了？”陈昆笑问道。
        小狗子，本姓陈，如果是五百年前可能也和陈昆是一家的，家住在村子里最破得房子里。三年前得冬天，陈昆从外面回来的时候看到路边一个冻僵的躺在那里，就抱回了自己的小草屋。醒过来得小狗子就有些神经不清楚，只是说陈昆是他亲人，让陈昆有些哭笑不得，不过自那以后他就跟着弄果园子，这几年虽然也吃了饱饭，却依然瘦的要命。
        小狗子没有直接回答，而是在一边喘息了一会，才急忙对陈昆说道，“哥，出…出…事了！”
        陈昆看他说的急切，心中莫名地有些担忧，自己一会不在那边能出什么事情，“出了什么事？”
        总算是把最后一句话给顺了，一脸愤恨的小狗子喊道，“那个陶院的儿子陶三子要砍我们得果树。”
        “什么？”陈昆一听，心中一急，一把拉过小狗子就向猫儿山那跑去。
        现在正是果树上得果子成熟的时候，不要说砍树了，就是只是简单得来点棍子打打，他陈昆都受不了。
        陶院是山柳村的一霸，因为有个弟弟在乡里当食品站的售货员，所以家底相对来说还是挺厚实的。再说了，在这种小村子里有点人的都是大爷啊，村民从来也没有出去过，全村上学的人一共只有两个，一个是王晓青，一个就是陶院的儿子小三子。王晓青现在已经快要去上大学了，而这个小三子因为在学校里调戏人家女孩子被学校开除了，现在无聊在家，除了偷鸡摸狗之外，很少干人事。在山柳村没有人不恨他得，可是他老爹，也就是那个陶院却是极为护短的人，仗着家里有人，加上他好像练过几点的武术，在这里，他就是天，他就是地。
        当然啦，这些事情都是在陈昆冒头之前。自从这个陈昆不知道从什么地方出来以后，陶院就感觉到自己的地位受到极大的挑战了。以前自己不是想睡那个婆姨就睡哪个婆姨，想欺负哪个就欺负哪个？可是自从这个陈昆来了以后，自己把那个陈狗子扔到雪地上竟然被他救了，这是不可原谅的。后来自己又看上了那个王淑珍，真的没有想到，这个破地方竟然有这样的女人，不要说简单的漂亮，简直就是美的不行。人家陶院也是见过市面的，当年也在县城里过鸡的，却发现自己从来没有看过这么漂亮的女人。可是好事被那个该死的陈昆破坏了。
        再加上最近几年这个陈昆包了猫儿坡，在上面栽种了果树，竟然发财了。这还了得，这里，除了自己谁都不能有钱，这不是太岁头上动土，找死嘛。
        当陈昆拉着陈狗子到了的时候，一帮人正在那里磨刀呢，真的不是东西，竟然这个样子。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 第十节 这个就是暴力
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:10 本章字数:2741

        一帮看着除了好事什么都会干的杂碎正站在猫儿坡的下面，一个个凶神恶煞地拿着棍棒在那里叫骂，有几个的嘴里不干不净的正在准备火把，看样子是打算上去烧了那个小草屋呢。
        最前面的一个是个大胖脸，满脸的横肉配着和脑袋一样大小的脖子，让人怎么看着怎么难受，这个人，就是陶三子。正在那里讲着什么，看他眉飞色舞的样子，一定不是什么好事。他的旁边站着一个干枯的老头，全身上下没有几两肉，特别是脸上，干瘪的如大便一样。当然，如果你看着他这样就以为他好欺负的话，那你就错了。他的双手虽然象两节枯枝条，可要是抓在你的身上，不死也得层皮的。
        这个快要死的老头，就是陶三子的老子，陶院。
        看到陈坤一脸不忿的跑了过来，陶院枯叶的脸上露出一丝笑容。
        放下陈狗子，陈坤站在一群人的面前，看着这堆垃圾，面呈冷状。
        陈狗子则顾不得自己喘气，指着那个死胖子，告状道：“哥，就是他，就是他说要砍了我们的果树。”
        看着当初被自己打个半死的家伙竟然敢在自己的面前大喊大叫的，陶三子狞笑地走了过来，露出大龅牙，流着恶心的口水，“陈狗子，你***怎么还没死呢，看来你个小兔崽子还挺能蹦疼的嘛。看来今天我不给你点光色看看，你是不知道我陶家的厉害啊。”
        虽然现在离当初被打已经好几年了，可再次看到这张不仅丑陋，而且阴险的脸时，陈狗子还是感觉身体一震，闭上嘴，乖乖地站在陈昆的后面。
        很满意陈狗子的态度，陶三子嘿嘿地笑了一下，转脸看着陈昆，得意的笑道：“陈昆，你这个坏种终于还是来了，我还以为你要躲在王家那两个娘们的怀里呢。嘿嘿，那个娘们是不是味道很不错啊！”
        没有理会该死的胖子，陈昆有些不高兴地看着陶院，喝声道：“陶院，你想干什么，拉这么多人来我这里想搞什么？”
        死鱼脸的陶院嘿嘿地笑了一声，声音难听的让陶三子都感觉鸡皮疙瘩一堆呢，“陈昆，你来我们这个村子也有几年了吧？”
        “问这个干什么？”陈昆奇怪地问道，不过还是回答道，“八年了。”
        “八年了，嘿嘿，抗战的时间啊。”
        “你要赶我走？”陈昆脸色一变，“这个事情应该你说了不算的吧？”
        “你***说什么呢，在山柳村，就是我们陶家说了算。”陶三子得意吼道，“你小子在这里也待了这么久了，是不是应该滚蛋了。恩？”
        “嘿嘿，想要赶我走？那就看你有没有这个本事了。”陈昆气怒反笑，把身边的陈狗子扔到一边的草丛里自己拦在这堆人的面前。
        “小子，看来你是不知道死活啊，好，我成全你。”陶院对着后面的人喊道，“动手，给我揍死这个死小子，回去之后那两个娘们你们愿意怎么样就怎么样。”
        后边的那帮打手都是当地的流氓，自然也是见过王家的母女的，那的身体看着就让人血液膨胀，恨不得直接就上去蹂躏。
        看到这帮子坏蛋冲过来的眼神，陈昆的眼里闪过几丝狠光，对着前面的第一个人就是一脚，直接把他从地上踢到空中，几个翻滚摔在地上不动了。
        后面的人愣了一下，又一起大喊着地冲过来。
        陈昆虽然学习了几年的密宗功夫，不过也就只是稀松的那种，没有经验的武功是没有用的。不过今天倒是一个不错的机会，拿这些杂碎练练手。
        陈昆刚开始的时候还会挨着几拳，可随着身边的人越来越少，他就只能打人了，那些人，不是断手就是断腿的。
        五分钟，整个山坡上只有三个人。
        陈昆，陈狗子，还有陶院。
        陶院也没有想过这个小子这么棘手，虽然这几年他是发了一点财了，不过什么时候身手也变得这么厉害了？
        “你？”陶院胳膊颤抖地指着陈昆，自己的儿子此时正躺在地上呢，全身的肥肉已经趴成了一堆烂肉，看着让人恶心不已。
        “你是活得不耐烦了。”话一落，陶院就冲了过来。
        刚才听到陶三子的话，陈昆的心中一阵的不爽，你可以欺负我，竟然还想要欺负我的女人，在这个世界上，除了我之外任何都不可动她们一下。
        虽然陈昆的打架经验相对于陶院少了不少，不过好在内力深厚，刚接上就把他撂倒。
        “马的，真的让我生气，竟然敢欺辱我的女人，你***是找死。”陈昆一边说着，一边对着陶院的腹部软肋踢打。
        看着出气少的陶院，陈狗子不知道哪里来的胆子，一把抱住陈昆，焦急地喊道，“昆哥，你别打了，你这样会打死他的。”
        陈昆这才领悟自己不能打死人，否则会出事的。这才停手。
        看着满地的伤员，陈昆呸了一声，拉过陈狗子去了草屋。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 第十一节 院子里挑逗她
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:10 本章字数:3535

        因为陶院昨晚的事情，王晓青没有如愿被陈昆采摘，一大早就气呼呼的和小姨王静去了车站，只留下一封信。
        看完信，陈昆摇了摇头，满脸的苦笑。说实在的，对于王晓青，他既是哥哥，又是父亲，真的如果再加上一个丈夫会是什么样子，连他自己都搞不清楚。
        因为天气不错，一大早王淑珍就把家里的东西都放在院子里晾晒。看着满脸都是汗珠的她，陈昆心中一阵的心疼，这个女人还真的是不闲着。
        听到门响，一脸水的王淑珍抬头看去，却是陈昆那关心的眼神。
        毕竟已经是合过体的人了，对于这种眼神，她还是明白的，那里面都是关心，还有一丝丝的，让她感觉自己的身体一动，竟然有了感觉。
        为了方便早上把那堆干菜都放到院子里，王淑珍的上衣是一件短背心，因为流汗的缘故已经湿透了，露出了前芒微翘起的。则是一条裤头，虽然挺大的，可蹲下来的时候还是露出了白白的，惹人眼热。
        王淑珍刚要说什么，就感觉后面死死的贴着一个火热的身体。那根让她的棍子也已经是宁头矗立了，虽然已经和他发生了关系，可在院子里被他这么抱着还是第一遭，心中的娇羞让她触动不已。
        “阿昆，不要这样，会有人看见的。”王淑珍虽然心中百般的愿意，可也担心被人看见。
        “真的嘛，我看不是吧？”陈昆笑着调侃道。
        王家的院子虽然不是很高，可非常的结实，而且一点的缝隙都没有，刚才进门的时候陈昆已经把门管严实了，从外面他可以确定没有人可以看见。
        “啊…啊…阿昆，快放开我，我们这样不好。”直到这个时候，王淑珍还是不能放开，再说了，如果在院子里，就有了野战的味道，对于一个保守的女人来说，是极度不能接受的。
        陈昆没有理会她，而是伸出手来，从腋下穿过去，在的兔子上轻轻的。
        王淑珍经不住这一碰，竟然向后仰着，斜躺在陈昆的怀里，正好被居高临下的他吻住了娇嫩的。
        王淑珍刚开始还慢慢地挣扎，可反抗不了陈昆双手的力度，那火热的火气从全身各部散发，最后全部都聚集在小腹。对于一个旷欲了这么多年的年轻女人来说，这个东西是致命的，也是她最需要的。
        “咯咯。”突然一声鸡叫，打破了还在迷失状态的王淑珍，她猛然站起来，一脸的红晕，还夹杂着点点的恐惧。
        陈昆本来就当着是一个斜椅子，站立不稳，被她这么一挣，立刻就坐在地上了。
        “你要谋杀亲夫啊？”
        “嘻嘻，”本来王淑珍还有些害羞，可看到陈昆的样子还是像少女一般的笑了起来，赶忙站过身，向男人伸出手，“谁让你老是没个正经，快起来吧。”
        陈昆脸上的表情从刚才的故作生气变成了满是的笑，身子一站直，立即就用自己的左臂把女人拦到身前，“怎么不合适宜？我现在就要院子里，以我的实际行动来证明我多么的疼你。”话一说完，也不等没人反驳，右手就捏住了她的脸颊，舌头猛地插进她被迫张开的檀口里，拼命地搅动起来。
        “呜呜……”王淑珍双手推住了陈昆的肩膀，身体扭动着，她是自己今生最后一个男人，明显是没有特别强有力的理由拒绝他，但还是觉得在院子里被她‘欺负’有些不妥。可她被抱得很紧，加上男人那条要命的舌头不断地着她，美人的挣扎渐渐变得无力，两手也改为扶在男人的后脑上，螓首微晃，自觉的摩擦起他的。
        陈昆已经发现怀里的女人已经开始配合自觉了，右手便放开了她的脸颊，顺着她身体的线条儿慢慢下移，隔着小褂子，用户口卡主她rufang的下缘，用力推挤，然后再将手掌按在她平平的小腹上，轻轻地揉抚，最后来到她的小腹下面，从光滑的膝盖开始，向内侧轻轻地靠近。
        “啊……”王淑珍皱起了眉头，踮起了脚尖儿，身子向上一挺，红唇离了男人的嘴巴，螓首后仰，她知道，自己的快要落入‘敌手’。陈昆把火热的呼吸喷在女人的脖子上，大口大口的舔舐她的雪肤，右手的两根手指已经进入了饯，就算是隔着一层光滑的无缝，仍然可以感受到那里所散发的热量。
        “阿昆，别…别…别这样，嗯，阿昆，这里不…合适。”
        “好老婆，我要你，现在…”
        陈昆把手从里拿出来，双手抱着已经如一滩烂泥的美人，准备把她就地正法。
        “淑珍啊，你在家吗，时候不早了，要是现在不走的话，就得天黑才能回来了。”门外忽然传来一个大嗓门，把已经快要迷失的王淑珍从里拉了回来。
        王淑珍毕竟是个知道羞耻的女人，脑子一清醒，就站了起来，虽然身体依然很酥软，双腿像面条似的，可还是强站起来，急忙整理了一下刚才被陈昆放下来的头发，感觉自己的脸像是快要燃烧起来一般，对着门口回答道，“阿炳嫂子，我马上就来，你等等。”说完就跑进屋子里收拾去了。
        陈昆此时可以说是焚身了，那股子热流在身体里乱窜，一浪高过一浪的上涌着。没有办法，只好站在那里慢慢地调息，希望可以平复一下。
        王淑珍很快就从屋里出来了，虽然脸上已经被冷水清洗了几遍，可依然通红，惹人怜爱。看到陈昆的样子，心中有些亏欠，不过为了不让阿炳的老婆看见，只是抛了一个媚眼给他，“晚上回来再补偿你。”
        “阿炳嫂子，我们走吧。”拉开门，看到一张虽然年纪不小，却还算是的女人笑道。
        “哦。”阿炳嫂子往里面看了一眼依然站在那里的陈昆，眼里闪过一丝戏谑，紧跟着王淑珍后面走了。
        陈昆在院子里站了一会，才恢复过来，想着刚才王淑珍离开时候的话，和那个足以让自己融化的眼神，就心中一阵的暗爽。
        从山柳村到乡里的供销社距离也不是很远，再加上为了极快的平复心中的火气，陈昆走的都是路边的小树林，一般人可能要四五个小时才能到，他呢，一个半小时就到了，当然啦，只是为了不让王淑珍看见。因为他知道今天王淑珍是跟着阿炳嫂子家的拖拉机一起走的。
        想到阿炳嫂子，他心中也暗暗比较了一下，虽然皮肤什么的都不如王淑珍，可她的很大，而且不是那种下垂的那种，异常。腰呢，也不是很细，可在陈昆的眼里，那个叫做才好。
        因为之前他的水果都是给了一些周边的小贩子的，所以很少来供销社，一是没有那个必要，二嘛，就供销社的那个脾气，一般人可受不了的。记得有一次因为要给家里的地弄点肥料，和王淑珍一起到这里买，结果那个该死的售货员竟然不理会，差点让陈昆动手了。
        凭着之前的记忆，陈昆很快就找到了地方。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 第十二节 供销社的少妇
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:10 本章字数:2861

        地方还和原来一样的破，除了一边墙壁上的爬山虎和几颗垂死挣扎的柳树，别的嘛，还是垃圾成堆，苍蝇乱飞，要不是真的有事，打死他，都不会过来。
        推开看不出颜色的玻璃门，走进去，却发现里面没有人。
        靠，要不要这样啊，这样鸵很好玩啊？陈昆正要发几句牢骚，却从柜台下面站起来一个男人。
        看到这个男人，陈昆心中一阵的凄苦，我靠，这个也叫男人，长的也太***对不起他妈了。
        说他头发短都是看得起他，基本上是没有什么头发的，而且剩下的那一块也是枯黄异常，感觉应该是营养不良造成的。脸很长，比那个什么马脸应该有个上下呢，邋遢着鼻子，还可以看到黄绿之物乱飞呢。脸上的皱纹可用来当砂纸了，脖子很短，因为穿的衣服很大，感觉像是直接把脑袋安在肩膀上。个子嘛，一米五冲死去了。
        “你是干嘛的？”声音像是金属摩擦一样，从那张一张开嘴就是满口黑牙的嘴里跳出来，同时一股恶臭冲鼻而来。
        忍着想要呕吐的冲动，陈昆谄笑道，“你好，叔叔，我想问问我们这里有没有代销那个水果的？”
        可能是一句叔叔说到这个看起来比陈昆的爷爷还要大的男人的怀里了，他竟然笑了起来，只是嘛，笑起来更加难看，褶子一样的脸上慢慢拉开，恶心到死。
        “小伙子，我们这里没有这个啊，你是不是来错了？”
        “叔叔，我们这里真的没有嘛，我记得人家桃李那里都有的呢。”
        “我们这里应该是没有的，不过呢，你可以在这里先呆一会，过一会有人来接我的班，你可以问问她。”说到那个她，老头眼里满是光。
        “哦。那谢谢叔叔了。”陈昆说完转身坐在一张还算是可以叫椅子的木头上。
        正在陈昆想事情的时候，那个死老头的声音又响起来了，不过这次嘛，却是极为的谄媚，配着他的相貌，除了恶心，可以使用的第二个词，就是龌龊。
        “李社长，你来啦，快坐，快坐，这里我有我刚刚泡好的茶，你喝一杯？”
        那个女人好像心情不怎么样，只是鼻子里哼了一声，就走进了柜台里，丝毫不看死老头的色狼眼神和谄媚的话。
        老头看着面前的这个少妇，眼里的邪更加强盛，要不是因为这个女人是乡长的儿媳妇，自己早就动手了。每次看到这个女人那顶翘的在自己面前颤悠，他都恨不得撕开她的衣服，把她狠狠地压在身下疼爱一番。
        不过没办法，人家家里厉害，你能怎么样，还不是得跟一个孙子一般听话。
        看着少妇坐在柜台里的椅子上低头整理桌面，老头子狠狠地看了一眼她的胸口，咽了咽口水转身离开了。
        刚才虽然没有抬头看，可还是闻到了一股子香味，这味道给人的感觉就是一个刚刚结婚的少妇味道，清幽淡雅，却含着一丝浓浓的成熟女人味儿。
        抬头，陈昆看到一个扎着一条大辫子的女人正坐在那里整理东西呢。虽然看不清楚她的脸，可那头发真的不错，又黑又亮，应该是涂了一些护发素一类的东西的。
        “同志，你好。”陈昆虽然对于这个女人的长相不抱希望，可还是硬着头皮上去问问。
        “谁啊？”正好心中不顺，女人一下子抬起头，差点撞到陈昆的脑袋上。
        真的很美，长长的睫毛，眼睛不是很大，可很漂亮，其中的丝丝幽怨告诉别人她受到的委屈。她的皮肤很好，而且上面应该是涂了一些化妆品，白白的，细嫩光滑。高高的鼻梁，樱桃小嘴，可爱又透着几分倔强。
        “看什么看？”李梅看到面前的这个男人死死地盯着自己，娇嗔道。不过自己也奇怪，怎么一点都不生气呢。要是以往，自己早就一个耳光过去了。
        其实，也难怪，陈昆也算是一个标准的帅哥。
        身材自然就不用说了，就他那好像是一脸正气的脸就说明这个人很可信。
        “同志，我，我想问一下。”陈昆闻到李梅身上的淡淡体香，早上被王淑珍勾起的火竟然又起来了，说话都不怎么利索了。
        “他真的好看。”李梅没有听到陈昆的话，只是看着面前的这个男人有些发呆。
        “喂喂喂，同志。”陈昆用手在李梅的眼睛晃来晃去，轻声道。
        “什么，什么？”像是一条受惊吓的小兔子，李梅猛然站了起来，自己那无限美好的上身都呈现在陈昆的面前。
        李梅的虽然不大，可胜在十分的，把白色的衬衫狠狠地顶了起来。
        看到这，陈昆不自觉地把身体向前倾，防止李梅看到自己的异常。
        “同志，我们这里有关于水果的代销的情况嘛！”陈昆一本正经地问道。
        可能是看到了陈昆躬身的动作，李梅的脸上露出几丝红晕，随口应道：“没有。”
        “哦。”陈昆的火气一下子消退了，声音里透着几丝失望。
        “不过――”李梅的话里有点大喘气。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 第十三节 安慰人，安慰到床上
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:10 本章字数:5111

        “不过什么？”陈昆的表情像是溺水的人突然抓到了一根救命的稻草，急忙问道。
        看着陈昆的紧张表情，李梅竟然感觉心中莫名的感动，扑哧一声，笑了出来。
        有些摸不准这个女人的脉搏，可还是很焦急地看着她，希望从她的口中得到自己想要的消息，至于别的，都不重要不是？
        “好了，好了，我不逗你了。”李梅看着眼前这个帅气的小伙子焦急地样子，心中莫名地一疼，立刻解释道，“我有一个表哥是做水果生意的，我可以让你们认识一下。”
        “真的吗？”简直不敢相信，竟然有这样的好事。陈昆本来也是不抱什么希望的，毕竟人家和你不熟，帮不帮你都是应该的。
        “真的。”李梅故作严肃道。
        感觉到应该是真的，陈昆急忙道谢，“谢谢你，真的谢谢你，同志。”
        “真的谢谢我？”李梅问道。
        “那是当然啦。”
        “那你打算怎么谢谢我？”李梅眼里闪着狡黠，娇声问道。
        “这个？”她的话倒是让陈昆有些为难呢，虽然说这个时候的人对于回扣什么的印象不深，可没有想到这个女人竟然这么直接就开口了，真的是人不可貌相，海水不可斗量啊。刚才还有些感激的陈昆，此时却换上了几分鄙视，靠，原来也只是一个拜金女啊，真的是刚才感谢错了你。
        虽然陈昆没有说话，可李梅怎么也是一个聪明的女人，一看陈昆的眼神就知道这个男孩误会自己了。心中突然感觉有些堵得慌，比自己的老公，那个该死的肺痨偷情还要让她不舒服。
        “你是不是认为我要问你要钱啊？”李梅故意转过身，坐在一边的高腿椅子上轻轻哭泣。
        “我？”没有想到自己的想法被面前的这个女人看出来了，陈昆有些结舌。
        轻轻的哭泣，让李梅的双肩轻轻的抖动，那曲线的背影衬托着的部还是让陈昆眼里一热。
        “对不起，是我错了。”陈昆走过去，一把抱住李梅，在她的耳边轻轻的说道。
        感觉到一个结实的肩膀，李梅直接扑在里面大哭。
        看着李梅梨花带雨的小脸，陈昆情不自地吻了上去。
        少妇的嘴唇就是不一样，李梅没丝毫的挣，把自己的舌头放在陈昆把滚烫调皮的嘴里，享受着他给自己带来的激情。
        陈昆早上被王淑珍勾起来的火气再次上涌，最明显的反应就是直接压在李梅的小腹上，紧紧的抱紧，几乎要把她挤在自己的怀里，大手也在李梅的丰上来回的，而且时不时地在沟里轻轻地恰捏着，让李梅的身体也迅速的升温。已经很长时间没有性生活的李梅，此时像是一块被火烫的铁块。
        陈昆感觉到怀里的女人没有拒绝自己的动作，就把李梅整个地抱在自己的上，让她的双腿缠绕在自己的腰上，自己的弟弟喷着热火地顶在那份私密的地方。
        “啊…啊…”李梅感觉到那个火热的东西已经把自己的勾起来了，现在她除了想要让她进入自己的身体之外，没有任何别的想法。
        她的声音加速了陈昆的动作，让他的手变得粗暴了一些，而且已经把她的外衣拉开了，右手已经直接到了那的后背了，那里的光滑让人爱不释手，而且李梅还感觉到陈昆的右手已经不满足于自己的后背了，因为她正在使劲地向自己的沟地方挤过去，想要到触摸自己的肉。
        “啊？”李梅一把推开陈昆，站在一边传着粗气。
        陈昆一脸不解的看着她，眼里除了，还有一丝疑问。
        李梅看着他眼里的那丝不解，心中一荡，“我想洗个澡，你等我一会。”说完就向后面跑去了。
        陈昆看着扭着向后面跑去的身影，低头看着自己的早就一柱擎天了，低声阴笑道，“今天，我不会让你失望的，一定。”
        李梅跑进后面给她准备的单人房间的时候，一把关上门，后背贴在门上轻轻地着自己的脸暗自问道，“难道我真的要和他这样？这样是不是会对不起自己的老公？”可她却在同一时间想到了她丈夫张亮那个病怏怏的样子，和公公张山的色狼眼神，每次自己在家里吃饭的时候，张山都恨不得把自己吞下去。那邪的眼神，让她感觉很不舒服。
        “就这一次，就这一次。就算你对不起我的惩罚吧。”用这句话把自己说服，李梅走到房间后面的浴室里洗澡。
        陈昆深深地吸了一口气，把供销社的门关上了，反正这个地方一般人也不会来的，今天就当是提前关门吧。
        顺着李梅留在空气里的味道（不知道为什么，自从和那个僧人休息之后，他就发现自己的鼻子比狼的还要尖，其实也难怪，他是色狼嘛。），他很快就找到了李梅的房间，正要撬门的时候却看到李梅特意留的门，心中不经一阵的窃喜，看来今天自己一定要狠狠地玩一把，至于以后的事情，谁说的清楚呢。
        走到里面的帘子前面，透过帘子的空隙，向里面看去，正好看到李梅的小手从那点摇晃不止的樱桃上离开的景象，以他的目光自然可以清晰的看到那点嫣红已经有一点挺起的迹象，陈昆目不转睛的盯着那翘挺的雪丘上晃动的粉红色的樱桃，心中暗道：没想到才一会的工夫，这个女人的乳晕就已经显现出来了，天啊，是粉红色的啊，陈昆看着那娇嫩的上闪烁着乳晕的樱桃，口水几乎要流了出来。
        见到李梅的脸上闪过一丝的红晕再结合他看到的那樱桃有硬挺起来的迹象，哪里还不知道美人可能是个极为保守的女人，至于今天的事情，一定是事出有因的，不过本着宁杀错，不放过的精神，他还是目不转睛地盯着美人的娇躯，那清澈的水中，虽然冒着丝丝的热气，可凭着陈昆的眼神，几乎可以看到水中佳人因为坐着而使那圆润的双丘绷紧的娇艳的情景。
        那模糊的平坦的小腹，好几次陈昆的眼睛盯着李梅的双股之间看，可是李梅的动作却一点也不将那隐秘的所在暴露出来。陈昆只能盯着佳人那半露出水面半在水中的丰挺的大咽口水不止。
        可是当陈昆看到李梅那纤细的小手竟然消失在那神秘的双腿之间时，他的眼睛都瞪大了，他恨不得自己就化身为那美人的小手钻进那神秘的桃源，可是这是不可能的，陈昆睁大了眼睛只能隐约的看到在那素白小手贴着那双股之间的秘境的时候，有一些芳草在水中摇摆不定，形成一团阴影，就是这样陈昆的脑海中立刻就浮现出一副佳人自渎的画面，加上眼前实景的刺激，陈昆的呼吸变得粗重了，那口水几乎就要流了下来。
        陈昆见到李梅的小手突然间从双腿之间抽出，抬头向自己这边看来，陈昆躲闪不及被美人逮个正着，李梅并没有立刻的冲上来找他大战一场，反而继续沐浴起来，陈昆见此自然是继续自己的偷窥，不，不能说是偷窥了，应该说是明看。如果陈昆知道就是因为自己的那一声沉重的呼吸而没有让李梅的小手先他一步而碰触到那娇美的花房的话，心中不知会有什么感想。
        李梅此时在陈昆的注视下沐浴着，心中慌慌的，可是又感到一股刺激，当她将自己的美腿搭在浴桶的边沿上，用那秀美的小手轻轻的清洗着的时候，李梅清楚的听到陈昆那咽口水的声音。
        李梅不知饭道自己的这个举动有多么的，可是陈昆可是亲身感受到了佳人这个动作的魅力，那的美腿就不用说了，看上去就像用极品的温玉雕琢而成，更令人无限向往的就是在李梅翘起腿的时候，那依然在水中的根部的一团阴影被陈昆看在眼中，虽然只是一闪而过，可是毕竟是清晰无比的看到了，那柔软的芳草看到陈昆的眼中就是无边的诱惑，所以他就忍不住的咽口水。
        李梅或许在陈昆又或许她根本就不知道自己此时任何的一个夸张的动作都会带给陈昆无限的诱惑，抚胸、抬腿，转身，每一个举动都让陈昆心动一分。李梅感到陈昆投射到自己身上的目光要比刚才火热的多了，虽然被一个异性如此的盯着看，作为一个女子本能的会感到害羞，可是今天毕竟是个自己决定偷情的日子，她可以不介意陈昆这样的看她洗澡，甚至说是纵容，陈昆之所以能够让李梅下定决心偷情，除了自己的丈夫不公之外，还有就是那个该死的欢喜佛练习之后身体上会出现吸引人的香气，让女人不能自已地迷失自己。
        当李梅将另一条腿搭在桶沿上的时候，李梅感到陈昆的目光消失了，抬头朝那陈昆站着的地方看去，发现陈昆不在了，难道陈昆会放弃这么好的机会就那么的不看了吗？李梅无比的疑惑，正当李梅想不通陈昆的举动的时候，李梅看到一个人影站在自己的面前，口里喷出的热气已经隐隐约约让她知道，这个男人已经忍得很辛苦了。
        李梅发现进来的竟然是刚刚消失的陈昆，只见陈昆邪笑着向在浴桶中的李梅走来。
        李梅连忙要将那放在桶沿上的的美腿收进水中，可是陈昆似乎察觉到她的举动，一个箭步冲到浴桶边上在李梅的惊讶的目光中一下自己的抓住李梅那小巧滑嫩的秀足。
        李梅看到陈昆在自己反应过来就来到了自己的身边并且还将自己的一只腿抓在手中，可以说此时自己就是全身的显现在陈昆的面前，尤其是她感到陈昆的眼睛紧紧的盯着自己的双腿之间看，抓着自己小脚的手慢慢的紧了紧，而且陈昆的眼中似乎有火花闪过，李梅不知道为什么看到陈昆这个模样心中竟然会害怕。
        陈昆居高临下的看着怯生生的躲在浴桶中的佳人，感受着手上佳人秀足的滑腻，顺着那的向那那腿根的神秘花园看去，只见那花园周围的芳草在佳人的胯间随着水流走有摇曳着，陈昆看到那芳草中那一丝红红的细缝，那里就是佳人的花房的所在啊！
        陈昆仿佛不受控制似的猛的使力一下自己将着身子的李梅从水中拉了出来，李梅被陈昆的举动给吓呆了，当她的整个身子被陈昆抱在怀中的时候，李梅才反应过来，伸出小手开始推着陈昆的胸膛，在陈昆的怀中挣扎起来。
        陈昆仿佛入魔一般的丝毫不理会怀中佳人的挣扎慢慢的向床走去，李梅感到自己被陈昆给抛到，接着就在自己准备逃跑的时候自己的身子被陈昆压在身下，自己的红唇一下子被陈昆给含住，李梅虽然心中有些准备，可来的太突然了，一时间懵了。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 第十四节 大声喊，偷情了
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:10 本章字数:3710

        就在刚才她都以为这只是一个梦，可是当陈昆的身子压在自己身上的时候，她感到陈昆那顶在自己小腹上的，再看看陈昆眼中的红光闪动，自己的红唇被陈昆给堵上了，那舌头不停的往自己的嘴中进，李梅是咬紧了牙关不让陈昆得逞，准确的说这是李梅的初吻（丈夫虽然在外面很厉害，可在家里却从来没有给她任何的。），李梅虽然也被陈昆的到手在自己上给挑动了春情，可是她知道此时自己正处在一个危险的边缘，如果真的就这样的话，可能自己就真的是个坏女人了。
        李梅轻轻的将陈昆那在自己嘴中乱顶的舌头放进口中，立刻陈昆的舌头就在自己的小嘴中掠夺起来，自己的小躲闪不及就被陈昆的舌头给缠上了，李梅心中轻叹一声，原本推拒的双手改为搂着陈昆的背，开始生涩的回应着陈昆的索取。
        虽然此时陈昆神智不清楚，可是作为男人的本能，陈昆的大手在李梅那晶莹的娇躯上来回的着，一只大手握着那玉碗一般的雪丘，轻轻的着，不时的用手指夹着那点寒梅慢慢的，李梅的小嘴被陈昆给堵着只能从瑶鼻中发出一声的轻哼声，身体不由的颤抖了起来。
        陈昆的大嘴离开李梅的红唇，转而趴在那之间的的上慢慢的亲吻着，李梅口中发出一声声的娇吟素手更是放在陈昆的头上将男人的头向自己的按去，同时也将自己的上挺。
        李梅的春情被完全的了起来，被陈昆胯间的火热摩擦了好久的花房中已经是水光粼粼了，那萋萋的芳草被打湿的贴着佳人的小腹。
        李梅强忍着羞涩，小手伸向陈昆的腰间，慢慢的将那皮带解开，忍着陈昆的大嘴带给自己的异样的感觉，颤抖着小手将陈昆的衣服褪去，露出那健壮的身体。
        接触到陈昆的身体李梅感到自己身体的温度一下子升高了许多，尤其是自己双股之间的桃源更是春潮泛滥，那甬道之中产生一丝丝的麻痒，让李梅不由自主的挺动着身子让自己的花房接受着身上的陈昆那火热的摩擦，口中的娇吟更是连绵不绝。
        李梅全身的被陈昆压在身下，不过由于陈昆的神智已经被烧的有些不清楚了，所以李梅将陈昆身上仅有的一件短裤褪下，不敢去看那被释放出来的巨大的火热，那闪着亮光的红红的分身，虽然只是轻轻的一瞥依然让李梅面颊羞红。
        帘子分开，一件白色的亵裤被抛了出来，那的臂膀将纱帐拉严实，从外面只能看到的两个纠缠在一起的人影。
        待陈昆的火热被释放出来后，陈昆似乎感觉到身下美人身上有自己所需要的东西，那根火热在李梅的花房附近来回的顶着，使得李梅娇吟与痛哼连连，娇吟是陈昆的火热与自己敏感的花房的摩擦产生的使得她不由自主的流露出来的，而那痛哼声则是神智不清的陈昆胡乱的顶动李梅娇嫩的花房时美人感到疼痛时发出的。
        李梅感到身上的男人的大嘴在自己的胸前亲吻着，而那火热的分身更是胡乱的顶动。李梅心中出了，竟然还有几分凄苦，自己一个女人，第一次竟然通过这样失去的。
        不过女人相对于男人来说，很多事情都是会的早的。
        红着小脸，伸出嫩滑的小手，颤抖的伸到陈昆的小腹下面，顿了一顿看到陈昆脸上的红晕越来越多，而身体也越来越热，一咬牙，小手猛地将那火热抓在手中。
        李梅心中暗叹一声冤孽，另一只手伸到自己的，羞涩无比的伸出两指将自己那从来没有任何人碰触过的花房外的两瓣娇嫩的唇瓣分开一道缝隙，将另一只手中的火热对准自己分开的缝隙。
        陈昆此时竟然没有乱动，或许他也感到下一刻他将要接收到一个真正让他的女人吧。
        李梅的两只小手扶着陈昆的部，有些哀怨的看了看即将要拿去自己的冰清玉洁的身子的男人一眼，轻轻的将眼睛闭上，香猛地向上抬，双手则是狠狠的按着昆的向自己的娇嫩的花房冲去。
        “啊！”李梅感到自己仿佛被撕裂了一般，一根火热挤进自己的紧窄的花蕊之中，那疼痛一瞬间让李梅产生自己的似乎不存在了一般。
        眼角的一滴清泪滑过，代表着这有些矛盾的‘少妇’同自己的少女时代的告别，其中包含着苦与甜。
        在进入李梅身体的瞬间，陈昆清醒了过来，他首先感到的是自己的在一处紧窄的温热的所在，而自己的身体下面是一具滑嫩的娇躯，陈昆看到李梅眼角的晶莹，轻轻的将那泪珠舔去.
        “美人，从此你就是我的小娘子了，以后相公会好好的带你的”
        李梅听到陈昆的声音心中竟然有些高兴，不过不知为什么听到陈昆的那番话，李梅有一种要流泪的感觉，不过脸上却露出幸福的笑容，双手改为搂着陈昆的腰部，小脸贴在陈昆的胸膛上，没有说一句话。
        此时陈昆的体内正发生翻天覆地的变化，那原本暴乱的内息，在陈昆呵李梅结合在一起的一瞬间，从李梅的体内传来一股绵长的内息，虽然力量薄弱，可是它却立刻将暴乱的内息平息下来，进而那股内息侵入丹田中宇宙星辰的核心的那一点，砰的一声，丹田中的星海全部爆炸并收缩到一点，其间十分迅速可以说是在一瞬间完成，那是一个极点，在收缩到极致的时候，终于那一点又爆炸开来，无数的力量在丹田中再次的形成星海。
        不过陈昆根本就没有注意到自己丹田中的变化，在他清醒过来的瞬间这些变化就在他体内完成了。
        陈昆只是深情的看着身下的美人，他虽然神智模糊，可是并不代表他不清楚这其间发生的事情。
        “老婆，让你受苦了！”陈昆的手在李梅的滑嫩的香颊上轻轻的着。
        李梅感到从传来的疼痛感慢慢的消失了，浑身升起一股燥热，听到陈昆充满爱意的情话，李梅心中的委屈瞬间被那情话冲散，脸上展颜给陈昆一个惊心动魄的微笑，这是李梅发自内心的甜的笑容，有少女的青涩有妇人的妩媚，还有那眉宇间的圣洁，陈昆一时间被李梅的展颜一笑给惊呆了。
        李梅见到陈昆呆呆的笑容，“噗！”的一声笑了起来，清脆的咯咯的笑声让陈昆回过神来。陈昆捧着李梅的螓首道：“老婆，你不知道刚才你的笑容有多么的美丽，从此它就只属于我了，我真的好高兴。”陈昆低下头轻轻的在李梅晶莹的红唇上轻啄着，如同蜻蜓点水，慢慢的从那的面颊到晶莹的耳垂，再到的脖颈，顺着那滑嫩的脖颈到佳人的锁骨，一只到佳人的丰挺的，那宛若晶莹玉碗一般的大小适中的在陈昆的手中变幻着各种形状，李梅只是闭着眼睛，脸上红晕流转，只是那微开的红唇中轻轻的吟唱着。
        陈昆的大嘴含住那雪峰上摇曳的樱桃，轻轻的围着那一点舔噬着，李梅的身体被陈昆的抖动不已，从那雪峰上传来的如同电流一般的刺激使得李梅感到自己的变得更加的湿润火热起来，那种麻痒的感觉将疼痛给压下去。
        李梅被自己花房中的那种感觉刺激的娇吟连连，仍然没有感到身上的陈昆有什么举动，李梅颤抖着睁开双眼，春水朦胧的眼睛看到陈昆正在自己的挺翘的上把弄着，李梅看到自己的雪腻在陈昆的手中变幻着各种靡的形状，一股股的流转全身，的麻痒更加的难忍，李梅终于开口颤声道：“老公，我…我…好难受啊！”说出这句话，李梅的眼睛立刻就闭上了，不敢去看陈昆的眼睛，脸上红的几乎要滴出水来，连那花房中中的温度似乎都升高了几分。
        陈昆终于等到了佳人的回应，刚才的柔情立即变成了狂风暴雨，将李梅杀了一个片甲不留。
        陈昆在李梅的耳边道：“老婆，我来了，我爱你。”
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 第十五节 救人
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:10 本章字数:3950

        当陈昆抱着李梅在轻微地休息了一会之后，想着自己回家还有事情，就放开怀里的娇躯，记下李梅给他的地址，说是以后如果进县城的话，一定会联系她的，就走出了供销社。看着还是那一堆的垃圾，竟然说不出的舒服。
        刚到街上，才想起来今天是集市，应该有不少卖衣服的。以往自己都是去供销社去买，可王淑珍总是说那些的东西太贵了，没有那个必要，趁着这次来这里，就到集市上转转，看有什么好看的东西给她卖点，怎么说，现在王晓青不在家，家里只有她们两人，再加上她现在已经算是自己的老婆了，怎这样干是没有任何问题的。
        路上的人不多，虽然是城里（小城）。陈昆走了十分钟才到集市。
        因为集市是在一个岔口上开的，岔口上是个三条路岔开的，一边是通到山柳村的，一条是通到王淑珍家里的娘家下山村的，另一条是到马王村的，因为这三个村子的人基本上都是各种各样的姻亲，所以场面看起来还是挺热闹的。
        陈昆顺着这个只有几十米长短的集市上逛了几遍，最后也只是为王淑珍买了一条粉红色的中长的裙子，和两件纯白色的纺纱的衬衫，本来他还看好了一个单褂的，心中想着要是王淑珍穿着的话，一定很爽。可惜的是，看到那个商贩的不屑眼神还是放弃了。
        在卖鱼的地方买了一条二斤多的鲢鱼，又在另一摊子上买了一条鲇鱼，这个鱼，王淑珍很喜欢吃的。说是刺少，吃起来方便。
        提着手里的东西，陈昆感觉卖得差不多了，就向山柳村方向走去。
        刚走到三条路的岔口处，一大堆人围着一个大圈，看来是有热闹了。
        要是放在过去，陈昆一定不会理会，可今天不知道怎么回事，竟然走了过去。凭着他的身手，再加上今天李梅的处子之身给他的力量，他的功力又上升了一个角度，很轻松就挤了进去。
        不看不要紧，一看怒火直接上涌。
        阿炳嫂子正坐在地上，清泪顺着的脸颊留下，手边是一条鱼和两个农村常有的编织袋子，她的面前站着一个满脸恶相的中年男人。男人的脸上有一块疤，让人猛地一看还真的挺吓人，当然说的准确一点是丑死了。
        看着阿炳嫂子的嘴角的一丝血丝，看来是被人打了一巴掌，因为她的左脸上竟然有五个鲜红的手指印。看着阿炳嫂子的委屈的样子，陈昆心中竟然有些害怕。记得早上来的时候是阿炳嫂子和王淑珍啊，现在怎么只有她一个人，她去了哪里了？对于王淑珍，陈昆的感情是复杂的，除了义母，老婆，还有一丝依赖的感情。
        不过还好，很快就有人给他解释了。
        “美人，跟哥哥回家享福去了吧，回你那个婆家有什么好啊。”一个破嗓子，笑道。
        顺着声音，陈昆看到一个脑袋上贴着膏药，穿着绸子外衣的少爷模样的男人正在那里调戏着一个女人呢，虽然没有看清楚，因为那个女人的周围围着几个家丁一类的人，正在那里嘻嘻哈哈的笑着呢。不过，陈昆还是知道的，那个人是王淑珍。因为地上竟然有王淑珍的纱巾，那是自己第一次赚到钱的时候给她买的。
        “挤什么挤，投胎呢。”陈昆前面的一个长的还算是端正的男人感觉到后面的人不停地想要把他挤开，转过身有些不爽地喊道。
        可是当他转过身的时候却看到一个眼神通红的男人正在那里看着自己，眼里的东西让他害怕到夜里出来可能都会撞到鬼。
        “滚！”陈昆狠狠地看了他一眼，如果可以，他想把这里的人都杀掉，太冷血的人都不是人，那是动物，冷血动物都是应该去死的，不过他也知道现在是法治社会，杀人不得万不得已还是不要的，只是从嘴里吐出一个字。
        男人感觉腿一软，就坐在地上了。
        陈昆没有看他，而是径直走到圈里，把手里的东西放到一边，对着那个还在那里调戏人的少爷喊道，“住手！”
        声音强劲有力，旁边的那个中年人脸色一变，不理会面前的这个熟女，转身看着这个不知道死活的年轻人。
        那个少爷是这个地方的一霸，父亲是乡长的助理，虽然连个长都没有，可人家会混啊，在这里干了几年，虽然这里的经济还是那么烂，可人家却肥了。这个也许就叫做一部分先富起来吧。这个少爷姓刑，因为老子的关系在那里已经干了不少年的坏事了。每年都会有很多来这里赶集的小媳妇大姑娘被他给糟践了。不过因为家里有关系，所以很多时候都是被人压下来了。
        本来今天刑星只是吃饱了出来散散步，结果在卖衣服的地方看到了阿炳嫂子的大屁股，刑星这个人有些奇怪，对于女人他也不是很陌生了，只是嘛，对于女人的大屁股却是情有独钟的。
        这次一看到，心中一喜，就一直跟着。跟着跟着就到了三岔口边上，却发现一个更加漂亮的女人站在那里，而且是等着自己要上的女人的，不由得一喜，就要上去动手。可他这些年的纵情，身体早就给掏空了，刚动手就被阿炳嫂子给推倒了。这还了得，这不是找死嘛。
        跟在刑星身后的那个中年人看到自己家的少爷被欺负，直接过来给了阿炳嫂子一个耳光，直接把她扇在地上，而刑星则放开了这个虽然看起来还不错，可相对于王淑珍还是差了一些的女人，准备动手动面前的这个女人。
        “哟哟，这里哪里钻出来的牲口啊？敢在这里撒野啊？”虽然陈昆的声音让星星有些害怕，可看到中年人走过来，他的胆子又大了起来，扯着嗓子喊着。
        “放开她！”陈昆看着衣服有些凌乱的王淑珍，心中一疼，都是自己的错，让她在这样危险。
        王淑珍本来已经失去了反抗的意识了，可一听到陈昆的声音，不由得心中一酸，他是自己的男人啊，哭道，“阿昆，快救我！”
        “哈哈。”听到王淑珍的求救声，刑星一阵大笑，对着陈昆喊道，“你来啊，你倒是来啊，哈哈，我今天不仅不让你走，而且我要当着你的面玩你的女人，你能把我怎么样啊？哈哈。”
        陈昆的眼里红光闪光，不见怎么动作就到了刑星的面前，刑星还没有来得及喊什么就直接被打中鼻子躺在地上晕过去了。
        中年人看出来这个年轻人不好惹，可没有办法，自己吃了这碗饭，要是刑星出了什么事情，自己也是在劫难逃啊。没有办法，只好硬着头皮迎了上去，厉声道，“你是谁，干嘛要管我们的事？”
        陈昆没有理会他，那几个狐假虎威的人看到刑星还没有怎么反应就躺在地上不动了，早就散开了，走到王淑珍的面前，轻轻地扶着她，温柔地问，“没事吧？”
        王淑珍看着陈昆，从他的眼里得到的是关心，眼中一红，嗯了一声。
        陈昆把王淑珍抱在怀里，“不要怕，看我给你出气。”
        王淑珍毕竟是农村女人，怕事的毛病是不缺的，听到陈昆的话，急忙拉住他的胳膊，轻柔道，“阿昆，还是算了，我又没有什么事情，我们还是走吧。”
        “好吧，都依你。”陈昆溺爱着拉着王淑珍向阿炳嫂子那里走去。
        “朋友，你就这样走了，我可不好交代啊。”中年人阴沉地笑道，笑容把脸上的疤痕带起来，落在王淑珍的眼里格外的恐怖，身体经不住抖了起来。
        感觉到手里的小手的颤抖，刚刚下压的怒火又上来了，轻轻放开王淑珍的手，一个左腿的侧踢，直接把中年人踢到一边，在他晕过的时候，听到陈昆的话，“没有本事就不要装逼，以为有个伤疤就是牛人啦。”
        因为陈昆打晕了刑星，又踢晕了中年人，周围的人都不敢动，三人顺利地离开了三岔口。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 第十六节 避雨山洞里的激情（1）
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:10 本章字数:2434

        三人的步子走的很快，其实只要是王淑珍担心刑星的家人过来报复，所以拉着陈昆和阿炳嫂子走的很快，而且她没有走来的时候的大路，而是走了陈昆来的时候的那条路。
        可是天公不作美，三人走了半个小时，天上就飘起了雨丝。谁能知道刚才还艳阳高照的，现在竟然飘起了雨呢，都没有带伞。
        不过，三人还抱着一丝侥幸，希望只是简单的小雨，一会就可以停下来了。
        可老天就是不给他们这个机会，雨不仅没有停下来的意思，反而越下越大，最后就开始倾盆了。
        要是陈昆一个人，那倒没事，凭着他的能力这雨没有什么厉害的。只是嘛，现在身边还有两个女人，办起来就有些困难了。不过还好，因为陈昆经常走这条路，对于这里的地形还是比较熟悉的。知道前面不远处就有一个山洞，那里的人烟罕见，而且山洞很大，是个避雨的好地方，而且他还记得那个山洞下面有几颗枯树，正好可以生火取暖。
        陈昆和两个女人一说，她们就同意了，三人快步地到了山洞边上。
        “雨真大啊。”三人直接冲到山洞里，陈昆看着外面的雨没有丝毫想要停的意思，感慨道。
        王淑珍和阿炳嫂子则因为全身都湿透了，走进里面准备生火烤衣服了。
        这个山洞还挺大的，分里外两间，外面差不多有半个篮球场那么大，除了一些干柴之外，还有一个大岩石堵在一边，而岩石的另一边则铺着一些干草，看来是个不错的窝。里面则相对较小，也就是个平方吧，不过很干燥，有石凳，石桌子，还有一块平实的岩石横在一边，形成了一个天然的床铺。
        因为有陈昆的帮忙，火很快就升起来了。因为阿炳嫂子在一边，陈昆走进了里间，让她们烤衣服。
        过了一会，衣服干了的王淑珍喊出陈昆。
        陈昆一出来看到火上竟然是自己买的鱼和一些玉米一类的东西，看来是两个女人去卖的剩下的东西。
        你还别说，从早上到现在，陈昆还真的感觉饿了。接过王淑珍递过来的烤鱼，陈昆狼吞虎咽起来。
        两个女人也是吃的极快，一会陈昆的那两条鱼，和几个玉米都被消灭了。饱则思欲，身上的衣服已经完全干透，这个时候陈昆才注意到因为阿炳嫂子的衣服遮遮掩掩，应该是在刚才扣着的时候情急之下扣错的，透过两个扣子之间的缝隙，从火光对面清晰的看到露出雪白的和乳白色的，胯下立时温热了起来。
        白晰娇嫩的熟妇身躯遮遮掩掩的呈现在面前，那对温润玉兔似的让他心头乱跳，直咽唾液，脸上还得故作镇静的看着火光。阿炳嫂子大概也知道是怎么个事情，见陈昆不住地盯着她的，苍白的脸上也不禁泛起些许红晕，羞涩地转过头，发现王淑珍根本就没有发现，也装作不知。
        陈昆定了定神，心中只叫可惜此时无福消受这香艳的滋味。看看时间已经不早，就安慰两人一番，说先休息一会吧，等到雨停了再走吧。
        因为这个时候树叶都被烘干，陈昆就把火堆移开，让她们把树叶全部铺在地上，有厚厚的一层，两旁火堆炙烤着，非常暖和。
        陈昆把那些干草横铺在树叶上，一屁股坐在上边说到：“好累啊，休息了……”说罢也未脱衣服直接躺在那里。刚开始她们两个人还扭扭捏捏的不好意思躺下，但是过了一会儿实在经受不住困意的袭击，也相继枕在干草上睡去。
        因为有草的地方不大，三个人紧紧的贴在一起，王淑珍靠在陈昆的旁边，但是也许是顾及的原因，她有意隔开半人的缝隙。
        陈昆看到阿炳嫂子她们都别过身去，就偷偷的挪了挪身体，贴紧王淑珍的后背，手从衣服下摆里探进去，揉摸着她的细腰。
        王淑珍顿时身子僵硬起来，忙伸过手暗中拉扯，想挣脱陈昆的搂抱，没有成功，却感到一样**的东西顶在。她的脸更红了，作为久旷的女人，当然知道那是什么东西，但是却也没有想到他会如此大胆，荒唐到这种地步，不过顾及到旁边的阿炳嫂子，她显然不敢声张，只能够默默的忍受。
        见她没有剧烈的反对，陈昆也渐渐大胆起来，手便从裤腰直接伸进其中抚摸她的和那被薄薄的紧紧包覆的，当我的手指按在她的裂缝上面时，她忍不住抖动了一下，发出一声轻微呻吟，身子不安的扭动了几下。
        洞外的风越刮越大，雨越下越大，不时地雷电交加，可以预料外面将是一个狂风暴雨的世界，而山洞内的篝火温存的燃烧着，在渐渐升高的温度之间迸发。
        大概是中午时候受到了惊吓，阿炳嫂子很快就发出呼噜声，王淑珍轻声叫到：“阿炳嫂子……”却没有听到她的回应。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 第十七节 避雨山洞的激情（2）
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:11 本章字数:2924

        听到王淑珍的呼喊没有任何的回应，陈昆心中一阵的得意，这个女人，还真的挺可爱的。
        “要死了，都什么时候你还敢这样啊？”王淑珍拉出陈昆的手，艰难小心地转过身子红着脸看着陈昆。
        “没事，她睡熟了。”陈昆有些故意的回答，声音也很小，怕惊动熟睡中的阿炳嫂子。没等她反应过来，陈昆的手再次伸进了她的裤子里面，隔着轻轻的捏弄着她的，她的很，指尖所触之处净是滑腻的，感觉还是热乎乎的让陈昆心神荡动，更增加了几分寻芳探幽的心思。
        “你……”王淑珍的脸一下子变的通红，见陈昆根本没有停手的意思，当即板了板俏脸正色的轻语，“阿昆，快把手拿开，再不拿开我可要恼了。”说完还恨恨的瞪眼看着陈昆，想不到的是她生气的样子也是很好看的。
        “胜向险中求，老婆你不觉得这样特别的刺激么？”陈昆索性放开了手脚，搂紧王淑珍的身体，开始肆意起来。
        “啊，不要，快停啊┅┅”她差点喊出来，她咬住嘴唇，不让自己失态。但是难以忍受的痕痒，使她情不自禁的扭着屁股，躲避着陈昆的手指。
        “怎么样，老婆，你的身体在呼唤我呢！”陈昆把嘴凑到她的耳边轻声说到，呼出的气息吹在她的耳垂上，更让她浑身酸软的没有半点力道。
        “你胡说八道┅┅我没有想要┅┅”她用最后的理智，艰难的抗拒着陈昆的抚摸，但是也害怕睡梦中的人突然醒来，所以根本不敢大声呵斥。
        “好吧，我就遵循老婆的意愿。但是┅┅你不想要，我想要怎么办？”陈昆在狭小的空间中抓住她的手，还没等王淑珍明白过来，她的玉手已经引到了陈昆的胯下。
        王淑珍吓了一跳，手本能的想抽回，却被陈昆牢牢的握住。
        “要死了你……还不快放手？”她的脸顿时涨得通红，又急又恼的说道。
        “为什么要放手，今天天气不错，应该出来逛逛风景兜兜风呀。”陈昆小声得意的说道。别看陈昆这么的胆大妄为，可还是竖起耳朵密切注意着身边的动静，万一听见阿炳嫂子有什么不对，陈昆会马上松开王淑珍的，毕竟是自己的老婆嘛，虽然刺激是要的，别的还是次要的不是?
        “阿昆，不要这么胡闹好不好，求求你了，万一阿炳嫂子发现了，你让我的脸往哪搁呀？”王淑珍小声的哀求着，耳朵却有些紧张的听着自己的身后，她知道万一让人看到她们这副情形就不得了了。
        “可我现在就想要你，”见王淑珍没有严词拒绝，陈昆得寸进尺起来。魔掌把的一边掀起，推到她的里，陈昆内心一阵狂跳，忍不住手指穿过紧勒着的边缘伸进去，终于触到她全身最柔嫩的一点没错，这里的确是最柔嫩的地方，陈昆的手指清晰的感受着女性最柔嫩、最隐秘的所传来的热力与魔力。
        “现……现在？你要和我在这里……”王淑珍愣了一下，感受到自己下边遭受袭击，她的脸红一阵白一阵的，这个对她来说简直是匪夷所思，因为她的背后还睡着个人，随时都可能醒来。想到这里她的心一阵颤抖，恐惧刺骨而来。
        “嗯”陈昆回答着，手有一阵猛动。
        “啊┅┅”王淑珍双手紧紧地抓住陈昆的胯下，全身几乎起来，双腿撩拨得渐渐张开，一泓温热的自心田缓缓的流出：“我们……进去……进去吧？”她只好退让着妥协。
        “里面没有火，很冷的，就在这里，只要一会就了事。她都睡熟了，不会醒来的。”陈昆的声音温柔的在她的耳边响起，手却一刻不停的抚摸着。
        “那也不行呀，这多丢人呀，””王淑珍轻扭着身体，吐气如兰地说着。昏暗中陈昆和她双眸对视，透过渐渐变得小的多得火光，陈昆依稀可见她的俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，眼睛水润润的营造出几分迷离的妩媚，哀求的神情十分妩媚。
        “我不管了。”明知自己这样做是不对的，却还是控制不了自己，谁叫陈昆是个才二十岁的毛头小伙。陈昆附在她的耳边低语：“你转过身子，我在后边……”说着陈昆的手强制她的身体转动，王淑珍略带屈辱的动了动身体，任陈昆重新抚上去。
        见她不再吭声，陈昆以为王淑珍生气，就伸臂揽着她的纤腰侧着头看去，只见她的俏脸泛着晕红显得靓丽非常，鼻尖上挂着几滴细密的汗珠，嘴角粘着一缕秀发喘着粗气，长长的睫毛随着呼吸轻轻颤动，看样子是在极力忍耐着声音。
        黑暗中，陈昆将王淑珍的裤子漫漫的褪下，只是她很不配合，不住地扭动着身体，陈昆的手动了几次，都没有把裤子褪下来。这样折腾了几回，陈昆也有些着急了，就以不容置疑的口吻命令道：“把腿抬起来。”
        她无奈的顺从陈昆得意思，不直自觉地把屁股往陈昆这边顶，陈昆抱着她的一条腿，再把分得开一点，把她的一条裤腿和里抽了出来，然后贴上身体。
        “小……心点，别太大动作。”王淑珍的紧缩在一起，双足相互的绞动着，在陈昆的怀中喃喃低语着，她现在真可以说是任陈昆为所欲为了。
        当陈昆艰难的从她的后背上附上的时候，在她体内一种从来没有尝试过的冲动如奔腾的洪水，一发而不可收拾，四周的环境让王淑珍感到心跳越来越快，不住的呻吟起来。从内心深处流出的液体越来越多了……
        陈昆在背后很温柔的转圈抚玩着，王淑珍随着他的节奏呻吟着身体开始轻轻的颤抖，陈昆知道她已经快要放弃了，就势把她的又往下推了一段，手指也从她的滑嫩而的两腿外侧，轻轻的揉理着它们。
        “阿昆，别这样，别……”这种声音不但阻止不了陈昆反而更刺激了他，陈昆的手肆意的在她的身上抚摸着，此刻王淑珍对陈昆而言就是一座不设防的城池。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 第十八节 避雨山洞里的激情（3）
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:11 本章字数:1906

        不过，陈昆有办法，对于女人，特别是已经算是自己的女人，他有办法让她知道自己的能力和喜欢的东西的态度的。
        陈昆的一支胳膊紧紧的拥住了她，把嘴巴凑到她的脖子上舔噬着“老婆，我爱你！”"这句话就像一支镇定剂，王淑珍完全投降了，嘴里发出了满足而压抑的低吟，还好此时外边风急雨大，除了陈昆之外可以说没人能听到。
        随着身体传来的阵阵酥麻的充实快感，令她不由自主的嗯咛着，整个人完全瘫在陈昆的怀中，那里还能够抵抗半分，那股酥酸麻痒的搔痒感悄然爬上心头，鼻息也渐渐浑浊不堪，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的涌上心头，只是害怕被近在咫尺的阿炳嫂子听到，她紧咬牙关，极力抗拒，可是自己内心却知道，再也忍不了多久了。
        看着王淑珍强忍的模样，陈昆的心中起了一股变态的虐待心理，将身体完全放开，离开几分，王淑珍顿时感到一阵空虚，忙艰难的转过头，想看看陈昆是怎么回事，同时不断的扭动着，似乎在迫切的期望着陈昆能快点进到体内。
        谁知陈昆在她一楞神的功夫，突然猛地一挺腰肢，犹如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得王淑珍不由自主的“啊┅┅”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，惊慌失措的咬住自己的嘴巴，陈昆也吓得停住了身体，一动也不敢动，可是等了一分钟，却仍然没有听到阿炳嫂子有所反应，就大胆起来。
        “你……混蛋！”这时她终于敢轻声叱着，人却情不自禁的在陈昆的怀中扭了扭，让两个人的身体紧紧的相连，刚才还苦苦哀求的女人，此刻却主动的逢迎。
        “叫我老公吧？”陈昆凑在她的耳边突然的冒出了一句。
        “什么？”王淑珍在清醒地状态下绝对不会叫的。
        “快叫。”陈昆咬了咬牙，一不做二不休的说，身子一阵抽搐和搅动。
        “可是……我……”她微弱的反抗着，双腿似乎变的酸软无力了，身体慢慢的滑动。
        “别再推三阻四了！你也知道我的厉害，再这样下去我今天可要折腾你起不来……”
        “你……你混蛋……”王淑珍的身体急促的喘息了一阵，在陈昆蕴含着深情和强迫的呼喊声中，她感觉大脑一阵昏眩残余的意志很快就彻底的崩溃了，意乱情迷的摆动着娇躯，嘴里语无伦次的呻吟着，简直变成了春情荡漾的妇荡女：“老公！哦……来吧……我不管那么多了……喔……”
        虽然明知这是她在情势所逼下，无意识的失口胡言，可陈昆还是感到了前所未有的冲动和兴奋……她不再矜持的被动迎合陈昆的身体，而是放浪的蠕动着躯体，从有传统害羞的王淑珍口里说出邪的浪语已表现出女人的彻底的放开了，陈昆在她的身后姿意的把玩爱王淑珍那两颗丰盈柔软的rufang，把羞耻的声音不知不觉的塞进了她的脑海中……
        “老公……不要再……你的手轻点……”王淑珍闭着眼睛发出断断续续的低哼，要不是残存的一丝意念告诉她身边还有别人，恐怕她已经失口大叫起来。
        就当陈昆要一鼓作气的时候，却猛然感到有些不对劲，因为阿炳嫂子的身体在微微的颤抖，她已经醒来了？这是陈昆的第一个念头。王淑珍显然没有注意到这一点，让人配合着陈昆的动作。陈昆本想停下来，但此时心中的邪念竟然越来越重，竟然安定下来几分心思。看着她背对着自己留下的颤抖的曲线，陈昆还忍不住有意识的加大几分动作，让王淑珍的声音变得更加蜚糜起来……
        洞外雷雨霹雳，带着狂怒的激情，陈昆报复似地对王淑珍那无比柔嫩的身体发起了进攻，陈昆从来没有这样精力充沛过，也从来没有象现在这样感到浑身是劲，只知道继续再继续，就这样不知疲倦地野狼不住的发出一次又一次的进攻……
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 第十九节 阿炳嫂子的情爱（1）
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:11 本章字数:2152

        终于当一切安定下来到时候，陈昆紧闭着双目伏在王淑珍的背上，静静地享受着这份来之不易的静谧，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽出身体，拨开王淑珍的如云秀发，在她柔美的粉颈上轻吻慢舔。
        王淑珍有些累了，可还是站了起来，走到山洞的里面走去，她担心被人看出来自己的媚态，在加上的刚才被陈昆弄得那些东西让她感觉有些不舒服，只好进去通过刚才看到的那个小水洼里洗洗了。
        陈昆还躺在那里，虽然全身看起来没有什么变化，可刚才的那阵狂风暴雨对他来说还真的不是特别的厉害。毕竟是有功夫的人，对于这方面的要求也是很厉害的。刚才看到阿炳嫂子的动作，就知道这个时候的她还没有睡着，看她双腿紧夹的样子，就知道刚才近在咫尺的风雨让她有些难以忍受，他原本放在干草上的手此时已经忍耐不住，静静滑落到她的。尽管隔着衣裤，还是能够清楚地感受到她臀肉的柔软。阿炳嫂子的屁股真的很大，相对于适中的王淑珍来说，那就是巨无霸了。而且手感好得不得了。陈昆轻轻地的揉捏了一下，她一动没动，似乎浑然未觉。真能装，难怪刚才王淑珍没有发现她已经醒来，如果不是陈昆听到她的呼吸有异，恐怕还以为自己是在做梦呢。
        既然你不吭声，那就别怪我不客气了，陈昆心中想道，手放胆伸进她的之间，摸到了她的痕迹。大概是感觉到外物的侵袭，当胯下的顶住手指时，阿炳嫂子忍不住低吟一声，娇躯打了个寒颤。但陈昆却也感到的手指已经**了，应该是刚才听到两人缠绵的时候产生的。陈昆知道此刻的她决不可能没有感觉到自己的动作的，至今没有反对，想来是默许了，还可能是芳心暗喜呢！想到此处，陈昆再不犹豫，手指隔着裤子小心翼翼地抚摸着……
        忽然，她抬手拍掉那只骚动的手，似乎在说梦话一般，小声呵斥道：“别胡闹……”
        陈昆想着一会再动作的话，万一王淑珍回来的就不好了。于是就不敢再放肆了，只是简单地抚摸了一下，就放开了。可以从陈昆的手放开之后从阿炳嫂子那里听到一丝的叹息，看来这个女人真的是有感觉了。
        一会，王淑珍回来，再次躺在两人之间。陈昆轻轻地搂着她，很快就进入了梦乡了。毕竟累了一天，她又陪着陈昆折腾了这么长时间，早就疲惫不堪了。而陈昆也耗了一些体力，更加重要是担心自己的行为会出格，让王淑珍看见了不好，也就慢慢地进入梦中……
        听到两人都睡熟了，原本没有了骚扰也应该睡去的阿炳嫂子却身体如同放在锅里煎熬一般难受，她没有想到两个人竟然荒唐到如此地步，竟然不顾还有人在旁边就开始胡天胡地的折腾，完全不顾别人的感受。她发现了原来王淑珍端正的表象下竟然还有如此放荡的心，竟然任由陈昆那个小子折腾，把自己也的热血沸腾，那成熟的身体已不由自主地流出汩汩。
        她的心中越想越懊恼，越想越空虚，听到四周没有了声响只剩下洞外的风雨声，她狠狠的在心中骂了几句，又想起刚才陈昆那个小子，占完了王淑珍的便宜还不算，竟然趁自己睡着偷偷摸摸的摸自己，要不是紧要关头制止住他，恐怕这个家伙会更加放肆。以前怎么没有发现呢，这个貌似老实的家伙实际上是一条色狼。
        不过这个家伙也真有手段，看王淑珍被他逼迫的样子就知道是个厉害的男人。想到刚才的风雨她的身体又热了起来，面对身体的诚实反映，阿炳嫂子再也睡不着觉，忍不住悄悄把自己的手放到中间，沿着刚才陈昆刺激过的部位悄悄的揉捏着，她紧咬牙关，强忍着身体传来的强烈快感，在心底里群白拧
        可是自己来总没有男人那样得到的欢乐多，加上在洞内，她也不敢大动作，所以此刻就仿佛在高原地区烧开水一样，烧到七八十度眼看要烧滚，但是却怎么也不开。
        她迟迟的等待着的到来，却怎么也没有感觉，反倒是手开始酸麻，这种不快使她想起她的感情生活，虽然丈夫前几年因为工伤死了给她留下了一笔钱，衣食方面是不愁了。可是这在里面感觉紧张与疲惫却没有人知道。前些年阿炳在的时候做起事情来也只是马马虎虎，但是自从阿炳因为在外面工地里干活出事之后，家里就剩下她一个人和那个只有五岁的儿子。
        三十如狼，四十如虎，在这个年龄她的渴求非常大。这几年她都是一个人狠狠地忍着，要是实在忍不住，都是在儿子熟睡之后一个人在床上轻轻地抚摸个来回。她才刚刚四十岁，比王淑珍年长不了几岁，还不到人老珠黄的时候，而她自己也变着法子让自己看起来年轻小，希望来吸引人们的注意力。可是这些年都是一些歪瓜裂枣，没有一个看的上眼的。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 第二十节 阿炳嫂子的情爱（2）
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:11 本章字数:2224

        自从陈昆长大之后，她总是有意无意地来王淑珍家里串门，只是奇怪的是，这个小子不经常在家，自己时常都看不见他，每每这样，她就更加的不舒服。此时却没有想到这个人竟然就在自己的面前，而且主动对自己动手，这份冲动真的来的强烈。
        她越想越着急，就偷偷的从干草上爬了起来，看着熟睡中的两个人，脸猛然的飞红了一下，像是下了决心似的抿了一下娇俏可人的嘴角，悄悄地穿上鞋子，慢慢地，轻轻地向山洞的里间里走去，然后悄然无声地躺在里间上的那块岩石上。因为上面也有一些本来陈昆打算睡觉的干草，所以还是挺好的。
        她红着脸，羞不可遏的把自己的裤子慢慢地拉到外根部，然后就把手伸进了两腿之间的神秘地带。
        “啊…啊…”颤抖的手指刚刚触及根部浑身就猛的一哆嗦，发出了让男人听了骨头都会酥掉的低吟。
        听到自己发出这样的声音，虽然有岩石降温，阿炳嫂子脸上还是变得更加通红，修长的上阵阵的轻颤，特别是靠近岩石的那一边，身体的炽热遇到岩石的冰冷，这种冰火两重天的感觉，不是一般人能够受得了的。不过，他还是樱唇急忙咬住，回头看了看缝隙中的外间，只见一点动静都没有，应该是都睡了，才放下心来，动情地喘息着，不过心中也隐隐有些失落。
        阿炳嫂子起来的时候陈昆并没有真正的睡着，还以为是她要出去小便呢。可是却奇怪的是怎么过了这么长时间还没有回来呢。难道是在外面被狼叼去了？心中有些诧异，外面的雨声哗哗啦啦的刺激耳膜，说实话，还是挺让人担心的。
        从干草上忙爬起来，穿上鞋子就朝外走去。可是却发现什么都没有，除了几个自己和王淑珍的脚印之外，就剩下阿炳嫂子进来时候的脚印，却没有出去的脚印。
        正在陈昆奇怪的时候，里间忽然传来阵阵的低靡靡的声音。
        陈昆好奇地走回里面，看到王淑珍还在那里睡着呢，就静悄悄地走到里间洞的入口处。
        可是眼前的景象却让他简直不敢相信自己的眼睛，她半蹲在石床的侧面，一手扶着墙壁，裤子已经退到膝盖处了，露出光滑的和无比硕大的。她因为侧着身子对着门口，所以根本没有注意到陈昆的偷窥，陈昆看到这里，忍不住咽了口口水，感觉自己的小弟弟又一次地起来了。
        “嗯……啊……”阿炳嫂子闭着双眼，嘴里开始明显压抑的吟叫，半蹲的小腿也开始前前后后的弯曲。
        屋内的火光留下一个晃动的阴影，看着眼前裸露的雪白挺翘的丰臀，颤抖的，一对圆润的有节奏的一摆一摆，就像故意一样，陈昆很快就觉得有些口干舌燥，双眼也有些眩晕……由于她的双腿叉开很大，令人梦寐以求的根部都一览无余。或许是女人体内残存了些快感，渐渐的女人伸在的手指开始大动起来，她快要崩溃了，她只觉得转来阵阵酥麻酸痒，好像电击一般，身体马上软了下来，的屁股则用力的向后挺动，本能地追寻更强烈的快感和刺激。
        看到她用用丰硕的屁股传达感情甚至表情时，陈昆忍不住喉咙里含糊地咕噜了一声，发出浓浓的鼻音。阿炳嫂子的身体顿时僵直，一动不动的停在那里，她不敢懵然回头，希望刚才听到的声音是幻觉，手上也悄悄的把裤子拉起。
        可陈昆岂能放过这么好的机会，刚才在干草上只是简单的碰碰这个女人就那样的反抗，现在这样的话，她应该会配合自己了吧，这样的话，对比与刚才的情况，岂不是很爽？想到这里，陈昆急忙冲了进去，抱住了她的身体，双手用力地揉捏，阿炳嫂子先是惊讶、恐惧，后是羞涩、屈辱，身体在坚决地反抗着，拼命地扭动着，但是却不敢发出半点声音，生怕被屋子内的熟睡的王淑珍听到。
        陈昆在这个时间里，把她全身都摸了一个遍，同时不顾一切的将她摁在了石床上，把刚才提上去的裤子重新褪到她的膝盖处，然后将手放在了她的上。阿炳嫂子猛然用手抓住他的手腕，想要阻止进一步行动。而陈昆则冷静地拿开她的手，又把手往那里伸去，进入双腿间最神秘的部分。
        心内深处的一丝清明使她的双腿紧紧的夹在了一起，试图减轻那只手给她所带来的冲击。可是另一只手却已经附在白嫩娇美的上，隔着一层又薄又软的衣服轻揉抚着，瓷意享受着自己的娇羞挣扎。
        “嗯……”阿炳嫂子娇羞的一声嘤咛，“你……你要干什么？别……这样……你……不能这样……”
        到此刻她才理解王淑珍的心境，害怕被人发现。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 第二十一节 阿炳嫂子的情爱（3）
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:11 本章字数:3108

        对于一个传统的女人，这种东西是不可以原谅的，可刚才王淑珍的那种样子却让她想了另外一个想法，为什么他们可以，我就不可以，他们还是名义上的母子呢，难道我就只有这样过我的一辈子，难道我就不可以享受到我要的。
        此时此刻她的心境是复杂的，来自于两腿之间被男人抚摸的那个部位有一种从未有过的舒适和兴奋，她从未想到过J也会有这种感受，尽管现在她的头脑中仍然充满了羞辱和传统的东西，但是却根本无法控制住上的反应，她觉得这个男人似乎很清楚她的意图，用手指感受着温热她的体温，越发的卖力戳碰起来。自己的在那个混蛋的抚摸下，也渐渐的膨胀起来，仿佛夜间绽放的昙花，恣意的发出羞人的光泽。
        "不行！"她极力控制着不让自己有这种感觉，被分开两侧的双腿乱踢乱摆，透着屈辱和无奈，可是扭腰的结果，男人的手指反而更有机会在她身体上蠕动，刺激得她几欲发狂：“陈昆，你……不能这样……”
        陈昆毕竟是欢喜佛的土地，也知道欲速则不达，就贪婪的着她的耳垂，轻声说道：“你不要乱动，我只用手摸摸……”
        “那……那也不行”听到他的话，她的反抗减弱了几分，但是口中仍然拒绝着。
        陈昆也不再言语，手更加开始肆无忌惮的揉起她浑圆柔软的来，觉得隔靴搔痒有些不爽，就伸进了她的上衣，隔着紧身的，抓住她的揉了起来。
        “不要，不要……伸进去呀”在这只手的抚弄下，她的身体已经不再听从大脑的支配，兴奋的感觉越来越强烈，使她的反抗变得越来越微弱。
        冷风吹动着外面的树枝哗啦啦的作响，在疯狂的雨夜中刺耳的尖叫着，但是却丝毫没有影响到洞里的两人，陈昆仍然贪婪地抚弄着阿炳嫂子的身体，但是却没有显得急色，因为知道她的弱点，所以也不急于占有她，而是用手慢条斯理地撩拨着她的。手指按住乳鸽中心的凸起，将它按进乳肉，由慢到快的揉动起来，她从喉间发出了彻底放弃的声音：“不要……”双手却松开压摁着我的手，支撑在石岩上。
        陈昆猛然将她的身体转过来，她大吃一惊，惊慌失措的闭上眼睛，不敢看陈昆，手再次掩盖住自己的部位，可陈昆却不再管她，因为衣服的扣子早已经被扯掉，所以很容易再次附上，推开的遮挡，把她压在墙上，上去，含住那的膨胀。她的手加大力量试图将压着自己的头颅掰开，一种无名的占据了阿炳嫂子的大脑，瓦解着她的意志，已经在她的体内涌起要求她放弃抵抗，但是理智和道德则要求她抵抗，惊惶地用小手无力地推拒着，嘴里急促地叫着：“别……别……，陈昆……你别这样……快放开我……”
        好像品尝着美味的吐鲁番葡萄，陈昆不住地用牙齿叮咬，而一只手则在刑姨的两腿之间滑动着。她呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“陈昆，求求你别吸了……我快痒死了……”娇躯在墙壁上蠕动得更为厉害，这种式的抚弄使她浑身战栗，胸前的阵阵奇痒，刺激得她无法忍受，简直就是一种极度的折磨。在男人高超技巧不断的，阵阵酥麻快感不住的袭入她的脑海，周身有如无数只蚂蚁爬过麻痒无比，一股炽热闷涩的难耐感，令她连呼吸都感到困难，四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”双腿紧紧的夹住男人的手，再也说不出话来……
        陈昆也没有继续动，而是在慢慢地品尝着这份颤抖带来的快感。
        阿炳嫂子羞赧得紧闭着美目，晶莹的雪肤染成了一片绯红，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的脸上还残留着一丝丝醉人的春意。
        自己竟然就这样了？就完全失去了自己？她忽然想起从一本讲心理的书上看到过的话：其实每个女人都是渴望被被男性粗鲁的，即使感到羞耻也会充满渴望。以前她总认为这是胡说八道，歪理邪说。现在她却深刻的理解了这句话，的确当她被眼前这个男人侵犯时，她才明白自己内心深处隐藏着一个魔鬼，它知道自己渴望什么。
        此刻她服服帖帖的半靠在男人的怀中，顺从的任由他牵着自己的手抚摸着，当她意识到接触到的是什么的时候，已经晚了，男人强硬的摁着她的手，里边包含的意味不言而喻。
        “你说过只摸摸……”她的脸通红的一片，刚说出这句话就觉得自己荡不堪，仿佛这句话不是从她的口中说出来的一样。
        可是男人显然没有理会她的实话语，双手固定着她的腰肢，而她的手则本能的扶着墙壁，以一个屈辱的姿势迎接男人的到来。
        “啊……”突如其来的入侵，霎时间，像刀割一般的火辣辣的疼痛，使得她的眼泪直流，她摇头挣扎，两腿本能地猛蹬起来。尽管她早有准备，还是重新体验了一次第一回的光景。
        陈昆也感觉到这种情况，就不再有所动作，把头凑到她的耳边轻声问道：“是不是疼？”
        “你……你小点力。”她根本不敢看他，俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，额头上凝着几点细细的汗珠。
        “看来你是很长时间都没有过这种生活了，是不是的？”陈昆故意大力地顶了一下，加重语气说道。
        “我…我…不知道。”阿炳嫂子对于这个问题实在是不敢说，只好把头转向另一侧，根本不敢回应他。
        “快说……”陈昆开始疯狂起来，把这头美貌如花的雌儿弄成狗爬的姿势o身体重重的肆虐。她不由自主娇唤出声，随即捂住自己的嘴巴，杏眼微瞪着她，想要阻止，却已不及。明知道那是羞辱o但她的心里还是产生一种期待o身体变得软绵绵的o任由陈昆摆布。
        托着她的，陈昆毫不留情的施展狂风暴雨，狠狠的折磨着这个美丽的熟妇。
        阿炳嫂子紧捂着自己的嘴巴，强忍着不发出一点声音。被一个比自己小二十岁的男人在后边肆虐，对她的刺激也是异常激烈的。浑身上下流淌着滑腻腻的香汗，开始从她细致的臀肉里渗透出来：“小坏蛋，我恨死你了，轻点呀……你把人家从一个贤妻良母变成了荡妇了！”她感觉自己此刻已经完全没有了尊严，情不自禁的说一些连自己都觉得羞辱的话，同时身子逐渐的后仰，只靠两个胳膊支撑着身体，毕竟不是初经的女人，她很快适应了温度，她拼命的摆头和扭动，蚀骨消魂般的快感，席卷了她的整个灵魂，在这短短的刹那间，她已经陷入其中……纵情逢迎，婉转承欢。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 第二十二节 回家
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:11 本章字数:1823

        清晨，陈昆被一股寒气弄醒了，睁眼看到屋子里仍然很暗，却已经到了第二天的早上了。看来昨天三个人真的累了。王淑珍像一只小猫一样，把整个身体都纠缠在他的怀里，陈昆回头望了望阿炳嫂子，却发现她也抱着一堆干草，地上的火已经只剩下星星点点了，本来昨晚陈昆是想睡醒了加柴的，谁知道忙的厉害了，一睡到了天亮了。
        陈昆悄悄地松开王淑珍的身体，然后蹑手蹑脚地走到阿炳嫂子那里把她抱到王淑珍的身边，让两人抱在一起睡着。然后找了一些干草和干柴，把火堆弄起来，外面还早，可以等一会再走的。
        出门方便了一下，发现还是挺冷的，又走了进来。朝远处看去雾蒙蒙的一片，天地之间一片昏暗，远处的高山，近处的树木都隐藏在其中，阴暗、沉闷，仿佛天要塌下来一样，给人压抑、令人窒息，让人无法忍受。
        没有想到这场雨这么冷，陈昆看着只好在心中骂了一阵子，然后转过头，喊两个女人起来。
        她们起来之后看陈昆的眼神各不相同，王淑珍显然是最先想到昨晚的事情的，隐含地等了他一眼，然后迈过头和阿炳嫂子收拾一些东西，而阿炳嫂子则脸上带着莫可名状的表情，看到陈昆的眼神时多了几分含意。
        三个人很快就到了家里了，一路上陈昆一直走在后面，看着不停扭着大屁股的阿炳嫂子，陈昆心中一阵好笑，这个女人竟然是如此不更事，被自己搞了一次竟然走路都摇摆了。
        好像是感觉到陈昆的眼神了，阿炳嫂子的步子迈的更开，这样的结果就是她的摇摆的动作更加明显了。
        回到家之后，告诉王淑珍把房间收拾一下，以后自己要回来住，然后就上山去了。
        王淑珍看着陈昆的背影，知道以后家里会多一个男人，自己的心也会按了不少。
        陈昆之所以要这么不休息地去猫儿坡，除了要看看果树之外，还有一个重要的事情，那就是昨天发生在集市上的事情让他有些胆寒，要是自己不出现的话，王淑珍岂不是就要被那个该死的家伙糟蹋了？想到这里，他要回去看看草屋里有什么武功秘籍适合她洗练，这样才能放心让她在外面走走。
        经过昨天的大雨，山上的果树有一小部分的果子脱落了，路也变得难走了。
        陈昆把那些脱落的果子都捡了起来，扔到一个大坑里，然后用泥土掩埋，当成有机肥料。把周围有被大雨冲倒的果树用木棍支架起来，同时把一些多支的果树枝给折断扔到地上。
        到了草屋，发现陈狗子没有在，看来是早上刚刚回去。
        陈昆把草屋的门关好，虽然看不见，可一点都不影响他的视力。
        走到草屋靠近山坡的一边，把表面的草推开，竟然露出一个矩形的岩石石洞。陈昆从里面取出一个袋子，把袋子里的东西倒出来。
        什么《**经》，《黄帝内经》，《三十六手》，反正都是一些奇怪的房中事的书籍，要是在过去，就是黄书。不过陈昆没有在意这些，他在意的是最后倒出来的那本书，上面四个字：《玉女心经》。
        “就是你了。嘿嘿！”陈昆拿过这本只有几十页的书，左看看右看看，嘴里不停地说着什么。
        虽然现在王淑珍还不能练习，可自己帮忙的哈，而且这种忙真是自己最喜欢的不是？
        把《玉女心经》放到怀里，打算回家的时候教教王淑珍，别的又放到袋子里放好。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 第二十三节 桃子熟了
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:11 本章字数:3544

        自从那次雨中山洞的温存之后，阿炳嫂子就很少再来王家了。不过这样也好，倒是让王淑珍实实在在把这几年的空虚补了上去，现在每天陈昆都会回来吃饭，无论是早上，午
        饭，还是晚饭。当然两个人在只有两个人的家里，忙活一些事情也是必需的。
        由于看了很多关于房中术的书籍，对于姿势的喜好让陈昆不停地让王淑珍摆出各种各样的姿势，即使是最羞人的，也在陈昆的软磨硬抗下，慢慢地接受了。现在陈昆在家里基
        本上都很少穿衣服了，当然王淑珍的脸色也变得更加的红润。
        这不，这几天因为要让王淑珍练习《玉女心经》，让她有气感。基本上除了去厕所和吃饭，王淑珍都被陈昆抱在卧室里。两个人像是两个吸到最醇厚毒品的人，乐此不疲。
        今天早上，在餐桌上王淑珍的衣服撕开，露出里面已经是的，陈昆来了一个背入式，将已经是如水的她在桌子上就地正法了。
        算算日子，到了今天那些水果应该都差不多熟透了。现在的主要任务就是把这些东西卖出去，给自己弄出第一笔的资金，也就是原始资本积累。然后陈昆就打算大干了，在山
        柳村虽然不错，可这里不适合年轻人呆着，倒是以后老了之后在这里养老的话，倒是一个不错的选择。
        前几天通过李梅给的地方，陈昆联系上了李梅的表哥王杰。两人也已经说好了，陈昆只要能保证这些果子都是无污染的，他就会全部吃掉。
        陈昆知道从乡里到山柳村来说，路不是很好走，大一点的车子根本就进不来。而这些水果也耽搁不得，没有办法，只好花钱请人帮忙一牛车一牛车地拉出去。让王杰在村子
        头的那个三岔口等着，只要东西一到就装箱子。
        不过让陈昆感觉奇怪的，阿炳嫂子竟然没有来帮忙。这在过去是不可能的，因为她平常都是即使没事也会过来坐坐的，像这种可以帮忙的事，就更加不会退缩了。
        不过陈昆也没有在意这么多，毕竟自己还有很多事情得忙不是？
        当水果一箱一箱地运到三岔口，看着它们被装上车，点着从王杰手里拿过的钱。陈昆微微的一叹，自己这下子有钱了。可以开始忙自己的事情了。不过，王杰离开的时候给了
        陈昆一张纸条，在他正奇怪的时候只是留下一个诡异的笑就离开了。
        打开纸条，是李梅给他的，大意是自己帮了他这么一个大忙，他不应该过来道谢一下啊。当然啦，至于是怎么道谢，陈昆有自己的理解。不过话也说回来了，自从上次的事情
        后，陈昆就没有怎么和李梅联系了，除了王淑珍的娇体让他留恋之外，还有一堆事情，当然最主要的事情是他担心两人万一要是玩出火来，就不好了。自己倒是无所谓，主要是担
        心李梅，毕竟人家的第一次给了你了，你在不关心一下，不太好吧？
        陈昆把纸条随手撕碎，抛在一边的水沟里，向着王杰招了招手，就回家去了。
        王淑珍早上被陈昆弄了一身的酸麻，要是陈昆一直说自己练了什么东西，她是绝对不许他这样做的。主要是担心他的身体，可两人这半个月的相处却发现陈昆不仅没有丝毫
        的疲劳，反而发现自己越来越不能一个人满足他了。虽然山村里对于别的什么伦理比较少，可关于一个妻子要让男人满足的这个事情她是绝对执行的。
        洗了一个澡，把身上的衣服换下来，穿上陈昆给自己买的那条粉红色的裙子，上衣是她之前买的有些透明的纱织褂子。
        她的皮肤本来就白，特别是她的腿，修长，，。映着粉红色的裙子，竟然有几分可爱。
        陈昆说自己中午的时候要回来吃饭，说是下午可能要进城一趟，说是找点生意来做。其实对于钱什么的，王淑珍从来都没有看重过，在她看来，只要有了，够花，家里人呆在
        一起就好。不过王淑珍的贤惠就是这样，男人的话就是对的。再说了，陈昆也是家里的唯一一个男人，自己的男人，他的话，就是自己的天。
        王淑珍把陈昆昨天下午从村子外面的水沟里弄得一些龙虾放到盆子里清洗，然后就是慢慢地把它们的臭经都抽出来，再洗一遍，最后放到一边准备炒菜。
        炉灶上的米饭已经闷好了，现在只要把龙虾和辣椒一起炒了，然后再炒个小汤菜，弄个鸡蛋汤，就可以了。
        当王淑珍把菜都弄好放到桌子上的时候，陈昆也到了家门口。
        闻着那阵阵刺鼻的香气，陈昆的胃一阵抖动，“哈哈，真的是香啊，老婆做的饭就是不一样。”
        推开门，进去，关上门。陈昆把刚才拿到的钱和一个小旅行包提在手里，走进了自己的房间，放好之后洗了一个澡穿着裤衩就出来了。
        王淑珍一边擦着桌子，一边看着门，等着陈昆。刚才陈昆回来的时候，她正在屋里弄汤呢，所以就没有看见。
        “老婆，我回来了。”
        王淑珍听到陈昆的声音，眼里的身材飞扬，转身看着他，眼里都要流出水来了。
        陈昆知道，那个东西，叫做依恋，相信。
        不过，因为下午有事，所以陈昆没有对王淑珍再动手动脚的，只是轻轻地抱了一下，双手抱住她的腰，让她的双腿缠在自己的腰上，在满是香气的身上轻轻地吸了一口，顶
        在墙边，“宝贝，你好香。”
        一被抱着，王淑珍的身体就松软无比，只好无力地抱住陈昆的脖子，呼吸都紧凑起来了。
        陈昆轻轻抱了一会才放下她，然后在她转身地在她的屁股上轻轻地拍了一下，笑道，“我最近几天要出去一下，在家要听话，不要再回你的卧室里睡了，记得哦。”
        王淑珍给了一记白眼，这个死小子就是想要在自己的床上让自己屈服。不过，她一点都不生气，自己的男人要的，即使是生命，她也要给的。
        两人说笑着吃完饭，陈昆从王淑珍那里有拿了部分的钱，打算去县城看看，那里的一些东西如果看的好的话，还是可以盘下来做生意的，虽然现在的社会里已经有了电脑之
        类的东西，可那是在县城里，像山柳村这样的村子，不要说电脑，很多人家可能连灯泡都没有见过。没有办法，这个就是差距啊。
        陈昆吃完饭，在房间里抱着王淑珍睡了一会午觉，就进城了。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 第二十四节 无家可归的夜校女孩
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:11 本章字数:3986

        陈昆从山柳村走了几个小时到了乡里，然后又搭了一段时间的马车才到了汽车站。那时候的汽车还是比较少的，不过价钱还不算贵，交了钱，陈昆坐在第二排的座位上闭目养神。
        车子开得很快，而且中途也没有什么停顿，下午四点钟的时候，陈昆就到了那里。
        县城的感觉就是不一样，这里的东西虽然放在现在的大多数的眼里那叫一个土啊。不过放在这种全国级别的贫困县城，还是可以看的。找了一个家小饭店吃了个饭，味道还不
        错。付了钱，就在县城里转悠起来。
        县城的饭店什么的不是很多，看着那些差强人意的店面，陈昆总是摇了摇头，这样的牌面想要有好的生意，除非这家店是韩复句的小妈开的。不过在县城的东部，靠近学校附
        近的地方却有一家网吧要兑现出去。
        看着价钱也不不高，而且里面的装修看着也挺好，只是让人不解的是为什么会有这么低的价格。
        可能是农村人对城里人的害怕吧，陈昆看了几眼，在一台电脑上玩了一会就去找住的地方。
        县城一个两所学校，一所示县中学，以前王晓青在这里上学时候，陈昆来过几次，另一个就是夜校。其实说夜校那是抬举它了，就是一个广播夜大，说是大学都抬举它，只能
        算是一堆垃圾的地方。不过不可否认，这里的女生倒是真的漂亮的呢。在夜校的附近有不少房子，虽然简陋，可房价也很便宜，对于陈昆这样的人来说，正好合适。
        在夜大的外面的面摊上吃了一碗面，看着周边的路灯都亮了，陈昆打算再看一会就回去休息，明天再看看，要是实在不行的话，只好把王淑珍来到这里来，让她当老板娘，
        在凭着自己的能力，一定会让任何一家餐厅乖乖的变成这里最大的餐厅的。
        晚上十点半，县城里一般人家的人都回去了。只有那些红灯区里的灯光依然闪亮，不过，陈昆对于那些地方的女人才没有性趣的，那些女人给他提鞋都感觉鞋要脏上几分。
        看到时间不早了，陈昆向夜校那里走去。
        夜校的周围除了一大堆吃食的摊子之外，就是很多的小房子，不要说什么防盗了，就是隔壁说话都能听见，这也让很多在这里睡觉的时候可以听到很多夜大的学生出来同居
        或者打野食的可以听到半夜时分到处都是纷纷扰扰的呻吟声。
        绕过夜校前面那些已经收拾起来的小摊子，看着黑洞洞的小巷子，一般胆子小的还真的不敢进去呢。不过，人家陈昆是谁，色鬼一个，不要受什么人了，就是女鬼见到他都
        会全神发抖的。要不然当初那个僧人也不会说他是天赋异秉，而且面向不错，应该是个色中的高手。一定要修习他们那的功法，否则可能直接拔掉了。听到僧人说自己将要可能会
        铁杵磨成针，陈昆才学习的。
        在绕了三个湾之后，陈昆终于找到了自己的地方。
        拉开咯吱乱响的门，里面没有灯，陈昆合衣躺在床上。
        可能是睡了一会了，就听到外面传来低沉的哭泣声，有点鬼哭的感觉，没有睡着的陈昆摇头笑了笑，还真的是精力旺盛啊。陈昆没有理会，翻了一个身又要睡去。
        却在此时听到一个低声的哭泣声，而且声音里还夹杂着丝丝的害怕和求饶。因为声音比较低，要不是陈昆练过，可能真的就什么都听不到了。
        “小妹妹，嘿嘿，今天晚上就让哥哥好好的玩玩吧。”一个虽然还没有看见，已经可以判断是一个流氓一样的人笑着调侃道。
        “放开我，放开我。呜呜。”女孩子的声音很低，反抗的没有什么力度，可能是吓得。
        对于女人，陈昆从来都不掩饰自己对她的渴望，可玩这种东西却不是他喜欢的。没有多想，他立马从床上跳了起来，直接向声音来源的地方跑去。
        到那里一看，陈昆心中一愣，怪不得女孩子害怕呢。
        这是一条深巷子，鬼影子都看不到一个，唯一可以看得清楚的就是月光下在树影下的点点光。场面上一共三个人，两个男人，一个女人。那两个男人不用多想就知道他们是什
        么货色了，一马的痞子。而那个女孩子却看不清楚，不过看样子个子应该有一米六五左右，留着马尾。
        陈昆没有过去，因为他感觉到巷口的另一边应该还有一个人才对，而且这个人此时的心跳一定很快，他倒想看看那个人想要干什么。
        两人流氓也只是嘴里花花，手上只是在女孩子的胳膊上摸来摸去，没有别的动作。
        过了一会，女孩子可能是哭累了，也可能是因为真的害怕了。就蹲在那里，双手抱着肩膀，不说话。
        那两个流氓本来还想再调戏几句呢，可却发现人家根本没有反应，其中一个扎着小辫子的突然生气了，一把抓过女孩的头发，把她拉了起来，指着她的鼻子骂道，“小，
        你是不是找死啊，竟然敢不理会我？”
        女孩子此时眼里除了恐惧，竟然都是空洞的。要不是因为要看看那个藏在外面的人的动作，陈昆早就过去一把把这个不知道怜香惜玉的家伙给扇到一边去，真是妄为男人。
        那个藏着的男人看到女孩子没有再反抗，才得意地从一个破纸盒子里走了出来，走到女孩子的面前，得意的笑道：“陆婷婷，你不是清高嘛，不是不喜欢理会我这种流氓嘛
        ，今天我吴德就在这里把你给上了，我看你还敢给我脸色看看。哈哈。”
        女孩空洞的眼里透出一丝活人的光，看着面前的这个吴德，终于知道今天是怎么回事了。
        吃过晚饭，陆婷婷心情不怎么好，最近母亲沈雅玲遇到了一个男人，那个男人看起来长得还不错，特别是那张小嘴，那叫甜。几天的功夫就把沈雅玲给俘虏了。陆婷婷很小
        的时候父亲就去世了，一直都是母亲拉扯长大的。对于母亲那是绝对的爱的，也希望她能够找到一个好的伴侣。可看着那个男人，她就是感觉不舒服，从头到脚，没有一个地方看
        着顺眼的。可是沈雅玲却像是着了魔一般，竟然要在十一的时候和他结婚，结果母女俩就弄僵了。
        虽然学校里也可以住校，可陆婷婷家里就在县城里，离家不远也就从来没有住过。可自从和沈雅玲闹翻了之后，她就一直住在好姐妹张君黎那里。今天晚上看她心情不好，
        张君黎就建议出去玩玩。本来陆婷婷对于那些地方都不感兴趣的，可经不起张君黎的软卧硬抗，就去了。
        在玩了一会之后，感觉到不舒服，她想要回去。却被两个流氓拉到这里，后面是张君黎那小人得志的笑容，“你不是一直清高吗，这次就看看是真的清高还是假的？”
        陆婷婷实在是想不到自己到底哪里得罪了这个女人，她为什么要这样对她。
        “吴德，你想干什么，你不知道这是犯法的吗？”陆婷婷看着吴德的丑恶的嘴脸，大声喊道。
        “犯法？”像是听到了最大的笑话，吴德大声笑道，“你难道不知道嘛，这里最大的帮派蛇帮的老大就是我大哥嘛，在这里，我想要谁死，谁就得死，什么法，老子就是法。”
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 第二十五节 救美
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:11 本章字数:3223

        这个县城里有一个老牌的帮派，蛇帮，也不知道什么时候开始的，主要是经营一些歌舞厅之类的。听说刚开始的时候还算是做的不错，只是嘛，时间长了以后，再加上它的帮主晕菜了，开始变得越来越嚣张了，现任的帮助叫吴人，有个弟弟叫吴德。这两个人在县城的所作所为已经让很多人不舒服了，不过吴人手下有一个退伍的特种兵很厉害，很多时候事情都是由他处理的，所以即使是两人已经弄得天怒人怨了，可依然逍遥着呢。
        陆婷婷看到吴德那丑陋的嘴脸，除了感觉想吐之外，更多的是害怕。这里很黑，周围的除了一排高墙之外什么都没有，这样的时间，能不让人感觉到害怕才对的呢。不过，她担心最多的还是吴德这个人。虽然在夜大的时候不怎么和他打照面，可那个张君黎却是经常和他在一起，两人还有一次在宿舍里乱搞，所以还是对这个人还是有些了解的，这个除了坏事什么事情都不会干的。
        陆婷婷的身体紧紧地靠着墙，身体发抖，有些后悔自己为什么就这样相信那个女人和她出来，同时也后悔为什么要和母亲置气，把自己弄得这个地步。这个地方不要说人了，就是连鬼过来的时候也是要跑的。
        “妈妈，妈妈，我怕!”陆婷婷轻声地喊道。
        看到刚才还真的是有脾气的小女人此时却很无助地站在墙边哭泣，吴德那叫一个得意啊，自己已经不是第一次看到女孩子这样子了，可为什么还会这么兴奋呢？一定是自己太厉害了，一定是的。
        想到这里，吴德对着身边的社那两个人一挥手，让他们滚蛋，自己满脸笑地走了过去。
        看着陆婷婷那白洁的下巴，小巧的鼻子，还有那眼里隐隐的害怕，让吴德的身体不由得燥热。
        一把捏过女孩子的下巴，把自己的那口大嘴递了过去。
        陆婷婷虽然此时已经吓傻了有些，可还是不能忍受吴德嘴里不断喷出的臭气，把头转了过去。
        她的脖子也漂亮的，一点瑕疵都没有，特别是她今天穿了一身还是辣妹衣服的时候。那个张君黎说只有这样才有意思呢。
        黑色的皮靴子，黑色的肩披，黑色的皮带，黑色的牛皮裙子，衬着白色的，说不出的妩媚，再加上她脸上的丝丝清纯的味道，让整个人看起来很漂亮。
        吴德丝毫不生气，而是把自己的外套了来，你还别说，身材不错的呢。特意地在陆婷婷的身前摆摆自己的肌肉，然后就要动手享受这个暗夜的小精灵。
        可是，他停手了。因为他看小说请到听见了一个叹息的声音。
        “哎，好冷啊。”
        “谁？”吴德许是亏心事做多了，对于这种鬼神一类的东西极为明感，一听到这个声音，急忙撇前的美人，转身喊道。
        从黑色的夜幕里走出一个人，看他的穿着可以很利索地给他地位：农村人。不过这个人这个半夜的时候出来是个什么意思？
        “你是什么人，来这里干什么？”本来吴德是打算喊喊你这个乡巴佬的，可看到这个夜黑风高的夜晚，还是换个称呼很好。
        “我在散步啊，你没有看见。”没有想到，吴德没有生气，这个半夜在这个犄角旮旯的地方散步的人倒是生气了，指着吴德鼻子喊道。
        散步？你当我是啥子啊，这个时候散步，除非你是鬼，否则谁回来这里啊？
        吴德一看是人，心中的害怕去了几分，取而代之的是一种想要欺负这个小子的冲动。因为看着这个小子这个小个子，自己一个打他三个。
        看着朝自己走过来的吴德，来人嘿嘿地一笑，“怎么，欺负了小姑娘之后，又来欺负我？”
        “我欺负。”吴德的拳头照着来人的脑袋上就是一下子，丝毫不管后果。
        “说粗话，很不好的哦。”来人还是面带笑容，丝毫不管面前的拳头，只是在拳头快要靠近脸部的时候，一个汁腿，把吴德踢倒在地，然后对着他的身体就是一阵狂踢，一边踢着嘴里还喊着，“妈的，妈的，你以为就你野蛮啊，我可也是很野蛮的哦。”
        吴德刚要说什么威胁的话，就感觉自己的胳膊断了，然后就晕过去了。
        “***，就这点能耐还敢拿出来现，我呸。”来人很不爽地走到女孩子的面前，踢了踢她的脚喊道，“喂，死了没有，要是没有改回去了，妈的，这里半夜还真的冷。”
        看着女孩子没有什么反应，来人有些郁闷地拉着她多出来的一条带子回到了自己的出租房里。
        当几杯茶下去之后，陆婷婷的脸上出现了血色，这样显得更加的漂亮，特别是那曼妙的身姿，让人不由得大咽口水呢。
        不过此时小女孩却没有一点反应，晚上的事情对于她这些年来说真的是太差劲了，自己什么时候都是公主，即使那些喜欢自己的男生也只是简单地给自己情书和有时候给自己一些巧克力，像今天这种情况是从来都没有过的，现在自己被面前得这个人带来这里，而且还给他灌了一些汤水，虽然心中的害怕已经少了不少，可还是有些害怕。
        陈昆看着女孩子的样子，就知道她心中所想，知道现在对于她来说是个不平常的时间段。自己如果现在表现的如一个哄人的家伙的表情，一定会被瞧不起，而且可能会骂自己流氓呢，想到这里。
        “好了没啊？”陈昆抱着被子扔到地上，有些埋怨地喊道，“好了就睡觉了，明天就离开。”
        不等她说话，陈昆就躺在地上了，一会看小说请到，呼噜声就响起来了。
        陆婷婷看着面前的这个男孩，心中的感情有些复杂，抱着被子，把自己裹在里面，露出眼睛死死地盯着他，像是担心他会突然地扑上来，可后来因为太累也慢慢睡去。
        夜晚的月光竟然在此时撒了进来，照在两个不曾相识的男女身上，看到陆婷婷慢慢地睡去，陈昆本来已经闭上的眼睛睁开，脸上挂着自己了解的笑，看来自己想的没有错，她现在的确不害怕了不少。明天一早让他离开就好了。自己还有事情，像这种一看就知道是大小姐得女孩子，自己还是少惹的为妙。翻了一个身，把自己一边的被子靠近陆婷婷，然后也开始真的睡了。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 第二十六节 盘下一个饭店
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:11 本章字数:3656

        早上，当陆婷婷还在睡梦中的时候，一个大嗓门喊道，“起来啦，吃饭了，真的是个小笨猪。”
        陆婷婷刚开始还以为是在家里或者学校里呢，可后来一听是个男孩子的声音，立马跳了起来，指着陈昆惨叫道，“你是谁，你是谁，你把我怎么了？你这个流氓。”
        陈昆根本没有理她，而是把早点放到桌子上，漫不经心地说道，“爱吃不吃，不吃拉倒。不过一会我要锁门，你要离开这里，否则我会担心东西少了。”
        竟然敢担心我这样的美少女会偷东西，陆婷婷狠狠地想到，不过肚子还是不听话地叫了起来，刚想等着面前的男人给点话，让自己有个台阶下，可他却开始对给自己的那份动手了，也顾不得许多了，陆婷婷急忙抢过来，猛地吃了一口。
        “啊？好烫。”刚咬了一口，陆婷婷急忙喊道。
        “哈哈，好笨哦，真不亏是越头笨猪呢。”陈昆不顾形象的大笑道。
        “哼，你才是猪呢。”陆婷婷一边说着，一边吃着东西。
        两人几分钟就吃完了早点，陆婷婷从来没有感觉东西是这么好吃的，看着陈昆的脸色也变得好了不少。
        “走吧，我要锁门了。”拍拍手上的馒头屑，陈昆站起来赶人了。
        陆婷婷本来要说什么，结果被陈昆一把推出去了，只好气鼓鼓地站在门口。
        陈昆把门弄好了之后，没有理会这个小太妹，转身向外面走去。陆婷婷也不说话，而是紧紧地跟着。
        陈昆今天的目的除了那个网吧之外，最想的事情就是弄个饭店，这样王淑珍以后就可以过来了，这样两人就不用受相思之苦了。
        “你们的老板真的没有来啊？”又回到那个网吧面前，对着那个负责人喊道。
        “恩，今天没有来。”那个看小说请到人看还是昨天的那个人，有些不高兴地答道。
        “哦。”陈昆说完转身离开。
        “喂喂喂，你等等我。”陆婷婷刚才看着陈昆进网吧的时候还以为他要进去玩呢，没有想到竟然是想要承包下来，急忙喊道。
        可陈昆一点都理会她的意思都没有，这样的小太妹，还是不要理会的好。
        “你等等我。”陆婷婷几步赶上了，拉住陈昆的衣袖喊道。
        “你是？”陈昆像是看到一个陌生人一般，反问道。
        “你！”陆婷婷什么时候受过这样的对待呢，刚要生气发飙，却发现陈昆要转身离开，急忙自我介绍道，“我叫陆婷婷，你叫什么？”
        “哦。”陈昆说完转身就走。
        陆婷婷看自己的话人家根本不理会，只好跺跺脚，紧跟在他的身后。
        “不是吧，你打算在这里吃饭？”陆婷婷指着路边的一个快要倒闭的小饭店问道，“你这个人也太抠门了吧，请人吃饭竟然是这种地方？这个地方东西很难吃的。”
        “第一，我没有想过请你吃饭，第二，我知道这里的东西难吃。”陈昆转身看着这个被自己折磨了一上午的小女孩，一脸严肃地说道，“第三，我也不吃。”
        “那你？”陆婷婷很奇怪，你不吃饭，你来这里干什么？
        “一会你就知道了，听话，一会哥哥给你买冰棍。”陈昆忽然温柔地说道，让陆婷婷不解。
        一走进去，就看到一个大胖子正坐在那里抠鼻孔呢，不说陆婷婷这样的女孩子了，就是陈昆这样的男人也感觉有些受不了，靠真的是够脏的，就你这样得，还想要有个好生意，见鬼去吧？
        按理说，看到有人进来，店主的第一反应应该是急忙跑过来招呼客人，可人家胖子不，他只是扫了几眼，然后又开始仔细地挖着自己的鼻孔。看的陆婷婷转过脸去，感觉早上吃的东西都快要出来了。
        陈昆走到一张桌子前，扫了一眼桌子上的菜单，眉头皱了皱，对着桌子猛然拍了一下，“老板，招呼客人了。”
        那个死胖子慢悠悠地走了过来，看着打扰自己玩的家伙，没有好气地问道，“想吃什么，快说！”
        陈昆刚要点个什么却看到死胖子的手指竟然猛然碰了一下面前的碗，只感觉全身一麻，急忙守住心神，问道，“你这个兑不兑阿？”
        “什么？”胖子的精神一下子上来了，看着陈昆就像是看到了他亲爹一样，还客气地倒了一杯水，可惜，陈昆实在是喝不下去。
        “你这个饭店多少钱可以兑出来?”
        一听真的是有人来兑，胖子脸上得肥肉把五官都给挤的变形了，开始滔滔不绝地说着小饭店的好处，当然啦，为了有一个好价钱。
        “五万。”陈昆对于这样的人从来都没有什么好感，直接甩出价。
        “五万？”胖子的眼里闪过一丝贪欲，不过看陈昆的样子应该是拿不出这个数的，也或者想知道的是可以不可以多得一点，“这个是不是少了一点？”
        陈昆早就把这个人的心肝都看清楚了，不过是想要多拿点钱而已，只是，自己现在虽然有些钱，可也不是冤大头不是？
        “只有五万，多一分没有。”陈昆的话很坚决，多一份都别想。
        “这个？我还得阂家老婆商量一下，你看是不是？”胖子说的时候却没有到处看，可以明白，他只是想要抬价，别的，都是假的。
        想到这里，陈昆站了起来，二话没说就要出去。
        胖子这个饭店已经开张一段时间了，虽然各个方面都还不错，只是这个生意就很差了。也是，谁能受得了一边吃饭一边看着老板在那里抠鼻子阿？
        一看陈昆要走，胖子哪能让他走了呢，急忙拉住，“五万惧万，我今天可是下了血本了。”
        当终于把这家餐厅盘下去的时候，陈昆终于松了一口气，拉过陆婷婷到了一个买冰棍的地方给她弄了一根雪糕，自己则是一根冰棍。
        “不错吧，我对你不错吧。”陈昆一副很得意的笑道。
        “哼，别以为请我吃了一根雪糕我看小说请到就原谅你，我不会放过你的。”陆婷婷现在发现自己的脚有些酸疼，才知道面前的这个家伙竟然故意把自己拉着转了几圈。
        “好了，我还有事，以后有机会一定请你吃饭。”陈昆吃完冰棍，把棍子扔到一边，转身离开了，丝毫不给陆婷婷张嘴的机会。
        “哼！”陆婷婷狠狠地咬着雪糕，想那个人就是陈昆一般。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 27 阿炳搜子要嫁人？
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:11 本章字数:3687

        在城里呆了几天，此时陈昆最大的心情就是快点回去，想到王淑珍那风韵的身体，就感觉全身发烫，不能自已，已经几天没有食肉了，这种痛苦不是一般人能够接受的了的。
        从县城回去的时候，本来想要去李梅那里的，可后来一想想，还是先回家把王淑珍这个美娇娘弄回来再说了，没她在身边，真的是太不方便了。
        从城里面回到家，已经是晚上时分了。
        可是王淑珍却不在家，让陈昆这个全身都是的家伙有些受不了了。在自己的房间里洗了一个澡，看到的被子什么的虽然都叠起来，可一定是经常有人用的，陈昆眼里闪过一丝笑，看来王淑珍真的时在自己的房间里睡觉呢。
        九点的多的时候，正在那里准备饭菜的陈昆听到门被推开的声音，知道王淑珍回来了。急忙把手里的东西放下，冲了出去。
        王淑珍的脸色不是很好，脸之色有些疲惫，不过一看到陈昆，这些东西都消失不见了，取而代之的是一种欣喜。一个乳鸽入怀，就扑到陈昆的怀里了。
        陈昆已经几天没有女人了，一抱紧王淑珍九到她身上浓浓的成熟女人的味道。那味道真是要命，在他的脑海里疯狂地跑来跑去。
        一把抱住王淑珍，就向自己的卧室里走去。
        路上，王淑珍不停地寻找陈昆的看小说请到，死死地吻着，虽然只有几天没有见，可对于这个年纪的她来说，这种煎熬是极为难受的。
        陈昆的双手已经在王淑珍的大上用力地抓起来了。虽然有些吃疼，可王淑珍此时已经被陈昆身上的那股子气味深深的迷醉了，鼻子里不停地发出的声。
        一到卧室里，陈昆就把王淑珍扔到，然后竟了上去。
        此时的王淑珍已经有些迷醉了，一碰到陈昆的命根子压着自己，就感觉自己的小腹有股热流慢慢地上涌，最后再回去。
        陈昆左手伏在她的上，右手则是通过她的裙子伸了进去，在饯地方轻轻地挖扣着。
        “啊…啊…老公，好…舒…服~”不堪忍受，王淑珍轻轻地挪着身体，说是躲开不如说是轻轻地摩擦着。
        陈昆也被这个熟女的摩擦弄出火来了。一把撕开她的裙子，露出里面小巧的，上面已经有些潮湿了。
        闻到那个味道，陈坤情不自地服下脑袋，在上面轻轻地吻着了。
        “啊…啊…”一条火舌在下面肆意，王淑珍感觉自己要疯了，双手插在陈昆的头发里，长发左右甩着，一副不耐的样子。
        陈昆仔细地吻过之后，把怀里的女人的全身的衣服都了，放在，掉自己的衣服就冲了上去。
        “啊……”两人都发出了大声的舒服声音。
        一遇到空洞的包容，陈昆的速度猛然加快，在一阵狂风乱扎之下，王淑珍的声音已经有些撕心裂肺了。不过她也是过来人，对于这种事情的耐力不是一般人能够比拟的。虽然已经有了两次了，可身体的体力还是不错的。等到陈昆一泄如注的时候，她竟然坐了起来，一把握住，不管上面的丝丝潮水，一头下去，握住了。
        很快，小陈昆又起来了。
        陈昆在王淑珍的后面轻轻地拍了一下，女人很自觉地趴在，供着身子，把大白狠狠地顶了起来。
        握住小陈昆，陈昆很无情地顶了进去。
        ……
        当两人洗完澡，王淑珍躺在陈昆的怀里的时候，脸上还残留着刚才时候留下的红晕。
        陈昆此时却已经平静了不少，只是两只手却不老实，在王淑珍的勾股之间轻轻地着。
        “讨厌，不要动，人家都给你弄的没有力气了。”王淑珍抓住陈昆作怪的手，娇嗔道。
        “对了，你刚才回来的时候怎么回事？”陈昆放开王淑珍的手，关心地问道。
        王淑珍给了他一记白眼，意思很明白，我还以为你就只知道我的身体呢，不过一看到陈昆那眼里闪过一丝狠光，还是怕怕地拍了拍自己的胸口，真正的波涛汹涌啊。
        “我去了阿炳嫂子那里。”
        “去那里干嘛？”
        “还不是因为你！”王淑珍故意不看陈昆，把自己的部放在了他的胯下。
        “我，怎么了？”
        “你要不是在山洞里把人家给糟蹋了，我还用去嘛。”其实王淑珍没有生气，陈昆在她的上轻轻地了一下，她就脸红地转过身来，在陈昆的脖子上轻吻着。
        “那？”陈昆有些脸红说不出话来。当时的情况，说实在的真的有点身不由己的感觉，当时和王淑珍在一起玩弄，然后突然看到身边有一个美娇娘，你说一个正常的男人有什么反应阿？
        不过，当着王淑珍的面被说出来，还是有点感觉怪怪的，只好低下了头。
        “没事的，我去是因为知道她现在是你的女人，我去看看。”王淑珍轻轻地摸着陈坤的后背，把自己的身体挤进他的怀里。
        “她怎么了？”我奇怪地问道，这个女人不愁吃不愁穿的，会有什么事情阿？
        “要去嫁人呢！”
        王淑珍的话如一记猛雷在耳边响起。
        “什么？”陈昆很奇怪地看着王淑珍，不明白她是什么意思。这个阿炳嫂子虽然已经守寡了，可还是一个脾气很倔强的女人，现在去嫁人，有些不能理解。再说了，她既不缺吃的，又不缺穿的，没事嫁什么人阿。其实最主要的原因还是陈昆已经把她当成自己得女人了，即使是潜意识的也是这样，对于这样得女人，他很少能放开的。
        王淑珍看陈昆也和自己当初一样，就解释道。
        原来，阿炳嫂子的叔叔想要霸占阿炳留下的财产给自己当彩礼去娶媳妇。这个阿炳嫂子的叔叔陈昆也见过，是个小痞子，叫阿根，吃喝赌，偷孟拐骗，什么好事都干了。是个确确实实的坏胚子。既然自己已经和阿炳嫂子有了身体的接触，干脆，把她也弄到县城去了，和王淑珍做个伴吧。
        “那你去看阿炳嫂子的态度如何看小说请到？”陈昆关心地问道。
        王淑珍暧昧地看了他一眼，然后把自己的胳膊从他的身体一侧拉出来，“如果没有那一天的事情，说不定她就会同意呢，现在有你这个害人精，她还能嫁人吗?”
        一听说没事了，陈昆笑着说道，“看来媳妇是作了不少工作呢，呵呵，我得安慰一下阿。”说完就扑了上去。
        “不要阿，阿昆，我受不了了。”王淑珍的声音很快在一片声中消失了。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 28 清晨的男人的火气
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:12 本章字数:3381

        昨晚王淑珍和陈昆说的事情，陈昆一早就记得清清楚楚的，在睡觉之前已经决定了，一定要好好地去看看，然后把这个女人也拿到手里，哼哼，自己得女人只有自己可以占有，任何人都不能摸，连看以后都不要想了。
        早上一起来，就发现王淑珍已经不再了，听到外面的锅碗瓢盆的声音，陈昆知道她一定是开始做饭了。想到有这样的一个女人，陈昆感觉真的是不错，哎，自己这是哪辈子修来的福气阿，有这样的一个美娇娘呢。
        起来洗刷完了之后，走到正屋，看到围着围裙的王淑珍正在那里摆着碗筷。昨天晚上回来时候的一丝疲倦已经不见了，取而代之的是一种享受之后的满足，看着她红润的脸颊上的点点红晕，陈昆感觉自己竟然有些不自控。
        走过来，一把抱住，闻到王淑珍身上那淡淡的香气，陈昆直接把嘴巴贴在她那的脖子上。
        已经是陈昆的人了，王淑珍早就放开了一切，一被陈昆抱住，她情不自地闭上眼睛，享受着陈昆鼻息带来的轻轻的热气。
        陈昆把王淑珍抱在怀里，坏女坏的小陈昆顶在王淑珍那肥硕的大上。
        “阿昆，你今天要去阿炳嫂子家里，不要迟到了。”虽然很享受，可王淑珍还是没有忘记昨天阿炳嫂子告诉自己，今天早上她那个小叔子就会过来。其实，阿炳嫂子虽然没有说，可王淑珍也不笨，难道会听不出来?
        “那它怎么办？”陈昆用力顶了顶，笑道。
        “哼，你今天去找阿炳嫂子，难道她会放过你？”王淑珍故作吃醋道，小巧的鼻子皱了皱，十分的可爱。
        “哟哟，我的宝贝竟然吃醋了？”陈昆很少看到王淑珍这个样子，心中感觉一麻，双手透过围裙，往上直接握住那一手不能握住的，同时身体顶了顶，“宝贝，看来，我们得晨练一下才好。”
        王淑珍刚要说不要，就被陈昆抱到一边的一张大席子上，他也知道早上的时间很宝贵，不可能像过去那样，两人把衣服都扯光了再做。而且看着王淑珍的这身衣服，也有点制服的感觉。
        把她的七分马裤退到膝盖处，看到里面那的短裤，短裤上已经有点潮湿了。陈昆知道那是什么，心中一荡，感觉自己的更加厉害了。再也忍不住了，把那条碍眼的东西撕开，对准洞，使出了棍法。
        “阿…阿昆…不要。”王淑珍看小说请到现在这个年纪正是很强烈的时候，任何一点刺激都会受不了，再加上她本身就守寡了这么些年，身子空了这些年，一旦被开发出来，后果真的是不堪设想阿。
        陈昆知道王淑珍的需要，只是时间真的不是很多了，只好加快速度，在她昏过去之前，泄身了。
        当王淑珍缓过劲来的时候，陈昆已经帮她把衣服穿好了抱在怀里吃早点呢。说实在的，对于这种生或，王淑珍从来都是不拒绝的，天生里面的那份娇羞让她又有些害羞，这样的女人最吸引人。
        吃过早饭，陈昆先去了一趟猫儿坡，那里陈狗子还在那里呢，看到陈昆那叫一个高兴呢。说着现在果子都没有了，是不是要去种一些什么。陈昆笑了笑，说他现在只要呆在这里就好了。
        对于未来，他已经有了一些规划，城里人不是都喜欢吃什么鲜味的东西嘛，这里是山区，别的没有，只好那些东西多得很呢。
        和陈狗子说了一会，记得王淑珍的话，陈昆向阿炳嫂子家里走去。
        阿炳嫂子虽然是个寡妇，可家里还是挺殷实的，虽然是泥房子，可下面一人多高的地方都是青石头堆砌的，这个在这里是比较少的。其实也是它自己比较能干，把一个本来都已经风雨飘摇的家操持了下来。
        陈昆走到门口，看到阿炳嫂子家里的那条小狗正在门口打着瞌睡呢。
        推开门，屋里面没有动静。不过陈昆还是知道的，阿炳嫂子已经在东屋，那里无论阳光还是湿度都是最好的。
        果不其然，开了门，却看到阿炳嫂子一脸苍白地坐在那里，手里拿着一条手绢，不过颜色已经有了分辨不出来了。坐着一个小孩子，就是阿炳嫂子的儿子，这个小子此时眼睛有了眼泪，嘴巴张了张，看来是饿了。
        “啊，妈妈，我饿。”小孩子的声音稚嫩着，却让陈昆感觉到一丝难受，这个女人，看来是真的受到打击了。
        陈昆走过去，拿起桌子上的半个饼，掰了一块，找到暖壶想要倒点热水，却发现没有。摇了摇头，自己去阿炳嫂子的厨房那里去烧了一点热水，同时也弄了一些热水准备让她洗洗脸。
        “小南，来，吃东西。”陈昆把饼子掰开，放到水里，然后用筷子轻轻地捣碎，喂着已经快要饿死的孩子了。
        小南眨着小眼睛，看着面前的这个男人，竟然笑了。
        喂完了小南，把他抱到一边，让他睡觉。
        “怎么了？”陈昆把一条热水洗过的毛巾放到阿炳嫂子面前，温柔地问道。
        “啊？”阿炳嫂子此时才反应过来，这几天太突然了，把她的神经都弄得有些紧张了。
        “阿昆，你怎么来了？”
        “我再不来，你不哭死，小南也得饿死。”陈昆把毛巾递到她手里，示意她擦一下。
        擦过脸，阿炳嫂子的眼泪又下来，家里有个男人感觉真的很好，可自己的小叔子那么干就是为了自己的家产，自己怎么都不会去的，而且那个人也是一个不好人。
        “不要哭，没事的。”陈昆的话不仅没有把阿炳嫂子的眼泪止住，反而让她的眼泪下来的更快了。
        过了一会。
        “你真的不想去？”陈昆轻轻地抱着她，在她的耳边问道。
        “我可以吗？”阿炳嫂子不确定。
        “当然，我说可以就可以看小说请到，快点收拾一下，然后过几天和阿姨一起去吧。”陈昆看到被自己劝了一会精神好了不少的阿炳嫂子，轻笑道。
        “恩。”阿炳嫂子低声道，可是站起来的时候却发现出了一个小小的问题，那就是陈昆抱着自己的时候，正好自己的小腹贴着他的，那个要命的东西正在作恶呢。
        “不好意思，早上嘛。”陈昆有些尴尬地站了起来，让她去收拾家里。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 29 教训他
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:12 本章字数:5121

        陈昆一看阿炳嫂子没有拒绝的意思，毕竟上次自己‘动粗’是在特定环境下才出现的，今天这种情况下自己要是动手的话，万一她给自己一个耳光那就不好了。不过，看阿炳嫂子那样子，陈昆想也没有多想，拉过这个女人进了里屋。
        “阿昆，你，这样不好的，我们不应该这样的。”阿炳嫂子一到里屋，就被阿昆扔到了，虽然一个寡妇生活是简单了一些，可被这个冤家撩起的不是说可以消失就可以消失的。上次虽然已经半月有余了，可那份刺激还是留在心间的。这次一被陈昆碰了一下就感觉到了。
        可自己身体却又真实的有感觉，这种感觉让她不能又不能拒绝，两种不同的感觉再心中燃烧着，让她不由自主地闭上了眼睛。
        陈昆现在可不管这么多，面前的这个女人以后一定是自己的，无论怎么样自己都不会放弃的，至于什么别的流言蜚语，他压根就没有想过。
        去衣服，陈昆扑到，去这个还有些害羞寡妇的外衣，露出里面的皮肤。感觉身体发热，想都没有想就扑了上去了。
        本来阿炳嫂子还想要反抗一活下，可发现身上的这个小冤家实在是太厉害了，一碰自己，就让自己的身体猛然颤抖，娇热的气息从小嘴里喷出来。
        看着阿炳嫂子那迷醉的双眼，陈昆双手也没有闲着，而是在她的之间，因为生了孩子的缘故，阿炳嫂子的虽然不如以前那么了，可却相对而言大了一号，握在手里，柔软和肉香让陈昆不能自已。
        退下亵裤，看着满是芳草的地方已经小溪横流了，那的之间有一条缝隙，一股足以让任何雄性疯狂的味道让陈昆迫不及待压了上去。
        虽然已经承受过一次陈昆的压迫，可那时候因为环境所致，心中的那份强烈却不那么直觉。而且当时陈昆已经泄了一次身了，相对来说，他的没有现在这么。
        阿炳嫂子感觉自己的身体像是被撕开了一般，充实和丝丝痛苦从传来，全部都汇集在脸上，双手狠狠地抓住陈昆的胳膊，娇艳含雨道，“阿昆，你轻点，我…我…快受不了了。”
        陈昆此时正在享受着容纳的乐趣，丝毫没有察觉到身下女人的反应，速度不仅没有下去，而且相对增加了不少。
        阿炳嫂子看着陈昆的样子就知道此时的他绝对不会停下来的，心中除了有些害怕之外，毕竟是一个生过孩子得女人，下面得容纳程度不是一般得小女人可以比拟的。在润滑的作用下，阿炳嫂子渐渐地适应了陈昆的庞大。
        “阿昆，阿昆，快点，快点。”阿炳嫂子刚喊了几句才发现这里不是那个山洞，外面还有自己的儿子呢，急忙掩住嘴巴，只是鼻子里发出阵阵的声。
        听到阿炳嫂子的声音，陈昆突然像是打了兴奋剂一般，速度凭空大了很多，把身下的女人弄得娇嗔嘘嘘。
        一室春色，万般妖娆！
        ……
        身体通透的阿炳嫂子此时躺在陈昆宽厚的怀里，小手在他上面轻轻地着，享受着这过后的温存。
        陈昆则是精神好的不行，本来还想要再来一次的，可看着有些疲惫的她，还是停住了自己的狼手，只是在她光滑的后背上轻轻地来回着。
        “我走了，小南怎么办？”阿炳嫂子此时虽然已经去掉了大半的担心，可自己的儿子怎么办？
        “带走，把他放到城里上学才是好的，这里的教学水平太低了。”陈昆一把拉过被子，一闪而过的白色让他眼里一阵闪光。
        “都听你的吧。”阿炳嫂子这些年虽然生活上不是难事，可家里没有男人，很多事情都是自己拿主意，有个男人拿主意也不错的。
        两人温存了一会，就听到门外的敲门声，然后就是本地最厉害的媒婆春花的声音出来了。
        “阿炳嫂子，阿炳嫂子，在家吗？”
        “一定在家，一定在家的。”另一个声音应该是听到春花的问了，应声道。
        “嫂子，嫂子，开门!”这个阿根应该知道现在不能得罪，说话还算是客气。
        “现在怎么办？”阿炳嫂子此时虽然在陈昆的怀里，可心中还是有些害怕的，要是让人看见了可怎么好。
        “没事。”陈昆在她的耳边轻轻地说着，然后在阿炳嫂子的一阵娇嗔下转身穿衣下床，从后院离开了。
        虽然现在身体还有些后的酥软，不过更多的还是舒服和高兴。阿炳嫂子从卧室里出来，到外面洗了一下，穿着一件干净的衣服走了出来。
        “春花，你怎么来了？”剧烈运动的她更显，说话里也带着一丝媚意。不过对于这个春花，却很少有好感，不只是因为她的性格，还有就是她身边的那个人。
        听到这话，春花脸色也一变，你能不知道，不就是为了你的婚事嘛。不过春花对于这个女人也是知道一些的，虽然平常不怎么说话，可要是发起脾气自己可不是对手。
        “阿炳嫂子，我今天来可是有喜事啊。”春花露出一个自以为灿烂的笑容。
        “一个寡妇，有什么喜事啊。还是算了，我就不让你们进来了。”阿炳嫂子一副怕事的样子，没有丝毫开门的意思。
        “你！”春花一时气堵，竟然不让自己进去，在这个地方自己什么时候受过这样的气啊。
        “嫂子，你开开门，我们真的有事。”阿根可是打算好了，只要阿炳嫂子一开门，他就找人把她绑起来送到那个人家去，至于剩下的，不都是自己的。
        “什么事，你们就在外面说吧。”
        春花可是上火啊，要是放着自己以往的性子直接就在门口骂街了，可今天自己可是从阿根那里拿了不少钱，对于说不说媒不在话，她的主要任务就是把门弄开。
        想到这里，春花脸上再次带着笑容，贴着门说道，“阿炳嫂子，真的是喜事呢，有人托我说媒来了，我看那个人啊真的是长得精神，不仅家里有钱，而且还在乡里上班呢。”
        “我不嫁！”春花的脸像是被一张大饼打中了一般，从满脸笑容瞬间变成了铁青。
        “那你到底开不开门？”春花有些气急败坏地吼道。
        “嫂子，春花也是好意啊，你就开门吧，让人呆在门口不好吧？”阿根一副孙子样，不知道还以为他是个好人呢。
        不远处，忽然听到一阵轻轻地咳嗽声，虽然听不清楚。可落在阿炳嫂子的耳朵里不下于仙音，刚刚还一副不愿意理会的脸上忽然轻笑道，“好吧，那就进来吧，不过不要再说嫁人的事了。”
        看着她把门打开了，阿根心想，开了门了还由得你啊，不过脸上都是笑容答应道。
        一看门开了，阿根不知道从什么地方弄来一根绳子，很快就把阿炳嫂子的双手绑住了，然后和后螟来的春花笑道，“嫂子，看来你不嫁人不行啊。”
        阿炳嫂子故作害怕道，“阿根，你要干嘛，还不把我放放开？”
        “哈哈。”阿根大笑道，“放开？放，一定是要放的，不过要等到了那里之后才行啊。”
        “春花，你们这是干什么，不知道绑人是犯法的嘛，快点把我放开。”
        “哈哈。阿炳嫂子，今天就是你的喜事啊，我这个媒人可专门过来给你做媒的，你就要嫁人了，记得多给点赏钱啊。”春花刚才被这个女人气得不轻，现在看到她被绑着也落井下石道。
        阿炳嫂子看到这个平常和自己姐妹相称的女人此时却和自己的小叔子在一起绑着自己的去嫁人，气得脸都红了。
        正在春花和阿根得意的时候，外面传来了一个声音。
        “阿炳嫂子，阿炳嫂子在家吗？”
        阿炳嫂子刚要开口，阿根就接口道，“不在！”
        “不在？”一会那人就走到门口，真是陈昆，嘴里还在念着阿根的话，“那她是？”
        阿炳嫂子看着陈昆眼里闪过的狡黠，也知道这个小冤家的意思，心中一甜。
        “你***是谁啊，这里是你管的事吗？”阿根一看自己的话被人拆穿了，有些不爽地骂道。
        “我***就是我，你想怎么地？”陈昆过去就是一个耳光，把阿根这个小胳膊小腿的直接扇在地上，用脚踩在脸上，有些嚣张地回答道。
        “你！”阿根刚想要说几句硬气的话，却发现脸上的脚在用力，只好闭嘴。
        陈昆放开这个孙子，走过去想到给阿炳嫂子解开绳索，旁边的春花可不乐意了，“你谁啊，这里可不是你家，你个野种是从哪里来的？”
        陈昆没有理会，帮阿炳嫂子把绳子解开，然后对她说，“阿炳嫂子，我妈让你去一下，说有事。”
        “哦，我回去收拾一下就走。”阿炳嫂子不理会还躺在地上的阿根，转身回了房间。
        陈昆转过身来，看着阿炳嫂子，“刚才是你说话？”
        看着陈昆的眼里闪过一丝嘲讽，阿炳嫂子很不舒服地喊道，“就是我，怎么样了，你咬我啊？”
        “啪！”一个耳光，春花的嘴角出血。
        “就凭你？太恶心了。”陈昆说完接过从屋里拿出东西的阿炳嫂子手里的袋子，把阿根像个死狗似的拖了出去，关上门，离开了。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 30 餐厅开张
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:12 本章字数:2382

        县城靠近北边的一家餐厅开业了，本来在这个小城市没有什么大事，只是这个餐厅却和别的餐厅不一样，不要说店面了，干净让人感觉都不忍心去吃饭，最重要的还是那里面的两个人，两个美人，这两个人不知道是从什么地方出来的，反正是一下子就出现在大家的视线里，让本来有些死气沉沉的县城突然沸腾起来了。
        王淑珍本来就喜欢听陈昆的话，再加上已经是他的人了，所以他说什么就是什么了。她具备了中国传统女人的大部分的美德，绝对的不嫉妒。现在陈昆把阿炳嫂子也拉来了，看着这个和自己一样都是苦命女人，她心中除了怜惜，也就是同命相连。只是，她知道，自己多了一个陈昆，心中的那份依靠也有依赖一些。本来以她的性子是绝对不会在县城里出现的，先不说她美貌，就是心性就是这个样子，没有发改得。只是陈昆喜欢，她就愿意。
        餐厅用了陈昆和她的名字，‘昆珍’餐厅，当初她还反对呢，只是后来看着阿炳嫂子那嫉妒的眼神，女人的小心思还是让她高兴了一把。
        阿炳嫂子带着自己的儿子小南也来了，只是现在小南还小，上学什么的还早一些，所以就让他待在餐厅里。
        餐厅第一天开业，生意火爆，先不说这些人都是奔着什么来的，就是尝个鲜，也会来的。
        王淑珍和阿炳嫂子虽然顾了书几个服务员，可还是有点忙不过来，香汗淋漓。
        陈昆呢，刚到的时候还挺享受两个美娇娘的忙碌的，只是后来嘛，看着两人脸上的汗珠，有些心疼把王淑珍赶到了柜台上，让她收账，自己则和身体更好一些的阿炳嫂子帮忙端菜和收拾桌子。
        第一天开业，有这样的成色，应该说是不错的，不过陈昆根本就从来没有想过要通过这个赚钱，只是想让两个美娇娘可以在自己身边随时满足自己的。
        到了晚上一点多左右，三个人才有些累地关门，小南早就去睡了，小家伙白天看着热闹也跟着起哄，结果小胳膊小腿的，很快就累了，让阿炳嫂子抱到去了。
        虽然有些累，可三人围在一起吃饭的热情还是很高的。可能是为了庆祝，三人在二楼的一个包间里吃饭，连个美娇娘把自己最最拿手的一些菜端了出来。
        “阿昆，今天的生意不错呢。”阿炳嫂子也好久没这么高兴了，虽然累，可心里舒坦，用筷子夹了一块猪肝放到陈昆的碗里，笑道。
        看着阿炳嫂子那容光焕发的样子，陈昆心中一动，一只手通过桌子边上的布，轻轻地按在她那的上，同时另一只手的是王淑珍，两个女人被他这样的举动惊呆了，不过毕竟是一起服侍过他的，除了给个媚眼，也只好由着他了。
        “今天，辛苦了。”陈昆把猪肝吃下去，笑道，“应该是你们的魅力吧，我感觉在这里就是一个多余的呢。”
        两个女人刚要说什么，却发现陈昆的手指已经进入了自己的衣服里面，在娇嫩的花生上着，丝丝的已经快要压着两个女人的害羞了。
        王淑珍毕竟和陈昆在一起的时间长些，对于这种东西的免疫好一些，只是面色红润，轻轻地哼了一声，低头吃东西，只是她不停抖动的胳膊告诉大家她真的有些难受。
        阿炳嫂子则没有那么多的顾虑，一被碰到，就忍不住小声地喊了起来，“阿昆，不要!”
        陈昆心中一得意，一根手指顺着那条滑滑的小路，就深入进去了。
        “阿？”阿炳嫂子实在是有些招架不住了，低头，加紧双腿。
        陈昆的手一感觉道阿炳嫂子的动作之后，急忙加快手里的动作，隐约可听见‘嘶嘶’的声音在包厢里传来传去。
        “阿？”突然到来，让阿炳嫂子瞬间感受到什么叫做不能承受。
        在品尝完这份美味之后，陈昆因为今天晚上有事，所以就暂时放过这两个千娇百媚的女人。
        两个女人虽然心中感受，可王淑珍不愿意自己的男人这样自贬，手指点了点他的额头，娇嗔道，“不许胡说，没有你，我们就不会过来的，为了你，我们才来的。”
        看着两个女人的眼里的那份依赖，陈昆感觉自己的身上的担子，自己一定要让她们幸福。
        三人吃完饭，陈昆说今天还有事情就不在店里休息了，让她们好好的休息，以后有的是时间。看的王淑珍和阿炳嫂子一阵的娇怪。
        看到陈昆洗了一个澡，穿着一身普通的运动衫出去了，王淑珍也感觉有些累了，和阿炳嫂子洗了一个澡，就进去睡了。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 31 收服蛇帮
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:12 本章字数:7973

        陈昆知道，如果想要在县城里呆着好了，那些地痞流氓什么的一定要搞定的，否则自己也不用做生意的。而那个被自己打的人吴德，他哥哥应该快要知道了，既然不能避免，还不如主动出击。
        夜晚的县城，虽然人还不是很多，却充满了迷离的气息。看着一些已经有了不少家底的人在街上乱晃，陈昆知道，这个世界，还是比较邪恶的。
        虽然现在市面上没有那些所谓的什么前前后后的女人陪酒一类得活动，可实际上却是有的，当初和那个老僧一起练武的时候就曾经来过这里，那个老头别看像是快要断气了。可一看到那个花魁，立马就精神了，而且在没有吃掉一点春药之类的东西之前，把那个身经百战的女人弄晕在，看着老家伙那有些暴虐的耐力，陈昆心中暗暗吃惊，还真的是个变态呢。
        路上的行人都好像无所事事一般，看了陈昆一眼，都没有什么反应地继续干自己的事情。
        把身上的衣服认真地裹了裹，陈昆向县城的一家地下夜总会走去。
        ‘土龙’夜总会是蛇帮的总间部，人不是很多，可却绝对是厉害的。特别是吴人手里的第一大将，听说还是一个退伍兵，只是后来腿受伤，只好回来了。
        看着外面都是摩托车和一些自行车，还有那些在不停兜售着什么的人，陈昆知道自己没有找错。在外面看了一下，陈昆就进去了。
        里面的嘈杂声是一天之中最厉害的时刻，看着那些摇摆脑袋得女人，陈昆摇了摇头，走到一个吧台前，对着那个侍者喊道，“给我一杯啤酒。”
        拿着手里的啤酒，陈昆扫描着这里的女人，真的没有一个能让他上眼得。在这里，有点得感觉，不需要负责，只要男人给房钱就好了。毕竟你玩女人还不肯付账的话，有点过分不是？
        当他喝到第五杯的时候，一个声音在耳边响起。
        “小帅哥，一个人喝酒不闷吗？要不要姐姐陪你阿?”
        陈昆还没有抬头九到一股子香水的味道，胳膊被一块柔软和所顶着。
        转过身去，看到一个画着浓妆的女人正坐在他的旁边，眼里闪过几丝不知名的神情。
        “给她一杯洋酒。”陈昆笑着对侍者说道，然后伸出右手一把握住女人那不盈一握的小蛮腰，看着那只到根部下方少许的连衣裙里的，“你是经常来还是偶尔呢?”
        女人接过侍者递过来的酒，喝了一口，“我在这里工作呢。”
        看着她微微一颤的嘴唇，还有那故意跳动的，陈昆心中很邪恶地想着把这个送上门来的女人怎么办呢?
        “你想什么呢？”女人把酒杯放到吧台上，饶有兴趣地看着陈昆，纤细的双手轻轻地着散发出淡淡清香的长发。
        陈昆把杯中的酒一饮而尽，放下酒杯，跳下座位，一把抱住女人的腰，把她无限的上身压在自己的胸口，低声笑道，“我要一个包厢，现在。”
        女人没有想到面前得这个男人这么饥色，刚和自己喝了几杯酒想和自己，不过她也是这里的人不是？什么样的男人没有见过，知道越是难得到的，男人们越是喜欢，所以她正要打算再陪着这个男人玩玩，今天晚上反正也是自己的。
        陈昆可没有这么多想法，对于这样的女人，虽然自己不歧视她们，可要说有好感，那也是少之又少，看着女人双手想要推开，陈昆一把将她的胳膊拉到两边，然后抱起她，让自己的小腹和她的相对，直接走进了一楼边上的一个包间。
        女人没有想到陈昆竟然敢对自己用强，在这里，虽然自己不是最厉害的，可还没有见过哪个客人敢直接强迫自己。刚要大声喊保安，却抱着的男人一下子吻住了，要命的火舌瞬间侵入她的嘴里，撕扯着她的小舌头。
        门口的保安看这陈坤把他们这里的这朵娇花给抱走了，其中一个眼里闪出嫉妒和邪的光，这个女人的大，长腿，，在这个夜总会里是出了名的。
        女人是风月场所的老手，虽然被陈昆堵住了嘴，可双手还是灵活的，伸到陈昆的后背，想要通过掐他一下，让他放开自己，现在自己对于这个男人可是一点好感都没有，本来那斯斯文文的印象已经荡然无存了，取而代之的只是一个衣冠而已。
        可当她的手触摸到陈昆的后背的时候才发现自己是多么的错误的，竟然丝毫不动，而且陈昆的胳膊像是有眼睛了一般，在她的手碰到陈昆后背的时候，竟然不由自主地开始加紧她的双肩，把那对她引以为傲的狠狠地夹在中间，隐隐约约可以感觉到有些疼。
        “阿？”当陈昆把她抱进包厢的时候，终于放开了她的嘴唇，让她有机会深深地吸了一口气，然后恼怒地看着陈昆质问道，“你是谁，快点放开我。”
        陈昆阴阴一笑，刚刚在餐厅里被两个美娇娘勾起的此时已经上升到了他的双眼了，看来今天晚上是得先找个女人泄泻身上的火气，否则要是上身了可不好。
        一把将女人扔到一边的一张已经打开的沙发上，虽然和床比起来小了一些，可却比一般的单人床大了不少。
        “阿？你？”虽然沙发很软和，可女人什么时候受过这样的对待，什么时候男人不是把她当成宝一样的碰在手心里，轻轻皱了皱眉头，揉着被他挤压的，女人生气地看着陈昆。
        陈昆没有理会她，而是转身把门反锁了，然后转过身来，笑着看着躺在沙发上的女人。
        绕是在这种场所呆了很长时间，看到陈昆那不怀好意地眼神，她还是感觉很害怕，指着陈昆问道，“你想干嘛？这里可是蛇帮的地盘，你要是对我无理的话，可要小心你的小命。”
        陈昆丝毫不管这个女人的废话，直接扑了上去，不顾女人的反抗，撕开她的衣服，在她那奶牛一般大小的球上狠狠地咬了一口，得意道，“！”
        吴人此时正在夜总会的二楼的包厢里抱着一个刚刚弄来的女人干的正爽呢。听着身下女人的和求救声，他感觉全身都舒坦。不过虽然他的手在身下女人的身上，可眼睛却看着对面沙发上的那个小女孩。
        女孩也就十七八岁，身材苗条，面容姣好，只是双眼里透着狠光，恨不得把他给吃了。
        这个女孩子叫安晓，是隔壁县城四虎帮的帮主安虎的女儿，前几天因为和他一话不和，打了起来，自己因为有第一大将在，把他给打个半死，没有想到安晓这个女人竟然敢过来袭击自己。不过呢，还是被自己抓住了。等自己把身下的怨妇收拾了之后，下面就是这个小女人了，凭着这些年在花丛的经验，这个女孩子还是一个，想到这里，他就感觉全身炽热，把身下的女人搞的更加的**。
        当看到身下的女人已经晕过去了，陈昆笑着把裤子穿上，转身走出了包厢。这个女人虽然没有王淑珍那么温柔，可是她的浪劲还是挺大的，再加上不是自己的女人，心中从来都没有什么压力，直接把她搞到晕过去，从心里上来说，还是比较刺激的。
        他一走出包厢，就感觉到刚才看自己的那个保安又看了自己一眼。
        “看来也就是个菜鸟，这么快就出来了。”那个保安一看这个人竟然这么快就出来了，心中暗笑道，不过要是他要是知道那个女人已经晕过去了，而且是阴的，不知道会有什么想法。
        陈昆一看一楼就知道没有什么大鱼，只身上了二楼，在门口的时候看到一个只有一条胳膊的男人正在那里抽烟呢，不过看他的表情应该不是有什么好心情。
        “***，吴人你真的不是个好东西，竟然这个时候还在上面玩，你不放过安晓那丫头，那个安虎会放过你嘛。真的就是一个土包子，要不是你当初给我几万块钱救我老娘我是绝对不会理会你的，靠，真的没有眼光。”
        听着那个人的话，陈昆眼珠一转，知道自己的机会来了。
        “你好，我找吴人。”陈昆径直走过去，拍了男人一下肩膀。
        “啊？”独臂男人吓了一跳，竟然没有看到人走到自己的面前，当看清楚是一个清爽的男孩的时候，心中有些不爽地问道，“你是谁啊，凭什么见我们老大？”
        靠，还真的当爷们啊，陈昆心中想道，不过脸上还是挺恭敬地再次说道，“我真的有事，这位大哥可不可以通融一下。”
        这个独臂的男人一看就知道不好惹，更加要命的是他脾气不是很好，虽然听到了陈昆的一句软话，可眼里的不屑更加浓厚。
        “滚！如果谁都来，我们老大还不得累死？”独臂男人有些不爽地喊道。
        陈昆一看，不给点颜色，他是不会有什么特别的反应的，一步踏过去，对着他的鼻子就是一拳。
        独臂男人就是那个退伍兵，身手不错，只是缺了一只胳膊，实力减了不少，可还是厉害的很。看到陈昆的拳头，心中一笑，一把握住，然后就要使用擒拿把他拿下，这个可是他使用了很多次了呢。
        可是他脸上的笑还没有笑好，就直接被惊讶代替，感觉手里的拳头传过内劲，自己退了几步，坐在地上，感觉身体里有股热流在动，通过自己的腹部的时候很难受，如针刺。他心中一惊，急忙呼吸了几口气，才缓过劲来。
        看着男人惊讶看着自己的眼神，陈昆摇了摇头。
        “如果我今天活着出来，你跟我。”
        年轻人说完就不管这个看起来挺自大的家伙，推开包厢的门，走了进去。
        那个独臂的家伙看着这个清爽男孩的背影，眼里闪过一丝希冀。
        虽然做好了心里准备，可当他真的进去之后，还是被里面的那些乌烟瘴气给熏到了。
        包厢里的可见度不能说是很低，而是极低，那到处都是烟雾的空气差点让陈昆晕过去。陈昆屏住呼吸，顺着声音，走了过去。
        包厢里的人还是那样的激动，没有发现身后已经站了一个男人。
        看着那个在吴人身边遭到他猥亵的女孩子，陈昆感觉有些好笑。怎么感觉像是吴人被人欺负呢。
        一脚踢开这个菜鸟，陈昆笑着说道，“吴人阿，你还真的是个厉害角色呢，竟然在这里玩这种游戏阿？”
        吴人一个不小心被他一脚踢到地上，正宗的狗啃泥，不过还好这脚不是很重，他随即站了起来，盯着这个不速之客，自己没有请他阿？那个该死的保镖哪去了？
        看着吴人的眼睛转来转去，陈昆心中暗笑，不理会他，低身看看那个倔强的女孩子。
        吴人也是杀过人的主，当看到进来的只有一个人的时候，心中的狠劲一下子就出来了，从一边的柜子里拿过一把匕首就扑了过来。
        陈昆正在那里安慰安晓呢，安晓今天真的吓着了。
        这个安晓从小到大什么时候受过这种罪阿，四虎帮哪个不把她当成宝贝一样地供着。这样的环境早就了安晓从小就对自己过分自信了，从来都是想要什么就有什么，自己的父亲绝对是个强大的男人。可那天回家去看到父亲安虎躺在，全身上下好几处的伤。她一问才知道是这个吴人干的，心中一激动就过来报仇了。可惜阿，这里不是她家的那个地方，这里的人不会认同她大小姐的身份，而且对于她女人的身份更加感兴趣一些。结果刚到门口就被人抓了过来，然后就在这里看了一场免费的春宫戏。然后在那个男人看着自己的时候，面前得这个男人出现了。虽然没有看过他出手，可还是感觉到这个男人的厉害，比自己的父亲厉害不少呢。
        “谢谢。”声音虽然小，可还是让陈昆听到了。
        “呵呵，不用……”那个谢字还没有说出来，陈昆脸色一正，把安晓给吓了一跳。
        听到身后的风声，想都没有想，一个空手入白刃，抓住吴人手里的刀，反手就是一刀。可怜的吴人就这样倒在了血泊里。
        安晓虽然吓坏了，可毕竟是的子女，还是有点经验的，看着陈昆手里的血刃，有些焦急地拉过他，“你快点走吧，要是被发现就完蛋了。”她也不知道，自己为什么这么担心这个和自己只有一面之缘的男人。
        “怎么，你害怕了？”陈昆把手里的刀放到一边，拿过一块干净的布擦了擦手，然后看着还没有断气的吴人笑道，“帮主，你还好吧?”
        “你？”吴人腹部被捅了一刀，血流如注，不过却只是感觉身体里流出血来，没有死去的迹象。
        “怎么？不服气？要不我们再来?”陈昆故作大方地把刀擦了一遍，然后亲自放在吴人的手里，笑着说道。
        吴人差点气死，这个刀子我现在拿的起来吗？就连安晓都感觉这个男人有些神经质，这个时候你让这个男人拿根牙签还差不多。
        “怎么？不敢，那就算了。”陈昆又把刀取了过来，只是这次有手套而已。
        “你到底想要怎么样，要钱，我给你。”吴人真的对这个年轻人知道的不多，只是听到弟弟的一些话，本来是打算去查查，然后让他去死或者残废，只是现在看来只有自己了。不过，他可不想死，女人，他还没有玩够呢。
        “钱？”陈昆笑着说道，把手里的刀在他的耳边甩过，一只耳朵下来了，“你有很多吗?”
        “阿?不要。”吴人惨叫道，看到陈昆竟然对自己的另一支耳朵也有兴趣，急忙喊道。
        陈昆第二个只是吓唬他的，看着他那个怂样，收回刀子，问道，“说吧。”
        此时的吴人已经没有什么胆了，把自己知道的兜了出来，就连自己有的那几个也说了出来，看来是真的怕了。
        “真的没有了？”
        看着陈昆的刀又开始比划了，吴人急忙喊道，“我还有一个小，不过却还没有正式的玩过，只要你放了我，我就把她送给你！”
        陈昆点了点头，肯定地说道，“不错，你很有前途，我喜欢。”
        吴人脸上一喜，看来他是打算放过自己了。只要自己今天离开这里，看我如何报复你，想着，眼里闪过一丝淡淡的怨毒。
        陈昆像是想到什么一般，淡淡地安晓说道，“你先出去，我还有点事处理。”
        安晓此时却很倔强，挺起胸口，“我不!”
        “哎。”陈昆叹了一口气，手里的刀随手一扔，竟然，飞到了吴人的胸口，然后就是一阵的胡乱挣扎，最好不动了。
        安晓虽然是黑帮子女，可这种事情还是第一次见过，“阿?杀人啦。”
        陈昆却毫不在乎，对着门口喊了一声，那个独臂人就进来了。
        “快点把垃圾收拾一下，我可不会。”
        独臂人虽然对陈昆的这种态度不忿，可还是老老实实地收拾了。
        通过和安晓的聊天，陈昆最终把蛇帮的经营权给了她，只是嘛，让独臂人帮忙看着，对于别的事情，他从独臂人那里得到的情报和资料，一夜之间，蛇帮，换人了。
        当陈昆神清气爽地从房间里出来的时候，这片天空里，有了自己的一份！
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 32 初见沈雅玲
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:12 本章字数:8058

        最近的生意还算是不错，再加上从蛇帮那里弄来的钱，陈昆感觉自己现在的生活还算是可以的，只是有点让他不爽的就是他一直有兴趣的网吧这类的生意一直都没有什么进展，自己也去了好几次那个想要兑出来的网吧那里，可是每次那个看着自己像是他的杀父仇人一样的网管，兜那个女人不再，你说你老是不在你搞什么兑出去嘛。为此，陈昆还真郁闷了好几天呢。
        早上起来的时候，外面下了雨，陈昆因为这几天忙着接收蛇帮的一些产业，已经忙到半夜还没有睡，要不是因为王淑珍说了他几次，他还真的打算玩到天亮呢。走到落下，看到王淑珍和阿炳嫂子正在那里准备着早点，心中一动，故意把脚步声放大。
        阿炳嫂子自从来了这里以后就没有真正地和陈昆在一起过，对于她这样的女人，其实也是很煎熬的。看到只穿着一条短裤的陈昆，脸上一红，有点心虚地问道，“阿昆，你起来啦。”
        “恩。”陈昆甩了甩脑袋，走到洗刷间去洗漱了。
        看到阿炳嫂子的娇羞样子，王淑珍心中暗笑，“看来，这个女人以后是逃不开阿昆的手里了。自己和女儿以后绝对都是他的人了。对于他身边的女人，自己一定要好好地把握一下，免得自己的女儿受委屈。”
        阿炳嫂子看到陈昆走进了洗衣刷间，就把刚才放到一边的豆浆舀子拿起来继续往锅里加。可能是有些紧张吧，滚烫的豆浆竟然溅到了她的胸口。
        “啊？”幸好围着全套的围裙，要不然还真的被烫着了。
        “怎么了？烫着了？”王淑珍急忙放下刚刚蒸好的馒头，走过来关心地问道。
        阿炳嫂子可能也感觉到刚才王淑珍的那个暧昧的眼神了，心中更慌，竟然把下一瓢的豆浆直接倒在了锅台上。
        王淑珍一把抓过身边的抹布，放在那些白色的豆浆上，把那些到处乱流的豆浆吸住。
        看着王淑珍手忙脚乱的样子，阿炳嫂子有些愧疚道，“淑珍，真的对不起，我刚才……”
        王淑珍把锅台上的豆浆洗干净之后，走到水龙头前把抹布洗了洗，然后放到一边的架子上，随手拿了另一块走到阿炳嫂子的面前，笑道，“不要道歉，这个是个意外嘛，来，我给你擦擦。”说着手里的毛巾就朝着阿炳嫂子的胸口袭去。
        “不用了，我自己来，啊，淑珍你干嘛?”阿炳嫂子刚要说谢谢，却发现王淑珍坏笑地用毛巾摩擦自己的胸口。
        “恩，真的很大嘛，怪不得阿昆说……哈哈。”王淑珍刚说到一半，就被羞愧的阿炳嫂子挠痒痒打断了。
        “让你说，让你说。”阿炳嫂子一边挠她的腋窝，一边红着脸看着门口，担心陈昆听到或者看到。
        “好了，好了，东西要掉了。”王淑珍想要转移阿炳嫂子的注意力，急忙用身边的东西当堵主，可阿炳嫂子根本就不买账，双手已经放下了瓢子，右手抓住她的胳膊，左手本来是想要抓住她的后背的，可惜王淑珍一动，抓错了地方，直接抓到了那不比自己小的。
        “阿炳嫂子，不要……”王淑珍一下子满脸通红，低声求饶道。
        “看你还敢不敢笑我。”阿炳嫂子发现自己终于抓住了主动了，刚才的羞愧已经不见了，取而代之的是得意。
        “好了，我错了，我错了。一会阿昆就要出来了，你还不放手。”王淑珍红着脸说道，刚才阿炳嫂子的那一下，她还真的有些感觉了。
        “哼，看你以后还敢不敢欺负我。”阿炳嫂子‘恶狠狠’地说道，手也随着放开了，不过在松开之前还是轻轻地捏了一下，引得王淑珍一阵娇嗔。
        两人刚恢复，就听到脚步声，知道陈昆出来了，急忙认真地做着自己的事情。
        陈昆走到王淑珍的面前，笑着问道，“有什么东西给我吃吗？”
        王淑珍感觉到陈昆鼻息里的阵阵热气，心中有些纷乱，不过还是镇定过来，身边有个阿炳嫂子，她说什么都放不开的。
        “我给你拿到桌子上，你到外面吃吧。”说完，王淑珍拿着几点东西就出去了。
        阿炳嫂子虽然还在那里弄着豆浆，心思却不再那里，这不，手里的豆浆已经过了几次了，还在那里，很明显的此地无银三百两啊。
        陈昆心中暗笑，刚才她们两个的对话他可是听到清清楚楚的。看来自己对阿炳嫂子照顾的还不够啊，自己这个最后的男人还应该努力啊。
        “你干嘛，快点放开我。”阿炳嫂子忽然觉自己的后腰被人抱住，刚要反抗才想起来这里面除了自己就是王淑珍，而现在王淑珍离开了，那么，就是那个他了。这个小冤家，在这个时候抱着自己，要是让王淑珍看到了，自己岂不是说不清楚了?
        可是陈昆根本没有放开的意思，双手搂住阿炳嫂子，感受着怀里这个美娇娘的摩擦，轻轻地咬着她的耳朵，调笑道，“呵呵，原来你是希望我们摩擦一下啊。”
        感觉到陈昆那炽热的，阿炳嫂子一下子站不稳了，身体直直地往后面躺在陈昆的怀里。
        陈昆双手一等他靠近自己的怀里，顺着她的围裙伸到里面去，握住那早劲微站起的，轻轻地着，伸出舌头在她的脸蛋上舔舐着。
        “阿昆，不要，不要啊！”阿炳嫂子感觉身体已经很热乎了，轻轻地娇嗔道。
        陈昆感觉到她的身体开始发烫，心中高兴，刚要进一步，却听到王淑珍喊他吃饭的事情。
        放开怀里的女人，在她的部上轻轻地了一把，向门口走去，“你记得晚上给我留门哦。哈哈。”
        看着他笑着离开，阿炳嫂子媚眼都快要滴出水来了，这个男人，让自己受不了。
        吃过饭后，陈昆再次去了一趟那个网吧，没有想到竟然遇到了陆婷婷这个丫头，看着这个丫头那样高兴的样子，陈昆只有摇头了，这个女孩子怎么会在这里呢，后来一问才知道，原来这家网吧就是沈雅玲开的，而沈雅玲就是她妈妈。
        陪着这个小丫头吃了一顿午饭，说好晚饭和她妈妈一起吃，商量一下网吧过户的事情。
        陆婷婷这丫头不知道怎么回事，感觉对这个男孩子特别的依赖，可能是从小就是一个娇娇女吧，被欺负的时候想要的是一个白马王子，没有想到真的来了。
        晚上，九点，昆珍餐厅，二楼的包厢里。
        见到沈雅玲的时候，陈昆真是不敢相信她是个有陆婷婷这样女儿的人。沈雅玲已经三十八岁了，长的和陆婷婷像极了，眉宇间居然还带着陆婷婷一样的可爱之气，只是身体成熟的太多了。虽然没有见过她的那个什么男朋友，可陈昆在心里已经把他的十八代祖宗都问了一个遍。
        “妈妈，这个就是我和你说的昆哥。”陆婷婷拉着沈雅玲的胳膊说道，眼里闪过的东西除了自豪，竟然还有点炫耀的东西。
        沈雅玲看着面前得这个年轻人，个子高高的，身材看起来不错，双眼充满了野性，不过看着自己女儿的时候却又温柔至极。虽然长的不如自己的男朋友，可他身上的那股子力气和强势给她的感觉却不是自己的男朋友可能有的。
        也不知道从什么时候开始，沈雅玲就从女儿那里听到这个男孩子的事情，什么开酒楼，想要开网吧啦，反正事情很多。从女儿的表情里可以看的出来，女儿对于这个男孩子很满意。
        陈昆感觉到沈雅玲射过来的眼神，急忙收住自己的心思，笑着说道，“伯母，你好，我叫陈昆。”
        沈雅玲点了点头，感觉这个男孩子还不错，听懂礼貌的，笑着回答道，“你好，听说你想要和兑我家的那个网吧?”
        “是的。我听说伯母的网吧要兑出去，我正好想要开一家，不知道伯母有什么条件没有？”陈昆的话说的很得体，意思很明白，那就是我只是看到你要兑，所以我才兑的，没有任何强迫的意思。
        沈雅玲对于他的话也很满意，感觉很入耳，拿过旁边的水杯喝了一口，然后有些歉意地说道，“这个事情我还得回家阂男朋友说说，我自己决定不了。不好意思。”
        “没事，我可以等的。”陈昆说的时候，眼睛瞄了一眼沈雅玲的胸口，她的真大，是迄今为止见到最大的，要是可以揉一下的话，那感觉真好。
        沈雅玲没有发觉陈昆的眼神，却被一边的王淑珍看见了，心中一暗，有些难过。
        “妈妈，你怎么又要问他啊？这是我们家的事情，不要他管。”陆婷婷看来是对于那个家伙很不满意，一听沈雅玲又要去问那个人，嘴角嘟着，反口道。
        “你这丫头，怎么这么说你赵叔叔呢，他还给你买了好多东西呢。”沈雅玲很奇怪，自己的那个男朋友长得不错，工作也不错，可是自己的女儿就是不喜欢。
        “哼，小白脸，有什么好的，他给我买的东西，我才不稀罕呢。”陆婷婷看到老妈那沉醉的样子，直接把那个男人说成了小白脸，言外之意就是吃软饭的。
        沈雅玲没有想到自己的男朋友在自己女儿的眼里就是一个吃软饭的小白脸，虽然这丫头经常对他不感冒，可还算是恭敬，可今天当着外人的面竟然敢这么说，让她感觉面子上过不去，沉下脸来，“婷婷，你怎么这么说你赵叔叔，一点女孩子的矜持都没有！”
        从小到大，沈雅玲都没有因为别人而对她大呼小叫的，特别是父亲过世之后，她就更加疼爱自己了，可自从那个人来了之后，母亲不仅经常不回家，而且喜欢不停地在自己的面前说着他的好话，让她感觉很不舒服。于是就开始反驳，开实那个男人的不是，这不说还好，一说，沈雅玲就说她不尊敬长辈，没有一点女孩子的样子。这让她感觉很委屈，很不舒服。
        今天竟然当着陈昆的面说自己，陆婷婷感觉自己受到了最大的委屈，刚要站起来继续和沈雅玲辩解，却看到陈昆那‘不要’的眼神，心中暗哼了一声，坐在一边生闷气。
        看到女儿不说话了，沈雅玲也不打算继续和女儿过不去，伸出手刚要拉拉女儿，然后安慰一下，却被陆婷婷直接甩开了。
        愣了一下，沈雅玲感觉自己的心情一下子变得不好了，连带着看着陈昆的眼神也变了。心里不舒服，女人通常都是让别人背着自己的怨恨。
        沈雅玲站了起来，看了陆婷婷一眼，然后只是对陈昆说了一句，我有事先走了，就转身离开了酒楼。
        看着沈雅玲的样子，陆婷婷心中一阵凄苦，眼泪在眼里打着转，眼圈都红了，眼看既要哭出来了。不过好在陈昆及时地把她给哄好了，说了很多好听的话，最后还签订了很多不平等条约，才让她明白了一些道理，然后让她安心地回家去了。
        王淑珍看着陆婷婷和陈昆的动作，有些为自己的女儿担心，王小青虽然各方面都不错，却少了陆婷婷那种城市女孩的时尚。看着陈昆和她的样子，也不知道是为了自己还是女儿，心中一酸，有些吃醋的回房间去了。
        陈昆回来的时候，只看到阿炳嫂子在那里收拾，不见王淑珍，问过之后说身体不舒服，回去休息了。陈昆当然知道是怎么回事了，笑了笑，上楼了。
        推开门，看到王淑珍正坐在那里生气呢。
        说实话，陈昆很少看到王淑珍生气，再加上王淑珍很少生气，所以这一生气，反而让她有种成熟小女人的感觉。
        陈昆笑了笑，走过去，坐在她身边，轻轻拉过她的胳膊，在她的小手上轻轻地吻了一下，道，“怎么了？生气了？”
        刚才王淑珍看见沈雅玲之后，发现自己还挺不让她的呢，自己女儿不如她女儿，自己不如她，要是陈昆离开自己怎么办？这个家也许以前只有女儿和自己，可现在自己的身心都是陈昆的，要是他离开了自己，那么自己真的害怕到了不行呢。
        王淑珍眼圈有些红了，听到陈昆的话，心里一软，可想着自己的付出又有些不服气，赌气地想要把手抽出来，却被陈昆一个拉扯，躺在了。
        “啊，你要干嘛。”王淑珍一躺在就感觉自己的脸蛋发烫，想要坐起来。
        这几天看到她们两个都很累了，陈昆就没有折腾她们，此时看着吃醋的美娇娘在那里发着娇嗔，，哪里还忍得住，一下子就扑了上去，用身体压住女人乱动的身体，大嘴压在那被压着有些气喘的小嘴上。
        王淑珍还想要反抗，却当陈昆的双手攀在她的的时候，她只好摇头，不让他亲到。
        可陈昆却没有放弃，手上力度不断地加强，同时，鼻子上喷出阵阵的热气，然后狠狠地吸着王淑珍身上的香气。
        王淑珍刚开始的时候还赌气地不停地摇头，可抵不住陈昆鼻子里喷出的热气，在那一阵阵狂热的吻下，慢慢地与之纠缠，双手在他的背上轻轻地着，像是害怕失去了一般。
        陈昆一得到反应，手上的力度和花样开始变多，一只手通过裤腰，伸入到了里面，感觉到里面的阵阵热气。
        这段时间和陈昆在一起，王淑珍的身材更加的丰腴，像是一个熟透的水桃，只要轻轻地一碰就会出水。被他这么一摸，王淑珍竟然忍不住起来，“阿昆，不……要……离开……我，不要离开我，快……点，快……点！”
        得到相应，陈昆手上的力度不由得加强，同时一根手指已经进去了，那里温热，舒服，不停分泌的东西在润滑着手指之间。
        “啊……啊”王淑珍已经脸蛋通红，身体如水蛇般扭来扭去的，看来是不忍呢。陈昆也有点喘粗气，已经快要爆起来了。把手从裤子里拿出来，看着上面滴滴的晶莹液体，忍不住地放到嘴里。
        “恩，真的不错。”陈昆的话让王淑珍感觉无无地自容。
        “快点，快点。”王淑珍催促道，现在除了让面前的这个男人占有自己之外，别的，自己都不想了。
        “以后还生不生气了？”陈昆故意调笑道，同时在她的上了一把。
        “阿昆，我不敢了，我不敢了，快点，快点给我。”
        陈昆心中也是如火烧，颤抖的双手把她的衣服下来，看着更加挺拔的，情不自地咬着葡萄。
        王淑珍的鼻子里传出阵阵的舒服的声，双手不停地抓住床单。
        看到王淑珍欲求不满的样子，陈昆再也忍不住了，解开皮带，带着兄弟上去了。
        ……
        当满脸满足的王淑珍躺在他的怀里的时候，陈昆轻轻地说着情话，让她明白自己的心。
        “看你以后还胡思乱想。”陈昆轻轻地捏着王淑珍的鼻子，笑着调笑道。
        “人家，人家不是担心嘛。”王淑珍不依地转了转身体，撒娇道，“你不要生人家的气了，好不好？”
        “好啊。”陈昆根本就不会生气不是，“不过，我得看看你的决心呢。”
        王淑珍刚要问怎么看我的决心，却发现陈昆竟然又一次地翻身把自己压在身下，急忙喊道，“阿昆，你，你想干什么?”
        “当然是验货了啦。”说着，分身进入，狠狠地压着王淑珍的娇躯。
        “啊?流氓。”
        “哈哈……”
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 33 雨中的宾馆之避雨
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:12 本章字数:4571

        两年了，陈昆已经把这个县城的地下当成了自己的了，而且昆珍餐厅也是这个县城里最大的了。和陆婷婷那个丫头虽然还没有突破什么，可已经是除了那最后一关之外别的都突破了。
        这天，陈昆因为要去看安晓，被这个丫头看见了，没有办法，只好带着她。
        安虎因为在隔壁县城，所以，在走之前陈昆就已经准备晚上不回来了。
        看到安晓，陈昆还没有说什么，就被这个表面粗暴，其实很清纯的女孩子拉住了。一边的安虎看着直摇头，这个丫头，看来是打算把自己卖给这个年轻人了。
        对于陈昆，安虎的感觉很奇怪，虽然他也是县城里的黑帮，而且也经营一些基本的产业来维持正常的生活开销。可和面前的这个年轻人相比，自己不过是小打小闹。很多地方看着人家都发财了，自己还在那里慢慢地刨食，让他感觉自己实在是有些小家子气呢。今天让他过来，除了两人之间商量关于以后对于周边地区的地盘问题，更多的是关于白色产业的经营问题，自己不可能一辈子都在这样的环境下生活，安晓需要一个安静的，安全的环境去开数的生活，自己没有理由和资格去安排她一直砍砍杀杀的。
        在安虎的再三示意下，安晓阵才放开陈昆，和旁边的陆婷婷聊起天来，只是看着两个女孩子的表情就知道，这两个丫头说不定吃起醋来呢。
        关于安虎的问题，陈昆早就明看小说请到白了如何做，把自己的一些经营的经验告诉他，然后一些注意事项什么的，都告诉他，让他可以直接操作。安虎虽然是，可不失为一条好汉，在未来的世界里，这样的人只能安安稳稳地过日子，向黑色的东西，还是不要碰的好。
        安虎显然也知道自己的情况，笑着说可以可以，然后把自己知道的一些事情告诉了陈昆，让他小心一点，现在外头不是很平静。
        陈昆笑了笑，这些事情他能不注意吗？
        两人说完之后，安虎明显有些疲惫了，本来还想要留陈昆吃顿饭的，可陈昆看着天还早，就说还是回去吧，家里也还有事。
        安虎见陈昆这么坚决，也就不再勉强了，喊出安晓，和她一起送陈昆出去。
        看着刚刚出来的陆婷婷那撅起来的嘴角，陈昆知道，这丫头八成是吃醋了。不过，吃醋才好，要是不吃醋，自己什么时候才可以吃掉她啊。
        陈昆本来打算开车的，只是那个车子最近老是出毛病，他把它送去修理了，两人只好慢慢地走回去。
        刚走了一半的路，在靠近自己县城的地方，下起了雨。陈昆倒是没什么速度快，可以很快就跑回去。可陆婷婷却不行。陈昆没有办法，只好陪着他淋雨了。
        两人一身都湿了，没有办法，安虎最近已经有些身体不好，在一个山村里休养，当两人走到县城一半路的时候，下雨了，而且很大的那种。两个人的身体都湿透了，陈昆只好带着她去宾馆里。
        两人到宾馆的时候已经是晚上了，全身都湿透了还不算，脚上都是泥巴，很难受。
        本来陈昆想要两个房间的，可丫头陆婷婷说不用了，一个就好，要两个就浪费了。不过这样正好应了陈昆的心思，当然表面上还是要说一说的。
        进入房间里，陈昆从浴室取出一件浴衣给陆婷婷，“我先洗个澡，等我进去了，你把衣服换下来，我出来你再洗。我会让人把你的衣服拿去洗，早上就能送回来。我很快的。”说完就又走进了浴室。
        按理说，让女孩先洗才显得有风度，他当然知道，可看看表，已经快2：00了，再不节省时间可就来不及了。等陈昆洗完出来，陆婷婷已换好了衣服，“你去洗吧，今晚你睡我的床，我睡厅里的沙发。”
        “那…那怎么行…”陆婷婷没有想到男人这么体贴，只是感觉有些不自在，可能是今天那个安晓的作用吧。
        “没什么不行的，那沙发也不小，别说了，快洗吧，早点睡。”陈昆故作大度道，其实，心中对于陆婷婷的表现很满意了。
        看着她的样子，也不等陆婷婷再说，拿起她换下的衣服，走了出去，还把卧室的门也带上了。
        在外屋里，陈昆找出姑娘的小，上面还留着刚才女孩特有的味道，放在鼻子前闻闻，一股少女体香混着淡淡骚味的奇特味道飘了过来，说不清是香是臭，反正很能刺激男人的感官，这就是性味。
        闻了一会，把几件衣服放到门口，然后走到浴室门口听到了一会小丫头洗澡的声音，心中暗爽。
        过了一会，宾馆的人来取走了衣服，陈昆掉上衣和长裤躺在沙发上，只穿着一条三角裤。他一副难受的样子盖上被单，这可不是装出来的，他身高一米八三，那沙发只有一米七长，又是真皮的，软的很，整个人都陷下去了。
        过了一会，在陈昆都快要睡着的时候，卧室的门突然开了。
        头发湿湿的女孩一手扶着门框，探出大半个身子，看来是刚洗完澡，女人洗澡就是费劲。
        陈昆本来没有什么精神的，可听到女孩的声音，立马精神了。不过还是没有反应，等着女孩子说话呢。
        果不其然，小丫头一看陈昆不说话，怯生生说道：“昆哥，你…你进来睡吧，你看你在沙发上多难受啊。”
        “总算来了。”
        陈昆心中一阵狂喜，今天自己其实真的有把这个小丫头吃掉的冲动，可表面上却装出无所谓的样子，“不用了，我这挺好的，总不能让你睡沙发啊。”
        “里面的床那么大，足够咱们俩…两个人睡的。”陆婷婷虽然很多次都被这个男人霸占了，可两人在一起也只是简单的而已，像这种的事情，只有一种可能，就是夫妻，只要和他一起了，就说明自己要和他在一起了。本来还有些不确定，可今天看到那个安晓那么粘着陈昆，她心中不由得一急。
        “不好吧…”嘴上这么说，心里却想：“再坚持一次，小宝贝，再坚持一次，我马上就进去疼你。”
        没想到的事情发生了，陆婷婷慢慢的蹲了下去，轻声的抽泣起来。
        这倒是让陈昆有些奇怪了，难道不和你睡你就这样的表情啊，看来女人还真的是不能惯啊，否则这个小脾气还真的很难伺候呢。
        陈昆赶紧把她扶起来，“这是怎么了？为什么哭啊？”
        一被陈昆碰到，小丫头立马感觉到自己真的是不能和那个安晓相比，感觉心里极度的委屈，“我知…我知道你为什么不…呜…不进屋来睡…”
        “你知道？那可麻烦了。”陈昆心中一警，难道这丫头真的知道自己今天的想法了，要是这样的话，那么自己今天晚上是进房间还是不进呢？看来，这个丫头还真的是挺聪明的嘛。
        可小丫头的话却让他感觉一头的雾水，这都是哪跟哪啊。
        “你…你是不愿意…呜…不愿意跟我睡一张床…你是嫌…嫌我的身子脏…”小丫头推开陈昆的肩膀，趴在沙发上哭着，露出了洁白光滑的双腿。
        “啊？怎么会呢？你怎么会脏呢？”陈昆有点摸不着头脑。
        “我…我被他们欺负的时候…呜…他们对我…对我说了好多难听的话…还…还在…在我身上…乱抓…呜…你一定是…是嫌弃我…可我刚才…已经…已经仔仔细细的洗过了…你怎么还…呜呜…”陆婷婷越说越伤心，已经成了个泪人。
        对于那次的事情，陆婷婷也说不出来到底是高兴还是难过，自己因为那一次认识了陈昆，可又因为那次，她心中有了疙瘩。不过，现在自己一定要成为他的女人，一定要，即使母亲不答应也不行。在潜意识里，她已经把陈昆当成了她自己的男人，梦里无数次地想着他占有自己的事情。
        陆婷婷这两年虽然和陈昆已经是真正的情侣了，可那个王小青回来的时候还是让她吃醋了一段时间，最主要的是陈昆没有吃掉自己，而是对那个小青好看小说请到得不得了。其实她今天跟着陈昆也有一个目的，就是把自己给他，这样自己才能安心。再加上今天看到那个安晓，她心中的不安就更强烈了。自己从小就没有过男朋友，对于男女之事也仅仅从身边的人那里看出来，再说了，最近自己的母亲都不怎么理会自己，只是和那个小白脸一样的男人待在一起，让她感觉十分的难受，再加上陈昆这短时间的关心，让她从小就失去父亲的女孩子在找到的同时，竟然找到了父亲的感觉，这种感觉让她不能放弃，也不愿意放弃。
        看着她梨花带雨的脸庞，一双眼睛充满泪水，迷迷茫茫的，真是让人又怜又爱，只想把她抱在怀里，永远也不再让人欺负她。往下一看，本就有点宽大的浴袍，因为刚才下蹲时的拉扯，腰带自己松开了，前襟向两旁打开着，白嫩的向前挺着，两颗小小的由于暴露在被空调吹的凉凉的空气中，而轻微的。在笔直的双腿尽头，有一片黑色的阴影。陆婷婷因为正处于激动的状态中，根本就没注意到。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 34 雨中宾馆之第一次
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:12 本章字数:9646

        其实两年前陈昆就想过把她给吃了，只是有些顾虑。因为自己毕竟现在的家人也有很多了，如果只是简单的和她倒是无所谓，这个时候就得来点心思。
        为了达到能让这个小美人死心塌地的跟着自己的目的，也真难为陈昆，居然强忍住了把她按在地上的冲动。他双手扶住那张美丽的脸孔，稍稍的低下头，伸出舌头从她的下颌开始，一直向上舔。陆婷婷顺从的闭上双眼，让他在自己的两个眼帘上来回亲吻，将自己的泪水吞入肚中。
        看到女孩子的样子，陈昆知道差不多了，心中有些得意。
        “婷婷，我怎么会嫌你脏呢？别说他们没能把你怎么样，就算你真的被…你在我心里还是一样的纯洁。有些事不是你能控制的，但你的心是怎样的，你自己最清楚。我不跟你睡一张床是怕控制不住自己，你不知道自己有多漂亮吗？我再怎么说也是个男人，和你这样的美女同床共枕，我怕把持不住，伤害到你。那样的话，我跟那些坏人还有什么区别呢？”陈昆说着就把被骗的一愣一愣的美少女揽进怀里。
        陆婷婷已经感动的说不出话来，双臂紧紧抱主男人的腰，让两人的身体贴在一起。将脸枕在他厚实的胸肌上，耳中听到男人强而有力的心跳声，心中充满了平安喜乐。陈昆趁机把双手探入浴袍中，在女孩雪嫩的背间轻抚。少女敏感的奶头挤压在男人热力十足的皮肤上，迅速的变硬，轻微的从**生出，这才发觉自己已是浴衣大开，裸身相对了。
        陆婷婷害羞的本性使她觉的重应该把浴衣整理好，可她怎么也舍不得离开陈昆的身体。能和倾心的男人相亲是任何一个坠入爱河的女人都渴望的，不管是六、七十岁的白发老妪，还是十六、七岁的纤纤少女。陈昆发现了少女欲拒还迎的憨态，心中一乐：“该是让你主动现身的时候了。”
        脑子中想着王淑珍的成熟的容貌，阿炳嫂子的那超大的，还有王小青那青涩的小乳鸽，陈昆感觉自己的身体都要爆开了。
        看着面前的女孩的娇态，陈昆直接把她抱进了卧室。
        一到，陆婷婷忽然感觉到害羞了，掀开被子就钻了进去。
        陈昆看到陆婷婷的动作，哈哈一笑，知道自己的小女孩真的害羞了。不过，没有关系，自己一定会让她知道自己才是她的保护神呢。
        轻轻地着女孩露在外面的的脚踝，陈昆忍不住地在上面轻轻地吻着，香甜。
        把脑袋放在被子里的陆婷婷满脸的潮红，她没有想到陈昆竟然吻自己的小脚，有些担心上面有什么异味，让心爱的男人不高兴，想要抽进去，却发现自己身上的薄薄的床单竟然不见了，‘啊’的一声，双手护着身前，羞涩的脸颊放了下来了。
        把她的手掰开，看着女孩的秀色，陈昆找到她的，轻轻地吻着。
        女孩子的吻在这几年里已经很熟练了，把男人的舌头接进来，然后就不停地着。
        陈昆的手也没有停下来，在那微微翘起来的小上轻轻地着，让女孩想要挣开又担心男人不喜欢。
        女孩虽然还小，可正是娇花嫩蕊的时候，那份清纯的味道不是装就能装出来的，而是这个年纪特有的味道，看着舒心，闻着温馨，用着，放心。
        女孩子的肺活量相对来说比较小，再加上陈昆不停地挤压，一会的工夫，陆婷婷已经满脸通红了。
        感觉女孩的手上的劲头开始慢慢地加强，陈昆知道女孩的极限到了，就放开她。
        疯狂地呼吸着周围新鲜的空气，陆婷婷妩媚地看了陈昆一眼，却发现他此时正不停地打量着自己，眼里除了那淡淡的之外，还有一丝怜惜，一丝疼爱。
        女人从来对自己真爱的男人要求不多，只要你真心爱她，疼她，别的，都可以稍微地减少的，而且陈昆现在虽然各个方面还不是非常的强，可对于第一次恋爱的陆婷婷来说，已经是最好的人选了。
        陈昆把女孩子抱到上，贴着有些冰冷的皮肤，陈昆身体一震，感觉自己身体竟然差点忍不住了呢。
        “这个小妖精，还真的是个，要是把沈雅玲也放过来，那才是真的爽呢。”陈昆心中暗暗想到，真是够邪的。
        陆婷婷一被男人抱在怀里，感觉那根自己害怕的东西此时却顶在自己娇嫩的上，心中有些害怕，虽然从来没有真正见过男人的那东西，可还是看过一些图片的，只是让她不能理解的就是陈昆的那个东西虽然自己还没有真正的见过，但凭着女人特有的直觉还是感觉到它的强大，比那些外国人的要大的多。
        “不知道放进自己的身体里会不会把身体给弄坏了。”
        陈昆一只手绕过女孩的侧面，轻轻地搂着那娇柔的细腰，后背光滑，没有一些女孩子的那些被蚊子咬的伤疤或者一些豆豆。轻轻地在上面，如缎子般顺滑，让陈昆感觉手上像是涂抹了乳化剂一般。
        另一支手则轻握胶乳，只有馒头大小的胶乳鼎力，可以看出小女孩的。而且，素日按不是很大，可还好，被陈昆大手的时候竟然顺手至极。
        陆婷婷感觉男人的手像是两条附着了魔力，没一次碰着自己，都让自己全身颤抖，不能自已。
        满脸羞红的女孩发现自己不能就这样无所事事，看着面前男人那结实异常的胸肌，心中满是爱意，伸出舌头，慢慢地舔舐着。
        “恩，恩，使劲，舒服。”陈昆还是第一次被女人触碰自己的，虽然是男人，可其实很多时候也是男人的敏感的地方。陈昆有点第一次女人的娇羞一般，竟然陶醉地起来。
        看到男人的模样，好像很舒服的样子，女孩心中像是得到了某种启示一般，小舌头的舔舐速度不仅加快，而且开始左右来回，让男人凭单地享受了一番。
        当女孩感觉舌头有些酸麻的时候，男人的胸口已经是一片的水渍，在灯光下发着银光。
        当陈昆发现之后，有些愣住地看着女孩，却发现女孩虽然羞涩，却像是做了一件十分厉害的恶作剧一般，拉着床单盖过身体，正在那里偷笑呢。
        这还了得，陈家的家风就是女人都要听话，没有想到这个女孩竟然敢顶风作案，真的事需要好好地调教一下了。
        陈昆把自己的最后的那条短裤扔到一边，然后阴笑地往女孩走近。
        “你，你要干嘛，不要过来，不要过来。我的身体是属于昆哥的，你这个坏人快点滚开。”可能是害怕，可能还夹杂着一丝激动，陆婷婷竟然发现自己说出这样的话。
        “是嘛?”陈昆双腿跪在，看着洁白的床单下，一具娇躯正在那里发抖呢，一角被轻轻地掀开，露出一张有些紧张的脸，正在那里打量着陈昆呢。
        把手轻轻地伸进被单，暗暗地握着女孩的小脚，感觉上面的淡淡细嫩，“如果我非要呢?”
        “放开我，放开我。”女孩子的腿轻轻地踢着，想要摆，可哪里放开的了。
        挣了一会发现不行，女孩子也开始慢慢地放弃了，只好任由男人握住自己的小脚。
        陈昆正要进一步的时候，忽然听到门铃响了。
        “送水。”外面传来楼下那个前台小姐的声音。
        陈昆狠狠地看了女孩子一眼，然后穿上短裤，露着上身走了过去，他这个时候才想起来自己刚刚是有和那个小姐说自己需要热水，主要是喝的。
        打开门，看到那个小姐怯生生地看着自己，低声道，“先生，对不起，你要的水刚才没有，我去了外面打来的，你请用。”
        陈昆抬头看她的头发，果然都是水珠，看来真的是出去买了，现在这样的人还不少，让陈昆心中有些感动，笑着说道，“你等一下，把水壶放在桌子上就行了。”
        小姐虽然有些害怕这个裸露的男人，可看到男人说完就转身进去了，还是把水壶提了进去，放在茶几上，然后转身要走的时候却发现男人正站在自己的面前，笑着。
        “先生，你干嘛？”小姐一看陈昆那流线条的肌肉充满了美感，心中一阵羡慕，不过还是有些害怕，自己可是有男友的人了。再说了，半夜三更的，和一个只穿了一条短裤的男人在房间里，要是传出去，对自己和男朋友都不好不是？
        陈昆随手把一条毛巾递了过去，等到女孩接住之后，笑着说道，“不好意思，让你辛苦了，擦擦吧。”
        看着陈昆那诚恳的眼神，小姐情不自地用毛巾擦了起来。
        这个女孩虽然不怎么漂亮，可胜在举止朴素大方，让人和她一聊天就感觉到舒服。等到她把头发擦干之后，递给陈昆。
        “这个给你！”陈昆另一支手递过一张纸币，一百元的。
        “这个？”女孩有些不解地看着陈昆，不明白她为什么给自己钱。
        “小费。”
        女孩看来还不知道什么是小费了，只摆手道，“我不要！”一百块，自己一个月才只有一百二十呢。可见这一百块对她的吸引力。
        “你这么晚了还给我送水来，这个是你应该得到的。”陈昆不容女孩多说就把钱塞在她的手里，然后推她出去，“你可以离开了，我要睡觉了。”
        看着门直接关了，前台小姐拿着一百块钱发呆。
        陈昆一关上门，转身给小丫头倒了一杯热水，知道她喜欢喝热水，而且是什么都不加的那种。
        “昆哥，是谁啊?”陆婷婷在被窝里等了一会，没有等到陈昆，自己把几件穿了上去，然后担心自己出去的时候被看到，所以一直都躲在卧室里。直到看到陈昆端着杯子进来，才笑着迎了上去。
        “送水的。”陈昆把水放到女孩的手里，然后有些责备道，“谁让你起来的，要是着凉了怎么办？”
        “嘻嘻。”陆婷婷虽然被陈昆训斥，却心甜如，笑着喝了一口水，放在一边拉着陈昆的手撒娇道，“昆哥，人家错了嘛，你就不要生气了。”
        陈昆哼了一声，把水杯端起来，让女孩把杯里的水都喝了，然后在女孩一阵娇嗔的时候抱到。
        那杯水虽然什么都没有放，只是简单的白开水，可在陆婷婷喝下去之后，却如喝了春药一般，抱住陈昆的脖子就一阵的狂吻，一点都没有平常的矜持。
        陈昆当然是来者不拒啦，同时慢慢地把女孩的慢慢地去。
        这次，女孩的能力明显强了很多，在过去了几分钟之后还能慢慢地坚持着，让陈昆大呼过瘾啊。
        等到两人的口水都差不多干的时候，陈昆才放开这个小娇娃。
        把她轻轻地抱起，然后平放在，男人看着娇嫩的缝隙，把姿势摆好，轻轻一顶身，的床单上，落红片片。
        女孩的眉头猛然一皱，眼中泪光闪烁，看来是疼的不轻，不过她那份坚定的眼神还是告诉陈昆，自己不后悔，只是双手狠狠地抓住床单。
        陈昆先是等了一下，等到女孩的疼痛减少了一些的时候，才开始慢慢地开始动。
        ……
        宽大的软，两个的身体拥抱在一起。男人强壮的身体上斜躺着洁净的身体。
        陆婷婷此时才刚刚清醒，不过感觉全身酸麻之外，竟然还有满足和那种被占有的自豪感，以后，自己就是身下男人的女人了。身上滴滴的汗珠和男人略微有些粗糙的身体摩擦，竟然让白净的皮肤呈现出少见的粉红色，十分。
        “婷婷，舒服吗？”陈昆捏着陆婷婷的，让她可以和自己贴的紧紧。
        “嗯。”激情过后，少女又恢复了原有的羞涩，红红的小脸贴着男人的胸膛，男人的胸膛宽广，厚实，正是自己最安全的港湾。
        陈昆轻轻地女孩的脸颊，在她潮红的脸颊上轻轻地吻了一下，温柔道，“你已经不是小姑娘了，以后不可以再任性了，知道吗？”
        “我没有啊。”陆婷婷撅着小嘴，抬起头来看着他，自己可是一直都是很听话的不是?可看到男人的样子，她心中除了高兴之外，竟然还有些害怕，急忙辩解道。
        “要是我明天就死了，要你十六年都不再找男朋友，都不能和男人，你能办到吗？”
        陈昆把女孩的脸碰在自己的眼前，让她看着自己的双眼，严肃地问道。
        这两年，那个男人虽然一直拖着不和沈雅玲结婚，可陈昆也知道自己应该是没有希望了，只好一心祝愿了。
        女孩子一看陈昆严肃的样子就害怕，不知道为什么，从认识那天就这样。可自己现在已经是他的人了，如果她有什么的话，自己就不要活了。
        “我不要你胡说…噢…我明白你的意思了。”女孩眼里闪过悸动和急于为自己辩解的神色，用力地拉住男人的胳膊，让他用力地抱紧自己，担心自己失去他。这个时候的女孩子是最脆弱的，特别是她们的心房，因为刚刚把一切给男人，她们想要的只是和这个男人厮守，别的，都是次要的，所以很多时候男人都喜欢在这个时候提出一些虽然不是很严肃却很有用的问题。
        “那就好，你该体量你母亲，只要那个男人是真的对她好，能让她开心，对不对？”
        陈昆说这话的时候感觉自己真的***虚伪，明明是不想让沈雅玲和那个狗屁的男朋友在一起，却还要在人家女儿面前说没有关系，这个狗屁想法在他脑子里转了几圈，最后还是停在了理智上。
        “嗯，昆哥哥，我什么都听你的。”很简单的道理，也不是没人跟她说过，以前从来都听不进去，可从爱人的嘴里说出来，就像是圣旨一样的管用。
        陈昆把手轻轻的按在陆婷婷的小上，女孩的两腿靠近男人身上的味道，让少女舒适的闭上眼睛，甜甜的睡去…
        早上陆婷婷睁开眼睛，却发现身边没有陈昆的身影，心中稍微有些失落，站起来，身不着缕地走了出去，却没有看到陈昆，心中有些酸麻地走进浴室里洗刷去了。
        看到洗刷台上的牙刷，陆婷婷感慨这个旅馆里人的细心。
        刚洗了一个澡，正在浴室里擦身上水珠的陆婷婷听到门铃响了起来，以为是陈昆回来了，却因为心中有些怨恨他，故意当做没听见一般，不去开门。
        可那个门铃却像是和她较劲一般，一直都在那里响着，直闹得她生气地裹着浴巾走过去一把拉开门，怒气冲冲地看着门口的来人，却不是陈昆，而是前台的那个小姐。
        “你，什么事?”
        感觉到开门女孩的怒火，前台的那个小姐小心翼翼地说道，“不好意思，打扰你休息了，我是送水来的。”
        听说是送水来的，陆婷婷感觉自己的火发的有点莫名其妙，有点尴尬，可要是让她道歉那是不行的，要是陈昆在这边的话还可以商量，现在还生着他的气呢，道歉，你觉得有门吗？
        小姐把水壶放到茶几上，却没有直接离开，而是把昨晚的那只陆婷婷用过的杯子拿到一边的自来水上洗了洗，然后把热水倒了进去。
        陆婷婷走进卧室把自己的衣服穿上，然后走出正好看到自己昨晚用过的杯子被她拿来拿去的，她的东西从来都是除了陈昆之外任何任都不能乱碰，没有想到这个女孩竟然敢，这不是在火药桶上放鞭炮，找死嘛。
        陆婷婷刚要说什么，前台小姐一看她走了出来，脸色不好，急忙解释道，“你好，你男朋友让我过来给你倒点热水，说是他一时来不及的。”
        “他去哪了？”陆婷婷很奇怪，难道是真的有事？可即使有事也要和自己说一声啊，不过她忘了，昨晚那种激烈的运动，她能起来才是奇迹呢。不过女人嘛，有时候无理才是可爱不是？
        前台小姐羡慕地说道，“你男朋友真好，说你喜欢没有荤腥的豆沙包子，臼我那里有，我告诉他说离这里最近的也要半个小时的车程呢。他二话不说就出去了，不过临走之前让我过来告诉你一声，免得你担心，他说你还没有睡醒。你男朋友真疼你啊。”
        看到前台小姐那羡慕的眼神，羡慕的语气，陆婷婷首先想到的却不是心喜，而是对自己刚才对陈昆猜测的难为情，为什么自己不相信他呢，难道自己不相信自己的眼光?
        看到陆婷婷的样子，前台小姐哪里还能不明白她想着什么。这样的女孩真的幸福啊。
        “他一会就回来了，我就先出去了。”
        前台小姐说着站起身来，把昨天的那个空水壶提着，走了出去。
        陆婷婷则因为刚刚获得一个新的信息，态度变了很多，急忙送她到门口，结果正好遇到刚刚回来的陈昆。
        “昆哥，你回来啦。”陆婷婷急忙跑过去帮忙拎着东西，笑着问道。
        陈昆当然不会让她提着了，笑着说道，“谢谢你了，辛苦了。”
        前台小姐点了点头没说话，提着空水壶离开了。
        拉着陈昆的胳膊，陆婷婷很是幸福地走进了房间里。
        陈昆把还是滚烫的包子放在茶几上，从里面拿出一袋豆浆和一袋果汁，虽然陆婷婷喜欢喝白开水，可还是需要补充一些维生素不是？
        陆婷婷则跑到浴室里拿了一条毛巾给陈昆擦脸，看着他头发上的丝丝雨珠，陆婷婷除了心疼，更多的是欣慰和高兴。
        陈昆今天出去买东西其实也是故意的，有落差才有比较对不对？虽然陆婷婷此时已经完全是自己的，可他的心中总是有一个期待，那个期待让他不由得不这么做。
        两人吃完早点之后，陈昆带着刚成了小媳妇的陆婷婷回去了。把她送到家门口，让她好好休息一下，自己转身开车去了酒楼。
        陆婷婷看着陈昆的车离开自己的视线，心中除了甜已经容不下别的东西了。
        回到家里，打开门却发现母亲沈雅玲不再，心中本来对于给陈昆的那几句承诺瞬间开双号动摇了。
        “哼，女儿一夜不归都不出去找一下，看来是越来越要自己了。”身体还是有些累，陆婷婷靠着枕头睡着了。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 35 公关经理曲艳
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:12 本章字数:4391

        虽然现在县城陈昆已经可以说是只手遮天了，可人嘛，都是有朋友的。陈昆虽然没有上大学，可他的那些同学可一个个都上学去了，当然啦，很多人都是去去就回来了，现在靠着家里的关系在城里混着日子。陈昆在高中的时候人缘就不错，在很多时候都是他说什么大家都信什么，只是后来大家都开始忙了，很多时间都不在一起，让大家的关系开始疏了不少，可现在自己已经有了餐厅还有一些正规的娱乐场所（他已经把那些蛇帮手下的场子给改了，现在毒品什么的在这里没有。），这些事需要宣传的，再说了，和自己以后也是有挂钩的，没有办法，只好陪着那些家伙去吃饭喝酒。其实，吃饭什么的倒是其次的，主要是喝酒。很奇怪，陈昆虽然能打能吃，就是不能喝，而且是属于那种一喝就醉，一醉就说胡话的那种。可不去又不好这让接到通知的他一阵郁闷。
        本来是想让自己陆婷婷跟着自己去的，可又担心万一那些人无良，让小丫头喝酒，那自己岂不是心疼的要命啊。要是不去，又说不过去，自己的那些朋友有几个都是好友级别的。要是不去的话，自己这一关都过不去，人啊，很多时候都是自己逼自己的。
        在夜总会的二楼包厢里躺了一会，想着最近发生的事情，他也感觉有些累了，不是说他的身体不行，而是这里的事情实在是多，真是不当家不知道柴米游啊。
        “砰砰……”响亮有节奏的敲门声打断了他的思绪，坐了起来，揉了揉太阳穴，应了一声进来。
        包厢的门被推开了，从外面走进来一个女人，大约二十多岁，虽然不是特别的漂亮，可因为身材丰腴再加上气质不错，很多时候还是很勾人的，最重要的是她的酒量和口才，绝对是要命的。
        她叫曲艳，夜总会公关部经钱理。是陈昆从别处挖来的，上次那个被他一般地玩弄的女人则被他扔了出去，这样的女人不适合在这里，再说了，自己重新洗牌，当然是需要新人啦。
        不过曲艳去不是一个新手，她大学的时候就在外面做兼职，而兼职就是在酒吧里给人介绍买酒，就这样的一个娇嫩的女人，竟然可以洁身自好地混到了毕业，给自己和男朋友交了学费，而她男朋友则是一点反对的意见都没有，可见她的手段之高明。
        不过，她毕竟是个女人，很多时候即使再小心也容易出事，一次因为得罪了一个蛇帮的小头目，结果被打了一顿，当时要不是陈昆看到了，可能的下场就是被人**致死。在黑色的夜幕下，什么都有可能发生的。
        不过，她对于陈昆除了足够的帮忙之外，别的方面可是一点感激都没有，一直都是地叫着，这让陈昆有些郁闷，不过有这样一个姐姐还是挺好的，和漂亮的女人呆在一起的感觉还是不错，再说了，这个女人还很有手段让男人高兴呢。
        一看到她进来，陈昆急忙走过去拉着她的手喊道：“艳姐啊，艳姐，您一定得救救我啊，要不然您的弟弟可就死定了。”
        曲艳先是一愣，然后就笑起来，“哎呀，陈总，您不是说不让在公司里叫您‘’吗？这是怎么了？”不过去没有抽出手，随意地让陈昆抓住，像是自己的弟弟抓住一般。
        “别别别，艳姐想什么时候叫都行，只要您肯帮我一个小忙儿。”陈昆拉着女人坐在沙发上，既然自己找不到更好的人选，那么面前的这个女人就不能放过了，一定要让她和自己去，那样的话，凭着她的酒量，那些人还不得趴下，一想到这里，陈昆感觉那叫一个爽啊。
        “说吧，让我干什么，能帮你我就帮。”曲艳一副无可奈何的样子，这个男人有时候成熟的让她吃惊，有时候有很可爱。
        “我之前上了两年的高中，我们一群同学感情都很好。每年暑假我回来时，都要聚好几次。昨天他们给我打电话，说是今晚要一起吃饭。”陈昆尽量把事情说的简洁一些，其实主要是担心自己说的太清楚了，曲艳不去怎么办？
        “那你就去呗，跟我有什么关系？”曲艳不负责任地说道，其实眼里已经满是笑意，她知道了一些，不过却不说破，这个，就是作为下属的觉悟。
        “您听我说完啊。他们好多人都特能喝，自然也要叫我喝，可我的酒量连耗子都不如，一杯啤的就高，一闻白的就想吐。您也知道了，越熟的人在一起，你越不能喝，就越是要灌你，我每次都是被弄的烂醉如泥。本来我要还在上学也巨所谓了，反正是放假，在家睡上一整天也就缓过来了。可现在不行了，明天早上要和沈雅玲去谈生意，你也知道，那个女人是脾气很大的，要是喝醉了，可就是要命了。”陈昆大倒着苦水，其实没有这么严重的，只是说的眼中一些的话才显得真切不是。
        “我还是看不出我能怎么帮你啊。”曲艳觉的这个年轻的上司还真是挺有意思的，更是羡慕他能和同学保持那么好的关系，想想自己的那些大学同学，自从毕业就没再见过了。
        “我还没说完呢，您耐心点嘛。”陈昆接着说，“我跟他们说过好几次我是真的不能喝，他们就给我定了一条儿，我可以不喝，只要我女朋友愿意桃喝就行，可我现在的女朋友要么就是太小，要么就是那些拿不出来的，你可以一定要救我啊。”陈昆也知道，自己不可能让陆婷婷去，王淑珍和阿炳嫂子就更不用说了，不可能的了。
        “，你会告诉我你没有女朋友吧?”曲艳大一的时候就交了男朋友了，大二的时候就把自己给他了，看到陈昆现在有了事业，人也长的体面，女朋友不可能没有的不是？
        陈昆一脸无奈道，“像弟弟这样得，谁要啊。”
        曲艳抽出自己的手在陈昆的额头上轻轻拍了一下，娇嗔道，“你啊，就骗姐姐吧，你当我没有看到你那天带来的那个女孩啊，姐姐的眼睛可是很毒的哦。”
        陈昆挠了挠头，不反对，也不默认，只是傻笑地问道，“姐姐，她还小呢。”
        “她还小？”曲艳哼了一声，故意吃醋模样，“你啊，只知道关心你的女朋友，却一点都不关心我，你个小没良心的。难道姐姐就能喝酒了？”
        “谁不知道姐姐是我们夜总会里的第一大酒神啊，而且是女酒神，以你的本事还不把那些个小鱼小虾直接放倒了，呵呵，也算是为弟弟出一口气，谁让他们每次都那么对我呢。”陈昆不惜余力地夸曲艳，直把她夸得天上少有，地下无双。
        曲艳果然被逗笑了，不过却没有这么快答应去的，而是想着另一个问题，“弟弟，你不是有秘书的嘛，这种事情应该是秘书干的吧，姐姐即使想去也有些越权呢不是？”
        “这个女人还在计较我前段时间批评她私自把一些公文处理的事情呢。”陈昆心中暗道，不过脸上却极为恭敬道，“柳岩你又不是不知道，冷的很，我担心到时大家都不用吃饭了，直接去吃火锅算了。”
        曲艳笑了笑，看来也是知道那个女人的习惯。不过如果说直接就答应这个家伙，自己是不是有些便宜他了呢。
        想到这里，还是慢慢装吧，曲艳眼睛一转，想到一个主意，“啊，我最近工作很忙的，你看是不是应该让我休个假什么的，姐姐老了，身体不如以前了。”
        看来这个女人想要见机要挟呢，不过，陈昆不在乎，女人嘛，不是钱就是感情，对于她当然不可能动感情呢，只好动钱了。
        “下个月，姐姐可以出去休息一下，记得带上姐夫，费用算公司，你看，行吗？”陈昆满脸孙子样。
        “好啊，好啊，我还要买东西呢。”曲艳抱住陈昆的胳膊，说道，“弟弟，你真好。”
        “没事，没事。只要你高兴就好。”陈昆假意拍着曲艳的手说道。
        这个时候，房门忽然被推开了，陈昆的那个冷冰冰的秘书端着两杯茶走了进来，放在两人的面前，看到曲艳抱着陈昆的胳膊，眼里闪过一丝嫉妒，不过随后消失，没有让两人看见。
        曲艳则不在乎，这个女秘书从来都对任何人不加颜色，也不知道当初的那个人事部经理是怎么把她招进来的，不过你还别说，这个女秘书除了人冷之外，别的方面的资本都是很雄厚的。尤其是那双腿，绝对是模特的材料。可是人太冷了，只要和她站在一起，就感觉不舒服，再加上人漂亮，得了一个冷美人的称号。
        “姐姐，你看怎么样？”陈昆把茶端到她的面前，绝对的下风。
        曲艳没有说话，只是接过茶水喝了起来。
        柳岩听到陈昆的话，心中竟然莫名地一酸，急忙拿过端盘走了出去。
        等到柳岩出去之后，曲艳才故作后知后觉地问道，“什么事？”
        “就是喝酒的那个事情啊，难道姐姐不帮忙?”
        “那你是要我…”曲艳看着男人，“假装你的女朋友？”
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 36 扮女朋友？
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:13 本章字数:9470

        “正是，正是，艳姐真是冰雪聪明。那天晚上我也见识到您的酒量了，干倒他们没问题。求求您了。”陈昆一脸无辜外加期待的看着女人，希望这个胸大酒量大的女人能帮自己一把，要是她去了自己还会怕那些人，真的是笑话。
        陈昆竟然突然有种小人得志的冲动呢，哎，看来多厉害的人都不行啊。
        曲艳看到陈昆那殷切的眼神，心中已经可以笑翻了，不过还是点了点头，答应道，“真受不了你，好吧，我就帮你这一次。下班你先艘回家换衣服。”
        “换什么衣服？”陈昆感觉女人现在这身衣服不错呢，毕竟是在这里上班的，一个女人的装束本来就应该得体，最好还可以有点人不是？再加上曲艳是干的什么工作，公关部经理啊，干这种工作的人也许别的方面不行，可在装嫩，办成熟，方面绝对是专家的，她们的长相可能和陈昆身边别的女人有点差距，可在人方面却绝对是师奶级别的高手，无论是陆婷婷还是王淑珍，阿炳嫂子，连衣服边都粘不上。
        “换套漂亮一点儿的啊，不能给陈大经理丢人啊。”曲艳站起来，敲了一下男人的额头，就像真是姐姐在教训弟弟一样，不过她也发现这样做有些暧昧，就连自己的男朋友都没有这种待遇呢。
        “不用了，艳姐天生丽质，送穿什么都好看。”陈昆好像很崇拜她似的抬眼看女人，不过却没有多少的东西，看来这次，他还真的老实呢。
        “这可是你说的，丢了你的脸可别怪我。不过你小子可别打坏主意，我可是有男朋友的人。”曲艳被陈昆那无辜的眼神电了一下，感觉自己的身体一下子热了起来，急忙把和自己相恋了四五年的男朋友抬出来，希望可以冲散陈昆的样子。
        “不会的，不会的，我一定老老实实的。”陈昆这次倒还真是没往歪处想…
        “那就好，我先出去工作了。”曲艳站起来，迈着猫步，小腰一阵乱扭，稍微结实的小包裹在套装裤子里，一点都不干瘪。
        “这个小妖精，真的是让人遐想啊。”陈昆看着曲艳的小心中又开始泛起想法了。
        “你个小坏蛋，吃姐姐的豆腐。”正在陈昆在那里对照着实物胡思乱想时，曲艳忽然转脸给了他一个妩媚的笑，然后关上门出去了。
        “这个女人，真***够味道。”陈昆急忙低下头，在心中暗暗想着。
        曲艳一出了门就急忙往自己的办公室里跑去。
        曲艳的助手小丽看到平常精练的经理现在竟然是这样的失态，有些奇怪地迎上去。
        “曲经理，怎么了？”
        曲艳不知道为什么一想到要和陈昆一起去那个同学聚会心中就有种不好的预感，不过心中却不停地安慰自己，自己这是帮忙，这是帮忙，没有别的意思，再说了，自己是有男朋友的。
        听到小丽的话，曲艳不由地看了她一眼，才发现原来这个小丫头不知道什么时候已经开始真正的了。
        记得自己刚刚招她来的时候也只是一个什么都不懂的小屁孩，全身上下唯一可以的就是有股子清纯的劲头。可现在却不一样了，本来平平的此时已经开始初见规模了，而且在自己的调教下，各方面的本事也见长。要是放在平时，即使小丽今天的打扮很不错也不会引起她的注意，可今天刚刚从陈昆那里出来，对于同学这个词汇有些敏感，在她看来很多时候同学的代名词就是幼稚，不过却也是纯真。
        “小丽，你去喊一下柳岩，就说让她阂一起出去买几件衣服，晚上和陈总出去的时候穿。”曲艳定了定神，坐在沙发上拿过文件看了看，忽然想到刚才柳岩的反应有些不正常，还是和她说说才好。
        “好的，曲总，我马上去。”小丽放下手里的工作就往柳岩那里去了。
        半个小时过去了，小丽才姗姗来迟，而且只有她一个人，没有柳岩。
        “人叫来了吗？”曲艳听脚步声就知道是谁，没有抬头，问道。
        小丽一听曲艳的话，立马站在那里不动了，而且不说话。
        曲艳有些奇怪，抬起偷来却看到小丽捂着胳膊在那里流泪呢。心中奇怪，“小丽，你怎么了，是不是有客人对你无理啊。”
        这种事情，在夜总会基本上算是极为平常的事，要是没有的话，那才怪呢。曲艳以前也碰到过几次，只是她手段高明，不漏痕迹地化解了而已。小丽毕竟是个新手，而且干的大多都是文职工作，像这种有着明显社会学的工作还是很少的，所以即使吃亏也是很正常的。
        小丽怯生生回答道，“曲总，不是，是柳岩。”
        “柳岩？”曲艳很奇怪，她怎么了，“她怎么了？”
        小丽于是把自己刚才的遭遇都告诉了曲艳，末了还加了一句，“柳岩说了，要是想讨好陈总，自己去就好了，没有必要假惺惺地拉着她去。”
        原来刚才小丽按着曲艳的话去找柳岩，发现柳岩正在那里拿着一张纸发呆呢。当她慢慢靠近的时候却发现上面有两个人的名字，陈昆和曲艳。本着好奇的精神，她刚要把曲艳交代她的事情说出来，却突然惊醒了如在梦中的柳岩。
        看到小丽盯着自己手上的纸，像是被发现了最最厉害的秘密一般，这丫头的脸色一下子编了，变了，本来还只是简单的冷面如霜，一生起气来，那更是让周围的温度立马变到北冰洋。
        其实，小丽要是此时把事情说完了也就算了，可她没有，她还是一直死死地盯着柳岩手里的那张。
        柳岩感觉自己的被发现了，一激动，推了她一下，结果让她撞在了桌脚上。要是放在过去，那绝对是脾气上涌，和她来个你死我活。可来公司这么久了，也跟着曲艳学了不不少东西，知道什么事情该做，什么事情不该做。柳岩一直是陈昆的私人秘书，要是自己和她发生冲突的话，吃亏的就是自己啊。难道你再厉害有人家私人秘书来的厉害，靠老总靠的近。所以，小丽虽然感觉手臂痛入骨髓，可还是忍住把曲艳让她说的话说了出来。
        可是她没有想到的是，她的话刚落，柳岩这个平时不怎么说话的女孩立马爆发了，把一些不应该从她嘴里吐出来的话都一字一句地吐了出来。把小丽这个也算是见过了一些世面的女人给镇住了。结果当然就是她捂着酸麻的胳膊，灰溜溜地逃了回来。
        曲艳一听，心中虽然有气，可更加奇怪的是柳岩这丫头的反应有些过激了。自己好像没有什么地方招惹她吧，怎么像是吃了春药一般。
        “小丽，你先去擦点药酒，一会陪我去买些东西，柳岩的事情你先不要管了，我找个时间去看看就行了。”曲艳想了想，还是自己的事情更加重要一些，对于小丽被推的事情，暂时不用管。
        “好的，曲总，我先出去了。”小丽看曲艳要给她出头，也就知足了。
        陈昆看完了一会文件之后，才发现杯子里的茶没有了，拿起水壶也发现里面没水了，就到门口喊柳岩，让她过来给自己倒水。
        等了会，柳岩拿着一个水壶走了进来，看她的样子，好像是刚刚吃了什么带有刺激性的食物。本来陈昆想问问是怎么回事，可看到她那不想理人的眼睛，把自己的话都咽下去了。
        “陈总，你的水。”柳岩把水倒完之后，没有直接离开，而是站在一边把水递了过去。
        “谢谢，你去忙吧。”陈昆接过水喝了一口，随声说道。
        “恩。”柳岩应了一声，站起来提着空水壶向门口走去，在门口的时候忽然转身问道，“陈总，你今晚是恨姐一起出去吗？”
        陈昆正在那里看着文件，没有在意，随口说道，“是啊，今晚有一个聚会，我让她陪我去。”
        “那祝你们玩的开心。”柳岩难得说了一句让人感觉是人家烟火的话。然后开门离开了房间。
        “这丫头今天怎么感觉怪怪的。”陈昆抬头发现柳岩已经离开，心中暗暗奇怪道。
        晚上七点半，陈昆正在办公室里忙着处理最后剩下的一些文件，手边的电话突然响起来了。
        “喂，谁？”
        “捆子，你小子是不是不来啦，哥几个可都到了，你要是不来的话，以后我们就不是兄弟了。”那话那头一个破嗓门大声喊道，直接让陈昆把电话听筒拿离自己十几公分。
        陈昆经他一提醒才知道今晚有个聚会啊，靠，怎么把这差给忘了。曲艳会不会等不及自己下班回家去了，要是那样的话，那可惨了。
        “好了，好了，你们把酒店找好，我最多一个小时以后就到，对，绝对不会骗你的。你放心吧，我还能骗你不成。好了，我挂了，一会见。”陈昆放下电话就出去找曲艳，结果还真的是没有找到。问小丽，却说自己陪他买完衣服，就回家了，说要是陈总还记得的话，就去她家接她。曲艳家虽然没有去过，可还是知道的。
        陈昆回来把办公室的门锁上之后，就下去开车直奔曲艳家里。
        曲艳家离公司不是很远，因为现在两人还没有结婚，再加上曲艳的男友的自尊心又很强，所以曲艳也没有拿出自己的钱买房子，而是在一个地势还算不错的地方租了一套房子。
        陈昆到了那里之后才知道自己光光只知道曲艳的大体位置，具体在那里却不知道。幸好当时大门口有个很八婆的妇女，被陈昆几句恭维的话一灌，立马什么兜了出来。
        按着八婆的话，陈昆很快就找到了曲艳的家。
        看着外面的防盗门，陈昆本来想敲门进去的，可一推之下竟然没有锁门，心中想着这丫头放自己的鸽子，一定得好好地吓她一下。
        轻轻把门推开，走进去之后又反手把门关上。陈昆静悄悄地走了进去。
        曲艳租的房子不是很大，除了一个卧室比较大之外，就只有一个客厅和一个浴室了。此时曲艳正在浴室里洗澡呢，一边洗着一边骂陈昆不守信用，说好带自己去的，又不来接自己。
        陈昆本来慢慢地摸进去应该是没什么声音的，可曲艳的男朋友是个习惯不是很好的人，喜欢到处乱扔东西，虽然曲艳经常收拾，可慢收拾跟不上紧扔啊。还是时不时地有东西洒在各处。
        陈昆只是顾着看周围的东西，却忘了脚下，结果一脚就踩中一直塑料做的不倒翁，结果可想而知，声音大的吓人。
        “阿山，是你回来了吗？”浴室的门直接被推开了，一个，肥的女人走了出来，刚刚洗澡时候的水珠还挂在身上晶莹剔透，头发用毛巾包裹着，双腿虽然不如柳岩的，可却，两腿之间一簇黑色毛发，乌黑发亮。
        曲艳平常在这里穿的衣服就不多，再加上她男朋友虽然在性方面耐力不行，可胜在喜欢经常干，如果老是穿着衣服的话，起来麻烦。久而久之，曲艳在家一般都是只穿三点，刚才洗澡，她听到声音，还以为是男朋友回来呢，别人是没有钥匙的。而她也很少不锁门的，却忘了今天被陈昆气个半死，忘了这事。
        陈昆一看到曲艳出现在自己的面前，眼睛立马红肿起来，看着这个的女人，真的很想扑上去占有她，狠狠地蹂躏她。
        曲艳眼睛其实是有些近视的，平常都带隐形眼镜，所以看不出来，刚才洗澡的时候把眼睛取了下来，所以看不太清楚，“阿山，你怎么驳话，呵呵，是不是又要吓我，还是想要玩游戏啊？”说着就往陈昆的怀里扑去，娇嫩的找到陈昆的嘴巴就狠狠地吻上去。
        此时的陈昆已经很燥热了，加上软肉入体，那里还受的住，双手在曲艳的上疯狂地着，大嘴狠狠地与曲艳的小舌头纠缠着。
        曲艳很长时间没有遇到自己的‘男友’这么激情了，心中火热，把舌头伸到陈昆的嘴里，任由他拉扯，吞噬着自己的口水。
        陈昆的一只手还停在她的上，另一支则伸进了她的两腿之间，那里已经是雨水横流了，手指没有非什么力气就直接插进去了。
        “啊？好热。”曲艳放开陈昆的脖子，大口地喘息，感觉到密蕊被侵犯了，忍不住道。
        陈昆要是就这么玩弄下去可能真的就可以把这个女人给吃了，可惜的是，他说了一句话，“艳姐，你的还真的挺柔软的嘛。”
        一个‘艳姐’像是一盆冷水浇到了曲艳的脑袋上，因为她知道只有一个人这么叫自己，那就是陈昆，而自己的男朋友则喜欢叫自己。
        “啊?”曲艳从陈昆的怀里跳了出来，丝毫不管自己还，指着陈昆说不出话来。
        “艳姐，我……”虽然人家是投怀送抱，可自己毕竟没有敲门就进来了，再说了在人家抱着又亲又摸的，总是自己不对。
        “哼，待在别动，我一会再和你算账。”曲艳发现自己还着，扔下一句话转身跑进了浴室，留下一个小的背影。
        “这个女人，还真的挺要命。”陈昆喃喃道。
        曲艳一进浴室就把门关上了。
        “我这是怎么了，我应该骂他的啊。怎么不仅不生气，还很喜欢呢。”曲艳用冷水不停地浇着自己的身体，希望自己的体温和能够降下来。
        可是这种东西没有倒是无所谓，只要有的话，那就很要命了，特别的是外面做的那个人就是刚才对自己动手的男人。
        “难道我真的就是一个荡的女人嘛？”照着镜子，看着镜子那个充满了的自己，曲艳自语道。
        “不是，我一定不是一个荡的女人，刚才只是他碰了我，我才有反应的，这是正常的反应，都是他的错，他没事抱我干嘛。”
        “不过，他的下面可真大真热啊，虽然没有碰到，可刚才一下子只是隔着衣服就感觉到了。如果，可以的话，那么是不是会很爽呢。”
        “死了死了，我怎么会有这种想法呢，实在是太荡了。我不是个好女人。”
        “不，我只是一个普通的女人，我不应该想那么多的。”
        曲艳一边看着镜子的自己，一边脑子里胡思乱想。
        陈昆要说脸皮不是一般的厚实啊，要是别人发生了这种事情一定会立马离开，可他不，他还坐在那里等着曲艳出来。
        看了看手表，和他们约的时间已经差不多快要到了，要是不去的话，以后自己可有的忙了。
        “艳姐，今天的事情是我不对，你不要生气。要不然，我就自己去了。”
        曲艳本来紧张混乱的思维一下子被镇清楚了，对啊，外面还坐有人呢，自己还在这里想什么呢，是去还是不去呢，要说他这样对自己，一定不应该去的，可为什么心中还有一丝期待呢。对了一定是自己是个诚实的人，既然答应人家了就应该做到的嘛，要不然自己以后怎么在社会上立足啊。想到这里，感觉心中通了不少，急忙把衣服穿上，走了出去。
        看到曲艳走了出来，陈昆迎上去刚要说什么，却被她摆手阻止道，“快点走啦，快要迟到了。”
        “艳姐，我？”陈昆跟在后面，想要解释一下自己。
        “快点走，还有，我警告你，以后都不许把这件事说出去，否则我跟你没完，哼。”曲艳坐上车，对着陈昆的脑袋就是一下子，威胁道。
        只要你不计较，我当然可以啦。陈昆心中暗叹，开着车，不说话了。
        因为距离较远，所以陈昆开车的速度很快，可就是这样还是去的时候已经有些晚了。
        陈昆的那些同学找的工作差不多都是在小型的公司，对于衣着的要求不高，穿着也都很随便。其实他最喜欢穿的也就是仔裤，T-HIRT，认为舒舒服服的比什么都重要，可惜现在在夜总会当大哥，天天都要西服革履的，总觉的别扭的要死。
        在隔壁县城的一家餐厅里，陈昆和曲艳自然成了饭桌儿上衣着最光鲜的人，可谁又会在乎呢？大家都知道，以他仗义的性格，他的成功对他们都有好处。
        曲艳本就外向开朗，又是和一群与自己年龄相仿的年轻人在一起，更是谈的来，很快的就互相开起了玩笑，听着他们讲起上学时的一些趣事儿，也让她想起了自己大学时的校园生活，更觉的亲切。
        “阿昆，今天我们就不灌你了。”
        “好好好，真是太好了，你们终于放过我了，我盼这天不知有多久了。”陈昆做出擦眼泪的动作。
        “嗨嗨嗨，你小子别美了，说不灌你是让你自觉，怎么那么不识时务啊？”
        “啊！？”陈昆立刻向曲艳投去一个求救的眼神。
        曲艳微微一笑，“你们不是说过他女朋友替他喝也行嘛，今天我就来会会你们。”
        “呦，原来阿昆是带着援兵来的。你丫也真不人，还真让艳艳替你喝啊？要是喝出个好歹来，你不心疼啊？”
        “呀呵，还挺狂，我这个宝贝儿可厉害的很，你们还真不是她的对手，还是别自讨没趣儿了。”反正不用他自己喝，陈昆也就不怕把牛皮吹破。
        这话一出，可就捅了马蜂窝了，十几个大男人怎么能在一个娇滴滴的女人面前认输呢，他们合起伙儿来跟曲艳拼，一定要把她灌趴下。
        最开始曲艳还是在替陈昆喝，到了后来就成了她自愿的斗酒了。
        喝醉过的人都知道，等一喝到晕乎乎的时候，不用人灌，自己就该抢酒了，曲艳现在就是这种情况，虽说她酒量确实不错，也架不住一群人战她一个，还是啤的白的一起来。
        陈昆看女人有点儿不行了，就要她别再喝了，可又敌不过十几个劝酒的，自己反被已经高了的曲艳硬逼着喝了好几杯。
        等到饭局结束，曲艳已经走不了道儿了，陈昆虽没什么特别明显的感觉，但双腿也是有点软。
        几个人把曲艳扶上车，陈昆担心她在后面躺着的时候吐了，所以就让她坐到副驾驶座了。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 37 酒后的兴致
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:13 本章字数:6187

        37酒后的兴致
        “行了，我撤了，明早儿上还得开会呢。”陈昆拉开另一边的车门，坐了进去，对站在车子外面的几个人说道。
        “你丫行不行啊？慢点开。”其中一个哥们看着陈昆的那个样子，担心地说道。
        “知道了，死不了啊。”陈昆说着话，把车子沿着路边慢慢地开了过去，看来是真的小心了，虽然自己没有喝酒，可身边有个酒鬼啊，要是她突然发疯的话，自己可真的招架不住。
        车上，曲艳斜躺着在副驾驶的位置，小嘴微张，面色潮红，看来是喝了不少呢，双手不停地着周围的饰品，看来热的不行。不过，看着陈昆的样子嘴角挂着似有若无的笑。不知道是在想什么。
        “艳姐，今天要是没有你，马我早就挂了。”陈昆边开车边高兴的说，这句话倒是真的，今天要不是曲艳在场，他明天，后天都别想起来了。
        半躺在一旁的曲艳勉强坐直了身子，用一双放着电的醉眼瞄着男人，“那你打算怎么谢我啊？我今天可是立了大功的哦？”
        陈昆故作大度道，“明天放你一天假，你在家好好睡一觉，你看怎么样？”
        “就这样啊？”曲艳斜眼看着陈昆，一只手捏着他的脸颊笑道。
        “别乱动啊，我开车呢。”陈昆手一抖，差点撞到一边的树丛里，急忙喊道。
        “呵呵，你说嘛，就这样放我一天假就完了？”曲艳却没有这么容易就放开，双手抱着他的胳膊，紧紧贴着，让陈昆有些心猿意马。
        “那还怎么招？难不成我无以为报，还以身相许啊？”陈昆把胳膊往一边收了收，开玩笑道。对于这个女人，自己还真的不应该有过多的想法，否则害人害己。
        “好啊，，你刚才叫我宝贝儿，我没理你就完了，现在又敢占我的便宜，看我饶不饶你。”曲艳说着便伸出手来，轻轻的按在男人的脸上，向外一推。
        其实这下儿没用力量，可陈昆还是“哎呦，姐姐别打。”的叫了一声，借势向左扭头，好像被推的很重一样。
        曲艳本就坐的不大稳当，重心左移的身体突然失去支撑点，一下倒在了男人的小腹上。
        “艳姐，你没事儿吧？”陈昆拨开盖在女人脸上的乌发，才发现她闭着双眼，已经睡了过去。
        “先别睡啊，你还没有说今晚住哪呢？”陈昆轻推女人两下，她只是“呜呜”的哼了两声儿，根本没反应，自己这么晚要是把她送回去，被她男朋友看见了就不好了，没办法，只好调头向宾馆开去。
        陈昆本打算等到个红灯儿，再把女人扶正，没想到道路出奇的畅通，一路绿灯儿，看一眼曲艳，她的双腿蜷在座椅上，本就有提作用的灰黑线条相间的高腰女装裤，现在更是把她腿间的曲线暴露无余，双股间的沟壑仿佛深不见底一般。
        在此之前，陈昆虽对曲艳有过一些非分之想，但总的来说还是很尊重的，何况她已经有男朋友了，自己对破坏别人的感情没太大兴趣，至少现在还没有，可看了美人春睡的样子，刚才摄入的那点酒精和自己的色魔本性发生了化学反应。
        陈昆的右手不自觉的盖在了女人的翘上，开数的蛋儿，感觉真的很滑实，而且因为裤子真的太薄了，结果竟然轻松地就到了里面的那个的丝带。
        睡梦中的女人起了本能的反应，随着陈昆手的不断深入，感觉越来越强烈，最后竟然了起来。
        陈昆也是不客气，把曲艳的紧身黑色圆领儿杉从裤子中揪了出来，紧接着手就从下摆处伸了进去，推起，在一对的上揉了起来，还不时的掐掐她的，让它们硬硬的挺立。
        从来也没人规定过“酒后乱性”是男人的专例，醉酒中的女人一样是易燃易爆的危险品。
        曲艳一感觉到自己的衣服竟然被拉开了，仗着酒精的作用，竟然想要过来强吻陈昆，可现在时在路上啊，虽然人不是很多，可要是自己因为这样和对面的那把椅子撞一下的话，应该会人毁车亡了。陈昆现在最想的事情就是赶快去找一家宾馆，把这个小女人解决掉。别的，现在管不着了。
        可刚才还是一路绿灯的，竟然突然直接变成了红灯，没有办法，只好把车子停在一边等着。
        车子是停下来了，可曲艳的手却没有停下来。感觉到自己的胸口被面前的这个男人轻轻掐捏的同时，她也把自己的双手放在了陈昆的裤子上。
        裤子早就被那个硬物狠狠地顶了起来，被曲艳一碰，更加精神焕发，硬度增强。
        曲艳的手忽然抖了一下，刚刚握住陈昆弟弟的手顺着他的小腹一把抓住他的皮带，嘴里轻轻地发出声音，“不要，不要，停啊。”
        原来，陈昆的一根手指已经把那条的丝带推到滚圆的瓣上，直接入了水分充裕的小山洞里。
        陈昆的手指也不是十分的粗壮，可以说他的粗糙程度甚至比不上曲艳的男朋友小山，可是呢，曲艳就是感觉它的不同。一进一出地直接把曲艳心中的火气彻底地勾了起来。
        这个也难怪哦，陈昆练习的是西藏的欢喜佛，这种功法就是在之中达到大成的，而对于女人，如果没有十分厉害的手段，又如何能让她们在灵欲的时候达到性灵的统一呢。所以，一般情况下，这样的人的手指都是充满了魔力，像是一个最厉害的琴师一样，把心中的种种想法通过手指传过去，让对方享受到最大的快乐时，还能不忘自己的好。
        曲艳身体感受着前所未有的痛快，虽然不是真个，这种在车上的发生的事情她还没有试过，想着应该挺过瘾的。
        可她还是觉得不过瘾，只是自己享受，却让陈昆这个弟弟在那里忙活，是不是一件很残忍的事情呢。她用力地拉扯着陈昆的皮带，想要把那根充满了灵魂的火棒释放出来。可牛仔裤本身就很结实，再加上陈昆穿的是紧身的牛仔裤，所以她用了半天力还是解不开。
        “阿昆，解不开啊。”曲艳嘟囔着红唇，撒娇道。
        陈昆的双手没有停，看到女人摆在自己面前的那的红唇，当然是吻下去了。
        陈昆的手一直没有停，而他的嘴唇却又火热，直接把曲艳带到了一个全新的高度。
        “啊?”曲艳竟然在这样的情况下了，而且是那种比较彻底的那种。
        放开满脸通红的曲艳，陈昆打算开车离开，却发现刚刚还时绿灯呢，竟然又变成了红灯，不知道是不是上天给了这次机会。
        陈昆转过脸来看到曲艳正在微微喘着粗气，脸上都是陶醉的表情，心中暗笑，这个女人看来今天晚上时逃不了了。刚要把她扶起来，却发现曲艳虽然现在有些无力，可双手还是抓住自己的皮带不放。
        陈昆抽回手指闻了闻，已然的分身更是涨大，在裤子里憋的好难受，“放你出来透透气。”他把老二儿掏了出来，直直的立在女人的鼻尖儿前，她火热的呼吸喷在上面，弄的它一抖一抖的。
        迷迷糊糊的曲艳突然闻到一股浓烈的雄性气味儿，又感到自己的被人玩儿的好舒服，她的男朋友正在外地接受培训，都快一个月了，压抑太久的一下就被激发出来。
        曲艳吃力的睁开醉眼，第一眼看到的就是一根怒挺的粗长，足比男友的大了一半儿有余，这倒不是因为陈昆的尺寸惊人，只是她男朋友的太小，她又只有过那一个男人，自然觉的眼前的是个庞然大物了。
        又一波从被大力抓捏的传来，曲艳的舌头不受控制的伸了出去，在面前柱状物黑红的顶端舔了一下儿。
        突如其来的刺激吓了陈昆一跳，低头一看，女人正伸着舌头在蘑菇上轻舔，既然有美女愿意服务，自然是来者不拒了，继续着那对可爱的。
        其实曲艳并不是一个荡的女人，也不是对陈昆有什么特别的感情，要么说酒是穿肠的毒药呢，她现在就像一只正在发情的雌兽，根本没有廉耻、理性可言，只知道要找适当的雄性欢好，陈昆自然就是最好的人选了。
        面对火热地冒着热气的蘑菇，曲艳没有直接一吞而入，而是慢慢地品尝，就像是在品尝着一盘可口的饭菜一般。先是用右手握住，上下套弄了几下儿，一口含入整个蘑菇头，摸着上面布满的暴凸的青筋，和自己的口腔相互摩擦，感觉好极了。
        陈昆也是第一次享受到这么有品质的口技，自然不会就这么算了，而是双手把曲艳的成各种形状。
        感觉到陈昆手上力度的变化，曲艳知道自己应该怎么做才能让男人更加兴奋。
        曲艳品尝着嘴里的块物，仔细的舔着蘑菇头下面那一圈的小沟，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，把舌尖抵在张开的小眼上上旋转着，还一下儿一下儿的向下顶，好像要把舌尖盯紧去一样。
        曲艳缩着双颊，嘴唇箍的紧紧的，一进一出间，也带动前后的保护，有时更是让它伸进喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦着粗糙，她发现每当采用深喉时，陈昆玩弄自己的手就会更用力，更强烈的也就随着产生，于是干脆就只用这一种口技法，只在喘不过气的时候才吐出来，好让他更兴奋。
        这是陈昆这些年来享受到比较有质量的口技，美的他直想闭眼，可又得看着那边的路灯，“快，再快点，美人…我…我要来了…”
        曲艳的速度猛然增加，在陈昆的双手把她的捏彻底变形的时候，陈昆终于释放了。
        “啊…真…舒服！”陈昆深深地吐出一口气，让自己心中的舒坦也随之释放。
        一排排的小陈昆间歇性的爆发出来，直接冲入了她的食道，虽然量很大，却是一滴也没浪费。
        曲艳靠在椅背儿上，舔舔嘴唇，大喘着气，“臭弟弟，你想憋死你姐姐啊，我男朋友都不敢让我喝他的东西。”说着就轻轻给了他一嘴巴，“不过还真是挺好喝的…呜…”说到这儿，她突然把头伸出车窗，“哇”的一声吐了起来。
        很明显，女人还在说醉话，但陈昆可不管那些了，送上门来，哪有不玩儿之理？拍拍她的背，等她吐完，递给她一瓶儿矿泉水漱口，“还没完呢，今晚我要好儿好儿爽爽你。”
        陈昆把自己的衣服和曲艳的衣服都整理了一下，然后开车往回走寻找一家旅馆。可是很奇怪，他开了十几分钟都没有找到，这让他很恼火，而曲艳经过刚才的体力运动已经有些困乏了，直接拍在陈昆的怀里睡着，不停鼓起来的胸口虽然被衣服遮盖，还是那么的。
        不过，你还别说，正在陈昆快要忍不住的时候，发现前面有一家不错的宾馆。也不管什么这里是谁的地盘了，急忙把车停了下来，外面等着的门童急忙过来停车，看着陈昆抱着一个喝醉的女人，眼里闪过一丝羡慕。
        陈昆在大厅里登记了一个假名字，告诉前台的小姐自己需要两个房间，让她快点。那个前台小姐可能也是半夜被人叫醒，有点阴阳失调，不免有气道，“没有，只有一间，你要不要?”
        靠，现在是什么时候，即使只有一个狗窝也是好的不是？
        “我们要了。”
        那个前台小姐轻蔑地看了他一眼，然后说道，“两百块！”
        陈昆本来是想把曲艳放在旁边，然后拿钱，可曲艳此时是酒精加，别说站了，就是坐着都困难。陈昆没法，只好抱着她，让她躺在自己的怀里，然后慢慢地从兜里把皮夹取出来。
        “哼，给你，你们的钥匙。”前台小姐的脾气还真的是茶，直接把钥匙扔到桌子上，明显是想看陈昆的笑话。
        陈昆本来还想说让她帮自己把钥匙拿过来，可看她的样子就知道不切实际，算了，用一只胳膊把曲艳狠狠地搂在怀里，另一手伸过去拿过钥匙，“谢谢。”
        看着陈昆消失的背影，前台小姐狠狠地骂了一句，“色狼，流氓。”
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 38 这个算是偷情吗？
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:13 本章字数:15398

        在宾馆的一个大房间里，一对男女正站在床前热吻着，男人捏着女人的，一下儿一下儿的，像是要挤出什么似的。而女人也因为酒精的作用开始慢慢地回应着，直到自己的口里空气才松开男人那致命的嘴唇。
        “你啊，真的是要我的命，哼哼。”
        女人离开男人的唇，一边在他的脖子上舔着，一边解开他衬衫的扣子，一路向下，吻着他肌肉虬结的身体，陈昆的肌肉虽然不是爆发性的，可也是看着就很有兽欲呢。在脖子上轻轻地稍作停留继续下去，最后红唇停在了他的儿上，舔着，着。
        曲艳应该经常吃雪糕吧，舌头的威力不小，而且方位和力度把握很好。
        谁说男人的儿是摆设，陈昆爽的仰起头，深呼吸一下儿，“呵”的吐出一口气。
        这个女人的能力还真的不错怕，是个不错的啊。陈昆这一次都很奇怪了，可竟然还想着下次呢，而且竟然想着在包厢里，在自己的办公室里，嘿嘿，入股可以把柳岩丫头也拉上的话，那就更爽了，征服一座山峰，而且是冰封的，是一件极为拉风的事情不是？
        曲艳继续向下舔着，在男人的胸腹上留下一道透明的痕迹，娇美的身子慢慢蹲了下去，拉下他的裤子，将已经的含入嘴里，左掌托住两颗下垂的环球，像玩弄健身球儿一样的旋转着，中指伸出，按在他的会阴处揉着，右手隔着裤子，搓弄着自己的饯。
        男人的也不甘示弱，在曲艳得上狠狠地掐着，享受着上的顺滑。
        曲艳实在是太兴奋了，她再也等不了了，她要面前的男人现在就来惩罚自己，她要陈昆在第一时间按在自己的身体里，让自己在无边的里升腾，直到自己因超强的而哭泣。
        女人站起来，重重的推在侯龙涛的胸膛上。
        正在享受美女口技的男人毫无准备，一下儿倒在身后的，“宝贝，你劲还挺大的嘛。”他笑着说。
        “，刚才在车上你说什么来着？不是你要好儿好儿爽爽我，该是姐姐我要好好爽爽你。”曲艳三两下儿下自己的长裤，爬上男人的身子，扶住那个擎天一柱，同时让自己能够接受住，重重的坐了下去，“啊！”她随即又弹了起来，只留下一半在体内。
        “嘿嘿，自不量力。”陈昆双手枕在脑后，开心的看着由于被狠狠撞到子宫而疼的眼角儿带泪的美女。
        曲艳当然不会就此罢休，她已充分体会到了它的粗壮，更是对即将来临的充满期盼，不过这次她可学乖了，身子慢慢下放，让剩余的一点儿一点儿的进入紧凑的内道。
        陈昆的嘴角儿露出一丝坏笑，猛的向上一挺。
        “啊！”曲艳的身子又是一跳，咬着嘴唇儿白了男人一眼，身子又往下降。
        相同的事儿又发生了，这回曲艳可真有点儿急了，明明有个健壮的帅哥在眼前，而且又不停地在自己的面前晃动，可就是不能享受的乐趣，“不来了，不来了，你欺负我，死弟弟，你坏死了。”她趴下上身，在男人的胸口上用力槌打着。
        “哎呦，哎呦，想要我疼你，还敢骂我？还敢动手？”男人一副我是有钱人，你的都是我给的样子，其实心中早就笑翻了，这个女人，看来讲今天晚上想要怎么耍就怎么耍啊。
        “我要嘛，你别再折磨我了，求求你了。”曲艳真是快哭出来了，说话的声音都变了，这个坏人，都把自己放在这个环境里，还这么折磨自己，真的是个坏蛋，哼，要是平时自己岂能让他这样，自己虽然不是冰清玉洁，可在夜总会里干了这些年还没有一个男人这么碰过自己一个指头，可现在是什么情况，自己根本就是骑虎难下，而且对于面前的这个男人也是有点希冀的。
        “叫我声儿好听的，我就好儿好儿的疼你。”陈昆继续引诱，主要是家里的女人都是好女人，这些东西她们根本不可能做的，特别是王淑珍，特害羞了。
        “好弟弟。”曲艳本来就红着脸，可说出这句话的时候却犹如第一次和男友在宿舍的的时候，除了害羞，还有一丝希冀。
        “不行，再亲点儿。”陈昆还在逗着女人，得让她彻底放下对自己的成见，然后好好地为自己服务。
        “你要我叫什么嘛？我叫就是了，我快难受死了。”女人说着又想扭着腰，对陈昆求饶道，其实她还知道很多更加下流的话，可那些东西都是客之间的对话，不适合自己和陈昆，自己和他之间应该是偶尔需要慰藉的朋友，或者，而不是那些乱七八糟的关系。
        陈昆“嘿嘿”一笑，“叫我‘爸爸’。”
        “啊！？”女人感觉面前的这个男人竟然有点对自己变态的待遇呢。
        “怎么了？我天天叫你姐，你便宜也占了不少了，今天我可得找回来，也得把以后的都先挣着。”男人狠狠地说道，像是得到了某种便宜，又像是获得一种报复的。
        酒精，，俊男，能让女人发疯的三样东西，现在全在曲艳的身上起著作用，让她怎能拒绝呢？她低头亲着男人的脸，在他耳边的说道：“好爸爸，快来疼女儿吧，人家好想啊。”
        光是说了这句话，就几乎让曲艳达到轻微的，如此荡的话，她做梦都没梦到过，现在从自己嘴里说出来，一种莫名其妙的兴奋也随之产生。
        该是陈昆尽做男人的义务的时候了，他扭头叼住女人的嘴巴，两人的舌头就缠在一起，双手扶住她的美，轻轻的向下压去。
        “啊…”曲艳这次发出的不是疼痛，而是快乐的了。
        在陈昆轻柔的引导下，美女慢慢的适应了他的尺寸，坐直了身子，双手撑在他的胸口上。
        ……
        虽然曲艳尽力的吞咽着，但还是有一些顺着她的嘴角儿流了出来，她丢了三次精，又在醉酒中，也就这么迷迷糊糊的睡着了…
        第二天早上8：00多，曲艳终于醒了过来，从落地窗外射进的阳光照在脸上，有点儿睁不开眼，头疼的很，她突然发觉自己是裸的，嘴里还有苦苦的味道，一抬眼，又看到已经着装整齐的陈昆正在着自己的，这才想起昨晚的一切。心中感觉有点对不起自己的男友。
        曲艳“啊”的一声大叫，蜷起双腿挡在身前，又把被单儿也拉了过来，自己现在的样子真的有些可耻。
        “艳姐，你醒啦？”陈昆探过头来，想要亲女人一下儿，这个女人昨晚的表现还是让他很满意的，现在来一下就当是之间的交流吧。
        “啪”，男人狠狠的挨了一个大嘴巴，“你…”他有点犯傻，这个女人还真的敢动手，要是旁人的话，陈昆直接摔个耳光过去，靠女人，了不起啊。
        “你…你这个混蛋，流氓，你把我了！我…我是有男朋友的人，你…你怎么能…”曲艳哭叫着冲进浴室里，“砰”的一声撞上门，倚在冰冷的浴室的玻璃上，感觉自己的身体里有两种东西在纠缠。
        “一定要告他，他这样对我，我对不起自己的男友，让自己成了一个不知羞耻的女人。”一个声音在她的脑海里劝解道。
        另一个声音同时在脑子响起，“不对，他给了你从未有过的快乐，他是自己命中出现的炮神。”
        “我你？是你我吧。”陈昆心里念道着，但还是得劝劝啊，“艳姐，艳姐，你开门啊，咱们有话好儿好儿说。”他轻敲着门。
        “有什么好说的？你滚，你滚啊…”曲艳在里面大叫着，两种声音同时在脑子里碰撞的厉害。
        陈昆看看表时间不早了，离公司挺远的，说不定沈雅玲已经在那里发火呢，想到这里，“艳姐，我得去和别人谈生意了，你要敢，我也无话可说。你今天就别去公司了，我…”
        “你滚！”曲艳的声音感觉像是要把陈昆咬死，然后吃了。
        陈昆无奈的摇摇头，向大门走去，就在他打开门的时候，浴室的门也开了。
        曲艳露出个头，“，我一会儿会自己走的。”
        “嗯。”男人没有回头，只是顿了一下，然后关上门走了出去。
        “还有啊…爸爸，下次再跟你的同学聚会，记的叫我啊。”说完，也不等男人回答，曲艳就又把浴室的门关上了，留下一头雾水的陈昆站在那里。
        女人啊，永远没法儿真正的弄懂她们…
        陈昆走到楼下的时候，看到昨晚的那个吃了老鼠药的前台正在那里不怀好意地看着自己，像是自己如男一般。
        “靠，还真的当自己美女啊。”陈昆斜了她一眼，转身离开。
        等到确定陈昆真的离开了，曲艳才从浴室离走了出来。
        看着地上自己已经一片狼藉的衣服，心中感慨，这可让自己怎么走啊，难道让自己穿着睡衣回去？看到一边桌子上的电话，曲艳打算打电话求助一下。
        刚拨了前台的电话，就听到里面一个大嗓门对着自己喊道，“什么事？”
        要是放在平时，曲艳才不会受这种气呢，可现在自己有求于她，还是细声细气的比较好。
        “你好，我的衣服破了，你能上来帮我买一套嘛，我给劳苦费的。”
        “你是不是住在515的那个?”
        “对，对对，我就是在这里住，希望你可以帮忙。”曲艳虽然奇怪她是怎么知道的，不过现在最重要的不是这个，而是自己应该有套衣服，然后离开这里。
        “没时间。”说完电话就挂了，而且语气极为不善，像是曲艳掘了她家的祖坟一样。
        曲艳拿着电话，不知所措。
        “我好像没有得罪她吧，自己第一次在这里啊。”
        实在是想不明白，曲艳挂上电话，站起来看那套衣服到底还能不能穿啊。
        当她拿起衣服的时候才发现根本就不可能穿了，的后面已经全部碎了，而且前面好像也有一个洞，不知道陈昆是直接撕扯的还是直接就拿下来了。自己的套装www.$d1wx,$com也是，裤子的裆部已经裂开了，而且上面还有一些白色的凝固物，即使自己想洗干净也每用啊。上衣衬衫的扣子不见了，而且看着很皱，除了找个熨斗，否则别想穿了。
        当看见自己的小的时候，曲艳直接无语了。
        它很惨，已经碎了，粉身碎骨的碎。
        看着这一堆的衣服，曲艳除了感到荒唐之外，还有一丝害怕，没有想到陈昆发起起来对于自己的攻击力还是这么强的，自己要是此中高手，还不被他弄死了啊。不过自己昨天晚上还真的享受到了这一辈子最快乐的一次呢。
        没有办法，只好先把衣服都收起来，一定不能放在这里。
        正好旁边放着一个盒子，看样子还挺新的呢，哎，反正是找不到衣服了，那么就先把这些破烂的衣服收起来吧。
        曲艳刚把那个盒子拿起来，就看到下面有一个纸袋，袋子上有一张纸条，好奇心下，曲艳拿起来一看，是陈昆的字。
        艳姐：
        昨晚的事情我想过了，如果我们还是朋友的话，我想就当做一次美好得寄予的，当然我说这个话不是为了推卸责任，只是知道你要的生活我给不了，而我的生活你又适应不了。如果你觉得我们只见需要钱的话，我给你，多少都行。还有，下面是我早上出去买的衣服，还有。我把你的衣服都弄脏了，不好意思。不过姐姐，你的身材真的不错哦。弟弟我喜欢，嘻嘻。
        爸爸
        看到最后的‘爸爸’，曲艳啐了一口，想到自己昨天晚上的那些行为，心中竟然有了一些想着下次呢。
        急忙把自己心中的思绪收住，拿着陈昆给自己买的衣服走近浴室里换了，你还别说，这个陈昆的眼光还是不错，黑色西装，白色的衬衫，收腰的裤子，都是那么合身，除了小了些，紧了一些，别的方面都还不错。
        把东西收拾了一下，曲艳拿过自己包下楼去退房去了。
        走到门口，看着那个衰样的家伙，曲艳连个白眼都欠奉，直接无视，然后转身离开。
        靠，有什么了不起，不就是一个女嘛，前台小姐看到曲艳那无理的眼神，心中暗骂道。
        虽然陈昆说自己可以回家休息，可曲艳现在一点睡意都没有，找个大的垃圾堆，把手里破烂的衣服都扔了，然后叫车去了公司。其实，曲艳之所以这么做还有一个原因，那就是自己昨天把这个事情告诉了小丽，虽然不担心她会嚼舌头，可要是自己今天不回去的话，她会不会多想。
        曲艳第一次开始在乎别人对她的眼光了。
        到了那里的时候，小丽已经在那里了，看她认真看书的样子，曲艳本不想叨扰她的，可她一听到曲艳的脚步声，急忙抬起头来，“艳姐，你回来了啦。”
        她不说你来啦，而说你回来啦，看来是知道了一些事情。
        曲艳随口应道，就回自己的办公室了。实在是想不明白那里出现了问题了，让她看出来了。
        其实，小丽本来也没有想那么多的，只是早上看见陈昆急急忙忙地赶回来，而且衣服看着不是昨天离开时候的那套。这不由得让她怀疑了，而今天早上曲艳穿的这套衣服也不是她的任何的一套，她的衣服自己还是比较熟悉的。昨天晚上自己陪着她出去逛了很久，那件曲艳看了半天的衣服最后还是咬下牙买了下来。看她的样子一定不会是给自己的老公买来看的，小丽跟了她这么多年，对于那个曲艳的男友，小丽不做正面的结论，只是感觉有些窝囊，和陈昆相比差远了。
        而一个女人买了衣服，特别是下了狠心买下的衣服是一定会穿的。可今天早上的这件衣服明显是新的，就连上面的商标都没有摘下来呢。不过，看着这个材料就知道不便宜，一定不会是曲艳自己买的，她昨天就买了一件，今天再买，虽然她的工作很不错，很多时候还有外快可以赚。可毕竟只是一名员工啊，过日子的需要的是存钱。看来一定是别人帮忙买的，而昨晚陈昆是和她一起出去的，如果说是有人买给她的话，那一定是陈昆。因为曲艳很少接收别人的礼物，即使是客人的都很少。她有时候奇怪的很，就连小丽都觉得奇怪，一个公关部的经理竟然有时候洁身自好如一个深闺少女。
        看来，曲艳的男朋友要危险了。
        曲艳一进自己的办公室就把门关上了，轻轻地拍了拍自己的胸口，长舒了一口气，“吓死我了，差点就被发现了。”
        “咦，什么东西？”曲艳忽然感觉自己的手臂上有什么硬硬的，揭开一看原来是商标，“完了，完了，一定被小丽看见了，这下子自己是跳进黄河里也洗不清了。”
        从抽屉里急忙拿出剪刀，把商标剪下来扔到一边的垃圾桶里。
        曲艳认真地检查了一下，发现没有什么别的破绽了，心中才稍微安稳一点，只是身上穿着这套衣服，让她有种时刻被陈昆的感觉，坐在椅子上看着资料，身体有种慢慢地飘着的感觉。
        “真是个坏人，这样人家怎么看到进去啊。”曲艳刚看了半夜表表，脑子里却都是陈昆昨晚对自己做的事情。而且自己竟然不自然地把双腿松开，想象着他那害人的宝贝深深地疼爱自己呢。
        “叮铃铃……”手边的电话铃声猛然响起，把还沉寂在幻想中的女人惊醒。
        “谁啊？”眼看就要在幻想中得到了快乐，忽然被打断，当然高兴不起来呢，拿过电话，曲艳少有用不高兴地语气。
        “是，是曲艳嘛，我是小山啊。”电话那头是个男声，只是口气嘛，小，而且软肉的感觉。
        “啊？小山啊，你怎么打电话来了。”曲艳用少有的温语问道，这让小山心里感动啊。看来自己的女人还是心疼自己的。
        “我还得过几天才能回去，这边的老板又变卦了，我得让他把合同签了才能回去呢。”小山笑着说道，虽然他只是一个小领导，可也只有在曲艳面前才缺少男人气概，其余的，都不在话下。
        “还得几天啊?老公，我想你了。”曲艳忽然想小山了，不知道是不是因为自己做了错事，心里有愧。
        听到曲艳软软地和自己说话，小山感觉全身燥热，这个女人，自己这一辈子是离不开了，“如果一切顺利的话，可能还得三天吧，到时候我一定回去。好了，我老板喊我了，我先挂了。”
        “喂喂，你还没说你要不要我去接你呢。”曲艳拿着电话说道，却发现已经挂了。
        “这个死小子，竟然敢挂自己的电话，等到你回来的时候我再教训你。哼。”曲艳把电话挂了之后就开始聚精会神地看着报表。
        小丽其实一直对于曲艳的男朋友小山是有好感的，虽然知道人家是一对的，可还是忍不住想要看看自己有没有机会。
        刚刚陈昆让她过来那一份报表的时候正好听到曲艳和小山的电话，心中一动，是不是自己应该趁着这个机会去搅黄一下呢，那么那个时候自己岂不是就有机会了。可这样做的话，一旦被发现了自己以后就别想混了。虽然对于陈昆的事情知道的不多，可也不少了。在这个城市里一手遮天的人，自己说不定因为这件事情而被恐吓呢。
        “小丽，你有什么事吗？”曲艳不知道什么时候从办公室里出来，看到正在那里发呆的小丽，出声提醒道。
        “啊？艳姐？”小丽被人猛然从自己的小九九里惊醒，有些惊呼道。
        “你看你，又怎么了，难道是昨天晚上没有睡好？”曲艳走过来帮她整理了一下衣服，笑着问道。
        小丽一看曲艳那关心自己的眼神绝对不是装出来的，对于自己刚刚的想法真的是不应该啊。
        “快去冲杯咖啡喝一下，提提神，不然让陈总看见了不好。”
        “哦，好的。”小丽说着就要离开，忽然响起来自己过来是有事情的，又停住，问道，“艳姐，刚刚陈总让我过来拿报表的，说你不在，让我送过去。”
        “哦，我一会亲自送过去，你先去休息一下，让客人看见了可不好。”曲艳一想着自己马上又可以看到那个男人，心中竟然莫名地激动起来。
        回到办公室把文件收拾了一下，把前几天陈昆给自己的几张报表收拾了一下放到一个大的皮制袋里，然后关上门，去了陈昆的办公室。
        “进来。”听到敲门声，陈昆头也不抬地说道。
        曲艳推开门，看到面前的这个从昨晚开始就不再只是上下级关系的男人。
        “东西放下吧，对了，你们经理今天有事可能不会来了，你帮忙处理一下。”陈昆把几张文件批改完，又拿起另一叠，一边看着，一边说道。
        可自己的话却没有得到回声，陈昆奇怪地抬起头来，却看到曲艳正站在那里看着自己笑呢。
        “我不是让你回家去休息了吗？怎么又来了？”陈昆知道自己昨天晚上的干了一些什么，有些担心曲艳的身体。
        “呵呵，你还知道关心人家啊。”曲艳笑着把资料放在他的桌前，然后坐到一边的沙发上，笑着看着他说道。
        “我什么时候不关心你了，来，喝杯咖啡。”陈昆把刚才柳岩给他煮好的咖啡放在曲艳的面前，自己也有些累了，正好趁着这个机会休息一下。
        接过咖啡，曲艳喝了一口就开始汇报今年的公司的一些情况。
        公司总的来说还是盈利的，只是因为陈昆背后那个帮派的问题，使得公司的一大笔钱都用在上面，很多时候不能及时地把公司的硬件软件进行改造。关于这个事情，曲艳也建议了很多次了，可陈昆总是说再等一等，再等一等，事情很快就可以过去了。可事情已经一年了，还是没有什么转机，作为公司的高层，曲艳还是有责任来督促一下陈昆的。
        其实，关于这件事，陈昆早就有了计较了，蛇帮现在虽然还不是开始盈利的部门，可它的社会作用还是不容置疑的，很多时候处理一些棘手的问题都会用到它。可说实在的，它的费用也很高。本来它还干一些违法的事情来维持生计，可自从陈昆灭了他之后，就把这些东西都取消了。现在蛇帮里多的都是一些喜欢安静生活的人，至于那些暴力分子，自己都把他们能够清理的都清理了，不便清理的都用在了黑色处理上，整体来说还是可以的。
        “这个事情我会处理的。”陈昆把那些表格上都签了名，然后把另一份放在曲艳面前，“这个是银行里的款项，你去催一催，希望他们快点把消费的钱给我们打过来。”
        “好的，我一定把事情办好，只是那个尺度？”曲艳接过消费单据，就想到了那个肥猪一样的银行行长，每次来的时候都是像一头色狼一样看着自己，如果不是自己身后有陈昆看着，他就能直接把自己拉到包厢里了。而且，这个人有个习惯，那就是喜欢签单，却不喜欢付账，上次自己派了一个小辣妹去催账，结果呢，账是要回来了，那个女孩子也打进去了。从那以后也不上班了，而是给那个男人包了起来。这次陈昆让自己去，竟然忍不住拿着他女人的身份问了一句，话一出口，曲艳就感觉自己说的不对。
        “你直接跟他说要么把钱打过来，要么就不要怪我脾气不好，他这些年干的那些丑事，当我不知道啊。”陈昆对这个银行行长也是十分的讨厌，自己没钱还喜欢来这里，每次都是自己派人去催，靠，真当自己是软柿子啊。
        “哦，好的，一会我就去。”曲艳拿着票据，站起来往门口走去。
        “等等。”陈昆喊住曲艳。
        “陈总还有什么事？”
        “如果他有什么不轨的举动，直接抽他，就说是我说的，看他早就不顺眼了，要是不想当行长，我可以帮忙的。”
        “恩，我知道了。”曲艳拉开门，心情不错地说道。
        走到外面，看到柳岩正在那里处理一些文件，只是嘛，这个眼睛和耳朵都不在那里，而且心也不在。
        “柳岩，有时间嘛，一起出去吃个饭一会。”曲艳想着昨天自己让小丽过来喊她和自己一起去买东西，可她却不，心中虽然当时感觉不是很好，可还是算了，毕竟一个公司的，而且大家都是朋友。
        “对不起，我今天中午有事，就不和你一起去了。”柳岩脸上毫无表情，只是手里拿着纸张变形了。
        “那就算了，你忙吧。我先走了。”曲艳说完就要离开。
        “艳姐，你们昨天晚上玩的开心吗？”柳岩忽然像是下了什么决定一般，抬头问道。
        “你说什么?”曲艳突然感觉自己昨天晚上出去的事情应该有很多人知道才对，“哦，你说陪陈总出去应酬的事情啊，呵呵，是啊，是我和他一起去的，他的那些客户还不错，性格都很好，而且很好客呢。”
        “不对吧，艳姐，我听说是同学聚会呢。”柳岩今天的话显得冷漠而又多，一下子就揭穿了曲艳的话，语气冷冷的。
        “呵呵，你都知道啦。”曲艳脸上闪过一丝尴尬，不过这个事情不是当事人是说不清楚的，“其实也就是几个朋友在一起喝喝酒，吃吃饭而已。陈总的酒量你也是知道的，正确的一杯不行，半杯也不行的。我就和他一起去了，你也知道，我的酒量不错。”
        “是吗？”柳岩的这句话不知道是问自己还是问曲艳。
        “哦?”曲艳认真地看了她一眼，发现柳岩说这些话的时候贝齿咬着下嘴唇，好像很难过的样子。
        难道她喜欢陈昆?要是的话，倒是好事。虽然柳岩脾气不惹人喜欢，可确实是个漂亮异常的女人，那双让模特自杀的双腿，即使不是一个恋物的人也会为之疯狂的，而且一米七几的身高，身材是绝对模特身材，不过呢，却不是那些模特的那种，平板无肉。她的胸口绝对可以用波涛汹涌来形容。黄金比例的身材，加上举世无双的美腿，球形的的，高跷微翘的小，还有一头乌黑发亮的笔直的头发，除了脸蛋不是绝美的之外，别的方面都是别人不曾有的。虽然曲艳也是一个美女，可再柳岩面前，也只不过是个摆设。再加上她寒冷如冰，拒人于千里之外，更增加了几分神秘感。
        对于她喜欢陈昆的话，曲艳一是不会吃醋，二呢，也没有必要，自己既不是陈昆的女人，也不是她的老妈，根本就管不了这些，只是感觉这么美的女人如果浪费了就不好了，再说了，陈昆哪个方面都不差不是?最重要的男人的特征更是自己见过最厉害的一个。要不是自己有男朋友，同时各方面也不是很出色，早就投怀送抱了。
        看道曲艳那故意的有些暧昧的眼神，柳岩忽然脸上一红，转过头去，不敢看她。
        曲艳叹了一口气，慢慢地走到曲艳的面前，拉过她的手，在她一阵诧异中说道，“柳岩，你应该是喜欢陈总的吧。不要否认，我知道你是喜欢他的，否则你也不会这么介意谁和他一起出去了。不过呢，我是不会告诉他的，任何人我都不告诉。我这么做不是为了表示我很欣赏你，而是自己喜欢的人就要亲自去争取，如果我不是现在有男友，而且和你一样漂亮，我早就倒追他了。陈总不仅人长的帅，而且能力也强，最重要的是男人的能力很强哦。嘻嘻，记得把握哦。”
        柳岩听到曲艳的话，感觉满脸通红，这个女人还真是的，真的是什么都敢说啊。自己什么时候说过喜欢陈总了，自己不过是关心他而已，而这种关心也只不过是自己是下属，关心上司而已。这个曲艳一定是误会了，而且自己真的漂亮嘛，那为什么陈总平时都不看我一眼呢，自从自己来这里以来，每次都是自己端水进去的时候陈昆才表现出一些自己是他手下人的表情，别的时候都是看都不看自己一眼，哼。
        “妹妹，我能说的话，兜了，剩下的就看你自己了。记得终于阂一起吃饭哦。姐姐带你出去看看，买一些男人的东西。”曲艳在柳岩的小脸上轻轻地碰了几下，笑着离开了。
        柳岩还是第一次被别人碰到自己的脸，从小到大，自己的任何东西都是不许别人碰的，记得有一次自己的一块橡皮被自己最好的朋友拿去用了一下，就这样，两人闹翻了，从此以后再也没有说过话。而她本身就因为家庭的问题比较自卑。所以，朋友就更少了。刚才被曲艳碰了一下，柳岩不仅不生气，而且有些高兴。可能是曲艳要给她出个好点子吧。
        柳岩一想到中午会发生的事情，再加上曲艳刚才对她说的话，自己的信心长了不少。把刚才自己弄乱的一些时间表又开始重新整理了一下。
        “柳岩，给我拿点热水泡茶。”陈昆的话从里面出来。
        “好的，我马上就来。”柳岩立马放下手里的工作，跑到楼下打水上来。
        看到还坐在那里看文件的陈昆，柳岩的心中可以说是热血沸腾啊。这个男人自己真的可以拥有吗？他真的不会在乎我的家庭情况嘛，曲艳的话自己是不是应该相信呢。
        “柳岩，你要干嘛，烫死我啊？”陈昆发现这个秘书平常就怪怪的，只是今天更加严重而已，竟然不知不觉中把水倒到自己的身上了。
        “对不起，对不起。陈总，我帮你擦擦。”柳岩急忙放下水壶，拿一边的纸巾过来擦拭。
        “没事，没事。”陈昆急忙阻止道，“我自己来就行了。”
        “陈总，对不起。”柳岩规规矩矩地站在那里，低着头。
        “没事，没事啦，一点水而已，你不用放在心上。”陈昆把那点水擦干净，安慰她道。
        “哦，那我出去了。”柳岩感觉自己真的是笨手笨脚的，竟然连这点活都干不好，真的没用，怪不得陈昆不喜欢她呢。
        “柳岩，你是不是有什么心事啊?如果愿意的话，说给我听听。”陈昆发现这个秘书今天真的有些奇怪，刚开始的时候那个臭脸给自己，像是自己吃了她家的腊肉一般，后来又过来很殷切地给自己倒水煮咖啡，感觉很奇怪。
        “我没事，陈总你没事我先走了。”柳岩感觉到陈昆对自己的关心，心中高兴，急忙说道，然后把门关上，急忙跑出去。
        陈昆摇了摇头，不知道这丫头搞什么。
        柳岩一出门就直奔曲艳的办公室，经过小丽的办公室的时候难得地给了她一个笑容，惊得小丽还以为自己看到了上帝呢。
        “艳姐，艳姐，我是柳岩。”柳岩有些气喘吁吁地跑到曲艳的桌前，因为刚才跑的时候过于用力了，的胸口起伏不定，十分。
        “柳岩，什么事啊？”两人分手不到无分钟呢，会有什么事情啊。
        柳岩平复了一下心情，激动地说道，“艳姐，我们中午一起吃饭那吧，我和你一起去买衣服，你看行吗？”
        平时无论曲艳怎么说，她都是不去的，这次却主动要求，看来是有想法了。
        曲艳笑着应道，“好啊，一会下班的时候我们在楼下见。”
        “恩，那我去工作了，下班见。”柳岩向曲艳招了招手，走出了办公室。
        “这丫头，看来是下www.$d1wx,$com定决心了。”曲艳看着柳岩离开的背景，摇头道。自己竟然在无形中给陈昆拉了一次皮条，真的不知道该如何是好。
        柳岩一回到位子上就给自己的父母打电话，说自己中午不回去了。然后心满意足地整理东西，等着中午。
        （这一章，破万，希望大家订阅支持，我会努力的。）
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 39 女秘书柳岩
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:13 本章字数:10038

        陈昆下了楼就直奔停车的地方，因为昨天给了那个门童小费，所以他做起事情来绝对的速度，很快就把车子开来了。
        如果不是路上有不停闪烁的红灯的话，陈昆也许不会迟到。
        本来和沈雅玲说好的九点钟到她的那个网吧里面谈，可陈昆紧赶慢赶，等到了那里，还是迟了几分钟。
        "你好，请问你老板在吗?"陈昆把车子挺好，急忙往网吧里跑去，却被一个看起来很面生的家伙拦住了。
        "你谁啊，找我们老板什么事，我们老板不在。"男人一看陈昆那个急样，心中就不忿凭什么他比我长的帅，凭什么，我没有他长的帅啊。
        陈昆一听就知道这个人说的比只是托词，刚要说自己来这里是谈生意的，以后自己很有可能就是这里的老板了，却看到那个男人的三根手指不停地搓来搓去，心中一下子火大了。靠，老子现在都迟到了，你还想要钱。
        从兜里拿出一张一百块的，在那个男人面前晃了晃，笑着问道，"怎么是不是想要啊？"
        那人眼里露出贪婪的光，手看着都要伸到陈昆的衣服里直接拿了，可还是死鸭子嘴硬，大义凌然地说道，"你当我是什么人啊，我可是这家网吧的网管，网管你知道吗？相当于过去的总管，我会缺你那点钱。"
        因为已经迟到了，所以陈昆也就放开了，打算好好地整治一下这个家伙，还真的当自己是神仙啊，还***网管就是总管，难道他不知道总管就是太监嘛。文盲，真是可恶的。
        "你真的很让我佩服啊，那这一百块我就收起来了。"陈昆笑了笑，故意把钱在空气中甩了甩，发出哗啦哗啦的声音，然后在那个男人眼睛都要蹦出来的情况下，收拾了起来，然后转身就往里面走去。
        "喂，谁让你进去的，这里是你能进的吗？"男人钱没得到，心情当然不会好啦，拦在陈昆面前，恨声道。
        "你还有事？"
        "傻叉，你以为这是什么地方，难道你想来就来想走就走的嘛。"那人一定是把这个破网吧当成皇宫大内了，还什么想来就来，想去就去呢。
        陈昆斜着眼看着他，沉声问道，"怎么，这里还有什么规定不成？"
        男人手里拿着一根棍子，对着地面敲了敲，一脸的骄横，"废话，当然是有啦，只要你，恩，就可以了。"说着不停地搓着手指。
        "怎么，你手指有病啊，要不，你去看医生吧。"陈昆笑着说道，心中已经在打算让沈雅玲有时间把这个男人辞掉，否则后患无穷啊。
        "去的有病，我看你就是有病，我不敲打敲打你，你是不能成才啊。"男人一副我帮你老妈教育你的架势，棍子拿起来对着陈昆的脸打去。
        还***真的不知死活，陈昆看着面前的这个家伙，手只是一抬，就抓住了他手里的棍子，扔到一边，对着他的小腿就是一脚。
        这人平常也就是狐假虎威的，对于比自己壮的从来都是孙子模样，不知道为什么今天却对陈昆看走了眼。
        "啪"的一声，男人摔在地上了，牙齿掉了一颗。
        "我的牙，妈的，老子和你拼了。"那人一看自己的牙齿竟然被打掉了，心中也不管自己到底打得过还是打不过，抽身就扑了上去。
        "啪啪啪……"陈昆正反手就是十几个大嘴巴子，直打的这孙子满口的牙，都差不多掉光了，满脸都是血迹。
        陈昆正待继续给他一点颜色的时候，忽然一个声音在耳边响起。
        "住手，陈昆你在干什么呢?"
        陈昆放开手里的家伙，转身一看，沈雅玲正玉面寒霜地站在休息室的门口，双眼射出阴寒的光，看来是真的气着了。
        "伯母，我……"陈昆的话刚出口就被那个口里漏风的家伙抢先了。
        他急忙跑过去，把自己最惨的一面显露在沈雅玲的面前，一把鼻涕一把眼泪地控诉陈昆的恶行。
        "老范（老板），这个生（人）无缘五湖（无故）地闯了进来，还打生（人）。"
        听到他漏风的告状，陈昆差点笑出来，不过看到沈雅玲那副表情，还是强忍住了。
        "好了，你去休息吧，剩下的事情我来处理。"沈雅玲招招手让那人下去了，然后对着陈昆说道，"你跟我进来。"
        走近休息室，里面的摆设虽然普通，却还透着小家碧玉的感觉，陈昆从小就没有家，后来被王淑珍收养之后，对于家的感情很深，也很容易就被这种氛围感动。
        "你说，为什么打我的人？"沈雅玲开头的第一句有点的切口的感觉。
        "我刚才来的时候……"陈昆简明扼要地把刚才的事情说了一遍，当然是淡化自己打人的事实，而是强化打人的原因了，最后说道，"伯母，我感觉这个人不可靠，你还是把他辞退了吧。"
        "这个不用你操心。"沈雅玲丝毫不领情，"那你说说你为什么迟到，我在这里都等了你两个小时了。你难道不知道一个人想要做生意的话就要起得早，认真努力嘛，你这样做，我怎么放心你和婷婷在一起呢，啊！"
        陈昆心中暗叹，我都把果子吃了，你还这样说有什么劲头，不过还是算了，好人不和女斗，你愿意怎么说就怎么说吧，老子全当你在了。
        沈雅玲可能是很长时间没有教育子女了，这一训，竟然训了半个钟头，直把陈昆这次的事情升级到全人类的角度了。
        "好了，以后的事情你自己好自为之吧。"沈雅玲把一大杯的茶全都喝光了，然后深深地吸了一口气，把那对篮球大小的不停地抖了抖，引得陈昆一阵眼热，"说说今天的事情吧，你打算怎么样？"
        终于说到正题了，陈昆整理了一下衣服，也不管沈雅玲让不让自己坐，找了一个最靠近沈雅玲的位置坐下，闻到那淡淡地成熟女人的体香，"我……"
        "零零……"电话突然响起来了。
        沈雅玲接过电话，表情一下子就从刚才的严厉变成了恋爱中的小女人，和里面的人有说有笑的。
        说实在的，陈昆从来没有这么恨电话，恨不得把当初发明电话的那个家伙的后人都给了才能解恨呢。
        沈雅玲接完电话之后，心情不错地说道，"好了，关于网吧的事情我们再约时间谈吧，我还有事，先走了。"然后不等陈昆说什么，拿起身边的小包，扭着的走了出去。
        被沈雅玲在餐厅里说了训了一顿，那个事情还是没有说清楚，看来还得约时间呢。
        "，一点儿面子都不给我留，要不是你是我女朋友的老妈，我早就砍死你了，哼哼，早晚有一天我非把你…算了，想也白想。"
        陈昆出来以后，发现沈雅玲已经不见了，看来是真的走了。
        开着车，在外面晃了一会，感觉有些无聊，把车头调转过去，回公司去了。
        刚到门口就看到几个保安在那里抽烟打屁，什么这个女人的身材不错啊，那个女人的身材如何啊，听的陈昆一阵火大，直接训斥了，让他们都闭嘴，要是有下次的话，直接滚蛋。
        "***，真***晦气。"陈昆低声嘀咕地回到了办公室。
        "陈总，早上好。"坐在桌后的柳岩棉表情的向男人问好。
        柳岩，二十二岁，刚从大学毕业，是陈昆的秘书，她虽没有沈雅玲那样的万种风情，却也可称的上是百里挑一，身材足以做模特儿了，起码有一米七，笔直的长发挡着半边儿脸，给人一种冷艳的感觉，圆润的穿着一双肉色的丝光长袜，真是犯罪。
        这个秘书是曲艳带来的，听说是同学，本来陈昆对于这种事情从来都是反对的，可这次因为曲艳说如果不答应，自己也就不来了，才答应的，不过呢，她做事情还算可以吧，除了冰冷之外。
        "好。"陈昆经过这一个多星期的相处，也已习惯了秘书的这副样子，再美丽的女人，要老是冷冰冰的，他也没兴趣。
        "昨天恨姐玩儿的开心吗？"柳岩破例的多说了一句。
        "嗯？"陈昆回头看了女人一眼，她还是用后脑勺对着自己，"还行吧。"看她再没什么反应，就进办公室了。
        坐在宽大的转椅上，陈昆回味着柳岩刚才的话，能明显的从她的语气中感到一股浓浓的醋味，"难道她对我有意思？对啊，像她这种性情高傲的女人，又有那么多人追，就算她喜欢我，也不会上赶着倒磕的，我得主动点。"他心中的火种被点燃了，哪儿有近水楼台不先得月的道理…
        接下来的一个月里，陈昆多次私下里约柳岩出来，可都被婉言谢绝了，往她家送的花儿也被如数的退回，在公司里更是对他敬而远之。
        慢慢的，陈昆也心灰意冷了，更可怕的是，这对他的自信心是一个极大的打击。
        不过除了这件事儿外，一切都很顺心。
        那个（在接手这边的黑帮的时候认识的，人还不错）那文如愿的当上了所长，陈昆马上就在他的辖区里开了两家连锁网吧，起名"新世纪"，投资了三百多万（这是蛇帮的资产，被他占有了），全都是最好的设备、装修，因为附近没有什么竞争，上座率还是很高的，又有警察罩着，也就没有当地的小流氓儿去捣乱。
        由于陈昆定的价格低于市面上的平均水平，就连一些外县城的人都不惜坐车去他那里，但收入自然也就不很高，可他不在乎，他是有长远打算的。
        和陆婷婷的感情发展的也很顺利，少女心里总是存不住东西，她把自己和陈昆的事儿写在了日记上，被她母亲沈雅玲无意中看到了。
        沈雅玲起初很是生气，女儿小小年纪就和大人谈恋爱，她当然不干了，一是怕陆婷婷受骗，二是怕影响她的学习。
        可经过一段时间，发现女儿的学习并没有退步，还懂事儿了不少，对自己要再婚的事也没以前那么抵触了，又常听陆婷婷说起陈昆对她是如何的体贴爱护，沈雅玲本就不是一个保守的女人，也就对两人的事睁一眼闭一眼了。
        吃过午饭，陈昆开着车去餐厅，已经有好几天没有来了，真的有点想那两个娇娘了。
        餐厅的生意自从被陈昆接手之后就一直很红火，无论人数还是销售额都稳步上升，唯一不足的就是王淑珍比以往累了一些，陈昆也曾让她再找几个人帮忙，可乡村女人，眼底比较浅，一直说自己能忙的过来，其实是不想花钱。说了几次以后陈昆也就随她了，不过说了少去厨房，那里的卫生虽然不错，烟油对于女人的杀伤力还是很强的，他可不想让自己的女人未老先衰。
        "哥，你来啦。"门口站着的竟然是二狗子，这小子本来不是说不来的嘛，今天怎么会来呢。
        "狗子，你怎么来了？家里一切都还好吧？"陈昆对于这个二狗子的感情还是挺深的，不说他和自己一起住了那么长时间，培养感情出来，就是一般的朋友关系，自己救过他，而他对自己死心塌地的，这样的事情就足以让人珍惜。
        "哥！"陈狗子一听陈昆问起来，眼泪一下子出来了。抓住陈昆的手，说不出话来。
        陈昆一把扯起他，进了餐厅，让王淑珍准备一些吃食，就把他拉进了包厢。
        "狗子，怎么了？出什么事情了。"陈昆记得这小子虽然性格有些软弱，可一般情况下还是不会落泪的，几天是怎么了？
        "哥，我们家的果园被那个陶院毁了。"陈狗子一听陈昆问起，立马感觉心中极度的委屈，把事情的来龙去脉说了说来，绕是陈昆现在的心境已经大好与以前了，也气的不行。
        原来这段时间陈昆因为这边的事情都弄的差不多了，对于山柳村的事情也就很少关心了。至于那块地，也就是猫儿坡上的那些果树锻给陈狗子了。本来他是想带着陈狗子一起来这里的，可陈狗子为人过于执拗，而且又说那里是大哥的基地，自己应该在那里守着，有点过去皇帝手下的人帮忙守皇陵的感觉。
        陈昆看他不愿意来，也就把果园子送给他了，同时把王淑珍家里的那个房子也暂时让他住，说什么时候他娶老婆了，就给他盖个房子在村子里，或者买个房子在城里也行。本来一切都挺好的，可那个陶院去不这么想，自从他儿子被陈昆打个半死之后，他就对和陈昆有关系的人都恨上了。可是，他自知自己不是陈昆的对手，就一直隐忍不发，心中暗想你陈昆不会一辈子都待在山柳村吧，只要你一离开，我非把你的东西打个稀巴烂不可。正好，陈昆两年前离开了山柳村，来到了城里，他就感觉机会来了。不过为了安全起见，还是硬生生地等了两年。
        刚开始的时候，陈昆还时不时地回去看看，可现在事情实在是太多了，很多时候忙的都快要抬脚了。也就慢慢地回去的少了，特别是最近三个月，都不怎么回去了。那个陶院一看机会来了，就纠结一些家族里的人把那些果树全给毁了。
        靠，那些果树是不怎么值钱，可那里是陈昆发迹的地方，无论是在陈昆的眼里，还是在王淑珍，陈狗子的眼里，都是最重要的。竟然被人给毁了，这种打击不是一般人能够承受的。而且，陈狗子因为阻止，结果被抓了起来。后来趁着一个空挡跑了出来，来不及拿东西就跑来了。
        "没事，没事。狗子，你先吃饭，我想一想，最近一两天就回去，我倒要看看那个陶院是不是找死。"陈昆心中虽然震怒，可还是安慰了一下这小子，毕竟他是无辜的不是?
        "恩，我听你的，哥。"陈狗子也是真的饿了，被抓起来之后就没有怎么吃饭，现在看到满桌子的好吃的，哪里还忍得住，拿起筷子就动起手来。
        王淑珍端着一碗汤放在桌子上，刚才的话她也听到了，说实在的，也很气愤，可她更在乎的还是陈昆的安全问题。虽然知道陈昆很能打，可陶院家的人很多啊。
        "阿昆，你真的打算回去?"
        "恩，我得回去看看，家里被破坏成什么样子了。"陈昆点了点头，说道。
        "那，会不会很危险啊。我记得那个陶家可不是好人呢。"王淑珍现在安稳的日子过的久了，对于那些可能会受伤的事情还是心有余悸的。
        陈昆看狗子正在那里吃的正爽呢，就拉着王淑珍走了出来，两人站在门口，陈昆笑道，"呵呵，你还用担心我，我是谁啊？"
        "讨厌，狗子还在里面呢，你就乱动。"王淑珍挣开陈昆的手，眼睛急忙往里瞄了一眼，然后低下眼帘。
        "呵呵，有时间看来我们还得深度交流一下啊，你还不够了解我呢。"陈昆往王淑珍的胯下看了看，笑着调侃道。
        "哼，不理你了。"王淑珍感觉满脸羞红，羞涩难当，甩开陈昆下楼去了，走到楼梯的时候好像是想到了什么，停住转身道，"阿昆，前几天小青打电话来了，说是让你去看看她，她想你了。"
        "好的，我知道了。这件事第一文学www$.d1wx.$com请我办完了就回去。"陈昆笑着说道，等到王淑珍消失在眼前的时候，忽然眼里狠光一闪，暗暗道，"看来，我得出去活动活动了，否则谁都不知道我了。"
        "哥，我吃完了，我们什么时候回去啊，我有点担心家里的房子。"陈昆走进房间的时候，陈狗子正在那里剔牙呢，也不知道是什么是养成的毛病，反正吃过饭就要剔牙，看的陈昆直摇头。
        "家里只是果园子被毁了吗？"
        "恩，我被抓住的时候是，不过现在就不清楚了。"陈狗子一看陈昆进来，急忙把牙签扔到一边，然后很认真地坐着回答道。
        "哦，那就不用太着急了，明天吧，明天早上我门就回去，你先住在这里，洗个澡，换身衣服。"陈昆想了想，说道。
        "今天不走啊？"陈狗子现在是一刻也等不了了，家里的那些东西可堕了，那都是钱啊。
        看着狗子的着急样，陈昆本来想说自己的计划，可后来还是算了，这小子捂不住秘密，还是不要他担心了，突然想到这小子和王淑珍的妹妹关系不错，不知道现在怎么样了，"狗子，你和王静怎么样了？"
        一听陈昆说起这个，陈狗子的精神头立马起来了，"还好了，她说我要有房子才阂结婚呢。"
        看他扭扭捏捏的样子，陈昆就知道这小子八成被人给得住了，于是笑道，"那你们发展到了什么程度了？那个没有?"
        陈狗子绝对是个好男人，一听陈昆的话立马脸红，声如蚊鸣道，"没有，不过，我们亲嘴了。"
        "哈哈，不错，真不愧是我的兄弟。"陈昆拍了拍陈狗子的肩膀笑道，"那你决定在城里结婚还是家里啊？"
        "这个，我还得回去问问她。"陈狗子不好意思地回答道。
        怕老婆，看来是注定了，不过没有关系，只要那个女人心眼好，一心为了那个家，同时给男人温软，那就够了，如果任何人伤害他，陈昆都会毫不留情地收拾他。
        "那好吧，等到有了第一文学www$.d1wx.$com决定通知我就行了。我今天还有事，你就在这里休息一下，明天一早我们就回去，我看看那个小子有什么能耐。"陈昆站起来，拿过包出去。
        "好的，那哥你慢走。"陈狗子站起来想送，结果被陈昆拒绝了。
        陈昆到楼下看到小南正在那里玩耍呢，敲了敲他的脑袋，正好被阿炳嫂子看到了，一脸尴尬地闪人了。
        明天，又是如何呢？陈昆开着车，往公司里行去，对于这件事情看来自己需要做点准备，否则万一陈狗子还要一直待在山柳村的话，自己岂不是害了他？
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 40 .陶家媳妇玉娇与红杏
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:13 本章字数:14277

        第二天一早，陈昆把公司里的事情交给曲艳处理，自己就往餐厅赶来。陈狗子此时已经在门口等了很久了。看来是真的想回去呢。
        “哥，你来啦，快点进来吃早点，阿姨都准备好了呢。”陈狗子一看陈昆的车到了门口，急忙跑上去说道，至于他叫王淑珍阿姨，叫自己哥，陈昆直接过滤了，真的不知道如果他和王静真的走到一起的话，情况会怎么样。
        “吃饭了没，你看你，今天的状态不是很好啊，要不，你留在这里，我去就行了。”陈昆上下打量了陈狗子，发现他昨晚应该没有睡好，不仅脸上有黑眼圈，而且眼睛里都是血丝，一定是为今天的事情担心呢，也有可能是心疼家里的东西被人砸了。
        “我没事，一会吃了饭了就好了，我们进去吧。”陈狗子拉着陈昆走进了餐厅，他担心陈昆万一真的不让他去，岂不是很郁闷。
        两人刚坐下来，王淑珍和阿炳嫂子就把很早就准备的早点端了上来。
        滚烫的豆浆，喷香的油条，古白花花的馒头，青绿相间的咸菜，竟然还有一盘炒肉，这个东西在早上是不常见的。
        喝了一口豆浆，咬一口馒头，夹一根油条，吃一筷子的咸菜，真的是人家至极享受啊。
        “狗子，我们一会回去的时候先不要声张，先回去看看家里有什么损失没有，要是没有的话还好，要是有的话，就不要怪我了。然后我们一起去猫儿坡上看看，看那里的果树到底怎么样了。”趁着两人吃饭的档口，陈昆把事情交代了一遍，如果事情没有那么严重的话，那还好办，如果严重的话，那就不要怪自己了。陶家那几块蒜，就真的是王八吃绿豆，找对人了。
        “恩，我一切都听哥的。”陈狗子憨憨地一笑，对于陈昆，他是绝对的有信心的，把面前的馒头吃完之后，拿过一根油条就站起来，“哥，我先去拿点东西，昨天晚上阿姨给准备的。”
        “好的，你去吧，我在这里等你。”陈昆知道一定又是一些吃食，王淑珍也知道自己妹妹和陈狗子的事情，明着说是给自己妹妹的，可很多时候都是给陈狗子的，那些好吃的，九成九都到了陈狗子的肚子里。
        王淑珍看到陈狗子走了出去，给阿炳嫂子使了一个眼色，让她稍微拖一下时间，自己则把门关上，走到陈昆的面前坐下，有些担心道，“阿昆，真的没什么事吗？如果不行的话，那个房子和果树我们就不要了，反正我们也不差那点钱不是？”
        看来王淑珍还真的怕出事，她不担心陈昆，可担心陈昆把人打坏了，万一报警的话，以陶家在这里这么多年的影响力，说不定陈昆会吃亏呢。对于这个家里的顶梁柱，她是无论是自私地为自己还是宽大地为女儿，都是不能失去的，如果失去了，她情愿去死。
        陈昆笑了笑，没说话，又拿过一个馒头，这自己家地里的粮食做出来的食物就是不一样，味道香，咬一口，很有嚼劲。陈昆虽然现在有钱了，可对这些东西还是情有独钟了，就像是他现在如果需要的话，什么女人得不到，可对于王淑珍这个淑女还是十分的依恋，无论是身体还是情感上。也许，母亲在生命之中扮演的除了照顾的责任之外，还有一块的地盘吧。
        看到陈昆没有说话，王淑珍不知道为什么心中的担心反而加深了，面带忧色地继续劝解道，“阿昆，我们现在的生活也不错了，如果可以不去惹他们的话就不要惹了。一家人平平安安的比什么都好，再说了，现在我们家里只有你一个男人，你的一切都是我们的依靠，如果你因为这次的事情出了什么事的话，我和小青可怎么活啊。”说着，眼里露出一丝泪光，看来农村女人的不惹事，不生非，一切以平淡安稳为主，再加上现在的生活她真的很满意，吃得饱，穿的好，有个上大学的女儿，有一家餐厅，有好姐妹在身边陪着，最重要的就是还有一个男人，这个男人时不时地给自己一些慰藉，把自己这个空虚了十几年的身体开发的如水，自己真的已经很满意了。
        陈昆喝完手上的粥，吃下最后一个馒头，拿过桌子一卷纸擦了擦嘴，然后站起身来，一把抱住王淑珍，将她顶在门上，满脸笑道，“大宝贝，是不是痒了，要不要我现在给你挠挠啊。”
        “不要，阿昆，快点放手，他们还在外面呢，要是让他们看见了，可不好。”王淑珍一被陈昆抱着，就感觉全身发烫，口里发干，急忙阻止道。
        可陈昆刚才看她把门关上就知道她不是简单地不想让他们听到她对自己说的话，而是担心自己万一把持不住，对自己动手动脚的，也有个照应。
        “呵呵，大宝贝，你真的担心被他们看到?”陈昆的话像是有毛病似的，问的出来，也是需要勇气的。
        王淑珍点了点头，虽然身体被陈昆压住有种强迫的，可眼睛却是向门口瞄去，时刻担心人会出来，撞见这个事情。
        “那好吧，你告诉我你刚才和阿炳嫂子说了什么？”陈昆的一只手已经握在那丰腴的上，一边吻着她的耳垂，一边问道。
        “我，我，我没说什么，只是让她给狗子准备一点吃的东西带回去第一文学转载。“王淑珍说这话明显的底气不足，难道是自己刚才的眼神被他看见了？
        “哦？我的大宝贝也学会说谎啦？”陈昆当然不会相信她的话啦，轻轻地舔舐着她的耳垂，一只手已经顺着衣服下摆走进了王淑珍的衣裤里，透过那紧身的健美裤，抓住了那对跳动的瓣，在手里轻轻地揉来揉去。”
        “我，我没有。”王淑珍有些慌乱，使劲地否认，一只手推着陈昆的胸口，不让他压着自己的，虽然很舒服。
        “还嘴硬。”陈昆把手从她的裆部取出来，上面已经是潮水蔓延了，羞得王淑珍只想找个地缝钻进去。
        “看来，我今天得使用家法了。”陈昆说着就把已经软在自己怀里的王淑珍抱到这个包间旁边的一个小房子里。这个小房子是他么装修的时候发现的，后来被陈昆改成了一个小卧室，每天王淑珍万一要是早起的话，可以在这里暂时休息一下。不过，每次陈昆过来吃饭的时候，这里就成了陈昆和王淑珍的爱巢，在这里，王淑珍无数次地登上了欲乐的巅峰。看来今天也不例外。
        “阿昆，不要，狗子会就进来了，万一让他看见了我以后还怎么做人啊。”王淑珍被衬裤扔在，虽然衣服还算是完整，可陈昆的眼睛像是一条要命的毒蛇，仿佛可以看穿一般。
        陈昆把小门关上，然后笑着走了过来，他也知道现在时间不是很多，自己如果光了的话，可能会不够。不过也因为这样，反而更加刺激，尤其是看到王淑珍那似应还羞的样子，心中占有她的更胜。
        为了早上起来做饭的方便，王淑珍外面罩了一个大围裙，里面上身是简单的小背心外面是个褂子，是七分裤。不过因为年纪的问题，的部已经把裤子撑的顶起了。
        看到白色褂子里那对被小背心嘞出深深的，陈昆根本不管王淑珍的话，去外套，就扑了上去，在她的丰腴的嘴唇上狠狠地吻了下去。同时双手不停着，一只手通过围裙的上面，直接伸到了小背心前面的里，那里温润，滑手。另一手则是把七分裤前面的档口解开，伸进去，在火热突起的阴部轻轻地着，感受到那里慢慢升腾起来的热气。
        王淑珍一被陈昆吻住，就感觉四肢无力，全身发抖。当陈昆的手抓住她那对灯笼大小的的时候，更是娇嗔嘘嘘，“阿昆，不要，我会忍不住的。快点放手。”
        “啊？不要碰那里，那里不能碰的。”当陈昆的手指透过那薄薄小小的蕾丝，进入一片火热的天地的时候，王淑珍实在是忍不住了，喊了出来，可又立马捂住自己的嘴，担心自己的叫声被人听见。她忘了，这个房间是隔音的，当初陈昆弄这个房间的时候就想到了。
        “嘿嘿。”陈昆的笑在她的耳边响起，阵阵火热的喘气声在她脖子上来回上涌。
        “真的不要？”陈昆的手指忽然猛地全部掺入，在里面翻江倒海，只弄的王淑珍眼热心快，最后啊的一声，了。
        “嘿嘿，宝贝，你舒服了可也不能忘了我啊?”陈昆把手指从下面拿出来，上面晶莹的液体带着这个年龄女人特有的成熟味道。放到嘴里，轻轻地舔食着，别有一番味道。
        “恩，味道不错。”陈昆一边品尝着这难见的人间美味，一边把已经快要胀破裤子的老二放了出来，在王淑珍的手上碰了碰，“来，让我也消消火。”
        王淑珍身体不错，刚才那一声‘惨叫’不过消耗了十分之一的体力而已，看到面前面目狰狞的大龙，心中已经放下矜持的她一把握住，而且不停地上来套动，感觉、上面青筋突出时带来的粗糙感。
        陈昆不经深深地吸了一口凉气，这个也太舒服了。虽然王淑珍的手是一双劳动的手，可一点都不粗糙，而且很细滑细嫩，握住大龙的感觉像是面包涂上黄油包上香肠的热狗，感觉好极了。
        王淑珍的手记也不错，刚开始只是在周围碰碰，可随着双手已经不能握全之后，开始一只手握着长龙前后，另一支手则是把玩着那两颗鸭蛋大小的球丸。
        要是放在平时，陈昆一定会好好地享受一下女人的手记，可现在没有那么多时间了。陈昆单手握住长龙，从她的手里抽了出来，然后在她的上轻轻地拍了拍，女人会意，退去裤子，趴在。
        陈昆看时间也不早了，也不去考虑那么多了，顶起长龙，对准早就潮水如平的水帘洞，‘呲’的一声，进去了。
        “啊？”王淑珍的声音瞬间在房间里响起。
        当陈昆从房间里走出来的时候，正好遇到阿炳嫂子正红着脸站在那里看着自己。心中一动，陈昆走过去一把抱住她，双手直接顺着裤子就伸了进去，早就涨潮的水帘洞不费吹飞之力就进去了。
        “嘿嘿，狗子呢？”陈昆的手指很快，很快女人就软在他的怀里。
        “在，在外面。”女人声音的，说不出话来。
        “好了，我走了。”陈昆轻轻抽出手来，拿了一张纸擦干之后，捧起阿炳嫂子的下巴笑道，“,等我回来，我让你下不了床。”
        因为陈昆开着车，再加上最近没有下雨，路还算是可以，很快就到了山柳村。陈昆让陈狗子先回去看看，自己身在暗处可以查看一下，农村很多事情不是外面的人可以理解的，即使是被陶家打死，陶家的人也会没事，而你，只能自认倒霉，这个就是比较差的一些农村的生活规律，改变不了，除了像铲除杂草似的全部拔掉。
        陈狗子本来还有些害怕，可一看陈昆那自信的眼神，心中莫名地一点都不害怕了，可能这个就是领袖的魅力吧，即使前面千军万马，我依然独自逍遥。
        看着陈狗子进了村子，陈昆把车子停在村子外面的一个路口的拐弯处，把里面的摄像机和一些自己需要的零星的东西都穿在身上的一个大的披肩里，然后往村子里摸去。
        陈昆的速度很快，不过他没有先回去，而是打算先去陶家看看，看他家里有什么情况，知己知彼才能立于不败之地。
        陶家这两年因为和乡里的一个小头头搭上了关系，所以生活水平也是直线的上升，家里的本来的泥土墙现在已经是全部水泥做成的，里面一排排的水泥房子，看着还真的挺像那么回事的，院子里种着两棵大树，每棵都有一个怀抱，陈昆认得，这两棵树都是猫儿坡上后面的五棵百年老树之二，看来这家话是真的打算对陈昆动手了。当初陈昆在猫儿坡干果园的时候，其中一个原因就是看上了那五棵树，五棵树呈五行之术形式排列着，凭着那个老僧人的话，这五棵树谁拥有了，就可以拥有子孙福泽。虽然陈昆不相信命，可这五棵树长了这些年真的很不容易，陈昆虽然对于绿化没有什么想法，可对于这五棵树却感情深厚，自己当初不就是在那里遇到了王淑珍的吗，那里不是埋着老僧人的骨灰嘛，那里有着王小青对自己说的每一句承诺，那里还有自己练功时的身影，那里有太多自己的回忆，而且他已经做好了以后退休的时候在那里建个山庄的想法，人家天堂，就是他的最后的愿望。可没有想到陶院的人竟然把树给挪到自己家的院子里，真的是找死。
        翻身进了院子，那两米多高的墙对于陈昆来说根本就不具备什么挑战性，刚要落地就感觉前面有危险的气息，陈昆定睛一看，吓出了一身冷汗。这个陶家可能也知道自己得罪的人太多了，竟然在两棵树下各栓着两条大黑狗，虽然说不如藏獒厉害的吧，可那黑漆漆的样子还是挺吓人的。陈昆一落地，那狗就像是闻到了什么一样，立马大叫起来。
        “谁?谁在外面？”房子里传来熟悉的声音，等到那人一出来，陈昆立马认出来了，竟然是陶院的儿子，陶家三小子。只见他一脸不爽地从房间里出来，手里拿着一根鞭子，却像是那几只狗走去。
        陈昆适时地把衣服里的几只麻雀放了出来，自己则是摸到了房子的后面。
        陶家三小子走到狗的面前，像是看到杀父奸妻的仇人一样，对着刚才叫的最大声的那只狗就是一阵狂抽，一边抽着，还一边骂道，“让你上我媳妇，让你上我媳妇。”
        陈昆一脸的不解，难道这个三小子娶了媳妇，然后自己满足不了，而和这条狗有了那种事，真的时苟且之事了。
        不过，这个问题很快就有了答案。
        当陈昆攀爬着后面的墙壁上了二楼的时候，听到一个娇滴滴声音和一个粗狂的喘息声。
        “人家不要了，人家不要了，你要折磨死人家啊。”一个女人的声音从二楼靠近左边的那个房子里穿了出来。听她的声音很难想象的出来，她现在是享受还是难受。
        “嘿嘿，你个小，那个三小子满足不了你了吧，还得我刑星大爷来给你开垦一下，你看你的下面怎么还这么小啊，是不是他不行啊？”另一男人的声音紧跟着就出来了，看来是真的忙坏了，竟然中途停了好几下。
        “哼。”女人鼻子里发出‘不满’的声音，“那个人根本就不是一个男人，自从我嫁给他以来，也就是他老爹那个陶院还能让我满意，他？每次趴在我身上还没有进去就射了，就是一个废物点心。”
        “啊？坏人，你要顶死我啊。快，快，快，我要忍不住了，快点，快点。”女人可能是到了关键时刻了，声从暂缓，迅速地往高亢这个角度蔓延。
        “恩，恩，我顶死你，我顶死你。”男人的喘息声也越来越大，最后一个‘啊’的字符，两人安静了。
        陈昆脸上毫无表情，只是把手里的录音机拿了出来，看到里面已经玩转的带子，知道收集到了一些证据，当然，如果有实体采证就更好了。
        陈昆翻到二楼靠近窗户下一个小平台上，贴着窗户下面的一块没有被遮盖的空隙往里看去。
        一个二十岁上下，体态极为，长发披肩，樱桃小嘴，高高的鼻梁的女人此刻正压在一个骨瘦如柴，脑袋上贴着膏药的年轻人身上。两人都是，女人那结实的此刻正跨在男人的腰上，虽然已经得到了满足了，可一贯的行为就是占有男人，行为主动，从来都没有一个男人敢把自己压在身下，即使是陶院那个老色狼也不行。
        陈昆拿出针孔照相机，把里面两个人的仪态都拍了下来，心中暗想，即使没有什么实际的用处，我也要让你知道马王爷长了几只眼，敢阂斗，你们就是找死。
        等了一会，陈昆看见女人从男人身上站了起来，毫不顾及地站在他的面前穿衣服。她一站起来，的让陈昆也是胸口一窒，靠，这个也太大了吧，就像是两个足球那么大，只是凭着陈昆的感觉，这两个球的表面应该有些粗糙，没有他的那几个女人的细嫩，即使是这样，也让陈昆一阵暗寒，这个陶院从那里找来的女人啊，这么有本钱。
        女人把衣服穿好之后，在镜子前补了补妆，刚才的媚态已经不见了，取而代之的是一股子小家碧玉的清纯。
        等到听到房门被关的声音，陈昆才把自己的眼睛从这个妖艳的女人身上收回来，妈的，真的是个妖精，可惜了，被这条狗给上了，哎，可惜了。
        陈昆把照相机和录音机都放在兜里，然后轻轻地打开窗户，钻了进去。
        里面的那个男人此时睡的如死猪一般，根本就听不见外面的一丁点的声音，陈昆走到跟前一看，靠，原来还是熟人啊。这个人竟然就是当初在集市上调戏王淑珍和阿炳嫂子的那个刑星，不知道怎么和陶家勾搭在一起了。
        看到面前的这个人，绝对的是旧仇加新恨，陈昆从衣服拿出一个小袋子，里面有一个木质的小盒子，上面雕刻着两个正在的男女。这个东西是老僧人临死前给他的，说是没事的时候可以玩玩。
        里面一共有五根银针，而且看外面基本上没有什么区别，不过陈昆知道，这五根银针绝对不是简单的那种，而是需要摸索的。他看了这几年，发现其中三根的秘密。
        第一根银针表面光洁溜溜，可针尖部分却是钝的，虽然只有一点，可上面啐了一种叫做‘吸死’的春药，要是不小心被碰到的话，后果很严重。
        第二根则是空心的，里面也储存着一根让人神经麻醉的药剂，可以在瞬间让一头大象变成一条老鼠，而且看起来是死的。
        第三根呢，则是全身粗糙，针尖锋利，适合扎穴。剩下的两根则不是很清楚，陈昆暂时还没有发现什么特别的。
        取出第一根银针，陈昆不怀好意地对着还一身的刑星笑了笑，在他的全身上下各个大穴都轻轻地扎了一下，然后运气在手掌，慢慢地让刚才的那些东西融进他的血液里，这种东西不是一下子就会发作的，陈昆要让它晚上发作，那样才好玩呢。
        做完这一切，陈昆收拾好东西，转身离开了陶家。
        说完那边，说这边，刚才的那个女人叫玉娇，是陶家三子的老婆，具体身份则很奇怪，没有多少人知道。只是当初陶院出去赶集的时候，在路上捡了回来。本来是打算留着自己用的，可陶院的老婆也不是省油的灯，自己虽然现在已经快要五十了，而且生在农村皮肤什么的都不如以前了。可陶院是自己的男人，这一辈子都得给自己受用，任何别的人都不行。正好陶三子缺个老婆，就把她许个陶家三子了。可惜的是，这个陶家三子虽然平时坏事做尽了，对于女人也算是玩过几个，不过很奇怪得就是只要一碰到玉娇，立马缴械，而且绝对不会出现第二次的坚持呢，这让一个二十多岁的女人如何过啊，没有办法，陶院为了家里的安定，时不时地过来安慰一下女人，可因为自己有个老婆，结果也有些力不从心啊。不过最近还好，陶院不知道通过什么关系，竟然攀到了刑星一家的高枝，这个刑星不愧是色中恶鬼，一见到玉娇就不要命了，这几天天天都是在不动，而玉娇却越来越漂亮了。
        自从对陈狗子动手之后，陶院就知道陈昆一定会回来的。于是请求刑星家里给他们一点保护，刑星虽然上次被陈昆打个半死，可这个人是典型的好了伤疤忘了疼的主，也不记得上次被打的时候那个人住的地方，要是他知道陈昆就是山柳村的，很难想象他会有什么反应。
        玉娇从房子里出来，看到陶家三子正在那里用手里的鞭子抽打那些黑狗，眼里闪过一丝嘲讽，这个男人，真的是一点用都没有。
        陶家三子抽了一会，也累了，转身正好看到满目含春的玉娇正站在自己面前，眼里除了嘲讽，就是不屑。要是放在任何一个别的女人，就是他老妈，他也会毫不犹豫地打她一顿，可对这个女人，提不起那个鞭子，她好像是有什么魔力一般，让自己看着她，就怕她。
        “哼。”陶家三子扔下鞭子，看都不看她一眼，转身进了屋里。
        玉娇全当没有看见，伸出双手在阳光下晾着，如玉的手指上青筋可见，真的是双很不错的手，只是手掌后面一丝皱纹，破坏了这一切。
        “希望，你快要来了，我都有点等不及了。”玉娇看了看那块皱纹，眉头皱了一下，淡淡地说道。
        陈昆一出陶家的院子，就直接往王淑珍的家里奔去。两家虽然相聚不近，可对于陈昆来说，也不过是秒秒钟的事情。
        等他走到门口的时候，发现王家一切正常，没有什么损坏，看来陶家的人还有一点良知。陈昆看门锁了，翻身跳墙进去了。
        其实不是陶家有良知，而是刑星手下的那个人说如果把这房子毁了有些可惜，不如先留着，等到以后事情办完了还可以当个消暑的地方，陶院有求人家，当然是满口答应啦。
        院子里一切没有动，只有厨房的门开了，陈昆刚走到门口就听到里面传来嘶嘶的声音，一个闪身，躲到一边去。
        一会，一个人小心翼翼地从里面走了出来，坐在靠近门口的地上，自言自语道，“哥怎么还不来啊？”原来此人是陈狗子。
        陈狗子和陈昆分开之后，就直接跑到猫儿坡那里了，看到那个当初抓住自己的中年人和陶院正在那里看着一些人挖最后一块地的果树呢，心中虽然愤怒，可也知道自己一个人不是他们那些人的对手，还是回来等着陈昆为好。
        “狗子，你得到什么消息没有？”陈昆忽然出现在陈狗子的面前，让他吓的差点蹦起来，待看清楚是陈昆才长长地舒了一口气，埋怨道，“哥，你吓死我了。”
        “陶院和一些打手都在山上，他们正在那里挖最后一块地的果树呢。对了，还有一个中年人，就是他打伤我，把我抓起来的。”陈狗子把自己的所见都告诉了陈昆。
        陈昆点了点头，说道，“那就好，我知道了，你现在就去下山村找王静，和她待在一起就到明天下午就行了。”
        陈狗子一听陈昆要支开自己，那哪行啊，急忙摇头道，“哥，我不去，我要和你在一起，对了，他们还把你的那五棵树刨走了两棵。”
        “我知道了，但是你必需走，这里的事情我一个人能够应付，要是你在的话，我可能会分心，记得，快去下山村，找王静，和她好好地呆着，我处理这边的事情之后，就给你们办婚礼。”陈昆可不会给陈狗子什么面子，要不然这小子肯定不走。
        “我……”陈狗子还要说什么。
        “走，要不然以后就不是我兄弟。”陈昆的话说的很死，直接把陈狗子的后路给堵住了。他最怕的就是陈昆说这句话，一看陈昆瞪着眼睛看自己，陈狗子急忙站起来，“哥，那我走了，你自己小心一点。”
        “好，你去吧，记得一定要把王静那丫头给拿下，还能让一个小丫头骑在头上?”陈昆笑着拍了拍陈狗子的脑袋，说道。
        “恩。”陈狗子一阵眼热，转身离开了王家。
        其实，陈昆本来是想让陈狗子留下的，只是刚刚离开陶家的时候他有种不好的预感。不知道为什么，在熟悉的同时竟然有种深深的挑战，把陈狗子支开，万一有什么事情自己也好自行处理，否则可能会连累他的。
        看到陈狗子离开王家，陈昆把身上的东西都掏了出来，除了刚才安装在那个房间里的那台摄影机之外，还有一些乱七八糟的东西，最可怕的就是还有一把枪。现在对于枪的管制可是很严格的，陈昆这把也就是从当初吴人那里拿来的，一次都没有用过，不过枪已经被陈昆拆开过来了，各方面的指标都不错，就连那个断臂的家伙兜这枪的制造者应该是个高手呢。
        把一切都收拾妥当，陈昆转身离开了王家，往猫儿坡走去，看看那里到底被那个陶家人搞成什么样子了。
        猫儿坡此时真的就是一个坡了而且是个小坡，到处都是空空哇哇的，本来那一片一片的果树此时都躺在地上慢慢地枯萎。
        这里毕竟都是陈昆的心血啊，陈昆脸色瞬间变得铁青。
        “哈哈，元先生的能力真的是无人能及啊。这么快就让人把这里都挖断了。”陶院的声音从不远处，陈昆当初的那个草屋里传来。
        “那里，那里，这个是小事情，陶先生太过客气了。”那人不文不白地说了一句，大笑道，笑声里也为自己干的这件事情自豪呢。
        靠，原来，这个事情是他干的，妈的，我不会放过你的。陈昆感觉自己的胸口像是火在烧，原来那个元先生竟然是上次刑星调戏王淑珍时候的那个帮凶，看来这次不给你点教训，你是不知道花儿为什么这么红了。
        陈昆围着山看了一遍，基本上能被破坏的植被没有剩下几个了。不过，还好，自己当初藏东西的那个地方还没有被发现。陈昆打开那个洞，走进去，看到里面自己当初给那个老僧人准备的床椅子什么的都在，心中感慨。真是物是人非啊现在，当初他教导自己的事情还历历在目呢。
        陈昆把能够拿走的东西统统都拿走了，现在先不管这些，等到明天早上就有好戏看了。
        晚上的时候，陈昆再次来到了陶家，看到上午放的那个摄像机里又留下了不少好东西，心中暗暗得意，然后摸清楚了陶院的卧室，把一个摄像机安在那里，等着晚上的好事上演。
        陶院和男人在猫儿坡上等了陈昆一天也没有等到人，有些不爽地回到家里吃饭。
        晚上，陶家可以说是灯火辉煌啊。
        陶家父子，刑星和那个元先生，还有玉娇和陶院的老婆，几个人围在桌前喝酒吃菜，毫不乐乎。
        “今天元先生和刑星少爷都辛苦了，来，我们父子敬你们一杯。”陶院的话很搞笑，元先生还可以说是有点辛苦，可那个刑星，靠，十足的一个色胚子，把人家的儿媳妇一大清早就抱在练习，也叫辛苦？
        陶家三子一脸不情愿地被陶院拉了起来，给两个人每人敬了一杯，然后闷闷不乐地坐在那里吃菜。
        “陶先生，你看那个什么陈昆什么时候回来啊？”元先生的涵养比刑星和陶家三子好多了，虽然自己的少爷把人家媳妇给睡了，可这有什么关系，一个愿打一个愿挨嘛。
        今天陈昆没有回来，让人家白等了一会，陶院也有点不好意思，于是大声说道，“如果不出我的所料，最迟明天，明天就会到了，那个陈狗子也被我们放回去几天了，应该有消息了呢。”
        元先生拿过一个酒杯，倒了一杯酒，敬陶院，“陶先生，我们一定会成功的。”
        “来，喝。”
        两人说着一杯酒下肚去了。
        刑星几杯酒下肚之后，就感觉全身都不是很舒服，特别是小腹，一股子热气疯狂地上下涌着，让平时不怎么举得老二此时却如铁。仗着酒劲，竟然伸出手去在玉娇的上着。
        陶家三子一直看着这个家伙，一看到他这样子，心中火气一下子上来了，指着刑星骂道，“你干什么你这个流氓。”
        元先生也看到了，脸上有些尴尬，刚才才说了几句好话，可没有想到刑星立马把对人家媳妇动手了，这还了得啊。他刚要说什么，陶院提前说道，“玉娇，快点扶刑星少爷回房间休息，他喝醉了。”
        陶家三子刚要说什么，被陶院直接瞪得住了嘴了。
        “呵呵。”元先生尴尬一笑，接着说道，“没错，没错，少爷喝醉了，还是请玉娇帮忙扶回去吧。”
        “是，爹。”玉娇的声音嗲的让在座的几个男人都感觉全身一抖，这个女人真的是要命。
        玉娇扶起刑星，刚走了几步，就感觉几天的这小子有些奇怪，不仅呼出的气体很热，而且刚走到楼梯口就把手伸进了她的裤子里，抓住左边的瓣就是使劲地。
        虽然有点疼，可玉娇却甘之如饴呢，急忙把刑星抱在怀里，让他的脑袋挤压着自己的胸口，把压在他的嘴巴里。
        刑星身上的药终于发作了，双手的力度也在不断地加强，等到了房间的时候，玉娇的上衣已经被他撕坏了。
        玉娇把刑星扶到床边坐下，刚要自己动手衣服，却发现刑星已经把把自己抱住扔到，然后就开屎扯自己身上的衣服。
        本来夏天穿的衣服就不多，再加上玉娇为了时刻可以和男人发生第*一*文*学*首*发关系，所以上身只有一个外褂子，里面什么东西都没有。一对本来就把衣服撑的开开的，衣服一旦被撕开，立马就站在空气中，让人忍不住就触摸。
        当看到那的部，的还有一汪水帘洞的时候，刑星再也忍不住了，顶着自己的枪，竟了上去。
        “啊？轻点。”玉娇感觉刑星的这次的冲动显得非常之火热，把自己的桃之间都要灼伤的感觉。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 41 .玉娇变成了玉乳
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:13 本章字数:8079

        刑星此时感觉全身都要爆开了，那温润的地方已经完全包裹着那小小的分身，他感觉自己从来没有这么舒坦过。
        玉娇也是嘴里音声不断，双腿狠狠地夹在刑星的腰上，让那本来不大的东西可以更加深入到自己的心底。
        而此时外面，陶家三子看到玉娇扶着刑星进去之后就没有出来，不用想也知道是什么事情了。可看着父亲的样子就知道不会帮自己的，他一脸不高兴地走进自己的房间里。
        剩下的三个人也相互之间有些尴尬，告辞之后元先生就回自己的房间了。
        “怎么，不想阂回去?难道还想去那个狐狸精的房间?”陶院老婆看陶院眼睛老是往刚才玉娇扶着刑星去的方向，刻薄地问道。
        “没有，没有，我只是有些前担心三子。”陶院虽然在外面强悍的有些过分，可在家里，特别是这个老婆面前，那可是一点尊严都没有。
        “哼，算你识相，一会去我房间，我有事情和你说。”陶院老婆说完就开始收拾桌子。
        陶院看了看老婆一眼，想到刚才的那个的骚媳妇，心中不免有些激动，算了，既然不能上她，就安分地回去吧。
        陶院刚洗完澡，回到房间里就看到老婆正躺在那里，身上除了一条薄薄的床单，什么东西都没有。
        其实，陶院老婆虽然年纪大些，可身材还算是不错。虽然比不上王淑珍那么匀称丰腴，可在农村妇女中这么大年纪还能保持的这么好的，真的不多见。她的不是很大，只能算是一般女人的大小，连的三分之一都不到，不过呢，玉娇的那个属于畸形，不能算数的。已经有些发黑的此时已经有些站立了，床单下一条若隐若现的长腿却还算是笔直，当然第*一*文*学*首*发啦，腰部已经有些赘肉了，不过不多，如果不是坐起来是很难看到的。她的皮肤不错，在灯光下有些晃眼。
        陶院不知道是今天看到刑星在酒席上对玉娇那样还是身体本身已经是年轻人了，反正感觉很炽热，对于女人，很渴望。
        “死鬼，还不上来！”陶院老婆一把掀开自己身上的床单，露出的身体，对着陶院娇嗔道。
        “啊。”陶院一声大喊就扑了上去，抓住就像是抓住了个馒头一样，狠狠地吸着，直把他老婆吸得起来。
        “死鬼，用力啊，你用力啊。啊，好舒服啊，好舒服。你这个死鬼，今天怎么这么厉害啊，是不是因为看到那个玉娇啊，我跟你，你是老娘的，这一辈子你的那个东西只能给我，别的女人，想都不要想。”
        陶院老婆的话还真多，而且就都这个时候竟然还在考虑陶院的归属问题，真的是强悍到不行。
        看到陶院那么厉害，陈昆心中暗笑，看来我得给你加把火啊。
        把身上一个从猫儿坡上拿下来的袋子打开，从里面拿出一颗药丸，那药丸有一股子香味，淡淡的，不过却遇风则消融。陈昆用手指把药丸弹到两人的，药丸迅速地消失不见了。
        陶院本来还只是在她的上咬来咬去，可突然头脑极度发热，下面的那根东西已经不是刚才或者以前任何一个时候的尺度了，而是一个前所未有的宽度和长度。
        很明显，陶院老婆也感觉到了，自己和这个老家伙在怎么说也混了这么些年了，对于他的尺寸绝对是个权威的。没有想到今天竟然超长发挥了，不过不知道他的这个能够坚持多久，还是能要就要了吧，否则万一消失的，可怎么办啊。
        想到这里，她一把将身上的陶院推开，然后抓住那根已经通红发黑的家伙上下套动着，嘴里语狂喷，“你个老不死的，今天怎么回事，这么兴奋啊，看来老娘的魅力不减啊。”
        一被握住，陶院感觉身上的火气更胜了，也不管面前的这个女人是不是他平时就害怕的女人，直接推倒，擒龙空鹤下，直捣黄龙。
        “死鬼，你轻点，想弄死老娘啊。”明明很舒服，却还在那里惺惺作态，真的是受不了。
        陶院发现自己从来没有这么帅歪歪过，抖动的速度明显加快了。而他老婆的嗓子那也绝对是五村可听见，柳村不流言啊。
        ……
        很快，女人就收不住了，躺在那里，睡着了。而吃了陈昆春药的陶院却没有这么容易就消退的，看着平常在自己面前耀武扬威的女人此时正躺在那里一动不动，陶院心中充满了，本来以为这个女人很厉害的，可现在看来也就一般而已。可家里就只有这一个女人啊，现在应该怎么办呢。
        忽然从隔壁传来了儿媳妇玉娇那让人听见骨头都要酥了的声音，让陶院的身体明显一颤抖，也不穿衣服，直接打开门往刑星的那个房间走去。
        此时刑星感觉全身都要散架了，可还是一点停止的意思都没有，平常这个时候已经是身体受不了了，可今晚却很奇怪，虽然已经全身都受不了了，可却不停止，现在他有一种随时都会死掉的感觉。
        而玉娇则是很高兴，每次这个男人都是一下子就完了，搞的她不上不下的很不舒服，不过这次好了，竟然能够坚持这么长时间，看来自己手上的皱纹可以清除了。
        “啊？我不行了。”这句本来应该是女人喊的话，却被刑星喊了出来，他现在感觉自己的全身的力量都在流失，想要停又停不下来，想要拔又拔不出来，额头上都是冷汗，现在他看着身下的这个女人，感觉她不是人，是魔鬼。
        而玉娇则是玉面含春，嘴角挂着舒服的笑，双手狠狠地抓住刑星的侧腰，身体抖动的速度极快，手腕上的那块皱纹已经开始慢慢地消退了。
        “啊?”这次刑星喊完就晕过去了，身体还在随着玉娇的身体抖动着，可人，已经晕死过去了。
        “没用的东西，机会坏了老娘的大事。”玉娇又动了一会才发现肚子上的男人已经晕过去了，一把将他推开，扔到一边去了，然后坐在运功，看她的路数，好像也是密宗的功夫，可能是之前受过伤，所以消退了一部分，使得她见老。陈昆估计了一下，这人至少有流失岁了，靠，虽然好看吧，这个年纪实在是恐怖的。
        陶院一把推开门，看到裸身的玉娇坐在一动不动，而那个刑星则直接过滤掉。
        顶着自己这一辈子最大的一次尺寸，陶院走了过去，把还在那里运功的玉娇抱到床下边。让她抓住床边，抗起肥美的，看着那慢慢流出来的水，义无反顾地顶了上去。
        玉娇因为要练功，所以实在是无法反抗。对于这个死老头，她是一点好感都没有，而且他身上已经有了一股子黑气，看到这个，她心中暗暗担心，这股子黑气是死气。和年轻人身上的生命力有着相反的作用，玉娇要生命力是为了让自己变得漂亮，可上次受伤之后就一直没有痊愈，自己四处打听才知道原来那个老家伙把秘籍藏在山柳村了，她调查之后才决定让陶家父子看到自己。可是没有想到，这个老家伙竟然对自己这个儿媳妇也有想法。玉娇活了六十多岁了，什么事情没有见过，也就不在乎了。只要自己把那本秘籍拿到手，下面要做的就是好好练习，以后自己还会是十几岁的年纪，什么样的年轻人玩不了，听陶院说那个和老头练习欢喜佛的家伙是个小伙子，看来只要自己把那个秘籍拿到手，然后吸干那个小伙子，自己以后就是天下无敌了。可现在，正是她运气的关键时刻，还没有来得及炼化从刑星体内得到的生命力，却又被陶院的死气袭击。玉娇一下子感觉紧紧守住的心田出现了缝隙。而这个时候，正好被陶院趁虚而入了。
        陶院其实身体也差不多透支了，只是陈昆的那个药实在是力量太强了，让他即使是死也要死在女人的肚皮上。
        陈昆看没有什么意思了，就离开了陶家，这个家里实在是太秽了。
        第二天一早，元先生就过来喊刑星起床，却看到刑星一脸苍白地躺在，他一把脉就发现竟然被人采了身体，心中暗叹，到底是谁呢。
        而刑星一看到元先生，对他说的地一句话就是，“我们快点走，那个玉娇，是个魔鬼。”
        元先生刚要问为什么，就被不知道从那里生出力气的刑星拉着往外跑，看来是打算回去了，不过呢，刑星最后的下场也是挺惨的，据说一辈子不能人事了。
        而陶院呢，虽然昨晚被玉娇送回了他的房间里，可早上已经起不来了，躺在，只有出气，没有进气了。
        结果就是，陈昆在猫儿坡生等到的人，是玉娇。
        看到面前的这个精气神都很好的年轻人，玉娇心中高兴，故意把自己自认为最漂亮的一面展露出来，对着陈昆笑道，“你好啊，小哥，这么早就来啦。”
        陈昆要是之前没有看到她和陶家父子之间的那些乱七八糟的事情，说不定还好，现在看到了再看她的样子那叫一个恶心啊。真的是把隔夜的饭都吐出来了。
        看到陈昆不像一般人那样看着自己眼睛发亮，玉娇心中暗暗警惕，这个人不简单啊，看来就是那个和死老头一起练习武功的人了。
        “呵呵，你怎么这么看姐姐啊。”陈昆明明没有看她，却听到这个声音，除了恶心实在是没有第二种想法了。
        “陶家父子呢?”陈昆直截了当地问道，才没有时间和她废话呢。
        “他们啊，都没有来啊。”
        “是不是出了什么事了？”陈昆虽然对他们家的人没有好感，可毕竟他们只是普通人，如果出了什么事情，感觉上还是不好的。
        “哼，一个是废物，一个现在也是废物了，都没有弟弟看着好啊。”玉娇先是不屑，而后把陈昆碰了起来。
        “你干的？”陈昆瞬间到了她的面前，看着她，厉声问道。
        “悠悠，弟弟这么生气啊，我可什么都没有做啊，只是他们自己不好而已。”玉娇的脸色也开始不好了，本来只是想简单和他聊聊，可他竟然跟自己这个态度，真的是该死。
        “你找死。”陈昆说着就对着她脸就是一拳过去。
        “呵呵，我喜欢，竟然动起手来了，我看你从那个老头那里学到几成。”玉娇毕竟是和那个老人一个年代的，虽然现在伤没好，又被黑气入侵体内，可基本的散手还是可以的。随手就划开了陈昆的攻击，然后一只手握住陈昆的手腕就要把它扭断，对于男人，只要那里不断，就一切没事。
        陈昆这几年虽然生活过的安逸了，可武功却没有落下，而且因为和几个女人之间的生活很和谐，功力稳步上升。
        一被抓住手腕，陈昆一个反手扣住她的脉门，直接点了上去，女人不得不停手。
        “好，那个老家伙连点穴都交给你了。看来我更加不能留你了。”玉娇一摆手，掌心一股子淡淡的气息传来，对着陈昆的胸口映过去。
        要是被打中，不死也得重伤，陈昆也运气，对着那个玉指点了过去。
        “啊？”玉娇直接摔在地上，一边手臂已经折了，一脸不可思议地看着陈昆，质问道，“怎么会这样？”
        “你叫玉娇吧，其实你应该叫才对。”陈昆笑着看着面前的这个女人，知道她就是师傅说的那个害了他一辈子的女人的徒弟。
        “你怎么知道？”女人的脸色瞬间变了。
        陈昆走到她的面前，看着面前那皮肤已经开始出现老化的女人，“这个你不要知道，你只要知道我数三下之后，就会死了就行了。”
        “哈哈，想杀我，看你有没有那个能耐。”听说面前的这个家伙要数三声才动手，玉娇，哦，不，应该叫暗暗提气，打算在陈昆喊道二的时候动手偷袭。
        “三！”陈昆直接一步到位，在女人心神分散的一瞬间，一根银针刺进了她的百会穴里。
        “你，你不讲信用。”女人没有想到面前的这个男人竟然是这样一个奸诈的人，有些死不瞑目地指着陈昆喊道。
        “死了还这么多话，真的是烦人呢。”陈昆一把推开身边的女人，转身离开了，这里的烂摊子还是留给陶家的人吧，相信他们对于玉娇的身体应该也不会有什么好态度的。
        陈昆回到家里以后稍微收拾了一下就去了下山村，王静的家里。
        “哥怎么还不回来啊，都一天了。”陈狗子坐在王静家的堂屋里，不停地自言自语道。
        “你哥怎么会有事呢，他一定没事的。”坐在边上的王静不知道什么时候开始，对于这个行为有些木内的人有了好感，虽然自己经常欺负他，可他一点都不怪自己。这让她很放心。虽然王静是个性格比较泼辣的女人，不过这样的女人也有一个好处，就是对自己喜欢的男人绝对的忠诚，不会出现什么红杏出墙的事情。
        “狗子，我回来啦。”陈昆在陈狗子喊到第一百声的时候出现在王静的家里。
        “大哥，你没事吧？”陈狗子一看到陈昆，立马站了起来，迎了上去，然后上下看看，发现没有什么事情才放心。
        “我怎么会有事呢。”陈昆故意做了几个健美运动员的动作，让他相信自己。
        “那边的事情怎么样了？”
        “呵呵，我还没有动手呢，他们就自己反起来了。”陈昆把陶家被一个女人搞垮的事情说了出来，引起陈狗子一阵点头猛笑，而王静则是羞红了脸坐在边上，对于陈昆，她一项不敢多说。
        “对了，狗子，你们打算什么时候结婚啊？”陈昆不想在这个上面再多做纠缠，换了一个话题。
        陈昆一下子拘谨起来，看了王静一眼之后，喃喃道，“看阿静的。”
        感觉到陈昆的眼神在自己的身上看来看去，王静立马站了起来，小辣椒的脾气上来了，“我们的婚事，不要你管。”
        “我还偏要管呢，狗子是我的好兄弟，我想问问，你们是打算在这边办呢，还是去城里。我都帮你。”陈昆笑着调侃道。
        “哼，我们当然是在村子里啦，才不能让狗子和你一起去城里，人都学坏了。”王静对于他那么多女人的事情虽然知道的不多，可和自己姐姐的事情还是知道一点的。
        “阿静!”陈狗子立马训斥道，“不要胡说。”
        一个好女人，知道在外人面前给自己男人面子，这样才能让男人喜欢。
        王静一听到陈狗子的话，立马住嘴不说了，而是在那里股囊着什么，看来是不服气呢。
        陈昆看到王静的样子，心中感到好笑的同时，也感到一丝安慰了，自己的兄弟以后不用担心了。
        “那你们住那里啊？是重新盖呢，还是就住我们家的那个房子呢。”
        陈狗子还没有说话，王静就说道，看小说请到“那个房子是姐姐的，姐姐说以后还要回来的，所以，我们要新盖的。”
        “好吧，什么时间你们要，阂说，我帮你们。”陈昆笑着说道，现在，人钱都不缺，只缺一个好兄弟。
        三个人聊了一会，陈昆看时间不早了，就提出要回去了，免得那边的人担心。王静于是把一堆东西放在了陈昆的车子里。陈狗子问陈昆那些果树怎么办，陈昆笑了笑说，只要让陶家重新种上就好，否则自己还是会回来的。还有那五棵树，让他们把弄走到的两棵弄回来，否则，自己可要不高兴了。
        和两人招了招手，陈昆开着车，回城里了。这次的事情处理的还不错，他很满意。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 42.两个美娇娘的激情碰撞
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:14 本章字数:10679

        因为下雨，陈昆回到城里的时候已经是晚上九点多了。因为之前打过电话了，所以王淑珍和阿炳嫂子早早地把餐厅里关门了，都在餐厅里等着他，小南已经被阿炳嫂子哄去睡了。
        当陈昆的车到了门口的时候，看到从门里冲出来的王淑珍，心中一感动，从车子出来，一把抱住。
        “我回来了。”陈昆的话让王淑珍泪流满面，看到自己的男人回来了，这是一种多么激动的事情啊。
        陈昆抱着王淑珍，感觉到怀里的女人对自己的依靠和在乎，自己就是她的天她的地。自己以后无论做什么事情，都要好好考虑一下，不为自己，也要为这个心思如发，感情如丝的女人。
        “快点进来吧，外面的雨大。”阿炳嫂子看着陈昆抱着王淑珍，一点嫉妒都没有，有的只有对于这个男人的关心和爱护。
        “你看我，激动的都忘了，您快点进来，外面的雨大，把你都淋湿了吧？”一把推开陈昆，在他身上看了看，自顾地埋怨自己，急忙把陈昆拉到餐厅里。
        看到餐厅里的桌子上的吃食和一边两个毯子，陈昆知道这两个女人一定是等了自己很久了。心中暖呼呼的，再次地想要把王淑珍这个亦母亦妻的女人抱在怀里，却看到旁边阿炳嫂子那殷切的眼神，心中一动，走到桌子前坐下。
        “阿昆，你一定是饿了，我去把东西热热再吃。”王淑珍看陈昆坐在桌边，而菜已经有些凉了，急忙说道。
        “不用了，这样就可以了。”陈昆看菜的颜色就知道已经热了很多次了。
        王淑珍当然是不会同意的，让阿炳嫂子去热菜，自己去把餐厅的门关上，回来坐在陈昆的旁边，“阿昆，这几天的事情还顺利吧。”虽然看到陈昆安然无恙地回来了，可这个男人当初只是男孩的时候自己就对有很大的了解，他即使是有什么事情也不会说的。所以，即使看到他安然无恙，心中还是有些打鼓。
        听到王淑珍的话，陈昆就知道他刚才的话王淑珍一定是认识了一半，怀疑了一半。也不解释，而是拿过一个馒头咬了一口，然后笑着对王淑珍说道，“阿妈，过会我们交流一下心得，你就知道我可以不可以了。”
        “你啊，没有一句是真话。”王淑珍听到那句只有两人在的时候才会说的话，啐了一口，去给他盛粥去了。
        “来来来，吃点热菜，外面的天气挺冷的吧？”阿炳嫂子端着一盘刚刚热好的红烧肉放在陈昆的旁边，关心地问道。
        看到她眼里流露出来的对自己真心的关心陈昆心中感动，看她的样子等了这么久一定也没有吃饭，这两个女人，真的是自己的冤家啊。
        “来，坐下，我们一起吃。”陈昆夹了一块红烧肉放在阿炳嫂子面前的碗里，笑着说道。
        “不了，不了，我们，我，吃过了。”阿炳嫂子本来想说我们都吃了，可后来一想，王淑珍还没有吃，就改成了自己了。不过看她闪躲的眼神就知道她没说实话。对于这个女人，唯有用硬的才行。
        “你吃不吃，你要是不吃，我也不吃了。”陈昆说着就把手里的馒头放在一边的碗里，故意生气道。
        果然，阿炳嫂子对于陈昆的关心其实并不比王淑珍少，只是她不是一个喜欢表露的女人。看到陈昆把筷子放在桌子上，心中一急，急忙拿起筷子夹起那块红烧肉放在嘴里吃了起来，可能是太热了，直把她烫的直翻白眼，可是这块肉是陈昆给她夹得，即使是火炭或者毒药，她都会毫不犹豫地吃下去，这个，就叫做生活。
        “你看你，太热了就等等一下再吃嘛，看把你烫的，和小孩似的。”陈昆拿过一边的纸给阿炳嫂子擦了擦汗，心疼道。
        “没，没事。”阿炳嫂子想要把陈昆的手放下来，担心被王淑珍看见了不好，可因为太激动了，反而抓住了陈昆的手。本来就脸皮薄的她，立马红霞披脸了。
        害羞的女人永远是一道亮丽的风景。
        陈昆看到脸红的如桃子的阿炳嫂子，心中暗暗感动和有一些冲动，拉过她的手，在她的手心轻轻地握了一下，然后轻轻地捧起她的脸，在她的小嘴上温柔地吻了一下。
        “小君，你真的很美，我喜欢。”陈昆神情地看着阿炳嫂子，慢慢地说道。
        听到陈昆叫自己的小名，阿炳嫂子心中温软，反握住陈昆的手，羞涩却坚定地说道，“阿昆，我真的喜欢你，这一辈子，我只喜欢你。”
        “我也是。”两人对视的感觉真的很好。
        旁边的王淑珍端着一盘清炒四季豆，走到门口看到两个年龄相差不小的男女，露出了会心的微笑。
        三个人在桌子上吃到了十一点多才算完，王淑珍让陈昆上二楼休息，自己和阿炳嫂子收拾一下就好。
        二楼靠近最里面的那个房间是整个餐厅里最大的房间，那里有一张大床，还有一个浴室，平时都是两个女人的卧室，今夜，陈昆不回去，结果当然就是三人的温床。
        陈昆进去洗个澡之后，穿着王淑珍的浴衣就出来了，坐在桌子前给曲艳打电话，说了公司的事情，然后就一个人躺在，可能是真的累了，竟然不知不觉地睡着了。
        等到他醒来的时候，已经是半夜十二点了，看着阿炳嫂子坐在自己身边，却不见王淑珍，陈昆奇怪地问道，“淑珍呢？”
        阿炳嫂子看到陈昆投射过来询问的眼神看小说请到，急忙指了指浴室的方向，原来，那里传来阵阵的水滴声，看来是洗澡了。
        “小君，最近感觉这里怎么样？”陈昆坐起来，九到一股子淡淡的沐浴露混合着成熟女人体香，心中一动，伸手拉过细滑的小手，低声问道。
        虽然已经做了心里准备了，可阿炳嫂子还是感觉全身一颤，想要把手抽出来，却发现根本不可能，只好任由陈昆握着，“我过的很好，从来没有这么好过。”
        陈昆一听她的话，就知道这个女人的心思，看来她是真的靠着自己了。
        把阿炳嫂子双手都拉住，放在自己的胸口，然后在浴衣上轻轻地着，感觉上面柔软的突起，阿炳嫂子现在三十多岁，正是女人一生之中的虎狼之年，再加上被陈昆这个大色狼之前都开发了一遍，她的身体已经经不起任何的触碰。
        “啊，啊，阿昆，昆，不要，不要这样。淑珍，淑珍，会…会…会看见的。”当陈昆的手把浴衣的一角轻轻拉开时，心中虽然几百上千个愿意的阿炳嫂子还是在心中暂存着几丝害羞，这个毕竟是第一次在别的女人面前和阿昆亲热，之前山洞的那一次根本就不能算是呢。
        “是嘛，那好啊。”陈昆把手从她的上拿下来，然后轻轻地擦拭着她的胳膊。
        阿炳嫂子刚刚感觉到有些舒服，却又被这个坏小子打断了，可心中又说不出口，只好不停地扭动着身体来反抗。
        陈昆当然不会不管这个女人的，一看她媚眼含水似的看着自己，手就自然而然地把露出浴衣的那半个欺霜赛雪的肩膀上，上面没有丝毫农村人应该有的蚊子叮咬，有的只是光滑细嫩和丰腴。
        阿炳嫂子的双手此时已经从陈昆的胸口拿下来了，可因为之前陈昆故意作弄她，所以有些小女人情怀的她把双手握在一起，时刻感受到从肩膀处传来陈昆那火热的体温。
        把她推倒在，在她的脖子上轻轻地湿吻，一排排的吻痕渐渐地浮现在她的脖子上。阿炳嫂子双手用力地抓住床单，把自己的顶了起来，和陈昆坚实的胸口相互摩擦，不断升温。
        玩了一会阿炳嫂子的脖子，发现上面已经没有空间再来给自己做什么记号了。陈昆慢慢地把阵地移到那一片片的胸口，那里的光足可以让陈昆疯狂几次。
        阿炳嫂子其实就穿了两件衣服，一是外面的浴衣，二嘛，就是里面的那条短的不能再断的蕾丝边的。
        此时上已经出现了淡淡的潮湿，陈昆的手一碰到那里就感觉到已经潮湿的如一汪清泉，时不时地流出晶莹剔透的液体。而那起伏不定的此时却已经完全都在陈昆的嘴巴里了，牙齿轻轻地撕咬着，感觉到里面像是有种奶香慢慢地从其中渗透出来一般。
        感觉到胸口那阵阵的酥麻传来，阿炳嫂子嘴里轻轻地着，却不敢再乱动了，因为陈昆已经褪去了她身上的那条浴衣。
        乌黑发亮的长发此时已经有些凌乱，随意地摆在洁白的床单上，柳叶弯眉，宝石般的眼睛里透着一丝水光，像是要流出来水来的蓝田玉一般。的脖子本来光洁细嫩，此时却因为充满了吻痕而变得有些迷离。的因为主人的紧张而急速地上下做着运动，平滑的小腹不见一丝赘肉，可爱的肚脐眼，如果穿上只有半截的小背心的话，绝对迷死人不偿命的。胯骨相对较宽，把的部稍微掩盖了一下，双腿虽然不如王淑珍的，但胜在笔直，虽然和柳岩的相比还差一些，可还算不错了。双脚并拢，看来了是担心自己那已经潮湿的黄龙古道了。
        感觉到陈昆那炽热的双眼瞪着自己的双腿之间，阿炳嫂子忍不住地想要夹紧，可惜的是从胸口传来的阵阵感觉已经蔓延到双腿之间，那里似乎有百虫在奸咬一般，根本就不可能合的拢。
        看到女人已经差不多了，陈昆把自己身上的衣服在最短最快的时间里的干净，然后怕，跪在女人面前，轻轻把那条碍眼的蕾丝掉，终于露出了那汪汪清泉的岩石小缝。
        看着上面一颗花生模样的东西此时已经在那里微微颤抖着，陈昆伸出两根手指在上面轻轻地着，感觉到阿炳嫂子的身体忽然一动，小腹先是一收紧，然后轻轻地平复开来。
        阿炳嫂子的双手抓住床单，的手掌上已经出现了淡淡的青筋。不断摇来摇去的头，带着长发像是在抗议着什么。要是一个愣头青当然不知道他在抗议什么，可陈昆是谁啊，一个色狼的加强版，一个女人的克星，一看阿炳嫂子那难耐的样子，就知道她已经有些等不及了。
        擒着长龙，看着涓涓细流，轻轻地推了进去。
        “啊?”像是得到了某种解一般，阿炳嫂子轻轻地舒了一口气，这口气像是从身体里被生硬地挤出来一般。
        陈昆也是暗暗吃惊，“几天不见，这个女人的身体竟然又恢复到了以前的水平。”
        年轻女孩儿的阴处只是单纯的紧窄，成熟美妇的性器却是充满“灵性”，“挤、揉、吸、夹”，每样都能让男人为之魂销。
        传来的让阿炳嫂子轻微地扭动了一下腰肢，双手勾住男人脖子，住送上香吻，“阿昆，我喜欢你，一切都交给你了。”
        陈昆一看女人的模样分明就是不再受任何的束缚了，心中一喜，急忙把美女的软舌引进自己的口中，贪婪地吸食她甘美的津液，搂住她肩膀的手也探了出来，抓住那弹性十足的右乳，玩弄丰的左手也不停地工作。
        “恩…恩…”阿炳嫂子的呼吸忽然急促起来，虽然有些舍不得，但还是把男人的热吻从自己的头上移到了脖子上，紧紧地抱住他，抬起，尽量迎合他的冲刺，“啊，不要了，要来了，阿昆，我不行了。”
        垂死般的大叫过后，阿炳嫂子的身体由僵硬变出的的抱着男人的胳膊也慢慢地放下来，的也随着起伏着。
        陈昆则是在这个时间里加紧使劲冲刺，因为他已经感觉到后面还有一个美娇娘正在那里等着自己宠幸呢。
        终于，在五分钟之后，阿炳嫂子再次昏过的时候，陈昆释放了激情。不过他没有趴在阿炳嫂子的胸上休息，而是站了起来，笑着对后面说，“宝贝，你还想看多久，还不快过来，你的妹妹可都不行了。”
        原来后面是王淑珍，她已经洗完澡了，刚出来的时候就看到了一身媚态的阿炳嫂子正在迎接着陈昆的鞭策，看着比平时更加魅力动人的阿炳嫂子，王淑珍竟然有了看一看的想法。当阿炳嫂子晕过去的时候，她竟然也有了一丝冲动，感觉双腿之间已经有了潮湿了。
        看着王淑珍站在那里不动，像是一朵最美丽的百合花，陈昆笑地顶着自家兄弟走了过去，把她抱在，轻轻地拉开浴衣。
        王淑珍的真的很大，而且很圆，像是两个球似的挂在胸口。
        从右乳的外延开始，陈昆用舌头在美人的上画着密密的螺旋，直到含住了。右手的一个手指将左乳上硬硬的小“烟囱”压进了柔软的乳肉中，再一松开，奶头立刻就弹了起来，带动的整个都在抖动。在“亵渎”她的时，陈昆时不时的会抬头和她做短暂的接吻，充满了感情。
        王淑珍对于陈昆来说，就是母亲，就是妻子，对于他的关心已经不是简单的情爱之间的事情了，而是一种复杂的交际在一起的情感。她的双手全都插在男人的头发里，她喜欢这种被温柔疼爱的感觉，十几年来从没享受过的感觉。对于大部分的良家女子来说，的过程其实是一个感情交流的过程，要的是那种亲密无间的感觉，如果能体会到男人对自己的心意，有没有都是次要的了。当然，有那就更完美了。
        顺着女人光洁的身体，一路向下亲舔，吻过了凹陷的小肚脐儿，陈昆抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的，合赵谝黄穑抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会美腿那绝佳的触感，还一口咬住了挂在她右脚腕上的小。
        “阿昆。”王淑珍感到一个硬硬的东西被自己的夹在中间，伸手一摸，是男人那条刚刚还在浴血奋战的大龙，上面除了留有阿炳嫂子的那身余味之外，显得更加炽热和。刚才看两人换好时，自己的心思完全在别处，现在才觉出它的不凡，右手颤抖着握住了自己以前经常看到的东西，却心中感慨道，“啊…好硬…”
        美女如此的主动，陈昆自然要好好报答她了，把怀中的双腿向女人的胸口压去，直到她的膝盖都碰到了床面，自己叉开两腿坐在她身前，将小腹垫到她的腰下。低头厩住了那如同裂了一条缝的水密桃，把舌头深深顶进她小缝中，大口大口的**，双手也没闲着，大力捏揉着光滑白嫩的峰。
        王淑珍如火的热情立刻就被男人热烈的口技勾起来了，双腿不停的颤抖，两手死死的抓着床单儿，如泉涌般的分泌而出，成熟的女体就是与年轻姑娘不同，既不失鲜美，又多水多汁，很快就能听到男人“啾啾”的声，“阿昆…好…好舒服，真…的…好美”
        女人这么积极的反应，也让陈昆很兴奋，更加用心的为美人服务，一处也没放过，右手的大拇指还按在了她的淡褐色的雏菊上，试探性的向里挤。没想到王淑珍不但没有一点儿抵触的迹象，反而叫得更大声了。
        陈昆大喜，立刻改为亲吻女人的菊花门，细致的舔着上面的皱褶，双手在颤抖的上来回。撤回右手，用中指取些汁，慢慢的、极轻柔的捅进了她的微微张开的小嘴里里，等整根手指都没入了，探出头看着女人的表情，“宝贝，舒服吗，你的后庭在咬我的手指呢。”
        两条柳叶儿眉紧锁在一起，没有回答男人的问话，只是“恩…恩…”的哼了两声，任凭男人的手指在自己的直肠中放肆了一会儿。她忽然睁开了星眸，眼神中带着哀求，“阿昆，快，快，我好想要。”
        陈昆也已经忍到极限了，赶紧转为跪姿，“噗哧”一声，连根而末。
        “啊……”王淑珍尖叫一声，子宫被狠狠的撞了一下儿，超强的马上传遍全身，差点儿没昏过去。
        陈昆在心里也是大叫一声，这个大宝贝的虽然不是启无比，但却是活力十足，自己刚一进入，腔壁立刻就将它紧紧的“拥抱”住了，膣肉开始不规则的蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，子宫也如同小嘴儿一般的一吸一放，三种“欢迎”方式各有不同，但都足以让男人的了。
        “呼…呼…”男人一旦动起来，那种舒服感就让他停不下来，一下快过一下，一下重过一下，
        看到王淑珍只是“啊…啊…”的，男人把她的左手放到她的上，又拉起她的右手，放入她的跨间，女人就不自觉的开始起来。
        ……(有删节)
        陈昆突然掉了女人右脚上的高跟鞋，猛的舔吻着她的脚心，她的脚趾，右手伸前，捏住了她的，前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，“宝贝，今天是你的安全期吗？”
        “啊…啊…”女人知道陈昆这么问一定是快要爆发了，急忙说道，“是，是的，你不用担心。”
        刚一说完，就感到一直在蹂躏自己的那个坏蛋在体内急速的膨胀，紧接着就有强力的火焰打在子宫上，将它包围、熔化，“天啊。”
        经过短暂的温存，陈昆做起上身，从床头柜上的盒子里抽出一张面纸，把大龙上粘着的体液擦干净，再将老二送到女人的面前，“宝贝，帮我含一口吧？”
        “什么？”王淑珍用很惊讶的眼神看着男人，“你要让我给你口技？”
        “对呀，怎么了？”
        “我不要……”女人想要转过头去，却被陈昆摆正了。
        “为什么呢?”
        “就是不要。”
        “你不会是从来都没有过吧？”
        王淑珍不说话了，她还真是没给人口技过。
        她十几年前和亡夫时都是中规中矩的，连体位都没换过一次，后来丈夫去世了就只有一个人，怎么可能的是吧?现在的也只有陈昆这样的一个男人。当然不会有啦。
        看到女人的表情就知道没有，陈昆暗暗高兴，往前伸了伸，说道，“来吧？”
        “我不要。”
        陈昆把她的头扳了回来，用了一点儿力气，“淑珍，你是我的，我要你的一切，只几下儿，好不好？”
        王淑珍闭上了眼睛，对这个男人还有什么好保留的呢，他要什么，就都给他好了，只要他永远对自己和小青好就行了，别的她也不敢多想呢。
        “把灯关上好吗？”
        “不，我要看着你美丽绝伦的脸庞。”
        “唔……”颤抖的红唇张开了，将那条有些精神不好的家伙放进去了。
        “啊……”陈昆也闭了一下儿眼睛，然后立刻就睁得大大的，女人的嘴里湿热之极，一进入，就马上膨胀变硬。
        “嗯…恩…”不一会儿，女人就只能含住半根了。陈昆坐下，把她的身体扶到自己的跨间跪好，按着她的后脑，开始挺动。
        “啊……”王淑珍高高的撅着，好像喉咙要被刺破了，赶忙用右手握住了它的根部，慢慢的发觉自己的身体竟然因为如此磨擦而产生了，左手也不由得伸到了两腿间，着那颗花生。
        陈昆伸长双臂，俯身亲吻着女人光滑的背脊，着她的部，感觉真的是好了不少。
        让王淑珍了一会儿，男人感觉也差不多了，一把将她抱起来，面对面的放在自己的双腿上，再次挺身而入，把脸埋进深深的中，两手抓着她的向自己的脸颊上挤压，“淑珍你真美。”
        王淑珍轻抚着男人的头发，“阿昆。”
        陈昆抬起头，把手移到女人的上，“叫我老公。”王淑珍脸上的神情忽然从处于性中的美艳妇人变成了初经人世的迷人少女，两朵羞怯的红霞挂在双颊上，“我…我…”一根手指钻进了菊花时，“啊！老……老公……好老公……”紧紧的抱住了男人的身体。
        ……
        这一夜，两个熟妇，在一个年轻体壮的男人面前，迷失了方向，也不想找回方向了。
        一大早起来的时候，两个美女已经都出去忙活了，陈昆起来吃了早点，看着两个眉眼含春的美娇娘，心中充满了满足。
        来到公司的时候，已经是上午九点多了，大家都在有条不紊地工作。陈昆刚走到门口就遇到了曲艳。现在她的身份是自己的姐姐，虽然偶尔也扮演一下。可那毕竟是兼职不是？
        关于陈昆出去的事情，只有她一个人知道，所以看到陈昆安然无恙，她心中的一块石头也放了下来，微笑地问道，“弟弟，你没事吧？吃饭没有？”
        看到这个女人，陈昆只感觉像是姐姐第*一*文*学*首*发，对于那天晚上的事情，他没有过多的想法，自己不是圣人，同时也不是流氓不是？
        “艳姐，你早啊，我没事一切都很好。”
        “还早呢，都几点了?哼，你这个甩手掌柜当的很舒服嘛。”曲艳看了看他全身，笑着说道。
        “有艳姐在，我还担心什么？”陈昆笑着和曲艳一起往办公室走去，到了门口对柳岩说道，“给我们两杯咖啡。”
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 43. 遇到王倩
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:14 本章字数:8139

        县城的事情做的差不多了，感觉很长时间没有看小青了，再加上王淑珍在耳边叨扰，陈昆和家里的人说了一下，就去了王小青的学校。
        因为距离比较远，所以陈昆买了一张卧铺。看着车站里人来人往的，陈昆暗叹一声，什么时候会有飞机啊，要是那样的话，自己就不用受这罪了。不过，要是别人知道他的想法，特别是那些站在车厢的人，可能直接就过来吐一口口水，把他淹死了。
        车里虽然没有空调，好在自己身体不错，不是很热。陈昆刚躺下就进来一个长得五大三粗的男人，看他黑色皮肤，强壮的身体，以及身上时不时地传出来的恶心的味道。陈昆眼里闪过一丝惊讶，因为那个男人的小腿上硬邦邦的，不用摸也知道是有刀一类的器械。陈昆看到他就有一种不好的预感，不过自己不是愤青，也不是国家的高层，缺少那种去管闲事的闲心。
        拿过枕头，睡到半夜，房间里又来了几个人，其中一个还是一个女人。虽然穿着普通，而且头上带着黑纱的帽子，不过陈昆知道不是普通人。那个女人住在陈昆的上面，不过因为陈昆的睡觉姿势是那种狗啃泥的，把人家的路拦住了。
        “先生，请你让让。”那个女人在把陈昆的胳膊挪过去三次之后又回来的时候终于有点忍不住了。
        陈昆翻了一个身，结果把手受拿开了，却一个不小心把脚踢到女人的腿上了。
        “你？”女人的脸色一下子变了，虽然还围着头饰，周围的温度一下子降低了。
        陈昆刚睡得爽呢，就感觉周围一下子从夏天变成了冬天，睁开眼却看到一个女人正站在自己的面前，虽然看不清楚她的脸，可还是知道她挺生气的。
        急忙站起来，想要道歉，却又一次碰到了人家的小手，那个女人看色狼一样地往后面退了一步，有一丝害怕地喊道，“你干嘛？”
        从她声音判断，这个女人应该四十岁上下，声音里透着一丝文静，以她那样的站姿可以肯定就是这个人家里不是有权就是有钱，应该是个吃窜不愁的女人。
        陈昆睡觉睡的舒服的时候最讨厌别人打扰了，没有想到自己碰了她一下就这个反应，靠，你以为你是谁啊？
        陈昆重新趴在，转脸睡过去，不理会这个女人。
        女人看到陈昆那很没有风度的样子，心中暗暗生气，她也不知道为什么，以她平时在家的习惯，就是丈夫经常夜不归宿也不生气，你爱怎么样，就怎么样吧。
        女人恨恨地看了陈昆一眼，看到他竟然打起呼噜，眼里闪过一丝厌恶。攀着阶梯，上了上面的床，留个陈昆一个漂亮的。
        虽然看的出这个女人的不平凡，可陈昆还是没有什么行兴趣，不就是大一些嘛，有什么了不起啊。
        毕竟是个会武术的人，没有几分钟，陈昆又睡着了。
        车子开的挺快的，本来应该是二十个小时才能到的，结果也不知道是总车长吃伟哥了，还是别的列车都吃泻药了，十五个小时的时候，车里就响起了还有一个小时就到了的喇叭声。
        陈昆观察了一下，发现自己顶上的那个女人除了上了几次厕所之外，别的时间都坐在那里不动。而跟在陈昆后螟来的那个人此时却和一个长相斯文，面相稍长的男人坐在一起。看来他们是一伙的，那个斯文的家伙虽然伸手可能不行，可看他眼里不停闪烁的寒光就知道，这个家伙是个喜欢玩诡计的人。不过这个不重要，自己一个小时以后就下车了，管我什么事?
        趁着外面人少，陈昆又去了一次厕所，等到回来的时候却发现门被关着，正要敲门让里面的人打开的时候，却听到一声淡淡的和嘴巴被捂住的求叫声。
        此时车厢里只有三个人，自己上铺的女人，一个强壮身上有异味的男人，还有一个长相斯文的，极有可能是斯文败类的家伙。
        难道是那个女人想要在里面玩3p，不过怎么感觉不像呢，因为即使你一点声音都没有，至少还得有几分配合吧。
        在外面呆了一会，陈昆突然从里面出来一声救命，才发现有些不对，这个不像是玩的那个东西，而像是，。
        想到这里，陈昆可不会那么无知地就喊乘警，就火车上的那些警察，不如说是坐着的雕塑。没有什么实际的用处，还是自己去看看吧。
        对着那个看起来就知道质量不过关的门就是一脚，应声门就开了。
        “谁?”声音冷的像是一把刮骨刀在身上狠狠地刮下去。
        “这么热的，天啊，你们把门关上干啥，第yi文学首发俺包里还有俺娘给我准备的干粮呢，要是腐坏了可咋办啊？”陈昆一副农村人进城的架势，急忙跑到自己的床前，却看到一个女人躺在那里，而且那个女人的身边还站着一个全身黑毛的猩猩，哦不对，是刚才的那个身上腋臭的男人。
        “你！”那个长相斯文的家伙手里拿着一架摄像机，正对着两个人拍着呢，一看陈昆进来，为了不把乘警引来，便开始诱导道,“兄弟啊，我们这里正在拍电影呢，你看你是不是出去一会，我们一会就完了。”
        那个女人此时得到了一口气的喘息，急忙喊道，“不是的，小兄弟，他们是犯。”
        拍电影，你他妈真的当我是小地方来的啊？陈昆心中暗暗鄙视道，不过还是要装一装，因为此时那个黑猩猩还压着那个女人的身体呢，他担心的是，那个男人腿上的刀，要是伤到人就不好了。
        “拍电影啊？”陈昆一脸的惊喜，像是看到了最可亲的事情。
        “对，对，我们正在这里拍电影呢，你看兄弟是不是给点时间。”斯文男人一看还真的是个土老冒子，急忙继续蛊惑他，自己只要几分钟，把这些东西拍完了拿回去就可以了。至于这个女人的死活，管他们屁事。
        “哦。”陈昆很乖地接受了他们的提议，不过刚走到门口又退回来了。
        “兄弟还有事？”陈昆已经感觉到那个披着斯文人皮的家伙有些不耐烦了，而那个黑猩猩眼里已经闪过狠光了。
        陈昆挠了挠头，一副不知道该不该说的样子，最好像是作了某种决定一般，抬起头来，深深地吸了一口气，说道，“那你们，要群众演员嘛?”
        你***还知道群众演员，斯文家伙眼里闪过一丝惊讶，不过还是笑着说道，“我们这里就不需要了，兄弟还是离开一会吧。”
        老子离开一会，看这个女人的眼神就知道不会放过我，“那我把那点吃的东西拿出来，过了一会会坏掉的。”
        陈昆说完就要过去把女人拉起来，斯文男人给那个黑猩猩一个眼色，陈昆就看到那个猩猩微微点头，从那个女人身上站起来，就往自己这里扑过来，嘴里狞笑道“既然你不想出去，那就留在这里吧。”
        果然有古怪，陈昆一看那人的拳头就知道他用的是外家拳，而且还算是不错了。不过陈昆也就是对他的那把刀有些戒备，一看他起来了，那还理会啊。
        一把抓住拳头，一个转身，让过，然后一扭一弯，那个黑猩猩就躺在地上呼呼喘息了。
        “你!”斯文人没有想到面前的这个家伙是个碴子，指着陈昆恼怒道。
        陈昆没有理会他，而是从黑猩猩的裤腿里取出那把刀，竟然是一把瑞士的军刀，这样陈昆很感动啊，这个可是一个好东西啊。
        “你们拍电影我不管，可他带着这个趴在我的，我担心我的馒头被压坏了。”陈昆随手玩着刀子，笑着说道。不过说的时候猛然发现刚才被压着的女人此时已经坐了起来，她那衣服被撕开了一半，露出一大片的皮肤，猛然发现自己有点说的雷同了。
        果然那个女人一听他的话，眼睛死死地瞪过来，像是陈昆才是那个撕坏自己衣服的人。
        “天堂有门你不走，地狱无门你自闯来，既然今天你撞坏了兄弟们的好事，那就不要怪我了。”那个斯文人扶起黑猩猩，阴狠地看着陈昆说道，“黑猩猩，杀了他。”
        靠，就因为阻止了你们被人抓起来，被人审问，最后还有可能被人在监狱里被人开了菊花的这种好事，竟然想要这样对我，有没有天理啊。
        那个黑猩猩也是面露凶光，从斯文人手里接过一把瑞士军刀，看样子还刚才陈昆抢来的那把好很多哦，直接就扑了过来，刀子顺着陈昆的脖子下去，看来是真的打算放血了。
        “妈的，是不是现在的人都这么无聊啊。”陈昆一看男人的样子就感觉生气，至于这样嘛，一个空手入白刃，握住他的手腕，然后顺着手腕上去，一只手握住他的大臂，另一手则是抓住小臂一个往上猛顶，清脆的骨折声，那个黑猩猩猛地喊了出来，“啊，好疼。”声音还真的如野兽呢。
        陈昆为了大众的心情，直接把他另一只手臂也给扭断了，这样他就不会乱喊了，因为，晕过去了。
        “靠，真的是没劲。”陈昆对他吐了一口口水，然后把那把军刀，没收了。
        “小心。”那个女人忽然大声喊道。
        陈昆一个本能转身，手臂传来一阵刺疼，那个斯文人手里也拿着一把，不过是匕首。
        “嘿嘿，真的没有看出来，你还是个练家子呢。不过今天就不要怪我――啊？”那人话还没有说完，就被陈昆一个掌刀砍晕了。
        “那里这么多的废话，真是烦人。”陈昆从他手里拿过摄像机，然后把他给洗劫了，没有想到身上竟然还有不少钱呢，竟然还有一些叫鸡的电话呢。
        看到陈昆的动作，那个女人感觉一阵无力，不过当看到陈昆要打开那个摄像机，却跑过去一把抢过来，不让他看。
        “喂，你讲不讲道理啊，这个东西是我的战利品啊，你抢走了算是怎么回事啊，你相不相信我你啊。”陈昆尽量表现地残忍一些，残暴一些，冷血一些。
        可惜，“哼，等一下就换给你。”那个女人把摄像机打开，把里面的东西都删掉了，而且把人家准备了好久的都删掉了，真的够狠的。
        “给你。”女人把摄像机扔给了陈昆，坐在床边，把自己的衣服整理了一下。
        接过摄像机，看了一眼没有什么损坏，看来还是好东西呢。陈昆美美地拿在手里把玩，却看到地上还有两个人，问那个女人道“他们两个怎么办?”
        那个女人发现陈昆半天都不看自己，心中正气呢，一听他的话，随口道，“扔出去。”
        话音刚落，就听到碰碰的声音，陈昆打开窗户，把这两人扔了出去。
        “你？这样会死人的。”女人给气的不行。
        “你说的，反正不管我的事。”陈昆无所谓地把摄像机也丢了下去，然后走到自己的床前说道，“现在坐够了吧，可以起来?我要睡觉了。”
        那个女人一下子站了起来，气呼呼地说道，“谁稀罕你呢。”
        陈昆才不管她呢，躺在，一会又打起呼噜了。
        “真是根木头。”女人气呼呼地上了上铺骂道。
        等到车子到站之后，陈昆就直接下去，才不会理会这样的女人呢，无聊！
        小青现在在外面住，因为不想光靠着陈昆，所以，也在外面找了一份工作。
        可到了那里却看到了王小青的同室友王倩，对于这个女人，陈昆真的是没有什么可以说的，之前小青因为过年回家带着她，结果两人喝醉了，可怜的陈昆就把她当成了王小青，把事情给办了，过后虽然她没有说什么，可陈昆还是有点害怕她。
        谁知道，刚到医院门口，就遇到了。
        陈昆看着王倩那要把他给吃了的眼神，急忙笑着过去给她捶背，只是这个动作幅度嘛，有点大，捶着捶着就偏移轨迹了。
        “流氓，给我停手，”王倩瞪了瞪眼，然后回过头望着陈昆问道：“你说你想我，怎么这么长时间都不来看我，我给你的电话一次都没有打过，亏得我还害怕被别人接到，把电话挪到卧室呢。”
        “嘿嘿，我不是害怕嘛”陈昆忙安慰道。
        “说，你害怕什么，我到底有什么好怕的，你要是真的怕我会对我……对我用强……”她不说则已，一说就是一大堆：“是不是吃完了，就想着怎么把嘴擦干净，还是怕王小青知道呀，要是这样的话，我等会就给她打电话。”
        “别，别，姑奶奶我怕你了还不成。”说实话陈昆还真有点怕这个桀骜不驯小野猫，万一她真给王小青打电话，那他可真是吃不了兜着走了。
        “哼，你今天不给我说出个所以然然，看我怎么收拾你……”她得意地笑了笑，好像抓住了陈昆的把柄一样。
        “到底谁收拾谁？”陈昆说着里双手举住王倩的腰肢，然后一用力，把她举了起来。
        “你要干什么，快点把我放下来，流氓。”她两条白净的小腿不住地在陈昆的眼前蹬动着。
        “呵呵，看你还收拾不收拾”说着朝椅子上一坐，把王倩安安稳稳的放入怀中。
        “臭流氓，别以为这样我就会放过你！”她脸上娇红一片，瞪了陈昆一眼说道：“刚才不是说来看我嘛，现在看完了，该走了，我还要工作呢。”
        “你继续工作呀，我又不打扰你。”陈昆说着把她的文件夹重新放到桌子前面，强行捉着王倩的玉手放在上边。
        “你个流氓，这样让人家怎么写。”她口中说着，还是拿起笔，试探着写。
        “这不就好了，”看王倩在上边写的歪歪扭扭的字迹，陈昆心中也一阵得意：“你忙你的，我做我的”说着把王倩的裙子撩了撩。
        “啊……别、别这样，呆会赵娜回来看到成什么样子？”王倩在上面挣了几下，但没有挣，也就任陈昆这么抱着了。丰润的身体坐在身上，让陈昆心里一阵舒爽。
        赵娜是另一个女生，这里的工作人员。
        王倩坐在陈昆的怀里继续填写着单子，他则抱着她在她后面不安份地过着手足之欲。
        “美女，你的的工作可真是认真呀，这叫工作和娱乐两不误，一举两得。”陈昆在她的脖子上舔了几下，取笑着说道。
        “哼，臭流氓，这个时候还有心说风凉话，你准备那我开涮呀，我都难受死了，你以为好玩啊？”王倩反手拿着圆珠笔在陈昆的脑子上戳了一下，恨恨地说，“你这个混蛋真是胆大包天，小心惹我恼了，我马上叫人来，看你到时候该怎么办？”
        “嘿。”听到王倩这么一说，陈昆不由得乐了，故意把大手往上移了移，“美女，谁叫你耍了我好几天，这下也该让你尝尝这难受的滋味了。”
        “好了，好了。不跟你闹了。等后半夜不忙了再让你胡闹行不行，今天晚上的事儿特别多，等一下我还要去查房呢？”王倩挣了陈昆的怀抱，站了起第yi文学首发来，转过身来面对着他。
        “那就是说今天晚上可以穿上护士装？”陈昆特意把“护士装”三个字说得响了些。
        “你真是个混蛋。”王倩啐了一口没有继续说下去，看样子是默认了这种说法。
        “那当然，男人不坏女人不爱，要不然你怎么轻易就阂这个混蛋发生关系呀。”陈昆笑嘻嘻的打量着她。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 44 在回忆中逞手足之欲
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:14 本章字数:10625

        王倩的脸这时看上去红红的，两眼看上去水汪汪的。樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，那一张一合的令人真想一亲芳泽，合体的衣裙掩不住她婀娜美妙的曲线，光滑细嫩，将她她凹凸玲珑的身材都紧紧包裹在的护士装内。
        在柔和的白炽灯映衬下，她象一位一尘不染的仙女，撩人遐思。此刻这个女人都能够让所有的男人把目光聚集在她身上，陈昆闻到了王倩身上那种特有的兰花幽香般的体香。
        “看什么看？还没看够啊？我看你是灵魂出壳了。”王倩见到陈昆魂不守舍的样子揶揄道。其实心中对于陈昆的这种凝视是十分喜欢的，女人嘛，总是喜欢玩的一个感情的技巧就是口是心非。
        “是啊，我是被你折磨得灵魂出壳了。”陈昆拉住王倩的双手一拉，她一个趔趄跌坐在自己的前面，这个女人自己虽然有时候担心见到，但是一旦见到了，绝对是不可以放过的，要不然自己岂不是不是男人了?
        “你别乱动，让我把这张单子填完好不好？”王倩见挣不过，只好坐在陈昆的怀中哀求道，今天因为一个姐妹出去，结果一大堆的单子无可避免地就全部落在她的头上了。
        陈昆现在看到她忙着，正好人是自己大展身手的时候，自从那次之后自己就没有再动这个美娇娘了，现在正是好时候不是？
        “好呀，你赶紧填，”因为房间中有空调，两个这样坐着倒也丝毫不显示有多热。
        “阿倩，你还记得那次你来我家的事情吗？”陈昆双手在王倩的，笑着问道。
        “你还说，你还说。”王倩一听陈昆的话，满脸通红地放下手里的笔，轻轻地贴着陈昆的胸口，“我记得，永远不忘。”
        那年，是小青刚刚上大学的那一年，因为不小心得了感冒，因为当时已经放假了，已经是冬天了，学校里已经没有几个人了。这里的冬天特别的冷，王小青虽然是农村的孩子，而且还是一个女孩，可她从小就被王淑珍碰在手掌里，绝对的宝贝，后来陈昆来了，当然对这个妹妹没有丝毫的违逆，都是她想什么都是什么。这样的环境生活下的女孩子除了撒娇之外，一般很少有别的举动。当时王小青因为生病了，结果没有买到票，只好一个人待在宿舍里，冰冷的宿舍里根本就没有暖气，一个身体较弱的女孩子如果不生病，就没有天理了。
        王倩和王小青本来是不认识的，只是因为王倩因为要去她们那栋楼去拿一些东西，结果看到小青的门没有关，就走了过去。结果看到一个满脸通红的女孩子躺在被子里，当时王倩看到了吓了一跳，这样下去非得烧傻了不可，急忙拉着她去医院。
        在医院里呆了三天，王倩这个不是朋友的朋友竟然在医院里看了她三天，这样的朋友当然是不可难得的。之后两人巨话不说了，王小青说其实本来是不想回去的，只是家里有一个哥哥，这个哥哥是怎么怎么的好，自己是一定要回去的。王倩看王小青那副说到陈昆时候的神情，就知道对他的感情是多么的深。王倩只有一个姐姐，叫王霞，从来都没有哥哥这个概念，所以对陈昆很好奇。一个女人对一个男人好奇，往往都是很危险的。
        本来王倩打算让王小青待在家里和自己一起过年，可王小青越是过年时间靠近，她越不安分，还时不时地丢眼泪。王倩实在是看不下去了，同时对陈昆这个好的不行的男人冲满了想要了解的冲动。王倩找了姐姐王霞找人买了票，两人就在二十九那天晚上上了火车的。
        王倩记得很清楚的那天到站的时候情景，而且永远不忘。
        那天的雪，很大，到处都是半个腿深的积雪，而且空中还飘着雪花。两个如花似玉的女孩子穿着羽绒服站在车站里显得十分的显眼。本来王倩是说打电话让陈昆来接站的，可王小青说一是家里没有电话，二嘛，也是为了给陈昆一个惊喜，于是就没有打。结果，差点没有惊喜，只有惊吓了。
        过年的晚上，大街上不要说人了，就连只狗都看不见，两个女孩子站在雪地里等车，车子没有等来，却等来了两个喝醉酒的流氓。
        流氓对于高手来说，只是一个很好的练手的角色，可对于女孩子来说，而且是夜晚大雪上涌的晚上车站来说，却是噩梦。
        王小青是个娇滴滴的女孩子，绝对是手无缚鸡之力，而王倩呢，拿着针管子还行，要说别的，只有袖手旁观的份了。
        两个流氓可能是自己的马子被老大们拉去了，心中郁闷，于是就把自己灌醉来麻醉自己，然后在大街上乱晃，希望可以找个女人暖被窝，或者直接被冻死。谁能了解一个喝醉流氓的心啊，不过还别说，真的让他们给找着了。
        看到两个如花的女孩子站在雪地里，一个穿着白色的羽绒服，另一个穿着粉红色的，那种红白对比产生的视觉冲击在这种喝醉酒就是母狗也能看成美女的人眼里，绝对是可怕的。
        两个人当然不会放过这种美食的，在两个女孩子发现危险之前扑了过去。王小青是直接就吓呆了，站在不知所措。王倩呢，虽然有点反应，可在喝了酒看小说请到力气大增的流氓面前，还有什么杀伤力，直接被其中的一个人一个耳光就扇倒在地。
        两个虽然喝醉了，可还是知道一件事情，那就是不能在这里办事，这里不仅很冷，而且有个问题，那就是一不小心，自己的棍子万一冻坏了可不好。
        正在王倩挣扎其中一个流氓的硬要贴近的嘴脸的时候，听到了一声惨叫。
        靠近王小青的那个流氓被人甩了出去，而是看着样子很惨，因为他吐血了。
        王小青一看来人，眼里的泪水和心中的委屈一起涌了上来，跑过去一把抱住来人，哭喊道，“哥，你怎么才来啊。”
        来人紧紧地抱着王小青，轻轻地拍着她的肩膀，温柔地说道，“都是哥的错，都是哥的错。小青不怕，哥来了，”
        而王小青竟然看到陈昆之后把王倩给忘记了，要不是王倩喊救命，可能就真的在雪地里演了一出美女和呢。
        “小青，快来帮我，不要和你的情哥哥亲热了。”王倩一看这个家伙竟然不管自己的死活，只和一个男人抱在一起，她此刻，嫉妒了。
        王小青一听到声音才知道自己竟然把自己的好姐妹给忘了，当然啦，这笔帐也是要记在陈昆的头上了。轻轻地摇着陈昆的胳膊，撒娇道，“哥，快点去救倩姐姐。”
        而那个流氓的牙齿落的动作将是王倩记忆里永远的经典。
        她记得很清楚，当时那个流氓的脏手都已经伸进了自己的羽绒服里，正在毛衣上摸来摸去呢，陈昆走过来，二话不说，对着那个家伙的就是一脚，那人被踢了三米远至少，然后陈昆还不罢休，走过去对着那个男人就是一阵脸上的猛踢，吓得王倩都害怕他会不会把人家踢死。一边的王小青却说没有什么事情，一点都不担心陈昆的暴力。
        结果，陈昆没有让她们失望，把那个人的牙齿打落了，然后提到一边的派出所，说是担心他们冻着，记得当初陈昆说话时的那个诚恳，连她都相信是那些人不小心喝醉酒磕掉了牙齿。
        当时陈昆开的竟然是一辆自行车，这让一直都在城里长大的王倩来说，不可相信。而王小青看到自行车则是很兴奋，兴奋的有些过分了。
        当陈昆把车子推过来的时候，王倩正在考虑坐不坐的时候，王小青却已经上了前面的横梁，横梁上有一个环形的垫子，坐在上面也不会搁着。
        正在王倩考虑怎么办的时候，陈昆笑着说道，“如果你不嫌弃的话，可以坐在后面，小青在前面已经习惯了。”
        哼，大色狼，让小青坐在前面还不是方便你的为所欲为啊。王倩脸色不好地坐在后面了，因为没有垫子，所以有些隔人，不过还好，王倩不属于骨感那种类型的，要不然还不得散架啊。
        陈昆的车子骑的很稳，就像是坐在椅子上在咖啡馆里喝咖啡一样舒服。
        看到王小青和陈昆那有说有笑的热闹，王倩竟然自我安慰地说车子不稳，情不自地拦着陈昆的腰。
        当到家时候，王倩实在是不能相信王小青竟然有那么一个漂亮的有些过分的老妈
        一个美妇大阅十一二，身材高挑、体形苗条，容貌秀气、气质典雅。细腻的让人看不出是一位已有四十岁的美熟妇正在门口笑呵呵地等着陈昆和小青呢。
        王倩记得很清楚，当时王淑珍的态度真的很好，让她有种想要喊她一声妈妈的冲动，可她不敢，担心被她拒绝。
        三个人被王淑珍拉进屋里，看到一尘不染的地板和干净利落的椅子桌子，王倩这个对于家务不感冒的女孩子第一次感觉到了脸红。
        王淑珍让两个丫头去洗个澡，自己则是却准备饭去了。
        王小青第一次在一个外面的地方洗澡，记得被王小青拉进去的时候她还感觉那里不错呢，后来才知道那里是陈昆的房间，她一下子感觉适应不了。这个丑男人，怎么可能有这么干净的房间呢，一定王淑珍这个漂亮的娇娘干的。
        那天的饭菜真的很好吃，王倩第一次放下心中的担心，敞开肚皮吃了一个打了饱嗝。那天晚上王倩和王小青还有王淑珍三人睡在一起。第一次和王淑珍那么近距离的接触，让她感觉到这个女人魅力。
        当王淑珍把围裙掉，只穿着一件薄薄的衬衣的时候，她才陡然发现什么叫做美丽，什么叫做真正的女人。那一夜，王倩第一次怀着殷切的不良想法触摸了王淑珍的身体，并抱着她的胳膊，一只手在她睡着的时候着那傲人的左峰。
        本来事情也就到了这里算是完了，可坏就坏在大年初二的那一天。
        因为陈昆当初大部分的时间都在猫儿坡那里度过，相对于小青来说，她来家里很大一部分的原因就是为了陈昆，当然也是去啦。只是猫儿坡上的温度很低，她又不能干活，所以一般都是送饭的时候才去的。
        事情坏就坏在送饭上。
        大年初二在山柳村这边是个相当于小年的节日，一般都是不出门的，可陈昆因为要修理那所小房子，再加上整理一下那些没有枝叶的果树，所以王小青就去送饭了。因为在家里一看到王淑珍王倩都会有一种同性相吸的冲动，所以也就去了。
        那天雪下的很大，外面白茫茫的，看的王倩暂时忘记了对陈昆的防备。
        王小青那天却是兴致很高，看着她拿了酒就知道这个丫头有点心怀不轨呢。果然，当三人在陈昆那个暖暖的小房子吃饭的时候，王小青拿出一瓶酒放在陈昆的面前。本来陈昆是说不喝的，说是第二天早上还要早起呢，可王小青却说没事，大过年的，不喝点酒不行。可是陈昆是自己知道自己，就他那点酒量，根本就不可能是王小青的对手。可看着小青那殷切的眼神，陈昆还是喝了，结果就是三个人都醉了。
        王小青喝醉之后被陈昆抱到了，不过当他回来抱王倩的时候，突然被她抓住了胳膊，那淡淡的香气夹杂着酒气，让王倩不由自主地往陈昆的怀里钻。
        不能说这种事情发生的原因在酒上，可酒的确是个媒介。
        “你为什么不理我?”王倩看着面前这个高大的男人，直接就把自己的娇唇递了上去，陈昆本就不是什么正人君子，一看有没人送抱，当然狠狠地接受了。
        把她抱起来本来是打算放在小青的旁边，让两人睡，自己睡另一个小房间里，可现在那个小房间却起到了很大的作用。
        王倩那天是第一次，多的都记不清楚了，只感觉全身火热的，一双大手像是充满了魔力一般，把她心底的火都勾起来了。在感觉到全身的衣服都不见的时候，一具漂亮的有点夸张的男体站在自己的面前，然后就是他的那条丑陋的家伙在自己的上轻轻地顶着，感觉到一条火龙在自己的腿根上摩擦着，让她竟然第一次就在外人面前了。
        当他挺身而入的时候，王倩的眼角挂着的东西是泪。
        陈昆的持久是王倩这个看了一些小说的女人不能想象的。直到她晕过去的时候才感觉到一团火在身体里乱窜。
        感觉很累，很快就睡着了。
        第二天起来的时候竟然发现不到一点的难受，这让王倩担心自己是不是，直到看到那朵绽放的花儿的时候她才放心。
        两人在王小青的面前一直都是保持着距离，可初尝果的男男女女根本就是不能控制的。两人后来又约了几次，就在那张小，王倩把自己的一切都献给了陈昆。离开的时候却感觉有些陌生，毕竟两人这段时间的交流都是上的，关于感情上的，除了几句话之外，什么都没有。
        离开之后，陈昆就一直没有联系她，让她感觉到一丝不舒服。
        “那你现在想不想呢？”护士衣服很薄的，陈昆只要轻轻地一用力，一只手掌就把整个包围了，而且还可以让的主人感觉到自己手掌上的炽热和淡淡的划痕。
        “讨厌，不要。”王倩知道这里是办公室，自己不应该让这个家伙这么放肆，可他的手掌上的温热，却让自己不能自已，“快点放开，一会有人来了。”
        “我就不，要不然，你给我按摩。”陈昆知道现在自己只要不动那个念头，别的，王倩都会答应。
        “好，好。”王倩猛然感觉身体一麻，急忙答应道，“你去沙发上躺着。”
        当陈昆躺下里的时候手臂碰了一下墙壁，眉头皱了一下。
        “怎么了？”王倩坐在他的边上，关心地问道。
        陈昆把今天在火车上的事情说了一遍，结果引得王倩一阵担心。
        “都流血了，阿昆你疼不疼？”王倩轻抚着道伤口，有点心疼的说。
        “就当时有点痛，现在经过你的这么温柔给我揉，早就不疼了。”陈昆笑着说。
        “是么，那我给你好好揉揉，听说这样有利于活血化瘀，容易长伤口呢。”王倩展颜一笑，芊芊玉手温柔细心的在陈昆的后背按摩起来。
        陈昆心满意足的趴在沙发上，享受着陈柔那纤细的玉指在他的后背。他***，这次受伤，也算是来的及时啊，否则王倩哪能这么听话呢。
        陈昆歪过脑袋，望着王倩那精致的玉脸、温柔的神色，不由得心里一阵舒坦。待看见王倩的脖颈下的时，不由得心中一动地咽了咽口水……真的很想把她给就地正法了，可是这里是医院啊，还是安心地等着吧。
        原来王倩的制服衬衣领口，不知什么时候，微微有点松动，因为天气炎热，王倩的制服衬衣上的纽扣，并没有完全扣上，这下子，陈昆可以隐隐看见那白色的奶罩，和她那胸前大片的。
        陈昆见王倩的目光都集中在他的胳膊上，根本就没注意到他在偷窥她，于是胆子也逐渐大起来，火辣辣的目光，直视着王倩那早就让他垂涎欲滴的雪峰，那里可是自己曾经动手的地方啊……她的很，在白色的蕾丝花边衬衣里面显得鼓鼓的，两对完美浑圆的雪峰，在白色蕾丝奶罩的衬托下，更显得挺拔。
        王倩把他胳膊上按摩到她认为可以治愈的时候才放开，却看到陈昆正盯着自己的胸口流口水呢，心中一动，看来这家伙还没有忘记自己啊。不过嘴里却嗔怪道，“色狼，看什么呢？”
        “看你啊。”陈昆此时发现被发现了，毫不掩饰自己的眼神，看着王倩的的。
        “哼，看的眼珠子掉下来。”王倩指了指陈昆的脑袋，却被他的大嘴一下子咬住了。
        “啊，色狼，放手。”王倩感觉到陈昆的舌尖在自己的手指上轻轻地舔食着，心中一跳。
        “我现在可是用嘴哦，我的手可是闲着呢。”陈昆也不知道怎么说话的，把自己的双手在王倩的面前晃晃，得意地笑了。
        “你。”王倩的脸上带着淡淡的嗔怒，却更增加了她的妩媚，看到陈昆那认真的样子，又‘噗嗤’一声笑了出来，“你个坏人，就喜欢这么弄人家，当初要不是因为小青的那杯酒，我怎么可能会被你这个大色狼拿下呢。”王倩实在是不敢说出那个般的字。
        陈昆的手不停，而王倩的胳膊和一半的身体也渐渐地被陈昆抱在怀里，而也被陈昆的大嘴俘虏了。
        陈昆把王倩的制服领口的扣子最上面的那颗解开了，因为担心被人发现，所以，只解开一颗。
        王倩的相对于她这个年纪的女孩来说，是属于有份量的一族的，只被陈昆解开一个就可以看到深不可测的了。
        “阿昆，不要，这里是医院。”王倩感觉到胸口一凉，知道被陈昆这个大恶魔把上面的扣子解开了，担心他继续解扣子，于是小声地提醒道。
        “呵呵，那看你老实不是老实了?”陈昆的吻落在那已经裸露出来的上，舌头轻轻地湿吻着，让王倩一阵的悸动。
        “我，我，要杀了你。你这个要命的家伙。”王倩双手同时握住陈昆的肩膀，让自己的胸口能够更加挺拔。
        陈昆的舌头充满了魔力，虽然只是冰山一角地舔舐着，可却足以让王倩知道什么叫找不着北了。
        双手放在王倩的腰两侧，一施力，就把王倩抱到自己的身上，上身压着上身，压着。王倩刚要说什么，却已经感觉到一个的东西正顶着自己的呢。
        “呵呵，这样是不是舒服了一些呢？”陈昆笑着把王倩搂在怀里，闻着她身上那淡淡的少妇的味道。
        “恩，真的好闻。”王倩本来还是高涨，可一被陈昆这种感觉调戏，就直接投降了。在这个方面，她只是一个新手，而且在没有任何防备的情况下就成了陈昆手里的猎物。
        “那就让我也感受感受你的结实吧。”陈昆笑着把手放在了她的峰上，用力地往自己身体里拉去。
        “你，哼。”王倩感觉到后面手掌的炙热，也感觉到了前面的阻碍，真的是腹背受敌啊。“
        “王倩，九号床的病人需要……”正享受着呢，突然赵娜推门进来。
        她看到他们两个如此姿态，顿时满脸通红，竟然忘记了进退，只是支支吾吾的解释道：“我没有听到声音，还以为你走了呢，那个……那个……”说着就在那里不停地乱看，像是想看，又像是害怕看，真的很奇怪。
        “流氓。”王倩也赶忙从陈的怀中坐起来，拉了拉弄皱的裙子，使劲地在他的腿上拧了一把，满脸通红的解释道：“这不是你看到的那样……我们……”
        “我知道……我知道。”赵娜终于反应过来，慌忙退了出去，匆匆而来，匆匆而走。
        “哈哈。”陈昆轰然大笑，感觉这个事情还真有意思啊。
        “混蛋、流氓、你还笑，都怪你，让我以后怎么在赵娜面前抬头……”王倩把手高高地举起做势要打陈昆，却又轻轻地放了下来。
        “你打啊，你真的舍得打么？”见到王倩口是心非的样子，陈昆暗自好笑。
        “你以为我不敢，”这次她倒是真的狠狠拧了一下。
        “好了，我要去查房，你给我老老实实的呆着，等我回来再收拾你，小心赵娜那个狐狸精。”说完王倩妩媚的望了陈昆一眼，拿起桌子上的文件夹走了出去。
        王倩离开之后，休息室里就只有陈昆一个人了，有些无聊，看到桌子上出了一些病例资料之外，基本上什么东西都没有了。真的没有想到这个地方的人的精神生活还真的空虚呢。他们能够坚持下来还真的不容易呢。
        陈昆把休息室书架上的报纸粗粗地浏览了一遍，得出的结论是，不是无的放矢，就是造谣生事，再者，就是浮夸，反正是怎么舒服怎么来呢。
        最后终于被他在犄角旮旯找到了一本有点技术含量的书，看人家这本书没有壳子就知道历史源远流长了，当陈昆打开第一页的时候，竟然看到了三个子：金瓶梅。
        靠，真的是太拉风了。陈昆没有想打竟然是这本书。
        里面都是文言文的描写，对于喜欢看白话文的人来说应该很难接受。可陈昆以前的成绩就不错，现在看着，简直就是小菜一叠嘛。
        看书的人应该有个好的习惯，那就是绝对不能从第一页看，那不第*一*文*学*首*发是高手所为。陈昆直接就翻到了西门庆和潘金莲的那段。
        看着正爽呢，休息室的门开了，陈昆还以为是王倩回来了，结果却是另一个声音。
        “大英雄，看书呢，真的没有想到，你这么认真啊。”
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 45 小护士，赵娜
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:14 本章字数:7787

        一听是赵娜的声音，陈昆抬起头，脑海中索着她这句大英雄到底是什么意思，猛地明白估计是说他刚才的事儿，就有点不好意思的笑了笑说到：“怎么，小美女，查完房了？”同时把刚才的那本书不漏痕迹地收了起来。
        “我可不是什么美女，你这样说不怕王倩生气？”赵娜笑盈盈的坐在陈昆的旁边，眼神直勾勾的看着他，不知道在想些什么。这让陈昆一阵后怕，难道是自己刚才看的那本书被她给看见了，那自己岂不是?靠，现在竟然不多想关于自己和王倩之间的事情，而是想想自己看不良书籍时候的反应，难道小说里写的东西真的过抱在一起的男男女女吗?
        “呵呵，王倩不会这么小气的。”陈昆讪讪道，主要还是感觉这个小丫头的眼神有些不对头。
        “有什么好看的，我比你能坦然，呵呵。”说实话，陈昆还从来没有在意过谁的眼光呢，反正互相对看，自己又不吃亏，也直勾勾的顶着她护士裙的开叉裙角，两条既又无瑕的，泛起道道玉光，那细腻的感觉，在陈昆心中不由得一荡。
        这个丫头本钱不低啊，虽然还略显稚嫩，可却是一块不错的璞玉，只要自己认真地开发一下，那就不错了呢。想到这里，陈昆心里邪恶的东西又开始跑出来作祟了。眼神直直地瞪着那对，纤细又不失，真的是个美少女中的极品。几乎可以和陆婷婷相提并论了。唯一让陈昆有些郁闷就是这个裙子的下摆是不是开的有点――高了？
        当赵娜发现陈昆的目光停留军在她的裙角的时候,眼神微微一乱，慌忙的用手拉住裙角,杏眼圆睁，七分恼怒三分羞赧的看着他。
        “呵呵，我刚才看见空气中有一条水牛在奔跑呢。”陈昆的胡话是张口就来。
        看到陈昆还在那里盯着虽然遮盖可还是显露出来的小腿，赵娜玉面寒霜地呵斥道，“你还看？”
        “没有人给你说过吗？你最漂亮的地方就是小腿。”陈昆坦然地说到，好像在谈论一个严肃的话题。
        这种直接把刚才看到的说出来的人还真的是少见啊，看来这个人真够无耻的呢。
        赵娜把自己的裙摆下压了一些，不让自己被人看见，却发现陈昆的眼神充满了投。
        “刚才王倩骂你是流氓，一点都不冤枉你。”她瞪了他一眼，把自己的小腿完全并在一起，缩在椅子下边，这样虽然把小腿掩盖了，可在同时却把上面的突出来，让陈昆更加看的清楚了。
        “呵呵，随便你怎么说，爱美之心人皆有之，如果你长得像夜叉一样，让我看我都不看呢。”陈昆好整以暇的打量着她的脸庞，懒洋洋的说道。
        人啊，只要无耻到了几点，就是正人君子了，陈昆还真的有点那些意思。只不过，对象是这个丫头，好像还有点搞不定呢。
        “哦，你这么说我还要感激你了？”赵娜一激动又把自己的小腿放了下来，这样可好，不仅保不住了，就连小腿也是暴露在空气中呢，让陈昆这头狼狠狠感受了一把这个小丫头的风情，哦，风度。
        “我可没有这么说，只是认为你完全没有必要这么戒备我，第一、我看你说明你有魅力；第二、好像我看你你身上也没有少块肉是不是；第三、我只是说你的腿漂亮，并没有说其他地方……”说着眼神故意扫视了一下她略显宽大的护士服，言外之意已经很明显了，你虽然还可以，可我也不是随便的人，其实，随便起来不是人而已。
        “你什么意思？”她“噌”的站起来，满脸怒气，看来那个女人都介意别说说她胸小呀，陈昆刚这么一看，马上点燃了炸药包。
        “我没说什么啊，我只是，说了一句话而已。”陈昆满脸的无辜，像是赵娜把他给了，然后扔到一边去了一样。
        “一句话？一句什么话？”赵娜今天还真的就和他杠上了，看你能说出来什么东西。
        “就是，就是。”陈昆像是不好意说而已。
        “说！”小丫头还真的有点沙场女将的感觉，双手叉腰，一副你要是不说明白，我就上去砍死你，哦，不，是掐死你的冲动表情。
        “一句实话而已。”陈昆像是三天拉不出米田共的家伙，终于被挤出来的感觉。
        “你。”赵娜一激动，竟然真的扑了过去。
        “啊？你干嘛？”陈昆还真的让这个丫头弄焖了呢，一个不小心竟被推倒了沙发上，而赵娜因为惯性的问题，直接扑在他的身上。
        既然你想要投怀送抱，那岂能不笑纳，陈昆一躺在沙发上，就一把抱住赵娜的小腰，感觉到她前面实在是不大，不过很有力度呢。
        “你。”一被陈昆抱住，赵娜就感觉全身一抖索，想要起来却发现被陈昆抱的很紧。
        虽然闻到陈昆身上的味道感觉很好，可赵娜担心被王倩看到，那就不好了，急忙用力想要推开陈昆，可惜不行啊。
        “你，快点放手。”赵娜感觉自己的脸颊上都是潮红的东西。
        “我，就不放。你能怎么样?”陈昆一副无赖样，不仅不放，而且一只手已经从小腰上移到了那让他感觉不错的上呢。
        “你，不要。”赵娜的腿是她的敏感的地方，一被碰到立马全身颤抖，急忙出口制止道。
        可惜，陈昆是属山西的驴子的，牵着不走，打着倒退的家伙，感觉到赵娜的身体猛然发抖，心中窃喜，没有想到这个丫头竟然是这样的体质，心中一动，竟然把手顺着那不长的裙摆，伸了进去，在光滑的上轻轻地着，感受到少女特有的皮肤有弹性。
        “你，快点拿出来。”本来赵娜的还有一只手撑着陈昆的胸口的，只是这一激动，竟然松了一下，直接趴在陈昆的胸口上，感受到陈昆胸口的那两块肌肉。
        “要让我放开也行，不过，我有个条件。”陈昆此时的手指已经在她的小屁屁上慢慢地划来了，真的不怕她不答应。
        “你想干嘛？我可告诉你，我是绝对不会答应你的，你这个坏人，就知道欺负我们这种小女孩。”可能是担心陈昆提出什么让她不能接受的事情，一口拒绝。
        陈昆等得就是她这句话，心中暗暗一笑，一只手一把抓住赵娜的小腰，她的腰还真的很细呢，陈昆一只手菊住了大半，然后另一支还在裙子里的手猛然在那块水桃的地里一按，感觉到赵娜的身体竟然剧烈的抖动起来。
        “你，不要，你快点放手，你这个流氓。”从来没有被人触碰过的地，此时却被一个认识却不熟悉的男人触碰到了，心中的害羞和恼怒可想而知。
        “我要是不呢？”陈昆虽然这么说，可还是把手从她的两跨之间拿出来，放在双腿上，担心这丫头万一真的发起火来，就不好了。
        感觉到手拿来了，身上的麻醉一下子消退了不少，心中有种淡淡的失落，不过当然是不能承认啦。否则自己以后怎么在他们面前啊。
        “哼，我现在才发现，你就是一个流氓，喜欢欺负我们这些小女生。”赵娜又努力了两次可还是推不开，也就渐渐地把自己胸口贴着陈昆的胸肌了。
        很多时候，人都是在潜移默化中学会了屈从。
        陈昆感觉到怀里女孩身上的软如无骨，心中暗暗得意，刚才停止的手掌又一次动了起来，不过这次却是赵娜的小，那里的肉不多，却很顺滑。一个女孩子的小小和羞涩都在那里呢。
        “不要，动。”赵娜也感觉到了陈昆的手不老实，自己的小只在陈昆的一握之下，真的很小，因为很年轻，和王淑珍和阿炳嫂子的那个根本就没有可比性，可这个就是少女的特色，青涩，等着你去采摘。
        “呵呵，既然你让我动，那我就动一下了，要不然你又说我是坏人了。”陈昆一副小人得志的样子，手掌开始在小，，小腹之间。感觉上面的滑腻，还有怀里女孩子的不时乱动带来的摩擦。
        突然，陈昆的耳朵里听到外面传来阵阵的脚步声，虽然不大，可对于陈昆来说，足够了，知道是王倩回来了，要是被她看见了，免不了又要一番解释和折腾。可要是让陈昆直接把赵娜放开却又不可能，这不是大大地损坏大男人的志气嘛。
        想到这里，陈昆心中一转，想到了一个好主意。
        他轻轻地放开拦住赵娜的手，然后两只手都在赵娜那的上滑来滑去，突然右手一下子就钻进了赵娜的裙摆里，扒拉着，一根手指竟然就碰到了外围的桃花地。
        赵娜一下子啊的一声，从陈昆身上站了起来，那个地方的敏感程度不是可以比拟的。一被陈昆碰到，立马就反应强烈了，如果不是刚才被陈昆的有些身体发软了，她可能直接就跳起来了。
        “你，你怎么可以这样呢？”赵娜感觉自己最私密的地方让这个男人碰到了，自己就完蛋了。
        “对不起啊，要不，我吃点亏，以身相许算了。”陈昆看到女孩的样子，心中感慨啊。不过却还是一说出口就是一嘴的流氓话。
        “你，出去。”赵娜从来没有见过这么无耻的人啊。
        “赵娜，你怎么了……”很巧的是这个时候王倩推门进来，看到他们两个吵架，赶忙问道。
        看到王倩进来，赵娜即使有再大的火气也得收敛不是？这个，正是陈昆所依仗的。
        “没什么，快点让他走，我们值班室不让外人进来。”赵娜仍然怒气未消，望着王倩强硬的说道。
        “好，好，我马上让他走……那个，要不你桃值班吧，反正今晚上医院也没有什么事儿。”王倩其实也十分想和陈昆待在一起，正好趁着这个机会闪人，岂不是好机会？
        “你又要请假？”赵娜望着她说道，看来王倩真的是个不称职的人员呢……
        “嗯。”王倩点点头，以往请假只是为了回去睡懒觉，现在，就在面前，不回去，对得起自己吗？靠，看来这个女人也不是什么好鸟，和陈昆一样的无赖啊。
        “好吧，走吧，走吧，谁让你是我好姐妹呢。”赵娜不耐烦的说道，却看到陈昆把刚才碰到自己的那个手指放在嘴里了一下，气的她真的想把他砍死。
        走出院门，听到陈昆把刚才的话重新叙述了一遍，当然啦，关于自己的作恶当然是省略了，王倩几乎笑弯了腰：“你可真够损的，她平时最忌讳别人说她的胸小了，你竟然敢虎口拔牙，哈哈，我现在都替你幸运，她要是抡起椅子和你拚命怎么办？”
        呵呵，陈昆心中暗笑，你要是知道我已经碰了她的身体，那你还以为她直接把我给砍死了。
        “今天晚上怎么办呀，美女？”陈昆笑望着她问道，眼里闪过一丝荧光。
        “什么怎么办呀？”王倩装傻道，能怎么办，你来了，我还能把你赶出去吗？
        “你装傻……”陈昆说着搂着她的腰肢，在她的小腹上轻轻地着。
        王倩也没有挣扎，老老实实的靠在他的胸口，小声地说道：“我姐姐今天出去了，我住的地方今晚上正好没有人。”
        “那好呀……”陈昆心中一阵得意，“咱们赶快回去吧，来上车。”然后随手招了一辆车。
        在王倩的指点下，很快就到达她的家中，王倩家住在二楼，这个时候很晚了，两人进屋也没有人出来看。
        “要不要给你倒杯茶，流氓？”她看陈昆在打量着房间的布置的那种色魔眼神，心中知道这个家伙的想法，随口问道。
        “我现在不渴，只是有点饿？”看着王倩穿着护士装，陈昆笑着说道。废话，现在喝什么茶，还是等到事后一根烟吧。
        “饿？”王倩不解地看着他，这么晚了，自己可是没有地方给他找吃的。
        “对，我是真的饿了，你是不是应该补偿我一下呢。”陈昆客厅里的台灯打开，然后轻卧在沙发上，笑着问道。
        “那你想吃什么，现在家里可能就只有面了。”王倩故意坐在旁边的椅子上，笑着问道，眼里都是媚意。
        “今晚，你们家真的没有人会回来第yi文！学首发？”陈昆今天已经被人打断了两次，可差点就要阳痿了，要是现在再来一次的话，可能的结果就是再也举不起来了。
        看着陈昆那明明想要的要命，又担心会出事的表情，王倩心中暗笑。
        “那可说不定。”王倩的话和刚才的一点都不一样，看到陈昆那不解的眼神，急忙站起来给陈昆煮面去了，“记得听话哦。”
        这次陈昆还真的挺听话的，因为今天到现在还真的没有吃饭，肚子还真的有些饿了。空肚子可不是陈昆的作风。
        这个房子是王倩和姐姐王霞的父母留给她们的，只是王霞已经结婚了，所以很多时候都是王倩一个人住，只是最近王霞最近和老公的关系不是很好，所以回来住的时间比较多。也因为这个理由，王倩和小青才在外面租房子，说实话，这个房子也不错，但和王小青的房子来说，却相对于医院远了一点。而且阴路也多，说不定晚上都不安全，一个姑娘家的，晚上安全才是重要的。
        一会的工夫，厨房里就传来阵阵的面香，要说煮面，王倩比小青可是强的不是一点半点的，而是根本就是两个极端。小青煮出来东西的准确定位应该叫，化学武器。
        “家里只有一点面还有一点菜，你就随便吃点吧。”王倩用一个大碗把自己煮的面端了出来，上面还有两个荷包蛋呢。
        陈昆拿起筷子当然就不客气了，知道王倩已经吃过了医院的套餐了，一顿狼吞虎咽之后，心满意足地躺在沙发上抽起烟来。
        当陈昆把一根烟抽完的时候，饱则思雨的想法就占据了他的大脑，为了能够真正确定不会有人打扰，他把烟头放到一边的盘子里，招招手让王倩坐过来，笑着问道，“真的今晚只有我们两个？”
        王倩一被陈昆碰到，那里还有力气说话，绝对是太阿倒持啊，什么权力都在陈昆这里了。有点让人为所欲为的冲动。
        “你要是不相信就算了，今晚睡沙发吧。”王倩虽然这么手，却把陈昆的手放在自己的腰上，让那上面淡淡的温柔慢慢地给自己带来舒服的按摩。
        “哈哈，那我就可就不客气了。”陈昆猛地抄起她的身体，朝卧室奔去。
        “关灯，混蛋。”王倩随手把客厅的灯给熄灭掉，然后任由陈昆把自己抱进那个今夜终将属于他们的卧室里……
        径直把她扔在竹，阻止了王倩要第yi文！学首发衣服的念头，双手开柿虐起来，看到她双目紧闭陶醉的表情，乌黑柔顺的零乱的掩盖在脸庞上，的脸蛋因为兴奋染成了一片娇红。
        陈昆那里还忍得住，去衣服爬，对着这个小，动起手来。
        ……
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 46 王倩的姐姐王洁
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:14 本章字数:3284

        （前面说王倩的姐姐是王霞，这里更正一下，是王洁。不好意思，谢谢支持。）
        他们正激动地时候，突然陈昆听到有人在开门的声音，这么晚了，除了贼可能就不会有人来了，之前王倩已经说了她姐姐不会来，那会是谁呢？
        感觉到身上的男人不动了，王倩的第三次还没有来到，感觉心中苦闷呢，这个家伙，一边让自己体会到了无边的快意，另一边却又要自己在这种挣扎中等不及呢。
        既然他不动，王倩打算自己求自己，不让这个坏蛋再这样为所欲为了。她把已经有些酸麻的手轻轻地搭在陈昆的两跨之间，然后用平坦的腹部施力，让那第*一*文*学*首*发条大龙在自己的身体里不停地肆虐。只是王倩的体力是女人的体力，本来就不是很充足，再加上之前呗陈昆折腾了半天，结果可想而知了。
        刚动了几下就感觉自己有些气喘吁吁，那淡淡的还没有来得及传遍全身就停在胸腔之间，不得自拔。这对于一个不上不下的女人来说，是一种煎熬。
        “阿昆，快点。”王倩企图士用自己软绵棉的声音把这个刚才还是一头公牛的男人拉回来。
        陈昆没有应承她的话，而是在她嘴边轻轻的地一吻，在她还没有反应过来的时候，在她的耳边说，“不要说话，好像有人。”
        然后，陈昆抱着王倩就溜到门前，把卧室里的灯关掉，然后贴着门洞看动静。
        因为两人直到现在还是骨肉相连的，所以陈昆一走到，王倩刚刚的那种感觉又回来了。忍不住想要大声两声，却被陈昆用嘴巴堵死，要命的小舌头压着乱窜的家伙。
        王倩卧室里的门有一点好处就是以前的自动门坏了，重新安装上一个插销，这样那个自动门锁去掉后正好形成一个门洞。
        陈昆一边和王倩热吻，一边时刻注意着外面的动静，同时身体在王倩的娇躯上慢慢地抖动。
        王倩此时的身体无愧于一种触之击碎的玻璃，陈昆的热吻把她的鼻音都掩住了，可那不停抖动的，却又让她体会到了什么叫做激情四射。
        “恩…恩…”王倩鼻子里不时地传来承受不住的声音，两只手，一只握住自己的，另一只则是在陈昆的后背上轻轻地着。
        “啊，真的舒服。”跨在陈昆腰上的双腿，此时却已经少了一些力气，终于在陈昆的一个抖动里，了。
        “阿昆，你干嘛呢。”王倩刚想要下来，却被依然无比的陈昆抱在怀里，缠在腰上，自己刚刚泄身的那份敏感直接就体现在一个激灵上了。
        “呵呵。”陈昆没有说话，只是通过那个小洞往外看，而双手则是抱着王倩的，那上面汗水交加，顺滑柔嫩。
        “哼。”看陈昆不理她，王倩娇嗔了一下，然后看到陈昆老是往外面看去，也不由得往外看，发现了一股亮光，可自己刚刚明明关了灯的，难道？想到这里，王倩猛然抱着陈昆的身体，也不管那根大蛇是不是已经到了子宫了。
        “嘘。”陈昆看到王倩想要说话，马上音，“看外面，好像有人。”
        这个时候王倩也反应过来，紧张的看着客厅的灯被打亮。
        一个女人站在那里，年龄可能比王倩还大两岁，可是个子娇小，皮肤，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女。乌黑的秀发松松的盘在头上，的身子罩在白色衬衫里，却依然遮掩不住曲线玲珑的曼妙身材，一双圆润的上若有若无裹著一层肉色水晶透明丝袜，足蹬银色半高根皮鞋，丰姿绰约，端庄却又不失女性的妩媚。
        一看到女人的样子，王倩在陈昆的耳朵上轻轻地咬了一下，“我姐。”她的声音小不可闻。
        王洁的脸上现在还带着几滴泪珠，看样子这次又生气回家了。这也证明了王倩先前告诉陈昆的事情没有错误，应该是她和她丈夫之间的矛盾相当大。
        只见她细心的把脸上的泪斑擦了擦之后，忽然好像想起了什么，突然轻轻走到王倩的门前，两个人顿时吓了一跳，王倩更是紧紧抓住陈昆的胸膛一动也不敢动，生怕她姐姐发现。
        “王倩，王倩……”门外传来王洁的轻呼，幸亏在最后关头，她的手没有触碰门闩，不然的话肯定会发现屋里的不正常。
        “看样子今晚值班不会回来了。”见到没有人回应，她自顾自的坐在沙发上喝了一杯水，陈昆突然开始愣住了……身子又开始兴奋起来……
        大概是王洁以为屋子里边没有人，竟然开始直接在客厅里衣服起来。想想也是，大半夜的，谁还会到家里玩，加上她认为王倩没有回家，自然放松了许多。
        陈昆看得热火连连，少妇的风韵自然是非同一般的，娇艳欲滴的脸庞的脸颊，粉红色的嘴唇，傲人的身材，穿戴着粉红色半透明的蕾丝绕边，顿时让陈昆身体兴奋起来，陈昆的双眼直瞪，不想错过客厅里一丁点的风景。
        王倩此刻正在陈昆的怀中，当她发现陈昆异常的时候也不由的把头重新凑到门洞，她看的也身子一颤，慌忙停下手把门洞全部捂住，不让陈昆继续看下去，而且嘴唇使劲地在陈昆的胳膊上一咬，不用问肯定是惩罚陈昆。
        可是刚才一瞥见的风情早已经印入陈昆的脑海，有岂是可以磨灭的，相反陈昆心中仍然痒痒的，似乎想窥及更多的内容。
        可惜的是再等陈昆回头的时候，王洁已经钻进里屋去了，让陈昆心中感到一阵失落。
        “流氓……”这个时候王倩才小声叫道。
        “你说什么？”陈昆使劲地动了动身体，惹得她气喘吁吁，但是却不敢叫出声来，只是用手搂着陈昆的脖子。
        没有等陈昆继续回应，王洁却又从卧室中走了出来，不过这次她手中拿着两套裙子，不住地在身上比划着。
        这是怎么回事，这么晚了还臭美什第*一*文*学*首*发么，陈昆重新把头凑到门洞前，反正不掏钱的便宜，不占白不占，陈昆看得心安理得。王倩看到陈昆的举动，也凑了上去，眼神中多了几分困惑。
        只见王洁堆着客厅里的镜子不住的对比着，时而把自己的衣服下来，陈昆自然看得聚精会神，连王倩在他的背上狠狠的拧都没有发觉出来
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 47. 跟踪王洁
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:14 本章字数:3267

        这个女人根本就是一朵夜玫瑰，白天还不显眼，晚上却散发着无穷的魅力，不过看她打扮的样子，两人互相望了一眼，都感到一丝好奇和不解。
        但是两人的疑惑很快就有了解释，王洁把头发梳理整齐后，拿起放在桌子上的小包，走到门前换上皮鞋，重新关灯锁门，匆匆离去。
        “你说你姐这么晚出去有什么事儿？”陈昆抱着王倩坐在沙发上开口问道。这个时候房间中黑乎乎的一片，两人害怕王洁在楼下看到亮光，也不敢开灯，幸亏两人的眼睛早已经适应了黑暗，倒不觉得有多黑。
        “可能……可能是乘凉吧？”王倩不确定的说道，不过这种借口实在是太有才了，半夜回家打扮一番，然后出去乘凉，你当社会主义没人有脑子啊。
        “嘿嘿，乘凉需要化妆吗，我可没有看过哪个人晚上乘凉特意把自己化的漂漂亮亮的。”陈昆笑了笑，抚摸着王倩柔软的身体神秘的说道，同时身上的那根棒子却依旧在王倩的身体里，享受着那淡淡的温热。
        “就是，我姐她这么晚了还破出去干什么呢，刚才的样子肯定是刚和我姐夫吵过架，按照我姐的性格肯定不会再回去的，难道这次竟然转性了……”王倩的话里边充满了疑惑，她靠在窗前并没有注意到陈昆话中的深意。
        “吵架?”陈昆看着王倩，不解地问道，“你以前不是说你姐姐和姐夫怎么怎么好，真的是天上地下的一对呢，现在怎么会这样啊？”看到王倩那水一般的眼神，陈昆又接着说道，“晚上回家？你也太能想象了，难道你不觉得你姐姐这么细心的化妆是为了约会吗？汝为悦己者容呀……”
        “你胡说八道，我姐姐怎么会……她……”王倩说到这里也开始不自信起来，相信她也认为陈昆说的不无道理，可是自己的姐姐怎么会这样的呢，一个文静的女孩子，她怎么可能干的出来这种事情呢，只是她忘了一件事情，那就是越是内向的人，在承受压力的时候，越容易被压力压垮。
        “你真的不相信？”陈昆看着这个女人笑着说道，同时一只手在胸口上抓住咬了一下。
        “不信，你把我姐当成什么人了，我姐姐可是一个很传统的女人啊，怎么会干出这种事情呢，要是干，也是那个王八蛋才能干的出来。”虽然她说的理直气壮，但是语气却轻了许多，相信有些事情王倩虽然不确定，但是经过对比她姐姐的反常行为后，能够得到一些答案。
        “要不要两人跟下去看看？”陈昆望着路灯下渐渐远去的背影说道。内心浮现着刚才看到的情景，这个女人非常会打扮，那双黑白分明、水汪汪的眼睛分外迷人，姣白的粉脸下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，令人真想一亲芳泽，浑身雪白如凝脂般的，没有丝毫瑕疵。一双圆润修长的美腿被紧紧包裹在透明丝袜里，撩人遐思。
        她全身上下散发出少妇特有的绝妙风韵，不需要多漂亮已经充满了杀伤力，就像熟透的蜜桃，这样的女人不管在什么时间都能够吸引男人的注意力。
        “还是不要了……被发现了不好。”王倩犹豫着说道，看得出来其实她很想跟上去看看，但却抹不开脸。女人啊，看来还得给她一点面子而已。
        “没有什么，两人小心一点跟在后边就可以了，再说了，现在这么晚了，路上也不安全，万一你姐要是出个什么事儿那该怎么办？”陈昆继续诱惑道第*一*文*学*首*发，其实他在想的是万一有个英雄救美的事情，岂不是让那个王八蛋给要来了，自己岂不是就没有机会了？这小子，真的不是好人，就喜欢玩这种把戏。
        “那……也不行，我姐要是知道我竟然这么跟梢，不恨死我。”王倩明显已经有些意动了，只是还感觉有些抹不开面子，拒绝道。女人啊，总是在说这种话的时候把人伤害了。
        王倩的一只手握住陈昆的胳膊，然后倚在上面，从她的呼吸中，可以看的出来，她很想去的。
        “你难道不想看看你姐姐这么晚了还化妆化的漂漂亮亮的是去见什么人？，要是真的和你姐夫亮了绿灯了，你还可以看看会不会有什么不好的事情发生呢？”陈昆继续诱惑道，实际上陈昆也感到非常好奇，这么个漂亮的女人，要是被人看见了，可惜了。妈的，那个什么鸟姐夫，真的是该死，这么漂亮的女人你都这样，你对得起谁啊，不过也好，自己说不定又机会呢。想到这里，陈昆心中暗暗发笑。
        果然王倩的眼睛又是一亮，迟疑着说道：“这样好吗，我从小可都是姐姐带大的，她喜欢什么，不喜欢什么我可是知道的，对于这种事情，虽然她没有说过，可我知道，她不喜欢的呢。”
        “有什么不好，两人只是看看，又不惊动他们……”陈昆爽着一把将王倩放在自己平躺的腹部上，双手抓住那两颗玉兔，笑着说道。
        “还是不要了……”看样子王倩对事情也猜了个**不离十，所以她不知道是否应该跟上去。只是陈昆的这个动作，让她心中一动，屁股轻轻地扭动起来。
        “看不出来呀，你姐也是明修栈道、暗渡陈仓。”陈昆一边看着王倩动着，一边笑道。
        “你胡说八道……”王倩恼怒的说道，可速度一点都不减，而且速度越来越快。
        “那两人就跟上看看……”陈昆继续说道，其实有诈人之嫌。
        “看就看，有什么大不了的……”王倩果然上当，随口应道。说着就要起来穿衣服跟上去，却被陈昆一把拉住，把她翻身压在身下，笑道，“去跟踪你姐姐也不是不可以，只是，我们现在是不是应该把我们的事情办一办啊？”
        “阿昆，你这么长时间，我第*一*文*学*首*发们可能不够呢。”王倩现在是着急了，急忙想要站起身来，却发现被陈昆那下面突然变得巨大无比的家伙充住了，拿不下来。可她有知道，陈昆的耐力是可怕的，要是两人再搞一次，那结果就是自己晕倒，姐姐也找不见了。
        “这次，我很快的。”陈昆忽然加快速度，而且属于极快的那种，只听见的撞击声和那淡淡的抽擦声，王倩还没有来得及说什么就直接晕过去了。
        两分钟，陈昆泄身了。
        “起来了。”陈昆拍了拍她的脑袋，睁开眼睛，看到陈昆，疑惑道，“你可以了?”
        “恩，快点走吧，再不走来不及了。”
        “哦，我们快点吧，你啊，刚才太猛了，吓死我了。”王倩往自己的身上套裙子。不到三分钟时间，两人两个把衣服穿得整整齐齐的。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 48.王洁的房间
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:14 本章字数:3303

        摸索着下楼后，却早已经没有了王洁的身影，惹得两人两个面面相觑。
        “人呢？怎么不见了？”王倩到处观望第*一*文*学*首*发，却没有什么发现，抬头看着陈昆问道。
        不过，陈昆那里知道啊，看到一个漂亮的女人就这样在自己的面前突然不见了，陈昆也很不爽呢。
        “我也不知道啊。”
        “哼，都怪你，要不是你刚才那样，我们早就找到姐姐了。”王倩此时开始埋怨陈昆了，也不知道刚才是谁在那里说不去不去的，后来还是陈昆坚持才行的呢。哎，女人啊，永远不能和她讲理，否则，你什么都得不到，除了白眼。
        两个人懊恼得重新上楼，这件么一折腾，两人反倒更加精神了。王倩坐在沙发上，双手抱胸，转过头去，不理陈昆。
        “你姐恐怕是今晚上不回来了吧？”陈昆随口问道，其实是真的有点担心，这个女人要是不回来了吧，可惜了。
        “嗯……”看样子王倩也在想这件事情，她皱着眉头说到：“以前没有这种情况的……”
        “什么没有，只是你不知道罢了。我问你，你姐是不是经常和你姐夫闹矛盾？”陈昆现在已经不怎么相信王倩说的话了，从来都不出去，那么那个衣服和化妆弄的那么熟练，你骗谁呢，靠，真的是个让人想着的女人，老子一定要上了你。
        “当然。”王倩一听陈昆说到自己的姐姐，也顾不得和他斗气了，转过身来，看着陈昆肯定地说道。
        “那闹了矛盾是不是经常到你这里住呀。”陈昆按正常的逻辑是这样的，受气了当然就要回娘家了，这个，是女人都有的习惯。
        “这有什么不正常的，我姐吵架了当然要到我这里。”她是煮熟的鸭子肉烂嘴不烂，死活不肯改口。哎，还真的没有看出来，这丫头的这份资质呢。
        对了，陈昆灵机一动：“咱们要不进你姐的卧室看看，说不定能够发现点眉目？”这个想法诞生的时候是纯洁的，只是陈昆刚说出来就不是纯洁的了，嘴角挂着坏坏的笑。
        “那有什么好看的，流氓。”王倩明显是看到陈昆嘴角的笑了。
        “走，为了你姐姐，我们无论如何得看看。”陈昆把她从沙发上拉起，两个人进入王洁的卧室，这个房间和王倩房间的格局基本上一致，只放了一张床和一个衣柜，还有一张桌子而已。不过陈昆的目光却不住的游弋在凉席上，上边有王洁刚刚脱下来的衣物，那些粉红色的小物件，让陈昆的胸口一阵发烫。
        “有什么好看的，我们还是快点出去吧。”果然王倩看到陈昆的目光，立刻反应过来，推了陈昆一把。
        “别慌，两人看看书桌内有没有日记什么的。”按照陈昆的经验，女人有什么事情总喜欢记在笔记内，当成自己的小秘密。可是她们却不知道，这种秘密最容易泄露的。
        “这样不好吧，偷看别人的日记……”王倩嘴上这么说，但是并没有阻止陈昆在抽屉内翻腾，可惜的是里边除了几本《青年文摘》外陈昆还真没有找到别的东西，想来一定是在家中。
        不过陈昆可没有这样就罢休了，竟然又开始在王洁的衣柜里找了找，还是一无所获，靠，这个女人到底是不是女人啊，竟然不把东西放在这里。
        “喂，你找完了没有啊？姐姐说不定一会就回来了。”王倩刚才组织不及，现在又有些担心陈昆把王洁的东西弄乱了，回来了可不好办啊。
        “真的没有啊。”陈昆就奇了怪，搞什么啊，里也没有呢，不过，要是真的有那才是怪事呢。
        “我就说没有吧，我们还是出去吧。”见陈昆没有翻出什么东西，王倩迅速把陈昆推搡出去，她还还真的害怕陈昆在姐姐的房间里玩什么危险至极的游戏。
        到客厅里，王倩一把拉住陈昆的胳膊，让他坐在自己的身边，点着他的头说道，“哼，你是不是有什么不良的企图啊，没事你翻那些衣服干什么？”
        “呵呵，我也只是看看而已嘛，纯洁的关心而已。”陈昆讪讪一笑，“不过，你姐姐的衣服还真的不少呢。”
        “哪里啊，那都是姐姐全部的衣服，她把家里的衣服都带来了。”王倩用自己的慢慢地挤压着陈昆的胳膊，无聊道。
        “不是吧，把衣服都拿来，看来你姐姐和姐夫危险了。”陈昆一把抓住小野猫的，不停地揉捏着。
        “哼，轻点。”王倩一点都不反感，“你还说，都怪你。”
        靠，你姐姐姐夫之间的事情难道是因为我？我不知道自己什么时候干过这种事情呢。
        “哼，说我吧？”陈昆直接把手从裙子领子上伸了进去，一把抓住，使劲地揉着。
        “讨厌。”王倩说着把陈昆的手打开，然后站了起来。
        “被你这么一弄，人家现在身上粘糊糊的，我要洗澡了，你现在客厅里边看电视吧。”王倩白了陈昆一眼，就要往卫生间里进。
        “等等我。”还没有等她把门关上，陈昆也挤了进来。
        “你要干什么，小便呀，快点，”王倩衣服刚脱了一半，疑惑的看着陈昆。
        “两个一起洗，这样省水。”陈昆笑呵呵的说道，接着就开始脱衣服。
        “省你个大头鬼。”她哪里不知道陈昆的心思。刚才换衣服紧紧张张的，王倩连都没有带，此刻那短裙将将她圆润细腻的小香臀遮掩起来，微露下弧。下边一双嫩若玉脂的显露无遗。她在陈昆前面走，两腿根处的摆动，如同炫耀着她娇嫩的一般。裙摆抖动，更使陈昆几可望见她的股间。
        见她并没有用实际行动来阻止，陈昆也就厚着脸皮跟了进去，旧房子里的卫生间大家都知道，没多大的地方，两只身体在里面难免磕磕碰碰的，看第*一*文*学*首*发着王倩在水龙头下肆意的身影，又不时的被她的手碰到陈昆的手，陈昆不期然想起了兴奋起来。下半身不由自主的起了变化。
        “美女，我来给你洗吧”陈昆兴奋的拥抱着王倩，快感飞快地递增。水流顺着喷头洒落下来，有的滴洒在他的头发上，有的浇灌在两人的皮肤上飞溅开来。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 49.浴室里的欢好
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:14 本章字数:7507

        王倩的皮肤充满了弹性，少女的皮肤在水光下散发着的光。陈昆刚开始还只是给她搓背，可手里的女人的身体一会的工夫竟然开始热了起来。这个火可是陈昆自己弄热的，那么灭火岂不是自己的责任嘛。
        “不行，等会儿了在……我要洗澡。”王倩虽然推辞着，但是身体的反应却不是如此，随着而来的声音模糊不清手指不住地在墙壁上乱抓，只是墙壁上贴着光洁的壁砖，却没有依靠的地方，无处发泄。
        “呵呵，难道我不能看看吗？”陈昆轻轻抚摸着如缎子一般的后背，看这上面有自己之前用力过猛的时候出现的一点淤青，看来自己还真的挺暴力的嘛。给她轻轻地按摩着，希望可以消肿一点。
        “啊，有点疼，你小点力气。”王倩正在那里让水的光滑细嫩和陈昆手的粗糙摩擦着呢，忽然感觉有些酸麻的感觉，也知道一定陈昆这小子刚才不小心弄出来了。
        “呵呵，我小点心，刚才是用力大了一些。”陈昆把水喷头关了，让王倩坐在一边的浴室沿缸上，自己跑到外面去拿一点跌打酒。
        “喂，外面冷哦。”王倩发共现身前一冷，才发现陈昆把门开了一个口子，光着身子就出去了，心中虽然感动，可还是担心陈昆冻着。
        “没事，只要你开心就好。”陈昆哄人的本事可不是盖的，就是这点东西他就能说出花来，那个伤本来就是他弄出来的，可一这样趁着有点冷的时候出去一下，效果就不一般。看来很多情侣是可以试试的。
        “你啊，总是这样。”王倩说着就要走过去开灯，却被陈昆一把抓住她的手，拉到一边坐下，“我看得见。”
        “可是我看不见啊。”王倩感觉有些不公平，说实在的，自己和陈昆虽然也有了不少次的同床，可真正看陈昆的身体得次数，可真的不多。
        “我有什么好看的，来，快点坐下来。我给你擦药，明天就看不见了。”陈昆把王倩按在浴室特别准备的一把小椅子，然后让她侧着身子，露出背部靠上面的一点淤青。
        “疼的话，你就叫出来，没人听的见的。”陈昆把手里的跌打酒倒了一点放在手里，然后运气，把手里的跌打酒化成气体，在挥发的那一瞬间，压在了王倩的背上，引得她的侧面的胶乳一阵乱颤。
        “啊？”王倩感觉一股像是针刺一类的东西直接钻进自己的身体里，而且还在往里面深入，忍不住喊了起来，“阿昆，你要弄死我啊?”
        “哈哈，一下子就好了，很快就可以享受了。”陈昆嘴里说着，手却不停，不停地在王倩的全身各处拍着。
        渐渐的，刚才的那股酸疼已经消失不见了，取而代之的是淡淡的麻感，这种感觉刚开始的时候还只有一点点，可一分钟过去之后竟然开始蔓延到全身各部，让王倩实在体会到了什么叫专业的按摩手法。
        当陈昆的最后一掌拍在她的屁股上的时候，王倩终于忍不住那种肆虐于身体里的快感，“啊，好爽啊。”
        “呵呵，舒服了吧？”陈昆把还坐在那里撅着屁股享受的王倩拉了起来，让她走到水龙头边上，“快点洗洗，多脏啊。”
        “我脏？”王倩对于陈昆的话很不舒服，自己刚才还和他一起洗澡呢，身上干净着呢，可话刚说了一半，却突然感觉身体上麻麻的，像是涂了一层海泥一般，急忙改口道，“怎么回这样啊？
        “刚才你既然是舒服了，当然也就得承受一点东西啦。“陈昆把水龙头打开到最大，把王倩身上的脏的哦功能系都呗洗掉。
        “到底怎么回事，你说嘛。”王倩问了陈昆几次都被打算，没有办法，只好撒娇了。
        虽然没有开灯，可陈昆还是可以一眼看到王倩那摇曳的腰肢，波涛汹涌时的娇嫩，要不是上面还有一些残留，陈昆真的会忍不住亲上一口。
        “你到底说不说，你要是不说，我不洗了。”王倩凭着以前的记忆，把水龙头关掉了。
        “好，好，我们一边洗，一边说吧。”陈昆重新把水龙头打开，像是没有什么灯光的限制呢。
        “刚才我给你擦跌打酒的时候，特意在你的穴道上按摩了几下，那个药酒就进了你的身体里，而一些有毒的东西也就随之排了出来，现在已经没事了。”
        王倩听到脏东西从自己的身体排出来，心中一惧，想问问是不是虫子什么的，女孩子对于这些东西通常的反应也是如此，后面听到陈昆说已经出来了，心中也安了。
        “哼，就会吓唬我，我罚你帮我搓背。”王倩说着把水都洒在自己的后背上，把本就光洁的皮肤冲的在月光下显得更加亮堂。
        “好，好。”美人的这种想法时不错的，自己当然是不会拒绝的。双手在背上按着穴位的部位按着，而且轻轻地拍打着，让这种效果更好。
        “阿昆，你真的厉害。”王倩再次体会到了刚才的那种组胺髓的快感，虽然和刚才一比差了一点。可还是让王倩感觉到了**。
        “上一点，上一点。”王倩感觉自己的肩膀处有点酸酸的感觉，急忙提示道，却不知道那个正是陈昆的计谋。
        “好。”陈昆答应完之后，两只手就在后背靠近肩胛的地方慢慢地徘徊，然后开始慢慢地朝王倩的已经露出来的半边靠近，先在边缘慢慢地摸索着，像是在黑暗中找什么东西一般，两只手的小指头都在那半颗球形的上慢慢地摩擦着，让王倩既感觉到，也不反感。
        “再往里一点，都感觉不到。”王倩的话充满了变数，这个往里，是往背部的中间呢，还是双臂的下面呢，值得商榷哦。不过陈昆从来都是秉承着大胆行动，小心改错的精神，自己做主了，直接奔着双臂下面去了。那里不仅有可爱的，球形的，还有那可以让女人躺在怀里的胳肢窝。
        王倩话一出口就知道自己的这话有问题了，不过没有别的想法，这里是自己的家，后米站着的是自己的男人，难道自己还有什么不能放开的吗？
        陈昆当然不能让大家失望啦，他刚刚开始的时候只是小拇指再边缘碰到，可当发现王倩竟然一点都不反感的时候，慢慢地往上加，一个，两个，直到他的五个手指，一个手掌都握在上面的时候，才算是一件小事情。
        “重一些，重一些。”王倩感觉到陈昆的略微粗糙的手掌握着自己那娇嫩的，一点淡淡的难受变成了一种**的手段。
        “好的，我慢慢给你按摩，听说这样可以让它们发育的更好呢。”陈昆嘴里花着，双手把握在手里的从刚开始的球形，慢慢地变成了一种突出，然后就是把整个往胸口上压着，让自己的手掌上的那淡淡的温度通过慢慢地传到王倩的身体里，让她的随着自己的手指的高度，渐渐地升起。
        “阿昆，用力一点，都没有感觉呢。”王倩虽然刚开始的时候还挺享受这样按摩的，可人都是贪心的，刚开始的舒服已经呗另一种更大的所取代，她已经有些迫不及待地想要陈昆把他的狂野释放在的身上。
        “那这样好吗?”陈昆的一只手突然从王倩的上放下来，顺着平坦光滑的小腹，直接就覆盖在那片长满蜜桃的开阔地上。
        那里虽然有水龙头上的水的浇灌，可依然比较干燥，干燥的气候让上面的杂草已经开始出现枯黄的迹象呢，陈昆作为一个爱花惜花的人当然是得拯救啦。而这个拯救的唯一的办法就是把那道清泉打开，引出里面的母质之水，才能救治呢。
        陈昆一只手还在那里转移王倩的注意力，另一手则在蜜桃的外围慢慢地巡逻着，等到怀里的佳人的嘴里已经开始发出似有若无的呻吟声的时候，那只停留在外围的手忽然伸出一根手指，这手指不粗不细，只是速度很快，如闪电般，直捣黄龙。
        “噗嗤。”泉水飞溅，一股子包容的感觉笼罩着那根不辱使命的手指。
        “啊…啊…阿昆…快…快点看小说请到。”王倩感觉自己私密处忽然被人攻入，一种吓着的刺激感瞬间传遍全身。
        陈昆握住的手指不停，下面的那个也不停。
        “啊…啊…”王倩的朗声开始慢慢地变大，直到那喷发出来的火山时，才渐渐地消退了。
        “舒服吧？”陈昆把那根开凿了泉水的手指放到嘴里，甘甜，还有一股子那种母狗的诱惑力。
        王倩拍在冰冷的墙壁上，那上面淡淡的凉爽和身体里发出的炽热相互交融。脸上露出妩媚的满足笑容。
        可是，陈昆却没有满足呢，直到现在都在伺候这个主呢。现在她已经开始享受了一波了，自己是不是也应该享受呢。
        擒着龙头，把王倩拉过来，在她的头山点了点，王倩虽然还不明白怎么回事，可那股子味道还是吸引这个时候的女人去接近和触摸了。
        “啊……”温润的腔体包裹着，犹如甘甜的糖水在舌头上散开，然后有狠狠地包裹着上去，让糖水的糖不仅能够到达味蕾，而且把那些感觉不强的地方也给包裹了。
        王倩的技巧很差，不过好在的是她的恒心，在陈昆的教导下，她的速度和技术在很短的时间里就突飞猛进了。
        当感觉自己的口里的东西已经汗不住的时候，王倩才猛然吐了出来，站了起来，大口大口地喘气。
        陈昆悄悄的抓住了她的腰肢，突然往后一拉，王倩本来还站在那里，可一被拉动，就有些站立不稳了，只好斜躺在陈昆的怀里，那的此时已经压在陈昆的窒息上面了。
        陈昆没有此刻就行动，而是让王倩玲珑的身体慢慢地和自己黏在一起，让这种莫名的快感在自己的身体里跑老跑去。
        王倩的身体已经弯曲成拱形，她的手终于借到了力气，抓住了水管。陈昆也忍不住了，靠上身体，开始肆虐开来。
        水管上湿漉漉的非常光滑，王倩上半娇躯随着陈昆的突进不住滑动，完全不能自主，口中不水管仿佛随时便要瓦解，喀喀作响，随着两人的剧烈摇晃。
        “小，我怎么样呀……”快意中陈昆也开始口不择言起来，这个女人一直都是一直可爱又可恶的小女人，今天自己一定要好好地征服她，让她满足自己的一切感觉。
        “很好……很强大……”王倩娇喘吁吁，呻吟道，今天经历了一个女人太多的第一次了，不过没有关系，自己的男人，怎么都好。
        “真的吗？”陈昆对自己的本钱自然知道甚深，呵呵，还没有人不夸耀呢，不过陈昆猛地话题一转：“比起你姐夫来怎么样？”
        陈昆问这句话自然是有深意的，俗话说得好：“姐夫不吃小姨子，树上不结梨子。”王倩的表现一向放荡，而那个姐夫陈昆也见过，明显是一个色痞子。极有可能他们两个发生一段关系。
        “你胡说什么呀……我怎么可能……你个混蛋，你以为我和你一样呀。流氓……”她媚眼如丝的娇嗔道，虽然自己没有和那个家伙发生过什么，可他的眼睛可是一直都盯着自己的，自己也知道不是为了身份的话，他早就对自己动手了，这次陈昆一问，她感觉后背一紧，有点做贼心虚的冲动。
        “那你姐呢，你姐有没有和你谈论过你姐夫呢？”刚才王洁的表现大大出乎陈昆的意料之外，现在陈昆估计自己以前的看法大大的错误，她们两姐妹恐怕都不是什么省油的灯。当然啦，陈昆这么问还有一个小小的想法，那就是那个王洁还是朵不错的花，要是可以姐妹同心的话，那感觉自然不同了。
        “我姐她……不知道呀……”王倩双眼紧闭，咬紧牙关，不在开口。但是陈昆却从她的半句话中听出了几多苗头。
        “快点说……？”陈昆使劲地在她的身上大了一巴掌，身子紧紧的固定着她的腰肢。
        “我不能说呀……陈昆……”王倩呻吟连连，但是却死活不肯松口。
        不过陈昆当然不能放弃这个好机会啦，一定要知道。这个时候的女人还有什么招式招架陈昆呢，最后在陈昆一深九浅的妙处下，还是说了出来。
        原来王倩的姐夫，也就是王洁的丈夫虽然人长得很斯文，做事情很多时候也比较得体，只是这个色呢，可是一个不能没有的东西。王倩听她姐姐说，当初就是这个人死追自己，看上的就是自己的身体。可是，很有意思的是，她姐夫是很好色，却没有好色的资本，很多时候都是把王洁的衣服都，然后顶着一条如青虫一样的小蛇在王洁的身上肆虐，要不是她们家里的伙食很好，王洁可能就只有憋下去了。可要命的就是，这种不能给女人带来快乐的男人，却喜欢到处招花惹草。他们结婚了四年了，王洁已经和他分居了三年。不是为了别的，那个变态不能满足王洁这样的一个成熟的女人也就算了，竟然还找了几个不三不四的女人要和自己一起玩什么游戏，这样王洁受不了。可他毕竟是有点身份的人。自己还是要给他点面子，不过自己还是搬了出来。现在大多时间都是住在这里的，当然偶尔也住在宿舍里。
        听到王倩的话，陈昆心中才真正的明白，原来还是一个怨妇啊，这样的女人好啊，有前途，如果和她发生点什么也不会出现什么问题的。因为这样的女人一般都是心灵空虚的，只要有适当的钥匙就可以打开她们的心灵之门，那样的话，你就可以消受这顿美餐了。
        想到这里，陈昆感觉自己的已经超出了平时的水平，速度也加快不少。
        王倩刚要说什么，却被陈昆的疯狂压住了。
        ……
        随着一声登至绝顶的娇吟，王倩已经达到了极限，一阵可爱的鼻息颤过，她虚脱地趴跪在地上，回头白了陈昆一眼，口中发出阵阵喘气声。
        可是陈昆却苦闷起来，看她的样子根本没有力气，而陈昆根本没有满足。不过陈昆的担心是多余的，王倩乖巧的伸出手，把脑袋凑到跟前，冲陈昆妩媚的一笑，然后低下头。
        “嘶……”陈昆没有想到这个女人竟然如此听话，看样子这么做也是自己的功劳呢。想到这里陈昆突然开始激动和有一丝对于妇的冲动起来，也不在怜香惜玉，猛然抓住王倩的头发，开始肆虐起来。
        卫生间内水管哗啦啦的流着，只见王倩满脸通红，双眸微微的半睁着，头颅气喘吁吁的抖动着，一幅勾引人的姿态。
        突然虚掩的卫生间门被推开了第*一*文*学*首*发，王洁张大嘴巴看着两人两个，而王倩竟然毫不知情，陈昆吓了一跳，顿时下关不守，释放起来……
        “哦…”王倩发出了如泣似吟的声音，顺从地闭着双眼。
        将近半分钟她才反应过来，嘴角还带着一丝湿润流淌，她睁开眼，才发现三个人的尴尬，倒是最先反应过来，叫了一声：“姐……”
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 50.看到之后与情趣日记
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:14 本章字数:6621

        “哦，我先……先回房了。”王洁这个时候也反应过来，意味深长的看了陈昆一眼，急急忙忙的走开。陈昆心中一抖，总觉得她刚才好像看着自己的下面来者。
        “混蛋，还不赶快洗洗穿上衣服。”王倩嗔怒的瞪了陈昆一眼，把自己的嘴角擦干净。可能是刚才的量太大了，这丫头有点没吃完，剩下的从嘴角划了出来了。
        陈昆笑了笑，示意把上面的东西擦干净，王倩没法，只好给他擦干净。
        “你不怕你姐了？”陈昆见王倩的脸上并没有多少恐惧之意，心中奇怪起来，毕竟她之前好像很怕王洁的样子。
        “怕有怎么样，反正都被发现了，再说了，她自己做得了，为什么我就做不成？”王倩拿毛巾随意的把身体擦了擦，然后递给陈昆。看得出来她对王洁相当的怨恨，想想也对，自己一直尊敬的姐姐背着自己偷偷的找男人，回来却一个劲儿的劝自己要收心，这其中的心理落差有多大，自然是不言而喻。
        “那倒也是，呵呵。”陈昆术笑了笑也开始穿衣服，心中坦然起来。反正已经做了，还有什么可怕的。
        “看看你干的好事”王倩又瞪了陈昆一眼，细心的用毛巾把地上晶莹透亮的一片水渍擦拭干净，重新把毛巾放在水龙头下，冲洗干净。
        “嘿嘿，陈昆一个人可干不出这样的好事，那句话说的好，军功章里有我昆的一半，也有你的一半呀。”陈昆看着王倩穿上上衣露的样子，心中又热热的。
        “贫嘴，流氓。”她接触到陈昆的目光，嗔怪道。
        “那我就在流氓给你看……”看着她胸前一对丰腻双丸若隐若现，陈昆上前一把搂住她纤细腰身，重新探手入怀，捉住一只玉兔一边把玩，一边凑近她脸蛋，再次把她押在墙上。
        “你要死了……刚要完还要，我姐在屋里呢。”王倩一被陈昆触摸，就感觉全身酸软的不能站住，双手放到两边，任何陈昆肆为。
        “给你开玩笑的，你看你紧张的不行呢。”陈昆在她下边摸了一把，感觉到阵阵湿润，忍不住地用手指探了探。
        “呜……”王倩的身子一弓，猛地挣脱，冲出卫生间，脸上娇红的瞪着陈昆，显然被他大胆的手法吓坏了。
        陈昆看着自己手上的滑腻，心中一阵得意，等下到床上再收拾这个女人。不过不知道她姐姐在隔壁听一晚上下雨的感觉怎么样。倒是夜来风雨声，花落知多少。
        王洁怎么这么快就回来了，也不知道她私下去见哪个男人。真是人不可貌相，凭借陈昆的赏花经验，竟然没有看出她平静的脸蛋下有如此的一面。想到无意中看到的情景，陈昆的心中开始炙热起来：或许今天晚上有更好的收获说不定呢。
        当他出来的时候，却没有发现王倩，看来是找王洁去了，陈昆回到房间了把自己的衣服穿上，然后就在那里坐了一会。
        可等了半天还是什么都没有等到，这就奇怪了，难道她们要在一起说什么呢。
        正当陈昆正在那里胡思乱想的时候，忽然看到王倩的抽屉里的有一个笔记本。粉红色的壳子让人感觉她还是一个女孩呢。
        本着自己女人一切都可以的看的宗旨，陈昆把日记拿来看了，结果一看差点没有笑出来。原来这个丫头还有这样的习惯啊。真的是人不可貌相啊。
        翻开日记的第一页，上面的日期竟然是王倩从山柳村回来的时候，看着上面的地一句话，陈昆忍不住笑了出来。
        “今天，我和小青一起回她家去，却看到一个坏人，这个人真的很坏，他竟然在最后的时间里到了我的心里，这个人占有了我的身体，却在同时占有我心，真的是个下流胚子。”
        陈昆看到这里，忍不住笑道，记得那天的事情，这个丫头也是这么说的，当时自己就像是一个逼良为娼的流氓，而她则是一副被人的可怜女人。她抓住自己的命根子，狠狠地捏着说着以后就要把他给煮了喂狗。现在竟然把自己的话写在上面，可见这丫头当时是真的挺有意见的呢。
        “我以前虽然也和姐姐在一起舔过盘子，可那都是姐夫那个大流氓的错，谁让他到处去找女人，而不管家里的姐姐呢，姐姐都这样守了几年的活寡，我本来也是害羞的，可看到姐姐那难受的样子，我真的就忍不住了。那天，我把一杯加了少许安眠药的水递给了姐姐，姐姐喝完之后，那天晚上就没有醒来。我把从同学那里借来的一根安慰棒拿了过来。姐姐的那里和我的差不多，只是很奇怪的就是为什么我还没有感觉的时候，她就已经潮水洪流呢，看着那里的水，我刚开始的时候还以为是自己不小心小便呢，嘻嘻，自己这么大了还尿床。不过我才知道，那不是尿，而是一种来自女人身体里的水，它的作用很多，润滑，潮起潮落。可是我为什么就没有呢，难道因为我是一个不好的女人？要不然为什么父母那么早就离开了，而姐姐嫁了一个不爱的男人。而我却好好的，难道我是传说中的克星。我真的很怕呢，不过那天晚上，我感觉到了姐姐的不同。她的身体在扭曲，像是在享受到了什么舒服的东西一般。后来我才知道那个东西叫做，只是，我当时可真的吓坏了，我把这个事情告诉那个已经换了无数个女朋友的女同学，她竟然笑话我，说什么我没有男人要，才不知道男女之间的美妙。哼，难道她不知道她的那个男朋友总是给我送情书吗，要不是我不想破坏人家的感情和看不上那个家伙，那里还有那个女人的什么事啊。”
        看到这里，陈昆对于王洁的渴望又大了不少，原来已经好几年没有过了，这样的女人一旦开发出可不得了啊，看来自己还真的捡了宝了呢。不过，王倩的心思却不是好事，难道她不知道这些事情根本就由不得她，由不得任何人的嘛。她父母早逝那是她们自己的问题，不是她的问题，看来自己以后有机会的话，一定要给她上上课。
        “可能我和他相遇就是上天注定的吧，要不然我怎么和小青相遇呢，那天，我去拿一分本来不属于我东西，要不是那个女人说什么那些东西不属于我，我才不去呢，就是因为不是我的，我才去拿。可看到小青的时候，却看到了一个漂亮的女孩子，竟然快要被发烧烧坏了。说真的，看她的样子我还以为是个城里的孩子呢，问了才知道原来竟然是农村的，虽然我没有去过农村，可我也知道，农村的孩子都很勤奋的，很多人在很小的时候就开始努力工作或者努力学习，做饭一类的活，可是这个丫头竟然什么都不会。说真的，我刚开始的时候对于她的印象很不好，一个农村的孩子连这点活都不能干，连这点病都成这样，真的是丢农民们的脸面。不过，我还还是把她送到医院了。她的身体还好，从和她的闲聊着，我明白了一个事情，她有一个很疼爱她的哥哥，而且两人还做了一个生死契约般的约定，对于她的哥哥我没有兴趣，对于她说的那个契约，却是我期望的，哪个女孩子又能不期盼呢？”
        原来自己和小青的事情都是小青告诉她的，怪不得她看我的眼神那么不好呢，看来是认为欺负了小青呢，不过这个丫头的占有欲可是挺强的，真的很难想象，这丫头会对小青干出什么事情来。
        “本来我是想一个人过年的，姐姐因为家里的事情所以打算通宵都值班，可小青却说要和她一起回家过年，我本来是不想去的，可实在又想见见那个把这丫头惯成这样的男人长的怎么样。我找了人帮忙，拿了两张票，和她回去了。这次回去我没有想到的有两件事情，其中一件就是遇到了小青的妈妈王淑珍。真的，第一次看到这样的女人，而且还是住在农村的，实在是让我感到惊讶，这样的女人简直就是极品啊。自己虽然是个女孩子，可还是忍不住被她吸引了，我刚开始不知道是什么，现在才知道，那个东西叫做母性。这个女人真的很好，好到我都想要把她抱在怀里，然后让她成为我的母亲和女人。可听说她很多年前就失去了丈夫，真的挺可惜的。而且她的手艺真的没法说，好啊，我已经很久没有吃过那样的菜呢。也许从来都没有吃过呢。当然，我也在这个时候遇到了他，一个差点要了我命的男人。”
        看到这里，陈昆才发现，原来王倩这丫头潜意识里竟然有一种东西，那就是同性。没有想到这个丫头竟然对王淑珍也有想法。看来胆子真的不小呢，不过，自己不用担心了现在这个丫头还不是自己手里攥着的女人嘛，看她以后还有什么花样。
        “那天吃过饭之后，我本来是想留在那里陪着王淑珍的，她的那股子味道给我的冲动不是别人能够给我的。可是小青说要去，没有办法，只好跟她去了。可谁知道这个丫头怎么是那种想法呢，竟然打算把陈昆那个坏人灌醉了，然后他。从来都是男人对女人这样的，第一次听说女人对男人这样，真的很不习惯。当然啦，这些本来都是我的猜测，不能当真的，可当我喝完杯子里的那杯酒之后我才知道，就是那样的。这个表面看起来很秀丽的女孩竟然有着这样成人才有的想法和冲动。真的不是一般的女孩子。可是，事情发生的却出乎了我们大家的预料。喝醉的人有我，当我醒来的时候，发现那个坏人竟然把自己的那个东西还插在我那里，我当时的感觉就是弄错了，弄错了。自己怎么可能和这样的男人发生关系呢。不过，事实，却是，我和他的确发生了关系，而且他的那根足以婴儿胳膊粗细的家伙也实实在在地在那里。我当时的第一反应就是把那个东西剪掉了喂狗。可是当我刚要起来的时候，那个男人又动了起来。真的很疼，可为什么还有一丝的舒服呢，同时还有水流出来。难道那是我的?想到这里，我竟然想到的不是难过，而是高兴，我终于可以和姐姐一样了，可以流水了。”
        靠，看到这里，陈昆直接就快要晕了，这丫头原来对我还有一丝好感的原因竟然是自己把她从女同的角度引了过来，要是自己当初不努力的话，那么是不是代表自己就要被她给咔嚓了啊？想到这里，后背都凉了，自己还有那么多的美女呢，要是一个不小心，自己后半辈子可怎么活啊。看来，自己以后要注意了，一定得注意。
        “他的胳膊好有力气，抓的自己好疼，可为什么过了那么长时间还是可以坚持呢，自己和姐姐在一起的时候也就只有几分钟的时候，就连我的那个女同学也说男朋友坚持十分钟就是顶天了。可这个怪物，却足足折磨我有了半个小时却依然生精虎猛呢，到底他是www.$d1cwx,$com
        不是人啊。不过我也在这次得到了很多女人不曾有的那个东西，。他的身体不像是那种肌肉纵横的家伙那样让人看着害怕，他的身体流线型的，虽然肌肉若隐若现，可却摸在上面极为有感觉，这个男人，竟然就这样在我的身体里释放了他的子孙，却从来没有为我想过，要是怀孕了怎么办？我可还是一个学生啊。不过后来听他说练过一种功夫，怀孕还是不怀孕他自己能控制。我当时真的不信，可现在我相信了。”
        呵呵，这个死丫头，竟然还对我的挺支持的嘛，看来下次还得努力啊。
        “那以后，他不知道使了什么魔法，竟然让我不停地和他在一起，我们两个人在小屋里，在果树旁，在猫儿坡的山坡上都玩过，我真的觉得这个也许就是吧，可我真的喜欢，而且如果可以的话，我可以荡地让他把那个害人的家伙永远放在下面，永远不要拿出来。”
        “今天我要走了，我们两人在小屋子后面的一棵大树下，整整一下午。我不知道自己以后还能不能见到他，能不能得到他的爱，所以我放开了，让他占有吧。他一下午也不知道射了多少次，可是我们都很快乐。真的喜欢这样，真的希望就这样死去也好。”
        “我回来了，可心却不在了。都是那个坏蛋搞得鬼，把人家的魂都给弄丢了。”
        “今天是一个礼拜了，他除了电话，人都没有来。是不是忘了我？”
        “现在和姐姐在一起已经没有什么感觉了，我真的很想要。”
        ……
        陈昆越看越快，因为字数越来越少，而且多数都是对自己的不满和对于王倩自己在床上不能得到满足的话。不过却没有写什么时候出去和别的男人在一起，这点让陈昆挺放心的，一个这样的女人才是自己的女人，如果要是自己不来就出去找别的男人的话，那么自己岂不是就完蛋了?这点没有牌子的绿色帽子就要挂在自己的脑袋上了。这个绝对是不可以的，任何一个女人都别想，除非自己放手。
        最后一页的那个倒是有意思，“如果他再不来的话，我可就要出去找男人了。”
        看到这里，陈昆才知道这个丫头还真的够野蛮的，竟然想要出去找别的男人。这个是绝对不许的。自己是一个满足不了她的男人嘛，显然不是，而她这样说也是为了自己过来。哼，看来她还真的就是一个荡的女人呢。不过自己喜欢。只有这样的女人玩起来才过瘾不是?
        不过有件事情可得想清楚，那就是王淑珍是自己的老婆，现在是，以后也是，永远都是。自己的女人除了自己之外任何人都不能碰，一下子都不行。自己可以把女人都杀掉也不能让别人碰到。特别是这个王倩丫头，还有安虎的女儿安晓，这两人如果凑到一起来，那可能自己的陆婷婷都得泡汤呢，恩，对了，为了自己的女人得，想办法给他们上一课才好。
        不过，自己现在除了王倩之外，还有王淑珍，阿炳嫂子小君，陆婷婷。可是很多时候感觉还是不过，那个安晓早晚都是自己的女人，沈雅玲呢，www.$d1cwx,$com
        王洁呢，自己是不是也应该争取呢。对，绝对不能便宜了别人。自己一定要给他们带来欢喜。
        陈昆把王倩的日记放回原处，四周看了看，才发现这丫头还真的买了不少情趣呢。而且有几件都穿过了，上面残存的味道还真的不错呢。
        陈昆把一些自己认为不错的味道都闻了一遍，然后才从房间里出去。这里已经是他的了。
        走到客厅，竟然没有看到两姐妹的人影，难道是出去了？不可能啊，自己没有听到声音呢，那一定就是在王洁的房间了。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 51.偷看王洁
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:15 本章字数:2842

        不过不知道王倩和她姐姐在屋里边说什么。虽然陈昆听到有声音，但是声音很小，加上王洁刚才故意把电视开开，电视上那么大的声音，陈昆自然听不到她们的话。
        有心趴在门后偷听，想想还是算了，万一她们突然出来，那多尴尬。就算做一个真小人也不能做伪君子，这是陈昆的原则。更何况陈昆心中并没有多少惧意，大不了一拍两散。相比王小青发现自己和王倩的事情，这件事情陈昆丝毫不放在眼中，毕竟陈昆对王倩没有那么深的情谊。
        当然陈昆也明白这是最坏的打算，谁愿意大半夜被人赶出去，跑几里路重回招待所也不是一件光彩的事情不是?
        可是她们两个到底在里边唧咕什么，这么长时间还不出来，刚才看王倩的气势陈昆还以为她准备摊牌呢，谁知道看到她姐的时候顿时泄了气，说话声音也不大了，好像做错事的小孩子，这让陈昆感到郁闷，看样子这种惧怕不是一两天能够改过来的。
        陈昆在外边胡思乱想，电视开的哇哇叫，陈昆也没有心思看。
        还好陈昆的担心是多余的，科王洁并没有什么过激的反应。不大一会儿已经换好了睡衣和王倩一起走出来，还对着陈昆温柔的一笑。
        如果没有经过晚上的事情，或许陈昆没有什么非份之想，现在看着这对并坐的姐妹花心中倒是意想连篇，心中多了几分期盼。
        “你叫陈昆是吧？”穿着睡衣的第一文学王洁比穿着连衣裙装看来起来别有一番风味，脸上带着淡淡的哀愁，只是掩盖的还算是不错。
        “恩。”王洁一坐下，陈昆就看到她那双迷人的双腿半隐半现，因为她穿的睡衣属于连体睡衣的一种，只有一件，再加上衣服的下摆很低，看来是夏天经常在家里穿呢，所以一坐下来，不自然地就把露了出来，让陈昆也是小小饱了眼福了。
        可能是感觉到陈昆的眼睛盯了一会了，那炽热的眼神足以让她明白一切，王洁脸上一红，夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的，还伸出芊芊玉手象征性的把黑色紧身短裙的下摆往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，在陈昆的眼里却更加。
        “你和王倩是怎么认识的啊？”王洁不愧是这家的老大姐，对于妹妹的关心可不是一般的认真呢。
        “她和我妹妹是朋友。”陈昆的回答毫不拖泥带水，直截了当。不过眼神嘛，还是往那里看着，这次因为王洁一个简单的提身。哇！没想到她穿的是两截式的丝袜，由根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的，更让他胯下呼之欲出蠢蠢欲动的是她粉胯间如细丝绳般的黑色，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的神秘，由于过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘。
        真的没想到，王洁这个看起来这么简单纯洁的女人也穿着这么拉风，平常大家可能都被她的外表骗了呢。
        “哦，那年王洁就是去你那里过年了？”王洁这话说的，真的是话里有话呢，其实，也是另一个原因。她在心中暗笑，这个大男孩真是人小鬼大，居然当着王倩的面偷窥她的丝袜美腿和裙底，少妇不禁感觉羞赧，甚至有些难为情，可是，29岁的女人还可以引起少男的兴趣，周洁的心底也不由得感觉有点窃喜，或许是女人的虚荣心刺激满足了她，当陈昆色的眼光在她丝袜美腿裙底逡巡徘徊的时候，她仿佛觉得有种麻酥酥的快感从传向深处，弄得心慌意乱起来。
        “恩，她和小青一起回去的呢。”陈昆发现王洁竟然找了一条毯子把自己包裹起来，靠，这样还看个什么啊。
        王洁问了一些关于陈昆的事情，可经不住陈昆那色魔一样的眼神，就转移话题聊一些别的事情。
        “反正现在也睡不着，要不我们打牌吧。”陈昆建议道，心中打起了小九九，一般情况下，男女之间开始之前，都是进行的精神的。
        “好呀，好呀，三个人正好斗地主。”王倩不知道陈昆的心思，也拍手赞成，麻利的拿出一幅扑克来，就想发牌。
        “慢着。”陈昆阻止住王倩发牌的动作，就这样哪有什么意思啊，自己可不是简单地打牌啊，“我们这样打没有什么意思，是不是赌点什么呀，两位美女？”在语言上陈昆小小的了一番，故意用眼睛色迷迷的看着王洁姐妹。
        王洁倒是沉得住气，只是淡淡地一笑，然后若有似无的望着陈昆。陈昆的心中一颤，这个女人恐怕真如陈昆想象的那样，不是什么省油的灯。只是此时王洁却并未注意自己的坐姿，虽然有毯子，可她坐在陈昆的对面，两腿正对着陈昆微微张开，凭着陈昆的狠毒眼神，还是可以看清楚一点的。陈昆的视线不停的在王洁根游走。
        “臭流氓，你又有什么打算，不会想赌钱吧？”王倩砸了咂嘴，突然发现陈昆的目光，顿时怒气冲天，在陈昆的身上猛地一拧叫到：“姐，这个色狼偷看你。”
        王洁这才注意到陈昆的目光注视着她的裙内，顿时脸上一红，把睡衣边拉了拉靠紧双腿。
        “臭流氓，到现在还不老实”王倩嘟囔着嘴，靠着陈昆的身体坐下第*一*文*学*首*发，几乎把整个身体都挂在陈昆的身上。陈昆知道她吃醋了，呵呵，而吃醋的对象是她姐姐。
        “呵呵，你说我们不赌钱赌什么，难不成赌人？”陈昆看王洁不经意间又把双腿微微的张开，更加肆无忌惮的看了起来，只见她张开的睡衣下摆盖在三分之二的地方，毯子遮盖一半，留着一半，忽隐忽现，产生几多诱惑。
        “赌人，怎么赌？”王倩仰着脸望着陈昆，他们两个的脸距离只差几公分，看着她妩媚的脸蛋，陈昆忍不住地在上边亲了一口，说到：“你说赌人怎么赌？”
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 52.老是赢牌
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:15 本章字数:4934

        “混蛋，我姐在呢。”被亲了一下，王倩反倒没有恼，而是满脸通红起来，偷偷的看了看王洁，发现她也脸上一红，雪白的双腿不停的交换着，有意无意的将张得更开。
        就连那条毯子也因为她不停地抖动，竟然跑到一边去了，让陈昆一阵暗爽啊。
        看到这些，陈昆心中一动，笑着问道：“王倩，要不咱们谁输了脱一件衣服怎么样？”陈昆虽然是问王倩，但是目光却看着她姐姐，这话要是放在只有王倩的时候，还说什么
        输了脱衣服，他早就上去脱了，费那事干嘛。
        “混蛋，你又想占便宜，不行。”还没有等王洁说出口，她已经开口否认道，其实，王倩也发现了一点端倪，发现自己的姐姐说不定和这个死家伙还真的有点关系呢，这个要
        是发生了自己可真的就什么旧都晕死了。女人啊，刚才还说什么姐姐要关心的，现在又开始吃起醋来了女人啊，看不懂。
        “那怎么办，要不我们喝酒，谁输了喝一杯酒。你这里有啤酒没有？”陈昆一看王倩的样子就知道今晚这个脱衣服是不太可能了。还是换点别的吧，其实都是换汤不换药的伎
        俩。不过，看王洁的样子，应该不会反对才对，这个女人很多时候，都像是一个心怀荡的淑女，平时看不出来，只要机会一到，你轻轻一碰，她就在你面前现出原型了。
        “啤酒，我上午刚喝完，怎么办？”王倩对于这个提议没有什么异议，喝酒嘛，镇这个简单不是?起身看了看冰箱，最后带着遗憾摇了摇头。
        “这样，要不我下去买吧。”说着陈昆站起身子，这个办法再被否决的话，自己今晚的一些想法就只能是想法了。自己绝对不许，因为不能经常来，要是被那个和自己一样想
        法的王八蛋给拿下了，自己岂不是哭死了。可是要自己经常来，也不太可能啊，家里的事情一大堆，而且要是让王倩知道了，说不定真的会阉了自己，现在还不是时候说出来，等
        到适当的时候，自己一定会把那几个都放在一起，那感觉，爽。
        “都这个时候了，外边哪里还有卖啤酒的，要不我们喝白酒吧？家里还有几瓶汝州特曲。”王倩突然建议道，这么晚了，要是出了什么事情可怎么办，虽然很多时候她很不停
        话，可这个时候，却让陈昆看到了这个女人不第*一*文*学*首*发错。而且这个建议很有深度啊，只要自己不喝就好了，否则啊，难啊。
        陈昆差点一个趔趄，回头看了看坐在那里的王洁问道：“王姐怎么说？”陈昆不知道刚才在房间中王倩跟她怎么说的，不过现在看来这个女人似乎并没有要回房的意思。真是
        一对奇怪的姐妹，陈昆在心中觉得不可思议，因为王洁怎么看上去都不是一个荡的女人，但是她偏偏做出让人误解的举动。
        “我们就随便玩玩吧，不要什么赌注呢，明天还要上班呢，喝醉了怎么办？”她此刻也没有睡意，只是说的话，有些让人摸不着头脑，明明是想，又说不，真是奇怪的女人。
        其实，王洁担心万一自己一会要是喝醉了做出什么影像大雅的事情就不好了，不过，她同样担心的就是万一自己醉了，那个男人对自己提出什么要求的话，自己是答应呢，还是不
        答应。自己这么久了没有男人，按理说应该答应，可他又是自己妹妹的男人，如果答应了，不说什么伦理方面的事情，就是王倩这个她很熟悉的，从小就好强，要是自己真的和陈
        昆发生点什么，她能跟自己翻脸，想到这里，王洁竟然有点同情陈昆了。这样的女孩子，一般人还真的受不了呢。
        “那怎么行，打牌没有赌注还有什么意思，我们不就是图一个乐吗。要不这样，我们换成小杯，这样也不会醉，怎么样？”陈昆看着她们建议道，不喝？那还有什么意思啊？
        自己今天不仅要让你们喝，而且要让你们都醉了，否则自己凭什么玩点别的啊。真***邪恶。
        “就这样，来吧，谁怕谁，看我和我姐不把你灌翻。”王倩豪气冲云天，说着就从厨柜下翻出两瓶特曲来，然后又拿出几个小酒杯来，倒上酒。
        看来，陈昆也对王倩的脾气了解甚多啊，知道这丫头经不起所谓的激将法呢。王洁心中暗暗想着，这个男人，还真的有点不同。
        见王洁也没有反对，而是坐到桌子跟前，陈昆清了清嗓子开口说道：“先声明，打牌，赌奸赌诈不赌赖，输了都不许赖皮，必须喝，一盘清一次帐。”对于王倩的习惯，陈昆
        还是了解一点的，到时候要是赖账的话，自己还真的没有办法。
        “都知道，你就不要罗嗦了，赶紧发牌。”王倩又咋呼道，其实是陈昆说到她的心里了，她本来还真的就是这么想的，被人发现了，急忙用大声说话来掩饰一下。
        没有想到第一盘就是陈昆的地主，表面看是老天帮忙，可陈昆是谁啊，这点手段都没有，还怎么在外面混呢。不过，王倩却很不爽呢，对陈昆嘟了嘟嘴，让他出牌。
        第一把当然不能表现的太强了，否则两个女人要是看出来了，还玩什么啊。
        陈昆的牌面还可以，不过他不会就这样直接把牌甩出去的，而是和两个女人慢慢地较量，自己酒量不行，就得在这方面下功夫啊。
        很快，第一局结束了，两个女人一人一杯。虽然不多吧，可还是看的陈昆一阵皱眉头，这个要是让自己喝，还不直接晕过去啊。
        第二局的地主是王洁，王倩的嘴巴都翘了起来。不过陈昆却很高兴，既然让我发牌，那么就不要怪哥哥了。
        不过，这局的结果却是王倩和陈昆赢了，本着赢了赢两张，输了喝两杯的宗旨，王洁自觉地喝了两杯，不过看她的酒量，应该还不错呢。喝酒的姿势也算是漂亮，靠，真的不错哦。
        刚打了几手牌，陈昆就看出来了，王洁的牌打得不错，而王倩纯粹是咋呼的响，手底下没有一点功夫。
        ……
        “一对10没有人要吧？”陈昆笑望着她们两个。王洁看陈昆望过来，下意识的把腿缩回去，用手挡住裙摆。
        “接着一个K你们都不吃吧，呵呵，再不要我就要走了……对4。”陈昆说着把牌扔在桌子上。
        “怎么回事，我的大牌都还没有出呢，三个愣是饿死在手中，早知道打出去了。”王倩带着几丝怒气把牌扔了下去。
        “呵呵，当断不断,反受其乱。你还有两张单张肯定跑不了的，快点喝酒，说过不能耍赖的。”陈昆开始催促道，这丫头还真的有点想要耍赖的迹象呢，不能让它冒出头来，
        一定掐死。
        “姑奶奶我什么时候赖过账了，怕你不成？”王倩利索得把酒倒进嘴中，然后把杯子口朝下一翻，一滴酒也没有洒出。
        这里的规矩是杯口朝下洒出三滴酒的话就要重新罚一杯的，没有想到这个女孩也懂得，看到王倩豪爽的样子陈昆心中微叹，原来她也不是一无是处。至少这个喝酒方面，还是
        可以考虑的，真的三个不错的姑娘，就不知道姐姐如何呢?
        王倩喝完，两个人都瞪眼看着王洁，她乖乖的举起酒杯，抿着小口把酒喝进肚子。
        “洗牌，洗牌.”王倩输的恼火，开始催促起来。可是，凭着陈昆的手，你不输，还有天理吗？
        “马上就好。”陈昆迅速的洗起牌来。
        这一把是王倩的地主，不过她输得很惨，刚刚出了三手牌就被陈昆和王洁压制住，最后有利利索索的喝了两杯酒。
        下一把是陈昆的地主，当然本人又是不费吹灰之力赢了一把。
        “陈昆你耍赖皮，好像知道我要出什么。”王倩看一连输了三把，顿时不干了，开始挤兑陈昆。
        废话，要是不耍点手段，我现在可能只能躺着呢，不过陈昆能承认吗？当然不能啦，自己是什么人，是个高手不是？高手都是要面子的不是?
        “王洁姐，你说我耍赖了没有？”陈昆反问她姐，眼睛却故意地看了看她那双，心中给了一个调侃的问号。
        “你脑子太好使了，我们出什么牌你都能算到。”王洁也感叹道，这小子不仅色胆包天，在自己的妹妹面子就敢这样对自己，而且脑子转的那叫一个快啊。自己不是王倩这样的学
        生妹，当然看的出来。心中对这个看小说请到家伙的心思也不知道是怎么样的，很奇怪的呢。
        不过，她也只是瞟了他几眼，就放弃了自己继续说话的权力，因为她感觉到陈昆的眼神仿佛实质一般，自己多说一句，那份压力就越重，她可以毫不夸张的说，如果不是王倩在这
        边，陈昆真的会过来把自己的毯子拿开，至于下面的事情，她不去想。
        脑子好吗？哼哼，陈昆的心中一阵得意，如果师傅知道陈昆把脑子用在打牌上，不知道他是应该哭还是笑。不过，人嘛，不泡妞如何生存啊，而且还是这种不用负责任的美事
        ，哈哈，这个就叫做生活吧。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 53.喝醉的美人
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:15 本章字数:4967

        陈昆承认自己的脑子比较灵活，事实上一副牌从起到手中那一刻起，陈昆就有九成把握知道自己是输还是赢。所以陈昆弃牌非常果断，对方一旦出牌陈昆也很少有思索的时间
        ，直接把自己手中的牌扔出去，很简单，她们打出的牌也很少有在陈昆预料之外的。
        对于打牌，可以说陈昆有百分之百的自信，事实上，陈昆对自己一向很自信，你也可以简单的理解为狂妄，陈昆很相信自己的眼光，事实上陈昆的眼光也很少出错过。人无
        论做什么事情都需要有信心，否则一切都是免谈。
        人一但打起来牌就会忽略很多事情，比如喝酒，虽然杯子很小，不知不觉中她们已经把两瓶喝完，当然陈昆也喝了几杯，毕竟一直赢的话，她们姐妹俩肯定会感到没有意思，
        早早的退场，这样陈昆的计后划就不能够实现了。
        而且陈昆卡得很好，本来王洁说两瓶酒喝完就睡觉，汝州特曲他们这里的人都喜欢喝，度数不大，轻易不会喝醉，不过三个人两瓶酒已经不算少了。陈昆故意在最后一把的时
        候把自己弄成地主，装作输了，酒只倒了一杯就没有了，王倩自然不干，非要让陈昆喝够两杯，就托着醉醺醺的身体重新开了一瓶。
        既然酒开了，他们就重新打，可是，本来就不是对手的她们，现在喝了那么多的酒能行吗?答案是，不行。
        不大一会儿，王倩连牌都拿不稳了，今晚她喝得最多，也输得最多。打着打着就一头歪倒在桌子上睡着。而陈昆对面的王洁也有五六分醉意，强撑着坐在那里，让陈昆心中一
        阵暗爽。你这个女人，让我半夜出去找男人，今晚，我得给你上一课，让你好好看看我才是男人。
        “王姐，要不我们不打了，睡觉吧。”陈昆看时机差不多了，就开口说道。再喝下去的，非得晕菜不可，这个可不是自己的目的啊。
        “好，我们睡觉吧。”她说着摇摇晃晃的站起身子，丝毫没有注意到自己话语里的毛病。
        “我扶你到卧室。”看着她脸色红润，呼吸显得有些急促的样子，陈昆知道机会来了，急忙提出来。
        “不用，不用，你把王倩扶进卧室看小说请到睡觉吧。”王洁此刻大脑仍然清醒，摆了摆手道，知道万一要是让这个男人进来了，后果可能就向自己想的那个方向发展了，虽然心中有些
        想法，却不敢实现。
        “没事。”陈昆抢先上前一步，抓住她的胳膊。这么一个好机会，自己当然不能放过了。
        王洁一被陈昆碰到，就感觉全身酸软，本来就有些摇摆的身体更加站不稳了。可王洁还是借着陈昆的胳膊力气，站稳了。
        “你还是去看看王倩吧，她今晚喝的最多呢。”王洁媚眼含春，微微翘起的嘴唇在灯光下发出的光。
        “我还是把你送进去吧，王倩她现在的样子待在客厅里还好，要是吐了，还好办，要是放到卧室里，说不定就很麻烦了。”陈昆直接把王洁的想法掐断了，扶着身体娇软的王洁，
        走了进去。
        之前来过王洁的卧室，感觉除了多了女人的味道之外，别的都还只是次要的。这次把着一个成熟的女人进来，感觉就像是在酒吧里看到一个喝醉酒的漂亮女人，然后拉她去外面开
        房的情况。
        虽然只有几步，可王洁已经走的越来越慢，最后竟然贴着陈昆走进了自己的房间。
        陈昆虽然没有立即揩油，可那短短的睡裙根本就不能掩盖住那的双腿，而且因为喝醉了，王洁的步子不不由得大了起来。
        在把王洁往床上放的时候，陈昆故意装作一个趔趄，两人一同倒在床上，两颗柔软的在陈昆胸膛的挤压下变换着形状。
        “快起来呀。”王洁一惊，忙推了陈昆一把，自己的身体从小到大，除了王倩就只有自己的丈夫碰过，这一被陈昆碰到胸口，那种压抑了很久的感觉一下子蹦了出来，让她心
        中乱颤。可她一个女人，如果没有喝酒的话，还有可能大声喊一下，现在喝醉了，一点力气都没有，只能象征性地反抗一下。
        “嘘。”陈昆故作神秘的把手指放在嘴边，却并没有站起身子，现在这个机会难得啊。
        “干……什么？”她一时愣住了，心中的热火却燃烧的更猛，其实这个陈昆现在的动作有些出乎她的预料，可心中却又想的很。
        陈昆用手理了理王洁额头上的乱发，在她的脸蛋上吹了口气，轻声温柔的说道：“王姐，你真的很漂亮。”
        “骗……骗人……”她的身体在陈昆的怀中挣扎着，语气却像一个小女孩儿在撒娇一样。
        这是陈昆第一次看到王洁露出这样的表情，心中一动，这个女人这样的表情说明一个问题，她其实心中是愿意的。想到这里，陈昆当然不会放弃啦，把身体慢慢地往下压，让王洁
        那对球乳感受到自己胸口的结实，同时把自己的小dd撑起来，缓缓地压住那已经露出来的。
        “你！”王洁的脸一下子红了起来，感觉到一个硬东西顶着自己，她知道那是什么，也知道这个东西会给自己这样的女人带来什么。
        “我说的是真心话。”突然陈昆在她的额头上亲吻了一下，又闪电般地抬起头：“都说成数的女人最美，你现在就是一朵开得娇艳的花，让我怦然心动。王姐，我多想和你在
        一起，我知道你不幸福，弟弟真的很想照顾你，给你幸福。”陈昆的话说的露骨，同时猛地压了一体，引起王洁的双腿不由得和陈昆接触到一起，光滑的小腿和陈昆上面的那
        毛茸茸的腿摩擦起来，让她心中暗想着，很舒服，真的很舒服，如果可以的话，我真的愿意让他这样压着我，而且我的胸口竟然出现了一种窒息的快感。
        “你胡说什么，快放开来我呀，别让小倩看到就麻烦了。”她慌张起来，使劲地推陈昆，却没有注意到自己说了一个病句。她不担心陈昆对她如何，担心的是被王倩看见，看
        来，已经开始松动了心弦，是陈昆下手的好机会。
        “别动，”陈昆使劲地固住她的双臂，低头看着她的眼睛：“我就这样抱一会儿，别的什么都干，你的身体真的很好闻，我喜欢。”
        “不行，你敢快起来。王倩还在客厅里呢。”她口中虽然反对，但是身体却不在挣扎，也知道这种挣扎的有些无力，不知道是在和自己挣扎，还是和他。
        看到她的退让陈昆得意起来，在她露在睡衣的雪白上舔舐，“姐姐，你的皮肤好白啊。”她的身上散发着一股淡淡的香气，成熟的女人远不是青涩女人可比的，她们经过男人
        的滋润，自然变化很多。
        王洁虽然喝了不少酒，可还算是清醒，感觉到胸口痒痒的，知道陈昆的嘴巴已经贴了上去，算了，就当他这么沾点吧。他一会就应该走了。一想到他要走，王洁心中竟然泛起淡淡
        的失落。
        刚开始她或许只是以为陈昆揩揩油，小打小闹一下就算了，没想到陈昆竟然会这么大胆和突兀，直到陈昆亲吻上她的的时候，她才反应过来，满脸涨红的推开陈昆的头颅
        ，阻止陈昆继续下去。
        “你到底要干什么，赶紧出去。”王洁用手压住自己的胸口，带着怒气说道，其实这里的火气一点都不见多大，只是害怕和自己的一些女人的矜持在作怪。
        “姐姐，你太漂亮了，我看你的第一眼就喜欢上你。”近在咫尺，感受到她紧张得心跳，陈昆抬头看着她，火热的目光里充满灼烧着她。
        就在她没有反应过来的时候，陈昆重新抱住她说道：“我可以再抱你一会儿吗？”不等她拒绝，重新抱住王洁。
        “你不要乱动。”她推陈昆提出警告，因为陈昆的动作比刚才还要过分，刚才还只是一站起来就可以了，不会被人看见，可现在如果王倩走进来的话，自己一定会被看到。
        呵呵，态度减弱了，有过以往经历使陈昆对自己有着强烈的信心，只要不是真正的烈女，没有几个能抵抗得了陈昆的软磨硬泡。
        当然对待王洁这种女人要循序渐进的，不能把自己表现得像个急色儿一样。陈昆抱着她的身体，双手在后背上满满的移动，最后滑到她后背的拉链出，轻轻地拉动，发出“吱
        吱”的声音。
        王洁显然意识到陈昆在干什么，在陈昆的怀中挣了一下，低声第*一*文*学*首*发说道“你……你有点过分了。”
        “不是，我只是看到你的睡衣很不错，我打算给王倩买一件。”陈昆一脸的无赖话语，靠，真的是无耻。
        “她，你，她也有的。只是不经常穿。”王洁感觉后背一凉，知道拉链已经被拉开了，这小子真够坏的。
        “恩，你的衣服还真的不错。”陈昆发现这个睡衣真的不错，不仅质量不错，而且手感也好，最重要的一条就是脱起来方便，这个才是最重要的不是？
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 54.轻轻地逗她
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:15 本章字数:4344

        陈昆忍不住地俯视着这个美妙的酮体，因为喝了酒她的脸蛋儿白里透着粉红，媚眼娇嗔地望着陈昆。柔和的灯光里照在她的上更映托出她雪白的；低低的领口下隐约露出鼓胀的和深深的。睡裙下一双雪白的修长而丰润；她的，一双水灵灵的大眼睛充满了惧怕和期待。这种眼神在向陈昆传达一个消息，那就是你不是好人，我也不是。陈昆对于这种眼神可是有着很深的解读能力，心中暗笑就明白了是怎么回事。
        不等她继续说下去，陈昆已经堵住她的小嘴，轻轻地吻着她的红唇，当陈昆的唇触到她滑润的小口时，陈昆的心完全醉了，略带着酒香……
        “嗯……”王洁娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“你……你要干什么？别……这样……不能这样……”
        陈昆不理会她的反抗，左手一下儿从她的裙摆处插了进去，食指和中指撩开白色的蕾丝，手掌压进了上下的搓弄着。
        她的身体立刻抖动起来，脸上露出羞愤不堪的表情，玉手死命地推拒着陈昆那粗糙的大手，可是哪里能摆脱陈昆的魔掌。她此刻浑身无力，身体不住地颤抖着，好像刚下锅的面条一般。
        陈昆在心中冷笑了一下，身什躯紧紧的压着她的身体，不住地亲吻着她的嘴唇、脸颊、脖子。而另一只手则从上边伸进了她的领口，肆意揉动两个丰盈的。
        王洁此刻根本无力反抗，顾及到门外的王倩，她此刻根本不敢大声嚷嚷，只是不住的摇摆着身体叫到：“不要！”
        不过她的反抗根本没有多大的效果，陈昆冷笑着抽出自己的左手放在她的眼前，刚才她的已经被陈昆刺激的泛滥成灾。
        “你个……混蛋，放开我。”她此刻面红耳赤，下意识的咬紧嘴唇，用双手紧紧地抓住自己的睡衣口，遮挡着难以言及的春色。
        可惜她的两条腿被陈昆用力的分开压着，根本没有办法逃脱，陈昆快速的解下裤带，将自己的束缚全部脱去。
        “唔……唔唔！”王洁自然明白即将到来的是什么，所以极力的躲避着，闭着眼睛不敢看陈昆，泪水顺着脸颊流淌，她刚张开嘴想叫，却被陈昆的嘴堵住，根本没有发出声响，只能无声的在陈昆的怀中挣扎着，殊不知，扭腰的结果，反而让陈昆更有机会揩油，刺激得陈昆几欲发狂。陈昆的嘴唇从她的口上挪开，不住地亲吻着她绯红的。
        “陈昆，不要这样……我是王倩的姐姐呀，你怎么能这样，我有丈夫呀……”王洁的嘴刚刚得到解脱，又开始劝慰起来。
        “那又怎么样？你今晚还不是偷偷的跑出去会野男人？”陈昆一边讥笑道，一边继续用手刺激着动人的上每一处敏感地带。
        果然她的身体顿时一怔，陈昆也趁机把她的睡衣解脱下来，白色的吊带挂到藕臂上。
        “那……那也不行，不一样呀，快停手……”感觉到自己身上一凉，她才发觉衣服即将离她而去，慌忙抓住睡衣的衣角，哀号着死活不松手。
        陈昆看着她此刻楚楚动人的哭泣美态，第*一*文*学*首*发心中不由得一颤，忍不住去用手拨开她那因摆动而略显凌乱的长发，舌头轻轻舔舐着那因为激动而变成娇艳的绯红色的脸颊。
        “呜呜……嗯……”王洁紧闭着眼睛，不敢大声呼唤，只是苦闷地呻吟着，陈昆知道她是有反映的，却不知道她的情绪一直在和理智之间徘徊。
        对于丈夫的所作所为她摆出的姿态是忍让，可惜这种故意示弱的表现却没有得到老公得丝毫表扬，却反而加重了丈夫在自己身上的轻视，中国女人对于传统的东西了解的不多，只是在感情遇到挫折的时候才会想想自己，平时都是看着就好了。王洁是一个传统的女人，她知道丈夫和家庭对于自己意味着什么，可丈夫的不良行为又让她这个受过教育的传统女人骨子里的那点叛逆生出了牙子，这些东西平常都不显山不漏水地掩盖的很好，只要你外界有一点波动，而这点波动正好击中她的死穴，那么她心中的那些东西就会慢慢地释放出来。
        有人说，如果烈女放开心胸的话，那比最荡的女人还要荡。
        王洁现在可以说是一个有着特殊地位的女人，她有丈夫，虽然已经分开了很多年了，可如果一旦分手，造成的各种影像足以让她和他两个人不能自控。很多时候人都是活在无奈里，即使你知道这些事情充满了不对和现实。可你还是得去面对，这个，也许就是人生了吧。王洁是个知道进退的女人，同时也是一个知道为自己打算的女人，她知道了很多，做了很多，可是她的骨子里还是不能释怀的是传统给她烙上性别符号。
        今晚她本来是打算神不知鬼不觉地出去放纵一下自己，这对于一个知性的女人来说，是个挑战。可是，等到了那里之后，才发现周围的和她想象的大不一样，那些恶心男人的脸感觉比自己的丈夫还要让她受不了。在品尝完一杯不知道什么味道的酒后，她的第一反应就是赶快逃离，那里不是她呆的地方。
        回到这，有些惊魂未定的她却又看到了一幕让她不能自已的画面。自己的妹妹和一个不仅不讨厌，反而有些讨人喜欢的男人在浴室里品尝着自己好几年没有品尝过的滋味。这种心里的落差，让她在潜意识里和王倩有了比较。同样是女人，为什么自己就只能这样荒废下去，而不能寻找自己的需要的呢。
        当喝酒的时候，王洁已经看出来这个男人对自己有着企图，这不仅没有让她生气，反而有种得到证明的优越感。
        自己也是可以的，自己也是女人，自己也是需要呵护和疼爱的。
        开始玩牌，她就看出来这小子不停地动手，让她多喝，当然，已经体力有些不支的王倩只好喝一些就会醉了。这些都是他的计划，却又都在王洁的心中暗暗过了一边筛子，自己也是可以的。
        当王倩倒在沙发上的时候，男人的眼睛就一直没有离开过自己的身体，那若有若无的已经让他明白自己的一切意思。他也是真个聪明和好色，竟然这样就知道自己的需要了。
        可一个女人，一个在王倩眼里是个好姐姐的女人，是绝对不能做出自己自愿的事情的。而这个就需要一个媒介。人在这个时候的一般媒介是酒，而她已经喝下去了，可光有这个还不够，还要有一些强迫，只有这样才能显示自己女人的柔弱和堵住别人的嘴巴。当然，如果没有被发现的话，一切都将是多余，可她一直都是一个喜欢自我保护的女人。要不然以自己这样的一个寡居了这些年的漂亮女人，还有别的路可以走吗？
        陈昆的手无疑是一只魔手，他可以轻易地把王洁的想法付出实施。在看到那平坦小腹上不停地起伏的时候，陈昆知道这个女人已经差不多了。自己也是时候来点猛的了。
        借着月光，看着那宁腻不堪的蜜饯，陈昆把女人翻了过来，让她侧着身子，然后感受一下那中柔软的满足。
        可一进去却发现根本就不是满足，而是那种压迫感。原来王洁太长时间都没有了，那里已经是蜘蛛网一样的开始跨紧和消融了。要是一般人可能还真的品尝不了，一个内媚的女人，会在生理期的时候变得很需要人疼爱，可是如果没有人疼爱的话，那么就会变成如小女孩一样的紧凑。
        陈昆不是一般人，所以，他可以享受到这种感觉。
        “啊？”王洁感觉自己的眼睛里除了那份痛苦之外，还有的就是无边的充斥感。这个男人的本钱实在是太厚实了。自己那不能接受一根手指的地方竟然把一条大龙开了进去。那份被压迫的自虐感觉让她几乎要疯了。
        可是她不能让陈昆就这样得逞，虽然是需要他。可是一定要让他明白自己是被他逼迫的，那样的话，以后自己还可以经常享受这种服务而不需要有丝毫的心里负担。
        “陈……昆，不……要这样，王倩会知道的。我是她姐姐。”王洁的话里说着是要注意伦常，可那份语气却是在告诉别人，我需要的是你。
        陈昆也是吸了一口冷气，没有想到这个女人还是一个内媚的女人，这下子自己可是捡着了。他的速度不快，不是因为他不想，而是那里实在是太看小说请到紧凑了。让他不敢大力，担心自己的命根子会在下一秒断掉。
        可是不大力得不到自己心中的那份期盼依旧的快感。没有办法，只好不停地吻着她的敏感地方，让她快点湿润一些。
        王洁的身体很容易就受到了刺激，一被陈昆碰到身体的那几个敏感点，立马喘出了粗气，而陈昆下面的工作也容易开展起来。
        王洁突然抓住陈昆的手，问道，“你想听听我过去的事情吗?”
        陈昆虽然有些奇怪，不过还是点了点头，身体不动了，手依然不停。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 55.过去的哀羞(10000字)
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:15 本章字数:14347

        过去的哀羞
        严格的说王洁是一个令人羡慕的女人，她是卫校毕业的，刚刚毕业就被分配到县城华东医院，在外科做护士，那时她才十八岁，还是一个一切都懵懵懂懂的小姑娘，当然她在学校也谈了一个男朋友，叫高峰，是一个腼腆的男孩子，不过两个人的性格都有些柔柔的，所以虽然谈了两年恋爱，他们最大的身体也接触也限于搂搂抱抱，因为王洁不肯，一直没有突破最后的界限。等分配到医院后，王洁接触的人多了，渐渐的开始不满起来，高峰因为性格的原因，根本不会钻营讨好上司。所以他在医院实习三个月之后，最后却被分配到一个社区的卫生点担任医生。
        而就在这个时候，郑昌印出现了，他因为一次意外事故扭住了脚，本来不严重，但是因为官职的原因，医院特意安排了一个特护病房，而自己就是那个病房的护士。
        确切地说第一眼看到郑昌印的印象很糟糕，长得没有一点男人的样子，他的眼睛不住地偷看自己的双腿，尤其是给他挂吊针输液的时候，他竟然肆无忌惮的朝自己的领口内瞧。
        在得知自己没有结婚后，他更是开始疯狂的纠缠，誓不罢休，而自己虽然开始很厌恶，但是在医院那些护士姐妹们羡慕和嫉妒的目光下，她第一次感受到了得意是怎么回事。最后思想上也开始慢慢的转变，当一个城建局夫人远比一个医生的妻子要好得多，衡量利弊后，她不再顾及医院的风言风雨，在郑昌印再次对她动手动脚的时候，迅速躺在了他的床上……
        之后，郑昌印也没有食言，多说娶自己就娶自己，只是因为自己这边没有父母，所以很多事情都是他们那边决定的。郑昌印很多时候都不在家，所以王洁也时常回到医院那里看看那，只是那里的眼神已经不是刚开始时候的羡慕和嫉妒了，而是一种新的东西，不屑和鄙视。
        王洁以前最喜欢的地方就是医院，不是说她喜欢生病，而是自己的本职就是护士，虽然是照顾人的，可也是一份让她明白什么是人的工作。可现在她再回去，那些平常色狼一样眼神看着自己的人，竟然在自己去医院厕所的时候，对自己动手动脚的，自己阻止的时候，竟然说，你不是喜欢乱爬别人的床嘛，现在害羞什么。让她之后就不怎么去了。
        要说当一个城建局夫人自然风光无比，不久她就借口在医院里当护士不舒服被调进了银行，当上了科长，这些都是自己丈夫的功劳。本来她准备一直这样过下去呢，毕竟嫁鸡随鸡嫁狗随狗，虽然郑昌印的身体早就被酒色掏空，在床上根本不行，她也就准备这样过下去了。谁知道前些日子因为把一本资料忘记到家中，因为急着用，她就在上班时间匆匆的赶回家，却发现丈夫和另外一个女人躺在沙发上，郑昌印正光着身子不住地蠕动着，好像一直大肉虫，而那个女的脚上还穿着高根鞋，洁白的右小腿上还挂着瓤恪…
        她顿时崩溃了，犹如高贵的头颅上被人当头打了一棒，愣在那里，而这个时候，那一对也发现了自己，郑昌印喃喃的解释……她什么都没有听，因为虽然感到意外，但是心中却没有悲伤，一直以来，她都不爱郑昌印，因为他给自己的东西太多，加上有一个儿子，所以她才维护着这个家。
        可是后来，儿子竟然因为感冒引发肺炎死掉了，本来郑昌印还因为家里有个孩子对她有些讨好和喜欢。可自从儿子没了之后，对她也是冷如冰。
        这些她都可以忍耐，只是那件事情却让她感觉到自己的婚姻真正的消失不见了。同时在心中埋了一个想要出轨的念头。
        两年前，郑昌印忽然给她打电话，让他去他那里，说是有重要的事情要商量。王洁知道最近郑昌印正在准备接手一个大的工程，可是那个工程的老大是政府部门的人，据说好像是管建设的副市长。这段时间他跑这个事情都要跑断腿了，那里还有时间去啊。
        可是，本着自家还是他老婆，如果可以的话，就这样过的吧，女人离婚可不是一个好事请，对谁都没有好处，再加上自己的孩子都没有了。以后即使想找也很难了。
        两人在王洁结婚时候的家里见面的。很长时间没有见，郑昌印看起来收了不少，不过精神还好，只是有些萎靡。
        看到王洁走了进来，郑昌印对她的态度那叫一个好啊，让她渐渐地也就失去了戒心。
        看着一桌子菜和一瓶红酒，王洁对郑昌印这个真实的老公也开始心软了。
        今天，郑昌印是有特别要求的，只是现在不能说而已。刚才在房子的窗户上向外面望着，刚好看见王洁窈窕的身影远远的走来，很长时间没见面，王洁的身子更充满了迷人的韵味，穿的衣服也开始迷人，加上一双长睫毛下的大眼睛总是水汪汪的蒙着一层迷雾，朦朦胧胧的娇媚撩人。
        这让郑昌印更加兴奋，自己毕竟是她的老公是不是，自己需要的时候应该找的人就是她不是吗?
        两人吃完饭，就进了卧室。
        郑昌印赶紧把门关好，手迫不及待的就搂住王洁坐在了沙发上，王洁肉乎乎的身子坐在了郑昌印的腿上，任由郑昌印的手抚弄着自己的，回过头来，和郑昌印吻了个正着，让郑昌印了一会儿自己柔软的……
        说真的，这段时间，王洁也是很想找郑昌印的，虽然已经没有什么感情了，可她还是这样的女人能够坚持这么久已经是个奇迹了。当初能爬上他的床，郑昌印的手段是一方面，自己的也不能不说一下了不是吗?
        今天郑昌印一摸自己的身子，王洁就感觉自己就要融化了，柔软的下部已经慢慢湿润了。
        “想不想我kao啊…….”郑昌印在王洁耳边轻轻的说着，一边手已经抚摸着王洁裹着丝袜的光滑的，一边向深处探去……
        王洁脸腾一下红了，这段时间没有男人，自己已经很苦了，没有想到和郑昌印在一起竟然也有这种偷情的感觉，可以看得出两夫妻之间只有性，没有别的了。轻声的啐道：“去你的…”却没有反对那双手，反正微微的叉开了双腿，让那双手去抚摸自己腿根处柔软的地方。
        郑昌印拉开了自己的裤链，拉着王洁的手，让她伸进去，摸他的粗硬，王洁微微的挣扎了一下，手就已经握住了那热乎乎的东西，不由自主的把它拉了出来，手知趣的上下动着……
        郑昌印一边喘着粗气，一边手已经伸进王洁的裤袜里面，一边摸着王洁柔软的毛发，一边把王洁裙子下面的和丝袜往下拉着。
        王洁扭动着身子，娇嗔着：“你干什么…”现在真的有些不习惯了，而且自己可以肯定就是郑昌印一定是吃了春药了。
        “XX啊！”郑昌印已经把王洁白光光的屁股都露了出来，手已经摸到了王洁湿乎乎的蜜饯处，王洁浑身一颤，手上都紧了一下……
        郑昌印也已经按捺不住，把王洁的丝袜和用力拉倒膝盖下，让王洁背对着她，把裙子都卷起来，双手抱起王洁的身子，王洁也把着郑昌印翘立着的粗壮，顶到了自己那里，伴随着王洁的一声轻叫，王洁已经坐到了郑昌印身上，双腿上还纠缠着丝袜和，高跟的凉鞋游荡着在脚尖。
        王洁娇媚的身子背靠在郑昌印身上，白嫩的双腿并着向前伸着，卷起的丝袜纠缠在圆圆的膝盖上，一根粗大深深的插在王洁的双腿间连接着两个人的身体……
        柔美的王洁虽然是郑昌印的老婆，可这段时间都是一个人呆着，没男人的日子可是很难熬的。但她有眉骨天生，不能自拔。天性里的娇羞还是让她永远都有着欲拒还迎的美感，在这种时候也还是有着一点点的放不开，此时的她已经被弄得水泛滥，郑昌印以往的酥软已经不见了，换上一阵拉风在里面动起来水声不断。可她还是任由郑昌印抱着她上下动，自己只是软软的靠在郑昌印怀里……
        干了一会儿，郑昌印弄得很不爽，就把王洁抱起来，让她半跪在沙发上，郑昌印在后面玩了一会儿王洁翘挺的屁股，才用双手把这王洁的屁股，挺着粗大插了进去，王洁的屁股在插进去的瞬间用力的翘了起来，头都贴到了沙发的座位上，伴随着郑昌印不断的大力抽送，王洁浑身不停的哆嗦，娇喘声好象是在吸凉气一样，本来就很紧的此时更是紧紧的箍着郑昌印的粗壮……
        郑昌印没能坚持多久就感觉不行了，很快就出来了。郑昌印慢慢的抽出，王洁转身坐在沙发上，也不管正在流出的那些东西，赶紧就把和丝袜穿了上来，整理一下衣服。
        王洁坐在那里脸红扑扑的，浑身都有点不自在。
        她本来是希望郑昌印说点什么，可是没有想到他会给自己下药，就在酒里。
        现在虽然已经得到了极品的满足，可是还是有些怨气。当然啦，今天他表现不错。
        郑昌印对自己今天的表现也很满意，只是他今天来这个只是小事情，还有别的事情需要他呢。
        走过去坐在她身边，“宝贝，和你商量件事。”
        这个宝贝说的王洁心中一阵甜蜜，还是自己的老公啊。
        “什么事？”王洁不知道自己什么地方可以帮主他，诧异地问道。
        “我现在不是在想办法办一个大工程嘛，一切都好了，只是缺了一个程序，就是副市长那里。”郑昌印说这话的时候也感觉有些奇怪，自己竟然感觉有些不舒服让这个女人去陪别人，只是，那个工程对自己来说太重要了，还是放弃吧。
        “那和我有什么关系？”王洁很不舒服的动了动屁股，感觉身体里的那个东西还在那里乱动呢。他的话很多时候都是不着边际的，这次也不知道他想怎么看小说请到样，不知道自己可不可以实行自己的计划。如果可以的话，那就一切都好了。
        “哎呀，你不知道，那个王副市长是个大色鬼，现在我资格不够，除非明天他来检查能说好话，要不就白扯了。”郑昌印的手抚摸着王洁的，说道。这种话也说的出口，真***是干部啊。
        “你什么意思，想我去……”王洁气得一下打开了郑昌印的手，原来这些东西都是假的，哼，真的不是个东西，想要拿自己老婆换钱，亏他想的出来。当然，这些都是表象，自己真实的想法只有自己知道。哼哼。
        “这次要是成了，盖楼我可能弄不少钱啊，这样，我给你十万。”郑昌印知道王洁最近手头不松，于是对症下药道。女人？有钱就有了。而且王洁是个什么女人他很清楚，当初要不是自己给她不少钱，她能爬上自己的床吗?
        “你当我是什么人，我可是你老婆啊？”王洁虽然嘴里很生气，可心里却真的有点心动了。十万块，自己最近可是看中了一款首饰了，再说了，那是他让自己这个老婆去的。
        “王洁，你不是一直都想离婚嘛，只要这件事请办好了，我不仅和你离婚，而且钱一点都不少，你看怎么样？”郑昌印没有想到自己的老婆竟然一下子从荡妇变成了烈女了，急忙压重注道。
        离婚，是王洁一直想的事情，没有想到这次竟然可以了，可见那个工程他得赚多少钱啊。不能就这样便宜他了。
        “那个，离婚就离婚。不过我要十五万。”王洁想先试试他，看到底可以拿出多少。
        “什么?十五万这么多？”郑昌印第一次发现自己的老婆这么贪心啊，这个工程自己也就赚个一两百万吧，他就要十五万，这个女人是不是疯了？
        “不行，最多十一万。”郑昌印要不是因为现在身边没有女人，而那个副市长又对这种表面端庄，其实的女人有兴趣，他才懒得理她呢。
        “这个，太少了。”王洁当然知道郑昌印的意思，知道他没有说实话，“那我不去了。”
        “好好，那我们都各退一步，十三万，我只能给你这么多。”像是被人杀了母亲一样。郑昌印咬了咬牙根，说道。
        犹豫了一会儿，王洁抬头说：“也行，你先给我钱。”
        “好，明天早晨你穿一点，我一会儿就给你取钱去。”郑昌印很高兴啊，这样就一切搞定了。
        王洁用一种很陌生很坚决的眼神看了郑昌印一眼，瞬间眼睛又变成了一种妩媚的风情，在郑昌印面前撩起裙子，翘了翘圆滚滚的屁股，“这样还不够？”
        说着话，王洁转身走了出去。
        看着王洁窈窕的身影走出门，郑昌印眼珠乱转，不知道在想什么。
        第二天，王副市长来了的时候，王洁按郑昌印的吩咐去郑昌印的办公室去了好几次，一看见王洁郑昌印都不由得眼睛冒火。
        王洁心中也是得意，这样的男人，看来也不是很行嘛，不知道能不能满足自己呢。不过没关系，到时候就知道了。想到这里，王洁坐在休息室里喝茶等着。
        当时边上有个家伙因为看到王洁的样子，竟然摔倒了，让她感觉自己的魅力不减啊。
        中午跟着两人去看了那些自己不懂的东西之后，就回家去换衣服。
        当她出现的时候，郑昌印都有点受不了呢。
        王洁上身穿了一件红色的丝质的对开襟的衬衫，前面大开口，里面是一件白色的带花边的半杯，一条的在领口处晃动，在王副市长面前一弯腰拣档，一对几乎就要露出来了，王副市长眼睛紧紧盯着那若隐若现的粉红两点，几乎都硬了。
        是一条很短的黑色紧身裙，由于裙子紧紧的裹在的屁股上，里面小小的三角裤的形状都看了出来，修长的双腿上是一双黑色薄丝的裤袜，一双黑色高跟拌带凉鞋，更显迷人，王洁去远了，王副市长面前还仿佛晃动着王洁白晃晃的一对，开始想入非非。
        下午检查结束了，就看王副市长一句话了，郑昌印找机会偷偷的和王副市长说，“一会儿咱们吃完饭，你先别走，咋俩出去吃点饭。让我老婆也去。”
        王副市长心头狂喜，连忙答应，这个人有前途，竟然把自己老婆带来了，看来自己以后又多了一个禁脔呢。
        两人开车来到了一个歌舞餐厅，里面一个带套间的包房，外面是酒桌，里面是一套大沙发和电视机，刚坐下一会儿王洁就敲门进来了。
        王副市长一下就站了起来，郑昌印赶紧给二人介绍，“这是我们市里的王副市长。”
        “这是王洁，我老婆。现在在银行工作。”王副市长握住王洁柔软白嫩的小手，眼睛盯着王洁含羞绯红的俏脸，都忘了放开，这个女人是自己见过最漂亮和有味道的，王副市长在风月场所也是个老手，可看到王洁依然有些失神，这个女人，自己要定了。
        “王小姐几年多大了？”王副市长竟然开口问了这么一句话，和他的身份真***不配，不过，没有关心，他本来就不是什么好人，都是玩女人，说那么多干嘛。
        “二十七了。”郑昌印赶紧替王洁回答，一边王洁就已经坐到了桌子旁边，而王副市长就坐在她的边上，虽然嘴里说着菜名，眼睛却没有放过这个看起来很正经的女人。
        王副市长在酒桌上不停的敬王洁的酒，王洁为了一会儿不尴尬，也多喝了几杯，不由得脸赛桃花，杏眼含春了，坐在王洁身边的王副市长不断的手借故的摸来摸去的，偶尔趁着倒酒在王洁的上偕一点油。王洁虽然下定了决心了，可还是很反感这种感觉，总也放荡不起来，偶尔碰自己几下，就装作不知道了。
        吃了一会儿，王洁出去上洗手间，郑昌印看着王副市长那神不守舍的样子，站起来，走过去，低声问道：“怎么样，王副市长，想不想上?”
        已经喝多了的王副市长此时已顾不得许多了。“能行吗？”其实他心中已经决定了，不行也得行，这样的女人上哪里找去，就是把郑昌印给打死，也要得到这个女人，男人，自己手下多的是，他嘛，够一只而已。
        “我有办法，不过，我的那个事情……”郑昌印这个时候当然是要说出自己的想法了，否则岂不是过期作废了？
        “没问题，没问题，只要……”王副市长感觉自己简直都硬的不行了，以往都是要吃药的，现在没有吃都这样了，可见这个女人的妩媚动人。
        郑昌印嘿嘿笑了一下，从包里拿出一包药，倒进了王洁手边的饮料里，摇了摇。
        “放心，一会儿就让她自己找你。”郑昌印笑着回到自己的位子上，吃着菜，等着王洁回来。
        王洁回来之后，三个人继续吃饭。喝了几口酒和饮料下去，王洁渐渐的觉得发胀。下边也热乎乎的，浑身开始软绵绵的，特想有男人抚摸自己，王副市长不在她肯定就扑到郑昌印怀里去了。
        可是看到有人，也只好忍住了，只是眼睛却往王副市长那里看去，知道他才是今天的主角。
        王副市长看着王洁眼睛都水汪汪的样子了，简直已经是难耐，不小心将筷子弄到了地上，弯腰去拣的时候，眼睛盯在了王洁美丽的上，短裙下丰润的两条裹在黑色的丝袜下，正时而夹紧时而敞开的动着，在王洁腿一动的瞬间，王副市长看到了王洁双腿根部三角地带，薄薄的丝袜下一条黑色通花的小。阴部圆鼓鼓的鼓起着。
        看着王洁肉鼓鼓的阴部，王副市长不由得心头一阵狂跳，手不由自主的就抓住了王洁的脚踝，在王洁圆润的小腿上抚摸着，丝袜滑滑软软的触感让王副市长更是心潮起伏。王洁感觉到王副市长的手早摸着自己的小腿，微微的挣扎了一下，可是另一种刺激的感觉使她放弃了挣扎，任由王副市长的手肆意的抚摸着自己圆滑的小腿。
        王副市长摸了一会儿就起身了，看王洁没有反感的意思，心里更是色心大起，看着王洁红艳艳的脸蛋，真恨不得抱过来啃两口…….
        抬眼一看，郑昌印已经不在了，他心中就更加激动了，这样的女人啊，此时已经是自己的了。
        此时的王洁，药劲正在发作的时候，浑身已经是软绵绵的了，王副市长借故一摸王洁的胳膊，王洁就软绵绵的靠在了他的身上，郑昌印看已经可以了，借故就出去了。
        王副市长看郑昌印一出去，手就已经合过来抱住了王洁肉乎乎的身子，脸靠在王洁滚烫的脸上，嘴唇开始试探着亲吻王洁的脸庞。王洁嘴里含混的说着：“不要…”可嘴唇却被王副市长一下吻住了，在药力的作用下，不由自主的了一下王副市长的嘴唇，王副市长一下得手，紧紧的搂住了王洁，用力的亲吻起王洁红润的嘴唇，王洁挣扎了一下就迷迷糊糊的搂住了王副市长肥胖的身子，在王副市长大力的下，柔软的小舌头也伸了出来，王副市长的手顺势就伸进了王洁衣襟，隔着王洁薄薄的握住了她的，丰挺弹手的感觉让王副市长不住的揉搓起来，王洁浑身剧烈的抖了一下，浑身的感觉比平时强烈了许多，一边和王副市长亲吻着一边发出了哼哼唧唧的呻吟……
        王副市长的手急色的离开王洁的，手伸到了王洁的上，顺势就伸到了王洁的双腿中间，隔着柔软的丝袜和在王洁阴部揉搓着，王洁的两腿一下夹紧了，王副市长的手按在王洁肥肥软软的阴部，隔着薄薄的两层布料真切的感觉到王洁的湿热，几乎是连搂带抱的把王洁弄到了里屋的沙发上。
        沙发是那种可以随意打开的那种，虽然看着不大，可打开之后却像是一张床。真的是个好东西啊。正是这些人出来干事情的好地方，怪不得郑昌印也选择这里呢，看来是早有预谋啊。不过现在都不重要了，自己有了就好。还是享受这个女人吧。
        此时躺在沙发上的王洁，大开襟的红色衬衫已经都敞开了，白色的在上边吊着，一对的随着呼吸不停的颤动着，粉红色的小都已经坚硬的立起来了，的裙子都已经卷了起来，露出了黑色裤袜紧紧的裹着的的屁股和肥鼓鼓的y部。两条笔直的圆滚滚的此时放荡的叉开着，露出了双腿中间最隐秘的地方。
        王副市长迅速的脱下了自己的裤子，挺立着坚硬的来到了沙发边上，抱着王洁的腰。让她趴在沙发上手伸到王洁裙子里面，把王洁的丝袜和一起拉到了下边，手摸着王洁肥嫩的屁股，手伸到王洁yc的地方摸了一把，湿乎乎的了，迫不及待的骑了上去，跪在沙发上，把着王洁的屁股，一下就顶了进去，王洁头一下抬了起来，还想说不要，可是身体强烈的需要让她不由得扭动着屁股。
        王副市长双手抓着王洁的腰，(y有删节)。被春药的王洁已经如同河水泛滥一样，(有删节)。抽送的时候王洁的身体更是不由得随着王副市长的抽送来回的动着，伴随着不断的浑身颤抖和颤巍巍的哼叫声……
        郑昌印在外面待着，心里也很不是滋味，毕竟王洁是他是他老婆，为了钱还是感觉有些不舒服。站在门口一会儿后，他还是轻轻的推门进去了，回身锁好门，他就听见了里屋里传出来的两个人的声音：王副市长粗重的喘息、王洁有节奏的娇喘和呻吟，沙发上的扑腾声、的水唧唧的声音……
        仅仅是听着，郑昌印的下踢已经硬了以来，座在桌边喝了一口酒，忍不住还是来到了里屋的门边，向里边看了进去……
        “啊……嗯……”王洁笔直的秀发此时披散着垂下来挡住了王洁秀美的脸庞，却能清晰的听到她发出的的呻吟，红色的上衣乱纷纷的卷起着，一对的正被一双大手在身下揉搓着，黑色的紧身裙下白嫩翘挺的屁股用力的挺起老高，一根坚硬正在屁股的中间来回的出入着，黑色的丝袜和都卷在小腿上，一段白得耀眼的来回的颤动着，一只小脚裹在丝袜里在沙发的边上用力的向脚心勾着，一只黑色的高跟凉鞋在地上躺着……
        王洁的呻吟越来越大，很显然在王副市长不断的下，就要到了了，王副市长的感觉也越来越强烈，王副市长毕竟是玩女人的老手，这时候，他停了下来，手不断的抚摸着王洁的屁股和，缓缓的动着。
        王洁此时已经控制不住自己了，屁股不断的扭动着，片刻的休息，王副市长从缓缓的抽送到开始快速的冲刺，一的浪潮再次席卷了王洁的身体。
        “啊……”王洁按捺不住的尖叫刺激着郑昌印的神经，屋里两人皮肤撞在一起的声音越来越快，终于在王洁一阵有节奏的高昂的呻吟之后，屋里的声音停止了，只有两个人粗重的喘息声音……
        过了一会儿，满头大汗的王副市长一边提着裤子一边从里面走了出来，郑昌印很想进去看看，可在王副市长面前没好意思，好一会儿，王洁才从里面出来，头发乱纷纷的，衣服也都是褶皱，走起路来两腿都不太自然，脸上红扑扑的，两眼却全是泪痕……
        毕竟有了之亲，当王副市长的手握着王洁的手时。王洁颤了一下，也就不动了……
        “王小姐，这是我的名片，以后有事尽管给我打电话。”王副市长手拍着王洁的说，“只要是我王妹妹的事情，我全力以赴。”
        王洁接过名片没有说话，几个人呆了一会儿就赶紧离开了，分开的时候，郑昌印分明的感觉到王洁看他的时候那哀怨的一眼。
        王副市长一再的邀请王洁到省城去玩，王洁说以后有机会的吧。
        回到妹妹住的地方，她把自己狠狠地洗了一下，然后睡觉去了。
        现在她有了出轨的借口，于是就搬到了妹妹的住处，借口生气，时常不回家。
        原来，这些都是她的借口和计划，她不想和郑昌印再有关系了，没有办法，只好用这种办法去和他疏远关系，还有，她自己也能得到满足。这样的女人，真的很可怕。不过，当然是不会告诉陈昆的。
        其实她心底一直念念不忘高峰，虽然自己当初离他而去，但是在信中他毕竟是完美的……于是自己偷偷的查了他当年被下放的社区门诊，却被告知下岗了，现在开了一家私人小诊所，两个人终于联系上了，可惜的是高峰现在也结婚了。加上高峰媳妇看得紧，自己一直没有什么机会，本来今晚打电话说好的，两个人偷偷的见面去小旅馆的，她早早的到达见面的地方，想躲起来给自己的初恋一个惊喜，却意外地发现高峰的老婆也躲在那里捉奸，她顿时吓了一跳，偷偷的跑回来，正纳闷屋子里的灯光怎么亮着呢，难道自己走的时候忘记了关灯，没有想到开门见自己妹妹正做些羞人的事儿，她的脑袋顿时大了，乱成一团……
        自己没有找到，却可以在这里和自己的妹妹的男朋友在一起，可以看的出来她的天性如何了。
        王洁把上面的那些事情自己认为可以说的都说了一遍，只是让陈昆总是感觉有些阴谋的感觉。
        不过陈昆不管这些，自己又不娶她，管那么过干嘛，是自己管的了的嘛。想到这里，就开始动了起来。
        王洁虽然想了很多，也说了不少。但却短短一瞬间的事儿，等她回过神来，却发现这个男人正抓紧王自己的足踝，将雪白抬高分开。
        “不……不要快停下，”王洁不停娇呼，可是随着那粗大进入自己的身体，她忍不住地秀眉痛苦地往上一皱，长长的眼睫毛一蹙，眼泪落了下来。这个泪水可不是难受的，而是在这两年里没有品尝的快感，让她感动的流泪了。哎，女人啊，很多东西都是骨子里，不是你说可以就可以放开的。
        这个陈昆的本钱比自己见过的那三个男人不知道雄厚多少，这让王洁心中感到舒服，身体也舒坦。
        这个也许，才是自己要的，自己一定要表现出来很不舒服的样子，这样才能让他珍惜自己，才能和自己一起经常登上的高峰。
        陈昆可不知道王洁这么会儿思想转动如此之多，不住地亲吻着她的嘴唇，打消她残存的矜持，果然亲吻之下，王洁已是心弦大乱，忘陈昆地回吻，不打一会儿，口中发出含糊不清地呓语：“不要……那里……嗯嗯……”
        陈昆看着她微闭杏眼急促喘息的陶醉模样，嗅着醉人的体香，陈昆突然心中一动，动作停了下来。只是看着王洁的那球形的在空气中跳动，这让陈昆感觉很好玩呢，却急坏了王洁，她这样的女人如何能受得了啊。
        “不要停……”王洁正扭动着身体享受着，突然没了，不由得本能的叫起来，继而发觉陈昆没有继续，理智才恢复几分，偷眼看了看陈昆，发现陈昆正面带笑容的看着她，顿时脸上更加红了，水汪汪的杏眼又紧闭起来，扭动雪白的挣扎，口中叫道：“陈昆，你快放开我……”娇的躯磨擦着陈昆的躯体。
        “哈哈，放开你，我好像现在没有压住你吧？”陈昆抬起身子笑道，他也看的出来这个女人不是一般的女人，竟然让自己玩了她，还让自己感觉愧疚，这种事情，陈昆可不会做的。
        “你……”她挣扎着就要坐起身子，却被陈昆猛地狠狠一顶，她猝不急防，爽得雪白细腻的一挺，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。
        她突然发现自己的身体竟然已经不受控制了，和以往那些男人在自己的身上的反应不一样，这样她感觉很奇怪，心中虽然有些担心，却更多的是高兴，哼，终于遇到了真命天子了。
        “舒服吗，王洁姐？”陈昆看着她笑着问道，身体的抖动越来越厉害了。
        “你混蛋……快放开我……把那东西拿出去……”她口中这么说，却没有实际行动，反而抖动的更加厉害了。
        “晚了……”陈昆双手搂住她的腰肢，又开始动了起来。此刻好像行使在大海上的小船，随着波浪不断的起伏。
        王洁也下意识的抓住陈昆的后背，只感觉自己整个人儿都飘在半空中，脑海中一片空白，什么也不想，只想融化在这个男人身体中。
        “呵呵，舒服吧？”陈昆说着就站了起来，把王洁抱到书桌前，将她转成与自己面前对面，抬起她的一条美腿，扛在自己的肩上，然后才从正面再次进入。
        陈昆压下上身，一边抖动自己的身体，一边和她热烈的接着吻。
        陈昆又把王洁翻了个身，从后面开始进入，“啪啪”的撞着她的屁股，空出双臂，抓住她的那对乱蹦的兔子。
        “天啊…”王洁能感到陈昆的和自己的贴在了一起，她的大脑里是一片空白，她都不知道自己在想什么，只知道将大屁股向后猛烈的顶撞，使男人的更深的进入自己的身体里。
        ……
        王洁瘫在桌子上，一摊透明的津液聚积在她的檀口边，她已第*一*文*学*首*发经有些承受不住陈昆了。这个男人简直就不是人嘛，就连她这样的人都受不住。可以想象王倩会是一个什么样的状态了。
        其实，陈昆每次也是有目的和方向的，自己不会对所有的女人都是一个办法。只是这个王洁给他的感觉就是过于自以为是了，自己要不是给她点颜色看看，以后这样的女人那里找啊？
        对于女人，有很多手段，对于这样的女人，他只有一种手段可以使用，那就是让她明白自己才是神，她不过是个奴仆而已。自己想要如何就如何，她没有权力去反对。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 56.调笑中后庭花开
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:15 本章字数:6176

        调笑中后庭花开
        王洁的生理需要在这一刻达到了从来没有的高度，斜躺在陈昆的怀里，手掌轻轻的拍打着陈昆的胸口，脸上都是满足。
        陈昆也没有想到这个女人竟然这么厉害，和自己战了一个旗鼓相当。即使如王淑珍那样的淑女加熟女也只是在每次求饶之后自己才放过她。可没有想到王洁一个人就能满足自己，在品尝到快乐的同时，陈昆的大男子主义也有些受不了。收复不了她，以后这两朵姐妹花怎么可以并肩作战呢。
        陈昆一只胳膊搂着王洁，另一只则还在她的身上游走着，今天一定要让她求饶，否则自己的男人的心可是受不了。
        王洁今天也是第一次品尝到真正的指数，以往的那些事情仿佛都是可有可无的不疼不痒。现在她的体力虽然恢复了一些，可相比于过去还相差太远了。被陈昆抚摸着，她感觉自己身上鸡皮疙瘩都起来了，当然不是反感，而是那种若有若无的感觉又回来了。
        看着王洁的鼻子里发出淡淡长的呻吟声，陈昆的手忽然在那雪白的屁股上狠狠地拍了一下，发出‘啪啪’的声音。
        “啊，好疼。”王洁像是受不住这一巴掌般，翻身压住陈昆，摩擦着陈昆的胸口，用残存的体力和神智来讨好身下的男人。
        “舒服吗？”陈昆重新问道，他的手一下子搂住王洁的小蛮腰，虽然没有插入，可却让她的和自己的紧紧相连，双手随即压在那雪白的上，一根手指压着她的那朵菊花，轻轻地试探着……
        “嗯……”这次她倒是丝毫没有犹豫，估计已经完全陷入了当中。
        “比郑局长如何？”陈昆拍了拍她的，换了一个动作道，这句话说出来有点故意耍流氓的嫌疑，不过却真的让王洁感觉到了什么是偷情。
        一个内媚的人偷情，可以想象那种刺激感可以把人如何了。
        王洁倒是立刻领会，身子一转，反趴在床上：“他根本不行，中看不中用，在床上两分钟缴枪……”王洁此刻千娇百媚，隐含春意的玉颊，让陈昆看得高涨，更加疯狂起来。
        “比起你今晚出去偷情的男人怎么样呀，？”陈昆越想越解恨，狠狠地在她的屁股上打了一巴掌。
        “我没有和他上过床呀……”王洁虽然已经再次高涨了，可还是不忘为自己辩解一下。
        “是吗?”陈昆的双手攀爬着那堆雪峰，舌头在上面轻轻地舔舐着，淡淡的，有股子体香味。
        王洁从来没有被人舔舐过后庭，此时一被碰到，立马受了小腹，让本来就紧紧的后庭更加紧凑了，双手狠狠地抓住床单，她没有想过竟然被碰了后庭得到的感觉比自己刚才那正面的进攻来的还要热烈。刚要让男人有点动作，却感觉屁股被捏的很疼，然后在她叫之前，蜜饯之间，忽然多了一根顶天立地。
        “啊，你，轻点。”王洁感觉陈昆的力气一下子大到了极致，像是想要把那根粗壮深深地塞进自己的身体里一般。
        王洁刚张嘴喊了两声，才想起来现在天已经不早了，说不定客厅里的王倩醒了呢，急忙、拿过一边的枕巾塞在嘴里，可鼻子要喘气的，总不能就这样算了吧。
        “哼，哼……”王洁的呼吸第一次感觉不是那么顺畅了。
        而陈昆则是像看到了一个宝藏一般，速度和力量都达到了极致。这个女人，真的是个，自己一定要让她臣服在自己的身下，做自己永远的性奴。
        ……
        正当两人云紧风急的时候，突然卧室的门被推开了，只见王倩摇摇晃晃的走进来，口中说道：“你们在干什么……”
        他们两人顿时吓了一跳，尤其是王洁身子一抖，竟然在这个时候了。
        不过更让他们意外的是，王倩说完这句话，就仰面倒在床上，接着又开始睡了起来。
        过后，王洁自然浑身无力，身体完全趴在床上，而陈昆还没有得到满足，忍不住地将她反过来，重新上马。而王洁顾及到旁边自己的妹妹，根本不敢出声，死死的咬住枕巾。可是这样也让陈昆少了不少情趣，最后陈昆一咬牙，重新抱起王洁，低声说道：“我们出去”。
        她倒是立刻了解，双腿紧紧的夹住陈昆的腰肢，两个人边战边走。最后两人到了王倩的房间。
        一到那里，王洁再次来了，然后在还有几分没有释放出来的时候被陈昆扔到了床上，幸好床上还有被子，要不然还真的摔坏了。
        陈昆对于后庭青竹这一招是很喜欢的，因为不仅可以得到上的享受，同时可以欣赏到女人那圆滚滚的屁股和触摸到那的。
        现在的王洁只能趴在床上，身体里已经没有了力气了。
        “我不行了，好累。”
        刚想到这，突然感到两只滚烫的手按在自己的臀峰上。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味美臀的肉感和弹性，“啊！你干什么？”虽然没有厌恶感，但还是有点突然，因为实在是太累了。
        “干什么？当然是干你了。你姿势都摆好了，我哪有不受之理？”陈昆跪在女人身后，继续尽情猥亵着丰盈雪白的和臀肉。王洁这才想到自己的姿势确是像等待男人插入一样，“我累了，你放过我吧。”话虽如此，可又不由的对他这么强悍，自己没有遇错对手而感到高兴。
        “可是，我还没有过瘾呢。”说着将两个浑圆光滑的臀瓣向外扒开，腰一挺，运气之后变得更加强硬的粗壮，向的蜜饯里跑去。
        “哎…”女人发出一声悠长的叹息，甜美的快感又回到了身上，只被了几下，就袭了上来。
        “嗯…唔…唔…”王洁再也无力叫喊了，只能发出轻微的呻吟，半张高雅的脸庞随着男人的cao弄在地毯上磨擦着，一头黑发散开铺在地上，一部分还粘在汗湿的脸颊上，说不出的凄美。
        不顾身前的女人已虚弱到了极点，继续大力的，小腹“啪啪”的撞在大屁股上，带动臀肉一阵阵的颤动。“陈昆……你……啊……饶……饶了我吧……我……啊……”听到王洁气息奄奄的哀求，再看她脸色苍白，真是已经泄到虚脱了。
        陈昆把住女人的细腰，放开精关，一阵急攻之后，耻骨猛的抵住她的屁股，双手紧抓两片臀瓣，“嗯……”顶在子宫上的蘑菇开始发射。
        “啊！”女人像被火烧到了一样，身体向前急蹿，挣脱了男人的双手，扑倒在床上。王洁只觉眼前金星乱冒，失去了知觉……
        不知过了多久，感到有人把自己抱了起来。一会之后，只觉暖暖的，糊在身上粘粘的汗液不见了，体力也在慢慢的恢复。王洁张开朦胧的双眼，眼前出现的是陈昆带着微笑的脸庞，发现自己正在按摸浴池里，两腿叉开，坐在他的腿上。
        “小洁洁，感觉怎么样啊？”陈昆笑着调水。
        “啊……”王洁浑身懒洋洋的，一句话也不想说，虽然双手无力，可温热的水流冲过疲惫不堪的身体，真的好舒服，不由的又闭上了眼睛.
        整间浴室里已是雾气蒙蒙了，陈昆坐在浴池里边的矮台上，看着腿上如梦如幻般的美女，“唉，牡丹花下死，做鬼也风流，能跟她做这一夜夫妻，就算明天死了，我也认了。”想到这，把揽在美人腰上的双手中的一只伸到肩头上，轻轻一拉，王洁的身体就靠进了他的怀里。
        “唔……”王洁秀眉深蹙，却没有反抗，四唇相接，吻的难分难舍。男人的另一只手在傲人的上揉捏了一会儿，又移到那深深的里轻搓，嘴也改为舔吻白嫩的脖颈。
        “嗯……不要了……我好累……唔……陈昆……你还想怎么样……啊！啊……啊……”王洁的娇喘突然变的高亢，头也向后仰起，原来陈昆正在她的后庭上按揉。刚才就感觉gm是王洁的一个主要带，现在就来好好刺激她一下。
        “小洁洁，有没有gj过啊？”陈昆的声音里带着让王洁有些害怕的味道。
        “啊……没有……啊……别摸了……”王洁突然有点害怕这个家伙了，没有想到还想干别的。
        “那咱们今天就来出‘后门殴鳌的好戏吧。”陈昆把水对着王洁的屁股上冲去。
        “啊！？那……啊……那怎么行……嗯……我不要……”王洁这一惊可非同小可，想到自己的后庭何其紧窄，每次王倩的一根手指想要进去都很费紧，陈昆的本钱多么雄壮啊，要是真插进来，还不得疼死。
        “有什么不行，今晚你就是我的，我想怎么玩由不得你，我说行就行。”陈昆不顾玉人的挣扎，把她抱出了浴池，腰部挂在池子边上，双脚全离了地。拿过边上的浴液，抹在女人的美臀上，等起了泡沫，两指轻而易举就挤进了紧凑的py里起来。
        “啊……啊……”王洁后庭果然异常的敏感，肥美的屁股左右摇动着，一点也没有不舒服的样子，蜜饯里米浆流了出来。陈昆看的也是血脉贲张，“小洁洁别急，我还有好东西给你呢。”说着就拔出手指，跑回卧室。
        等再回来时，手里已多了一根红色的电动玩具，一开开关，顶端的假蘑菇就一伸一缩的。这个东西是刚才陈昆从王洁的抽屉里看到的，真的没有想到这个女人还玩这个东西。把这玩意“噗”的一声捅进王洁的小洞中，又在自己已恢复元气的dd上也涂满浴液，用足力气，挤入了女人的菊门中。
        虽有浴液的润滑，正在飘飘欲仙之际第一文学www*@.d1wx*@.com的女人，还是觉得py一阵剧痛，“啊！疼啊……啊……快拔出去啊……呜呜……”王洁边挣扎边哭泣，可屁股被男人紧紧按住，根本没法活动。刚刚恢复的一点点体力也用尽了，只能强忍着那如铁棍般坚硬的dd把自己娇嫩的肠壁磨的生疼。
        “啊……哎……嗯……”几分钟后，可怜的直肠麻痹了，已感觉不到疼痛，相反的还产生了一种异样的快感，肛柱被磨的酥酥麻麻，很是受用，再加上蜜饯中的假蘑菇还在不断撞击着子宫，王洁又不自觉的娇吟了起来。
        Dd被奇紧的肠道裹住，把陈昆弄的舒畅非常，真是越动越有劲，越动越痛快，一手揪住女人的长发，一手拍打着她的丰臀，“小洁洁，你的后庭比蜜饯还要过瘾，真是爽死我了。”
        这时的王洁已经又泄了两次，连呻吟的力气也没有了。陈昆在将要射出的一刻，拉出女人假蘑菇，把dd插入，又干了几下，才把jy射进了蜜洞深处，美的王洁又丢了一次。
        ……
        王洁在陈昆的怀中躺了一会儿，就挣扎着坐起来，红着脸将自己的身下整理干净，然后又开始拿毛巾给陈昆擦试。女人欢愉后一般都会恢复理智，不过她估计现在在陈昆面前只能够温顺了，毕竟刚才已经说了太多羞人的话。
        “看来你的售后服务不错嘛？”陈昆笑着抚摸着她的身体，戏弄道，这个女人还真的不错。
        王洁也是一个聪明的女人，此刻乖巧的躺在陈昆的怀中，她应该明白，陈昆既然敢做，肯定是一个比较强势的男人，所以也不敢说出什么威胁陈昆的话语，否则一但事情败露，恐怕首先影响到的还是她自己。
        “我们明天要掩饰好，不要让小倩知道了。”她说到这里，脸上顿时一红，估计想起陈昆刚和王倩上过床不久，却又上了她，这个男人，还真够荒无道。
        什么无道，难道他是皇帝嘛。我都在第一文学www*@.d1wx*@.com想什么呢。王洁摇了摇头，贴在陈昆的身上。
        “你的身体比王倩更。”陈昆继续打消着她的羞耻心，“尤其是这里，”说这陈昆在的身上抓了一把。
        “你不要再说了”果然她的脸色不太好看，到底是害羞还是生气，不过陈昆一点都不担心，这样的女人，已经把自己知道的都告诉他，现在他还怕她啊。
        “我是说真的呀。”陈昆拿开她的手，自顾自的说道。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 57.调侃与调情
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:16 本章字数:3124

        调侃与**
        “尤其是这样……你吃的什么呀？”陈昆有些愕然的看着她，在外边看不出来效果，没有想到用手一握，这么，好像两个巨大的馒头。陈昆忍不住地用力地揉捏，十个手指像抓面团一样陷入，而且能看到王洁双目紧闭陶醉的表情。
        “我也不知道呀……”她的嘴里发出断断续续的呻吟，“以前我总觉得男人的眼光都朝我胸前瞟，怪难堪的，后来就习惯了。”
        陈昆翻身在上边咬了几口，看到难以言及的春色，顿时兴趣又来了，“王姐，看你兴致勃勃的样子，现在正饥渴难耐，要不我们再来一次吧？”
        原本闭着眼睛享受陈昆抚摸的王洁顿时吓了一跳，慌忙推开她道：“不要了，混蛋，你再敢碰我一下试试。”
        看到王洁的样子，陈昆知道团她已经到了极限了，以后在自己的面前不过是个性奴的角色，再想别的，都会再心中出现一个阴影。当然啦，这样也会让她明白如果想要再找别的男人时候，想的多的是人家能不能满足自己。在吃到了一道大餐之后，你再吃窝窝头，就会有种人吃猪食的感觉，也就是平常说的，由俭入奢易，由奢入俭难的道理是一样的。
        “是今天不要了还是以后都不要了呀？”陈昆呵呵一笑，道，看到出来，这个女人以后再也很难安分了，这个时候说这样的话，就像是一记强有力的强心剂一般，让她口是心非，心中暗暗有了决定。
        “以后也不要了！”她哪里孩不明白陈昆的意思，但是脸上最后带着一丝绝然，看样子理智重新回来了。
        “真的吗？”陈昆自然不会让她完全恢复过来，装作脸上失望的样子，伤心地看着她。这招叫做小男孩的忧郁，对付王洁这种既想要，又想要脸面的女人正合适。
        “我……我……”她的嘴巴顿时讷讷起来，说不出拒绝。
        对于这次的事情，王洁可以很负责任的说是个意外。可这次意外不就是自己日夜想的嘛，现在这个男人这样问自己，虽然有调侃的嫌疑。可对于自己来说岂不也是一次心灵的放逐？自己要是不答应了，万一以后没有这种爽快的事情的话，那自己的下半辈子可能就要生活在痛苦中了。这个东西对于自己来说，不可无的。可要是让自己就这样低头，自己的妹妹就是一个门槛，他是属于王倩的。如果想要真正和他在一起，这个障碍不能不除掉。现在她才明白为什么很多女人为了得到www.^d1wx.com一样东西，可以付出一切。这个本身就是一种诱惑不是?
        其实陈昆一直认为偷情就好像吸白粉一样，只要有了第一次，以后就很难戒掉，相信虽然王洁此刻理智恢复过来，但是只要有机会，陈昆肯定还可以轻易的得到她。看到王洁那漂泊不定的眼神，陈昆心中已经有了几分了。
        “好了，时候不早了，我该回房了，要不然小倩等一会儿回来，发现什么就麻烦了。”王洁突然好像想起来什么似的，赶忙坐起身子，甩着两个，被子盖着半个身子。
        “没事儿，她今天晚上喝了这么多酒，一会儿半会儿肯定不会醒的，放心好了。”陈昆伸手一拉，重新把王洁抱在怀中，很自信地说道。对于王倩喝的那些酒，不说她了，就是一个正常的男人都顶不住。她，明天能够起来就不错了。
        “你今天晚上是不是早有预谋呀，故意把我妹妹灌醉，然后趁机强J我？”王洁躺在陈昆的怀中瞪了他一眼，其实这话不说也知道这小子是故意的，否则怎么自己怎么会被他给弄到床上了。
        晕，都什么时候了才想起来问这个问题，陈昆简直有些无语，“什么J，明明是偷情吗，说的这么难听，我只看了你一言就喜欢上你了，”陈昆有对这她的屁股打了一巴掌，这个女人还真的懂得什么叫做**啊。
        “喜欢上我，那你和我妹妹是怎么回事？”她又瞪了陈昆一眼，王洁能不知道这小子的心思，典型的得了便宜又卖乖的。
        “这个……这个……”陈昆一时无语，没有想到掉进自己的挖的陷阱里边，这个女人看来也不是一个胸大无脑的女人啊，看来自己以后要注意了。
        “说呀，怎么不说了，刚才不是挺得意的吗？”她娇然一笑，看着陈昆，似乎想看他出丑的表情。当然啦，今天一点便宜都没有占，除了那无边的快意之外，王洁很多时候也是一个喜欢报复的女人呢。
        其实陈昆知道她没有生气，所以也不以为意的说道：“怎么，两个我都喜欢，人家古代皇帝还三宫六院七十二妃呢，我今天只不过就和两个我喜欢的女人睡觉，怎么，你不满意？”
        “你还真的把自己当皇帝了。”她白了陈昆一眼，不过一看陈昆的身体故意抖动了一下，还是脸色一变，急忙求饶。
        “那当然，我一直认为自己是床上的皇帝。”陈昆有时候的脸皮绝对的厚实到导弹看都叹息道，“这个防御太狠了，我打不进去。”
        “哪个理你。”她白了陈昆一眼说道，“好了，我真的要走了，明天还要上班呢。”
        “我把王倩抱过来吧，不然她早上发现自己睡得房间不对，要怀疑的。”陈昆也坐起身子。
        “不行。”没有想到王洁立马拒绝。
        “干什么？”陈昆吓了一跳，www.^d1wx.com这个女人还蛮奇怪的啊，一边自己不在这边，一边，又不让王倩过来。
        “抱过来可以……”她又有些犹豫的说道：“但是你晚上不准耍流氓。”
        话一出口，王洁也不知道是为自己还是为了妹妹，反正就是不愿意，故意别过头去，不看他。
        原来是这件事，本来没有心思的，不过让她这么一说，陈昆的心思倒是起来了。
        小心翼翼的把王倩抱进房间内，看到王洁走回自己的房间里，陈昆忍不住又开始动了起来，其先王倩因为喝醉了只是迷迷糊糊的呻吟著，纤纤十指在陈昆的身上摸索。到最后开始肆无忌惮的叫了起来，声音直传到隔壁，相信隔壁王洁的脸一定气得通红，陈昆得意的想道。不过，他就是让她听到，最好她过来，让她知道什么是炮神。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 58.清晨的早点与中年美妇人
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:16 本章字数:11539

        清晨的早点与中年美妇人
        在朦胧中陈昆听到隔壁有动静，忙睁开眼睛，发现天已经亮了，应该是王洁已经起床了，看着仍然在熟睡的王倩，陈昆也偷偷的坐起身子。
        果然，卫生间的门虚掩着，王洁的身影在里边晃动，陈昆轻轻的走到门前，身子一闪，已经挤了进去，继而关上门。
        “混蛋，你醒了？！”果然王洁此刻根本没有给陈昆好脸色，她正在对着镜子刷牙。
        其实也难怪，昨晚自己回到房间之后，本以为陈昆只是把王倩抱回去睡觉，可是这个混蛋竟然故意在答应自己之后对王倩施暴，有点故意为之的嫌疑。本来她已经很累了，可是一听到他的那个声音和王倩的喘息声，身体竟然不由自主地发热，就像是那个被陈昆侵犯的人不是王倩而是自己一样。结果就是，早上起来的时候感觉全身酸麻，同时还有黑眼圈。心中对这个新是又爱又恨。没有想到一大早他就过来看着自己在这里，心中猛然想起昨晚的事情，恨恨，也有期待。
        “哦！”因为还没有换正装写，所以她里边根本没有穿，白净鼓胀的看得一清二楚，陈昆忍不住都把头伸过去，朝里边看了看，眼里是男人早上的惺忪和一柱擎天的光亮。
        “流氓，你要干什么！”猝不及防，她使劲的在陈昆的脚上一踩，其实是心中有些害怕，这个家伙实在是太强了，自己担心一大早就被他糟践可能去上班都不可能，还是对他硬一些才好。
        此刻两个人的身体紧贴着，陈昆能够清晰的感觉到王洁身上的湿润，已经她身上散发出来的体香。陈昆相信王洁也是，毕竟她明显的身体挪了一下，避开陈昆的骚扰。
        “你说呢？”陈昆心中一动，看着这么美人慵懒的气质，陈昆心中的到底还是沸腾起来，谁让清晨是男人最容易性趣勃发的时候呢。
        “你要干什么，王倩一会就醒了，她会看见的。”王洁的话有语病，她不担心陈昆的动作，而对王倩的到来，自己的尴尬有些不能接受。看着陈昆的眼里射出的那种自己不能不理的感觉，心中也是激动啊。
        陈昆没有理会，现在就是这个女人承受自己这个早上皇帝的宠幸的时候了。其实也是看到她自己也是喜欢的很。
        把她朝水池旁抱了抱，左手在后边伸进裙摆，摸了一把果然不出陈昆所料，里面没有穿，这样就更加方便了。
        “混蛋，你疯了……”她凤眸急瞪，转过头惊看着陈昆，其实心中已经在感慨了，这个小子的手段还真的多呢，看来今天是在劫难逃了，可如果自己直接说愿意的话，不是把女人的那点矜持都扔掉了嘛。
        陈昆却用自己的实际行动代表了回答，把她的身体一压，从后边侵入，让她真实地感觉到什么是混蛋……
        在明媚的晨光中，刚开始王洁还有几分反抗，但是随着身体的反应，她开始忍不住地呻吟起来……
        等到陈昆抱着她洗完澡的时候，王倩的房间里出来细细的声音，王洁才发现自己还没有去上班呢，急忙推开陈昆光着身子跑到房间里穿完衣服拿着手包就出了门了。
        走在上班的路上，王洁仍然心中不能平静，脑海中总是回想着昨天晚上那些场面，尤其是那个男人霸道的身影久久的停在自己的脑海中，而自己竟然同意了，虽然表面上大喊大叫的，可是她知道自己那种反抗是多么的多余。
        他太混蛋了，太粗鲁了，太……可是给自己带来的刺激也是这些年没有享受到的。他和小倩是什么关系，应该不是男朋友吧？绝对不是的，她用力的摇了摇头，总觉得这事儿荒唐。如果是的话，自己和他之间算是什么？？算不上，那么算是一次放纵的偷情吧？可是这次偷情总是感觉被陈昆设计呢，只是自己不是也那么希望的嘛。这些事情很乱呢。
        可是她分明感觉到小倩已经迷上了这么男人，是呀，厚实的胸膛给人的感觉就是安全，而且这个男人虽然霸道但是身上有一股独特的气质，吸引着你，让你不由自主地在脑海中留下影子。使你几乎生不起反抗的心思，似乎他所做的一切都是对的，都不需要理由，就好像今天早上一样，自己明明回房后已经坚定心思，和这个男人断绝关系，但是没有想到他火热的身体一贴近自己的身躯，顿时就软了。
        想到早上他的粗暴，她忍不住地脸色由开始泛红，内侧总觉得湿湿的，那里总是有根棍子在支撑着，让自己时刻享受着，真的是个色狼混蛋。
        刚走到门口，忽然被有一个人推了一下。
        “王洁，你怎么了？”突然一个女声问道。
        “呀，姨，你怎么在这里……我没有事儿，就是……”王洁吓了一跳，以为自己的心思被她发现了呢，慌忙把头低下去。心中还怪怪的。今天怎么回事，还没有注意已经到银行了。
        “是不是又和昌印吵架了？”中年美妇关切地问道，毕竟这个女人和自己有关系，安慰一下总是好的。
        “姨，我们没事儿。”王洁低声说道，偷偷打量着眼前这个女人，郑昌印的后妈，自己名义上的婆婆，张钰。
        一头波浪卷的长发，脖子上戴着的粉红色粗织围巾上别着彩色珍珠别针，一袭低胸淡绿色连身洋装，浑圆而的挤出一道深深的，很，一件白色的紧身长裤，将她那两条修长有致的双腿衬托的分外。
        整个人的打扮让人看起来赏心悦目，即使女人也会产生嫉妒的心理，自己这个便宜婆婆在银行内部被称为不老的传奇，虽然已经四十岁了，但是丝毫看不出有任何衰老的迹象，而且充满成熟艳丽充满着熟妇风韵的妩媚。
        “男人都是这样，吃着碗里看着锅里，你也不好对他们要求过于严厉了，姨是过来人，自然明白的，听我的话没错。”中年美妇又关切地说道，她知道自己名义上的丈夫，老头子快要退下来了，以后就仰仗着自己的儿媳妇生活了，所以要趁早关怀一下。
        要是在以前，王洁或许会因为郑昌印在外边找女人而感到不高兴，但是现在她早已经不在意了：“姨，你放心吧，我知道该怎么做。”她望着中年美妇笑了笑。
        “嗯，你，没事吧，脸色怎么这么红，是不是热的，到我办公室吹一回儿空调吧？”中年美妇看王洁脸上红红的，开口说道。
        “姨，不用了。”王洁说完急忙往自己的办公室走去。
        急忙回到自己的办公室，把手袋放在一边，王洁坐在椅子上狠狠地喘气。都是那个该死的陈昆害的，要不是他自己今天能够出丑嘛，要不是他，自己现在的体力能不恢复吗?自己以前晚上自己玩的时候，什么时候不是一下子就好了。现在倒好，竟然走了几步就开始转晕晕了。哼，以后一定要收拾他。
        王洁没有说以后不让他动手，而说收拾他，说明一个问题，那就是她其实很期待的。王洁的潜意识还是愿意和自己的妹妹一起去服侍他，那样自己也不会出现这样的情况。
        收拾了一下心情，王洁开始看稿子，上面都是自己的上司给自己的。说王洁的那个上司，那才是真正的美人，虽然已经离婚了，可那屁股，那，和王洁一比$第*一*文*学*首*发$，那就是天上地上的区别的。有时候王洁也很嫉妒她呢。只是嘛，没有办法，人家那是天生的，而且气质好的有些夸张。
        算了，不想她了，还是继续看资料吧。
        刚把两张纸的文字签名结束，就听到门被推开了，王洁心中一跳，今天似乎是十分的害怕人来呢，平常虽然人也不多，可这个时候却很害怕呢。
        进来的是张钰，不知道为什么，看到这个中年的美妇，王洁心中总是有些害怕和期待。害怕她发现了什么，期待的竟然是，如果这个女人和自己一起服侍陈昆的话，那小子一定会被炸出油来的。
        “王洁啊，还在忙呢，休息一下。”张钰仗着自己的老公是银行的副行长，很多时候都是不用工作，只是到处看看，然后下班去美容，她的皮肤很好，这都是和美容分不开。
        “啊?干妈，你怎么来了？”王洁看着面前的这个中年的美妇，心中感慨啊，这个女人一直和自己表面是好姐妹，好婆媳，其实，是个的女人。只是她的那个老公虽然那个方面不行了，可看的严，基本上没有什么机会。所以眼角有点失水，看来是缺少滋润啊。
        而反看王洁，眉角含春，似是被水泡过了一般。
        张钰走过去拿下王洁手里的文件，手指轻轻地碰了一下王洁的手掌，让王洁心中一阵乱颤。这个女人有时候干渴到了极点，那些什么棍棍棒棒满足不了她的时候，就喜欢来调戏王洁，在张钰看来，这个女人有时候表现出来的热情，还是挺让她满意的。
        今天在门口，她看了一眼就知道王洁昨晚一定是得到了满足了。可她的那个干儿子郑昌印是什么货色她是一清二楚的，吃了药对付外面的那些卖肉的女人还行，对于像王洁这样的女人，根本就不可能。一定是这个丫头偷吃了。哼，这种好事怎么可以让她一个人独占着呢，自己也一定要好好地享受一下，否则就要老了。
        张钰和她老公的结合是新中国建设时间的典型的产物，她还是十**岁的时候，老公已经四十多岁了。等到她到了龙虎之年的时候，老公已经是个老头子了。不要说什么对自己来点粗暴了，自己的身体保养才是最重要的。可张钰的老公又是一个极为有占有欲的男人，除了和王洁之外，她不许和任何男人和女人接触，就是自己的那个干儿子郑昌印都不行。这下子可憋坏了她，所以很多时候除了不停地美容之外，就是找各种各样的性具，来满足自己。张钰的老公因为不能人事了，所以对张钰的举动都是睁一只眼闭一只眼。不过，这样反而让她不能满足了。
        在物质极度满足和极度不满足的情况下，王洁无疑是个首选。张钰仗着自己是女性，经常对王洁动手动脚的，王洁也不是一个省油的灯，也是男人不行，自己又不去找男人的类型。两人正好想配对。
        “昨晚晚上很舒服吧？”张钰忽然低子，露出两个比王洁的还要大上一倍的峰秋，；脸色兴奋地问道。
        “你啊，说什么呢?”不知道是害羞还是害怕，王洁躲过这个欲求不满的女人的脸颊，站了起来，走到门前，把门关上，同时拉上窗帘。
        “哟哟，怎么，满足了也不告诉我？”张钰此时一点都不像一个长辈倒是像一个色魔女人，正在对着另一个占有呢。
        “呀，哪有啊，只是还好啦。”王洁重新坐回自己的沙发上，本来不想说的，可女人很多时候在心中能够藏得住秘密的地方不多，再加上是这些年来的第一次满足，王洁没有这方面的自信不说出来。
        “快点说说，快点说说。”张钰饥色的样子倒像是一个可怜女人，大屁股坐在王洁的沙发上，紧挨着王洁，娇柔的身体和王洁一相碰，让她不自觉地把手放在张钰的上，感觉上面的温度呢。
        “没有什么好说的，还不都是那点事情啊。”王洁笑着拍着张钰的，有些得意道，只是这个却急坏了张钰了，她现在就像是一个没有找到宣泄口的女人，极为需要。
        “是不是，昌印最近吃了什么好东西啊，要是的话，给我一点，我拿回家让那个老家伙也吃点，否则姐姐可是难过了，你就帮帮姐姐吧。”虽然张钰表面是这么说的，其实，心中却不是另一种想法，自己的老公现在看来就是吃了洋参都没有用了，最好呢，王洁和的那个男人不是郑昌印，那样的话，自己就可以胁迫她介绍一下，自己就说去那里一夜，她老头根本就不会怀疑的。这个可是一个两全其美的好事啊。
        果然，王洁的回答让她很满意，可以说是欣喜若狂呢。
        “不是昌印。”话一出口，王洁就知道说了错话，只是刚才张钰问的时候，自己心中想到的只是那个男人对自己的种种柔情和满足，竟然不能改口。看到张钰眼里冒着精光，王洁急忙摆手道，“张姐姐，我是口误，口误，是昌印，是昌印。”
        张钰岂是那么容易骗的？一看王洁平时可以直视自己，可现在却低头的样子就知道这丫头偷吃了，这还了得，自己就这样干瘪着，她倒好，竟然在那里心安理得的偷吃，这可不行，自己一定要让她吐出来。
        “快说，快说。”张钰一边挠痒痒，一边咬着王洁的耳朵，笑着说道。
        “我…我…呵呵，我没有力气了。”王洁一直是个在性方面强势的女人，在和张钰玩的时候，都是占据主动的，可今天竟然就这样败下来了，让张钰吃惊之余也感慨那个男人真的不同呢。
        “那你就快点说，要不然，哼哼，我的嘴巴可是不严实的哦。”张钰挠了一会，感觉自己都气喘吁吁了，急忙坐到一边，一边喘息一边威胁道。
        其实，张钰的嘴巴严不严实，王洁很清楚，她属于那种内媚的典型，外面人眼前的伪装淑女高手。平常虽然和打打闹闹，可在外面从来都不说，可能是为了自己面子，也有可能自己不喜欢说。不过有一点可以肯定的是，她也是个占有欲很强的女人，不能让别人占有自己的。
        “好，好，我说，我说啊。”王洁说实话真的有点怕痒的，求饶道。
        “好吧，说说，那个男人是干什么的，不会是外面的鸭子吧？我说妹子，你虽然压抑了很久，可不能干出这样的事情啊，很容易出事的。”张钰以自己为架子，分析了一下，才发现王洁要想找个男人的话还真的挺难的，说不定真的就出去找那些个出来卖的男人，那就不好了，虽然自己也高涨，可对于这种事情也是做不来。王洁年纪还小，可能会做错事，自己还是要好好地开导她一下。
        “哪里啊，张姐姐，你想到那里了。不是的。”王洁一看张钰竟然想的那么远了，心中一急，反驳道。
        “那什么样的男人能把你弄成这个样子啊，你我可是知道的，绝对不是一般男人可以降服的。快说，快说，不会是一只大狗吧?”张钰的想象力还真够丰富的，连人兽之间的交易都能想得到，不是一般人啊。”
        “张姐姐，你越说越没谱了。”王洁有点哭笑不得，这个女人为了让自己说出来，竟然什么话都敢说出来，不过，对于陈昆的评价还真的不能定位在人上面，典型的的嘛。
        “那你还不快点说，要不然，我去告诉昌印去，说你出去偷男人。”张钰虽然口里这么说，却满脸露笑，看来是开玩笑的。
        “他是我妹妹王倩的男朋友。”王洁的话刚说了一句，张钰就激动起来了，和自己妹妹的男朋友，这份激情就不是一般人能够感觉到的，忍不住道，“王倩的男朋友？没有听说她有男朋友啊，什么时候交的啊?”
        “我也不是很清楚，据说是前几年她去农村过年的时候交的。”王洁现在对于陈昆的身份也是很奇怪，同时也为自己昨晚所作所为感慨啊，自己和这个男人，竟然不知道这个男人住在那里，难道自己真的把他当作自己的尿不湿了?
        “哦，啊?她去过农村了？那就说那个小伙子是个农村人了，这下子就好了。”张钰听到之后不仅不鄙视陈昆的身份，反而感觉更好了，这样的男人，简直就是给自己量身定做的。这样的男人，玩完了就是了。
        “恩，不过，我听王倩以前说过，他家里有个餐厅，而且好像还有一片果园子呢。”王洁这才想起来以前王倩和自己说的一点事情，没有想到这个家伙竟然还这么厉害，竟然有事业了。
        “有餐厅?”张钰有些奇怪地问道，“那就是他家里的人很有钱了?那就不好办了，这样的男人还是不要碰的好。”张钰有点失望地说道，这样的人家一般都是有点脸面的，自己要是凑上去，万一被他讹诈了怎么办，越是有钱有身份的人，对于有钱有身份的人越不放心。以己推人嘛。
        王洁一听张钰的话，就知道她误会了陈昆，对于别人误会郑昌印，她无论如何都无所谓了。可是对于误会陈昆，就是最亲密的张钰她都不能直接直接说原谅。
        “你可不要别乱说，我知道的不是这个。他虽然现在是有餐厅，可那都是他自己的，他是个孤儿，只是后来被人救了，然后才凭着自己的能力弄了一个餐厅的。”王洁把自己从王倩那里听到的一些事情一点一滴地都说了出来，末了还加了一句，“这样的男人真的是好男人。”
        “真的假的，现在还有这样的男人啊？”张钰听到王洁的话，感觉不可思议，现在都什么年代了，人人都是自私和无赖的，这样的男人不多了。
        “恩，他除了有点好色，别的都还好。”王洁想到这个家伙，还真的不错了。
        “也是，现在的男人有哪个不好色，只要有本事，就是多一点女人也没什么。”张钰对于这个男人有女人的事情一点都没有生气，她身边这样的男人多的很。
        “恩，也是，我也只是他的一个朋友而已。”王洁应声随口说道。
        “恩，不过你可不是一般的朋友哦，你可是他的哦。”张钰眼里都是妒忌，笑着调侃道。
        “我和他算是什么，不过是而已。”王洁一听到这个字眼心中还一高兴，可一想到自己只不过和他有了一夜之缘而已，别的东西都不要想了。心中竟然有些失落，同时对妹妹王倩有些嫉妒。
        “好了，好了，你也不用这样的表情，他既然是你妹妹的男朋友，那么就是说会经常来这里的，你只要好好把握，他还不是你的床上男人啊。”张钰看到王洁的样子就知道她钻进死胡同里了，急忙劝解道。
        “再说了，你不是说他是农村的嘛，有时间可以去那里玩啊，那样的话，你们就可以在一起不是吗？”张钰说到这里，忽然脑子里有个绝妙的主意出来，对了既然他家离这里很远，那么自己和王洁一起去旅游的话，岂不是也可以沾点光。
        “恩，张姐姐说的没错，这样也好。”王洁点了点头，感慨了一下，不过突然被张钰抓住，让她身体一颤，急忙抓住她的手说道，“张姐姐，你干什么，快放开，人家很难受的。”
        “要我放开也行，那你的告诉我，那个男人到底厉害不厉害?”张钰即使现在没有得到什么，也要好好地听听，这样对自己来说也是好事不是嘛?
        “好好，你放手，我就说。”王洁感觉现在身体的每一个部分都是陈昆的，任何人都不能乱摸，自己以后就只是他一个人的女人。
        张钰放开手之后，王洁就把自己昨晚发生的事情都说了出来。
        “不是吧?他这么厉害？”张钰听到王洁说陈昆一夜竟然没有休息，把这个**给弄的都快要晕过去了，惊诧地问道，这样的男人不正是自己需要的嘛，而且听到早上在卫生间里陈昆和这个女人的那段，自己的身体竟然有了反应，这种刺激的东西还真的是人人都适应啊。
        “那你打算就这样让他离开啊?”张钰这句话明显是给自己问的，如果可以的话，自己情愿和她一起去服侍这样的男人，想想自己的身体就会变得炽热起来。
        “我还没有想好呢，现在直接去说的话，岂不是说自己很荡。”王洁心中这么想，可却说道，“他是我妹妹的男朋友，我们这样就已经不对了，我那里还敢乱想啊。”
        “这样你就不对了，既然他是你妹妹的男友，而你和他有发生了关系，就应该珍惜嘛。你和昌印的事情我也知道一点，他啊，对付你不行的。”张钰安慰地拍了拍王洁的肩膀，对于郑昌印，要不是老头子说他识趣，自己才懒得理他。
        “那好吧，等到他回去的时候，我去找他，我们这段感情也算是有个着落了。”王洁连自己都没有想过，竟然顺着张钰的话，说下去了。
        “那就好，那就好。”张钰竟然比自己睡了男人还要开心。
        “对了，王洁，我们是不是姐妹？”张钰的思维转变的还真快，刚帮完王洁就开始套交情。
        “恩，当然。”王洁虽然不知道她什么意思，不过还是点了点头。
        “那现在姐姐有一件事情想要你帮忙，你能帮我吗?”张钰脸上露出哀求的表情，像是王洁不帮她的话，直接就死给她看了。
        “你说吧，我能帮你的一定帮。”王洁不知道自己什么地方可以帮助张钰，她什么不比我强啊。
        “你看你那个郑昌印的干爹，现在都老了，一点床上的事情都办不了，我现在活着和守活寡有什么区别啊。”张钰竟然说着说着哭了，流出两行清泪，还真的挺让人心疼的呢。
        “别难过，这个不是你的错。”现在反过来王洁安慰张钰了，“有机会，我去帮你看看，有什么人可以的。”
        “真的？”张钰一下子就没有眼泪了，立马抓住王洁的手，问道，看样子，刚才是装出来的。
        “恩，不过现在我还没有找到呢，你的嘛，就不太可能了。”王洁现在才发现这个女人是准备打陈昆的主意，男人可是自己的，暂时是。
        “妹妹，你就不要兜圈子了。”张钰看到王洁眼里的狡黠，就知道这丫头故意让自己难看，不依地把胸口贴着王洁的胳膊哀求道，“那个陈昆你一个人应该对付不了吧，难道就不能分一点给姐姐？”
        王洁现在都有些想打自己的嘴巴子了，刚才为什么说的时候要让她知道自己差点求饶的声音呢，哎，不过转念想想，也是，如果有她的话，自己也许可以应付一下呢。
        看到王洁不说话，以为她不愿意，张钰现在可是急火攻心啊，这小丫头片子竟然还娜娜捏捏的，这不是要她的命嘛。
        “好妹妹，你不会看着姐姐就这样下去吧，这样的日子说实在的，姐姐都过不下去了。”张钰看硬的不行，可是来软的，说的自己好像是受了多大的委屈一般。
        “还不好过？你每个月不用工作就可以用那么多的钱，你没有你那个老公，你现在还有这样的姿色啊。”王洁心中把她小小地鄙视了一番，不过嘴里却说道，“那好吧，我试试看，不过事情成不成我可不敢保证。”
        “好，好，不愧是我的好妹妹，姐姐就等着你的好消息了。”张钰说完高兴地扭着大屁股走出了办公室。
        看着张钰离开的身影，王洁突然感觉自己有点像拉皮条的，只是自己这个皮客是不是有点过了啊，这样的女人不会给陈昆和自己的妹妹带来什么麻烦吧。看来自己这次又写了鲁莽了，不过还是给他一个电话吧，想想他也不会拒绝的，就自己妹妹的那个样子绝对是满足不了他的。
        拿起电话，拨了家里的电话，却怎么都打不通，看来的是和王倩出去了。
        “哼，这个臭男人，看小说^.V.^请到就是这样。”
        不过，自己为什么就这样忘不了他呢，是他的床上让自己不能忘记，还是他的那份从身上传出来的气息让自己喜欢。
        想着下次自己和张钰一起去的情景，她竟然有些期待了。拿过文件，继续着刚才的资料，不过心里却往另一个地方飘过去了。哎，真的是个**啊。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 59.逛街风云(搞笑的打劫)
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:16 本章字数:4840

        逛街风云
        王倩醒来的时候，拍了几次脑袋也没有想起来昨天晚上发生了什么事儿，只知道自己喝酒喝多了躺在床上睡觉，陈昆也暗自庆幸，如果被她发现了自己和王洁的事儿，不知道这个小丫头又该怎么闹腾呢。
        不过陈昆今天当苦力算是当定了$第*一*文*学*首*发$，王倩死活不让陈昆走，要陈昆陪她逛街，因为她晚上要值夜班。
        其实县城根本没有什么好玩的，只转了一会儿陈昆就烦了，扔下王倩一个人坐在树荫下发呆，而王倩则去到不远处一个卖冷饮的地方买水喝。
        谁知道等了五六分钟也不见王倩回来，陈昆感到奇怪，朝卖冷饮地方看去，却发现那里围了一大群人。
        出什么事儿了，陈昆赶忙扔却下正在看的旧报纸，走了过去，只见王倩被人围在中央。
        “怎么了？”陈昆挤进人群问道。
        “陈昆，我发大财了。”王倩看到陈昆兴奋得叫到，手中拿着一个健力宝拉环，得意洋洋的递到陈昆的手中：“看，二等奖，五千块钱。”
        “小伙子，你女朋友真是好运气，要不是我没有带身份证，早就把这个拉环买下来了。”一个梳着偏分的中年人带着失望的色彩道，眼睛眼巴巴地瞅着那只拉环。
        “就是，就是，我怎么刚才没有抢到呢。”有一个人随声附和，脸上的表情让人感觉他就是现在想抢的人呢。
        “喂，你不是要买吗，赶紧给我钱呀，两千块五百块钱，说好了。”这个时候，一个戴着斗笠的老农抓住王倩的小包不松手，似乎生怕他们跑掉。不过看他的身板，就是王倩真的跑了，他也追不上，怪不得这样呢。
        “这到底是怎么回事儿？”陈昆听得晕晕乎乎的，又看着围观中的人群里边有两个男人若有似无的朝陈昆跟前围过来，就低声询问道。
        “事情是这样的……”王倩带着难以言及的兴奋。
        在她的描述下很快陈昆就弄明白了，原来王倩买冷饮的时候恰好碰到那个老农也要了一瓶健力宝，这个老农以前没有喝过健力宝，不知道拉环该怎么打开，就让王倩帮忙，她刚打开却发现拉环上边有字，就仔细一看，兴奋的说道：“大叔，你真幸运，中奖了，”，买冷饮的人立马都围了过来，开始七嘴八舌起来，陈昆估计她喊过之后才发现自己多嘴，不然就大事化小，小事化了了。
        而老农一听到首都兑奖立刻脸拉了下来，他说自己一辈子没有出过远门，想把这个拉环卖掉，当场卖冷饮的中年人就出价一千，要把这个拉环买下来，而还有一个出价两千块，最后王倩也跟着晕晕乎乎的出价两千五百块。
        健力宝上说的兑奖条件很简单，就是戴上身份证到首都XX处领奖，说到时候不但有五千块钱，还有神秘的礼品相送。
        陈昆看了看拉环和健力宝瓶子，不像是假的，但是陈昆始终认为天上不会掉馅饼的，再加上之前看到的不寻常，心中开始疑惑起来。再此看了看瓶子，却没有发现造假的地方。
        “怎么样？”王倩看陈昆的脸色有些不对，忙问道，陈昆对于她来说，就是真理，陈昆要是说不的话，她应该会直接扔掉的，女人嘛，很多还是需要男人拿主意，不是什么男权还是女权的问题而是对于自己男人对于自己男人信任，这种东西是可遇不可求的。
        “小伙子，你到底买不买，不买我可要买了，两千块，大叔，立刻跟我到银行取钱。”这个时候原先那个人又开口催促道。
        越是这样陈昆越感到奇怪，本来心中的疑问又五分，现在变成了七分，因为陈昆分明发现那个卖冷饮的老板朝他使了一个眼色。
        陈昆灵机一动，计上心来：“大叔，这个拉环我们买，你跟我去取钱吧，我家里这里很近，就在区北派出所，坐车五分钟就到了。”
        “你家是派出所的？”果然那个老农的脸色一变，开始犹豫起来，转而望着卖冷饮的老板。
        “小伙子，区北派出所的人我都认识呀，怎么没有见过你，你不会想拿着拉环跑吧，人家一个老人到县城一次不容易，你一跑我们可就找不到人呀。”果然那个卖冷饮的开口了，只是他的眼神却对旁边的那两个人瞪了一下，陈昆就感觉到那两人走了过来，慢慢地靠近自己，看来不是打算抢钱就是打人了。
        “我刚转过来不久，没事，让大家一起去做个见证怎么样，你们都跟上我。”说着陈昆拉着卖冷饮的说道，然后就要走。
        “我不去，我还要卖东西呢。”那个卖冷饮的一看陈昆说的这么理直气壮，立马没有脾气了，一些只想放开他的手，然后跑到一边去。
        “你呢，给我做个证人？”陈昆说着又拉着另外一个起哄的人，这个人看起来尖嘴猴腮的，一看就知道不是好人，陈昆也是故意试试他。
        “我还有事儿呢”那人一看陈昆要过来抓自己过去，急忙闪身到一边，刚才那股子喊劲头不知道去了哪里了，让陈昆心中暗笑，骗子就是骗子，就这点胆子啊。
        “我不卖给你了，我自己去兑奖。”这个时候那个老农突然站出来，想要从陈昆的手中夺走拉环，却被陈昆一把抓住。防止他从人群中挤出去。
        “你不想卖了就不卖了？”陈昆此刻反而有点像个强买强卖的家伙了，手上一使劲，那个老农就喊起来了，“疼，疼，放手。”
        “小子，你还是快点放手吧，别自己找不自在。”那个卖冷饮的老板忽然站了出来，身边站着刚才出钱一千的那个家伙，而刚才看热闹的那些人马上一哄而散，场上只剩下王倩，陈昆，老农，卖冷饮老板，那个出钱一千的家伙，还有两个人。
        “哎，好好的一笔意外财都让你给搅和没了，”直到现在王倩还没有看清楚形式，不住地朝陈昆抱怨。
        “意外财，哼哼。”陈昆笑了笑，拉着她指了指她周围。
        一看到周围的那些人，王倩的脸色一下子变了，一把抓住陈昆的胳膊，颤声问道，“你，你们，想干什么，这个东西，我们不买了，不要了。”
        “不要了?”那个冷饮老板一脸的不爽，你弄垮了人家的生意，想这样就这样啊。
        “你们搅和了我们的生意，今天就应该赔我们的损失，否则，谁也别想走。”
        “大哥，和他们费什么话啊，直接把男的打晕，女人带走给兄弟们快活快活。”那个站在冷饮老板后面的一千块，色色地看着王倩，口水都出来了。
        “啊？”那个老农又喊了一声，引得周围的四个人眼露凶光，“快点放了他，然后拿点钱，否则今天你可能走不出这里。”
        他的这句话引来的就是那个老农的再一次惨叫，不过他的声音很有张力，只是喊了一个鬼哭狼嚎的，就从陈昆的手里滑下去了，躺在地上不动了。后面的那两人其中的一个急忙过来，一拉老农，发现他晕过去了，心中一愣，急忙站起来对卖冷饮的家伙喊道，“老大，老五晕过去了。”
        那个卖冷饮的，号称老大的，一看陈昆竟然这么不给自己面子，咬了咬牙，对着剩下的三个人喊道，“给我打，打得连他妈都不认识。”
        他的话还没有说完，陈昆就把王倩拉到身后，然后对着他的嘴巴就是一脚，他剩下的那些男娼女盗的话才没有说出口就直接咽下去了，人也摔在地上了，不动了。
        剩下的三个，那个一千块的想要跑，被陈昆的手掌直接甩在那里，然后就是呻吟。剩下的两个比较聪明，他们知道自己对付不了陈昆，开始对他身边的王倩下手。可惜的是，陈昆早就想到了。
        在两人的手刚碰到王倩的衣服，就被一只奇快无比的手抓住，然后反手，只听见骨折的声音，两人直接躺在地上舒服了。
        “呵呵，就这样的，也出来打劫啊，真的是可笑啊。”陈昆拉过王倩，笑道。
        “小子，你到底是那个派出所的，看我不收拾你。”那个老大竟然还不知死活，想要威胁他，结果陈昆自然是故去让他闭嘴啦。
        看到几个人挺老实了，陈昆很大度地拍了拍手掌，笑道，“今天呢，本来我的心情可是很好的，就是因为你们这样出来演了一出小丑把戏，我很不高兴，所以呢，你们要赔偿我损失费。好了，你是老大，那就快点吧，把身上的钱都拿出来，我时间很宝贵的，而且我绝对不搞强迫，愿意给多少就给多少，不要说我欺负你们。当然啦，我的手脚有时候不听话的。”
        那个老大此时恨不得把自己的嘴里的牙齿都咬碎了，刚要说什么狠话，结果就感觉手上传来阵阵的刺疼，急忙把身上的钱都拿了出来。他拿了看小说^.V.^请到，剩下的几个都按着他的意思，把身上的钱都拿出来了。
        陈昆仔细一看，竟然有一万多呢，不错，不错。
        点完钱，陈昆很潇洒地摆了摆手，“好了，你们可以爬了。”然后转身拉着往前离开了。
        刚走不远就就感觉王倩的反常了。转身一看，王倩那气鼓鼓的样子，陈昆心中想笑，又担心这个丫头再出一些幺蛾子，只好拉着她找了一个地方吃东西，把她送回去。看到王洁的房间的时候，王倩狠狠地掐了他一下，本来还想要来点什么，可突然接到电话听说王小青回来了，只好作罢。王倩为此还把他的胳膊都掐青了，看来是昨晚的事情都让她知道了。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 60. 休息室里的暧昧
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:16 本章字数:6874

        休息室里的暧昧
        赶到车站的时候，小青已经下车了，正站在那里东张西望的，看来等了很久了。
        一年不见，王小青脸上的青涩少了不少，多了几分自信和书卷气。穿着一件天蓝色的外套和一件短袖的白色纯棉衬衫，一条浅色的裤子配着一双那个时代的保温鞋，更显得双
        腿修长，身材高挑。
        陈昆急忙走了过去，接过小青手里的行李拉着她走出了车站。
        “哥，你什么时候来的？”拿王小青挽着陈昆的胳膊，将已经发育的毫不保留地压在上面，让陈昆心中一阵的**，这丫头，竟然真的开始发育了，看来自己以后要用女人
        的眼光来看她了。
        “有两天了吧。”陈昆虽然很享受，可还是轻轻地向一边移了一下，拉开一点距离，她还小不是，自己又不是没有女人，等到这朵花真正的开了，自己再肆意地采摘吧。
        感觉到陈昆的刻意，再加上想到这两天自己不在，他一定是和王倩那个女人在一起了，王小青哼了一声，放开陈昆的胳膊，就向一边走去。
        看到王小青生气的样子，陈昆心中暗叹，这丫头一定知道了很多事情，那个王倩一定是回来的时候给她说了什么，让她这么来气。哎，还是自己的错。
        这个时候前面的一辆出租车突然开了过来，直接就往小青的身前直直地开过去。
        “啊。”小青忽然大声喊叫了一声，看来也是看到了。
        陈昆一看，扔下行李，急忙跑过去，一把拉过她，抱在怀里。
        “你要干什么？刚才多危险。”陈昆心中也是真的急了，这个丫头，让自己操心。
        “呜呜呜。”王小青趴在陈昆的怀里不停地挥动着粉拳，“都是你的错，都是你的错，你说，你为什么要招惹那个女人，为什么，难道家里的女人还不够多吗？”
        陈昆心中有些愧疚，知道这个妹妹的意思，可当初的那个事情是个误会啊，当然啦，王洁那个也是个误会，不过现在还是把这个缺口给堵住才好。
        “别哭了，我这几天都陪你，好不好？”陈昆急忙求饶道，现在讨论这个问题不是一个明智的选择。
        “真的？”因为陈昆以往要是来，都是待很短的时间，看了一下就走了，现在可以待几天，她如何不喜？把刚才想的别的事情也抛到脑后，自己的哥哥，自己的男人，既然不
        能阻止，那么就认真地享受一下吧。
        “就知道哭鼻子，都成小花猫了。”陈昆刮着她的鼻子，调笑道，这个丫头一直娇娇弱弱的，自己真的不知道什么时候她会做出一些什么事情来，那自己可就是个罪人了，不
        过暂时还好，一切都顺其自然吧。
        “哼，讨厌。”王小青用陈昆的衣服擦了擦眼泪，拉过他带着行李上了一辆出租，而刚才的那辆出租车则不见了，看来是担心被人讹上啊，真的是人心不古了。
        因为王小青现在只是医院的护士，说的准确一些还只是一个简单的小护士，可能也就是刚刚转正吧，和王倩和赵娜的不一样，这次能够获得出去的机会也是十分的不容易，
        所以只好先和陈昆去医院报到了。
        说实在的，陈昆还真的很想看看小青穿着护士衣服的样子，应该清纯的让人受不了吧？
        到了医院门口，小青想让陈昆在门口等一下，自己去去就来。陈昆可不这么想，他一定要跟去的，要不然岂不是看不到一些自己想看的东西了？
        王小青没有办法，再说了她也实在是不愿意和陈昆分开，就拉着他进去了。
        在休息室的门口，王小青刚说了几句，陈昆就进去了。这里，他很熟悉啊，不仅是王倩，就连赵娜都有不是?
        陈昆在王小青的休息室里等她，无聊的时候又看到了那本书，没有想到竟然还在，靠，真的是人心所向啊。
        刚翻了两页，就听到门响，还以为是王小青来了，抬头才发现是赵娜。
        那天因为王倩在身边所以没有仔细看，今天一看才发现这个丫头还真的有可取之处呢。
        二十出头，鹅蛋形的脸，细眉细眼儿，显得很秀气，半长的黑发，因为身材比较，护士服都被她充开了，看着那平坦的小腹，不是很大却很的，细细的小腰，陈
        昆眼里闪过一丝欲。
        不过，赵娜没看到，还以为没人呢，左手$第*一*文*学*首*发$刚把门关上，右手就在胸口大力地拍了拍，“累死我了，那个人真的很难伺候。”
        陈昆本来还想站起来打招呼呢，可看到她的样子眼珠子转了转，又坐在那里没动。
        赵娜可能也是习惯了，刚把门关上就开始脱衣服，护士衣服本来就比较薄，她刚把上衣的扣子弄开，就看到里面露出的粉红色的，围着一掌大小的，让陈昆看着直
        流口水。
        打开柜子，上衣放到柜子里，却没有直接把裙子也脱下来，而是用力地握了握自己的小馒头，应该大力了一些，竟然发出轻微的呻吟声。
        “这丫头，没有想到还喜欢这个？”陈昆心里笑道。
        把刚把裙子脱下来，把裤子换上，就听到一阵的口水声，赵娜心中一禀，还没有来得及想什么就感觉自己被人抱住了，嘴巴刚要喊出来，就被一只手堵住了。
        休息室里一般都是女生，很少有男人过来，一碰来人捂住嘴巴，赵娜就知道是个男人，而且此时，这个男人的身上的味道竟然有点熟悉呢。
        “不要说话，是我。”陈昆的声音忽然在她的耳边响起，让赵娜不安的心平静了不少，嘴巴发出嗡嗡的声音，示意他把手放开。
        “放开可以，可是你不能喊出声。”
        看到赵娜点了点头，陈昆慢慢地放开了手。
        “你想憋死我啊。”一得到自由，赵娜急忙呼吸了两口空气，对陈昆训斥道。不过声音却不大，看来也是担心被人听见。
        陈昆则是轻轻地压着她的，现在赵娜现在只是穿了一条裤子，上衣除了那个之外，什么都没有了。虽然她的不大，可是却异常的，把那个小小的给顶了
        起来。而且赵娜的皮肤那叫一个好啊，绝对是他见过最好的几个之一。休息室因为一直比较阴暗，所以都是开着灯的。在灯光下，赵娜的皮肤显得更加细腻光滑呢。
        赵娜刚从缺氧中回过神来，发现陈昆正在看自己，没有想到自己竟然感觉莫名的喜欢，以前自己也谈过男朋友，只是嘛，他们说的最多的一句就是自己的太小，看着没什么感
        觉，就因为这样，直到现在她也是一个人，没有交男朋友，实在是受不了那份讽刺和不屑的眼神。
        “看什么，色鬼。”赵娜这句话很有意思，虽然说了陈昆正在干的事情，却没有说让他快点停止这种行为，看来这丫头还是一个可造之材啊。
        陈昆没有理会赵娜的手想要把自己推开，而是看着她的上身由衷地赞美道，“赵娜，你的皮肤真好，是我见过的最好的。”
        “你骗人。”赵娜竟然羞涩地撒起娇来，不依地捶着陈昆的胸口，然后趴在陈昆的肩膀上，问道，“你说的是真的吗?”
        其实，赵娜也知道自己的皮肤很好，有几次自己和王倩出去洗澡活着游泳，王倩的皮肤虽然不错，可她一看到自己的皮肤还是自愧不如了。自己虽然不大，可皮肤却是一流的
        ，绝对是剥了壳的鸡蛋，细嫩光滑。现在得到了王倩的男友的赞美，这比一个自己熟悉的人说来的有说服力，可能就是外来的和尚好念经吧。
        陈昆一被赵娜靠住，自己的手也是自然地揽住她的小腰，因为穿着一条裤子，所以陈昆的手只是放在赵娜的屁股上，那里虽然小，可异常。
        “我那里的皮肤好了?”赵娜一被陈昆碰到屁股，就猛然感觉腿一软，硬生生地摔在了陈昆的怀里，为了尴尬，急忙问道。
        陈昆把赵娜狠狠地抱了一下，感觉到她身体上的娇嫩，然后拉到一边的小床上，坐下，让赵娜坐在自己腿上。
        “你干嘛啊，快点放手。”赵娜一坐在陈昆的腿上就感觉到陈昆的顶着自己小屁股，那里可是自己从来都很少碰到的，被这根炽热的东西一碰，竟然抖了一下，想要移开，却
        被陈昆轻轻地一推，斜躺在小床上了。
        陈昆像是看一件艺术品一样地看着斜躺在床上的赵娜。
        赵娜的真的不大，一躺在那里就像是两只冰雕消融在水里一般，消失不见了，不过她的腹部实在是有够平复，而且加上冰洁玉肌，让她的身体依然好看不了。
        “你看什么呢？”赵娜侧了一个身子，把自己可爱的背部露出来，让看个明白。
        陈昆没有理会，而是慢慢地爬了上去，在她的后背上亲吻着，然后一路上吻，直到赵娜的耳垂上，后背上已经留下了一排的口水。
        “恩。”赵娜低声呻吟了一下，这个感觉真的是舒服，怪不得自己那么多姐妹都喜欢这样被亲热，即使失去了什么也不在乎。
        陈昆把她的后背上的钩子解开，粉红色小顺手就掉了下来。
        赵娜感觉后背一凉，就到了前胸的床上了，刚要说什么，却被陈昆把身子掰了过来，让那一对可爱的小家伙呈现在陈昆的面前。
        这对真的很小，可能只有苹果大小，可是却底盘却异常的结实，而且即使身体是斜躺着，依然异常，没有丝毫的变形，而且陈昆虽然只是看了一眼，却发现一个可笑的问
        题，那就是赵娜的之所以小不是因为天生的，而是因为血液循环有关系，呵呵，从某种意义上来说，只要自己给她按摩按摩，可以在两个月的时间里变得比王倩的还大呢。
        “对了，赵娜，如果让你的变大的话，你愿意嘛？”陈昆把嘴巴轻轻地咬在那个上面，小樱桃的味道还不错，有股子淡淡的处女清香。
        “恩，你说什么？”赵娜刚被陈昆咬了一口葡萄，身体猛然抖了起来，这股子劲还没有消退，又听到陈昆的另一句话，心中一激动，一下子坐了起来，“你说什么？”
        陈昆一把搂住赵娜的蛮腰，在她的耳边轻轻地吹了一口气，“我有办法让你的变大，你想不想试试？”
        “真的?你没有骗我？”赵娜对自己一直都很自卑，小的时候倒也无所谓，因为男女差别不大，可是随着年龄的增长，看着身边的姐妹一个个都开始长大了，自己的却一点变
        化都没有。好不容易在高中的时候突然有了一点反应，长出来一些，正在她高兴的时候，忽然又不长了，让她感慨啊。
        现在忽然听到一个这样的消息，对于赵娜来说，无异于中奖，只是现在要确定的是对于这个消息的真实度而已。
        “恩，我刚才看了一下，发现你只是血液循环有些问题，只要把那些血管都疏通了，两个月之后就可以长大了。”陈昆像是看萝卜白菜一般，把上下左右看了一遍。
        现在赵娜也顾不得害羞了，让陈昆看来看去。
        “你先躺下来，我给看看。”陈昆让赵娜躺下来，然后手运真气，在她的胸口来来回回几个回合之后。赵娜就感觉自己的胸口很软和暖和，很舒服，轻轻地呻吟了几声。
        “好了。”陈昆在那两个上压了一下，笑着说道。
        “真舒服。”赵娜深深地舒了一口气，感觉胸口一扫之前的压抑，变得舒爽了。
        还没有来得及说什么外面就出来了王小青的声音。
        赵娜急忙把衣服穿完，过去开门，却发现小青根本不看自己而是对着里面喊着，“哥，走啦。”
        “啊？”赵娜故意往里面看了一下，像是不知道里面有人一般，$第*一*文*学*首*发$让陈昆看着好笑。
        转身就看到陈昆一脸坏笑地走了出来，想要骂他流氓又害怕让王小青知道，只好恨恨地看着陈昆。
        路上王小青当然对陈昆一番审问，陈昆当时是一嘴的否认。
        两人很快就回到了家里，陈昆先洗了一个澡，坐在沙发上看电视，而王小青则是洗了一个澡之后，开始做饭了。
        两人吃过饭后，坐在一起看电视。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 61.小青献身
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:16 本章字数:7403

        小青献身
        晚饭两人是在外面解决的，可能也是知道今天晚上要发生什么，王小青和他一起逛街的时候对他是特别的黏糊，双手一直抱着他的胳膊不放，而是吃东西也是两人一碗，两人一根一根地吃着，羡煞了旁人，却让陈昆大大的有些吃不消呢。不过还好，毕竟是自己的女人，对她的熟悉也不是一天两天了，再说了只要她高兴，怎么折腾都好的。
        晚饭的时候，外面竟然下起雨了，让本来就有些身子弱的小青穿了一件毛衣，白洁的毛衣衬在小青玲珑的身材上，既简单，又纯洁可爱，让人爱不释手。
        “哥，我有点冷。”虽然天气还是热乎的，可已经不是真正的夏天了，王小青从小就是娇生惯养的，虽然穿着毛衣，可那个毛衣也能叫毛衣？薄如纱，也就是个装饰的物件，刚在餐厅里还不觉得，这一被风吹，立马就感觉出来，真的很冷。
        陈昆外面也穿着一件外套，虽然也是很小，可在王小青的身上，却是真的合适，而且富裕。
        披着陈昆的衣服，王小青轻车轻挨着陈昆，两人走到百货商店里买了一把伞，支撑着那把伞，两人在雨里漫步。
        刚走到一条街的尽头，竟然真的看到了一个小孩子站在那里，雨水顺着小孩子的头发上流下来，看着就很可怜，小孩子的手上还拿着几朵花，看样子是个买花的小女孩。
        小青一直都是一个心软的女孩，一看到的小女孩的样子，心中就生出了怜悯，放开陈昆的手臂，冲出了雨伞，跑过去了。
        陈昆对于这种事情看得太多了，已经习惯了，当他走到那里的时候，小青的衣服已经湿了大半了。
        把雨伞放在她的头上，关心地问道，“小青，我们走吧。”
        小青从来都不认为陈昆是个狠心的人，只是对这个女孩却是这样的态度，让她有些吃惊。
        “哥，她好可怜啊。”小青的语气里倒是没有责备，只是有一种让人不忍拒绝的哀求。
        “大哥哥，你买我一枝花吧，给姐姐买一把。”虽然雨水已经把她的头发都湿透了，可是她没有用手去擦，而是双手护着已经有些凋谢的花，哀求道。
        不知道为什么，看到她，竟然看到了自己的过去，如果没有王淑珍，自己现在可能在哪里呢。如果……他不敢想下去了，他害怕，他真的会被感动到哭了。
        从衣服里拿过一百块钱递了过去，然后结果小女孩手里的几只花笑道，“小妹妹，下雨了，你快点回家吧，剩下的钱哥哥都给你了。”
        “谢谢哥哥，谢谢姐姐。”小女孩却很懂礼貌，给陈昆和小青都鞠了一个躬，然后转身跑开了。
        小青虽然已经被陈昆抱在怀里，可是却已经泪流满面了，她实在是不能接受这种事的发生，却不知道已经发生了很久了。
        “走，去蹦迪。”陈昆虽然心中也犯怵，可男人嘛，算了，都是自己的吧。
        当两人在蹦迪里呆了半个钟头之后，小青才露出笑容。
        自己要给她幸福，一定要给，一辈子不够，要两辈子，三辈子。
        两人回来以后，王小青把陈昆一个人仍在客厅里，自己则跑到房间里躲了起来。
        可能陈昆也嗅到了今晚的事情不一般，心中感慨啊，这丫头的事情还真的不少呢，不过还是安心地呆在客厅里等着，等着这个美少女自己走出来。
        等了一会，陈昆听见从房间里传来的声音，“好了。”早就忍不住的他推开门，就走了进去。
        小青已经把外面穿的毛衣脱下来，穿上了一件肥大的T恤，这件衣服要是穿在陈昆的身上还可以，穿在小青的身上，大的直接掩盖了她多半个身子，下面是一条白色的牛仔裤，玲珑剔透的身材在灯光下散发着无限让人遐想的光，把陈昆的脑子搅得乱起爆炸。这个小丫头真的是要命，没有想过这么。而且这几年的不断发育，T恤里面明显没有穿，顶着上面的空隙让人收不住嘴里的口水。
        王小青一看陈昆走了进去，一把将他抱住，推到床上，猛的压到男人身上，疯狂的和他接着吻，双手竟然是在解自己白色牛仔裤的腰扣，那件宽大的T恤也慢慢地被自己掀开了…
        陈昆的脸整个都被王小青的长发盖住了，根本就看不见她的双手在做什么，口中含着她柔软的舌头，两人的口水顺着自己的两个嘴角流到了床上。
        “呼呼…小青…你…”陈昆双手扶住女孩的脸颊，深情地看着她，“你准备好了吗？”
        王小青的两根手指压住了男人的嘴唇，“哥，你什么都不要说了，自从那天你来到我家里的时候，我就是你的了。”然后拉住他的双手放在自己的腰上，又引着他继续向下摸。
        手上竟然传来了温热的感觉，陈昆猛地把女孩子从身上卸了下来，自己一骨碌翻下床，满脸严肃地望着她，“小…小青，你…你…真的准备好了吗？”这个女孩，自己是要一辈子都珍惜的，不能有一点的让她受委屈，这种事情自己一定要让她永远难忘，自己也是。
        王小青等这天已经多等了几年了，本来那天离开的时候自己就应该是男人的女人了，只是现在，却不知道自己排到那里了，心中早就有不甘了。看到陈昆那虽然严肃却真的很认真地看着的眼神，她自我安慰了一下，我真的知足了，即使不是第一个，也是一个让他知心的女人。
        王小青的牛仔裤已褪到了膝盖上，两条雪白圆润的露在外面，因为有上衣遮着，看不到，但是却更显得遐想。
        王小青脸上闪过一点红晕，但眼中却没有丝毫的犹豫，一口气把黑色的T恤和都脱了下来，她深情地看着男人，慢慢地躺了下来，“哥，我要你，我要你，我现在就要你，你快来抱我啊，求求你，来抱我啊。”
        陈昆本来没有想过是在这种情况下发生这种看小说^.V.^请到事情，看着小青的动作，心中有些计较。
        男人走了过去，一下压住了王小青，舌头插进了她的小嘴中，绕着她的拼命的打转，一只手已探入她的胸口，握住一只柔软如棉絮的搓捏着。
        冲心的男人正要往女孩的脖子上舔，突然看到有一颗亮晶晶的“珍珠”从她紧闭的眼角滑落，“啊！”陈昆人性最深处的良知与温情又被唤醒了，他一把抓过旁边的大衣，盖住了女孩的身体，翻身下床，坐回窗前的椅子上，一手撑住自己的脑门，“小青，对不起，我现在不能这样。”
        对于别的女人，陈昆感觉怎么做都不为过，可是小青，这个和自己从小到大的女孩子却是自己的青梅竹马，如果自己只是简单地呆在山柳村，那么一定会毫不犹豫地占有她，可现在自己已经从村子里出来，而且还有那么多的女人了。现在看到王小青，竟然有点害怕，害怕自己不能给她幸福，那么就是害了她，害了她就是害了自己，这是他不愿意看到的。
        王小青坐了起来，什么也没说，并没有照男人的话穿衣服，反而把运动鞋和仔裤都脱了，走过来横坐在他腿上，搂住他，开始追逐他的。
        陈昆现在到像是个害羞的小姑娘，不停的扭头逃避着，“小青，别…别再逼我了，我会控制不住的。”
        这话说的一点都不违心，可是陈昆的舌头还是渐渐地和小青的那个接轨了。
        要说王小青这种清纯的女孩子是不会懂得怎么勾引男人的，但以前和陈昆亲热时，自己的耳孔被舔时很舒服，现在她也就照猫画虎，把小舌头顶进了心上人的耳朵里，“哥，我爱你，我是自愿的。难道我就真的比妈妈差那么多吗？昆哥，你不要我吗？”
        耳中听着美人哀怨的软语，陈昆不禁豪情顿起，心中暗暗发誓，“我从来都是喜欢就是喜欢，为什么现在会有这么多的顾虑呢，难道我不是一个她最后和第一的男人？！”他双手掐住女孩的腰向上一提，让她从侧坐变为正坐。
        “呀！”屁股底下突然悬了空，王小青不由的惊叫了一声，但马上就又坐到了男人的腿上，只是两人变成了面对面，自己的双腿插入了椅子扶手间的大空档中，“哥，你的力气好大啊。”
        陈昆把女孩左边散乱的长发捋到她左耳后别好，堑起上身，伸出舌头，在她的脸颊上轻柔的舔着，“小青，我一辈子都会珍惜你的，你愿意吗?”
        他的眼里射出的柔情融化了自己心里所有的顾及，那么他的什么女人又怎么样，那些不喜欢自己的人又能怎么样，自己只要有了陈昆，就是有了整个世界，别人，自己管不着，也别想管着自己。
        “哥…”王小青抱住男人的头，让两人的舌头在一起，自己实在是太爱他了，如果能够成为她的女人，那么，即使自己去死也是愿意的，在爱的人怀里慢慢沉沦，是一件快乐的事情，即使片刻也是永恒的回忆。
        陈昆的双手在女孩她的后背上抚摸着，把的挂钩打开了，慢慢的把肩带顺着她滑嫩的肩膀向下褪，手掌在皮肤上轻轻滑去，竟然和赵娜不相上下，真的是个美人，而且自己永远都会记住她。
        王小青顺从的缩起双臂，让男人把自己上身最后的一件保护脱了下来，女人就是这样，只要得到了她们的心，接下来就可以为所欲为了。王小青的心在很小的时候就已经不属于自己了，就更加不需要什么顾及了。
        陈昆站了起来，两手托在女孩的屁股上，又圆又翘，忍不住的要缩紧手指，感受那坚实中的弹性。
        王小青的身体向下一沉，赶紧用腿夹住了男人的腰身，小嘴正好和他的脖子平行，不受控制的在上面吻了起来，“哥，你的手好烫…”自己也不是从来都没有被这双手碰过，可是却感觉到这手现在具有的威力足以杀死自己的心。
        陈昆双手抱住裸身的女孩子，在原地狠狠地亲了几口，然后对着墙壁就贴了过去，狠狠地压在墙上，让小青都有些喘不过气了，虽然只有瞬间，却感觉到自己的已经和陈昆接触了，而且是那种永远贴近的那种。虽然憋了一下，可小青却很享受这种感觉，而且感觉到屁股后面有一根顶天立地的东西不停地散发着热量，传到自己的屁股根部，那里还有两个小洞呢，感觉烤的很舒服啊。
        陈昆把小青的身体再次扶正之后，到了床前，陈昆双膝下弯，和女孩一起慢慢的躺倒，吮了吮她的香唇，“小青，我可以吻你的身子吗？”对于这个女孩，自己很早就想了，只是现在才有这个机会而已。
        “嗯…”王小青闭上了眼睛，双手放开爱人的脖子，放到身体两侧，紧紧的抓住床单，看得出，她还是非常紧张的，第一次对于男人还是女人，都是一种激情的释放空间，再说了像王小青这样害羞的女孩子，就更加如此了。听了很多关于男女之间事情的人，却一直没有机会品尝到，这份期待，的确不是一般人可以有的。
        在得到了许可后，陈昆撑起上身，居高临下的望着女孩，第一次认真的审视起她的身体，她的皮肤如同凝脂白玉般光洁细嫩，连一个痦子都没有，金庸笔下的香香公主也不过如此了吧？鲜红色的**如同两颗小樱桃一样的可爱，让人看了就想把它们含进嘴里疼爱。
        这个女孩就将是自己拥有的女人嘛，自己这一辈都将拥有这样的身体嘛，这种感觉，真的让陈昆冲动啊。
        “啊，哥…”半天没有动静，王小青睁开了眼睛，立刻发现爱人正盯着自己的看，不由的羞叫了一声。自己的身体很久以前就是他的了，可现在这种环境下还是让她不能自已。
        陈昆俯子，舌尖轻轻的拨弄着女孩的奶头，用力的向上一吸，再“啪”的一声放开，整个半球状的都会跟着弹动，形成美丽的波浪，太美了，这两年，她发育了不少呢。
        “嗯…”甜美的电流从胸口传来，王小青不得不再次合上了双眼，自己也是经常洗澡的时候碰到它，可是这份感觉却是第一次。当然啦，下面本来也是想碰一下的，可是小青从来都是认为那里是陈昆的，无论干净还是怎么样，只有陈昆有这个资格去碰，别的人，想都不能想，即使是女孩子在一起玩耍，王小青也是很避讳的，从来不能碰，一碰就翻脸，一个女孩子对于的最大坚持，就是让爱人来触碰，而且只有他一个人呢。
        陈昆跪坐到女孩的身边，左手极度轻柔的捏弄着她的左乳，右手在她平坦的小腹上抚摸，低下头吻着她圆圆的肚脐，那里顺滑，可口，让人平常不够。小青的肚脐眼不大不小，而且光洁没有丝毫的汗毛，让陈昆的舌头在上面如滑冰一样滑过，舒坦，好香。
        小青感觉小腹上一股子热气从陈昆的舌头上传来，哥哥太坏弄人了，自己都快要融化在他的嘴里了。
        当男人的双手拉住王小青的裤腰时，她乖巧的抬起了屁股，让爱人轻松的将自己最后的武装解除。
        一路向上舔来，陈昆能觉出女孩的颤抖越来越厉害，当吻到她的内侧时，都能听到她粗重的呼吸声了。
        王小青的魂魄都要出窍了，张大了嘴巴却发不出声音，身体像一只青蛙一样，一下一下的向上窜，可是被男人死死的箍住，只能在原地如同打摆子般的抽搐。
        突然有一片金光在女孩眼前闪耀，强烈的快感从传遍四肢百骸，体内就像被抽空了，感觉不到一点力量，抱住爱人脑袋的双臂无力的垂了下来。
        美女的由僵硬变成软绵绵的，陈昆知道她已经了，赶忙把她放平，用舌头在她嘴里轻搅着，“小青，你好敏感，舒服吗？”
        “嗯…哥…”王小青的双手搭在男人的肩膀上，俏脸上布满红潮，檀口中有不均匀的香气喷出，两只迷迷茫茫的大眼睛合了起来，长长的睫毛在微微的颤动，有生以来的第一次性几乎耗尽了她所有的精力。
        既然女孩的身体已经做好了充足的准备，陈昆也就不再等待了，将她的双腿向两侧大大的分开，顶在了她的路焐希“小青，我要来了，会有点儿疼的，你忍耐一下儿。”
        “啊！不，等等…哥…等等…”王小青不知道哪来的力气，一下坐了起来，双手挡住自己的，羞赧的低下头。
        陈昆马上把女孩拉入怀中，吻着她的鼻尖，“你改变主意了？没$第*一*文*学*首*发$关系的，没关系的，咱们不急，你一辈子都是我的人，你一天没准备好，我就等你一天，你一年没准备好，我就等你一年，十年、百年，我都一样能等。”
        “不…我不是这个意思，”王小青把脸和爱人的脸贴在一起，轻轻的磨擦，“我是想…我是问…我是…唉呀，你有没有办法在那个…那个的时候能让我紧紧的抱着你呢？”
        陈昆差点没被感动死，将女孩抱到自己的上坐下，“这样好吗？咱们可以一直抱在一起。”
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 62.避孕药
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:17 本章字数:4675

        避孕药
        王小青没有说话，只是点了点头，示意自己已经可以了。
        陈昆一阵暗喜，知道这个丫头现在已经做好了一切的准备了，把她的双腿轻轻地抬起，看到那白洁无毛的地方和王淑珍是一个样子，干净，漂亮。陈昆忍不住伸出了舌头，慢慢地舔舐着，里面的温热，不停流出的液体让陈昆感觉非常的适口。
        “哥，不要。”不是不喜欢，只是感觉太羞人了，王小青的那里还从来没有被任何碰过呢，现在被陈昆的舌头先侵入了，让她害羞的同时，还有一丝担心，担心那里会有什么不好的味道。可是看到男人对于样子，实在是很难和那些不好的味道联系在一起。
        陈昆轻轻地摇了摇头，那里的味道真的是美味，比自己之前吃过的很多好东西要好很多，真的从来都不知道这丫头还有这样的一件宝物，比王淑珍的不知道要好多少呢，为什么之前没有看过呢，当初这个丫头在家里给他喝酒的时候就应该看出来，这丫头是想着自己呢，可是自己却没有发现，真的是个笨蛋啊。
        当感觉那里的液体忽然多了令起来之后，陈昆知道小青已经到了完全可以承受自己的程度了。就放出了自己的dd，让它也呼吸一下自由自在的气体。这个东西虽然最近都没有闲着，可是对于小青来说却是一个陌生的产物，无数次隔着裤子抚摸着，就是没有见过它的庐山真面目，现在看到了却是这样的情景。
        可能是小青今天的动作太过反常，使得陈昆的dd反而比过去大了很多，幸好小青闭着眼睛，否则说不定就被吓晕过去了呢。这样的庞然大物，实在不是那不盈一指的地方可以承受的。可现在陈昆已经是箭在弦上，不得不发了。
        当火热轻轻地碰到小青的白虎妹妹的时候，小青被这种异常的炽热灼伤地睁开了眼睛，结果看到了那个有自己手臂粗细的家伙正在自己的门户前停留。
        “哥，它好大。我有点怕。”小青的声音有些发抖，真的是从来都没有见过这样大的，其实她连最小的都没有见过，女孩子害怕这种东西就像是后来少妇对这种东西喜欢是一个意思，只是胆子小和后来的胆大包天是一个意思，女人，都是一样的。
        陈昆轻轻地把它压在小青的腹部，感觉上面的光滑，然后轻轻地捧着王小青的头，在她的耳垂轻轻地吻了一下，安慰道，“不要害怕，一切有我。”然后就在脖子上慢慢地，一寸一寸地吻开了，那里香甜可口，温润又湿，真的是上好的补品啊。一排排的吻痕在陈昆的最下慢慢地出来了。
        王小青感觉自己的脖子像是一个小手在按摩，舒服，却也有点疼。
        王小青本来有些紧张的心情，顿时放松了不少，迷离地看着陈昆，口里被那个还在腹部的热气冲撞的已经快要化了。
        陈昆摆好了身姿，对着那个小洞瞄准，猛然用力。
        “啊?”小青眼里含泪，疼的喊了出来$第*一*文*学*首*发$，虽然已经做好了准备，可是这个痛苦却也出乎了他她预料了，其实也是陈昆的那个东西太大了，让一般的女人都吃不消。
        陈昆狠心地一顶，知道现在不是好心的时候。陈昆明显感觉到小青的腰肢忽然抬了起来，想要往后撤，陈昆当然不许啦，一把搂住。几个挣扎，小青又恢复了原来的样子。床单上片片落红。
        王小青就像一只受伤的小猫，左手环过爱人的脖子放在他的肩膀上，再把头枕在自己的手上，“唔…哥，不要动，真的…真的好疼…”这个时候也就是陈昆了，换做是任何一个别的人，王小青都绝对不会允许的，这种痛苦不是一般人可以承受的，只是现在却又是爱情相互之间的见证，她心中却是欢喜，只是这种痛苦不是一般人应该有的不是？
        “我知道，我知道。”陈昆舔着女孩的肩膀和脖子，用自己的胸膛感受她那两团嫩肉的弹性，“老天真不公平，让你受这种苦。”真的有些心疼这个女孩了，自己的女人，却要承受这样的痛苦，这让陈昆想起非洲的一些部落的习俗，就是在新婚之夜，让巫师帮新娘做一个小手术，从而让新娘在新婚之夜不那么难受，而中国人却是喜欢看这种有点虐待的处女见证。看来无论是那个国家的人，对于自虐都没有资格到处乱说。
        “不苦，不这样，又怎么证明我把我的给了你呢？”小青眼里都是泪水，却是坚定地说道。
        一会之后，王小青感到已经不像开始时那样疼痛了，取而代之的是从没有过的充实感，“哥，你…你动一动试试，好像…好像不是很疼了…”说完就转过脸去，不敢看陈昆。
        陈昆一听这话，心中一喜，自己也被那无限紧凑的地方挤压的好难受。慢慢地吸了一口气，像是一匹脱缰的野马一样，开始由慢到快，疯狂地攻进着。
        王小青此时感觉自己身体里的痛苦开始慢慢地减轻，取而代之是一种慢慢的酸麻释放，感觉很好，这种感觉从来都没有过的。
        “哥，哥，感觉好怪哦。我要飞了。”小青不停地摇头，让自己额头上的汗珠和长发缠在自己，让她的脸蛋更加的迷人迷离的味道和感觉渐渐出来了，只是却不敢说出这种感觉，害怕他会说自己荡，自己从来都不是，要和妈妈一样，做陈昆哥哥的小妻子，别的，她都不敢想了。
        陈昆也感觉快感越来越强了，速度自然也越来越快了，小青此时已经开始出现之类的症状了，到处乱动，陈昆没法，只好双手抓住她的小蛮腰，然后自己挺力加强，让自己和她享受更深层次的感觉。
        “啊…啊…”毕竟是第一次，王小青很快就晕过去了，陈昆也在释放之后拉过床单睡下了。
        早上，迷迷糊糊的王小青张开眼睛，全身还是酥酥麻麻的，像生了一场大病一样，一点力气也提不起来，“哥…哥…”
        “嗯？”正在舔吻女孩背脊的陈昆爬了上来，将她严严实实的压在身下，轻咬着她的耳垂，“王子还没吻你，我的睡美人儿怎么就醒过来了？”
        “讨厌，我怎么了？”王小青的脸上挂着幸福的微笑，昨晚的那种感觉真的很好，让她不能自已，只是有不想说出来。
        “可能是太强烈了，宝贝，我刚才把你全身都亲遍了，连你的小脚丫儿都没放过。”陈昆的话力透着一种占有她的自豪感，现在可以把她正式说成是自己的女人了。
        “你好坏啊…”王小青想到在昏迷的时候，不知道爱人对自己做了多少羞人的事，本就俏丽动人的脸庞上又添了一抹桃红。
        “小青，你知道吗，我找了半天，终于在你身上找到一个痦子。”陈昆笑着说道，只是这个笑有点坏笑的感觉。
        “痦子？在哪儿？我怎么从来都不知道呢？”王小青从小到大都没有发现自己身上什么地方有那个痦子，没有想到被爱人找到了，看来他还是爱自己的，而且是很爱的那种。
        “在这儿，”陈昆的手指压进女孩的中，一半按在了她的菊花蕾上，“它藏的可好了。”
        “唉呀，你怎么…那里怎么能看呢？”王小青的脸一下就像火烧一样的热，那里可是很脏的啊，要是有什么不好的味道可就不好了。
        “难道你还对我有什么保留吗？”陈昆双手捧着她的脸，深情地看着王晓青的眼睛，问道。
        “我……”王晓青没有说什么直接吻了下去，对于他，自己从来都没有保留，而且永远没有保留。
        ……
        “咕噜、咕噜。”女孩的肚子突然叫了起来。
        “呵呵，饿了？咱们去吃饭吧。”陈昆看了一眼表，已经9：30了…
        陈昆带王小青在大型百货附近吃完了午饭，然两人就在路上逛着，毕竟是刚刚品尝的女人，对男人无比的依赖。
        王小青一直都是双手挽着爱人的胳膊，脸颊贴在他的肩膀上，根本不在乎他带自己到哪，只要是和他在一起就行。
        最后，陈昆在一家药店里里买了一盒“惠婷”。
        “谁生病了？是家里人吗？”王小青关心的问。
        “没人生病，这是给我小媳妇儿买的。”陈昆坏笑道，把药递给了王小青，然后拿钱包付钱。
        “啊？”小青很奇怪，自己现在好好的，怎么会生病呢。
        “傻丫头，”陈昆紧拥着女孩吻了一看小说^.V.^请到下，在她耳边说：“给你的，是避孕药。”
        “呀，”王小青的脸又烧了起来，看到边上的女售货员都在抿嘴笑，更是羞死了，赶忙用男人的大衣挡住自己的脸，狠狠的掐了他一下，“你就不能等没人的时候再告诉我啊？”
        下午4：00多的时候，陈昆把王小青送回了家，刚出门就接到王洁电话，说是让他去个地方，有事情和他说。
        小青虽然可爱，可毕竟是个小女孩啊，一次自己就让她几乎不能下床了，要说还是王洁这样的女人玩起来感觉大一些，想着这个女人的大，陈昆就感觉到全身燥热。说了一会就到，就打车去了。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 63.银行女职员的王洁的风情万种(12000字)
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:17 本章字数:17130

        银行女职员的王洁的风情万种
        当陈昆赶到那里的时候，王洁已经到了，正在房间里准备着一些吃的东西。
        陈昆刚想要扑上去，却被她的眼神拦住了，指了指对面的椅子让他坐下来，自己把吃的东西准备好了。
        当陈昆刚吃完东西，问道到底是什么事情，王洁笑着走进房间里，等到她出来的时候，陈昆有些发呆了。
        她白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷吠渥乓煌羟锼，嘴角带着一种淡淡的微笑，看上去竟然比实际年龄还要要年轻得多。一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，凸凹的身体曲线和的玲珑剔透，的挺立在薄薄的衣裙下，竟然外面有一个衬衫，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。肉色透明水晶丝袜包裹着修长的，勾勒出的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称。修长浑圆的间，隐约可见短裙下白色绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑。一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满成熟女性的媚惑。
        陈昆咽了咽口水，猛然稳住吃自己，问道，“姐姐，你有什么事情，你就说吧。”
        王洁妩媚地坐到沙发上，给了陈昆一个媚眼，然后轻声说道，“我要和你说的就是你一定要对王倩好，我虽然现在还没有结婚，毕竟是有夫之妇，所以我们之间不会有结果的。”
        “姐姐，谢谢你提醒我，我一定会对王倩好的。”陈昆大脑高速运转着，想着怎么上了这个妇人，嘴里却不无真诚地说道，“姐姐，你不要妄自菲薄，你一直都是一个好女人。从我第一眼看见你，我就一直都相信你是温柔善良的女人，而且还是贤妻良母呢，只是你的老公不懂得欣赏你，那是他的损失！”
        “是不是经常这样讨别的女人的欢心啊？这么油嘴滑舌花言巧语的！不过一定要对王倩好，知道吗？”王洁娇嗔道，“不过，你的话我还是爱听！”陈昆刚点了点头，要动手一下，却又被王洁推开了。
        王洁坐到一边的沙发上，搭着二郎腿，“陈昆，今天我们玩个游戏好不好？”
        “游戏？”陈昆摸不着头脑，这个女人是什么意思啊，“什么游戏？”
        “一个银行员工偷情的故事。”王洁说着故意把胸口露出来了，那圆鼓鼓的东西，让陈昆受不了。
        现在不要说演戏了，你就是说要吃人陈昆都答应了，急忙点头道，“好好，我们就玩这样一个游戏。”
        “那你等等我，我一会就来。”这个主意也是一时的主意，主要是让那个人看看，哼，自己还是这个男人的最爱。
        说着，王洁又走近房间里，一会的工夫又出来了，而且走到陈昆的面前。
        刚才的王洁很妩媚，可是因为她个女人只是出现了一下子就不见了，陈昆只是看着她的胸口和，别的地方都没有看到。现在陈昆才发现王洁娇嗔的样子十分迷人，只见眼前的王洁，身穿银行制服短袖衬衫套裙，一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的，显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色。她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠衬衫低胸领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤，白得令人眩目。领口下一对娇挺的随着喘息微微地起伏不定，瑕思。她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，双腿迷人，曲线曼妙，玲珑剔透，想到她的温柔可人心地善良，真的让陈昆的少男之心陶然欲醉，砰然心动。
        看到陈昆那吃醉的样子，王洁心中感慨，自己还是那样的美女，而且绝对不比那个女人弱。
        “我，漂亮吗?”王洁迈着猫步，来回走了几圈，让她的更加突出，更加的颤抖。
        “世界上有很多漂亮的女人，不过，姐姐你很美丽啊！”陈昆由衷地赞美道，“你应该是银行的银花吧？”
        “银花？亏他想到出来。
        王洁一听陈昆的话，急忙用手捂住嘴巴，吃吃地笑着。
        陈昆见王洁的玉手腕白肌红，细圆无节，擢纤纤之素手，雪皓腕而露形，芬芳馨香沁人心脾，他忍不住站起来努嘴在她的手心亲吻了一下，好香，好有感觉啊。
        王洁粉面立刻绯红起来，羞赧无比娇嗔地瞪了他一眼，芊芊玉手在他的脸上拧了一把。
        陈昆见她没有真的反对，有点得寸进尺地站过来伸手轻轻搂住她绵软的柳腰，这个女人，自己要慢慢地享用，而且因知道是演戏，所以要玩就玩的逼真一点，否则就没有意思了不是？王洁也是，现在自己就是一个偷情的小女人，一切都是道德标准为主吧。
        王洁忽然瞪了陈昆一眼，虽然是瞪着，却眼角含美，充满了。陈昆是玩女人的高手，知道这个女人不想就这么就结束了，一定想要玩点新鲜的。
        陈昆故作羞赧地自我解嘲地笑了笑，收回双手，王洁见他流露出来大男孩的羞涩，而且很顺从地收回色手，她不由得赞赏地在他英俊的脸庞上面了一把，看来对于她对于自己还是挺上心的，懂得自己的意思。不是把自己当成简单的泄欲工具，这是她比较欣慰的。
        忽然听到隔壁传来阵阵的脚步声，王洁突然像是一个偷情的少妇一般，紧张地抓住陈昆的大手，不敢动。
        陈昆却感觉出来王洁内心的确紧张和害怕，他的大手紧紧握住她的芊芊玉手，十指紧扣，仿佛似的，给她足够的安慰。陈昆和王洁拥挤在一起，眼睛饱餐她的美貌秀色，鼻子闻着她的芳香馥郁，身体接触享受着她的柔软，心神迷醉。王洁心慌意乱紧张地贴墙站立，像是害怕被陈昆拉住。
        那个脚步声越来越着急，像是有什么急事一样。陈昆心中暗骂道，靠，谁啊，晚上不睡觉，走来走去干什么啊？
        王洁却愈发紧张起来，双手不由自主地紧紧搂住陈昆地腰身，不敢动弹。虽然她和这两个人都有感觉，可是第一次被一个人抱着，另一个人却看着。
        王洁感觉自己连呼吸都紧张地暂停了，把脸埋在陈昆的胸膛里面不敢抬头观看一个小洞里的那冷若冰霜马上就要火急火燎地冲过来。
        陈昆却不以为然，只是紧紧搂抱着王洁的娇躯，享受着这个少妇的温柔的。同时看看这个丫头到底有什么花招。
        那个脚步声在两人坐下来的时候，开始慢慢地静下来了。
        王洁稍稍放宽了心，人啊，就是这样，周围可预测的的的危险或者灾难过后，哪怕是暂时的瞬息的喘息，都足以使人产生心情的放松和麻醉，她从陈昆的胸前抬起头来，这个男人是自己丈夫之外唯一的男人这样亲密地搂抱着，居然还是这样一个大男孩，而且还是……，这个大男孩竟然有如此宽阔健壮的胸膛，给她以足够的温暖和安全感。
        陈昆从她的短袖衬衫领口处居高临下，清晰地看见那雪白深邃的，还有一对娇挺浑圆的，再加上她娇躯的柔软，他再也控制不住，条件反射一样腾然，硬邦邦地顶在王洁平坦柔软的小腹上。
        王洁立刻感觉到了他的生理反应，有些心慌意乱地看着他，想要推开他，又怕伤害了他的自尊心。
        “对不起，姐姐，我不是故意的！”陈昆几乎咬着王洁白嫩的耳珠低声说道，将勉强控制着和她的小腹分开了一些距离。既然演戏，就演全套吧。这样才更刺激不是?
        王洁见陈昆开始有点不好意思，眼神流露出来大男孩的羞赧，心里对他倒也没有过于怪责，她发现陈昆的眼睛肆无忌惮地盯着她高耸的上逡巡徘徊，两个人身体如此近距离地接触，她清晰地闻到他身上浓烈的男人阳刚气息，仿佛还夹杂着男人火山爆发过后残留的化学药品的味道，熏得少妇人妻的芳心居然有些慌慌的乱乱的，还有些心猿意马。
        陈昆忍不住轻轻亲吻着王洁象牙雕刻的颈项，随着陈昆的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩上，王洁猛地绷紧了四肢，压抑着不让自己发出喘息。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在陈昆的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。但还没等陈昆的唇舌占有整片领域，王洁的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，勉强压抑着化作低低浅浅的一声呻吟。
        王洁突然感受到陈昆居然开始咬啮她白嫩柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，却不想推开他。陈昆不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的攒动，一丝过电的快感传到深处。
        陈昆的舌头亲吻舔动着王洁的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着陈昆的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识。
        陈昆立刻高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住王洁的娇躯，色手隔着套裙在她丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着。
        王洁瞪大了美目，可是害怕惊动隔壁的人，不敢做出任何挣扎反抗，只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色，但是在陈昆手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的深处。王洁透过墙壁上缝隙噶感觉到隔壁的女人正在那里凡坐着呢，而自己却在这里被陈昆偷偷抚摩揉搓，美貌少妇感觉羞辱之中包含的快感越来越强烈地冲击侵袭着她寂寞幽怨的身心。
        现在，她就是一个偷情的女人，而且所在的位置正好是银行，自己是银行的职员，在银行里被不速之客调戏。而陈昆就是一个不速之客，两人就要玩这样的游戏才过瘾。
        陈昆已经开始撩起了王洁的套裙，肆意地抚摩揉搓着她浑圆的，包裹着肉色透明水晶丝袜，更是手感滑腻迷人，令陈昆产生更加强烈的冲动。
        突然听见隔壁的人起身，清脆悦耳的高跟鞋脚步声，开门关门声，她终于走了。
        陈昆的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进王洁的心头。种种切实的感觉与她以往保持的正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然陈昆沉沉的呼吸声漂浮到少妇王洁的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将悄悄地挑上她的心头。现在的自己，就是一个有着老公家庭的女人，心情很乱，却又想要来点什么激情的东西。
        少妇王洁惬意地微闭着美目，突然感觉到陈昆的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被陈昆火热的攻击，少妇王洁感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的与她缠绕到一起时，王洁口中竟然分泌出津液。陈昆又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的，粗大的舌头伸进了王洁的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开陈昆那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，王洁霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相着，再也不愿意分开。
        少妇王洁温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，陈昆的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼的味道，弄得王洁登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的少妇王洁浑然忘我地任由陈昆火热的舌在口中恣意舞弄，也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。王洁已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的酡红娇润，她突然分明感受到陈昆趁着热吻的机会，色手居然探进她的邮政制服套裙里面，抚摩揉搓着她的浑圆的丝袜美腿，并且得寸进尺地向之间进发。
        尽管王洁还在半推半就地抗拒着，无奈一池春水已给吹皱，她的心情再也按捺不下来，呼吸加速，全身微颤。当两人的四片嘴唇粘在一起、两片舌尖碰在一块时，她体味到了一种久违的亲切和温柔，这种感觉曾在蜜月里和丈夫在一起夫妻敦伦时有过，后来就杳无踪迹了，即使和丈夫亲热的时候也没有了往日的激情。刹那间，她的理智模糊了，只感觉体内一股莫名的冲动涌上她的心头，彻底摧垮了她的思想壁垒；只感觉浑身发热，酝酿出一种强烈狂热的需求――渴望异性的慰藉和怜爱，渴望异性的强悍凶猛来充实她的空虚和渴望。
        “陈昆，不要这样！”王洁死死抓住了陈昆的色手，娇喘吁吁着呢喃道。
        “好姐姐，原谅我的冲动，$第*一*文*学*首*发$你太漂亮了！我一时忍不住……”陈昆依然不肯放开对王洁的搂抱，现在是什么时候，靠，还玩，不过还是软语温存地说道。
        “我哪里美丽漂亮啊？”王洁心头的悸动还没有平息下来，粉面绯红，羞赧妩媚地娇嗔道。
        “你就是漂亮，漂亮的让我不能自已！”陈昆搂抱着王洁，轻轻咬着她白嫩的耳珠，甜言蜜语地低声呢喃道。
        “小坏蛋，花言巧语！快点放开我……你不要舔人家的耳垂啊！小坏蛋！”王洁耳垂最是敏感，被他舔弄得娇躯轻颤，娇喘吁吁，嘤咛声声。
        她羞赧妩媚地娇嗔道，“好了，小坏蛋，快点放开人家吧！”
        “不可以，如果姐姐你不答应的话，我就不放开你，而且，我还要得寸进尺呢！”陈昆坏笑着半真半假地恐吓道，双手不禁再次紧紧地搂抱住王洁的柳腰。
        “你敢？！小坏蛋……恩！”王洁惊慌羞怯地还没有说完，就看见陈昆的脸再次铺天盖地地压了下来，狂野地亲吻住了她的樱桃小口。
        王洁开始还象征性地挣扎反抗，渐渐就再次迷失在阿飞娴熟的亲吻技巧之中了。王洁结婚多年从来没有在丈夫那里受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此令人**的吻！她嗅到了陈昆身上这个强壮大男孩特有的气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被陈昆的吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。
        王洁浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了少妇的矜持，忘记了人妻的一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，王洁也使劲他的唇舌，陈昆把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。王洁张大樱桃小口，使他硕大的舌头更加深入搜索。她益发觉得刺激了，也把自己甜美滑腻的迎上去，贴着他硕大的舌头，随着他上下左右移动着。王洁温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。陈昆温柔地隔着邮政制服短袖衬衫抚摩着王洁高耸的，王洁几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。
        “小坏蛋，人家好心提醒你，你就这样羞辱欺负人家吗？”王洁勉强挣脱陈昆的嘴唇，满眼幽怨地看着他，娇喘吁吁地呢喃娇嗔道。
        “好姐姐，我第一眼看见姐姐就神魂颠倒了！”陈昆含情脉脉地说道，“姐姐又这么热心善良，我没有什么报答的，就想这样谢谢姐姐，把心里所有的谢意和爱意都通过口舌传递给姐姐了，我这可是口心相应真心实意的哦！”
        “小坏蛋！得了便宜还卖乖！人家古代有女子以身相许的，哪里有你这么报答感谢的！哼！”王洁被他逗得忍俊不禁笑骂道，“表面是见义勇为的小英雄，其实就是色胆包天的小坏蛋！”
        “好姐姐，我是真心想要以身相许报答姐姐的啊！”陈昆继续撒娇耍赖得寸进尺地咬啮着王洁白嫩柔软的耳珠，大手更是着她绵软的柳腰。
        “陈昆，不可以的。”王洁此时此刻才发现自己的身心在这个大男孩的侵袭之下如此敏感，被他一咬啮耳垂立刻就变得娇躯轻颤，不能自已，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，“我是有夫之妇啊！不可以的！”
        “那不影响姐姐有夫之妇的家庭嘛，我只是用口舌好好地感谢姐姐，好吗？”陈昆食指大动，升腾，吻着王洁的樱唇，但她开始抵制，舌头却伸不进去，只好着她娇嫩的牙肉，双手也不安份地伸到胸前，轻轻解开王洁邮政制服短袖衬衫的纽扣，呈半月型的成熟向上翘起，既又有弹性地蹦了出来，黑色蕾丝也遮掩不住鲜嫩的樱桃不停地在陈昆面前颤抖，已经湿润了一大片。
        “不……”王洁话说到一半就被堵住了，因为陈昆已经将舌头伸进她嘴里，舌尖如泥鳅般扰动着她的，用力的传来阵阵的幽香，与这美丽的少妇接吻令陈昆心跳不已。
        还没有占领最高阵地，陈昆在胸前的双手已经被王洁捉住，不能向前握住富有弹性的的，只好热烈地深吻着她，利用舌头深深地在她口中打转，顺利地用舌头绕住她的舌头，最后王洁娇喘吁吁，嘤咛声声，陶醉在浪漫的激吻中。
        消魂的深吻之后，陈昆火热的向下继续挑起少妇的，舌头在王洁雪白的粉颈上舔舐。
        “噢……”王洁发出陶醉的呼声，身体也弓了起来，雪白的开始冒出冷汗，好像已经开始有快感了。
        陈昆的嘴越过象牙雕刻的颈项及肩膀，再往下挪到王洁身上开始到处游移，舌头在光滑的上来回地绕着圈圈，并一直往中心的靠近。
        “陈昆，不可以的……”王洁娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，可是酥软，只能依靠在墙壁上，无助地看着眼前这个大男孩的嘴唇一点一点逼近她雪白的。
        陈昆低头用嘴利索地咬开胸前的h扣，叼起的一角，猛地一甩头，那块薄薄的遮羞布飞落在地上，少妇身上最具诱惑力的“制高点”暴露在他的眼前。
        一对“峰”采照士人、旷古罕见的绝世终于露出了庐山真面目：两个实体肥硕、浑圆、盈实、挺拔，雪白如凝脂的色泽中微微透着淡淡的粉红，外形就像两个柚子一样。两颗樱桃显着地向外突起，红彤彤的，细嫩而，犹如南海珍珠一般圆润，又如玫瑰花蕾一般香艳。沉积在樱桃四周的一大圈环形乳晕，略微比一块银元大一些，呈现出纯正温润的桃红色。虽然色泽比苏芳菲、芳表姐的略微深一些，毕竟她生过孩子，但光鲜饱和的色泽却另有一番风韵，毫不夸张地说，她的比苏芳菲和芳表姐的更加靓丽、更加可爱、更加！
        “陈昆，不要看……不可以的……羞死人了……”王洁娇喘吁吁呢喃着，双手若有若无地遮挡着，反而更加充满了诱惑性。
        陈昆高涨怎么受得了这样的诱惑，立刻捧起那对肉球，双手一抓，抚摸揉捏起来。
        “啊――”顿时王洁嘤咛声声，娇喘呻吟，两手紧紧地勾住眼前这个大男孩的脖子，“陈昆……陈昆……”
        （此处删节****字）
        “……哦……好软和呀……好有弹性呀……好舒服呀……姐姐，你的雪山太美啦！”陈昆弯下腰，把头埋进王洁的间，连亲带吻，边掐边揉，激动得好像要把那对肉球揪下来一样。
        “啊！不要啊！陈昆！”王洁扭捏着身子，闭上眼睛，昂起头来，发出亢奋的浪声。她感觉两腮热了起来，心头的一把火渐渐向烧去，之间开始骚痒起来。
        “陈昆……你……你别舔啦……”王洁极力压抑着娇喘呻吟呢喃道，“哇……喔……你好坏！好坏……呀！”
        “好大啊……好软啊……好美啊……”陈昆一边赞叹着一边挤压那对雪白的。他的手指深深地陷入其中，软绵绵的实体从指缝里绽出雪白柔软的肌肉。樱桃般的直直的耸立着，通红通红的，陈昆曲指捏起了它们，忽轻忽重，爱不释手。
        （此处删节****字）
        “轻点！小坏蛋，你咬的人家好疼好难受啊！”王洁娇喘吁吁地呻吟娇嗔道。
        “好姐姐，我要好好地感谢你，让你享受飞翔的感觉！”陈昆滑过王洁完美的曲线后继续向下，楚楚可怜的少妇就要被陈昆攻陷。她再使劲也推不动冲脑的陈昆，而这时肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆的却被他两手张行分开，陈昆蹲在王洁之间，撩起她的套裙，抚摸揉搓着她平坦光滑的小腹和肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆的，嘴唇隔着蕾丝亲吻着她的沟壑幽谷，亲吻着她，鼻中嗅到她少妇的体香及那令人发狂的芷兰芬芳。
        “陈昆，不要亲那里！那里很脏的！啊……”王洁的秀发忍不住动情地甩动着，肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆的开始还矜持地夹住，很快就情不自禁地分开，任凭眼前这个大男孩火热的唇舌更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。（此处删节****字）
        “陈昆，我不行了！啊！啊！”王洁突然被陈昆舔弄着沟壑幽谷上最是敏感的小珍珠，压抑着大声呻吟一声，深处急剧，花心喷射出来春水，潮喷在陈昆的口里。
        “噢噢！”陈昆惊喜地起身搂抱住王洁酸麻酥软摇摇欲坠的娇躯，再次亲吻住她的樱唇，将口中酸酸咸咸的春水渡给她分享。
        王洁不由自主地伸手挽住了陈昆的脖子，纵情地与之接吻，主动吐出柔软滑腻的任凭他缠绕甚至咬啮。
        $$$$$$$$$$
        “他没有这样亲吻疼爱你啊？”陈昆咬着王洁白嫩的耳珠低声询问道。
        王洁明白陈昆说的他是指她的丈夫，她娇羞无比地低声呢喃道：“我曾经心里也想要他这样尝试一下，可是，他嫌脏不肯的……”
        “小坏蛋，你还没有啊。”王洁媚眼如丝地娇嗔着，芊芊玉手拉开他的拉链，探手进去握住了昂然挺立的陈昆，她趴在他的肩膀上低声呢喃道，“我用手帮助你，你快点出来啊！”
        “谢谢姐姐！”陈昆沉重喘息了一声，享受着王洁白嫩纤细的手指和柔软温暖的手心的抚摸和套弄，他忍不住紧紧搂抱着她的上下其手抚摸揉搓着她绵软的柳腰和雪白的，喘息吁吁地说道，“好姐姐，你的手好舒服啊！”
        王洁却不看他，像是生气一般。
        “噢！姐姐，不是我欺负你，现在是你掌握住了我的命根子啊！”陈昆喘息一声，舒服无比地调笑道，“姐姐，你是不是经常啊？”
        “小坏蛋，不许胡问乱问胡说八道的！你再不出来，我不管你了啊！”王洁发现自己越来越享受这种突破伦理道德的暧昧禁忌的刺激了，如此任凭这个大男孩抚摸揉搓自己雪白的和绵软的柳腰，如此任凭他亲吻自己的和神秘，而且居然在他娴熟的唇舌撩拨下就达到了，前所未有地出现罕见的潮喷，现在又亲手帮助他套弄，萌发地娇嗔着，芊芊玉手却紧紧握住陈昆，爱不释手，越来越令她触目惊心叹为观止，一向以为丈夫的型号不小了，哪里知道眼前这个弟弟居然是如此的令人惊叹无与伦比！
        “好姐姐，我都帮助你出来了，你怎么舍得让我难过呢？”陈昆搂抱着王洁撒娇耍赖道。
        “小坏蛋，那怎么样你才会出来呢？”王洁眉目含春地娇嗔道。
        陈昆咬着王洁白嫩柔软的耳珠低声说了一句话。
        “小坏蛋，休想啦！我毕竟是你的女朋友的解决诶，我们不可以那样的！”王洁嘴里娇嗔着拒绝，却眉目含春地忍不住看了看他越来越膨胀到极点的东东。
        陈昆又笑着低声说了一句话。
        “小坏蛋！更不可以的，人家胃口浅的，平时都很少给他含吃的。你这么庞大，人家才受不了呢！”王洁芊芊玉手使劲在他东东上捏了一下，娇嗔道，“除了这两样，其他的方法姐姐一定答应你的！”
        陈昆又在王洁的耳朵旁边低声说了一句话，大手同时抚摸着她翘挺浑圆的美臀。
        “不行！小坏蛋，哪里学的这些乱七八糟的事情？年纪轻轻，怎么满脑子都是这些乌七八糟的东西啊？”王洁被陈昆说的面红耳赤，媚眼如丝地娇嗔道。
        “好姐姐子，你刚才说的一定答应我的哦！”陈昆不依不饶地抓住她的话把说道，大手抚摸揉捏着她翘挺柔软弹力惊人的臀瓣。
        “不行！”王洁自知理亏，芊芊玉手套动着陈昆的巨龙，柔媚地说道，“好弟弟，你再说个方法，姐姐保证答应你，帮助你出来，好吗？”
        “好姐姐，我实在太难受了。”陈昆紧紧搂抱住王洁，逼近她的娇躯，在她平坦柔软的小腹上顶撞着，咬啮着她白嫩的耳珠低声说道，“那姐姐把我夹在两腿之间，让我顶撞摩擦一会，也许就出来了，好吗？”
        王洁也感觉到他越来越膨胀，越来越火热，只好娇羞无比地呢喃道：“那你不许进去，不许人家的，否则，你要是敢的话，人家永远不理你了！”
        “好姐姐，放心吧！”陈昆大喜过望，仿佛看见一只姣美的羔羊落入饿狼的魔爪一样，双手紧紧搂抱住王洁的，硬邦邦地顶进她的之间，在她滑腻的股沟之间挑滑车一样抽动挑起。（此处删节****字）
        “啊！陈昆，你好坏啊！”王洁忍不住收紧，夹住他，虽然隔着蕾丝，竟会如此的灼热，根部和股沟的嫩肉，在的压迫下，鲜明地感受着陈昆烫人的灼热，而且……她柔嫩的，几乎感觉得出那可怕的形状，她情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟，“快点出来吧！”
        好姐姐，搂住我的脖子！”陈昆双手索性抓住王洁肉色透明水晶丝袜包裹着的，整个地将她娇躯搂抱起来，顶在墙壁上，更加直接而肆无忌惮地顶进她的之间。
        “啊！陈昆！不要啊！”王洁娇喘吁吁着，为自己刚才的应允感到后悔，隔着薄薄的短裙和，这个大男孩在她修长的根部顶挤着。薄薄的蕾丝根本起不到作用，王洁感觉着陈昆几乎是直接顶着自己的花蕊在摩擦。从未经历的火辣，王洁的芳心砰砰乱跳，想反抗却毕竟答应了他，况且也使不出一点力气。陈昆来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给王洁足够的机会体味这无法逃避的羞辱快感。
        “好象比昌印的还要粗大……”脑海中突然再次浮起这个念头，王洁自己也吃了一惊。正在妹妹的男朋友撩拨甚至侵犯的时候，自己怎么可以有这种想法。这样想的时候，一丝热浪从王洁的下腹升起。王洁觉得自己的双腿内侧和花瓣的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从王洁的下腹扩散开来，就像……接受老公生育之前激情的……
        “啊……陈昆，不要啊！不可以的！”王洁娇喘吁吁，压抑不住羞怯地呢喃惊呼。像有火球在秘部爆炸，疯狂般的快感冲上心头。
        “好姐姐，这样我刺激感强烈一些，出来的快一些，我太想摩擦你的柔软娇嫩了！”陈昆软语温存道。
        “啊！你不许进去啊！”王洁自欺欺人地呢喃着，娇喘吁吁，嘤咛声声，已经震颤不已，情不自禁。
        “好姐姐，你太好了！”陈昆挺动着丝毫不容她喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于王洁那紧窄的方寸之地。（此处删节****字）
        王洁的思考力越来越迟钝，感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧，甚至花心深处产生了可怕的渴望和期冀。
        王洁的衣服并没有被完全脱下，但那身穿银行制服短袖衬衫套裙丝袜，被的样子，反而令陈昆觉得更有快感。特别是那短短的套裙被往前掀，露出那苗条的的根部，那被撕裂的蕾丝拨开在一旁，雪白的映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着陈昆抹上去的露珠，王洁自己都能感受到那羞人的亵景像。
        “好姐姐，你想要我吗？”陈昆亲吻着王洁雪白浑圆的，挺动着研磨撞击着她，肆无忌惮地撩拨着低声问道。
        “陈昆！啊！我……不知道……啊！你好大好热啊！”王洁粉面绯红，娇羞无比，拼命要唤回的力量，但那有夫之妇的伦理道德和羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。
        “好姐姐，我真的忍不住了！”陈昆双手抓住王洁肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆的一拉，腰身向上挺动。
        “啊！”王洁猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在陈昆身上，极度强烈的快感同时上冲头顶，情不自禁地发出一声快乐的呻吟。
        陈昆并不急于享用王洁的，一边如饮甘霖地品味着先前还端庄高雅温柔善良的贤妻良母此时此刻又羞又急却无力挣扎而且荡漾的娇羞媚态，一边对少妇的美妙再次开始狂野的侵袭。（此处删节****字）
        陈昆再度将手伸到王洁雪白的上，揉着那储存满乳汁的。好象是发电所一样地，从那两个，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，王洁好象要倒下似地，不由得反手抓住陈昆的肩。好象是被麻醉了似的，陈昆的手由移到身侧，然后再移到那像少女一样的纤腰；然后再从腰滑下去。但更可怕的是，并不是只有在遭受蹂躏。王洁全身的快感更为上升。
        “陈昆……”王洁内心羞耻地挣扎，却已经不由自主地曲意逢迎。
        王洁提起了腰，王洁觉得自己大概要飞起来似的，意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。（此处删节****字）
        王洁觉得有些口渴，当和愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，王洁
        好象被什么引诱似地轻舔娇嫩的焦渴红唇。
        “姐姐，我的……比昌印的怎么样？”陈昆既然知道王洁是个漂亮的女人，当然要想方设法地把她彻底征服，完全俘获她的身心，变成他的女人。
        听见丈夫的名字，一瞬间贤妻良母的伦理道德理念似乎有所恢复，王洁本能地挣扎了一下。可是陈昆立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的樱桃被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击的每一个末梢，王洁立刻又晕迷在旋涡里，无法控制自己春情荡漾，只能娇喘吁吁，嘤咛呢喃道：“你……啊……你的更大……你弄得人家更爽……啊……好深啊！陈昆！亲我……”
        已变成了陈昆的相女人，王洁已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法
        忍耐的地步了，王洁甚至希望陈昆来湿吻她的樱唇。但陈昆好象很陶然的样子，恣肆地品味着王洁那张虽然被甜美所醉，但仍然很有贤妻良母少妇韵味的满面红潮的俏脸。
        王洁的樱唇已经和陈昆只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要亲吻她的唇一次就好了，王洁将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一x那，好象散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着陈昆腰的手更移到背后去，王洁微微颤抖，但仍将樱唇温柔地贴上。
        嗯嗯……”口腔中强烈的被他硕大的舌头搅动，王洁的手指紧抓陈昆的后背。（此处删节****字）
        此时此刻，王洁的脑海中一片空白，只感觉到有股强大的力量在挤压、吸迫着自己的，有根火炭般炽热的硬棒子往自己的花心里钻着捅着。强烈的快感、激情的运动已经令她上气不接下气，不能完整地说好一句话了，她只能劳神费力地呻吟着：“陈昆，人家不行了！啊！要飞了啊！”
        叫着叫着，王洁终于达到了，飞翔在爱的云端，身躯如同触电般地猛烈颤动，春潮泛滥。陈昆见势加大了运动的幅度与力度，狠狠地撞击她命令道：“好老婆，叫我老公！”
        “陈昆啊！好老公……啊……人家要飞上天啦！”王洁双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，然后紧紧缠绕住陈昆不断摆动的腰臀，颤抖连连，香汗和春水同时汩汩不断地流淌出来。
        陈昆坏笑着腰身使劲，双手环抱，将姐姐王洁的整个搂抱起来，圆润分量十足。王洁的一对丰硕的娇挺也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住爱郎的脖子，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的纤滑修长的优美更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，王洁的重量几乎都压在了爱郎的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：“老公，累吗？放我下来吧？好吗？”
        “这么温柔体贴的姐姐老婆，我怎么舍得放下呢？！”陈昆双手抓住王洁丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，王洁爽得头往后仰去，乌黑的秀发散乱下来摇曳摆动不停。（此处删节****字）
        当陈昆扫射的时候，王洁已经晕过去了，今天的这场戏，太累了。看着怀里的美人，陈昆感觉自己身体发热到了不行，可是这女人差不多了，陈昆也就只好放开她，让她休息。
        陈昆站起来走进浴室里把自己的身体洗了洗，让冷水把自己弄的很清醒。今天的事情虽然有些奇怪，可是陈昆老是感觉像是有人在旁边看见一般，而且这种感觉在王洁晕过去之后越发的强烈，只是奇怪了，到底是谁呢，自己这里应该没有什么摄像头才对啊。
        把澡洗完，陈昆找了一条毛巾把身体擦干净，走了出来的时候，却看到王洁还躺在那里，看样子是已经累的不行了。今天的这个女人也真的有些奇怪，明明到了后来身体都不行了，可还是拼命的要，像是和谁较劲一般。让陈昆也是美美地享受了一把。
        “起来了，别睡了。”陈昆过去拉过王洁，却看到她已经醒了。
        “你个小坏蛋，是不是还想占我便宜啊？”王洁迷离的很，像是一出春风之图，让陈昆又忍住想要上下其手了。
        王洁担心这个坏蛋还要动手看小说^.V.^请到，门忽然被人敲了几下，像是有人要来。
        陈昆刚要说什么，却被王洁制止了，“抱我进房间里，一会，有什么人来你都帮我接着，记得一定要接着哦。”
        陈昆虽然不明白她是什么意思，可还是把她抱进了房间里，然后在她的安排下把门关上了。
        外面的敲门声却一直不断，陈昆有些不爽地走过去把门拉开，喊了一声，“谁啊？”
        门口站着一个女人，四十多岁，让陈昆一下子眼晕了。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 64.穿银行制服的中年妇人
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:17 本章字数:17117

        穿银行制服的中年美妇人
        一个成熟美妇站在那里，双眼已经有些红赤了，两手拿捏着手里的手袋，眼睛直直地看着陈昆，像是要把他吃了一般。
        房间里的王洁早就进了房间，把房门关上，虽然已经很累了，可还是贴着房门听着外面的动静。
        陈昆心中也是暗叹，好一个美妇人，一看就知道是个欲求不满的女人，而且还死死抓住道德的底线，其实是担心被人发现。陈昆只是随便扫了几眼就把面前的这个女人看了一个遍：瓜子型脸蛋，留着稍微过肩的棕色直发，细弯的眉毛下有着一双美丽的眼睛，微挺鼻梁下那娇艳欲滴的丰厚，好像当代的毛阿敏一样，根据陈昆从老僧人那里学来的《房中术》中说这样的女人应该很强烈的。身材当然是不用说，的、绵软的柳腰及丰腴滚圆的美臀，配上一双均匀修长的，全身上下每个部位几乎都是那么样地完美。穿一件非常紧身的黑色薄纱半长袖上衣，银行制服套裙也遮掩不住她的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰硕高耸的几乎裂衣而出，里面黑色的蕾丝隐约可见，敞开的领口露出深深的，令人充满遐想的诱惑。浑圆挺翘的**，黑色丝袜更是显出她的中层领导的身份和成熟美妇的丰韵，一双丹凤眼本来是风情万种，迷人，可是高挑云霄的柳眉却显示出来一个喜欢主动又不怎么敢动手的性格。
        好一个漂亮，，闷骚，想要男人的中年美妇人。
        “请问，王洁在这里吗？”等美妇人当然就是张钰啦，她想到陈昆和王洁刚才在里面激情欢好肆意挞伐的场景，王洁春潮泛滥的放浪，陈昆勇猛彪悍的撞击，她在隔壁房间里看得都有些萌动情不自禁了，她亲眼目睹了他裸的健壮身躯，那么年轻，那么阳刚，那么天赋异秉，那么硕大无朋，当王洁把陈昆的巨龙从里面拽出来的那一刹那，张钰感觉自己内心猛然颤动了一下，呼吸几乎停止了，好像终于实现了少女时期的梦想一样，她一直想像着梦中像陈昆这样雄伟，现在终于看到了。此时此刻看着陈昆双眼死死地盯着自己，感觉自己的芳心和之间却不由自主地湿润了，手掌上也出了更多的喊，有点抓不住手里的袋子。
        “你说什么？”陈昆现在感觉身体都在这种潜意识的女人的引导下，竟然想要直接扑过来蹂躏一番，这个女人现在虽然没有什么动作，却已经把她的身上的那种滴水如桃的熟韵表现出来，像陈昆这样的男人都有些受不了。
        “王洁在这里吗?”张钰发现陈昆的目光不时在她丰硕高耸的上面逡巡徘徊，不禁有些心慌意乱地娇嗔道，这个男人还真的大胆，就这样看着自己，像是想要把自己吞下去一样，这不由得让张钰更加难熬，站着的时候就已经感觉湿了。
        “你找姐姐?”陈昆问道，看到张钰点头，“恩，你进来吧。”然后侧着身子站在门口，自己却不进去，像是一个邪恶的胚子，等着这个女人上钩一般。
        张钰看了他一眼，希望他能让开一点，让自己进去。眼里的火气都快要化成水了，双腿不由地左右动着，像是在夹着什么一般。
        看着她还在门口站着，陈昆闻到她身上的香气，那是成熟女人身上的味道，而且还夹杂着一些欲求不满的味道。成熟女人身上的味道一般都是醇厚有底蕴的，比之少女的清新可人又多出了几分吸引力，这都是被开发了体内的那份和妩媚所致。脑子里的之法越来越深厚了，担心自己的裤子被她看见，急忙收过心神，“您请进吧，王洁正在里面休息呢。”
        张钰现在真的就像要扑到这个男人身上，让那条大龙狠狠地压进自己的身体里，可也知道现在还不是时候，只是给了他一个媚眼，一会儿自然就会让他好好地欺负自己，让自己也变得比王洁更加的。
        看着窄窄的门，张钰想要陈昆让开一下，自己的身材好过去。可陈昆一点这个意思都没有，只是看着她，看她怎么办。张钰咬了咬牙，深吸了一口气，让自己的身材变得小一些，然后慢慢地挤了进去。可是张钰的身材虽然好，可毕竟是个中年妇女了，发育到了她这个程度一定都是的，虽然腰还是纤细了，可屁股上已经长肉了，而且也是波涛汹涌的那种。结果刚穿过门的时候，就碰到了陈昆的胳膊，她感觉那只胳膊上传来的不是力度而是温度，就像是陈昆的大龙压住她一样。让她身体一抖，忍不住地舒了一口气。
        陈昆一被她的碰到，那个上面的竟然碰到了自己胳膊，看来还是不小，感觉道张钰的很，而且只是碰了就很**。
        看到张钰走了进去，陈昆急忙随手关了门，然后跟着进去了。
        张钰走进去之后，发现凌乱的沙发和地上的毯子，想到刚才两人就是在这里欢腾的，心中又是一紧，这两个人真的是不像话，不过要是自己呢，一定能不感觉吗?
        “您喝点什么?王洁现在有点累了，正在房间里休息呢。”陈昆走到一边的沙发上坐了下来，笑着问道，眼睛却趁机欣赏着张钰银行制服短袖衬衫领口下雪白深邃的，柔软的，眼角的鱼尾纹隐约可见，却丝毫不影响她的美丽，反而增添了成熟美妇的迷人丰韵和风情。如果可以碰碰的话，那也很**吧。
        “我，我不喝，谢谢。”张钰感觉现在坐到地方不是沙发，倒是想一个大炕，上面的热度直接传到她的身体里，让她不能动弹。陈昆的那双眼像是两个发热的双电筒一般，只看了自己几眼，就像是衣服消失不见了一般。
        两人一小会不说话，陈昆也乐得清闲，让这个女人就这样坐在那里，看着那平坦的小腹部不时地被她用手轻轻地抚平着，心中暗想，要是可以的话，自己真的想把这个女人就在这里给他办了。可是他不知道的就是这些都是两个女人的想法。
        王洁在张钰的逼迫之下，说出了和陈昆的事情，让张钰这个女人真的是难以自拔啊。这样的男人可是自己的最需要的，怎么可以让这个小蹄子独享受呢。自己守了这么多年的活寡，现在有这样的机会，岂能放过?可是又担心王洁在说谎，就自己先在隔壁的房间里呆着，通过那个小洞看看王洁这个女人到底说的对不对。可是当陈昆出现之后，却让她发现这个男人不就是自己想要的嘛。这样的男人压在身上，感觉一定很好，自己这五六年都是和王洁在一起舔盘子，身体里的只能压在心里，总是用冷水去浇灌。现在看到了刚才的那一出之后暂存的热量和以往的热量已经开始热火上涌了，再加上此刻屋子里的那种欢好之后留下来的味道，迷离而又有点母狗吸引公狗的味道在她的鼻子上飘来飘去，刺激着鼻腔，更加让她坐立不安，双腿不知道是闭着还是开着的好，双手出汗了，紧紧地捏着自己的手袋，却说不出话来。
        等了一会，发现陈昆竟然还没有说话，心中有些失望，难道自己不如那个王洁嘛，虽然年纪大一些，可自己的和屁股绝对都比那个女人强，每次自己和王洁舔盘子，她都对自己的胸口和屁股摸来摸去，爱不释手。想到这里，张钰一脸自信地抬头却看到陈昆正在那里打量着她呢，而且在自己的高耸那里扫视着，像是要把她拿下来一般。那眼里射出来的熊熊烈火，像是要把她吃了一般。
        “小坏蛋，你看什么呢?”张钰娇嗔道，既然你不动手，那么我就说几句，看你能说什么。可是这句话一出口就让她感觉有些暧昧，毕竟从来都没有偷过，这是第一次不是吗？
        陈昆也没有想到这个女人竟然说出这样的话，看来今晚有点奇怪，难道是那个王洁刻意安排的，否则怎么会在这里呢。不过反过来一想，既然你都这样了，那岂不是自己就可以对她说出一些轻薄的话了。
        “阿姨这么漂亮，我当然是看你啦。！”陈昆试探性地说道，不过却是有点嬉皮笑脸地，这样如果看的出来她不高兴的话，还有机会补救。
        本来这种样子是张钰不喜欢的，可现在却不同了。
        “阿姨这么老了，有什么好看的？”张钰娇嗔道，其实心中却是高兴的要命，自己也不比那个女人差嘛，这个男孩还不是看着自己就流口水的样子，看来今天晚上有戏。
        “谁说阿姨老了，我看你的年纪和王洁差不多呢。”陈昆的这话是在试探她知道什么，知道多少。当然啦，也有拍马屁的意思。只要她的话好一些，自己就准备动手了。
        “油嘴滑舌！小坏蛋，你去看看王洁起来没有？”张钰忽然笑了起来，，心里却美滋滋的，哪个女人不喜欢别人赞美年轻漂亮呢？尤其是过了不惑之年的成熟女性更是在意自己在男人眼里的形象。这个小子不错，说话中听，自己喜欢听。
        “好吧，那你等会，我去看看。”陈昆舍不得地看了看张钰那个的大屁股，咽了咽口水，走了进去。
        到了里屋，王洁已经醒了，只是看着很累，躺在那里。
        陈昆刚要上去说什么，却又被王洁阻止了，“陈昆，我们之间的事情已经被外面的那个女人知道了，她叫张钰，是郑昌印的干妈，如果你不想让我被人只骂的话，就出去把她摆平了，那我们都是你的女人了，那她就不敢乱说了。”
        陈昆有些吃惊地看着王洁，发现这个女人的这个想法还挺吓人的有点过分了，指了指外面，指了指自己，说道，“姐姐，你的意思是让我去她？可是这个东西是犯法的，要是被抓起来就不好了。”
        看着陈昆那眼里明明是喜欢，却还故意摆出这样的表情，王洁心中暗想，这个男孩还真的是个好男人，一点都不愿意漏别人的口食。可是你当初对我难道不是吗?不过没有关系，自己有办法一定能让他去。
        看着陈昆的样子，王洁心中想着，只要自己再来一通猛料，他就会去了。
        “陈昆，其实我告诉你一个秘密，这个张钰虽然和我一样都是有老公的，可是他老公还不如我呢，已经六七十了，一点男人的能力都没有了，别看她表面那么正经，其实也就是一个荡妇，只要你把她给了，她一定不会说出去的。”
        听到王洁的话，陈昆心中暗喜，他已经听到外面的那个女人的粗粗的喘息声了。
        “那我应该怎么办？难道让我直接过去扑到她，然后插进去？”陈昆笑着说着，却把眼睛盯着王洁的，这个女人看着就想让他受不了。
        看到陈昆的眼里的那股子调侃的笑，王洁心中已经到顶了。现在已经是真的够了，一点都受不了了，急忙从手袋里拿过一张照片，递给陈昆，说道，“你告诉她，让她看看这张照片，让她看的仔细点，然后在慢慢地动手，下面的就不用我来教你了吧?”
        接过照片，陈昆狠狠地打了她屁股一下，引得她一阵娇羞，股浪乱滚起来。陈昆恶狠狠地说道，“我可以对那个女人动手，可是你以后是我的女人了，要是再和一些男女人乱来往，看我不捣烂你的屁股，知道了嘛？”
        王洁一听他的话，立马裹住被子求饶道，“老公，我以后就是你一个人的了，无论是前面的还是后面的，我都只给你一个人玩，别的任何人都不能碰我的身体。”
        “恩。这才听话嘛，一会我就要回去了，记得，以后要经常去山柳村看我，我要让你知道知道，你的身体是不是我的?”陈昆笑着走了出去，留下王洁那含水的眼睛，死死地盯着陈昆的身影，心中想着下次自己是不是真的就去那里呢。
        陈昆一走出来，就看到张钰正在那里换腿呢，那小小的被陈昆的尖眼看到了，急忙走了过去，没有回到自己的沙发上，却坐在张钰的身边，递出那张照片给张钰，“王姐让我给你看看这张照片。”
        张钰虽然不知道是什么照片，却伸手接住了，也不计较陈昆坐在自己身边。
        陈昆却没有交给她，而是顺势轻轻搂住张钰绵软的柳腰，把手里的照片展示给她看。
        张钰心中一抖，却没有说话，也没有让他拿开，而是看着手里的照片，是几年前和王洁一起拍的。两人当时去了一个穿泳衣的地方，张钰的大屁股和大在黄色下漏了出来，而且可能是不小心吧，竟然把自己的黑毛都露出来了。看的陈昆一震啊。
        “看看，阿姨真的很年轻漂亮呢！看和以前照片上一样白净娇嫩，身材却也不失苗条啊！”陈昆由衷地赞美道，同时轻轻地吹了一口气在她的耳边。
        张钰没有说话，却感觉身体抖动的更加厉害了，结果一个不小心，照片掉在地上了。
        陈昆看到照片掉了，却没有动，而是慢慢地放开张钰的小腰，意思是让她去捡。
        张钰看是自己把照片弄掉了，把手袋放到一边，急忙弯下腰去捡照片。
        陈昆饶有兴趣地从头往下看着这个女人，发现真的是个好啊。
        她脸上的妆比王洁浓艳，洁白的手和脚都擦上金葱色的指甲油，配上脚上穿的金铜色细带高跟凉鞋，弯腰低身的时候，美臀都在套裙下包裹得紧绷绷的，丰腴滚圆，还有黑色透明丝袜包裹着的浑圆的，十分，只要是正常男人的话，看到张钰这样的身材和如此火辣的打扮，老二都会忍不住硬了起来。她穿着银行制服套裙，拉链是在后面。她背对着陈昆弯下腰去捡照片时，陈昆突然发现她的套裙拉链蹦开了，里面穿的是一件红色蕾丝。由于她弯下腰时，那翘得高高的屁股正对着他，他很清楚地看见那的蕾丝花边几乎都已经陷入她那白嫩丰臀的股沟里。
        这个女人的穿着还真够的，表面那样端正，里子却是一个穿着男人的情趣，妈的，有前途的女人。
        张钰却没有看见，站起来的时候看到陈昆正在那里看着自己的屁股呢，有些害羞地伸手揪住他的耳朵问道，“你看什么呢？”这个动作，却让陈昆心中一动，好机会啊。
        陈昆当然不能说自己看她的屁股而且还想把自己的大龙放进去，只好求饶道，“我没看什么，真的。”
        “你说不说，你说不说。”张钰的手圆润光滑，捏在陈昆的耳朵上很舒服呢。她已经把陈昆当成了自己当初遇到的那个少男，自己正在那里撒娇呢。
        “好好，我以后不看了，不看了。”陈昆赔笑道，“好阿姨，我说件事情，您肯定松手的哦！”
        “什么事情？我偏偏不松手！”张钰却是感觉自己摸到了这个小子的一点东西，当然不会就这么放手啦，谁知道这个男人会不会乱动啊。
        “阿姨，您的套裙拉链开了，后面走光了啊！”陈昆说着促狭地探手在张钰丰腴滚圆的美臀上摸了一把，手感好的不得了啊，要是把大龙压在上面的话，那就更舒服了。
        张钰这才发现自己的套裙拉链开了，被他一把居然摸到了光滑柔嫩的屁股，慌忙松手去后面拉套裙拉链，又羞又气又有些期待地骂道：“小坏蛋，什么时候开的？也不早提醒阿姨？”
        “我早就想说了，您揪住我的耳朵不放，声色俱厉的，我也不敢说了。”陈昆嬉皮笑脸道，“阿姨皮肤保养的真白真嫩，即使是老爷爷见了，恐怕也要动心呢！”
        “小坏蛋！胡说八道什么啊！”张钰整理好套裙，羞赧妩媚地娇嗔道，“你以为别人也象你似的吗？”
        “也是？阿姨为什么要说也是呢？”陈昆促狭地调笑道，“看来阿姨的魅力不小啊！”
        “叫你乱说。”张钰忍不住伸手打了陈昆一下，却被他抓住了纤纤玉手，感觉还真的不错。
        “还不放手?”她刚才就已经通过小洞目睹了陈昆的硕大无朋，此时此刻又被他拉住了手，虽然年过不惑的成熟美妇，张钰仍然感觉心慌意乱，粉面绯红，虽然已经是过来人了，还是有些莫名其妙的难为情，什么都是第一次，自己过了这一次之后就会好了。
        “阿姨，我只是帮你看看手上有没有什么问题呢。”陈昆说着却把手放在手里按摩着，同时陈昆在张钰胸前看来看去，，故意扭动着身躯摩擦着，感受着她丰腴圆润的，尤其是丰硕的山峰高耸柔软弹力惊人，又想到刚才拉链乍开套裙下走光的雪白滚圆的美看小说^.V.^请到臀在红色丁字掩映下的春色，陈昆升腾，忍不住起了反应，揭竿而起，直杠杠硬邦邦地顶在了张钰柔软的小腹上。
        “小坏蛋，要死啊！想什么呢？敢对阿姨这么没有礼貌？”张钰立刻感觉到了陈昆的生理反应，芊芊玉手再次揪住了他的耳朵，啐骂娇嗔道，其实心中想的很。
        “阿姨，对不起，我不是故意的，我就是说我最近总是这样动不动就这样，自己都控制不住自己，看来是因为阿姨你的漂亮啊！”陈昆不好意思地说道，“阿姨，你的看着我好舒服啊，我不能控制了，你太美了，你打我骂我吧！”
        他这样坦白直率先声夺人，反而令张钰不能过于当真，也不好难为他了。她却顺理成章地表示十分感兴趣地着他的头发，笑着娇嗔道：“好吧！阿姨不怪你，你快点坐好，一会王洁出来了，阿姨就没法做人了。”
        “好的。”陈昆说着却亲了张钰一下，然后才坐下来。我看你到底能够忍到什么时候，的女人就是这样玩才好啊。
        “小坏蛋，你干什么啊？”张钰抚摸着自己滚烫的脸颊，佯装生气地娇嗔道，“要死啊！居然敢吃阿姨的豆腐？！”
        “没有啊！我哪里敢吃阿姨的豆腐呢？”陈昆嬉皮笑脸耍赖道，“只是看到阿姨的皮肤这么好，我帮忙看一下而已！”
        “小坏蛋，油嘴滑舌！”张钰抚摸着脸颊呢喃道，这第一步不错，看来下面自己继续装淑女，就可以要他上了自己了。
        “阿姨，你闭上眼睛，我帮你看看皮肤吧？”陈昆见张钰一副很正经的样子，有些担心她不会是王洁说的那种女人。握住她的芊芊玉手，一本正经地说道，“真的，闭上眼睛只靠耳朵听就可以了。
        “什么啊？小鬼头？不要捉弄阿姨啊！”张钰隐隐约约感觉陈昆准备干什么，内心深处好像也多多少少期待陈昆能够做什么，她慢慢地闭上眼睛。
        陈昆轻轻亲吻上了她的樱桃小口，张钰吃了一惊，眼睛突然睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着他的胸膛。但是在他锲而不舍地热吻下，他的舌头娴熟地攻击着她的柔软的嘴唇，她的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被他的舌头探入了进去。在他舌头的狂热地骚扰下，张钰浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由他咂摸。只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。陈昆将张钰的一吸一吐，一吐一吸，两人舌头进出於双方嘴里。张钰的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，情不自禁的深入陈昆口中，任他，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接陈昆探入自己口中的湿润舌头。两人颈项的热烈湿吻起来。
        陈昆的色手已经忍不住开始抚摩她套裙下丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着。张钰的娇躯轻轻的颤抖着，她已经萌动，却终于有些担心，猛然推开他，娇喘吁吁地呵斥道：“小坏蛋，你干什么？”
        陈昆舔了舔嘴唇，倚靠在沙发上饶有风趣看着羞急交加恼羞成怒的张钰。
        “阿姨，你怎么了？”陈昆的话说的和没有道理呢。
        “我……”张钰一激动，竟然哭了，趴在陈昆的怀里，感觉那里好温软，不过，陈昆之前已经从王洁那里知道了不好的东西，当然不是会全部相信啦。
        “阿姨，你不要生气，看看我，我给你个好玩的东西。”陈昆放开女人，坐在一边说道。
        张钰不疑有诈，把脸侧了过来，只听陈昆软语温存地低声说道：“好阿姨，你好美丽，我好喜欢你哦！”说完在她如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下。
        这轻轻的一吻，却叫张钰立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被陈昆用手搂住，张钰正想说什么，但还没说出半个字来，陈昆的大嘴已经堵住了她的香唇。
        陈昆饥渴的着神仙阿姨张钰柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。张钰娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任的随人。张钰心里挣扎，一面想说自己是别人的老婆，要洁身自好，一面心驰于年轻男人的新鲜，这种感觉太好了。
        陈昆将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。张钰体会自己口唇正被这个丈夫以外的男人，这个王倩的男朋友，这个自己和自己一起舔盘子的王洁的娴熟的亲吻，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，又怕伤了他的自尊心，她正在犹豫不决的时候，陈昆的舌尖已用力前探，撬开了张钰的齿缝，舌头长驱直入，搅弄张钰的舌尖，她的被紧密压着，无力抗拒，只得任凭舔弄。陈昆的舌头先不住的缠搅张钰的香甜，然后猛然将张钰的嫩滑吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮张钰的舌尖。
        张钰只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。陈昆将张钰的一吸一吐，一吐一吸，两人舌头进出於双方嘴里。张钰的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，情不自禁的深入陈昆口中，任他，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接陈昆探入自己口中的湿润舌头。两人颈项的热烈湿吻起来。
        呜……”张钰就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中。她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。陈昆那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她内心压抑的，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着陈昆的狂吻激情地**着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入陈昆的口中。
        直到陈昆把手放开，张钰仍是呆呆地望着他，这份刺激来得太突然了，她眼中正一片迷惘，脸蛋已羞得通红，芊芊玉手也攥得死紧！
        “阿姨，对不起，我一时冲动……你打我骂我吧！”陈昆像是感觉到再次冒犯了阿姨张钰，有些愧怍不安地说道。
        但见张钰摇摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住他，着他的脸庞，幽幽呢喃道：“我是自愿的，我这些年的生活，还是人的生活吗？”接着她竟然俯下头来，主动地吻上陈昆的嘴唇。
        大喜过望中的陈昆，当然乐意接受，陈昆的舌头好象泥鳅一般与她的嫩舌搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入陈昆宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，贤妻良母的神仙阿姨已经完全陶醉在陈昆激情的蜜吻之中。
        陈昆趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔……”轻轻的一声嘤咛，发自张钰的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，陈昆贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，张钰的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着……
        这个吻既热情且**，陈昆热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令张钰更加沙哑低吟，越教陈昆迷醉。
        张钰一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。陈昆的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。
        这一个吻不但表明了张钰对他的爱意的初步接受，还将二人的关系牢牢地缠结得更为亲密。
        陈昆大手自然而然地搂住神仙阿姨张钰的柳腰，温柔抚摸着她套裙下丰腴圆润的，终于如愿以偿地再次按上了阿姨张钰丰腴滚圆的美臀，那么，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着张钰的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下。
        张钰突然惊醒了似的，抓住陈昆的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地呢喃道：“陈昆……”她不知道自己是想拒绝他的，还是想半推半就，大脑短路一样，不知道说什么好了。
        “我知道阿姨还需要时间来接受来适应，我不会强迫阿姨的。”陈昆温柔地说道，“其实，我能够亲吻一下阿姨就已经很满足了，现在，只有一个小小的要求，阿姨能够答应吗？”
        陈昆，谢谢你能够理解阿姨，你说吧！有什么要求？阿姨尽量满足你！”张钰也不想过分拒绝陈昆，使他再度伤心，何况她现在的心情也十分复杂矛盾，已经心猿意马，非常享受陈昆那样娴熟热烈的湿吻，她不知道陈昆还要提出什么过分的要求，她的心里有些羞怯，同时还有些期待。
        “好阿姨，我只想求你让我再湿吻一次，好吗？”陈昆深情款款地软语哀求道。
        “小坏蛋，贪心不足蛇吞象哦！不许毛手毛脚的，否则阿姨永远不理你了！”张钰不忍让他失望，何况自己今天被陈昆技巧娴熟的湿吻得有些心猿意马，更是对这种暧昧禁忌的刺激有些莫名其妙的渴望，更想到自己可以做他妈妈的身份，深处更加感觉刺激，娇羞妩媚地闭上美丽的眼睛，任凭陈昆再次亲吻上她的樱唇。
        陈昆如饮甜津似的吞食着张钰丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。张钰亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重。
        陈昆因而开始明显感到张钰丰硕涨鼓鼓的一对**上下起伏，在上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的着张钰湿滑滑柔嫩的，吞食着上的津液。似是恨不得将阿姨的丁香妙舌吞入肚子里。
        他有意将贴紧阿姨涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着。弄得张钰心慌意乱，萌动。陈昆忍不住按上张钰银行制服短袖衬衫下丰硕的，大手抓住那的柔软抚摸揉捏，即使隔着衬衫和都可以感受到张钰的骄傲资本和惊人弹力。
        忽然，陈昆搂住她雪白的脖颈再次狂吻起来。张钰从来没有受到过这种狂吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人**的吻！她嗅到了他身上那种男子汉特有的阳刚气味，夹杂着和方芸欢好之后残留下来的糜霏霏的味道，熏得她头晕目眩，心猿意马。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被陈昆的吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
        她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲他的唇。
        陈昆把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。张钰张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
        张钰同时感觉到陈昆的色手又探入她的套裙里面抚摸揉搓着她黑色透明丝袜包裹下的浑圆的，而且顺源而上，得寸进尺地按上她的之间。
        “陈昆，不可以……”张钰娇喘吁吁，嘤咛呢喃，黑色透明丝袜包裹的浑圆的紧紧夹住他的色手，却在轻轻的颤抖，眼睛充满着哀求，却柔媚的可以滴出水来。
        陈昆的手指头毅然决然隔着蕾丝在张钰凸凹肥美的沟壑幽谷上面戳了一下，笑道：“真的不可以吗？阿姨？”
        张钰“嘤咛”一声，一股酸麻的电流直透进深处，浑身上下都酥软难当，花心立刻春水潺潺不断地分泌出来，让她不能自已。
        陈昆的双手不安分起来，右手轻扶住张钰的柳腰，左手隔着她那层薄薄的布料轻柔地抚摩她紫色下娇挺的，陈昆的指尖在她樱桃上轻抚转动，渐渐感觉到被玩弄的樱桃开始微微翘起，的庞然大物向前顶进，挤开她两片的臀瓣，夹在屁股缝之间不断摩擦着，张钰满脸绯红，呼吸急促，再也坐不稳，身体整个向陈昆倒来，屁股顺着陈昆庞然大物的摩擦小幅度地扭动着。
        陈昆继续猥亵着身前娇艳美丽的张钰姐，陈昆的脸紧贴上了她的玉颈耳边，开始她雪白娇嫩的耳垂，左手食指与中指捏捻着她**粗鲁地揉弄着她似要滴出水一般的，右手往下伸向了她短裙里的芳草地。
        张钰极力压抑着自己的喘息，心里在情不自禁地嘤咛呻吟，食髓知味的她，自然分开任他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
        张钰下腹部不自主地抽搐了一下。陈昆手指继续翻搅肆虐，纯洁的花瓣渐渐屈服于威，清醇的花露开始不自主地渗出。（此处有删节）
        “啊……”张钰压抑不住，发出一声嘶哑的呜咽声，整个身子血脉贲张。
        陈昆掏出庞然大物扶起她圆润的肥臀，隔着薄薄的T字裤压在娇嫩的花蕾上，花蕾被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。（此处删节）
        “啊……小坏蛋竟然这么下流地玩弄人家……”张钰狼狈地咬着牙，差点压抑不住惊恐的低呼。
        陈昆的从边缘的缝隙挤入T字里，发出“扑哧”的一声轻微的声响。而T字裤的弹力回收进而紧箍住陈昆。
        “呜……喔……”就在那瞬间，从张钰的喉咙深处放出了一声悲呜。曲线优美的背僵直成一条美丽的弓，刚刚抽出的庞然大物又马上插入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。
        陈昆双手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下耸动，随着她的抖动重重穿入。
        “呜……”张钰发出呜咽之声，吐着深深的气息，俏脸上那雪白的都已被染成红色。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地微微张开，娇喘吁吁，不能自已。
        张钰的神志已近模糊，不规则的抽搐着，绵软地倒在陈昆的怀里。
        陈昆得陇望蜀地把大手探进她的裙子里，抚摸揉搓着她浑圆的，丁字阻挡不住爱郎的色手，摸得她酸麻酥软无力，纯水潺潺，湿润起来，她勉强伸手想要推开他的色手，却被他抓住她的芊芊玉手伸进他和自己结合之处，湿漉漉的，夹杂着靡霏霏的气息，熏得芳张钰心神迷醉，春情荡漾，情不自禁抚摸着陈昆。
        “呜……喔……好刺激……受不了了……人家快死了……陈昆，饶了我吧！”张钰感受着和陈昆偷欢，而自己的玉手却在下面，她忍不住娇躯颤抖，花心，春水汩汩不断地流淌出来，她酥软无力地头靠在陈昆的肩上，的红唇贴在陈昆的耳边语无伦次地低声喘息呢喃道。
        陈昆一边着张钰雪白小腹上鲜艳的，一边将张钰浑圆的美臀提起，陈昆随着车身的下跌狠狠地向上强有力的顶进。
        “呜……啊……天啊……”从没有过的偷欢的刺激情境，从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着张钰，两片美臀扭捏颤抖着。
        “陈昆……受不了了……呜……人家好想叫出来……呜……”张钰的头往后靠在陈昆的肩膀上，鲜艳的樱唇在陈昆耳边娇喘嘤咛呢喃着，她知道隔壁就是王洁，自己一出声就会被发现的，可是这种感觉太舒服了，不叫出来不舒坦啊。
        还没等她细细体味过后的余韵，陈昆又一波如潮猛烈的律动随车身的摇晃由身下荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，张钰极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音，不时还带着心底无声的哽咽：“好……好深啊……”
        陈昆不禁小腹一缩，剧烈膨胀了数下，火山终于爆发，“噗”地一股滚热的岩浆激射而出，浇洒入张钰期待很久张开的花心……
        两人就这样，趴在了一起，陈昆发现张钰的耐力还真的不错。
        忽然，从后面感觉有人在吻着自己，一转身，发现是王洁这个女人。
        陈昆把身下的女人放在一边，转身就扑了过去，一把抓住王洁的屁股，让她一手抓住沙发，然后对着后面就进去了。
        王洁虽然身体已经有些恢复了，可是对陈昆来说却是不够，一阵狂轰滥炸，她已经躺在那里不动了。
        ……
        这一夜，陈昆让两个人找到了什么叫做厉害。
        天刚亮的时候，三个人都醒了。
        王洁因为之前已经被张钰看了一场春宫图，所以害羞上倒是少了一些，别的东西多了一些，只是随意地抚摸着陈昆的胸口，躺在那里，不说话。
        而张钰则是害羞地把自己的头埋在陈昆的怀里，希望不被发现了。
        陈昆手里搂着两个的女人，心情很是惬意啊。本来打算早上的走的，可是现在这种情况明显是不可能的了。
        张钰昨晚已经可以说是筋疲力尽了，可是现在却感觉全身都是力气，那份舒坦的感觉真的比洗个桑拿，找个按摩还要来的舒坦呢。
        陈昆一只手在王洁的上游走，另一只手，则在张钰的大屁股上上揉捏，这个女人的屁股还真的是大的没谱，比阿炳嫂子的那个大了不知道多少，而且她身上有一种老是在高位的那种高位感觉。这样的女人，真的是个宝啊。
        张钰随着陈昆的手开始慢慢地扭动身体，让他能够抚摸遍自己的全身。
        陈昆的手在臀伴上轻轻地搓了一会之后，慢慢地深入，在菊花上用手指轻轻地碰了一下。张钰刚要反抗，却被陈昆的一根小手指直接插了进去，引得她的眉头一皱，却没有喊出来。
        感受到直肠里的温热，陈昆的大拇指却捅进了那已经开始涓涓溪流的小洞里。
        “啊？”张钰的小腹抖了一下，却更加贴近陈昆的胸口。
        王洁则早就坐了起来，在那里吞吐着一条巨龙呢。看她的动作应该很熟练才对，其实不是，她只是和张钰呆在一起久了，自己的能力才慢慢地增加。
        张钰此时已经面红耳赤了，双手紧紧地抓住陈昆的胳膊，屁股乱转，像是不堪忍受这种屈辱一样。
        等到张钰不动的时候，陈昆笑着把双手放在脑后，看着王洁在那里忙活。
        张钰歇了一会也加入了其中，两个漂亮的女人竟然像是在吃着世界上最美味的菜肴一般，不停地甩着头发，在那里吞吐着。
        等到陈昆感觉差不多了，“可以了。”
        王洁立马心领神会，让张$第*一*文*学*首*发$钰扶住长龙，自己慢慢地坐了下去。
        “啊……”发出了最珍爱的喊声，而且自己的腰腹开始慢慢地加快速度。
        张钰则过来和陈昆接吻，从他的口里得到满足。
        (有删节)
        陈昆坐着车，很快就回去了。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 65.异常的小秘书
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:18 本章字数:6420

        异常的小秘书
        回来之后，陈昆就开始实施自己的想法了，对于县城这里，已经不是自己的所存在的，现在陈昆已经和几个一起喝过酒的家伙商量了一下，自己现在要的就是这些人的支持。哎，现在公司虽然表面看的不错，可是已经到了瓶颈了，如果再不变化的话，那就是死路一条。
        现在自己的餐厅和网吧都不错了，只是自己的大头也就是帮派和公司出了些问题。和王淑珍说完之后，自己就来到了公司里。
        天气不错，路上也没有什么堵车子的事情，陈昆很快就来到公司（夜总会改成娱乐公司了，），走到门口的时候看见柳岩趴在她的桌子上睡着了，一个多星期以来，天天都是这样，虽然自己没被她接受，可看着美人一天比一天的憔悴，他心里还真是不忍。
        陈昆上前轻轻摇醒她，柳岩睁开还带着血丝的惺松睡眼，看见是陈昆，马上坐直了，“陈总，我…”柳岩真的担心，除了印象之外，还有的就是被炒了，现在自己不能被炒，否则家里怎么办啊？
        “你是不是生病了？”虽然慢她很多时候都很冰冷，可还是自己的员工对不对，自己关心一下总是好的，如果可以发展的话，当然好啦，不过看她的样子应该没有什么机会了。
        “没有，我没事儿。”；柳岩有些尴尬地站在那里，上班时间睡觉，自己也知道不是一个好事情，只是自己实在是太累了，不仅身体上，而是精神上的，家里的那个场景，她已经感觉不到了，只是在自己比较喜欢的男人面前这个样子，她总是感觉自己有些委屈，难道幸福就真的不属于自己吗？他会不会看不起我啊，我难道这一辈子就不能得到一个男人的爱吗？
        “你脸色可不大好，要是不舒服可得跟我说。”陈昆看见柳岩脸色不好，不停地变着颜色，还以为这丫头真的生病了呢，一个如花似玉的女孩，要是生病的话，那就可惜了。得病早治才由得救不是？
        靠，陈昆一下子就把这样一个小漂亮的女人定性了，人的主观能动性真的是可怕啊。
        “我知道了。”柳岩看到陈昆盯着自己看，心中不停地乱想，自己是不是哪里穿的不得体啊，是不是应该主意改进一下啊。
        陈昆当然不知道她的心思，只是看她的样子，感觉应该有事才对。
        “好了，你现在去把曲艳叫来，就说我一会请她吃饭。”陈昆说完转身回到了办公室。
        柳岩一听两人要吃饭，心中酸楚，应了一声，就去叫曲艳了。当然啦，对曲艳的态度肯定是好不到那里去了。
        陈昆这段时间正在打算把自己的事业$第*一*文*学*首*发$重心往北边移动一下，现在县城这边的一切东西都差不多饱和了。如果还有什么发展的话，就得去省城。不过还好，这个事情他已经准备了很长时间，现在主要还是省城那边的黑帮，不过自己好像是记得那个李梅的丈夫就是省城的一个不大不小的官呢。看来自己得去找找她，其实那次之后他还是挺想她的。
        一会，曲艳就推门进来了。经过这段时间两人关系，曲艳已经是容光焕发了，只是没有和自己的男朋友分手，和陈昆，不错，爱人，自己还不够格。
        “陈总，你找我?”在正事上面，曲艳从来都不偷懒或者说马虎。
        “快坐，快坐。”陈昆招呼曲艳坐下，“曲经理，我们公司现在的实际情况如何？”
        曲艳刚要说什么，办公室的门被推开，柳岩端着两杯咖啡走了进来。
        放在曲艳面前的那一杯还算是小心，只是发出了一点声音，而放在陈昆面前的，竟然溅了出来，不过陈昆没有说什么。
        “她肯定有什么不对。”陈昆心中暗想，不过还是算了吧，自己现在的事情就很多，那里还有时间去管她啊，等到有时间再说吧。
        “今年我们公司一共收入七百万，出去各种开销，现在还剩下两百五十七万，主要的地方……”曲艳把公司里今年的情况都说了，而且加上了一句让陈昆有些尴尬的话，“我们公司还给蛇帮五十万，这五十万几乎是全部员工一年的薪水呢。”
        陈昆摆了摆手，让柳岩出去，然后笑了笑喝了一口咖啡。
        “好，不错。曲经理做的很认真嘛。”陈昆急忙岔起话题，担心这个女人继续追着不放呢，“可是你没有发现别的问题嘛。”
        “恩，这个就是我下面要说的事情。”曲艳喝了一口咖啡，感觉有些苦涩，看来那个小妮子是没有放多少糖啊，可是看着陈昆那副快要被甜死的样子就知道糖放多了。
        “我们公司虽然现在每年都有很多的盈余，可是因为我们公司的地理位置，让我们公司现在已经到了瓶颈了。如果不找地方的话，可能会越发越小了。”曲艳一针见血地指出了现在公司的弊端。
        “恩，曲经理说的没有错。”陈昆心中高兴，自己虽然储备了很久，可是也没有她说的这么清楚。
        “那你觉得我们应该去别的县城那里？”
        曲艳不屑地看了陈昆一眼，有些含沙射影的味道，“陈总，我们公司不是小作坊啊，如果只是还呆在县城里，只能有一个可能，就是倒闭。因为外地的公司都会冲到我们的地面上，我们如果呆在这里，就会出现我们的资产被人冲抵的可能。”
        “恩，恩，不错，不错。”陈昆拍了拍手，“看来姐姐以后要和我一起去省城那里了。”
        “你?”曲艳这才发现自己有些狗跟耗子，多管闲事啊。
        忽然站了起来，揪着陈昆的耳朵，娇嗔道，“你个臭小子，竟然敢玩你姐姐。”
        “我哪有玩姐姐啊?”陈昆笑着一把抓住曲艳的衣服上领口，猛然一捏，“姐姐很有坚持。”
        “你，放手。”曲艳一被陈昆碰到胸口，就感觉自己要松了一口气，满脸羞红地抗拒道。
        “既然姐姐说玩了姐姐，那我就恭敬不如从命了。”陈昆趁着曲艳的手松开的一瞬间，一把拉开她的手，让她坐在自己的腿上。
        “别，别这样。柳岩还在外面呢。”曲艳眼睛往门口瞄去，担心柳岩忽然进来。
        陈昆的手早就从领口伸了进去，推开罩子，握住，狠狠地捏了一下。
        “轻点，疼。”曲艳的眉头皱了一下，身体在陈昆的上扭了几下，感受下面的火热的杀火棒。
        “呵呵，舒服吧？看把你个骚的，是不是你那个男友没有满足你啊？”陈昆的另一只手从西装下面的裤口伸进去，一把抓住屁股蛋子，力气很大地扭来扭去。
        “你啊，就是喜欢干这些不合规矩的事情。”曲艳满脸通红地低声说道，双手抱住陈昆的脖子，担心自己摔倒。
        陈昆的手一碰到那个小洞，就感觉到上面的炽热，在曲艳檀口微张的时候，猛然进去了。
        “啊，你啊。”曲艳真的对这个年轻的是又爱又恨，他总是能够在一个小动作上让自己享受到什么是高质量的服务，同时，又在同一时间的自己不能接受到一种程度，这个小子，总是这样，却让自己迷恋。
        陈昆笑着在那里动着手，看着怀里女人的娇嫩样子，心中舒坦啊。
        叮铃铃，电话突然响起来了。
        曲艳一激动，既然了。
        陈昆抽出手来，站起身来去接电话，曲艳则跟在后面拿着手纸要要给陈昆擦擦手指，却被陈昆一把拉过来，把手指塞到她的嘴里，让她舔舐。
        曲艳没有反抗，只是认真地舔舐着陈昆的手指，直到干净为止。
        陈昆接完电话，有些不好意思地说道，“j姐姐，今天我不能请客了。我得把那些个文件都做好，改天吧。”
        “恩。”曲艳点了点头，转身离开，结果被陈昆一巴掌打在屁股蛋子上了。
        晚上加班儿到8：00，下了班儿以后，陈昆发现柳岩走的很晚，就悄悄的跟在柳岩后面，想看看她到底都干些什么。
        柳岩在一家小饭馆儿里吃了点儿东西，然后又坐车到了三里屯（离原来的地方很远的一个县城），走进了一家叫“蓝梦”的中等规模的酒吧。
        这时天已经黑了，陈昆停好车，也跟了进去，震耳欲聋的音乐和不怎么样的装簧让他一皱眉，四下看看，却不见柳岩的踪影，这可有点奇怪了。
        陈昆坐在一张角落里的桌子旁，要了一杯雪碧，看看报价，也就是中下档次。
        这时，一扇写着“非公莫入”的门打开了，走出一个身穿印有555广告的天蓝色连衣短裙的香烟女郎，她手里托着一大盘儿散装的香烟，挨桌儿请客人品尝，这个香烟女郎竟然就是柳岩。
        “好啊！上班儿睡觉，原来是为了晚上来干这个。难道当我堂堂公司经理的秘书还不如干这种只有没有生活的女人才干的活？”陈昆真是气儿不打一处来，又一转念，“不会有人这么傻吧？”
        两个三十多岁的男人正在屋子中间的一张方桌儿旁喝酒，两个人都有点儿喝多了，脸红的像关公，眼睛却死死地盯着柳岩的那个身子，随时都要动手一般。
        柳岩走了过去，其中一个很壮的抬起醉眼色迷迷的瞄着她，趁她给自己点烟的时候，拉住她的胳膊，准备沾点便宜。
        柳岩今天的心情本来就不是很好，再加上这段时间没有什么休息，所以一下儿站不稳，坐进了男人的怀里，她立刻站了起来，秀美的脸庞羞的通红，这种事情从来没有过的，自己从来没有被男人抱过，而且是这么恶心的男人。
        两个男人大笑了起来，在这里喝酒，看到漂亮女人摸几把一点问题都没有，只要不要太过分就好了。看到女孩子的修长长腿，心中心一动，接着就伸手要撩女孩儿的短裙。
        柳岩赶紧向后退了两步，两个男人跟着站了起来，向她逼过去，旁边几桌儿的客人只是看了一眼，就又转头做自己的事儿，这种事情多的是，来这里的人就应该有这样的觉悟。这里的女人，没有几个是有素质的。
        “真没素质，这么漂亮的女人有难都不救，靠。”陈昆看不下去了，别说受辱的是他的秘书，而且这么漂亮，就算不是，只要够水灵，也不能坐视不管啊。
        陈昆从墙脚儿的纸箱中拣出一瓶儿还没开过的啤酒，插在后腰处，走了过去喊了一声，“柳岩。”
        “啊，陈总…”柳岩看到陈昆突然出现，有点儿不知所措，自己今天在公司就让陈昆看到了一丝不好，现在竟然被发现在这里，这份子尴尬不是一般人能够接受的。
        “你们想干什么？”陈昆却没有理会她，而是转身对两个男人说道。
        “不干什么，就是想看看漂亮女人的小裤衩儿，怎么了？要他妈你管，呃…”壮汉打着酒嗝儿说，一股臭气飘了过来，差点没有让陈昆吐了。
        陈昆捂着鼻子，在身前慢慢地扇去，“你先去刷刷牙再来跟我说话。”
        “哥，这小子…他妈骂…你，怎…怎么办？”另一个小个子也醉的可以了，说话都不利落了，不过看他的样子，是打算动手。
        “揍***。”那个人自己也是这里的一点有实力的人嘛，没有见过这样的人对自己动粗，说大话，当然是打的***不见。
        陈昆把车钥匙扔给柳岩，“去我车里第$一$文学$首$发等我。”打架是男人之间的事情，女人还是不要掺和的好，再说了，自己打架的样子也不能让她看着，自己是老总，得注意形象啊。
        “陈总，您…”柳岩有些担心，看着那两个人凶神恶煞的，可能陈昆吃亏。
        “去啊！”陈昆发现这个姑娘还挺可爱的，竟然在这个时候关心自己，不错，不错，自己一定想办法把她给收了。不过现在是不能让她看见了，否则自己可能会有点血腥不是？自己一个公司老总，怎么也不能和地痞之类的一样吧，虽然现在想干的事情就是想要着两个人知道自己是谁？
        柳岩接了钥匙，进里屋儿拿了自己的东西，小跑着出了门儿。直到看不到身影了，陈昆才收过神来看着这两个孙子。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 66.为美打架
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:18 本章字数:3126

        为美打架
        “哥，那小妞儿跑…跑了，追不…追啊？”其中一个个子小的很，一看柳岩这么漂亮的女人竟然跑了，这还了得，今天看到的可是自己这么大最漂亮的一个啊。其实之前他就看见了，只是担心这个女人是什么人的后遗症，结构发现没事，正打算今天喝完酒就对她动手，没有想过竟然出来一个程咬金。这不是找死啊。
        “跑不了，等干倒这兔崽子，再出去找她开…”那个看着大哥一样的人，一听小弟的话，立马大声喊了起来。
        没等两人说完，陈昆先冲到那个壮汉身前，蹦起来，居高临下抄出别在后腰的酒瓶儿，照着他的脑袋就是一下儿。
        “啊”壮汉惨叫一声，倒在地上直哼哼，碎玻璃和酒水向四周飞溅，极为壮观。
        其实陈昆本来是可以直接杀读了他的，只是现在这种情况自己可是不需要的，而且可以通过这个事情把自己弄伤一点，这样就好了也是。
        正在这个时候，后脑忽然传来一阵乱风，知道是有人拿了空瓶子，他也不管，让他下去。陈昆的头上挨了小个子一酒瓶儿，不过一实一空，功效看小说^.V.^请到可就大不相同了。
        忍着头上的疼痛，陈昆转身一脚踹在小个子的肚子上，差点没把他踢飞起来，只是这里面最客气的就是他故意这样的，你把我打的越残，我就越高兴。
        呵呵，一会那个女人看到自己这样的，一定会心软，然后说不定就会对自己好点，如果再想想更深层次的话，那就不得了了。
        陈昆用手捂着自己的脑袋，手掌里竟然出血了，这个可是自己这些年第一次受伤啊，虽然感觉有点疼，可是却让他感觉到一份从来没有的刺激。陈昆稍微一用力血就止住了。然后故意把血涂在自己的眼睛上，看起来还真的挺吓人的。
        这时，从柜台后有几个伙计冲了出来，还一边大喊：“敢他妈打我们老板！？”
        陈昆一瞧形势不妙，看来这小个子是这里的主人，怪不得那壮汉抱完柳岩，她都不跑呢，不过自己可不傻，打不过就撤呗…
        不过就这样可不行，自己怎么也得给他们一点颜色看看，否则自己以后怎么在道上混啊。
        陈昆拿过一个棍子，对着跑过来的第一个人就是一棍子，那人惨叫一声，就撞到对面的椅子上，后面的人一看他摔倒地上，都愣住了，趁着这个机会，陈昆转身跑了出来。
        柳岩等在车里，一双小手儿还在哆嗦，从小生长在书香门地的她哪见过那架势，自己本来在学校里就是一个好学生，从来都没有看见，以前看到有人打架都是去喊老师，这段时间自己逼不得已才来这里做兼职，早就看到那些人对她心怀不好意，只是自己没有办法，可是现在里面的那个男人是自己喜欢的，而且那里很乱，自己害怕的全身都发抖。
        突然听见一陈酒瓶儿爆裂的声音，接着就是男人的惨叫和叫骂声，柳岩虽然很害怕，但内心深处也还知道不能让陈昆一个人为她冒险。想到这里，脑子里一热，就做出了一个决定。
        女人打开车门儿，正要出去，就见陈昆从酒吧里冲了出来。陈昆一看柳岩出来了，指着她的鼻子喊道，“你出来干什么！？快把车打着了！”男人一边朝她跑过来，一边喊着。
        柳岩看到男人的头上好像有血迹，刚想问问怎么回事，却被男人训斥道，却一点都生气，反而挺高兴的，笑着赶紧照男人的话做了。
        陈昆来到车前，连门儿也顾不得开，一下蹦了进去现在竟然感觉自己的身体那个舒坦，只是不能表现出来，否则这个女人怎么能想到自己呢……
        又有几个男人从酒吧里冲了出来，手里都拿着家伙一看陈昆跳上车了，急忙喊道，“他***，你有种那别跑！”
        “打死的！”其中一个人竟然把手里的铁棍扔了过来，却没有打中。
        车子已经起步了，陈昆从后视镜里看见那些人还是追了过来，“傻×，两条腿还想跟四个轮子赛，以为你们是红军啊？”他心里骂着，明知他们绝对追不上了，故意不狠踩油门儿，慢慢的远离他们，让旁边的美女真有种虎口脱险的感觉。
        “啊，陈总，您的头…”借着路灯的光亮，柳岩看见有血从男人的额角儿顺着右脸颊流了下来心中一颤，害怕地问道，“咱们上医院吧。”她的俏脸吓的苍白，一半是为了自己，一半是因为陈昆手上了……
        陈昆伸手一抹脸，看看手上的血迹故意问道，“不用，就是皮外伤，包一下就行了，去医院还得被问这问那的。”
        车开进了工体附近的一片小树林里，陈昆打开风挡上的一排小灯，察看完自己的伤口，又从后备箱里拿出一个药箱，交给柳岩，“里面有纱布，帮我包一下吧。”他说完就转过头来。
        柳岩把身体前探，为男人包扎起来，无袖低胸束腰的紧身连衣裙把她本就高耸的勒的更加凸出，顺着她露出的一条白色的儿带儿向下看，由于她的两条胳膊都向中间举起，两团白花花的乳肉被挤出了衣外。
        阵阵的**飘入陈昆的鼻子里，真想把舌头插进那两团白肉中舔舔，忍着吧，不想吓坏了对方。
        柳岩看来也是一个经常做家务的主，把纱巾拿过来放开一段，用剪刀剪断之后，把剪刀放在一边，把剩下的纱布都收拾起来了。让陈昆斜躺着，看着上面出来了一个口$第*一*文*学*首*发$子，虽然不是很长，可却已经出现白色东西了。柳岩还以为是脑浆呢，吓得手都抖了，眼里的眼泪都出来了。不过还是很认真地用消毒药水把伤口清理干净，然后用一块白包放在上面用纱布认真地包好。
        陈昆此时却一点都不疼，不过为了显示自己不舒服，还是故意咬咬牙，咧咧嘴，让柳岩眼圈都红了。
        真的没有想到，这个丫头的手艺还不错，陈昆心中暗叹，看她的手上皮肤不错，一点都不像是经常工作的人，可是却又是。
        陈昆拿出点火机，给自己点燃了一根烟，让烟从鼻子出来，感觉自己的心情轻松了不少。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 67.女秘书的烦恼
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:18 本章字数:3165

        女秘书的烦恼
        伤并不重，再加上柳岩的手艺不错，很快就包扎完了，陈昆扔了烟头，两人又都坐回正位，陈昆又点着一根儿烟，吐了一口烟雾，“说说吧。”
        “说什么？”虽然已经隐约猜出了一点，可柳岩还是不能确定，只能在那里装糊涂，其实是担心被陈昆问出来，自己尴尬。
        陈昆却没有这么多想，今天竟然出血了，从来都是他让别人出血，而且都是女人，现在竟然为了一个女人自己出血，这还了得，一定要问清楚，否则自己回去王淑珍和阿炳嫂子也不会放过自己。
        陈昆抬头看了一眼柳岩，发现她现在还是那么紧张，像是自己要把她吃了一般，虽然自己真的有这种想法。“先说说你为什么会在酒吧里打工吧。”
        “我需要钱。”柳岩说这话叔的时候感觉自己的头都要低到脚后跟了，像是一个乞讨的女人正在那里看着男人说着什么。这种感觉她不不想在陈昆的面前出现，可是却有没有办法。可能这个就是自己和他之间的差距。
        这么晚了来这里，陈昆也能猜出一点，知道她应该需要钱，只是没有想过的是她会怎么样那个的缺，她这么自己就饿说出来了，“要钱干什么？”
        “治病。”柳岩这句话说的有点伤感的感觉，语气里带着淡淡的伤心。
        “什么病？”陈昆实在是看不出柳岩会是个生病的人，急忙上下看看。
        “尿毒症。”柳岩说出这个词的时候，明显身体抖了一下。
        陈昆这一吓不要紧，太夸张了吧，竟然是糖尿病，这个东西可是很邪门的，不过柳岩的容貌和气色怎么看也不像啊，“你有尿毒症？”
        “不是，是我爸爸。”柳岩说完双手都交织在一起，看来是一个人压抑了太久了。
        陈昆有点烦了这种问话怎么感觉像是一个犯人一个警察啊，“咱们别这样了，我不想审问你，你要不愿意说，我也不勉强你。我就是看最近你有点儿不对劲儿，今晚才跟着你的，没想到…”他伸手摸了摸头上的纱布，“算了，我送你回家吧。不过我看你明天还是别去那酒吧上班了。”说着，他就要去拧钥匙。
        柳岩突然按住男人的手，“陈总，我…”她憋的实在太久了，平时又没有一个信的过的人可以诉说，今天既已开了头儿，又是对着刚刚救了自己的男人，心中的话语有如决堤的洪水，到了嘴边儿，又怎么还收的住呢？
        “我妈妈是个医生，爸爸是中学的教师，两个人都是靠工资吃饭，虽然不是很富裕，可他们都很疼我，我也觉的自己像个小公主一样。可十一年前，我爸爸得了肾功能衰竭，因为妈妈是医生，知道这个病的严重性，就尽一切的办法给他治病，把以前的积蓄都用上了。”说到这儿，柳岩的声音已经有点儿哽咽了，看来真是提起了伤心事儿，“虽然家里没钱了，可我很争气，学习很好，考上了重点初中，我的那些同学总是有新衣服穿，但我从来也没羡慕过，因为我有世界上最疼爱我的父母。等上了高中，我有好多的朋友，在我十六岁生日那天，我妈妈要我把他们都请到家里…”好像想起了不堪回首的往事，柳岩停顿了一下儿，“等他们看了我家清贫的样子，虽没说什么，可我能从他们的眼中瞧出那种鄙视。他们开始慢慢的疏远我，我不在乎，是他们势利，那种朋友不要也罢。后来，有一个高年级的男生追求我，我也很喜欢他。有一天，我无意中听到他和他朋友的对话，那个人问他和我怎么样了，他说：‘没怎么样，不过今晚约会时，我就**了她。’‘她连亲都不让你亲，你要**她，她能同意吗？’‘有什么不同意的？那种穷丫头，还不是扔个几百块过去，想怎么玩儿就怎么玩儿，你要不要**她？要的话你就给我五百块，等我**够了她，你就来。’从那以后，我就不再交任何的朋友了，我不想再受伤害。”
        “王八蛋，就算她当时只有十几岁，也肯定是个小美人儿了，怎么会有男人能忍心这么伤害她呢？”陈昆怎么也不能理解，他这是以己度人，他把自己喜欢的女人看的比命都重要，孰不知有的男人却只把女人当物品。
        柳岩接着说：“我爸爸的病从来也没真正的治好过，就在半个多月前，他又被确诊为尿毒症，每个星期要做两次血液透析，我和我妈妈两个人的工资加在一起都不够，我晚上就出来打工，每天都要干到2：00多。如果有可能，我爸爸还要做换肾手术，手术费要三十万，所有的亲戚朋友我们都借到了，还是不够…”
        “柳岩，”陈昆打断了女人的话，故作牛叉地说道，“你从来也没把我当朋友看？”
        “陈总…”柳岩看到陈昆的脸色不是很好，不知道这个上司葫芦里买的什么药，抬头看着陈昆，却不知道该说点什么。
        “你说所有的亲戚朋友都借到了，可你从来也没跟我开过口。”陈昆此时的表情就像是一个从来不被人重视的小怨妇，此刻却得到了一个知道的答案，很不舒服。很不爽。
        “陈总，我不能跟您借…”柳岩此时真的很为难，这个男人自己一定是不能和他借的。自己心中的那点秘密如果和他借钱，就一切都毁了。
        “你不把我当朋友？”陈昆看柳岩的样子，可能是明白了一点，这个女人，心思太多了，总是压抑着自己，不让别人知道。
        柳岩还以为陈昆误会了，急忙拉住陈昆的衣袖，解释道，“不是，我知道我要是开口，您一定会借给我的…”她真的担心这个男人不了解自己。
        “那你为什么不开口？”陈昆今天是一定要让她开口的，哼，这样的女人看来是逃不了自己的手心了。
        “我不能…”柳岩的声音低沉，像是不敢说一般。
        “为什么？”陈昆抬头看着她看小说^.V.^请到，问道。
        “我真的不能啊…”柳岩像是有什么不敢说的一般，还是低着头，不敢抬头。
        “为什么？”陈昆还在追问，这个女孩，自己真的要关心的嘛。
        两颗豆大的泪珠从柳岩的双眸中无声的掉落下来，她几乎是用喊的说出来，“因为我…我喜欢你…”一时的激动之下，将埋藏在心底的话说了出来，她真是有点儿后悔，可又不能收回来，只好双手玩儿着裙边，低着头不敢看身边的男人。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 68.俘获芳心
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:18 本章字数:4145

        极品的美腿
        陈昆也被女人突然的表白弄的不知该说什么好。虽然自己对这个女人也有过想法，可是没有想到的是竟然她也对自己有想法，而且不是那种简单的老板和秘书之间的那种简单的钱和身体的交易而是一种感情之间的交易。有人说感情不是筹码，而是一种人与人之间的交流平台，其实不然，很多时候，你给了别人感情，别人才会给你，这些东西不是你说可以就可以了的了，而是一种情感的交换。
        看着她的样子，就知道她的话一点都没有骗自己，而是真正的说的实话，看来自己以往对于她的看法还是有点偏颇了。一个人，特别是女人，在遇到苦难的时候想的最多的就是如何找一个依靠，这个东西也没有必要去唱什么高调，男女之间的话很多时候都是不能言语的，只是这是生理上的结构问题，不说不清楚，说了也不明白。
        可能是感觉到了尴尬了吧，两人一下儿静了下来，只能听到两个人轻微的呼吸声，树上的知了还在不知疲倦的鸣着。
        柳岩此时的心情也是极为紧张，自己这次表白换来的可能是老板的强烈斥责，也有可能是辞退，一想到以后不能和他在一起，每天看着他上班，下班，不能给他冲一杯咖啡，柳岩就心乱如麻，这样的事情自己是绝对不能接受的。可是，自己既然说了出来，就要为之付出代价，这些东西不是自己所能左右的。
        陈昆看着柳岩，但不是空泛术的看，当然，也不是瑟瑟地看着，而是一种欣赏。眼睛的交点就在她那双可称为极品的美腿上，紧靠在一起的小腿修长笔直，跟的长度比是完美的3：2，圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，上没有一丝多余的赘肉，可也完全不失的感觉，由于她两手的玩弄，本就极短的裙子的片缘稍微向上翘起，因为yb的存在而不能完全夹紧的间的缝隙都露了出来，薄薄的透明裤袜和白色的八厘米高跟儿鞋向外放射出不可阻挡的性信号。
        可以这么说，柳岩的一双腿可以说是一双模特的腿，如果可以的话，让她成为一名腿模的话，一定红遍大江南北而且看她的样子也知道她不是特别注意自己的腿部保养，这些东西都是天然的，现在这个社会假造的越来越多，只有这种天然的东西才越来越贵，才越来越值钱不是？当然，陈昆眼里的值钱可不是简单的值钱，而是一种欣赏价值上的值钱，这种东西代表的是一种心态，一种态度。
        这些东西对于一个成熟的，有着丰富经验的陈昆来说，是不可多得的。一个男人有了钱，有了女人，最想要的除了孩子之外，就是一个男人的忠诚。现在对于陈昆来说要孩子还是早了一点，那么对于忠诚的迫切需求就成了他的唯一的目标。
        这一幕，真是看的陈昆血脉喷张，几乎不能自制了，不过当然，不能这样，一个有经验的男人，应该懂得在菜市场和在咖啡馆里求婚那个的机会更大一些，这个是情趣问题。
        柳岩一只低着头，也感到了男人火热的眼光，那眼光和的当初看曲艳是一个样子，想到自己也不比那个女人差，她心中高兴，只是却把头更向下低去，这个东西陈昆不明白，却也是一个人的写照，她除了害羞之外，多的是自卑，一个女人活着，除了自信之外，最大的敌人就是自卑，在自卑面前，很多事情都变得不可能，理由很简单，那就是你没勇气去实现，即使是错的，你也要抓住不放，这个，就是自信。
        “柳岩，你喜欢我？”还是陈昆先打破了沉默，现在让这个女孩子先说话，基本上是不可能的，她除了害羞，还有那空气中淡淡的尴尬。
        “嗯…”柳岩的声音很小，她不敢说，现在她还是希望陈昆能够没有听见自己刚才的心声，可那是不可能的，因为自己的话是在他的面前说的，除非他是个聋子，否则怎么可能听不见呢。各种心思交叉在一起，让人根本就开不了口。
        “那我追你时，你为什么…？”这话说的连陈昆自己都感觉有些没有底气，你自己在人家面前的那些所作所为难道只是简单的生活方式吗?难道就没有一点的试探嘛?这个，陈昆说不清楚，也不敢说清楚，自己的那一堆女人可是说不清楚的。
        “我不想和艳姐抢。”柳岩的想法很简单，就是看到曲艳和他在一起，他很高兴，那么一切都够了，别的，自己也不敢奢求，虽然很多时候自己也很嫉妒。
        “别骗我，你知道我和曲艳只是朋友的。”陈昆说出这话真是心虚，只能寄希望于对方什么也不知道吧，也只好走一步看一步了。当然，现在的留言是个什么心态，他也不是很清楚，不管了，也许就是这样也好呢。
        柳岩果然只是在拿曲艳当借口，平时看着曲艳虽然不高兴，可她知道曲艳是有男友的，而且没有分手，都是自己的借口。被男人一诈，年青的女秘书就什么都招了，“我…我是怕你知道了我家的境况后看不起我，怕你以为我答应你是为了你的钱。要是那样的话，我真不知道该怎么办了，我宁可像现在这样，天天能见到你，我就满足了。”说到后来，她已带了哭腔儿了，眼泪在眼眶里打转，双手紧紧地握住裙摆，的手上已经是青筋迸出了，看得出她很激动，也很紧张，也许第一次心跳就是这种感觉吧。
        “可我不满足，这样对我不公平。”陈昆握住了美人的一只手，看着女孩子的脸上的那点泪珠，心中钻疼，为什么这么漂亮的女孩子要受那种苦呢，找了一张纸巾，帮她轻轻地擦去上面的泪水，眼神很坚定地看着柳岩的双眼，“我决不是那种浅薄的人，难道你不知道吗?”
        女孩子虽然心中极度的愿意让男人握住手，可凭着矜持，还是想抽出手，却没抽动，当然是自己不愿意抽出来，还是真的抽不动就不知道了。看着男人的深情眼神，地底下了头，也就不再挣扎了，声音低低地说道，“可…可我配不上你…”说完陈昆就感觉看小说请到第一文学他自卑的心在跳动，而且很厉害。
        “看着我，柳岩，看着我的眼睛。”陈昆的语气虽很柔和，但却有一股不可抗拒的力量，使羞涩的女孩儿抬起头来，看着男人。
        “啊…”柳岩轻叫一声，因为她从男人眼里看到了两团火焰在雄雄燃烧，是爱的火焰，是的火焰，把她烘烤的浑身暖洋洋的。急忙又低下头，身体已经有了的冲动了。
        陈昆一把将美女拉倒在自己身上，抱住她柔软的腰身，低下头就要亲她，这个女孩子身上的味道实在是太好闻了，不仅爽口。
        “啊…陈总…你别这样…别这样啊…”还没完全迷失自我的女孩儿拉着男人的衣服，想要借力坐起来，脑袋也不停的左右晃动，使他无法找到自己的嘴唇。从她叫陈昆陈总来看，就知道她还不能完全放开，似乎是少了一句诺言一般，这个时候的女人很好哄，只要一句话，就能让她上天入地。
        “柳岩，我爱你。”陈昆当然知道女孩子需要什么，这点东西他早就摸透了。在她的耳边轻轻地说了五个字，最主要的是后面的那三个字，就像是一记麻醉剂一般，她迷失了。
        在爱慕的男人怀里，从来也没听到过的三个字在耳边轻柔的响起，女孩儿的身子像被施了魔法一样，全部的力量都消失了，抓住他衣领儿的双手也变成在他的胸口上轻轻的抚弄。
        两个人的唇终于合在了一起，还是初吻的柳岩完全不知道该怎么办，只能微张小嘴，任男人的舌头在口腔中到处搅动，唾液随着舌头被一次一次吸出去的感觉，让初尝美味的女人的思考能力慢慢的减弱，“这就是接吻吗？真的好美妙…”仅存的一点儿意示也随着时间的流释而消失，脑中变成一片空白。
        陈昆的手伸进了柳岩的裙底，在手感极佳的裤袜上磨挲，手掌上的粗纹已经可以感受到上面的顺滑，在光滑的上抚摸着。笔直的双腿，极品的双腿，多是那么的。
        自己最隐密的部位被摸到，女孩儿一惊，“啊…陈总…不要…”这个除了害羞，还有的就是担心自己这样，会不会被他轻看，自己真的不是一个看小说请到第一文学随便的女孩子。
        陈昆抬起头，眼里都是热火地问道，“宝宝，还叫我‘陈总’吗？”
        “啊…哥哥…”柳岩一遇到男人的眼神就感觉自己一切的付出都是值得的，自己的猜测是一种无根据的揣摩，这些东西都不应该出现在自己的面前的，简直是对陈昆的一种侮辱，把自己心底那个叫了几百上千次的名字喊了出来。
        陈昆把柳岩的耳垂儿含在嘴里轻咬了两下儿，“柳岩，我要你，我要你做我的女人，我要吻遍你身上的每一寸，我要你在我身下娇喘呻吟、婉转承欢…”
        露骨的情话像火一样，将女人的身心熔化，“啊…我不要…不要在这里…哥哥…带我回家吧…”
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 69.品尝美味
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:18 本章字数:3913

        品尝美味
        陈昆自是求之不得，在外面怎么感觉都不舒服，还是找一个可以洗澡，可以睡觉的地方才好不是？不过当然是不能回自己家的了，怕被王淑珍看见，那就什么都说不清楚了。虽然她对于自己的事情都是睁一只眼闭一只眼，可就这么把女人带回家，后果应该是挺严重的，不过自己不是还有一个房间在城里最好的宾馆里嘛，那里除了自己以外，就只有那个陆婷婷这丫头知道，真的是个偷情的好地方啊。自己要是不在那个地方要了她的第一次，自己岂不是很坏嘛，当然啦，其实，自己根本就不是好人也说不定呢。
        放开怀里的她，陈昆把车子启动，一路上火烧火燎的，让陈昆全身麻痹啊，不过呢，为了让柳岩知道自己是个怜香惜玉的男人，还是忍住了。
        柳岩则在陈昆放开的时候，急忙把自己的小裙子放了下来，眼睛不敢正面看着陈昆，而是转身看着外面，都市的霓虹在这一刻却看到真的漂亮。自己也许就可以那里的一颗吧，那样自己就会怎么样的幸福呢。现在自己得到了面前的这个男人的认可了，下一步可就是自己属于这个男人的最后一步了。虽然心里已经十分认同了，可还是有些害羞。她从来都不是一个喜欢表达的女人，现在更加不是。
        陈昆的车子开的很快，很快，可到了那里的时候也是半个小时以后了。这段时间要说柳岩的心底的火也消退了不少呢，可是一看到车子停在那里，她却感觉刚才的那股子火气又来了。
        陈昆把车子停在门口，拉着你低着头的像新娘一样的柳岩走进了大厅。那里的前台小姐认识他，对他点了点头。陈昆可不管那么多，而是直接上了三楼。
        到了门口，还没有来得及开门，就碰到一个夜晚巡夜的保安，那个保安可能是也看到了柳岩了，就在那里站着不走。
        陈昆可不管那么多，一把拉过柳岩，就把她压在墙上亲吻起来。过了一会，柳岩接吻的技术好了不少，渐渐地能够跟上他的步子了。陈昆压住她乱动的两只手，压在墙上，品尝着这朵最嫩的娇花。
        柳岩虽然害羞，害怕那个保安看着自己，可是还是承受不住陈昆的热吻，慢慢地也就随他了。
        那个保安可能也知道没有什么可看的了，再说了，看到一个漂亮的女人在自己的面前和别的男人接吻，他哼了一声，拿着电棍气鼓鼓的离开了。
        陈昆一直都是听着那个家伙的动作了，一听他走了，一只手已经把门打开了。放开怀里的娇女，陈昆笑着看着她羞红的脸。
        柳岩本来还不觉得，只是奇怪陈昆为什么不和自己接吻了，抬头一看，却看到陈昆按炽热的眼神正在看着自己笑呢。急忙低下了头。
        陈昆咧嘴笑了笑，刮了一下她的小鼻子，这个女孩还真的害羞呢。然后一把拦腰抱起她就进了里面。
        陈昆把女人像新娘一样的抱进卧室，放在床前，一手托起她的下巴，亲吻她薄薄的嘴唇儿。嘴唇香甜可口，让人迷醉。
        柳岩闭着眼睛，双臂抱着男人的腰，轻轻着侵入的舌头。这个在房间里的吻她等了很久了，现在真的很需要，所以表现的还算是比较激动的。
        陈昆的另一只手把连衣裙后的拉链儿一拉到底，引导女人的胳膊从肩带里退出，连衣裙失去了身体的支撑，无声的滑落到地上。
        第一次在异性面前袒露这么多，柳岩忍不住害羞起来。
        “啊……”柳岩急忙脱离了男人的怀抱，两腿向中间夹住，两手交叉抱住自己的双肩挡住，坐在床边上，头缩着扭向一旁，咬着嘴唇儿向斜下方看着，笔直的长发挡住羞红的美丽脸庞。她真的有些不习惯，这样的动作。可却又找不到拒绝的理由，既然今天说了给他，那就随他吧，自己也就等着就好。
        “老天，我上辈子到底做了多少好事儿啊？这样美丽的女人根本就不应该存在于天地之间啊。”看着美女洁白光滑的身子，陈昆唯一能想到的就是这些，他脱掉上衣，坐到柳岩身边，搂住她的肩膀，两个人的第一次真正的贴在了一起。柳岩的身体有些冰冷，陈昆的身体则是炽热如火，一热一冷，正好相对无言了。
        陈昆再次托起女人的下巴，这一次是吻在了雪白的脖子上，她的脖子较长，而且如画，没有一点的蚊子撕咬，让陈昆感觉好不适口啊。
        柳岩感觉脖子上有点痒，陈昆那点点的胡渣擦在脖子上感觉好痒哦。
        “啊，哥哥，好痒。”柳岩檀口轻吐，想起怡人。
        陈昆暗笑，这个女人还真的就是自己的宝贝呢。
        手上稍稍的用力，就把她柔软的身子推倒了，拉开还挡在胸前的双臂，十指全都插进她两手的指缝儿中，两个人的双手紧紧的握在一起，放在她的头两边。
        十指相扣，永远不悔。这个誓言是对女人最大的承诺了。
        柳岩本来还有点害羞，可一这样，却感觉自己真的很幸福，这样的男人，自己还有什么渴求的呢。想到这里，她的神经放松了不少。
        柳岩的身体随着神经放松，也开始完全的舒展了，高耸的向上挺出，又被男人的胸膛压了下去。男人的胸口像是在燃烧着一团火，烧的她睁不开眼睛。
        陈昆在美女的脸上、嘴唇儿上、额头上、耳朵上、散乱的黑发上吻着、舔着，在她的耳边不停的叫着她的名字。真的是太喜欢了，这样女人却是自己的，陈昆有些不敢相信，所以就要好好地印证一番。结果是越是印证，越是喜欢，感觉自己真的就放不开。
        和曲艳相比，柳岩有太多的优势，无论长相还是身材，无论是感觉还是占有的，都让陈昆欲罢不能。
        虽然陈昆是整个压在柳岩身上，但并没有去脱她的或裤袜，也没有在她身上乱摸，他要让身下的美女先熟悉他的身体，一旦她完全接受了自己，接下来的事儿就会很顺利，要是一上来就毛手毛脚，很容易引起女人的反感，那就有点儿麻烦了。这些道理他早就知道，现在只不过在一个属于自己的女人身上实现一下而已。
        陈昆的上身轻微的摇动，用胸口把女孩儿还包在儿里的挤的动来动去，在裤子里的坚力轻轻的在她的三角地带点着，要让她知道，那个东西一点儿也不可怕，相反的还很温柔。
        不一会儿，陶醉在接吻中的美女开始难奈的扭动自己的身体，两条腿也互相的磨擦起来，一只被踢掉的高跟儿鞋落地的声音就是给男人最好的信号儿，通知他女人的身体已经准备好了。
        陈昆撤出双手，但柳岩的手还是举在头两侧，看着她紧闭双眼，一副任自己宰割的样子，真是说不出的喜爱。自己一定要爱她一辈子，哦，不，是两辈子，不，是生生世世，这个女人都是自己，永远都不能放开，不能别的男人看见。
        当男人的嘴唇儿碰到露在半杯的儿外的嫩肉时，柳岩的身体轻轻一颤，“哥哥…”这里不要说男人了，就是自己除了洗澡的时候也不敢轻易碰到，那里的感觉实在是太深了，让自己不能不忍受呢。
        等了一下，却发现没有了下文，陈昆继续他的行动，抱住美人的杨柳细腰，脸埋入了她的间，嗅着、舔着。好香，好甜，好有感觉。
        男人短短的胡茬儿刺在雪白上的时候，柳岩的嘴里发出了“唔唔”的哼声，而且感觉比刚才自己的脖子被吻来的快，来得强烈。
        陈昆伸在女人背后的双手有技巧的打开了双控的挂钩，因为手段实在是很轻，甚至于柳岩自己都没有感觉到，他用嘴把双控儿叼了下来，一对儿雪白的馒头却是已经脱离了束服，向上跳了一下儿，像两个中号儿的碗一样寇在胸前，两颗艳丽的樱桃已经从浅第一文学www>,.d1qwx,.d1qwx
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 70.胸口的汗味好咸
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:18 本章字数:4555

        胸口的咸味
        ……
        全身都是汗的两人躺在床上，可女人却有些不想停止,这份等了这么久的感觉不是那么容易就结束的，其实还是对他真正的喜欢，否则一个这样书香门第的女孩子一般是不会这样不知羞耻的。其实男人对于女人的行为习惯是如果可以的话，倒是对于主动但是对象明确的人有着好感。
        “啊……”陈昆闭上眼睛倒在床上，女人也随着趴在了他身上，伸出红嫩的小舌头，舔着他汗湿的胸口，胸口上绷紧的肌肉是一块一块的，而且更加要命的是那还在那里站立的小石子，在红嫩的石头下，已经无所遁形，只好乖乖地在她的口里融化。
        陈昆像是一个女人一样，就那样躺着，等着柳岩的舌头在自己的身上给自己洗澡，身上的汗珠有股子淡淡的咸味，却让女人像是吃到了伤口血迹的驴，舔舐着很认真而且很仔细，把那片布满汗珠的地方，已经开始越来越干净了。
        等到女人有些累地趴在男人要的身上的时候，陈昆知道是自己应该出点力的时候了，双手抱住已经坍塌在自己怀里的女人，轻吻了一下她，让她感觉到自己真的很温柔。然后，陈昆翻过身来，压着美丽的女人，吻了她的，深情地说道，“宝宝，你真是太美了。”
        “哥哥……”柳岩的双手在男人的背上轻柔的抚着，碰到了昨晚留下的抓痕，这可能是她这一辈子第一次对一个异性的侵犯吧。
        “嘶……”陈昆从牙缝儿里吸进一口气，真的还有点疼呢，除了昨晚为了柳岩和别人打了一架受伤之外，别的时候自己什么时候吃过亏啊，不过好在女人也流血了，说明她是个感很强的女人，自己流这点血也是值得不是。
        “哥哥，你怎么了？”柳岩赶忙起身，担心是自己重了，把男人压住了，可抬头一看去，却看到了那一道道的伤口，有些就惊慌失措地问道，“这…是我抓的吗？”
        “我自己可够不着。”陈昆一笑，却一点怪罪她的意思都没有，只是简单笑而已。可是这种笑对于一个刚刚得到爱和欲的女人来说，却是一种不好的信号。特别是柳岩这种敏感的女子。
        “哥哥，我…对不起啊，还疼吗？”柳岩说着，好像又要哭出来一样，眼圈里的泪水不停地打转，像是她受了很大的委屈一般。
        “宝宝，早没事儿了。再说，这跟你吃的苦比起来，又算什么呢？”陈昆的话里有话啊，是啊，你那么窄小的地方承受的却是一个成年女人都不能承受的地方，你应该更加辛苦才对，呵呵，我既然敢这么干了，当然就得受点惩罚了。
        “哥哥…”柳岩却不是这么想，她的想法总是那么简单，这个哥哥真的是太好了，自己从小就是独生子女，从来都是除了父母之外没有任何人对自己好，现在竟然有这样一个男人在自己的面前，包庇自己，爱护自己，还说着自己喜欢的情话。真的很好。柳岩感觉自己简直爱死面前的男人了，湿润的舌头小心翼翼的舔过每一条伤痕……
        上班儿的路上，陈昆问柳岩一晚没回家，她父母会不会担心，才知道她父亲已经住院了，她母亲在医院陪床，根本就不在家。陈昆到银行里拿出取出一笔钱放在一张卡里，放在柳岩的面前，在柳岩不解的眼神下，笑了笑，低声说道，“给老丈人的。”
        虽然已经是他的女人了，可对于这个钱的事情她还是很敏感的，自己和他的交往是因为自己爱他，别的，特别是自己现在缺少的钱，正是她的软肋，她是无论如何也不能接受的。
        “哥哥，我不……能~”柳岩把卡推了回去，真的不能接受，脸上挂着泪珠。
        陈昆知道她想什么，绕过办公桌走到她的面前，趁着周围没有人的时候一把将她抱住然后进了办公室。
        柳岩虽然害羞，可更多是害羞。
        陈昆把她抱在怀里，闻着她身上的淡淡香气，吻着她洁白的耳垂，小声道，“宝宝，你和我之间还有彼此吗？”
        “哥哥。”柳岩身体有些颤抖，却语气坚决地说道，“哥哥，我不能要，我爱你，我不能要你的钱。”
        陈昆把女孩抱在怀里，让她的屁股放在自己的小腹上，然后顶了顶，柳岩立马脸红了，刚要说什么，却被陈昆一个声音打断了。
        “宝宝，昨晚，我们已经不分彼此了。”
        柳岩沉醉地献上了香吻，却不说话了，只是眼泪横流，是幸福的泪水。
        **************************
        对于上次在酒吧的事情，陈昆感觉很不爽，自己什么时候吃过这么大亏啊，要是不报复一下的话，自己以后还怎么在道上混啊。于是吩咐手下，让他们去查，等到拿到那几个人的资料的时候，陈昆的脸上露出冷寒的笑意。对手下人说让他们准备东西和人，在自己指定的地方等着自己，陈昆自己则今天要亲自去好好地看看当初对自己动手的那几个家伙。
        因为今天的行动时秘密的，所以陈昆也把自己狠狠地打扮了一下，惹得柳岩以为他要去相亲呢，想着刚刚被他在办公室的桌子上那狠狠地疼爱，柳岩就忍不住想要喜欢他。那里已经是她的地方了，那个办公桌就是两人爱的源泉了。
        经过那次的事情之后，很多人都不愿来“蓝梦”酒吧了，因为之前这个酒吧的声音就不是很好，因为有几个人压场子，所以还算是安定。人嘛，出来耍最重要的还是安全不是，如果老是打打杀杀的，一般人很难接受的。
        酒吧的生意并不是特别好，每天到1：00左右就没什么客人了，可今晚不同，已经快2：00了，还有四、五个男人在喝酒，不过让人有点上火的是他们只好啤酒，却是只要一瓶，像是淑女吃饭一样，一小口一小口的，像是在等人。
        因为人少，再加上没有什么北大人了，酒酒吧的老板张国、张军两兄弟，还有张军的老婆在吧台后聊着天儿，两个伙计正在打扫着。一切都是那样的平静呢。
        五辆黑色的车子像幽灵一样停在门前，十几个大汉从车上下来，冲进了酒吧，和里面正在喝酒的人里应外合，几分钟后，四男一女就被倒绑着双手，蒙着眼睛塞进了车里。
        “你们，你们是什么人，抓我们干什么？这是带我们去哪儿？”坐在第二辆车里的张国强装镇静的问，可声音还是不自觉的有些颤抖，自己好像没有得罪什么人吧，怎么这么晚还有人过来啊，而且刚才看到那几个人总是有种担心，只是自己开门做生意，总不能往外轰人吧，可叹被他猜中了。
        “到了就知道了，有人要见你们。”张国身边的大汉只说了这一句，就再也不理会他了。打手只要做好本分就好了，别的，不要管。
        张国还要说什么，却被一块破布塞在嘴里，那破布上还有一股子味呢，让他差点晕倒。
        五辆车驶向了门头沟的方向，那里有一堆人正在那里等着他们呢。
        一间废弃的大仓库中，四个男人被迫跪成一排，女人则被拉到一边站着，蒙眼的黑布被取了下来，他们的眼睛一时还不能适应，等能看清了，真是吃了一惊。
        面前十几米的地方黑压压的一片，足有三、四十人，其中有二十几个是穿着各异的十七、八岁的大男孩儿，剩下的全是西服革履，一个头上缠着纱布的男人站在最前面，还有六个男人坐在屋角的两张大沙发上抽着烟。
        头缠纱布的男人正是陈昆，只见他一挥手，几个穿西装，拿棍棒的大汉上来就对着四个跪在地上的人一顿暴打，一时间男人的惨叫和女人的尖叫声充满了偌大的仓库，不一会儿，四个人就已被打的口吐鲜血了。
        “好了。”陈昆走了过来，跨坐在一张反放的椅子上，双臂搭在椅背儿上，指了指躺在地上的张军。
        两个大汉拉起张军，让他跪着，一个抓着他的头发，使他抬起头。
        一看到面前的这个人，张军感觉自己的神经猛然出现了短路了，怎么可能呢，难道是真的？可是那天的那个人不是一个人嘛，而且对自己兄弟看小说^.V.^请到之间动手也有所顾忌嘛。可是这个人却是这样。
        张国此时却忽然发出了一声惨叫，看样子是真的难受了，被一个彪形大汉拖到一边，一阵的暴打。可怜的家伙很快就像是睡着一般。
        而那两个服务员则不停地求饶，说那天的事情不管他的事情，只是受到老板的指示才那么干的，不过那些大汉却不管这些，你只要是干了，而且认了，那就行了，至于别的，他不管，没有兴趣呢。
        两个服务员很快就知道了什么叫倒霉，满脸的鲜血，其中一个还大气地说一定要告他们，结果当然是一阵闷棍了。
        旁边的那些十七八岁的大男孩儿则精神很好地看着这些事情，除了新鲜，还有就是在一边大声地议论那个人的手手法好，那个人打得不对，让张军一阵胆寒，这都是小孩子嘛，怎么感觉像是一个个杀人的老手呢。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 71.一个酒瓶引发的血案
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:18 本章字数:5766

        一个酒瓶引发的血案
        “军哥，还认的我吗？”陈昆接过手下人递上来的香烟，抽了一口，笑着问道。
        “你…你是昨晚…昨晚…”张军看着面前的男人，虽然长的很斯文，却更给人一种阴险的感觉，特别是他的笑容，总让人有种随时被整的感觉，让张军感觉身体有些发冷。
        “好！军哥还认的我就好，不用我多废话了，你看咱们的事儿该怎么解决啊？”陈昆掏出手绢在张军满是血迹的脸上擦了擦，把烟灰轻轻地弹在他的脸上，却当作看不见。
        “你还想…还想怎么样…”张军真是后悔昨晚喝的那么多，看到那个漂亮的女人就想动手，同时真的有些恨面前的这个人，自己不就是不小心看了一下那个女人嘛，再说自己也没有动手成功，再说了，你不也是这样对我的嘛，难道你还想有什么别的想法，难道你真的打算杀人灭口吧，想到这里，他应该只是对自己动手打自己一顿，那么等到自己有了翻身的时候，一定要好好地整治一下他。当然啦，至于他有没有这种可能就不知道了。
        “怎么了，军哥？您没忘了东咱们是为什么动的手吧？”陈昆不怀好意的向旁边还有几分姿色的女人瞟了一眼，“这女的是谁啊，看着长得不错呢，是不是你媳妇啊？”
        “服…服务员…”张军本能的意识到危险即将发生，把自己平时喜欢说谎的毛病拿了出来，一口咬定就是个服务员，怎么想他也不会对一个服务员动手吧。不过他明显低估了陈昆的行为习惯，他是那么好骗的嘛。
        “是吗？”陈昆转头笑着看着一个伙计问道，口气绝对是要多么和蔼就多么和蔼，简直就是圣父啊。不过那个伙计嘛，却像是看到了鬼一般。
        那个伙计已被打的奄奄一息了，哪儿敢再替老板圆谎，急忙举报道，“她…她是老板娘…大哥…真的不关我的事儿啊…我只是个打工的…”今天的这个事情这个伙计也郁闷啊，无缘无故就被人拉到这里，无缘无故就被人打了一顿，现在还得出卖老板，这***算是什么事ww^.^d1wx^.^com情啊。不过人在危险的时候都是最先想到的是自己，别人，哼，都只是陪衬。而且那个老板娘也不是什么好女人，平常看着是个清高的女人，可他可是知道的，虽然她是张军的女人，可有时候也和那个张国搅在一起，两人有一次在酒吧后面的小房子偷情被他看见了，结果就是他也加进去了，后来那个女人还威胁自己，如果说出来，就让自己被丈夫张军打死。哎，自己不过就是把她睡了几次嘛，而且还让她品尝到什么叫处男呢，靠，靠，靠。
        “是啊…大哥…您放了我们吧…”另一个伙计也赶忙哀求道，现在就是让自己老妈让面前的这个男人轮暴，他都只有点头的份，这个人还真的挺狠的，而且人这么多，看着就已经胆怯了，还是快点交代的好，以免自己吃皮肉之苦。
        陈昆笑着站了起来，让两人感觉自己有了一条活路呢，可他猛然脸色一变，狠狠的踢了两人一人一脚，“不关你们的事儿？昨晚喊要打死我的人里，有你们俩吧？靠，现在松了，早干嘛去了？”他又转向张军，“军哥，您这可就没劲了，怎么能不诚实呢，难道我会对嫂子做什么事情吗？难道你担心我不够温柔嘛，我对女人可一直都是很温柔的，要不，我是给你看看那?”
        张军看见陈昆朝自己的妻子走过去，而且面露荧光，就知道这小子不干好事，心急问道，“你…你要干什么？”
        “不干什么，就是想玩儿玩儿你媳妇儿，要他妈你管？”陈昆学着张国的口气说了一遍，蹲在女人的面前，笑了笑，女人身后的那两个立马让她也顿了下去。
        “你要干什么?”女人感觉肩膀被压的有些酸疼，瞪着眼睛质问道。
        陈昆托起女人下巴，两根手指捏着下巴，点了点头，女人刚要挣扎，却被后面的人一把拉住，让她不能动。
        这个女人的皮肤还不错，手感还可以。陈昆笑了笑，手指慢慢地往下滑，顺着她的喉咙，脖子慢慢地滑到她的胸口，忽然一把撕开了张军妻子的上衣，一块布条到了手里。
        “啊！不要…不要啊…”女人想挣扎，可被两个大汉抓着，上身根本动不了，她抬起脚来想踢男人，可一下儿就被他的双腿夹住了。
        “还挺野的嘛，有味道。”陈昆笑着对后面招了招手，又有两个大汉上来，抓住女人的两个脚踝，向两边拉开，这下儿她是彻底的无法反抗了，只是脸上挂着恐惧的表情，让陈昆心里舒服啊。这个女人虽然长的一般，不过，身材还算是可以，被四个大汉一拉开，一下子就绷直了，的还算是可以。小腹上有点赘肉，不过很好，不是认真看还真的看不出来，呢，中规中矩的，只是有点下垂，就是这样的女人，让陈昆白玩就先浪费，不过今天就开始玩玩她，吓吓她，让她的老公以后放开眼睛看人，看自己是什么人。
        “住手啊，混蛋…”张军虽然身体不能动，可看着自己的老婆被人摆出了这个姿势，很明显下一个姿势就是撕开裤子了，然后男人脱去衣服就上去了，这个对于一个男人是很难接受的。
        “王八蛋，放开我弟妹…”张国一看也是生气，自己的弟妹，自己看看也就算了，你竟然也敢染指，这不是找骂嘛。
        “哼，还他妈挺横的，给我接着打。”陈昆没有回到，只是说的话冷冰冰的。
        旁边闲站着的几个大汉急忙上去，又是一顿臭揍，直接让他们最好闭嘴，否则那就不好意思了，我们帮忙，而且不收费。
        “不要打，不要打。”女人怯生生地喊道。
        陈昆看着女人，真的颇有几分姿色，看着陈昆那色迷迷的眼神，感觉全身都在发抖。真的不知道这个男人要怎么自己，如果只是他自己上了自己还可以接受，如果他要是不如地，让这些大汉一起上的话，可能不到第五个她就得被贱死呢。
        “让她闭嘴。”陈昆笑着刚把话说完，身边的一个大汉就是一个耳光打在女人的脸上，声音洪亮，五个手指印很快就出来了，看来是用力不轻啊。
        “你看你看，这张小脸就这样被你们打坏了，这可怎么玩啊？”陈昆一把抓住她的胳膊，另一只手则在她的脸上轻轻地抚摸着,感慨道，然后女人一动又被后面的人拉住了，让陈昆猛然想到了一个好点子，笑着对女人说，“要不，咱们就玩一个轮暴的游戏吧？”
        后面的人还没说话，女人急忙喊道，“求你，不要，我不要。”要是真的被人了，自己以后就真的只有死路一条了。
        “那就看你听话不听话了。”陈昆笑着说道，然后拉掉女人的儿，双手用力的在上抓捏着，又掐着她的儿向外猛拉，“这看着还挺嫩的嘛。”
        “啊…疼死了…放手啊…”女人大声哭叫着，难道面前的这个男人喜欢粗暴的，那么自己可要惨了。
        陈昆放开已被玩儿的青一块儿紫一块儿的，退开了几步，对着身边的两人说道，“让她闭嘴，有点吵。”
        那人却站着没动，刚才陈昆说不能打，那现在怎么让她闭嘴呢。
        陈昆眉头忽然一皱，其中一个大汉忽然冲动地走了过去，“啪啪”给了女人两个大嘴巴，鲜血立刻从她的嘴角儿流了出来，当然，废话也就没有了。
        “嗨嗨嗨，谁让你打她了？”陈昆推开大汉，一脸的你们就是莽夫啊，“女人是用来疼的，不是用来打的。”他又转头站在张妻身前一脸的叹息啊，“真是可怜，打疼你了吧？”他伸出舌头在女人被打的发红的脸上舔了一下儿，不过手麻，却到下面。
        “我让你叫她闭嘴，你只需要这样就可以了。”陈昆一边说着，一边演示道，一把从女人的裙子里脱下紫色的小，塞进了她嘴里，接着在她的大屁股上拍了两下儿，手感还是不错，“你要怪就怪你老公吧，他昨晚调戏我的女人，为了公平起见，也为了让兄弟们服气，今天我就来嫖嫖他老婆，你看可好。”
        虽然是疑问句，却没有等到女人说什么，一手捏住女人的臀肉，另一手的两指毫不留情的插入了还很干涩的yid内，拼命的抠挖，说是**不如说是过去的十大对付失去妇德的女人手段。
        火辣辣的疼痛感从体内传来，女人痛苦的摇晃着脑袋，却发不出一点儿声音，不是她不想，而是嘴巴被人堵住了，可是下面真的难受，这个年轻还真的听变态呢，竟然还是干涸的时候就动手了。
        “你的xb还满紧的嘛，看来你老公不怎么样啊，今天我就让你尝尝真正的大鸡公。”侯龙涛含住女人的儿起来，其实说是咬还差不多，女人感觉自己的都要被他咬掉了。
        “求求你…别碰我老婆…有什么都冲我来…”张军忍着浑身的疼痛大叫着，看着自己的老婆被人这样的玩弄，而且周围这么多的人，以后还怎么见人啊，而更让他气愤的就是他老婆竟然出现了短暂的舒服感觉，这是他更加不能忍受的。
        “好，你有种！我喜欢。”陈昆放开女人，把手指上的分泌物抹在女人脸上，坐回椅子上，他根本也没打算真的那女人，本来就是演戏，毕竟是在中国，事情弄大了也不好办，再说了这个女人手感实在是有点差，提不起兴致啊，“宁可自己受罪，也不要自己的女人受辱，我最看重这种人。我本来想让人在你面前**她的，现在我决定让你们痛痛快快的死。”陈昆像是给了人家多大的恩德一样，说的还挺有那么个意思呢。
        “什么！？你…你…你要杀我们？”几个人真是大吃一惊，怎么也没想到因为一个酒瓶就会把性命也赔上，难道自己就因为这个酒瓶子就失去生命了，真的是一个酒瓶子引发的惨案啊。
        “很奇怪吗？你们得罪了我大哥，还想有好果子吃？大哥，别跟他们废话了，也不早了，动手吧。”陈昆还没有说什么，手下一个叫小狼走过来，一挥手，几个大汉把五个犯人聚拢成一堆，从头到脚浇上汽油，看样子还真的有演戏的天赋啊，以后要是自己的电影里出现什么，一定得让他去演一个色狼之类的还不错，陈昆也不阻止，看来是自己有想法了这个小狼就知道了，不错，不错，以后得好好地提拔一下，不过同时也得提防一下，忠心可以，要是敢唧唧歪歪的，一定杀无赦。
        这一来，五个人可真被吓的魂飞天外了，本来以为打人了，也就被人打一顿，最多也就是自己的老婆被人欺负了也就算了，可现在竟然要被烧死，人生有很多种死法，最要命的就是烧死了，几人立马变色，也不管身体难受，张口大喊道“救命啊！”
        “大哥，饶了我们吧！”
        “求求你们，饶命啊！”哭喊声不绝于耳。
        就连那些被找来“参观”的小孩儿也都骚动起来，本以为就是来见见世面，打打人，没想到要出人命了，性质可完全不同了。而且自己在这里出现，如果真的出人命的话，那么这些人也脱不了干系。虽然这些都是小流氓，可很多时候还是对于一些事情了解的很的。其中有些人已经开始露出惧意，眼睛不停地往门口看去。
        陈昆看了小狼一眼，小狼点了点头，一招手几个大汉把住门口，剩下的人，则把这些小孩子拢在一起，其中有些小孩子已经开始哭了。
        “这些东西不管我ww^.^d1wx^.^com的事的，你们放我走吧。”
        “我们只是随便看看的。”
        “呜呜，让我们走吧。”
        小狼走到一边拿起两块火石头，然后找了一些纸张坐在那里生起火来，让人感觉到可笑。
        “噼里啪啦。”不停地响起声音，周围的声音被石头相碰发出的声音压制住了。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 72.警匪勾结
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:18 本章字数:4912

        警匪勾结
        大家的眼神一下子被小狼的这个动作吸引了，不过那五个人则是全身发抖，只是奇怪的是为什么不用打火机或者火柴，而是火石呢。可能也就只有陈昆一个人明白了。
        那个火石的质量还算是不错，小狼敲击了五分钟左右，终于把手上的纸点燃了，然后就是手下的一些木头做的火把，整个仓库因为多了几根火把而显得更加像是一场绑架案。
        陈昆叼着一颗烟，小狼急忙拿过一个火把给他点着了，你还别说，这个纯粹的大炮打蚊子，却收到了不错的效果，陈昆开始发表演讲了，“我这人呢，从来都是人不犯我，我不犯人，我一生最不能容忍的两件事儿，一是有人欺负我的女人，二是在我的生意里闹事儿。你们占了第一条儿，就别怪我心狠手辣了。”他说着就要把手里的烟头扔向那五个人。
        五人不知道他说完这句话之后竟然扔了烟头过来，如果烟头碰到了自己身上的汽油，也许就是一个烟头引发的纵火案了。
        不过，不用担心，特别是那光些为人民服务的人，总是在最及时的时候赶到。正所谓锦上添花无人知，雪中送炭涌泉恩。
        就在这时，两个在山口放哨儿的人跑了进来，看样子挺慌张的，应该属于蛇帮的外围弟子，而且应该是经常被人抓的那一类人，走到陈昆的面前的时候，脸色已经发青了，主要是害怕的，“大哥，警…警察…”说话间，两辆110车子停在了门口，七、八个拿着警棍的警察下了车，冲进了仓库。
        “都不许动，把手举起来。”为首的一个大喊着，双手握枪，指着厂子里的人，不过很奇怪，他的枪竟然指着那五个被抓住的人，当然啦，只有陈昆和那个带头的知道，别人，只是看看而已。除了害怕，只有害怕。
        这下更是乱套了，有几个小孩儿已经听话的趴在了地上，脸色发青了，而且竟然想要哭出来了，其余的也是吓的够呛，虽然死撑着，可看得出来也很郁闷和害怕。
        地上的五个人更像是见了救星一样，此时也不管身上的难受，鼻涕眼泪都出来了，大喊道，“救我们啊！”
        “他们要烧死我们，救命啊。”张军一看警察来了，底气也足了，竟然把自己所受的罪加上了十倍二十倍的夸张说法喊了出来。
        “吵什么，都给我闭嘴？”陈昆大吼一声，几个人都不要哭了，脸上却无一次害怕，二十有些得意地朝领头儿的警察走过去，看出来的人已经发觉那个人也在笑。
        那个人自然就是他当初送钱的那个人，叫李宝丁了，剩下的几个警察陈昆也全认的，都是宝丁所儿里的，因为老找宝丁吃饭，自然也就叫上他们，早就混的滥熟了，当然啦，也不能说是没有私心，可是防患于未然总是好事，自己的事情自己知道，黑白两道都得有人，否则自己寸步难行。
        宝丁则也是一个好演员，本来明明是陈坤故意喊来的，却还摆出一副出乎意料的样子，“呦，这不是陈老板吗，您怎么在这呢？”听他的语气，竟然是陈老板是不是因为无聊，所以才过来的哈。压根就没有提过那五个还绑在那里的兄弟呢。
        “我在这解决一点私人纠纷，没问题吧？”陈昆说着递给宝丁一根儿烟，自己也拿出一根，不过却是宝丁帮他点燃了，他只是淡淡吸了一口，却没说说话。
        “谢谢，谢谢。没问题，当然没问题。您这头是怎么了？”宝丁的奴材样还挺像的，关心地问道，像是看到自己的家的老大被人打了一样。
        “他打的，调戏完我女人还打我。”陈昆指着惊魂未定的张军，绝对是恶人先告状，脸色很难过，像一个被人欺负的小媳妇一样，正在那里告状呢。
        “考，你小子胆儿怎么那么大啊？连陈老板都敢打，真是他妈找死啊。”宝丁一脸的愤慨，先是看看陈昆有没有事，发现没有什么事之后，才过去照着张军猛踹了几脚，看来是和你不爽了。
        五个人的哭叫声更大了，这也难怪，刚刚以为来了救星，没想到却是和坏蛋一伙的，好像还很怕他们，怎叫五人能不绝望呢？
        那些小孩儿也更深信陈昆的势力通天了，连警察都怕他，还有什么人敢惹他，几个小孩子已经决定要加入陈昆的帮派了，看来很多时候一辈子的事情就是这样决定的。
        “行了，这没你们什么事儿了，都回去吧。”陈昆朝那些警察招手道，有点不耐烦，看样子这些警察还给他找麻烦呢，哼，滚蛋。
        “别啊，我们都来了，别白跑一趟啊。您看这样行不行？”宝丁跟陈昆耳语了几句，看来还是打算玩点想法呢。
        “行，警察就是警察，你丫是不是老干这种事儿啊？”陈昆一拍他的肩膀，笑着说道，看不出来这小子比自己还要狠呢，怪不得有人说不狠的人当不成警察的，看来还真的挺有道理的。
        “偶尔，偶尔。”两人看着五个犯人，奸笑了起来。
        张国等人被拉到了仓库外的空地上，才看清这是一个四面环山的废弃采石场，只有一条土路通向山口，其实仔细一想，陈昆的计划有很大的破绽，要是没人报案，警察怎么会跑到这种地方来，就算有人报案，要想找到这儿，也不是一天两天的事，但一般人在此时此刻可就想不了那么多了。
        几个人的绑绳被解开了，陈昆笑着指着外面说道，“你们走吧。”
        “什么？”几个人没有想到竟然是这样容易的事情，不过张军还是更加有脑子一点，怯生生地问道，“您真的放我们走？”
        ““真的！”陈昆话是这么说，可脸上的笑容实在是不能让人放心，总是感觉让人走是个坏事。
        “真的？”几个人都没敢动地儿，现在放他们走也太不和情理了，而且那个张军也隐隐觉得自己像是在一个圈套里了。
        “怎么了？不放你们，你们吵着要走，现在放你们了，怎么又不走了？还不快跑？等我改变主意，你们可就遭了。”陈昆轻描淡写的说，可是眼里的东西却真的有点耐人寻味呢。
        五个人面面相觑，互相搀扶着站起来，突然看见几个警察正在一边儿擦着枪，一脸坏笑的看着他们，立马停住脚了。
        “我们一跑，他们就会开枪，然后给我们安个拒捕一类的罪名，那…”几个人不约而同的想到这个东西，张军感觉自己小腿肚子在抽搐，现在才发现这个家伙真的是够阴狠的，竟然和警察在一起玩这个，让他感觉有点小题大做的感觉。只是嘛，他所不知道的就是陈昆本来就打算用小事来玩大事，否则以后的大事说不定就出事了，这个就是以小搏大，大中有小的味道。
        在死亡面前，没有几个人能真正的做到视死如归，更何况只是为了那么一点儿小事儿。
        张国首先撑不住了，跪倒在地，“大哥，我知错了，求您…求您饶我一条狗命吧。”剩下四人也早就想跪地求饶了，现在有人带头儿，也全跟着跪下来，又是一片哀求声。
        陈昆却不说话，而是看着门口的警察，慢慢地抽烟，看不出什么表情，只是眼睛里露出一丝阴冷了。
        求了一阵，却发现没什么用的，忽然一个警察拉了一下枪栓，“咔嚓”一声儿，吓的几人一哆嗦，张军和其中一个伙计居然都尿裤子了，看来真的是害怕了，就连求饶都没有声音了。
        陈昆看看工夫也做足了，应该收到了自己的预想的效果。这些小孩子以后应该知道自己的厉害了，而且那几个一直派在自己这里的卧底的别派之人也知道自己是什么人了，以后看来也得收敛一点了，陈昆眼睛扫了那几个人一眼，心中想着过一会再收拾你。
        该是收场的时候了，早上还得上班呢，陈昆脸色阴狠地说道，“哼，大男人尿裤子，也真难为你们了。好吧，我就饶了你们。不过，你们算是欠我一个人情，如果以后我有事要你们做，你们不会拒绝我吧？”光这么放了他们有点不真，提出一点儿小条件，才合情理。
        “不敢，不敢拒绝。”几个人一看有脱身的希望，自然是忙不叠的答应。
        “那还不快滚？还要我用车送你们吗？”陈昆指着门口，一脸的不耐烦，像是自己不是把他们带来的一样，而是他们赖在这里一样。
        五人赶快边道谢，也不知在谢什么，边跌跌撞撞的离开了……
        宝丁今天也算是看到了陈昆的手段了，心中除了敬畏，就是暗喜，看来自己以后有好事了，自己可以得到这个人的支持，那以后就得到了一些东西。
        “陈老板，今天的事情做的不错啊。”宝丁拍着马屁，笑着说道。
        陈昆却没有他想的那么高兴，而是脸色阴沉地看了一眼那几个人，转身回到了沙发上坐下了。
        宝丁看到陈昆的脸色，就知道今天的事情还是没有完结，只好对那几个警察一个眼色，让他们小心一点。过会有事情的时候要照应一下。
        陈昆从桌子上拿过一根烟，点了起来，却不说话。小狼可能也感觉到今天刚才的事情只是小事情，而现在却是大事情。从一边拿过一个酒瓶子给陈昆倒了一杯酒，递看小说^.V.^请到到他的面前。
        陈昆喝了一口，抽了一根烟，把烟放在茶几上的烟缸上，对着小狼说道，“小狼，今天的事情你怎么看?”
        小狼可能是之前知道了一点事情，听到陈昆的话接口说道，“帮主，今天的事情处理的很好啊，是我平生所仅见的。”
        “哈哈。”陈昆忽然大笑，像是看到了最好的笑话，转身离开了这里，丝毫不管后面的态度。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 73.再见沈雅玲
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:18 本章字数:5769

        再见沈雅玲
        处理了蛇帮内的奸细之后，陈昆的生活也渐渐地恢复了平静，除了和几个美女在一起纠缠之外，就是好好地待在餐厅或者公司里，经营着。每天看着外面的人来人往，陈昆有种再世为人的冲动。
        这天早上，阳光明媚，吃完早饭，陈昆开着车从家看小说^.V.^请到里出来，刚刚从王淑珍的床上起来，昨夜的**让陈昆的精神好的很啊。王淑珍因为昨晚太累了，所以现在还在床上呢。阿炳嫂子因为之前一夜和陈昆在一起胡混，所以昨夜却睡得很舒服。早上一看陈昆的车出了餐厅，脸上一红，啐了一口，转身走进了王淑珍的房间里。
        一推开门，就看到王淑珍还躺在床上。因为陈昆喜欢白色床单，所以王淑珍和阿炳嫂子的房间里的床单和睡衣被子都是乳白色的，再加上窗帘是蓝色的，所以整个房间看起来整齐划一，舒坦而已。不过，现在阿炳嫂子看到的却是一个大方，优雅与的结合。
        洁白的床单上一条的露了出来，因为小腿微微弯曲，所以带动腿部的小弧度，看着漂亮。王淑珍的脚很小，脚踝很漂亮，有个小小的圆弧。微黑的长发随意地洒在胸口，将光大的掩盖了一半，从头发里露出像馒头大小的，随着悠长漫漫的呼吸，不停地来来回回地起伏着。因为被被子盖住半边身子，光洁的玉背也只露出了一半，通过曲线的蛮腰，的臀峰傲然俏丽。臀峰上有淡淡的红色指印，应该是昨夜陈昆留在上面的。
        阿炳嫂子心中暗笑，这个王义淑珍昨晚一定是玩疯了，竟然到现在都还没有起来。想着就走过去想喊她起来，却听到王淑珍喃喃自语，“是阿兵吗？现在是几点了，都怪你，昨晚要不是你一直要人家，人家现在也不会这么累了。”
        阿炳嫂子只是笑了笑，却没有说话，而一只手却慢慢地抚摸着王淑珍的，感觉虽然比自己的来说差一点，可胜在大小合适，再加上之前得到欢好时候男人的精华，所以手感不错，而且阿炳嫂子竟然有点上瘾的感觉。
        “别动了，人家还要再睡一会呢，你昨晚都不让人家睡，现在还要捉弄人家，人家早上还要起来做早点呢。”王淑珍一边说着，一边翻身，正好把被子都撑开了，整个暴露在空气中，的认真地站在那里。
        阿炳嫂子对她的一直都是心存羡慕的，这一看，却更加害羞了。原来，被子从王淑珍的胯部滑了下来，却把整个都露了出来，乌黑闪亮啊。原来，她竟然一点衣服都没有穿，看来昨晚两人的战况一定是激烈异常啊。
        其实阿炳嫂子很多时候也是被陈昆拉在怀里地睡到天亮，可是阿炳嫂子天生害羞，总是要在半夜的时候起来把衣服至少是穿上身几件，因为感觉不是很舒服的。可是没有想到这个女人竟然这么大胆子，竟然地睡着。
        阿炳搜子笑了笑，却不接话，而是一把抓住王淑珍的左乳，猛然一捏。
        “啊！”王淑珍一下子感觉被袭击，还以为是陈昆又作怪呢，一把抓住那只手，娇嗔道，“讨厌，不要闹了。”
        可是王淑珍一摸到那只抓住她胸口的手，却感觉手掌顺滑，一点老茧都没有，心中一惊，这个手绝对不是陈昆的，猛然睁开眼睛，却看到阿炳嫂子正在那里笑着看着自己。
        终于明白了石这个女人在和自己调侃呢。
        “人家舒服不舒服啊？”阿炳嫂子学着刚才王淑珍的话，笑着说道。
        “你，看我不挠挠你。”王淑珍也不管身上穿没穿衣服，站起来就要扑向阿炳嫂子，结果那对超级大馒头就纵然立于空气之中了。
        “露馅了。”阿炳嫂子当然是不会放过这个机会啦，一把抓住其中的一只，用力地揉捏。
        “你……”被袭击了胸口，王淑珍当然不敢示弱啦，立马反击。
        ……
        陈昆坐在宽大的转椅上，把手头的文件都处理完了。喝了一口茶，想着这半个月来的事情，各个方面一天好过一天的生意，现在已经没有什么负担了。餐厅当然是不用说了，更加重要的是那些网吧，自从上次的事情之后，那些小太妹，小流氓回去之后就开始宣扬，结果周围很多地方的人都会过来，即使离的很远也会过来。结果就是网吧经常暴满，很多时候都是一大堆的人过来等着。不过，周围的那些网吧可就惨了，即使有位置也不去，因为那里的环境实在是不怎样，很多时候有可能你正在那里上网呢，旁边一个人过来就敲诈你，让你一边上网一边提心吊胆的。看着这些，那些老板都对陈昆的网吧很不满意而已。该是扩张的时候了。
        可是，现在周围的那些网吧基本上都被陈昆用手段或硬或软的手段收拾了，可是还有一个大家没有收服，那就是沈雅玲的网吧了，这个女人，自己和她谈了几次都没有成功，总是因为各种原因被耽搁了。看来还得重新约她了。
        “当当……”柳岩敲了敲门，走了进来，又反手把门关上了走到陈昆的面前笑道，“陈总，这份儿文件需要您的签名。”
        “来，宝宝，让我抱抱。”陈昆微笑着说，这个女人这段时间越来越是漂亮了，本来只是天生丽质，可这段时间经过陈昆的开发，已经容光焕发了，而且更加重要的是柳岩的父亲因为之前有钱了找到了好的肾源，结果就成功了，现在只要好好地调养，就没有什么问题了，她的心情好了不少，再加上男人对自己的确不错，在自己喜欢的男人身边，也是件不错的事情，而且更加重要的是她现在已经很满足了，没有别的奢求，只要男人对她好，就一切大吉了。
        这段时间柳岩经常和他在这里亲热，所以对于其中的各种环节都是很熟悉的。把文件放到一边，听话的走过来，坐在男人的腿上，在办公室小小的亲热一下儿已成了两人每天的必修课。
        “宝宝，今天穿的什么颜色的啊？”陈昆在美人的脖子上轻吻了一下，解开了她衬衫上的三颗扣子，的把半杯的狠狠顶起来。
        “啊…坏哥哥…”虽然很怕被人发现，可这样在办公室偷偷摸摸亲热的感觉，也更刺激，这个美丽的发现自己越来越依恋陈昆了，就算是要自己为他去死，都不会有一点犹豫的。何况只是简单的接吻，抚摸，而且很舒服的不是？
        陈昆笑了笑，在她的脸蛋上亲吻了一下，感觉皮肤真的是滑腻的夸张。
        柳岩的脸一下子红了起来，虽然这种事情已经有很多次了，可她还是忍不住不去害羞。
        男人的手已伸入了短裙里，在裤袜包裹的上抚摸，而舌头也在从嫩绿色儿内露出的乳肉上舔着，那里的感觉很舒服，男人不忍放开，美人却已经开始求饶了。
        “放开我啦，有事情呢。”柳岩虽然很享受这种感觉，可今天真的有事，而且是大事。这个事情是陈坤早就惦记了，自己也看到这几天他有些着急，自己心中也着急。不过还好，现在有了眉目了，正好可以男人高兴一下。
        男人却不放手，探着密处，嘴巴轻吻着她的耳垂，在她的耳边问道，“什么事情？”
        忍住全身的快感，柳岩一下子站了起来，整理了一下衣服，没有想到这一小下时间竟然被解开了外衣，“是陆婷婷的妈妈要见你。”说完还有点吃醋地给了陈昆一个白眼转身扭着屁股离开了。
        “这个小妖精，真的是要命啊。”陈昆笑着舔了舔舌头，留香道，却看着柳岩刚刚递上来的文件。
        柳岩一出去就遇到了曲艳，因为刚才被人调戏，身体里却也是热的，被曲艳一看，立马连耳朵都红了，刚要离开，却被曲艳叫住。
        “妹妹，刚才你是不是去告诉陈总说是沈雅玲要和他谈谈啊。”曲艳当然看得出来这个女人即使没有和陈昆真个**，却已经被弄的春潮涌动了。
        柳岩本来就心里有鬼，被曲艳一看，立马全身发抖，啐了一口，转身跑到自己的办公室里不出来了。
        曲艳笑了笑，却转身离开，这个女人，还真的是个好女人，很痴情，自己看来只能祝福他们了。
        对于沈雅玲的网吧，陈昆从来都是势在必得的，不说那里的地理位置是多么好的，周围除了学校就是一些年轻人的居住，这样的人群是充满了商机。可是之前的很多次都没有成功，这样陈昆很不舒服。
        接了陆婷婷的电话，几个人约好了地方，时间见面，看来这次是可以的。
        几个人在一家还算是不错的餐厅见面，虽然已经有一段时间不见，沈雅玲的美还是让陈昆的眼前一亮，这个女人是个，而且属于极品的那一类。不过，看着陆婷婷坐在边上，双手挽着他的胳膊，陈昆放弃了那种不良的想法，转眼去看今天第一次看到的沈雅玲的男朋友。
        那个男人穿著一身笔挺的军装，短发，浓眉，嘴唇有点厚实，看着还不错，只是眼睛上有些迷离，让陈昆感觉有些奇怪。这人是中校军衔，看来不小的官职哦，他自我介绍叫赵宇，三十六岁，不过看他的样子应该不到吧。
        陈昆从来都对自己的长相很有自信，虽不能说很帅吧，但也绝不难看，而且还透着一股书卷气，让人看了就有亲切感。可面对这个男人，他第一次有了自惭形秽的感觉。赵宇不光长的英俊，加上这身军装，更有一种英武之气，坐在那里，腰板挺的直直的，整个人一看就是精神抖擞。也难怪沈雅玲这个俏寡妇会为了他破掉守了十六年的牌坊。看来自己是没有机会了，真***便宜了那个坏蛋，有机会一定要好好收拾他。不过陈昆知道自己想也是白想，人家是军人啊，自己这点东西敢和国家机器硬拼啊，再说了只是自己的岳母嘛，又不是自己的老婆，想那么多干嘛啊?
        “伯母，上回我跟您说的网吧的事，您考虑的怎么样了？”在沈雅玲的面前，陈昆总是表现的很恭敬，其实有一个原因就是他的年龄比陆婷婷大了几岁，虽然沈雅玲不说什么了，现在。可是陈昆感觉她有些意见，靠，有什么了不起的，等到哪天自己有了足够的实力了，还不是天下美女都在自己的胯下承欢呢。
        四人边吃边聊，趁着沈雅玲的样子看起来还比较荡的时候，赶紧说。
        沈雅玲挽住赵宇的胳膊，一脸幸福的样子，朱口轻开道，“还是不要了，我跟阿宇说好了，等我们结了婚，我就不再管网吧的事了，在家做个贤妻良母。他正好有几个朋友想和伙开个歌厅，我们连装修的钱都准备好了。”
        靠，真的是个痴情女人啊。不过，陈昆总是有一种不好的感觉，这个赵宇像个骗子。
        “那肥水也别流外人田，您把网吧的照转给我吧，您出个价。”陈昆本来就只想要那个营业职照，沈雅玲参不参股他倒是不在乎。现在看他的样子却是真的没有什么想法了，算了，安心工作吧。
        “咱们都跟一家人一样，还提什么钱看小说^.V.^请到不钱的，你好好对我的宝贝女儿，照白给你也不成问题啊。”沈雅玲可能是昨晚得到了满足了，竟然随口就要答应了。看来没有男人，女人也很难受的。
        看来沈雅玲最近的心情真是非常好，女人有了爱情，其它的就都不在乎了。好好好。
        陈昆拉着陆婷婷的手一脸我就是最真正的君子一样，“婷婷这么可爱，我怎么可能对她不好呢？”
        两个女人都幸福的靠在各自的男人身上，真是一副合家欢的画面。
        陈昆从小就对军人充满崇敬，看到美艳的沈雅玲对赵宇的亲热劲，居然只有一点点嫉妒，更多的是为陆婷婷的母亲高兴。幸亏赵宇还没真的成为陆婷婷的后爹，要不然让陈昆叫一个只比自己大十二岁的男人“伯父”，他还真有点别扭。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 74.试探与母女谈心论性
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:18 本章字数:5884

        如果你没有问题的话，我怎么都可以，可如果有一点问题的话，那么不好意思，你就慢享受我给你的大餐吧，陈昆看着赵宇，眼里闪过一丝狡黠，狡黠里带着一丝狠毒。
        “赵大哥，您老家是哪人啊？”陈昆听出赵宇的普通话带一点口音，着对于一个太长时间呆在这里的人来说有点说不过去。
        “我在山西农村长大的，后来当的兵，上了军校，两年前才调到北京的。”赵宇的回答中规中矩的，好像没有一点破绽。能从一个二等兵奋斗到中校，确实是不易。不过不是有句话嘛，没有破绽就是最大的破绽嘛，他的这句话让陈昆有些疑心了，这么大了还是这么好的条件了，在中国来说早就成了某个大人物的女婿了。不可能就这样的到现在还是光棍一根。陈昆决定再试探一下。
        “那您在哪个部门啊？”还没等赵宇回答陆婷婷就兴致高昂地抢着说：“赵叔叔可棒了，是解放军装备指挥技术学院的教官。”也许只有这个，才让陆婷婷感觉这个男人还能配得上自己的老妈，别的，一点都不值得。也不知道老妈看上了他那点了。哼，虽然长得挺好看的，却是没有什么精神，乜没有精神的男人，看着像鸭呢。
        陈昆一听，装作高兴的问道：“就是**的那个吧？我以前倒是看过那方面的资料呢？”其实，真的，他看过一些资料，陈昆虽然是个大人了，可对于知识的渴望却还是一个孩子的需求。这样也使得他对于时局的掌握高于别人。
        “航天测控工程专业的航天哥发展史。”赵宇虽然眼里闪过一丝惊慌，不过随后掩饰，拿过一个果盘吃了起来，笑着说道。你还别说，这孙子还挺有天赋的嘛。
        这可把陈昆乐坏了，之前他正好看过这方面的资料，正好可以讨论一下呢，嘴角挂着一丝故意的笑，“那太好了，昨晚我看一个专题片，里面提到‘阿波罗八号’绕月球两周后返回地球。可我在美国看的一个喜剧里，说它是绕了一周就回来了。您能不能给我一个准确的答案？”
        “你怎么会对这些感兴趣呢？”赵宇却没直接回答他的问题，翘着的二郎腿来回的交换了几次，落在陈昆的眼里却是一种沈雅玲投怀送抱的信号，哼，你这个家伙，还想耍女人，耍我啊，靠。
        “我不是特感兴趣，就是我这人的毛病，碰巧听到了，不弄明白就老惦着。”陈昆跟紧地问道，这个问题一定可以挖出不少东西，哼，你就等着倒霉吧，敢把握的母女花也敢乱动，你认为你还有出路吗，没有，一点都没有。
        两个女人看他们谈起了无聊的事情，就一起去洗手间了。
        “妈，你真的喜欢赵宇吗？”一走进洗手间，陆婷婷就转身问道，语气好像还有一点审核的味道。
        沈雅玲没有想到自己的女儿今天会这么问话，不过她今天心情不错，虽然这话有点挑衅的感觉，不过还是笑了笑，拉着女儿的手笑道，“当然啦，我和你赵叔叔一定是要结婚的，婷婷，你不会怪妈妈吧。”
        陆婷婷对于老妈再婚的事情从来都是支持的，只是嘛，对于那个对象的要求很高，如果，她的脑子里闪过一丝如果，如果还有一个和陈昆哥哥一样强壮和强大的男人的话，那自己一定要让老妈嫁给他。可是，没有。这样的男人只有一个，而且是自己的。不过她的这种想法却让以后的事情发生了。
        陆婷婷感性地看着沈雅玲，看着自己的老妈脸上挂着都是笑容，那是幸福的笑容，而且是和自己和陈昆在一起一样的幸福。她心中暗暗地为老妈祈福，如果可以的话，真的希望她幸福。
        “妈妈，如果你觉得的幸福，我一定祝福你的。”陆婷婷的这话说的有些哭声，也许这个女人以后都是那个男人的，自己也许少了一个爱自己的妈妈了。
        沈雅玲像是看出了陆婷婷的想法一般，手轻轻地抚摸陆婷婷的头发，看着这个和自己年轻时候差不多的女儿，心中感慨自己已经老了，当初她还是自己身后的小女孩，而且跟着自己喊妈妈呢。现在却已经长大了，哎，时间过得真快啊。
        “傻孩子，妈妈永远是你的妈妈，即使妈妈家结婚了也不会改变的。”沈雅玲叹了一口气，安慰地说道，只是不知道是安慰她，还是安慰自己。
        陆婷婷看着自己把气氛弄点有点尴尬，心中也有点压抑。只好转移话题道，“妈妈，我想问一个问题，你可以回答我吗?”
        看女儿问的庄重，沈雅玲也感觉奇怪会是什么事情呢，不过还是点了点头，“只要妈妈知道的。”
        陆婷婷的笑忽然变得有点诡异，小声地说道，“妈妈，如果我问了，你不能训斥我，我这也是为了你幸福着想的。”
        看到沈雅玲点了点头，陆婷婷忽然贴着沈雅玲的耳边说了一句话，结果当然就是沈雅玲面露红霞，啐了一口，打了陆婷婷的头一下，娇痴道，“你教你这些的，是不是陈昆那臭小子，他也真是的，怎么什么都教你啊，看来不是个好人呢。”虽然这么说，却没有真的生气，只是有点奇怪，自己的女儿真的长大了。
        “妈妈，不关昆哥的事情，是我自己。”陆婷婷的声音一下子提高了，说自己可以，但是不能说陈昆，他是自己的男人，而且永远都是自己的最爱。
        然后声音陡然变小了，像是获得了什么机密一般，小声地和沈雅玲说道，“妈妈，我最近看了一些心理学方面的书籍，其中有一个关于夫妻情侣之间的说话的，说男女之间的性是一个很重要的，外国研究表明，很多夫妻离婚的原因就是夫妻之间的生活不和谐呢。”
        看着女儿说的这么严肃，沈雅玲感觉不像是假的，自己也因为经营了网吧，有时候也看一些这些东西，知道外面很多人都是因为这个才离婚的。现在女儿也这么说，她才发现这个事情真的很重要呢。
        “小丫头，就会乱说。”沈雅玲先是否认，然后小声地问陆婷婷，“那陈昆那，他怎么样，看他长得挺结实的。”
        陆婷婷像是就在等她这一句话呢，急忙把自己和陈昆之间的事情说了出来，除了几个最最**的问题，什么陈昆的那个有多大，他能坚持多久，这些事情都说了出来，也不知道陈昆知道会如何感觉，而且还说了，陈昆对自己多么温柔。说着说着，陆婷婷竟然感觉陈昆现在就在抚摸自己呢。
        沈雅玲看着女儿的模样，一副卷入爱河的女人，心中也很高兴。不过她更加注意的是陈坤的尺寸和耐久度。这个东西让她更感兴趣。那个赵宇，虽然长得也不错，可是那方面就差了很多，很多时候总是得吃几粒伟哥才能和沈雅玲这个俏寡妇来个平等呢。可是沈雅玲又是一个压抑了这么就的女人，自然对性的需要很大，结果就是赵宇很多时候都不敢和她多长时间的玩。
        在陆婷婷的说的过程中，沈雅玲时不时地问道，是不是，难道真的有那么大，你有什么感觉？
        很多词都是第一次从她的口里说了出来，陆婷婷这次无意的洗脑让沈雅玲对于陈昆的想法又有了一点新的认识。男人，吸引女人的，除了钱和个人魅力之外，这方面也很重要。
        等回来的时候，两个男人谈话的话题已转到了陈昆身上，这可是她们感兴趣的事，就也加了进来。当赵宇知道他是专门管“发钱”的之后，对他更是亲热，问了很多投资方面的问题。当然啦，陈昆是管钱，却不是管着别人的钱，而是自己的。看着刚刚出来时候的沈雅玲看着自己的眼神有些奇怪，不知道那个丫头刚才和她说了什么，看来是得回去好好问问。
        几个人在一起吃完了午饭，到www^.^d1wx^.^com
        了门口陈昆没有看到赵宇的车，急忙提议道，“伯母，你们要去哪？我今天开车来了，我送你们吧。”看来这个赵宇还真的有问题，让他的怀疑多了一分。
        “不用，赵宇有车。”沈雅玲像是害怕看到陈昆一般，急忙拒绝道，同时转身往一边走过去，跟着赵宇。
        陈昆看着沈雅玲那的大屁股，心中暗笑，自己一定有一天把它拿下，让它是自己的。
        四人到后面的停车场取车，陈昆看到赵宇开的是一辆民牌的日产车，眉头一皱，这个家伙怎么买这样的车啊，对于日本，赵宇的好感不多。
        “怎么不买‘广本’啊？性能也差不了多少，还便宜小二十万。”陈昆奇怪的问，其实是包藏祸心呢，看你的话是不是我想的差不多呢。
        “噢，我买的时候‘广本’还没有自动档的呢。”赵宇今天对于这个所谓的女婿是又爱又怕，爱是因为他有钱，怕是他问的很多问题像是针对自己一样。不知道他到底是干什么的，难道是警察?想到警察，赵宇的身体猛然一抖，心中出现了一丝害怕。
        赵宇说完急忙和沈雅玲上了车，然后开车离开了，看在陈昆的眼里，除了高兴还有一丝期待呢。
        “妈，你去哪啊？”陆婷婷等到母亲刚上车的时候问道，其实也只是礼貌的问话，主要的还是最好不要回来，那么今晚自己和昆哥就可以享受二人世界了。
        “我俩去看看装修的材料，晚上就不回家吃饭了。”有陈昆在，自然不用担心女儿会没饭吃，这也是她甩包袱的一个理由吧，自己的女儿有人照顾了，那么自己岂不是就可以自由了。女人啊，在自己迷恋的男人面前，基本上没有什么想法了。
        去夜总会的路上，陈昆故意问陆婷婷，“我看赵大哥人不错嘛，你开始时怎么会不喜欢他呢？”
        “站着说话不腰疼，不是跟妈好，你当然不在乎了。再说我不是听你的话了嘛，不再跟他们闹了。”陆婷婷转头看着他，反驳道，对于那个男人，她的好感止于沈雅玲对他的好感，别的，不说也罢。
        “看我干嘛？”陈昆笑了笑，却发现女孩子正在那里看着自己，眼里除了深情还有点别的东西，至于是什么，可能就只有她知道了。
        “你帅呗。”陆婷婷忽然笑了笑，开玩笑道，看来是自己多想呢，刚才怎么会有那种想法呢，自己和昆哥是情侣，那么怎么老是想着他和自己的老妈呢，难道是关心过度了？恩，一定是关心过度了。
        “我和赵大哥谁帅？”陈昆看着女孩子开玩笑的说道，自己也跟着笑了，不过心中却是想着，如果可以的话，最好让他老实一点，乖乖地听话，否则别怪自己多想了。
        “当然是你帅了。”陆婷婷笑着说道，眼里射出万般柔情。
        “呵呵。”伸出一只手摸了摸女孩的脸，这个丫头，还真的为自己着想呢，不错，不错，自己以后一定要好好地对她。
        车子刚刚过来两个路口，就遇到了红灯了，陈昆把车子停了下来。
        “昆哥，去我家吧，你还没去过呢，妈妈晚饭后才会回来。”陆婷婷拉住他的手，娇羞道，让自己的男人回家本来是没有什么的，只是自己的母亲不在家，他在的话，一定不会好好呆着的，一定会对自己动手动脚的。
        “好，和他怎么认识的？”陈昆的那个然是求之不得啊，嘿嘿，如果可以看到女人的，那才爽呢。那个女人，身材真***好的不行。
        “在网上，我妈看网吧的时候，有www^.^d1wx^.^com
        时觉得无聊了，就上网聊天，结果俩人就认识了。见了几次就好上了。”陆婷婷回答的时候却感觉有一丝的疑惑，到底是在那里，她却不知道。
        “他学校在**，来回跑也够累的。”陈昆对于网络的相信程度和上帝在自己面前大喊说自己是处男的做法一样他不能相信。
        “才没有呢，每次都是他找我妈，他说他那是军校，怕影响不好，就不让我妈去找他，电话都不让我妈多打。”少女开始为母亲鸣不平了。陈昆一皱眉，却也没说什么……
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 75.少女闺房
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:19 本章字数:5168

        少女闺房
        车子刚上了路，赵宇的脸色就变得有些不好，沈雅玲却没有看见，还是在那里说着今晚吃饭时候的一些事情，特别是对于陈昆这个名字提出了很多次，在她看来，今晚的陈昆表现的不错，而且呢，陈昆现在的生活对于她来说，自己的女儿以后的生活可以说是有保障了。当然啦，如果可以说的话，自己以后岂不是也有了保障了嘛。这个就是生活吧。
        赵宇随着她的话，特别是陈昆的名字的提出来之后，他的脸色已经快要滴出了水泥了。
        “陈昆这孩子真是个好孩子，不仅人懂礼貌，而且有一份好工作，看来以后婷婷会有一个好的归宿了。陈昆今晚吃饭的时候说了不少好听的给婷婷听，看来还真的是个好男人。陈昆――啊。”沈雅玲说到这里，忽然大喊了一声，原来，赵宇在拐弯的时候，忽然停住车了，因为急刹车，沈雅玲的脸差点撞在车窗上了，还好手护的比较紧，才把自己的脸护住了。
        “你干嘛什么啊?”沈雅玲的性子一般比较温和，可是今天陈昆给了她很好的印象，在加上比较了一下陈昆的耐力，对于面前的这个男人忽然有了几丝埋怨。
        赵宇要是在过去一定马山道吃歉，可今天却没有，只是看着前面，鼻子里粗气直出了。
        沈雅玲一看今天的赵宇的确和平常不一样，特别是脸色很差，虽然现在对他有点不舒服，不过还是比较关心，伸手拉住他的手，感觉上面特别的冷，心中一急，“赵宇，你怎么了，是不是生病了?”
        感觉到沈雅玲手上传来的淡淡体温，让本来就害怕的赵宇精神上和心理上好受了不少。可他也觉得今天的沈雅玲对于那个陈昆好的有点过分了，他好像知道了一点什么一样。反正今天给他的感觉就是自己快要被拆穿了。
        一把抓住沈雅玲的手，感觉到上面的细滑，这双手是自己的，他帮自己洗过澡，按过摸，在自己不舒服的时候给自己安慰，可是还能够呆多久，他不知道。
        “雅玲，你不会离开我吧？”赵宇的眼神里透着焦急和害怕。
        沈雅玲感觉今天的赵宇很奇怪，好像在害怕什么一般，可是却想不出来，只好接着他的话说道，“你怎么了，我怎么会离开你呢？”
        赵宇听到沈雅玲的话，虽然心底好了不少，可还是不怎么放心，“那你保证！”
        这话让沈雅玲有点不舒服，无缘无故搞什么保证，可看到赵宇脸色又变得差了一些，还是为了满足他的虚荣心，“好，好，我保证，只要你不对不起我，我绝对不离开你。”
        沈雅玲的这话说的有点意思，却是有余地的，只要你对我好，我才能对你好。可是如果你对我不好，那我也就不管了。
        听到了沈雅玲的保证，赵宇的脸色好了不少，虽然不是自己真正需要的，可还是行的。
        再次启动车，赵宇把车子转了一个弯，从大道上下了，从一条不是很宽的路进入了一个小巷子，然后开了五分钟就到一个开着大灯的地方。然后赵宇下了车，沈雅玲却坐在那里没有动。
        “下来吧，我和那些人谈谈材料的事情。”赵宇把车门都关上了却发现沈雅玲还坐在那里。
        沈雅玲看了一眼周围的那几个人没有一个长的像样子的，而且那个眼神让沈雅玲没有高兴。
        “我，我还是不下去了，你和他们谈谈吧，我，我在车里等你。”沈雅玲说话有点卡壳，却态度坚决，绝对是不下去的了。
        “好吧．”赵宇说完转身离开了。
        看着他的背影，沈雅玲才发现这个军人有点奇怪。
        路上，陈昆问小丫头可不可以不去，得到的答案当然是不行啦，可是陈昆还有事情要做。刚才在沈雅玲那里只是一个托词，不能总让人家担心不是？
        最后在小丫头的头上按扎了无数的不平等条约之后，陈昆才把车子开到公司里。
        其实事情也不是很多，只是，有一个文件刚才柳岩给自己电话的时候，说了。自己还是过去看看才好。
        到了楼下，小丫头一把抓住陈昆的胳膊，两人上了楼。
        到了门口，柳岩一眼就看到了陆婷婷，因为之前陈昆和她说了，虽然有点难过吧，不过还好，自己喜欢他就好。
        让小丫头去和柳岩玩，陈昆走进了办公室。
        拿过刚才柳岩说的那份文件，陈昆迅速地看了一遍，然后笑着签了合同，放下文件，走了出去。
        小丫头正在那里和柳岩聊天呢，柳岩虽然没有说话，可对于这个小丫头很喜欢，看来自己的哥哥是没有看错。
        “走啦。”陈昆对陆婷婷说道，其实今天的这些事情，他是有故意的。
        陆婷婷笑着站起来，拉着陈昆的胳膊，给了柳岩一个微笑。
        走到门口，陈昆给了柳岩一个安慰的眼神。
        到了陆婷婷家，四室一厅的大单元，女孩的房间在最里面。少女的闺房里充满着淡淡的香气，绝对是谈情说爱的好地方。陆婷婷给陈昆拿来一听可乐，轻轻的把房门掩上，因为知道不会有人来，也就没关严，只是坐下来看着陈昆，满脸都是爱。
        陈昆看着这个客厅，感觉真的不错，每个地方都很整齐，说明沈雅玲是个喜欢干净的女人，而且桌子上还摆着一些花，看来还是个颇具轻情调的女人呢。
        不过，陈昆现在有个重要的事情要去做，看了一圈之后，指着写字台上的计算机，“能上网吗？”
        “能啊。”陆婷婷一直看着陈昆，听到陈昆的话，随口道。
        陈昆脱下外衣搭在衣背上，坐到桌后，掏出烟来，“有烟灰缸吗？”
        陆婷婷这才缓过神来，“有，赵叔叔用的。”女孩子说完就跑到了外面去拿了。
        陈昆打开电脑，登录到NAA和“广本”的网站上，开始浏览，其实主要乱看看，希望自己会有什么发现。
        陆婷婷把烟灰缸放在桌上，转身把窗帘拉上，屋里一下暗了下来。
        看到男人还没有把烟点上，就走过来，趴在他的背上，感觉到上面的温度，“昆哥，我给你点吧。”
        陈昆笑了笑，扭了一下她的鼻子，“还是不要了，你屋里这么香，我不抽了。”
        女孩把手从陈昆的领口探进去，在他厚实的胸口上抚摸，坚实的肌肉让小女孩心里充满了幻想，“昆哥哥……”滑腻的舌头伸入了爱人的耳孔。因为还没有找到要找的东西，虽然小弟现在在抗议，但还是得忍一会儿。
        右手控制着鼠标，抬起左手，将两根手指插进美少女的樱桃小口中，拨弄她的软舌。算了，就暂时让她满足一下吧。
        “嗯……嗯……”陆婷婷自觉www^.^d1wx^.^com
        的吮着，也把自己的手指送入男人的嘴里。虽然不是真个**，却也感觉很好。特别是自己的房间里，这个就是男女之间的区别吧。女人喜欢和自己喜欢的人在一起，可是如果真的爱他的话，会在自己的闺房里和他干一些暧昧的事情，这样不是因为别的，只是因为爱他爱到了极致。
        “婷婷，你的小手真软，帮我摸摸好不好？”陈昆双眼还盯着屏幕，向少女提出了要求。陆婷婷吐出了手指，在爱人脸上吻了一下，蹲子，解开他的裤子，将大龙放了出来，可爱的小手上下浮动着。
        陈昆左手伸出，轻抚着少女的头发，继续查看着网页。感觉到陆婷婷手上的力量越来越大，速度越来越快，口鼻间也发出了的哼声。
        “小美人自己玩起来了？”陈昆笑着想着。
        心中想着一回头，果见陆婷婷的星眸朦胧，牙咬下唇，仔裤和已褪到了膝盖上，正在那上下其手呢。这个时候，陈昆的眼神一抖，想要的答案都从网页上得到了，看来是和自己有关系的，那个家伙还真的是个菜鸟呢，哼哼，一想着推开那个赵宇，然后自己压在她的身上，那种感觉多好。想到这里，他的身体更加炽热，分身更加强大，可能这个也就是一个黑暗的心底在作怪吧。
        该是疼爱一下一往情深的美少女的时候了。把女孩拉起来，让她跨坐到上，感觉一股热流在自己的腿上乱窜，知道这丫头是怎么回事了，调笑道，“这么不乖啊，看看，都湿乎乎的了。”
        “谁让你……你不理我的，就知道上网。”陆婷婷撅着小嘴，一脸委屈，可身体却不停地抖动着，通过摩擦来希望让男人也动的想法。
        “唉，还不是为了妈。”心中这么想，嘴里却不能这么说，只是感觉女人把热流把自己的激动起来了，不过，女孩子嘛，总是无理也是有理的不是，只好求饶道，“是我不好，来，让我补偿你吧。”
        少女顺从的抬起双臂，让爱人将她的上衣和脱了下来。男人的舌头在粉红色的乳晕上打着转，一手捏住一瓣小屁股，一手在中上下滑动。
        “啊……嗯……昆哥……”陆婷婷长长的睫毛不停的颤动，双手在陈昆的头脸上摸着，呼吸加快，小巧的随着胸口起伏着。感到一根硬热的东www^.^d1wx^.^com
        西夹在两人的小腹间，美少女已经好想要了，“昆哥……我……”
        一看陆婷婷的样子，就知道她已经准备好了，对于一个陈昆这样的男人来说，这个时候当然时满足美少女的要求了。
        把她轻轻地放在床上，然后分身直冲，感觉一阵温热包裹着，舒服的他差点抽筋呢。
        可爱的少女仰起头，轻颤的樱唇间发出一声悠长的叹息，幸福的感觉充斥了她的心房……
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 76.偷看、厨房的对话
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:19 本章字数:10465

        偷看、厨房的对话
        沈雅玲掏出钥匙，打开大门。刚才在去四环建材城的路上，赵宇接了个电话，说是学校里有急事，连送她回来的时间都没有，弄的她只好打车回来了。其实，沈雅玲也不想去，想到刚才的一幕，她心底竟然有着淡淡的寒气。
        刚才两人在那个小巷子地方停了下来，结果沈雅玲就一直呆在车上，可是那几个人怎么看都不像是和军官可以做朋友的，尤其其中一个瘦子，沈雅玲好像在一次网吧里看见过，当时那个人正在那里勒索别人。不过赵宇没有说什么，也就算了。
        赵宇从那里出来的时候，已经过去了半个小时了，看着赵宇一脸的汗珠，不知道的人还以为他参加了一场格斗呢。
        赵宇上车的第一句话就是，你今天方便吗?
        沈雅玲和赵宇呆在一起也有用一段时间了，当然明白这句话的意思了，每次两人欢好的时候，赵宇总是会这么问，只是今天两人主要目的是为了去卖材料，他忽然这么问，却让她感觉奇怪，同时有一丝害怕。感觉面前的这个男人不像是男人，却像是一个色狼。
        沈雅玲今天受到的刺激有点大，再加上陈昆在餐厅里的好好表现，让她对于这个未婚夫有点气了，没好气地说道，没有，今天不方便。
        赵宇盯着沈雅玲看了看，然后叹了一口气，目视前方，开车上了路。
        路上刚走了几步，赵宇的手机就响了，他接过之后对着里面的人好像很尊敬一般。说了什么今天不方便，如果可以的话，改天吧，而且那里面的声音沈雅玲虽然听不清楚，可是可以肯定的是那人的说话口气绝对不是一个军人应该的，而是一个痞子的口气。
        赵宇接完电话之后，就对沈雅玲说道，自己因为有急事，就不能送她去了，也不能送她回家了。在路边就把沈雅玲放下了，然后开车扬长而去。看着赵宇开车离开，沈雅玲有点埋怨是难免的，就这样把自己放在门口，怎么都说不过去吧?不过，沈雅玲却也当是算了，这种事情，自己也快要习惯了。只是因为有了陈昆之后，她还能坚持多久，那就不知道了。找了一辆出租车，忍受着那个出租司机的色狼眼神，才赶回来。
        刚开门就看到一双男人的运动鞋放在鞋架上，沈雅玲一愣，随即想到了什么，心中暗道，“哼，两个小家伙趁我不在，一定是在亲热了，还是别打扰他们了。”说完向自己的房间走去，准备换一套舒服一点的衣服，刚才在外面穿着套装，感觉很不舒服，还是穿着睡衣舒服。
        换完衣服，沈雅玲不自觉地走了出来，因为她家的房子大，所以有走廊。
        陆婷婷的房间正对着走廊，从虚掩着的房门里传出少女断断续续的娇喘呻吟，这个声音对于她来说，有种深刻的吸引力。
        “死孩子，怎么连门也不关啊。”沈雅玲一皱眉，却又抵挡不住自己的好奇心，特别是今天陆婷婷和她说了，陈昆是多么多么的厉害，多么的勇猛。这些东西对于她来说可是很有吸引力的。而且现在家里没有人，这种偷看的感觉还是很舒服不是。
        沈雅玲虽然知道周围没有人，可还是四处看了看，发现真的没有人才轻手轻脚的走了过去。
        从门缝正好可以看到陆婷婷的床，两个赤条条的人正在上面。沈雅玲本来只想看一眼就离开，可就这一眼，她就挪不动脚了。陆婷婷就像一只雪白的小狗一样趴在床上，双手紧抓着天蓝色的床单，头极力的向后抬着，虽然看不到表情，却能听到她嘴中的声。
        “啊……昆哥……要不行了……嗯……嗯……舒服死了……啊……昆哥……又要来了……都……都第三次了……我……啊……真的坚持不住了……嗯……”
        听着女儿的**，看着陈昆被陆婷婷描述的让她上天的东西在她圆润白嫩的双臀间进出，双手揉捏漂亮的，沈雅玲一时之间真是思绪万千，同时感觉身体慢慢发热。
        “小丫头，怎么能叫的这么浪呢，真是的。陈昆的身子好结实啊，他的男性坚持虽不比学军的大，但听婷婷的话，他可持久很多。”沈雅玲是开网吧的，几乎天天听那些客人的污言秽语，现在看着陈昆在那里尽情享受着自己的女儿，自然而然就在脑子里出现了“jb”这个词。
        特别是陆婷婷的那句已经第三次了对于她来说的打击可是很大的。自己的女儿，虽然还是个孩子，可怎么说呢，对于这种事情的倾诉的最多的还是自己这个老妈。平时她怎么说都有夸耀之嫌，现在事情就摆在面前了。这个倒是没法说了。而且有了对比就有了比较了。赵宇虽然长的帅气，而且功夫也可以，可却是一个十足的“银样蜡枪头”，每次之前都得吃两、三片“伟哥”，才能将就跟她打个平手，当然啦，那种无边的快意却是得不到的，每次都是死猪一样地趴在她的身上，让她一点都得不到女人应该的抚慰。
        “啊……”陆婷婷达到前的一声欢叫将沈雅玲拉回到了现实中。
        发觉自己的一只手居然正隔着裤子抚摸着，另一只手则是按着那对超大的馒头，“我这是怎么了，我在干什么啊？快停下来。”心中虽在暗叫，可手却不听使唤的继续动作。
        陈昆停了一会儿，又开始动作了，而且口里还不停地笑着，“婷婷，还没完呢，我弄的你爽不爽啊？”说着，双手抚摸着少女的后背，那里光滑，混着汗渍，在灯光下，闪亮，闪亮的。
        “啊……昆哥……好美……”少女已是浑身无力，可还在追求着男女交欢的快感。沈雅玲将手伸进裤子里，按着那颗花生，敏感地有点受不了呢。陈昆动作干的速度快，她的手就按揉的快，动作干的慢，就按揉的慢。而且对于陈昆这么厉害的男人却没有和自己在一起有点怨恨呢。脑中也出现了幻觉，好象正在接受的不是可爱的女儿，而是她自己一样。
        就在陈昆到达了自己的高峰的时候，压倒在陆婷婷背上的一刻，沈雅玲双腿一软，也感到的来临。她急急的冲进旁边的洗手间，连门也来不及锁，拉下裤子，坐到马桶上。身子打了个寒颤，有力的水流撞击马桶壁的声音紧接着响起。
        “啊……”沈雅玲长长的出了一口气，原来她每次性时，就会有很强的尿意，快感越强，也就越急。今天可能是因为一边观看女儿和年轻的，一边，的强度非比寻常，以至于马上就憋不住了。
        可能是今天的刺太大了吧，沈雅玲坐在那里足足花了几分钟的时间才算是把自己身体里的东西排空，然后舒服地出了一口气。真的没有想到，陈昆真的那么强壮，看来自己的女儿还不是他的对手呢，如果可以的话，自己上去那种感觉就好很多了。不过这种想法也就只能在心底想想而已，叹了一口气，也不知道自己以后的未来是对是错的呢。
        撕下手纸，站起身来，刚要擦拭，洗手间的门就被推开了，陈昆光着身子站在那里。因为意想不到的见面，两个人全愣住了。看着对方，时间好象凝固住了。沈雅玲的光滑丰盈，一丝赘肉也没有，小腹下一片乌黑浓密的上面还挂着几点水珠，湿露露的闪着糜的光彩。陈昆咽了一口吐沫，眼里闪过一丝精光，让沈雅玲感觉自己的身体差点就站不住了。如果这个时候陈昆动手的话，那么很有可能的就是，她要失守了，可没有办法，陆婷婷还在房间里，要是让她看见了，那就不好了。虽然只是极短的时间，陈昆的脑子里已经闪过了几套方案，最后还是选择退了出来，把门关上。
        沈雅玲也是一呆，这种事情对于她来说才是第一次呢。虽然她穿衣服什么的都比较，可是呢，对于这种袒胸露乳的事情还是没有的。除了自己的前夫之外，就只有赵宇了，而且那个赵宇也只是和自己在床上要坏，在别的地方基本上是不可能的。可今天却让陈昆看到了。
        沈雅玲虽然刚才只是匆匆一瞥，却也看到了个大概，陈昆的身体真是强壮，比那个所谓的赵宇可是强悍了不知道了多少倍。而且那几块肌肉，看着就让人知道陈昆是个男人。而且，陆婷婷还说错了一点，那就是陈昆的分身，绝对不是那种比赵宇小的，而是大，而且大了很多那种。刚才看他的样子应该是把自己的女儿已经放到了，按着赵宇的那种想法，那就是一种释放了就起不来的东西了。可是刚才陈昆一进来却看到了它的翘立，沈雅玲可以肯定是说，那一定是因为陈昆还没有得到满足的原因。自己的女儿已经四次了，他却还没有满足，这样的男人是多么的强悍啊。如果，如果是自己的话，那该多爽啊。
        呸，我怎么可以有这种想法呢，我对得起婷婷嘛。沈雅玲已经把刚才的那个场景在脑子里狠狠地过了一遍，已经把自己女儿的身份拿掉了，自己上去了。不过担心陈昆再次回来，沈雅玲还是急忙擦干净，然后提上裤子出去了。
        回到屋里，坐在床边，看到陆婷婷还懒懒的趴在床上，对于刚才的事情，陈昆心中暗暗叫爽，看来，她这次是自己的了，不过还是要做戏做足不是，想到这里，陈昆有了计较。
        看着男人有点尴尬的表情，美少女抬起一条腿，轻轻的在他背上蹭着，“昆哥，怎么了？你不是说要放水洗澡吗？”对于鸳鸯浴，她可是很向往的，在男人坚实的胸口里，享受着温水给自己的身体带来的那种感觉，舒服，很舒服。
        “你……回来了。”陈昆的话有点结巴，却是刻意装出来的，目的是为了让陆婷婷去看看，然后自己就可以留下来吃饭了。
        “啊！？”女孩想到刚才自己的动作，如果被母亲看见的话，那不是羞死了。也不管陈昆看自己的眼神了，赶忙站起来穿好衣服，走了出去。
        沈雅玲此时正在厨房里准备晚饭呢，也许是刚才的事情对她的刺激太大了一点，结果切肉的时候不小心切到了自己手指，虽然只是一点表皮，却也让她感觉痛疼，现在如果有个男人对自己这样，那该多好啊。
        陆婷婷正好走了进去，看到母亲把手给切了，急忙跑过去，把手指放在嘴里，“妈，你怎么这么不小心啊，疼吗？”
        看到满足之后女儿脸上的红晕，想到刚才的那种床戏，沈雅玲心中一动，竟然发现被自己女儿也是一种刺激的动作。急忙把手指从女儿的嘴里抽出来，找了一块创可贴贴上，故作镇定地笑道，“没事，刚才不小心切到了。”
        陆婷婷看着老妈真的没事，也就放下心了，只是嘛，对于另一件事情却有着几分想知道。
        看着锅台上有一捆小白菜，从来都不下厨也不择菜的小丫头急忙过去拿过青菜，开始择菜起来。
        看到女儿这样热心，沈雅玲竟然没有一丝的欣慰，多的却是尴尬和害羞，没有办法，只好把精神都集中在肉案上。
        过了一小会，陆婷婷首先顶不住了，还是先开口，问道，“妈妈，你怎么这么早就回来了?”其实这句话没有别的意思，只是问问而已。可是在沈雅玲的耳朵里却是另一种意思，说是她来家早了，破坏了和陈昆之间的亲热。
        “你这丫头，以后注意一点。门都不关。”沈雅玲一激动，就把心里想的东西说了出来，口气里却也有几分哀怨呢。
        陆婷婷的手一抖，脸上犹如火烧，急忙放下手里的菜，走到厨房门口，往外面看了看，发现陈昆没有听见，才抽身回来，把门关上。
        “好好的，你关什么门啊?”沈雅玲把东西都切好了，放在一边的盘子里，奇怪地问道。
        陆婷婷却没有直接回答她的话，而是有点诡异地看着自己的老妈，小声道，“您是不是都看见了?”
        沈雅玲正在那里洗刀呢，也不知道是有意的还是无意的，竟然恩了一声。
        “你说什么?”沈雅玲刚说完就感觉不对了，神色有些慌张。
        陆婷婷看到老妈紧张了不少，自己的心情却好了不少，从小到大，还是第一次看到母亲这么慌张了，心底多了几分想调笑的冲动。
        “妈妈，你感觉怎么样？”陆婷婷一本正经地调笑道。
        沈雅玲本来是想回答的，可一看见女儿陆婷婷的笑，就知道她在和调笑，手指点着陆婷婷的额头上，笑道，“你啊，现在越来越不像一个女孩子了，要注重自己知道吗?”
        “哼，我现在可是大人了。”陆婷婷说着把自己的挺了挺，示意自己也不小。可是当看到沈雅玲虽然只是随意一站，就已经波涛汹涌了，只好把胸口松了松，喃喃道，“人家还小嘛。”
        沈雅玲看女儿那样可爱的样子，心中也是高兴。
        “妈妈，你觉得昆哥到底怎么样啊？”陆婷婷毕竟是小孩子的心性，虽然刚刚比的时候失败了，可那是自己的老妈不是，竟然是，那么自己以后也是可以的不是?想了这些立马高兴了不少，又开始问道。
        陆婷婷的话有三分是真的，七分呢，当然就是炫耀啦，和老妈也说过赵宇的事情，知道那个家伙虽然长得不错，可是床上功夫却是一般。
        沈雅玲看到女儿的眼里透着几丝认真，也就放下心来，开始诉说自己的苦头，“你那个赵叔叔，今天也不知道怎么回事，好像是很着急一样。”沈雅玲把今天的事情说了出来，很多时候，都是把事情说了出来才好受呢。
        陆婷婷对赵宇从来都没有什么好感，听到今天吃完饭竟然那么对自己的老妈，当然不舒服啦，恨恨地说道，“哼，我早就看他不是个好东西了，这还没有结婚呢，竟然就这样对你了。亏昆哥还给他说好话呢。”
        “哦?”对于陈昆对赵宇的话，沈雅玲当时也只是在陆婷婷的日记上看了几眼，没有真正的了解的过程。
        陆婷婷看到母亲很认真地看了一眼，知道母亲不知道真正的经过，只好把陈昆对赵宇的原话都说了出来。
        听完女儿的话，沈雅玲叹了一口气，说道，“陈昆，是个不错的人。”
        听到母亲夸自己的男友，陆婷婷很自豪地炫耀道，“那是，我的男友有错啦。”
        “你啊，真的是不知羞，刚才你在房间里的样子，还有一点女孩子的矜持啊。”沈雅玲一激动，就把刚才看到的事情说了出来。
        “妈！”陆婷婷抱着沈雅玲的胳膊撒娇道，不过还是问道，“你觉得昆哥真的很厉害吗?”
        “你怎么这么问啊?他厉不厉害，我怎么不知道，你难道不知道啊?”沈雅玲虽然这么说，却贴着耳朵等着女儿的话。
        “妈，你知道吗，上午我和你说过的话嘛。”陆婷婷把摘好的菜放到罩子里，然后坐在小马扎上问道。
        “怎么了？”沈雅玲不解地问道。
        “妈妈，其实我告诉你。”陆婷婷在沈雅玲的耳朵边上窃窃私语了一顿。
        “你啊，什么都敢说。”沈雅玲推了女孩一下子，啐了一口道。
        “嘻嘻，那我去跟昆哥说一声，今晚让他在我家吃饭吧。”陆婷婷说完蹦着跳着跑出去了。
        “这丫头，真的是什么都敢说啊。”沈雅玲摇了摇头，原来刚才陆婷婷对她说的话是：“昆哥的那个可是比黄光还要长呢，而且很持久，我刚才都快要死了，可是昆哥还是憋的难受，看来我得给他找个姐妹了。”
        陆婷婷一路小跑地到了自己的房间，“昆哥，妈妈说请你留下吃晚饭。”
        陈昆一边扣着外衣的扣子，一边故作难堪的说道：“哦，还是……还是不要了，我还有点事呢。”
        “哼，你就是不关心我，这么晚了还是有什么事情，就连吃顿饭都不行吗？”陆婷婷在他脸上亲了一下,恶狠狠地说道。
        “好好好，我留下，我留下还不行吗，快去做个菜让我尝尝。”陈昆笑着拍了拍陆婷婷的小屁股，笑道，脑子里却是女友母亲成熟的，和刚才在厕所里的那份惊愕，自己今晚吃点饭，增进一下友谊也是不错的。
        “哼，好疼，你就会欺负我。”小丫头虽然说疼，却一脸的笑容，从陈昆的身上下来，又跑了出去。
        “这丫头。”陈昆笑着躺在床上，看着天花板，想着这对美女母女。
        半个小时后，陆婷婷笑着跑了进来，拉着陈昆出来吃饭。
        一到客厅，就看到满桌子的菜，除了一盘黑不溜秋的东西之外，别的都绝对的是色香味俱全。
        “阿昆，你从来没有在我们家里吃过东西，也不知道你喜欢吃什么，所以就随便做了一些，你不要嫌弃。”沈雅玲笑着说道，其实她说这些话也有几分今天的事情起的作用。
        “阿姨的这些东西一看就知道有食欲呢。”陈昆笑着坐在沙发上。
        陆婷婷家的饭桌很大，可因为菜不是很多，所以就把菜盘子放到茶几上。茶几边上有两个沙发，一个是单沙发，因为陆婷婷喜欢，所以就一直坐在那里，即使陈昆在这里，也不松开。而另一个则是双人沙发，不过这个双人沙发因为在沈雅玲家里，两个女人的身材都相对男人小一些，所以沙发也就不大，如果陆婷婷和沈雅玲坐在那里还可以，可是陈昆和沈雅玲坐在一起就有点挤了。不过沈雅玲却好像没有注意到一边，坐在陈昆的左手边。
        “昆哥，这是我做的，你尝尝吧?”陆婷婷把那一坨黑不溜秋的东西推到陈昆面前，笑着说道。
        “这个，这个是什么?”陈昆虽然胆子不小，可是看着东西还是怕怕的。
        “番茄炒蛋啊。”陆婷婷理所当然地加了一筷子放到陈昆的碗里。
        看到陆婷婷那殷切的眼神，陈昆带着必死的决心用筷子小小地夹了一点放进嘴里，然后不等牙齿碰到食物就咽了下去，然后笑着说道，“不错，不错，味道很好。”
        小丫头笑着对沈雅玲说道，“妈，你看我还是很厉害的，昆哥都说很厉害哦。”然后笑着自己也夹了一筷子，本来高兴的笑脸立马变色了。一下子吐了出来。
        “好难吃哦。”小丫头说完就把那盘东西扔到纸篓里，然后向厨房里跑去，“你们等等，我再去做做。”
        “这孩子，就是这样。”沈雅玲笑着说道，身体动了动，结果硕大的屁股就碰到了陈昆的衣服摆，让陈昆一阵**。
        陈昆急忙把身体往一边闪了一下，可沙发实在是窄了不少，碰到沙发的边又回去，正好撞在沈雅玲的右边，引得他身体**啊。
        “啊。”沈雅玲感觉身体里的那种麻劲竟然从被陈昆弄的地方传遍全身，忍不住地喊了出来。
        陈昆急忙收了一体，道歉道，“阿姨，不好意思。”
        “没事，没事，吃菜吧。”沈雅玲伸出筷子夹了一筷子菜到陈昆的碗里。
        “谢谢。”陈昆说完就看到了沈雅玲的胳膊，真的是漂亮，然后在仔细看看面前的这个人，才发现沈雅玲换了衣服了。
        一对丰硕浑圆的**涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见高耸的，雪白深邃的，而大奶头更是将紫色撑出两粒如豆的凸点，而显得更加妩媚动人，十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
        真的没有发现，这个女人这么穿起衣服，却是如此的魅力，哎，特别是刚才的那个碰了一下，***。
        沈雅玲也发现了陈昆的眼神，除了一丝恼怒之外，更多是欣喜，自己这么做也是有责任的。
        “吃吧。”沈雅玲给了他一个媚眼，却收紧了自己的双腿。
        过了一会，陆婷婷又把自己的杰作拿看小说^.V.^请到了出来，这次却是小心翼翼地看着陈昆。陈昆再次是抱着必死的决心了，用筷子吃了一点的。感觉还可以，除了咸了一点，生了一点，尚可以入口。
        “恩，还不错。”沈雅玲也吃了一筷子，点了点头，“以后多做就好了。”
        陆婷婷得到了两个最亲的人赞同，也很高兴，拿起筷子吃了起来。
        这顿饭吃的很开心，除了中间的时候，陈昆把筷子丢在地上，然后在沈雅玲的**和坚实的上抚摸了一下，看到沈雅玲没有生气，感觉很舒服。
        吃过晚饭，陈昆急忙闪人了，担心自己控制不住，对她动手，这个女人，真的是要命。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 77.高中的骚花
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:19 本章字数:4389

        高中的骚花
        出了陆婷婷的家，陈昆虽然一身的火气可还是直接去了李宝丁那里，不是对他有什么想法，而是让他给自己查一个人，对于赵宇的身份，陈昆是越来越怀疑了。靠，再加上今天沈雅玲对他的无意识的，陈昆已经把这个女人比较认真地归纳到自己的禁脔里了。谁也不能碰，否则就是一个死。
        当然啦，对于这个李宝丁，陈昆可是有了解，可不是表面的那样只是一个派出所的伙计，虽然平时干活什么的都喜欢乱盖，可他身上的那种气势还是让陈昆明白，这丫的，家里的背景不错。当初和他见面的时候，陈昆就看的出来了。
        李宝丁对于陈昆也是蛮有好感的，自己的身份本来是不需要和陈昆这样的民间人士拉在一起的，可李宝丁就是喜欢陈昆的那个爽朗的劲头。其实，如果可以的话，他倒是愿意成为的一员，不过陈昆也知道李宝丁还是好好呆着的好，否则要是把他家里的人惹火了，那可就不好了。看到陈昆来了，自然和他说了一会话呢，把自己这几天在这里的郁闷说了出来，陈昆笑了几句。把自己想知道的事情和他说了一遍，李宝丁说你不是又看上了那个女人了吧。陈昆能说出来嘛，不能，哼。当然是为了自己岳母的幸福。李宝丁看着陈昆笑着说道，那好，那好。
        李宝丁把事情问好之后，说过几天就有信了。陈昆笑了笑，知道他不会说假话。
        第二天下午，正在办公室和底柳岩**的陈昆忽然接到一个电话，说是‘文德’文武学校里的那个小子竟然动了，这让陈昆一阵高兴啊。
        文武学校的校长叫崔庭，和陈昆没有什么恩怨，只是他的儿子崔翔却是陈昆的死敌。而死敌的原因就是那个女人，那个要命的女人，哼，想想，陈昆就上火。虽然不喜欢，可一口气啊。
        任婧长着一张娃娃脸，显的可爱又清纯，又是大奶大屁股。当年陈昆一上高中，第一个想搞的就是她。可当时陈昆坚信“不叫的狗才咬人”，所以在学校看小说^.V.^请到里不显山不露水的。任婧是一个“爱慕大哥”型的女孩，跟班上一个挺嚣张的男生好了。反正是自己的哥们，陈昆也就不追她了，再说还有别的女人可玩。高二那年的校运动会上，看到她蹲在地上做准备活动，宽松的运动裤向下褪了一点，露出一小段很深的，让陈昆非常想玩她的屁股，知道她已经和自己的哥们分手了，就又开始追她。
        可没过两天，她又和一个蹲了两年班的初三小痞子好上了，那个孙子被称为学校的老大。陈昆因为任婧和他干了一架，还暗中把他打的远走深圳，至今未归。陈倩的出现，让陈昆完全的放弃了任婧。今天是两人毕业后第一次见面，就被她看到自己的糗样，真是有点不爽。原来她现在是崔翔学校的兼职财会教师，虽然年龄增长了，可喜欢嚣张的男人的性格却没变。
        陈昆此时正被崔翔抓住了，至于是怎么回事，一会再说。
        崔翔因他老爸的关系，觉的没什么女人不能追的，也不管是师生的关系，就猛追任婧。可又担心被她看不起，所以今天就拉她来看看自己有多牛x，至于是怎么回事，那就要命了。
        “你们认识？”崔翔阴沉着脸问，看样子要是任婧说是的话，他会一时不刻地过去打陈昆一顿，今天的事情本来就是为了钱。哼，一切都是为了钱。
        “我们是高中同学，他追过我。”任婧看出陈昆现在的形势不妙，居然摆出高傲的样子，凑到崔翔的身边，一脸不屑地看着陈昆，这个人当初就是喜欢自己，可是自己却因为他没有钱而不理会他，其实，陈昆长的不错，只是没钱，没钱就什么都没有。现在这个崔翔虽然也不是很有钱，可比这个陈昆好很多。
        “他上过你？”崔翔抓了一把任婧的屁股，让她眉头皱了起来，不过还是不敢反抗。
        “当然没有了，我可看不上他。”任婧不屑地看了陈昆一眼，像是看到了一堆呢。只是陈昆的眼睛里闪过一丝寒气，让她不由得往后面退了一步，感觉今天的陈昆有点奇怪。
        “哼哼。”崔翔牛气冲冲地走到陈昆身后，把头探到他的脸边上，一脸的欠扁的表情“我马子看不上你，你丫可够有面子的啊。是不是啊？”说着脸色一变，突然一把揪住陈昆的头发，把他拉倒在地，照准小腹上狠狠的踢了两脚。
        陈昆捂着肚子，咬紧牙没出声，虽然是运气护住了腹部，可还是有点疼，看来是需要时候收拾了一下才好。
        “了个x的，还敢他妈打我，看我今天不整死你的。”接着又是两脚，还从桌下抄出一根木棍，砸在他的头上，鲜血立刻涌了出来，看来当初这个崔翔被陈昆打的不轻啊。
        陈昆感觉脑袋上的热流，知道自己流血了，却没有再挣扎，知道正主要出来了，这个崔翔不过是个菜鸟而已。
        “好了，翔儿，别打坏了他，他可是咱们的财神爷啊。”崔翔听到老爸的吩咐，停下手来。两个人过来把陈昆架起来，放回椅子上。任婧在全过程中都是坐在一边，眼中带着鄙视之色，看着陈昆挨打，却一句同学之意都没有，这样陈昆很郁闷，心底的火气也上来了。
        崔翔的老爸表面是学校的校长，其实也是附近的一霸，平常坏事没少干，最近看到陈昆的娱乐公司弄的不错，心中一痒就把他绑了，至于别的，都没有想过。当然，现在这里的一切都是陈昆掌握的他也是不知道的。
        “陈老板，是不是该给钱了？”崔庭仰着头，拿过一杯白酒喝了一口，一脸的得意，对于这个没有什么势力的男人，他可是已经想好了，以后一没有钱，就绑了他，真的是个不错的金钱来源啊。
        “在……在我车里。”陈昆口里有气无力的说道，心底却想到，你看看好吧，一会有你好看的，哼。
        “你去取。”崔庭一指小狼，满脸嚣张地笑道，“陈老板，你早这么合作，不就少了这一顿皮肉之苦了嘛。其实我也是很善良的人啊。”
        陈昆不经意间给了小狼一个眼神，小狼眼里闪过一丝寒光，却是好像什么都不知道一般，点了点头，走了出去。
        小狼在两个人的押解下，提来了一个皮箱，放到桌上。崔翔打开箱子，数了数，百元的大钞，一共五十捆，每捆上都有银行的封条。屋里的大部分人都是第一次看见这么多的人民币，二十几道目光全集中了过去。
        “哈哈，爽爽。”崔庭大笑道，让身边的人把钱收起来，而那个崔翔则抱着自己的马子任婧一阵乱摸，一阵的爽肤啊。钱来的也太容易了吧。
        而任婧则是有种不良的感觉，看着陈昆可以这么容易就拿出这些钱，可以想象的出来，这个陈昆也是有钱的人，自己之前的眼光是不是有些问题呢。这个崔翔虽然也有势力，可是钱方面就差了不少。不过呢，陈昆的势力就差了一些，即使有钱，也是被人敲诈的料。哼，还是看看再说。感觉到崔翔摸着自己的屁股，故作地揉了揉屁股，让崔翔的大手好好地感受一下自己的本钱。
        陈昆趁着几人高兴有点忘形的时候，看了一眼手表，还有五分钟就15：30了，自己的预定时间差不多了。冲小狼一点头。小狼把手伸进口袋里，按了一下手机的发射键。
        “钱你们也到手了，能放陈老板走了吗？”一群人的注意力全在钱箱上，根本就没发觉小狼对陈昆在称呼上的改变，而且还是哀求的那种。
        崔庭抬起头来，很高兴地看着陈昆，一脸的得意道，“很高兴能和陈老板做生意，下次兄弟们缺钱时，还要麻烦您呢，哈哈哈。”
        陈昆用一种恐惧外加过分虚弱的语音说道：“是是，下次几位大哥再要钱，我一定不敢反抗，一定乖乖的给钱。”只是眼里的寒气闪了一下崔翔上的任婧一眼，让她感觉后背直冷，却不敢再看着陈昆，而是转过去。
        “好好，走吧，走吧。”崔庭让手下拿过箱子，自己则走到陈昆的面前，拍着他的脸蛋笑道，“陈老板，我可真想你啊。哈哈。”
        崔翔则过来给了陈昆一脚，这次却是有点奇怪，踢上去却干自己的腿脚有点酸麻，正在那里奇怪呢，不过崔庭却是让他快点，只好不甘心地走了过去。
        三人站起身来，刚高兴地走了几步，陈昆手下的小鱼突然大喊：“你们干什么？钱也给了，别杀我们，你们要‘撕票’吗？”
        小狼则阴阴一笑，伸手把看小说^.V.^请到手机挂断了，同时也害怕地往后面撤。
        “你说什么？”崔庭奇怪这个刚才还是孙子一样的家伙竟然一下子喊什么呢，转身大声喊道，只是心中却有种不良的想法。
        就在一群人还不明所以的时候，三辆闪着灯的警车忽然从远处过来，而且很快就停在了门口，崔家父子反应也算快了，飞快的把‘喷子’塞进手下的手里。几个拿枪的警察在王刚和宝丁的带领下冲了进来。几个地痞立刻把‘喷子’扔到地上。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 78.告诉你，什么叫狠毒
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:19 本章字数:3196

        陈昆一改刚才奴颜婢膝的样子，接过宝丁递过来的纸巾，按在头上，声音低沉地说道，“绑架勒索，殴打当事人，持枪拒捕，击伤当事人和民警各一名。这看小说^.V.^请到些罪加起来，不死也得判个几十年吧。”
        “你放什么屁？”几个人知道头两条是赖不掉的了，可后两条是从何而来的呢？急忙骂道。
        陈昆笑了笑，却不理会几人的咒骂，在王刚耳边问：“你带的人能信的过吗？”
        “放心，今晚值班的全是我的亲信。”王刚也是小声地回答道，不过不是担心被人听见，而是陈昆曾经说过，不咬人的狗才是最可怕的。
        得到自己想要的答案，陈昆点了点头，又转向崔氏父子，笑着问道，“就知道你们不会认。”
        说着就戴上一只白手套，拿理起之前崔氏父子手下放在桌上的“喷子”，坐回原来的椅子上，照着自己的左大臂就是一枪，弹头穿过肌肉，打在地上。
        “啊！”在任婧的尖叫声中，陈昆一下蹦了起来，把“喷子”扔开，咬掉了手套，右手按着冒血的伤口，咧着嘴在屋里快速的走着圈，“靠，靠，我靠，啊，疼死爷爷我了。”说着说着，额头都冒汗了。
        在仓库走了几圈，最后停在崔氏父子面前，“被击伤的当事人有了。”
        崔氏父子和他的后下全被惊呆了，他们现在才明白，眼前这个外表斯文的年轻人，根本就是一只披着羊皮的狼，像他这样眼皮也不眨一下，就朝自己开枪，自认是绝对做不到的。小鱼撕掉自己衬衫的袖子，给他包上。
        陈昆喘着粗气坐到一边，对着李宝丁笑道，“丁儿，该你了。”
        李宝丁看到陈昆的样子，心中的黑暗感觉得到了极大的满足。笑了笑，走到门边，摆出一个举枪的姿势，王刚拣了一把钢珠枪，瞄准了宝丁的肩膀。脆响过后，宝丁应声而倒，受伤的警察也有了。任婧和宝丁也是同学，看着两个上学时无声无息的人，居然干出这么狠的事来，又见片片的鲜血，只感一阵旋晕，昏了过去。
        “你……你他妈扮猪吃老虎，阴我们。”崔庭这才回过味来，恨恨的说，“王刚，你这个吃里扒外的王八蛋，收了我的钱，还帮着外人来黑我们。”
        “良禽择木而栖，王所这样的人才，当然是要投靠明主了。再说你以为给点钱，就可以不把他放在眼里，还总让他替你背黑锅，他当然要想法除掉你了。”陈昆点上一颗烟，一脑门的虚汗。
        小鱼看了看表，陈昆流血的时间差不多了，应该可以了吧，就关心地问道，“大哥，先送你去医院吧，这里的事情我来处理吧。”
        “再等等，还得再多流点血。”陈昆猛吸了两口烟，然后把烟头扔到地上，狠狠地踩了一脚，质问道，“文德的朋友，我现在要你们一句话，以后是跟着我干，还是死跟崔氏父子。”
        看几个流氓有点不明白自己的意思，陈昆眼里对这些家伙实在是不行，看来只能先收服，然后收拾了他们。
        陈昆看了他们一眼，接着说：“我陈昆恩怨分明，跟我有过节的只是他们五个人，只要你们以后好好帮我干活，我保证你们吃香的、喝辣的。”
        这些地痞本以为今天是怎么也脱不了身了，要让他们为了这为人小器又粗暴的德外四虎蹲大牢，还真是不甘心，没想到竟然会有活路，又看的出陈昆比崔氏父子更狠，更有钱，当然是满口答应了。
        小鱼从箱子里拿出三捆钱，扔给其中一个，“你们都走吧。今晚你们在外面打牌，从来也没来过这。要想活的久，嘴严最重要，知道吗？”
        “是是是。”几个人接了钱，点头哈腰的走了，三万块啊，每人也能分个四千多，崔氏父子可从没这么大方过。
        陈昆又看着那几个学生，笑道，“你们这些小崽子，我要是让你们走，你们都知道该怎么做吗？”
        “我们什么也不会说的，我们没来过，没见过您。”几个学生早就吓的浑身发抖了。
        “好，这是你们说的，要是胡说八道，后果你们也清楚，走吧。”小鱼笑着说道，不过手里的木棍却是对着一边的一把椅子就是一下子，啪啦，椅子碎了，然后转过身来看着几个小家伙。
        一大堆转身就往外面跑，剩下的一个孩子看了一眼躺在地上的任婧，怯生生地问道，“那任老师……”
        “你想留下来陪她吗？”陈昆对于这个孩子的想法还是比较赞赏的，不过，今天对于这个和自己反冲的女人，当然就不会放过她，一会自己还要和她好好说说话。看来得调教一下，以后一个不错的性奴也不错啊。
        “不是，不是……”那小孩子一看陈昆的眼神，立马转过身跑了。
        饭馆里就剩下了崔氏父子、任婧和侯龙涛的人。
        “你要把我们怎么样？”崔庭的声音已经颤抖了，今天这个家伙的动作让他害怕，和吃惊，真的不懂他会干出什么事情来。
        “‘绑匪在与警方的枪战中，全部被击毙。’我不是没给过你们机会，可你们不愿做我的朋友，我也没办法了。”陈昆的话很狠，也让几人全身发抖起来。
        “我们愿意，我们愿意！”崔庭的手下叫道，这个时候可不是冲大头的时候，要是这家伙真的给自己玩这样一把，那就要命了。
        “太晚了吧？”陈昆站起身，向门口看小说^.V.^请到走去。两个警察把任婧拖了出去，架上一辆警车。
        “放过我儿子。”崔庭知道自己是没法幸免了，但还想把根留下来，大喊道。
        “我明白‘祸不及妻儿’的道理，可你儿子……崔翔，刚才打我是不是特爽啊？”陈昆的话狠拉风。
        “这……这……”崔翔一个十七、八岁的孩子，对死亡的恐惧已让他鼻涕眼泪齐流了。看着陈昆和王刚走出了屋外，崔庭才像突然醒悟了一样，大吼一声：“反正是死，跟他们拼了！”几个人同时冲向扔在地上的“喷子”。警察不慌不忙的退到门外，等他们各自捡起了枪，才扣动扳机……
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 79.母亲是医生，女儿是护士，警局地下室的涟漪
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:19 本章字数:20690

        母亲是医生，女儿是护士，警局地下室的涟漪
        到了门口，陈昆对着王刚打了一个颜色，就上车往医院开去。路上小鱼问了几遍大哥你没事吧，陈昆只是笑了笑，却没有说话。这个小鱼看来很有培养的前途啊，自己以后不再这个上面干了，他是个不错的苗子呢。
        要说自己受了这种伤，医院应该问很多东西才是，可小鱼的眼睛一瞪，那个孙子一样的院长立马就蔫了，喊出了最好的医生给陈昆包扎。
        看到那个女医生过来，陈昆心中感慨啊，还真的挺漂亮呢。不过那个人刚看了陈昆几眼就对于后面的药房里的人喊道，“马洁，快点给他包扎。”
        听她的口气，还挺倔的，而且脾气很不好呢。不过没有关心，现在陈昆可没有工夫理她，等到有了时间了，自然要来好好地看看她呢。
        话音刚落，一个小护士怀抱但着药盒小心翼翼地走过来，可是，晚上拖过的地有点湿滑，她高跟鞋一个趔趄，怀里的药盒脱手飞出，她不由得惊叫一声，目瞪口呆地看着药盒落地瓶碎药毁的场面。同时那个还没有离开的女医生脸色已经变了。看来不是一顿骂的那么简单了。
        哪知道没有听见药瓶破碎的声音，而是稳稳当当地落在了一个大男孩的手里。
        “小姐，你没事吧？没有吓到吧？”陈昆笑问道，将药盒递到她的面前。
        “啊！太谢谢你了，要是摔碎了，那我可就糗大了，光是我妈妈都要骂死我了！”小护士娇笑着忙不迭地向他道谢，趁着那个女医生离开的时候悄悄地说道，“刚才的那个医生是我后妈。”
        “没事，帮我包扎一下吧。”陈昆看到这个小丫头挺有意思，和当初的那个赵娜有点相似，不过呢，这丫头却是身材更好呢。
        刚才从那个女医生嘴里听了出来她是叫马洁的，陈昆抬头看到她的胸牌上面赫然写着马洁，实习护士，19岁。
        马洁只有十九岁，樱唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个如花似玉的小美人儿。马洁有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长，肉色透明水晶丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春、成熟芳香、高耸的一双，将浅蓝色的护士制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。马洁那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸，令陈昆怦然心动。
        “恩，不错，你很漂亮啊。”陈昆趁着小丫头给自己包扎的时候，把她上下都看了一遍。看的小护士都有点发毛了，不过还好，那个小鱼他们都在外面等着呢，否则还真的把这个小护士吓着了。
        “真的吗？”小护士的手法还不是很熟练，可能是第一次听到别人说自己漂亮，眼里都是精光啊。
        陈昆有些无语了，现在是什么时候啊，你还说这个，看着女孩子有盘根的趋势，急忙转移话题道，“你的名字很不错哦。”
        “名字有什么美的？”马洁忽然被转移了视线了，娇羞地呢喃道。
        “洁白无瑕，正好和你白衣天使的身份相称啊！”陈昆笑道，故意深情款款地盯着她那双水汪汪的美目，他现在学会通过眼睛迅捷有效地传达自己的感情了，而他的眼神无论是色的还是情绵绵的都足以电倒少女少妇。
        果然，马洁有些吃不消他的电眼，好像明星那双眼睛是白领美女小资美女的专门杀手似的，这个大男孩眼睛释放的电力丝毫不逊色于那些明显，她的少女之心怦怦乱跳。
        “啊？”陈昆忽然喊了一声，原来小丫头一激动竟然手上用力过猛了，让陈昆只吸冷气呢。
        “对不起，对不起。”马洁几乎毫无距离地贴在陈昆的胸前，查看陈昆的，胸口。郁闷，人家受伤的是手臂好不好啊?
        “没事，没事。”陈昆趁着这个机会看遍了这个丫头的胸口，还真的挺的啊。
        “你?”马洁好像是有点生气，不过一看到陈昆的那个眼神还是败下来。勉强抬头看了他一眼，娇羞无比地呢喃道，“我真的很美吗？”
        陈昆靠近马洁娇嫩的耳朵低声调笑道，“我今天才明白白衣天使的真正含义，穿上护士制服，没有人可以比你更美了！”
        马洁有点受不住陈昆的调侃，还有那时不时地吹过来的热气，刚要回身，却被陈昆用自己好的那只手温柔地轻轻搂住了她的纤腰，马洁那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令陈昆心驰神醉。见她因为娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。能搂着她的柳腰和心中的仙女拥在一起，陈昆觉得艳福不浅，见马洁玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，浅蓝色的护士制服也掩不住马洁那婀娜多姿的曲线，凹凸若隐若现，护士制服下高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
        “晚上可以约你出去逛公园吗？”陈昆趴在马洁娇嫩的耳朵旁边低声问道，其实这个陈昆也只是玩玩而已，现在都几点了，还出去玩啊，再第一文学www*@.d1wx*@.com说了，今天还有更加重要的事情要去办呢，不能在这里耽搁了不是？不过调戏还是要的，否则怎么算是男人呢。
        马洁显然没有多想，只是娇羞的低垂下头，粉面绯红地低声呢喃道：“我今天晚上要跟着妈妈值夜班的！”
        “那明天好吗？“马洁被搂进了陈昆的怀里，陈昆用身躯掩盖着她玲珑剔透的娇躯，他立刻感受到了马洁的柔软和惊人弹力，鼻端闻到的是她芬芳的呼吸，耳畔有马洁的几缕柔丝轻轻掠过，这一切是如此美好，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润的香唇，勾勒出一只的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
        马洁娇羞无比地低垂着头默然无语，的随着呼吸轻轻起伏，浅蓝色护士制服将她优美的身体曲线暴露无遗，护士大褂的下缘只遮到的中段，露出一截雪白娇嫩的，包裹在肉色透明水晶丝袜之下更加显得光滑柔嫩，陈昆的心再次被欲念所侵占。
        陈昆轻轻搂着马洁纤细的柳腰，舌尖悄悄轻舐着她的耳根及她那玉般通透晶莹的耳垂，马洁就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识。陈昆的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进马洁的心头。即使她再如何地忍耐压抑，却还是挡不住阵阵快感和需求从少女体内升腾迸发。忽然陈昆沉沉的呼吸声漂浮到马洁的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过马洁早已泛红的耳朵上，那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将悄悄地挑上心头。
        陈昆再也忍不住，伸右手探读入马洁的护士制服中，马洁感觉到他的手放上了她翘挺柔软的，陈昆没想到马洁穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她根部滑腻的，她超薄的三角应该是透明的。陈昆的手肆意地揉捏著马洁的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。端庄的护士制服短窄裙下，马洁丰盈雪白的和翘挺柔软的臀瓣正被陈昆的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
        “不可以！不要啊！“马洁第一次被人这么侵犯，俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力拉开了陈昆的色手。
        “好姐姐，明天我约你出去玩，好吗？”陈昆轻吻着她娇嫩柔软的耳垂。
        “你好坏啊！”马洁低声娇嗔着，羞涩无比地走出病房。
        “这丫头。还真够味呢。”陈昆笑着站起身来，轻轻地运气，感觉已经好了很多，看来这个丫头还有点意思。
        刚要走出去，刚才那个不要死的女医生又过来了，好像是和谁赌气一样，看了陈昆一眼，然后说了一句，“跟我进来。”
        陈昆不解地看着她，然后跟着她走了进去。
        一到休息室里，陈昆还没有反应过来，这个女医生就转身看着自己，问道，“你刚才和那个马洁说了什么?”
        靠，我和她说什么，管你什么事情啊。陈昆心中暗暗不爽，却也抬头打量着这个女人却发现，这个女人也是个大美人，个头虽然娇小，身材却匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚，凹凸有致光洁如玉而有韵味的，穿着粉红色护士长制服套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前高高挺起，玉腰盈盈一握，浑圆的**高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。可是她为什么要穿这件衣服却让陈昆奇怪，她不是医生吗？怎么穿护士的衣服啊。
        不过仔细一看，还真的有收获呢。
        一对丰硕浑圆的**涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见高耸的，雪白深邃的，而大奶头更是将紫色撑出两粒如豆的凸点，而显的更加妩媚动人，十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
        靠，真的是啊，可惜这个脾气嘛。
        “你说不说?”女人的样子倒是不错，只是这个话音嘛，有点内分泌失调的迹象，让陈昆直摇头啊，不会有什么白带增多吧，那就可以了。
        “喝茶吗?”这个女人的态度还真的奇怪的很呢，刚才还是火气很大的样子，现在又问自己喝不喝茶，真的是奇怪。
        “喝。”陈昆从来都是不害怕的主，你当你是谁啊。
        女医生，哦，不，现在应该是女护士，弯身从饮料箱里面拿出来两瓶红牛饮料，粉红色的护士长短窄裙下面浑圆的，裸露出来肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边和丰腴滚圆的美臀，连黑色透明都隐约可见，真是犯罪啊！
        “喝吧。”女人没有发现陈昆偷窥她裙底的，脸色严肃地走过来将饮料递给他，“刚才我听说你和马洁聊的很开心呢。”
        她递红牛的时候低头俯首，陈昆坐在沙发上却得以饱餐秀色，粉红色护士长制服衬衣领口低垂，裸露出来雪白柔润的，浑圆，颤颤巍巍，紫色绣花根本遮掩不住，深邃雪白的，富士山似的，连葡萄大小紫人的都隐约可见，惹得陈昆高涨，食指大动，不知所云地接口问道：“你问这个干嘛，难道那个马洁是你女儿？”
        女人这才发觉陈昆目不转睛地盯着她的胸口，慌忙抬起芊芊玉手捂住了领口，羞赧柔媚地娇嗔并着恼怒道：“小坏蛋，看什么呢？”
        嘴里虽然娇嗔，不过看见这个英俊可爱的大男孩偷窥她的居然露出这样一副神魂颠倒馋涎欲滴的色相，她的心里也不禁为自己的身材和保养有术而有些欣喜，风韵犹存的半老徐娘能够引起大男孩的注目，多少也满足了她的虚荣心。
        “看你啊，难道你不是给人看的吗？”陈昆笑了笑，眼睛在她的丰硕的上流连，一点害羞都没有。
        被这个大男孩火辣辣的目光看得麻酥酥的，芊芊玉手情不自禁若有若无地虚掩住了自己的，却不知这样的动作不禁根本遮挡不住男人色的目光，却反而更加增添了一分诱惑，引得陈昆的目光愈发不舍得离开她那波浪汹涌颤颤巍巍的了。女人感觉这个大男孩的目光可以吃人似的，仅仅这样一看，就让她有种酥麻的灼热感从**直传向深处去了，心底不由得娇喘了一声。两个人都不说话，只有目光在闪烁交流，陈昆的目光色火辣辣的，女护士的目光羞答答娇滴滴的，中年美妇罕有的娇羞之中还有一些成熟的柔媚，自然更使得办公室里的气氛越来越变得暧昧禁忌刺激起来。
        忽然，女护士看到了男人那即使隔着裤子帐篷也可以看出来他的硕大无朋，看得她心底娇喘了一声，这两年丈夫越来越不行了，昨天晚上她本来心情不错，出差回来以为小别胜新婚，穿着引着丈夫欢好，哪知道丈夫吃了药仍然没有坚持多一会就丢盔弃甲溃不成军，她还在山腰甚至山脚下徘徊徜徉流连风景的时候，丈夫却已经一头从山顶栽了下来，牛喘着倒头就睡鼾声如雷，不管不顾她在旁边难受无比忍耐空虚寂寞。
        凭着她二十年的护理经验和虎狼年纪成熟女性的本能，女护士心里也不禁感叹这个大男孩的庞大，丈夫和他相比真是小巫见大巫了。
        “你这个坏蛋。”女人忽然骂了一句，让陈昆有点摸不着头脑。
        “我要走了。”说着陈昆就要站起来，却被女人一下子拦在面前，说道，“不行。”
        两个人的身体忽然碰撞到了一起，陈昆立刻感受到了她那丰硕的在他胸膛擦过，那份那份柔软，弹力十足，波浪汹涌，让他的呼吸几乎在那一刹那停顿下来，眼珠子差点从粉红色护士长制服领口处掉进她那雪白深邃的里面。
        看来这个女人今天是和自己抗上了，难道要自己在这里啊。
        女人感受到了陈昆健壮的身躯，尤其是这个大男孩的胸膛居然如此宽阔强壮，肌肉发达，一瞬间的摩擦却使得她的**产生一丝麻酥酥的感觉直向整个深处窜去，她的心底也不由自主地娇喘一声，即使和丈夫裸的搂抱缠绵在一起也从来没有过这样强烈的反应，何况丈夫从前都是排骨，现在都是赘肉，根本没有过肌肉发达宽阔强壮的安全感和可靠感，她粉面绯红，暗骂自己今天怎么总是胡思乱想的，难道就是因为昨天晚上丈夫没有给她的满足吗？
        “你到底想干嘛？”陈昆故意说道，只是现在他有点想在这里好好地看着这个女人的把戏呢。
        女人也是往后退了一步，忽然看到了陈昆后面的那个衣架子，心中一动，即使今晚自己不能和他有什么，也要来点温柔的东西，刚才用自己的干女儿那是借口不是?
        “你扶我一起，我上去拿个东西。”她的话差点没让陈昆撞头呢，靠，这样也行啊。
        “那你小心点。”陈昆把椅子放好，目不转睛地看着她准备先抬哪只脚踩在椅子上面。
        “你扶好就行。别的不让你操心。”女人慢慢抬起右脚，粉红色护士长短窄裙向上缩起，浑圆的裸露无余，包裹在高档肉色透明水晶丝袜里面，在外面的灯光的照射下，雪白柔嫩的泛起的粉红色，高档肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边和黑色透明都清晰可见，陈昆情不自禁地吞咽了一口口水，赶紧搀扶着她的柳腰。
        “你穿着高跟鞋，小心点啊。”陈昆佯作关心地说道，大手却轻轻着她的柳腰，丰腴却不臃肿，绵软不失柔滑，她左脚使劲，顺势站在了椅子上面。
        “你扶好就行了。”女人说道，那只及膝上近二十公分的粉红色护士长制服套裙，使陈昆仰望之下心跳愈发加快，紧裹着曼妙美好的，隐约可见的紫色也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，高档肉色透明水晶丝袜衬出浑圆的和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，浑身上下洋溢着柔媚风情熟妇丰韵，还有之间黑色透明包裹着肥美柔嫩凸凸凹凹的沟壑幽谷，黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，更是撩人心魄，令陈昆险些鼻血狂喷。
        刹时间陈昆脑门似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍。偏在这时她圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称雪白娇嫩的小腿贴在陈昆的手腕处，这种刺激陈昆生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺巨龙肿胀欲裂。
        要命的是女人这时似有意似无意的摆动着她迷人的小腿在陈昆的手腕处轻轻的厮磨，陈昆再也忍不住如此的诱惑，伸手抚上了她高档肉色透明水晶丝袜包裹着的嫩滑的小腿。
        她当然立刻感觉到他大手的灼热感，她白腻细嫩的小腿肚在陈昆的手掌轻揉的下起了轻微的颤抖，这个小坏蛋的手掌顺着她的小腿往上，经过了圆润的膝头，慢慢伸入了她浑圆的内侧，女人心里娇喘一声，暗暗问自己：一定要稳重，而且要庄重。可是，他大手的感觉真的很美妙，灼热感含着酥麻感从小腿一直向她的根传去啊！
        她的高档肉色透明水晶丝袜细如薄纱，薄如蝉翼，陈昆的手掌清晰的感觉得到她内侧的肌腱随着陈昆的抚弄下轻轻的抽搐着。
        啊！在薄纱透明丝袜下，她胯间贲起的沟壑幽谷浓黑就在陈昆眼前，数根卷曲的芳草不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。这时陈昆的心已经快要跳出口腔了，在她内侧的轻抚再也满足陈昆的欲，陈昆直接探手伸入她窄裙内的根，当手指尖触到她胯间贲起的沟壑幽谷时，感觉到轻微的湿润及成熟美妇的体香。
        “天哪！”当陈昆的中指点在她胯间花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄之时，她花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的春水沾满了陈昆的手指，而林如芬再也站立不住，双腿一软，从椅子上摔倒下来。
        陈昆下意识去抱，但是她成熟丰腴，如泰山压顶一样，再加上陈昆受伤了。陈昆虽然温香暖玉抱满怀，却也是猝不及防，踉跄着顺势躺倒在地。陈昆却发现自己仰面朝天躺倒在地，而她正好骑在他的身上，粉红色护士长制服套裙缩起到之上，两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的雪白的大大分开，自己刚好可以看见她的之间，肥美柔嫩的沟壑幽谷被黑色紧密包裹着，黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，自己还紧紧搂住她的柔软纤腰，更要命的是她的美臀恰恰坐在自己的宝贝上面，他本来就已经揭竿而起，此时感受到她美臀的丰腴肉感，立刻不可遏抑地更加膨胀坚硬斗志昂扬起来。
        女人刚要挣扎，陈昆将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着小口就是不肯张开，陈昆硬顶入她唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入陈昆的口中，甘醇却让人无法尽兴。陈昆用手指捏住她的鼻孔蹩死她的呼吸，她的头开始挣动，却挣不出陈昆另一只手的环抱。她柔软的芳唇左摇右甩挣不脱陈昆封印在她檀口上的嘴。
        最后她无奈的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，陈昆也只让她喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到她被陈昆吻得快窒息的时候，陈昆才放开了捏住她鼻子的手。
        女人呢喃着，双手用力挣扎着，表面想要推开这个小坏蛋，可是被他突然咬啮住她的柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。其实，这也是她喜欢的。
        陈昆狂热地再次亲吻住她红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地着。她“恩唔”的嘤咛着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄品尝。她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠，娇躯颤抖，酥软，成熟美妇又是害羞又是娇怯又是动情，而亲吻她挑动她的的居然是这个比自己小二十岁的小坏蛋。
        毕竟是第一次这么干，女人心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不敢再看陈昆。被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。
        她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了陈昆的鼻中，使陈昆的脑门发胀，如焚。
        陈昆头一低嘴唇再次吻合在她的红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。她立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让陈昆的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐林如芬樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐林如芬滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
        陈昆舔得她芳心痒痒的，欲念萌发，高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着陈昆的舌头，她只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着陈昆的舌头，陈昆也舔舐着林如芬香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起，你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。纠缠片刻，高涨的她感觉这样不足以满足心中的需要，她也不管不顾这个小坏蛋是谁了，她气息粗浊地一口噙含住陈昆的舌头如饥似渴地起来，并且如饮甜津似的吞食着陈昆嘴中和他舌头上的津液。此刻的她白嫩的花容醉酒一般酡红，春人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地着陈昆硕大灵活的舌头，同时不由自主地分开高档肉色透明水晶丝袜包裹的，任凭这个小坏蛋的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
        ……
        离开了她的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的，粉红色护士长制服散乱解开，只见原本若隐若现的淡粉早己，忍不住张开血盆大口一口含住她的左乳，有如婴儿吸乳般，时而伸出舌头对着粉红色的快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边上轻轻揉捏，由胸前传来的酥麻快感，更令林如芬忍不住的哼嗯直叫，粉红色护士长帽子随着头在摆动，套裙已经撩起在腰臀上面，黑色透明脱落下来挂在左腿上。
        陈昆强忍着心中，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，他还不急着对她的桃源圣地展开攻势，伸出了硕大的舌头，在那高档肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆笔直的内侧轻轻舔舐，舔得她全身急抖，口中叫声一阵紧似一阵，看样子她已经完完全全的陷入了欲的深渊而无法自拔了……
        看到她这副荡的媚态，陈昆再也忍不住了，一把将她搂了过来，让她平躺在地上，一腾身，压在林如芬那丰腴柔润的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的上不住的揉搓推移。
        吻过了一阵子后，陈昆坐起身来，双手托起林如芬的圆臀，随手在柜子里面抓了个医院病床枕头垫在底下，打算开门揖盗了。
        ……
        经过绝顶后的女护士，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在陈昆的身上，那里还能动弹半分。只见她玉面泛着一股妖艳的的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的快感中。陈昆搂抱着她坐在沙发上，只见她酥软无力地正躺在自己怀中，胸前依然雪白，弹力十足，随着呼吸起伏微微颤动，鲜红的衬着雪白的柔肌更呈嫣红，之极，陈昆差点忍不住就想咬了下去。
        再看下去，除了的外，她绵软的柳腰也是保养的很好，一点没有生育过的妊娠纹和赘肉，光滑如缎，白璧无瑕，而之下的丰腴滚圆的雪臀，细长温润的一双美腿更是放出无限热力，尤其是两股之间露出一小搓芳草，夹杂着晶莹湿润的春水与雪白嫩玉的相衬，在粉红色护士长制服套裙和高档肉色透明水晶丝袜的掩映之下，更是美不胜收。
        “你，你欺负了我？”女人像是现在才发现被陈昆欺负了一般，忽然哭了起来。
        靠，有没有设么拉风啊，不过，陈昆毕竟是把人家给睡了不是？
        “好阿姨，你穿着这身护士见长制服套裙，真是太美了，我实在忍不住了。”陈昆揉捏着她那雪白的调笑道，“我有两个没有想到，一个没有想到阿姨保养的这么好，丰腴圆润，魅力四射。”
        女人听他赞美自己驻颜有术，心花怒放，着陈昆发达的肌肉，本来就不生气，娇媚问道：“真的假的，不会是骗我的吧？”
        “那个马洁是你的女儿还是什么啊？看你很紧张的样子呢?”
        “怎么，还想母女通吃啊？”女人媚眼如丝地娇嗔道，可是心里却早就被这个大男孩征服了，他不仅填补了她丈夫不能满足她的空虚，更给予她前所未有的快感和突破禁忌不伦的刺激，食髓知味，欲罢不能。
        “不是，不是，只是好奇而已。”陈昆咬着林如芬柔嫩的耳垂笑道，只是他的身体反应却是出卖了她。
        有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的成熟。在陈昆的心目中，三四十岁的女人虽然不是最美的，但一定是最的最迷人的最解风情的！因为，这时的女人已趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。成熟的女人就比的葡萄，成熟的女人就比经年的醇酒；成熟的女人就比和煦的春风。三四十岁的女人最解风情，她懂得男人敏感的部位在哪里，她也懂得如何配合可以让男人快乐无限，她更懂得怎么样扭摆怎么样挺动怎么样逢迎怎么样呻吟，只有这个年段的女人才真正称得上、迷人，没有品尝过少妇美妇的男人，好比没有吸过烟喝过酒的男人一样，终究没有发言权的。
        “小坏蛋，休想！”女人羞赧妩媚地娇嗔道，却被陈昆搂抱着，深情款款地打量着她的柳眉美目瑶鼻樱唇，一只禄山之爪揉捏着她粉红色护士长制服下丰硕的，一只色手抚摸揉搓着她高档肉色透明水晶丝袜包裹下的浑圆的，她娇喘吁吁，媚眼如丝，樱桃小口，微微张开，主动索吻，陈昆却不肯轻易给她湿吻，只是用嘴唇轻轻摩擦她湿润亮泽的樱唇，若即若离，得林如芬勃发，情难自已，嘤咛呢喃叫道：“吻我……”
        “干妈，干妈。”突然传来马洁的叫声，看来是要回家了。
        女人忽然站了起来，迅速地穿好衣服，跑了出去，只是奇怪的是，直到最后一秒，陈昆竟然不知道这个女人叫什么名字。太邪门了。
        刚出休息室就看到了马洁，那个女人已经不见了。看到陈昆从休息室里出来，马洁很奇怪地问道，“喂，你怎么在这里啊，你不是回去了吗？”
        看到她天真的样子，还真的可爱啊，陈昆笑了笑，伸出自己的胳膊说道，“我刚才有点难受，就坐在那里休息了一下，现在好了不少呢，只是这个好像有点松了呢，你再帮我一下吧？”
        马洁不疑有他，点了点头，带着陈昆走进了一间药房，让陈昆坐下。
        刚刚享受了那个美妇人，陈昆现在可以说是很舒服的啊，再看这个小女孩却是充满了欣赏的眼神。
        马洁把那些消炎之类的药有拿了出来，放在桌子上，然后慢慢地给陈昆松开手上的纱布，发现上面都是汗珠，心中疑问地问道，“你刚才是不是出汗了看，这都湿透了。”
        当然啦，那种情况下能不湿透吗?陈昆暗暗道，不过当然不能说啦，只是说自己刚才不小心就睡了一会，结果醒来就湿透了。
        “回去要小心一点。”马洁这次的手法比上次好了不少，很快就包好了。
        “对了，那个刚刚给我看病的女医生是谁啊，你的干妈？”陈昆对于那个和自己玩了半天却不知道是谁的女人很好奇。
        “哼。”马洁好像不太喜欢别人，不过陈昆不是别人，她虽然不高兴，可还是说了，“她叫白玉婷，是我爸爸的再婚时候的老婆，也就是我的干妈，哼，一个的女人，就喜欢勾引别人。”
        看来她对于那个叫白玉婷的女人还是挺不舒服的呢，不过没有关系，自己不是已经上了嘛，下次看看你们两个人的时候会是怎么样呢？想到这里，陈昆的嘴角挂着坏坏的笑。
        对了，就让她们穿着护士的衣服，或者一个穿着护士，一个穿着医生，啊，制服诱惑啊。
        看到陈昆的嘴角的笑，马洁心中莫名地一跳，担心他会对自己动手呢，可是陈昆今晚还有事情呢，哪里有时间啊。呵呵。
        “好了，你自己一定要注意啊。”马洁说完就转身出去了。
        看着她扭动的小屁股，还真的挺不错的呢。
        走出医院，让小鱼他们都回去休息，自己去一个好地方。
        因为子弹是穿透而过，没什么大事，头上也只是皮外伤。宝丁可就惨多了，钢珠打裂了肩胛骨，除了手术，还得住院半个月，不过，这臭小子竟然还笑的出来，说什么以后有这种事情一定要告诉他，太***过瘾了，自己忙活了几年警察，竟然连枪都没有开过，郁闷啊。陈昆对于这种态度只能鄙视，然后转身离开。
        等陈昆去分局做完笔录，回到县城派出所时，已经过了2：00，不过他却一点睡意都没有，精神好的不行。
        走到县城派出所的时候，王刚已经在门口等着他了，今天跟着李宝丁他们才发现自己是多么的菜啊，这种敢直接拿枪打自己的人才是最可怕的，有句话不是说的好嘛，对自己狠的人才是最狠的人。
        王刚对着陈昆点了点头，领着他来到派出所的地下室，指着一个门说道，“那女的就在里面。”
        陈昆点了点头，却没说话。
        王刚从腰间拿出一串钥匙，找出一把开锁。
        打开门，只见任婧双手上举，铐在一个从屋顶吊下来的铁环上，脚尖踮着才能沾到地，脚踝也铐在一起。陈昆走进去，从墙上摘下一根长长的黑色电棍。
        “你……你要干什么？陈昆，放了我吧。”任婧惊恐的看着他。这是一间专门给犯人上刑的刑讯室。（笔者话：我进的几个派出所都有这么一间房，全是隔音的，对外当然是不公开的了，也没什么黑暗不黑暗的，每个国家都这样。）
        王刚过来，递给他一根短短的银色“麦克风”，笑着说道，“用这个吧，那黑的才一千伏，这个有八千。”说完看了看表，“四小时足够了吧？政委7：00就会来，在那之前你得完事啊，我先走了。”说完就出去了，把门也撞上了。
        任婧已经被吊了快两个小时了，被好几个警察轮流恐吓，王刚还跟她说，她的生死全掌握在陈老板手中，又加上听到了崔氏父子的死讯，她开始相信，陈昆要想弄死她，就像弄死一只蚂蚁一样简单，恐惧已经占据了她的身体。
        身心俱惫的女人脸色苍白，看着眼前一脸阴沉的男人，他越是不说话，她就越是害怕。
        “陈昆，求你别伤害我，别杀我，我什么也不会说的，真的，求你让我走吧。”任婧流下了惊惧的泪水，只是这个话却是很多人不稀罕的，特别是她的眼泪，没有什么价值。
        陈昆当然就是那个不珍惜他眼泪的人，没说话，走过去，笑了笑，忽然重重给了她柔软的小肚子一拳，骂道，“这是我送你的礼物，怎么，还满意吗？”
        “呀啊！”女人惨叫一声，这一拳用上了全力，打的她五脏六腑都在翻腾，口水直流。想要弯腰，却弯不下来，只好抬腿，可脚尖一离地，手腕就被身体的重量坠的像要断了一样的疼，真是说不出的难受。
        “要不要再来一下？”陈昆点上烟，故意露出凶光道，而且双眼盯着她的胸口问道。
        “呜……不……不要打我……求求你……呜……你让我做……做什么都行……”从小娇生惯养，都是被男人追，从没被男人打过，再加上本就害怕的要死，这一拳就让任婧彻底崩溃了，同时男人的眼球告诉她，今晚她可能要给了这个男人，不过没有关系，只要他不打自己了，不要说了，就是再狠的都行。
        “做什么都行？”陈昆笑地把电棍插入女人的领口，向下将她的皮夹克拉开了，里面是一件白色的收腰衬衫，胸前两团满涨的突起，和清纯的外表还真是不太相配。任婧立刻明白他要做什么，可却没有一点反抗的勇气，而且陈昆一下变成了自己喜欢的那一类男人，和他，在心理上也不是完全不能接受。要是他真的成了自己的男人，那也不错呢。
        可是陈昆却没有这么做，而是坐了下来，不怀好意地看着她，“你不是看不上我吗？现在就求我玩你吧。求的好，我就干你，然后放你走；求的不好，哼，我会用你想都想不到的方法折磨你，直到你断气。”虽说任婧不是什么清纯玉女，可也算正经人家的姑娘，要她开口求男人跟自己，一时之间怎么也张不开嘴，只是在那抽泣。
        陈昆把电棍的开关推开，一阵“劈哩啪啦”的乱响，看的任婧不解地看着他，笑道，“八千伏啊，我听说只要一千伏就可以烤熟一根香肠呢，不知道你那里有没有老茧啊，要是有的话还可以，要是没有的话，那就可惜了，看来来个红烧子宫也不错哦？你说呢？”
        任婧一惊，抬起头来，看到男人的电棍正在自己胯下不停地走来走去，从男人的眼中看出他不是在开玩笑，心中暗暗比较道，“不听他的话，他就会杀了我。”这样的念头一旦在女人的脑中形成，性奴的命运也就算注定了。
        嫩红的嘴唇颤抖了几下，任婧一脸的不情愿，结结巴巴地说道，“求……求你和我做吧。”
        “这就算求我了？，黄书没看过吗？看来你是想尝尝‘电烤小洞’的滋味了。”陈昆站了起来，一脸的不爽，靠，你说你还装什么清纯啊，大家是什么人谁不知道啊，靠，还装蒜，看来不来点颜色你不知道我的厉害啊。
        任婧果然被吓着了，立马求饶道，“啊！不不，再……再给我一次机会吧，我一定好好地求你。”
        “好，看在咱们同学一场的情面上，我就给你三分钟，你想好了该怎么说。要是我听完了还不满意，可就别怪我了。”男人又坐回去，看着表，一副我可是好人，你不要逼我，否则我也很为难啊。
        看着面前的男人不时地玩弄着手里的电棍，心中害怕，知道自己今天真的是不能幸免了，现在那里没有几个被搞死的人啊，而且中国的那么多的案子都破不了的，还不都是那样算了。什么法网恢恢，疏而不漏，那是骗老百姓的，谁信啊？
        任婧努力回想着所有听到过的秽话语，三分钟很快就过去了。
        “想好了吧。”陈昆又点上烟，像一个久候的观众，等待着演出的开始。女人并没有说话，却是让陈昆有点上火，“妈的，你是要考验我的耐心吗？”说着又站了起来。
        “阿昆，求……”任婧的话还没有说完就被陈昆打断了。
        “闭嘴，我的名字是你叫的吗？叫主人。”陈昆今夜像是一个暗夜的帝王，一点都容不得别人对他的不规矩，恶狠狠地说道。
        任婧还是第一次看到陈昆这样，以前的陈昆都是好脸色，即使追求自己的时候也是文质彬彬的，她现在都有点怀疑这个人是不是陈昆了，不过现在可容不得她多想，而是急忙说道，“主人，求你来玩我吧，无论主人怎么玩弄我，我都心甘情愿。啊！”
        一口气说完了自认是最荡的话，任婧已是玉面通红，好象脱力了一样，不住的喘着气。同时也生出了一种奇怪的想法：“这么下贱的话我都能说出口，还有什么是我不能做的呢？”身体竟然渐渐发热，两股之间开始潮湿了，也许今晚就是这样开始的吧。
        “这还差不多。”陈昆像是很满意呢，笑着走过去，伸手隔着衬衣捏了捏两个弹性十足的肉团，紧接着，“嘶啦”一声，白色衬衫的上半截被撕破了，露出里面的蓝色和一片的白嫩。
        “被几个人上过？”像是一个主人在看着自己的奴隶一般，陈昆忽然问道。
        “三个。”女人顺从的回答，现在她可不敢乱想啊，否则随时都有可能被他砍死呢。
        “还不算很多嘛，今天我就做你最后一个男人，以后你就是我的性奴，只能给我一个人玩，懂了吗？”陈昆说着说着就猛然捏着那俏丽的，感觉还不错，挺好。
        “是，我明白了。”任婧认命似的点着头，以她一个弱女子，是不可能对抗有钱有势的黑帮大哥的。特别要命的是他不仅和那些警察有关系，而且更加重要的是和那些黑帮也有关系，他表现的很斯文，可是暴力起来却是一个人人不认识的魔头，现在的，任婧除了点头说是之外，别的话她还真的说不出来。
        “来，先跟老子亲个嘴。”陈昆按着女人的后脑，吻住了她的。就在任婧感到舌头快被吮断了的时候，衬衫的扣子也全部被解开了，美丽的上身露了出来。陈昆将手伸进包裹着美丽的，揉搓女人温暖柔软的胸膛。
        任婧虽是羞辱的泪流满面，却根本连抵抗的心都没有，完全放松了，这一来就更能体会到男人对自己有技巧的玩弄，“唔唔”声从口鼻间漏了出来。
        “怎么样？揉的你很爽吧。”陈昆离开女人的嘴，一把拉掉她的，敞开的衣服里面，两个肉感十足的跟着抖动起来，“问你话呢，主人问你，你敢不答？”揪住她肉球上面那两粒娇嫩的红樱桃，狠狠的拧了几下。
        “啊……疼……我什么都听你的……啊……求你不要粗暴……啊……主人揉的我好爽……好快活……”任婧的眼泪又涌了出来，赶紧回答了男人的问话。
        “这才对嘛。”将两颗奶头轮流含在嘴里了一阵，把女人的裤子解开，连同一起，一口气拉到膝盖下。
        刚被拧的生疼，又被温柔的舔舐，任婧正在闭着眼，虽不能说是享受，但也真的很舒服。忽然感到自己的屁股上一阵冰凉，才发觉裤子已被扒掉了，赶忙把两条本就因为被铐住而分不开的匀称的腿紧紧地夹了起来。
        “有必要做这种小动作吗？”陈昆两手一抓女人的腿弯，向两边一分，使双腿形成一个像芭蕾舞演员一样的菱形。可这么一拉，高度就减小了。
        “啊！”任婧明显的感到手腕上一紧，但还没感到疼痛，男人就钻入了菱形中，用肩膀扛住她的，两手捏住她的臀肉。
        抬起头，两个人的眼光在两个圆大的间相遇，陈昆的话让人有一种阴谋的感觉，“是不是好多了？”
        “是。”的确是好了很多，任婧急忙回答，却是没有说别的。
        陈昆一瞪眼，像是很生气一般，“主人为你着想，你就这么说吗？”
        任婧刚一犹豫，就感觉屁股被掐了一下，急忙道写道，“啊！谢谢主人。”
        男人不再理她，慢慢的站起身来。一直被吊着的手终于能放下来了，正好变成搂住男人的头，手腕舒服了百倍，任婧不禁发出一声解脱般的叹息，可叹息立刻就变成了呻吟，“啊……嗯……主人……嗯……”
        原来陈昆已在她那片娇嫩的土地上“啾啾”的舔了起来。
        “嗯……好……唔……”女人刚刚感到酥麻的快感，就一下被放了下来，手腕在铐子上一拽，痛入骨髓，“啊……主人……我错了……”痛叫一声之后，赶快道歉。
        “你错了？怎么错了？”陈昆退后两步，冷冷地看着她，像是刚才她已经做了什么十恶不赦的事情一般。
        “我……我不该没经过主人同意就叫出声来。”任婧是真的怕这个自己一度没放在眼里的男人，他的每一个反常的动作都能让她感到死亡的威胁，现在求饶是自己的唯一的选择。
        她对自己的长像和身体很有自信，在正常情况下，男人的嘴一沾上那里，怎么也得舔个十来分钟。可陈昆却只吻了不到两分钟就离开了，肯定是自己哪儿惹他不满了，却不知他平时玩的那几个女人都是极品，自己在他眼里也就算个普通美女。
        “很好，有点性奴的样子了。不过我很喜欢女人叫，不声不响的没意思。”陈昆抹了一把沾在嘴边的液体，他并没有生气，只是觉的女人已经准备好了，又对她没真正的感情，为她**就多余了。
        转到她身后，双手轻轻抚摸婧的臀峰，有点爱不释手，“早知道你有个大屁股，没想到这么圆，这么白，这么有弹性，扒了裤子就是不一样。”
        “谢谢主人夸奖。”任婧真的学乖了，同时也为一向引以为傲的丰臀受到赞美而有一丝自豪，更产生利用自己的身体让这个男人听命于己的妄想。当然，妄想只是妄想，只能乱乱想想，别的就算了吧。
        男人蹲下去，在肥白的臀肉上又亲又舔，阵阵肉香刺激的他欲大盛。对这个女人没什么温柔可言，狠狠的在雪嫩的屁股上咬了几口，留下排排齿痕。任婧的声声痛叫，更是男人暴力潜能的催化剂。
        女人看不见身第一文学www*@.d1wx*@.com后的情形，除了痛叫外，也不敢更多的抱怨。啃咬终于停止了，刚刚松了一口气，突然感到一个火烫的柱状物挤入间。(有删节)
        刚想求他温柔一点，男人立刻就是全力的快速，小腹次次都重重的撞击在女人的大屁股上。
        ……（删除章节）
        早上6：30，县城里还是一片黑暗。陈昆搂着疲惫不堪、一瘸一拐的任婧走出了县城派出所，钻进车里，任婧也坐了进去，车静悄悄的开走了。
        任婧现在看着面前的这个男人，已经是惧怕了，现在已经全是奴隶了。
        县城黑道上的人心里都明白，威镇一方的崔氏父子是被陈昆轻描淡写的借警方之手搞掉的，没有人再怀疑他是一股强大的新生力量，与其和这种人作对，不如拉拢他，与其联合……
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 80.女医生为了职称潜规则，男人吃了药
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:19 本章字数:15263

        下午陈昆刚开车经过沈雅玲网吧那里的时候，闪车的时候看到一个老人躺在地上，要是放在平时，陈昆对于过不过去还是要多想一下的。可是那天却很奇怪，竟然心里像是有感应一般，莫名地走过去把他送到了医院。
        路上陈昆发现这个老人虽然年纪不大，可是气色方面却是一般人不能比的，只是很奇怪的是这人为什么有一种让他似曾相识的感觉，让他不是很舒服。如果是个女人的话，那感觉一定很美妙的，只是如果是个男人的话，那就有点恶心了。
        不过还好，老人撑到了医院那里呢，不过奇怪的是那个马洁和她干妈白玉婷都不在，只好另外找医生看看了。
        一会，医生就从急救室里出来，叫陈昆到了办公室。
        看到医生的脸色不是很好，陈昆忽然心底硌咚一声，知道可能出事了，虽然不担心被那个老人的家属讹钱，可还是挺关心他的，着急地问道，“他怎么样了？”
        老人的主治医师叫杨丽萍，块刚看到名字的时候陈昆一阵海寒，这个都是什么名字啊，现在的女人怎么不是丽萍就是李湘的，靠，俗不可耐。可是当真正看见的时候才发现，自己错了。而且是大错特错了。
        杨丽萍医生是一位三十多岁的漂亮少妇，虽然她已为人母，但做为一个成熟的女人，她有高雅的气质，俊俏的脸蛋儿，特殊迷人的魅力。她皮肤细腻白嫩，1.65高的身材苗条而。脸蛋儿白里透着红晕，一双水灵灵的桃花媚眼钩人。特别是一对的大，一颤一颤的，令多少男人都对她美艳丰腴的娇躯垂涎欲滴，都想好好玩玩她。看着她的小俊俏模样，陈昆的第一反应就是，这个女人还真的有资本呢。
        不过，这个女人却是冷面寒霜，对于陈昆像是看着一头色狼一般。
        杨丽萍刚才一进来就看到了这个男人，一想到那天在休息室里他和那个白玉婷之间的事情，她就感觉这个人绝对是个色狼，而且那个白玉婷她也一直看不惯，不就是有一个院长老公嘛，当初要不是她抢先了，哼，那个色鬼院长还不是自己的手里之物了。哼，现在倒好，靠，那个老男人不行了，除了手里的那点权利，别的什么都没有。那天晚上，她吃过饭在休息室里值班，那个家伙就进来了。哼，自己记得清清楚楚呢。
        那天晚上，杨丽萍因为职称的事情有点闷闷不乐，就和那个一直说要回家看父母的小刘换了一下班，正一个人呆在那里无聊呢。
        忽然一个黑影打开门闪了进来，杨丽萍刚要张嘴问谁，斜眼一看，一下认出黑影是马院长，不由一楞。不知道这个老家伙为什么会进来呢。
        “院长，您还没有下班啊？”对于这个老家伙，杨丽萍知道他就是一个色狼，只是奇怪的是当初自己竟然败给了那个该死的白玉婷，害得自己只能嫁给现在的这个有点窝囊的丈夫。她一问候，还夹杂着一丝妩媚呢。
        “一直在等你呀！”马院长显然有点喝多了，站在杨丽萍的面前一股扑鼻的酒气，让人有点作呕。
        “等我干什么？我暂时不回家，我要值班。”杨丽萍说着就坐下，说着逐客令了。
        马院长一下从杨丽萍的身后抱住了她，一双大手顺势就按在了杨丽萍的，使劲地一捏，竟然有了感觉了。
        “唉呀……马院长，你喝多了，放开我。”杨丽萍虽然很有感觉，可还是用力的挣扎着，除了赌气之外，马院长太老之外，还有一个重要的原因，那就是她想到这个是一次机会呢。
        马的手一边揉搓着丽萍的，满是酒气的嘴巴在丽萍白嫩的脖子上胡乱啃着：“丽萍，我想你已经很久了，你就成全大哥这一回吧！”
        靠，叫自己大哥，无耻不无耻啊，你和人家的父亲差不多大了。
        “放开我，我要喊人了！”丽萍一边躲着男人的嘴一边说。
        “喊什么人哪，丽萍，你难道不想的！来吧，跟大哥玩一会儿，大哥亏不了你，大哥肯定伺候得你舒舒服服的，你那个什么职称我也帮你搞定了。”马院长的手已经滑到了丽萍的上，隔着丽萍薄薄的丝袜在丽萍上摸索着，一边向丽萍两腿之间摸去。
        “不要啊……”丽萍一边低声的哀求着，一边阻挡着马向自己伸过去的手，其实她也不知道是故意的还是执意的，只是听到男人给自己职称却让她心中暗暗赞叹啊，这样如果自己能够盘上这个大树的话，那么自己岂不是就可以在医院里横行了，看来那个白玉婷已经失宠了，自己是有机会了。当然啦，男人都是一样，绝对不能让他这么容易就得逞了。
        马院长虽然喝多了，可还是很明白一个事情。回身关掉了屋内的灯，屋内一下子漆黑一片，只有外面那个老是闪光的灯光照亮屋内，转瞬的光亮之后是更加的漆黑。在灯光一黑的瞬间，丽萍就感觉到自己的勇气、反抗的力量全消失了，软绵绵地被马院长压到了她自己的办公桌上。
        一看丽萍已经不怎么反抗了，马院长也是心情激动啊，看来这个女人也是想自己很久了啦，嘴里的花花也就多了，“丽萍，我想死你了，嗯……你跟了大哥，我肯定亏不了你，以后你就说你想上哪个班吧，随你挑。”
        丽萍知道免不了了，其实也是希望的了，也就不说话了，只是任其动手了。
        丽萍的上衣已经敞开了，男人的手把她的推了上去，两只白嫩的被男人抓在了手里揉搓着：“你这对大，天天晃得我心直慌，真软乎啊！”
        男人手伸到了丽萍裙子下，把丽萍的裤袜和一起拉到了腿弯上，然后把丽萍的两条腿架上肩膀，解开裤子，顶了上去。
        两人都是哼了一声，丽萍却是感觉这个男人还可以，能够让自己有点感觉，可是却很奇怪的是，没有几下这个家伙就泄身了，让丽萍不上不下的，不过，为了自己职称，还是配合地叫了几声。
        “爽了吧？我的美人，刚才你全身都哆嗦了，不是了吧！”马院长捻着丽萍的小，下流地说道。
        丽萍给了他一个媚眼，却没有说活啊。费力地抬起身子，从包里拿出卫生纸，擦了擦，把丝袜和拉上去，整理好衣服，站到地上，她不是了，而是被这个肥猪压得难受。
        马院长搂住她的腰，丽萍软绵绵的靠在他的身上，就当是给他的一点安慰吧。
        “送我回家吧，你弄得我一点劲都没有了。”丽萍轻声说，既然是这样，那么自己就要上班了，回家睡觉岂不好。
        “别回去了，上我家吧！”马院长虽然耐力不行，可还是不能放弃的不是？双手都不停地乱动，在她身上乱窜。
        “我可不去，你老婆还不杀了我！”杨丽萍的话里透着几分嫉妒。
        “我老婆？别提了，她老是说我没有用，看我还不是把你给收拾了。”马院长笑着说着，看样子还挺得意的。
        杨丽萍过了一会精神好了不少，想从马院长的怀里爬起来，却被他抱着，急忙想要挣扎，“你放开我，一会有人来了。”
        “呵呵。”马院长笑着却不放手，而是捏了几下她的，笑道，“今天你要么和我回家，要么就去你家，否则我不放手。”
        你去哪里你也不行啊，靠把人家弄的不上不下的，你这个没有用的东西。杨丽萍心中把他说了一个一分不值。不过担心他真的这么说，就想到自己家里正好没有人，急忙说道，“那去我家吧。”马院长才放手的。
        两人坐着马院长的车来到了杨丽萍的家里，路上，这个老家伙竟然出了一趟药店，看来是买药呢。
        路上虽然是开车，可这个老家伙的手却是一直没有停呢，对着杨丽萍上下起手，把这个少妇搞得全身难受呢。
        一进屋，丽萍刚回身把门锁上，马院长就从身后抱住了丽萍的身子，双手握住了丽萍一对、浑圆的。
        “嗯……”丽萍软绵绵的靠在了马院长的身上，任由马院长的手从衬衣的领口伸了进去。推开，握住了她、的，一接触到丽萍柔嫩的皮肤，丽萍的身子不由得颤了一下，马院长的手已经把丽萍的裙子向上撩了起来，手伸到了丽萍腿中间揉搓着丽萍的敏感娇嫩。
        丽萍裹着丝袜的双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着马院长的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。
        马院长已经把丽萍的裙子撩到了腰上，丽萍圆滚滚的屁股裹在透明的玻璃丝袜里都在马院长的手下颤抖着，马院长的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉。
        杨丽萍却没有让马院长如愿，打开那老手，自己就走进了自己的房间，等到出来的时候，却是穿着一身的睡衣，而马院长则趁着这个时间里吃了两颗伟哥，看来打算是拼死命了。
        马院长刚要扑上来，却被她的眼神阻住了，因为体内的药性还没有发作，所以马院长也是深知自己的能力，只是看着她。
        杨丽萍给了他一个媚眼，却又是走进了卧室，这次，却没有出来。
        马院长在外面呆了一段时间，却发现这个女人没有出来，还以为她把门锁上了呢。结果一走过去，却发现没有关门，这不竟让他心中暗喜啊，急忙推开门走了进去。
        其实，这一切都是杨丽萍的想法呢，刚刚在医院里就感觉到这个老家伙不行了，如果今晚不能让他好好高兴的话，他的话一定不能实现了，正好之前看过一些之类的小说，知道男人对于家庭主妇，而且是无力的女人更加起得来，而且感觉更加强烈呢。为了自己，杨丽萍打算也玩一把在自己家的床上被人的游戏，只是这里，她都可以预知的而已。
        马院长进了丽萍睡觉的屋子，屋里还亮着灯，丽萍侧着身子躺在床上，薄薄的毛巾被搭在腰间，光裸的长腿一条伸直着，另一条屈起着，一条白色的在圆圆的屁股上紧紧的蹦着，一对肉乎乎的娇嫩嫩的小脚，脚趾都涂着淡粉色的趾甲油，天蓝色的床单上躺着这样一个的美女，让马院长心里一阵狂跳。马院长溜到床边，看着丽萍娇悄的面孔，小巧的鼻子在微微的呼吸着，红润的嘴唇还在轻轻的颤抖着，仿佛在梦中说着什么？
        马院长的眼睛紧紧地盯着丽萍薄薄的下丰挺的，手不由得伸到丽萍胸前，轻轻的碰触着丽萍柔软的，睡梦中的丽萍一点反应都没有，马院长的手指在丽萍的位置轻轻的摩擦着，很快就隔着看见丽萍小小的挺立了起来，马院长看的馋涎欲滴，低下头，舌头隔着在丽萍的上舔着，丽萍微微的颤抖了一下，翻了个身，平躺在床上，一对在胸前更是呼之欲出，双腿的一岔开，马院长的眼睛就转移到了丽萍白色紧紧裹着的双腿中间，圆鼓鼓的**让马院长的眼睛都看直了，左侧有一条弯曲的长长的伸了出来，马院长知道丽萍的不多但是都很长，看着丽萍的阴部，马院长隔着都能想象出丽萍嫩嫩滑滑的阴部是什么样子，马院长的手轻轻的碰触到了丽萍的位置，手指转着圈揉着，明显的能感受到丽萍那里的热力和湿润的感觉。马院长本来不怎么行的行当却因为药物和环境的原因已经硬的好象铁棒一样了，马院长的手指刚要在丽萍的边缘伸进去的时候，听到外屋里一阵翻腾的声音，赶紧来到了外屋。
        原来是外面的茶几上的一个水杯掉了下来，让马院长吓了一跳呢，还以为是杨丽萍的老公呢，而杨丽萍呢，则是在他出去的时候，睁开了眼睛，嘴角挂着一丝得意的笑，看来自己装睡还是挺管用的啊。
        看了钥匙和门都是好的，房间也不可能有人，马院长也不管那个摔碎的杯子了，转身钻进了丽萍的卧室，心里狂跳着的都是美丽少妇睡卧的媚态。
        可是一进屋，丽萍像是在刚才的折腾之中已经醒了过来，揉着惺忪的睡眼，惊呆的看着冲进来的马院长：你…你要干什么？
        马院长一楞，看着美丽的少妇迷离的双眼，也顾不得许多了，一下抱住丽萍，“宝贝儿，我想死你了。”
        “哎呀，放开我，你想干什么，我可是有老公的？”丽萍拚命的推着马院长，可是马院长有力的胳膊紧紧地搂住了她的腰，厚厚的嘴唇在丽萍脸上乱吻着，丽萍光光的小脚站在上乱跳，却又不敢大声地喊，只有拚命的挣扎着。
        看到她的样子，马院长心中一动，原来是想玩游戏啊，好，我奉陪你。
        “有老公怎么样，我不也是嘛。”马院长的手一边搂着丽萍的腰，一边抓住丽萍的带子往下拉着丽萍的。
        丽萍真的相信自己的老公就在家里一样，急得眼泪都要掉下来了，手握着马院长的手不让他拉，可是还是被拉下了屁股，柔软的都已经露了出来，“院长，求求你了，不要这样，这是我家啊，我老公看见怎么办啊？求求你了，放过我吧！”
        看着丽萍杏眼里的泪光，感受着美丽少妇柔软的紧紧贴在身上的感觉，马院长更是无法自我控制、自动控制，手已经从两人紧贴的下腹伸进了丽萍的双腿之间，摸到了丽萍温软湿润，丽萍双腿紧紧地夹起来，弹性十足的双腿夹着马院长的手，让马院长感觉更是无比，诱惑得他已经到了无穷无尽的感觉。
        “不要啊，你放手……”丽萍两滴泪水从脸颊滑落，丽萍的在屁股下卷着，两只小脚都已经踮起了脚尖。
        马院长正要把丽萍往床上按的时候，忽然听到外屋又传来杯子的破碎声。
        趁着马院长一楞，丽萍赶紧到了外屋，边走边把拉了上去，马院长也在后边跟了过来，却看见还是刚才的位置，杯子又碎了，还真的奇怪呢。
        丽萍来到客厅里发现真的没什么事情，心底才暗暗心安，看来是自己多疑了，老公怎么可能现在就回来呢。
        不过，表演也要全套的不是，丽萍转身惶然的看着马院长，眼睛里都是害怕的目光。
        看着这个的少妇迷蒙着泪光的双眼，马院长更是硬的利害，抓住了丽萍的胳膊，丽萍挣扎了一下，又像是担心家里真的有人一般，只好随着马院长站了起来，马院长拉着丽萍进了卧室。
        卧室里天蓝色的床单上是一条紫色的毛巾被，床的对面挂着丽萍和她老公两个人的结婚照片，马院长一把抱着丽萍就倒在了床上，丽萍这次没有挣扎，躺在床上，害怕地说：“求你了，你要来就快点，一会我老公就要回来了。”
        马院长很快的就脱光裤子。上身的衣服都没脱就扑到了丽萍身上，丽萍没有反抗，任由着马院长扒下了她的小，压到了她的身上。
        马院长的手隔着薄薄的在丽萍上摸了几把就把丽萍的撩了到丽萍的上，丽萍一对颤巍巍的就挺立在男人的面前了，马院长的嘴唇一边着丽萍的，一边手急躁的摸着丽萍的，丽萍身体抖了一下，就把腿微微的岔开了，“你快点来吧，我行了。”
        马院长也有点等不及了，摸着丽萍的下边已经湿了，就挺了进去，感受着丽萍湿软的感觉，马院长自己都舒服的叹了口气。
        真的是舒服啊，看来这个女人保护的不错嘛，以后得多多提拔啊。
        丽萍两腿都屈了起来，脚跟紧紧的瞪着床单，脚尖都翘起着，他现在的表现让丽萍心都悬了起来的感觉，更是被顶的又酥又麻。
        “啊…嗯……噢…”丽萍咬着嘴唇，晃动着头发，伴随着男人的动作，不由得从嗓子眼发出了抑制不住的声音，浑身也开始变得滚烫，乳晕变得更加粉红，一对小坚硬的挺了起来。
        马院长猛地一下把丽萍抱了起来，一下变成了丽萍骑坐在马院长身上，马院长坐在床上，双腿伸着，丽萍和马院长紧紧的搂在一起，双腿一边一个伸开着，涂着粉红色趾甲油的小脚都用力的向里钩起着，马院长托起丽萍的屁股，上下动着，这种紧紧搂着的感觉，让丽萍全身都受到极大的刺激，丽萍浑身一下就软了，“啊…不行了……我受不了了…啊…我不要了…”
        丽萍浑身软软的靠在马院长的怀里，每动一下都浑身颤抖，娇喘连连的不断叫着不要，让马院长更加的雄风大起，不断的托起放下，放下的时候丽萍的已经发出了稀里哗啦的水声，丽萍的已经和发水一样了。
        马院长把丽萍翻了过来，让她跪在床上，然后又开始继续了。
        ……
        那一夜，杨丽萍品尝到了什么叫做药物的作用，结束过后，马院长身上的味道实在是让她有点受不了呢。
        之后，杨丽萍就完成了自己的想法，只是呢，那天晚上看到陈昆和那个白玉婷在休息室里的那一幕，却让她感觉到不公平，为什么自己只能和那个老家伙在一起呢，而她可以享受这么年轻的男人呢。
        “喂喂，医生，你怎么了？”陈昆发现这个女医生竟然看着自己走神，急忙喊道。不会是有病吧？
        “恩？”杨丽萍猛然被震醒，看到陈昆那清爽地眼神看着自己，急忙问道，“什么事？”
        陈昆有点无语了，靠，现在是我问你吧，你是一声啊。
        不过因为她是一声，陈昆也只是在心底发发牢骚，却不能这么说的不是?
        “医生，我问我刚才送来的那个老人怎么样了？”陈昆问道。
        “哦。”杨丽萍看了他一眼，竟然给了陈昆一个媚眼，让陈昆摸不着头脑呢。
        “从医学的角度来说，是很难让人理解的，他脑中的血凝块并没有消失，还堵塞着脑血管，可他却醒过来了。不管怎么样，你先去看看人吧。”说完站起来就往外面走去，真的担心自己就在这里和这个小伙子动手呢，那岂不是很夸张了?
        陈昆虽然还是一头的雾水，可还是来到病房，一直护理老人的那个护士正在跟他聊天，看到陈昆进来了，就站起身对老人说：“这就是我跟您说的那个小伙子。”然后对陈昆点了一下头就出去了。
        老人指了指床边的椅子，“过来坐吧。”
        陈昆过去坐下，看老人的脸色虽不是很好，但却显得很有精神，“大爷，您觉得怎么样？”
        老人笑的拉住他，手指不经意的搭在他手腕上，“还行吧。孩儿啊，我听护士说，是你把我送来得吧？，咱们非亲非故的，你为了什么呢？”
        陈昆把事故的经过说了一遍，然后歉疚地说道，“虽然撞您的不是我，但我也有一部分责任，后来又不知道您有没有别的亲人，我……我不是可怜您，让您一个人冷冷清清的躺在那，我真的过意不去。”
        这番话说的有情有理，老人笑的更亲切了，“你就不怕我醒过来讹你？这年头好人可不容易当啊。”
        “讹我？我对您有愧，要是用钱就能解决的了，我还求之不得呢。”陈昆一脸的内疚。
        “好，是条有情有义的汉子，很合我的脾气。”老人点了点头，突然话锋一转，“孩儿啊，是不是有很多女娃娃喜欢你啊？”
        “这……个你是怎么知道？？”跟这么一个老古董谈男女之事，是人就会抹不开。
        “哈哈哈，大丈夫三妻四妾再正常不过了，有什么不好意思的。我刚刚摸了你得脉象，你练的是密宗的欢喜佛吧？”老人的话语中透着一股豪爽之气，陈昆也就不那么紧张了，“恩，有几个，不过我练习的那个有什么问题吗？”老人忽然收起笑容，“孩儿啊，你身体可不太好啊，照这样下去，不过六十就会有性命之忧。”
        “啊？没有啊，我壮着呢，能吃能睡，没觉得有什么不好的呀。”被这不知何来的一问弄得有点发懵。
        老人摇摇头，“等你真觉出来，那就晚了。”
        “那您是怎么知道的？”对于这个老头还真的有点无语呢。
        “你面有黑气，说明你根基不扎实，又过分消耗。”捏了捏他手腕上的指头，“而且你脉相不稳，却不明显，表示你是日后有忧。”
        “呵呵，您是中医啊，还是看相的啊？”开始还不把老人的话当回事，等听了他如同武侠小说般的解释，就只觉得可笑了。
        “要是别人不信，我也不会跟他们多说，可你不同，我就给你讲讲。你信也好，不信也好，就当是听故事吧。”
        原来这个老人也练习了欢喜佛，只是因为自己是个天阉，所以没有什么用，后来发现了一个药方，只要使用它再加上密宗的功力，那就无忧了。
        “那个药方？”虽然不能全信，可面前得这个老人没有理由骗自己不是？
        “呵呵，我这么说得目的就是为了你让传承我的这个药方啊。”老人笑道。
        “您可别这么说，您气色这么好，怎么会……”陈昆听到传承两个字，感觉不是很好。
        “我一生用药，对自己的身体还是很清楚的。你没听说过‘回光反照’吗？一般人都只有那么一会儿，可我由于常期服药的缘故，延长了这个时间。”
        “其实我活在这个世上，早就没什么意义了，只是一直也没找到一个值得托付的人。不要再说废话了，你记住，‘当归’半钱……”老人开始说药方，陈昆赶忙找了纸笔，一共二十三味药和它们的用量，一样不漏的记了下来。
        “‘归因草’是其中最名贵，也是重要的一味，缺了它，这就是一副普通的补肾良药，吃了也只有好处，绝无坏处，只是没有那种奇效了。”老人说完，像是终于把最后的一件事交代完了，一脸的轻松躺了下来，“你走吧，我想歇一会儿，有点困了。”
        ……
        走出病房，陈昆刚要发点牢骚，却又遇到了刚才的那个女医生了，她竟然塞了一张纸条给自己，然后转身离开了。
        走出医院，陈昆先是想着刚才的事情，嘴里淡淡地说道，“这也有点他妈太离谱了。”看着手里的药方，陈昆不知道该怎么办，“老头没必要骗我吧？他倒还真是有点不同于常人的地方。靠，试试总没有坏处的。”
        来到附近的“同仁堂”抓了药，“归因草”果然名贵，半两居然要九千多。回家让王淑珍帮忙煎了一锅，把一剂的分量混进可乐里，叫一个小痞子喝了，然后带着他去找了两个小姐。
        吃过晚饭，按着那张纸条上的地址过去了。刚才回去的时候竟然发现上面竟然是个约会的要求的呢，说是那天他和那个白玉婷的事情她已经看到了，如果不想让她身败名裂的话，下午就去那个什么公园去。可是那个公园是个荒原啊，已经很长时间没有开了，难道是这个女人想要勒索自己?还是先看看再说。
        陈昆刚到那里的时候，就看到不远处站着一个女人呢。虽然还不是很清楚，可凭着陈昆的直觉，那个女人就是杨丽萍呢。
        她穿了一件白色带小绿格子的小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好露出一点却没有露出的边。杨丽萍的很，而且位置在胸的上部，不像有的女人，露出大半个还看不见，杨丽萍一般都喜欢带那种只能托住下半部的半杯的，很薄的、没有垫层的那种。穿了一件水磨石兰的牛仔裙，刚好到膝盖的，没有穿丝袜，一双白生生的腿裸露着，两只透明的水晶凉鞋在白嫩的小脚上晃动着。
        靠，来谈判还穿的这么啊，真的不是一个好女人呢。
        陈昆看了看周围，没有别人，而且杨丽萍站的位置很多杂草，竟然长了一米多高呢，看来她是有备而来啊。可是陈昆一点都布害怕，谁怕谁啊?
        陈昆慢慢地走过去，等到女人反应过来的时候，已经走到她的面前了。
        “你来啦？”女人的声音和语气和之前的都不一样呢。
        “你找我来有什么事吗？”陈昆低头一看，却看到女人娇俏的小脚，看着同样白白嫩嫩的脚后跟，简直跟小孩子一样，真是让人受不了。靠，难道是？
        “那张纸条看了吗？”女人明知故问道，废话不看了我能来吗?
        “你想怎么样?”
        “跟我来就知道了。”女人说着转身往一处山丘走去。
        陈昆跟她走了一小会，到了一半山丘的时候，女人不走了，小脚就被鞋子磨出了一个小泡。
        眼看她要掉下来了，陈昆急忙过来扶她，一股从娇媚的杨丽萍身上散发出的淡淡的香气，让他差点迷醉了。
        “你怎么了？”
        女人却是没有回答，而是抱着陈昆的胳膊问道，“我的小脚是不是很嫩啊？”
        陈昆虽然不知道什么意思，还是点了点头。
        杨丽萍得意地说道，“我小时候特别懒，就不喜欢走路，连自行车都不会骑，就这样了。”
        陈昆快要被这个女人搞晕头了，真的是奇怪了，她说这些干什么啊。
        好像是看出了陈昆的想法，杨丽萍把整个身体都埋在陈昆的怀里，喃喃地问道，“你是不是想问我来这里干嘛是不是问你要钱呢？”
        这个女人还挺聪明的嘛，陈昆点了点头。
        “哼，你也太小瞧我了。对于钱我想要还不是想要就要了，哼，我要的是你。”女人的话把陈昆吓了一跳，这个女人还是真的什么都想呢。
        “这个，这个？”还是第一次遇到这么猛的女人，陈昆还真的不知道说什么呢。
        “你给我一次，我就不说出去，如果不行的话，那就不能怪我了。”
        郁闷，陈昆现在对于这个女人的想法还真的是不一样啊。算了，就当自己是卖身免灾吧。
        陈昆一看四周也没有人，一下抱起杨丽萍，钻进了旁边一个茂密的小树林……
        茂密的灌木里面有着一片小小的空地，有意思的是还铺着两张报纸，可惜已经破烂不堪了，在角落的地方竟然还有一个用过的，里面还有着干涸的液体。
        进了这里，陈昆的手就已经在杨丽萍的上乱摸了，杨丽萍微微喘着气：“别摸脏了，别……”陈昆就解开她的衬衫扣子，把一对肉鼓鼓的从上边掏了出来。陈昆的手很大，但刚好是握住还握不住的感觉，黄豆粒一样大的的正在慢慢变硬，秀美的眼睛微微闭着，长长的睫毛在不停地抖动。
        陈昆的手在往上卷着杨丽萍的裙子，可是牛仔裙很紧，卷不上来，杨丽萍推开陈昆，手伸到裙子后面，原来后面有一个拉链。拉开拉链，陈昆把杨丽萍的裙子拉到了脚下，杨丽萍里面是一条水绿色的小，除了三角区之外都是镂空的。陈昆的手抚摸着两瓣露出的雪白屁股，让杨丽萍弯下腰，手扶着前面的一个树杈，他解开了裤子……
        杨丽萍的头发挽了一个简单的发髻，上面插了一个有白色蝴蝶的发夹，这时她微微的低垂着头，小衬衫敞着怀儿，粉红的小时隐时现，牛仔裙堆在脚下，一双长长的腿中间挂这一条水绿色的小，白白嫩嫩的屁股呈现一个优美的弧线向上翘着，从后面隐约看见腿缝中前面有几根长长的。
        ……
        两人很快就都接近了，杨丽萍的腰已经弯成了一个弧线，手已经快抓到地了，呻吟已经变成了上起不接下气的喘息和不时的短促的叫声……
        等到陈昆完事之后，杨丽萍已经躺在那里不动了。
        陈昆收拾起家伙，坐在一边等着女人醒来，看来这个女人还不错，耐力不错，以后也是一个不错的呢。
        很久没有这种感觉了，不对，是从来都没有这种感觉。杨丽萍躺在那里半天才缓过劲来，然后慢慢地起身收拾了一下，坐在陈昆的身边。
        “你真厉害。”
        陈昆笑了笑，说道，“你还真骚啊，看不出来，能够接下我一次呢。”
        “你!”杨丽萍脸上一红，却没有说话。
        “好了，你现在也享受到了，感觉不错吧?”陈昆说着捏着女人的下巴问道。
        “恩，是我这些年来最舒服的一次呢。”杨丽萍恬不知耻的样子。
        “好了，下次我们在医院里玩一把，你看怎样啊？”陈昆把手指塞到女人的嘴巴里，让她。
        “恩，恩。”女人乖乖地就范了。
        第二天早上，两个“久经沙场”的女人，居然被这个被他女朋友说成是‘快枪手’的小子搞的爬不起床。
        “大哥，真他妈爽，昨晚我射完又硬，干了那两妞二十多次，真是有如神助啊。”那小子根本就不知道是那杯可乐的功劳。
        陈昆听到心中一喜，自己以后还怕什么啊？
        晚上，九点，昆珍餐厅。
        已经两次了的阿炳嫂子已经晕过去了，看着身边的王淑珍还在那里承受着自己的鞭笞，陈昆的心情得意啊。
        这个东西效果看来以后自己把所有的女人都拉来也不行啊。看来自己以后是天下无敌了。
        “阿坤，轻一点，我受不了了。”王淑珍的看小说^.V.^请到哀求和呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱什么。但她的美臀扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
        陈昆，却什么都不说，只是一个劲地动着身体。
        “啊！老公，烫死我了啊！”被他的激射所刺激，王淑珍的美臀也猛的绷紧了，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当陈昆放开她丰腴的时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了沙发上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的美臀上，真是一幅美丽的景色！
        陈昆满足地抚摸着她嫩滑的香臀，王淑珍仿佛整个人都已失去了自我意识，呆呆地任他抚弄着，弹性十足。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 81.内衣柜，小青风情，干妈醉了
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:19 本章字数:13487

        柜，小青风情，干妈醉了
        柳岩刚吃过饭，刚到公司就看到陈昆从外面回来，就拉着他要他陪着自己去买一点衣服。因为柳岩平时都不怎么说买衣服的，所以这次一说，陈昆当然就答应了。
        以前逛街，柳岩总是不喜欢去花钱很多的地方，说是没有必要，可是奇怪的是今天却是直接拉着陈昆往百货商场走去。
        百货商场离公司不远，两人走了几步就到了那里了。
        陈昆本来是抬着头很气昂地走着，毕竟咱现在有钱了，而且更加要命的是有一个如此漂亮的女友。可是当陈昆发现了那里之后才发现那里竟然是柜处。
        柳岩放开陈昆，一个人跑到枪那里看着各种。
        柜里的还不少呢，有各款各色最薄最滑的丝袜：有黑色、白色、透明肉色、灰色、紫色和咖啡色的丝袜；有连身的贴身袜裤，有用吊袜带吊着四个骨的喱士长筒丝袜，或中间缕空露阴部的丝袜裤，想像着阿炳嫂子和王淑珍穿着丝袜充满诱惑的媚态，此时又情不自禁的看了一眼柳岩白色亮光丝袜包裹着。他感觉，小青少女不需要穿丝袜，因为雪白娇嫩婉娈动人；王淑珍，就需要穿丝袜，更显得成熟迷人；曲艳则嗜好丝袜，更加丰腴圆润熟美。
        身穿销售制服套裙的美女售货员见俊男和少妇逛专柜，过来热情服务。
        此时的柳岩在陈昆的滋润下，慢慢地向一个迷人的少妇那里发展呢。
        “小帅哥陪姐姐来看很少见啊！”两个美女售货员耳语道。
        靠，什么眼神啊，难道现在的柳岩已经成熟到了这种地步了？柳岩也是脸色一红，显然被人喊了很多次的宝宝，妹妹的，这下子成了姐姐了，的确是感觉好了不少。而陈昆则因为练习了密宗的欢喜佛而变得越加年轻，真的有点为老还童的感觉。
        陈昆和柳岩却都听的清清楚楚，陈昆索性搂着柳岩雪白柔嫩的胳膊撒娇道：“我说从来姐姐都年轻漂亮，姐姐说我花言巧语，现在总相信了吧”
        柳岩心里乐开了花，却娇嗔道：“别人说我就相信，你说姐姐年轻漂亮，我就认为你是花言巧语别有所图！”
        “呵呵！”陈昆故意装作被她识破了心思，转移话题笑道，“姐姐给我介绍介绍吧！在这个方面我可是虚心求教哦！”
        “好吧，那我就说说了。”柳岩从曲艳那里得到了很多关于的消息，现在正好卖弄一下。因为心里高兴，所以兴趣盎然，如数家珍的给陈昆介绍着各款各色的女人特点：蜿蜒的刺绣玫瑰，精致到无以复加的蕾丝花边，小巧的丝缎蝴蝶结，以及柔软的雪纺薄纱，这就是女人的秘密花园，时刻弥漫着浪漫气息和无边诱惑，每分每秒营造美妙的内在韵味；颈间纤巧的蝴蝶结，为的色彩赋予了摩登都市里清新、活力的元素；蕾丝的万千柔情被甜美的粉红色涂抹上略带低龄般的可爱味道；来自海洋气息的淡蓝色，与娇俏的粉红交织出来自早春的清新浪漫；斑斓的粉色花朵，在不经意间展露那一小角的可爱，制造让人意外的惊艳；在粉色娇柔中蔓延的玫瑰花，是带有异国古堡公主的象征，内敛中不缺华丽的；神秘的黑色遇到了娇嫩的粉红，在有着小女人情结的蕾丝花边簇拥下，将高贵的公主气息发挥到极致；嫩粉与翠绿散布于淡粉色的各个角落中，勾勒出浓郁的中式韵味，炽热的魅力不可抵挡；带有束身效果的胸衣，点缀在胸前的闪片增添一笔经典的奢华美感。
        拼接的印花图案，延伸了上身线条的丰腴，带来繁花似锦的炫丽；雪纺纱上跳跃的可爱圆点图案，带着小女生的甜美心思，大肆取悦眼球；在大红色块上耀动着的各种花卉，被赋予了红的娇艳欲滴；当斑点、格纹、蝴蝶结这样的元素巧妙柔和在一起时，好似上世纪50年代的优雅甜姐儿，飘逸着不可抵挡的优雅媚惑；镶嵌着精致纹理的睡裙，游走于雪纺纱的甜蜜之上，让睡裙更精致得像件可爱的小礼服。
        陈昆听的饶有兴趣，两个美女售货员也听的瞠目结舌，其中一个身材的美女售货员怯怯的问道：“请问姐姐是干什么工作的？怎么对这么了解啊？”
        “呵呵。”柳岩姿势优雅的指着货架醒目的方的名牌，“我一个人朋友就是在那个公司上班的呢。”
        “真的，怪不得呢。”两女惊叫道。四只眼睛都冒出精光了，看来也很羡慕那里去上班呢。
        陈昆给王淑珍挑后选了两套，柳岩则挑选了两件连衣裙，一双高根凉鞋；给陈昆挑选了一件蓝色衬衫，一件白色T恤，一条黑色西裤，一条深蓝色牛仔裤，一双黑色皮鞋。
        “哇，好多钱哦。”陈昆故意在柳岩的耳边说道，因为是都是她刷卡呢。
        “还不都是为了你。”柳岩把大包小包地塞到陈昆的手里，娇笑道。
        陈昆笑着拍了拍女人的屁股，轻声问道，“姐姐，你说我挑选的这两款还好吗”
        听到陈昆的话，柳岩心中暗暗得意，看来哥哥也不是什么都知道呢。
        “关键是你的感觉喽!”柳岩白了他一眼，然后又从曲艳那里掏出一点东西呢，“情趣一般花样讲究、设计大胆，紧身、半透明质料、蕾丝滚边、吊袜松紧带等特性可以大大.提高夫妻之间乐趣，使夫妻关系更加和偕。走俏市场的‘情趣’，用真丝面料制作，款式婀娜多姿、色彩绚丽丰富，做工精细别致，确也颇富一番情趣。当然，女人的衣服好看不好看，最终要看男人的感觉哦！回去让婷婷穿上不就知道了吗？”
        陈昆色的看着柳岩的隐约可见的蓝色，想像着她的紧身一步裙里面不知道穿的什么，耍赖的调笑道：“不知道姐姐喜欢什么样的款式呢，是不是也是那种大胆的啊？”
        “哼，我就不说。”柳岩娇嗔道，自己很喜欢和陈昆这样似是而非半真半假的打情骂俏，偶尔若即若离的搂抱抚摸更加增添暧昧禁忌的奇妙刺激，想起来办公室里的压迫亲吻抚摸，知道自己会陷入的更深而不可自拔！
        两人说笑着出了商场，只是刚到门口，柳岩就接到电话说是她家里的人找他，于是很抱歉地和陈昆道歉，然后坐车走了。
        陈昆拿着那些，往昆珍餐厅那里走去。
        刚到门口，就看到王淑珍笑着指了指上面，说道，“有人找你。”
        陈昆很奇怪，到底是谁啊，看王淑珍的样子应该不认识。
        “谁啊？”陈昆上了二楼，看见阿炳嫂子正在恭恭敬敬的陪着一个白领模样的美女说话，然后那个女人看见了陈昆，微笑着迎上前来。
        “李梅？”没有想到竟然是当初自己在供销社里的那个美丽女人。
        只见她现在30多岁了，上身穿白色的短袖衬衫，下着黑色紧身短裙，肉色透明水晶丝袜，足登白色高跟凉鞋，黑色的披肩长发乖巧的贴在后背上，上宽下窄的瓜子脸上露出有些羞涩的笑容，１.６５米的身高，穿上这套普通的职业装，显得温柔娴静，苗条的身材不失少妇的，如果是真的，应该有３５公分。
        “这是我们县里新来的主任啊。”阿炳嫂子给两人介绍一下，然后下去了。
        “难道是真的？”陈昆笑着看着她，问道。
        “你说呢?”李梅笑着说道。
        “你买了不少东西哦？”陈昆笑着指了指她手里东西说道。
        “一点东西而已。”李梅好像是担心他看到了一般，将包放在沙发上。一不小心。装着的两件滑落出来。一件黑色的蕾丝薄纱，一套粉色的透明镂花，她慌忙弯腰捡拾起来。
        少妇弯腰之际，短短丝绒褶裙上缩，灰色丝袜包裹着的浑圆的裸露无余，连丝袜的蕾丝花边都清晰可见。
        少妇捡拾起来两个袋装，羞赧妩媚的看了陈昆一眼，瞥见那边鞋柜上面还有一双女士高跟鞋，娇笑道：“是你女朋友的.吧？很漂亮啊！“
        陈昆笑了笑，没有说话。
        少妇明白自己应该走了，将交给陈昆手里，娇笑着问道：“男人好像都喜欢，我真是搞不懂男人到底是喜欢女人的身体呢？还是喜欢这些的呢？”
        陈昆笑道：“女用人好像都喜欢帅男，那请问女人到底是喜欢帅气的男人呢？还是喜欢彪悍的男人呢？”
        李梅妩媚的说道：“难道帅气和彪悍不可以集于一身吗？”美目风情流露的上下打量着陈昆帅气的外貌和健壮的身躯。
        “鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也，二者可以得兼，养一头会捕鱼的熊喽！”陈昆色的眼睛在少妇灰色丝袜包裹着的修长的上逡巡徘徊，调笑道，“我也喜欢的女人，我也喜欢的，二者可以得兼，所以我更喜欢穿着的美女哦！”
        少妇娇媚的看着陈昆，的说道：“那你可不许失约哦。”
        陈昆知道她的意思，之前自己就没有再去呢。
        陈昆现在已经不是从前懵懂害羞的大男孩了，自然明白少妇媚眼之中的含义，他感觉眼前这个李梅虽然容貌并不是绝色，也并不丰硕，可是也曲线玲珑，凸凹有致，尤其是灰色丝袜包裹的修长，如果缠绕在自己的腰臀上面，应该也会.产生亢奋的冲动的。
        “乐意奉陪。”陈昆调笑道，“不过，不知道你老公看见了会不会吃醋呢？”
        “吃醋？”少妇娇笑道，芊芊玉手隔着陈昆的衬衣了一把他宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝的低声笑道，“不耽误你的好事了，别忘记欠我的一个约定哦！”着贴着陈昆的耳朵低声说道，“要是再失约，我可就过来了。”
        她的吐气如兰吹拂得陈昆耳朵十分舒服，曼妙美好的娇躯贴着他的身躯，陈昆条件反射的大手搂上少妇的柳腰，刚刚在李梅翘挺的美臀上抚摸揉搓两下，她却推开他的搂抱，吊人胃口媚笑着娇嗔道：“看你的样子，好像很饥渴哦，看来是有本事让我丈夫吃醋呢？”
        “呵呵！我不仅能够让他吃醋，还可以给他戴顶帽子哦！”陈昆坏笑着，大手肆无忌惮的抓住李梅的美臀使劲揉捏两把，翘挺，弹力十足。
        “啊！小坏蛋，你轻点啊！”；李梅这才知道眼前这个大男孩可不是情窦初开的小菜鸟，更不是任女人摆布的小男人，坏笑那么邪霸道，大手那么孔武有力，抚摸揉搓那么手法娴熟，恐怕他现在想要霸王硬上弓的话，她连反抗的能力都没有，她只好.媚笑着撒娇道，“小心你的心上人在里面听见了吃醋啊！”说完慌忙推开陈昆，柳腰款摆，美臀扭动着急匆匆走了。
        “心上人，什么心上人啊？”陈昆收回色的目光，有点奇怪地问道。然后拿着一些东西上了三楼。
        一到三楼，就听到浴室哗啦啦的水声，奇怪是谁在那里洗澡呢，不过就算是谁也没有什么问题，反正在这里的都是他的女人不是？
        陈昆神情得意的朝浴室门张望着，止不住激动的，轻轻的走到了浴室门前，听到里面的声音，竟然是小青这个丫头。
        轻唱着柔和的歌声，和“哗哗”的洗水声，传出的声音像在诱惑，在引诱，像磁铁一样把陈昆吸引住了。头脑阵阵昏晕，燥热，按不住对小青的渴望、冲动、激情，他急忙脱了自己的衣服，裸的推开了门，走进浴室。
        小青正坐在浴缸边沿，抚摸着被热水浸泡得发红的，带着羞涩的紧张玩着被陈昆开发过的沟壑幽谷。突然被陈昆走进浴室的举动呆住了，如惊弓之鸟，不知所措，脸上飞起一片害羞的红晕，心口卜卜跳个不停，如同跳出来似的。慌乱的用双手遮住的，羞得小青娇嗔道：“大色狼，谁让你进来的？快出去啊！”
        陈昆嬉皮笑脸的越走越近，双手抱住了少女娇嫩的，嘴唇凑了过去，轻吻着小青娇艳的唇，小青颤抖着、挣扎着，水花欢快的飞溅着，陈昆柔和的声音在小青的耳旁响着∶“我爱你，我要爱你。”
        温暖的嘴唇接吻着，传导着爱的流畅，小青慢慢的不再挣扎了，听凭陈昆的吻，任由他的抚摩。
        陈昆从背后转到小青对面，把她抱在自己的上，再一次吻住她，一只手抚摸着。小青原本僵硬的身体开始柔软下来，甜蜜幸福的感觉从心底流出，化为对的渴望，敏感的舌关也伸进雄的嘴里，和雄的互相起来，甜蜜的津液如琼浆玉液，沁人心肺。
        小青已进入情迷意乱的状态，发出娇吟的喘息，伴随着急促的呼吸起伏着。陈昆知道她已经进入状态，把手伸到了她的最敏感的部位，小青情不自禁的张开了，兴奋的接受着那一刻的到来，充满着熟悉的渴望。
        不小心她的手碰触到他，“哎！”小青一声惊叫∶“真烫！”像触电似的缩回手。
        “他是为了你。”陈昆笑道。
        “小坏蛋！”小青眉目含春羞赧妩媚的娇嗔道。
        “真的，你试试。”陈昆又拉着她的手触摸他，竟点点头跳了几下。
        小青心里又惊又慌，全身感到阵阵酸痒，不能禁止，渴望一种充实、焦灼，两条腿不时的夹紧陈昆的腿部，紧贴着陈昆摩擦着。
        当四目相视，小青的脸一下羞涩万分，转过头，更增添无比的柔媚。陈昆摸了一下她，她的身体震荡起来，娇声连连∶“哥┅┅”双手紧抱着陈昆的头颈，再不肯抬起
        陈昆抱着她的柔软的身子，光滑细嫩的，晶莹如玉，温软似绸，轻盈体态，千媚百娇，幽香扑鼻，这不乐坏了陈昆。他匆匆的用毛巾擦干了她的身，抹了自己，兴致勃勃，激动的抱起小青走进卧房。
        阳光透过窗帘轻柔的照亮着房间，四周静悄悄的。他们一个炽烧，一个惊喜恐慌，陈昆把小青放在席梦思床上，小青毕竟不是第一次了，一个少女对的食髓知味，感到紧张、喜悦的蜷曲着，展示出美丽的少女曲线如弧形的优美的图画。
        “床上的感觉真好啊！”陈昆坏笑道。
        “去你的！”小青眉目含春到娇嗔道。
        “那你现在穿上我特意给你挑选的，看看效果怎么样？”陈昆把粉色的透明镂花拿给小青。其实，这个东西还不是顺手拿的，看来柳岩是早就知道这丫头回来了。
        “小坏蛋！大色狼！”小青看见那套粉色透明镂花，不禁粉面通红，羞赧无比的娇嗔着，然后含羞带怨的瞪了他一眼，却温顺的穿在身上
        哇！小青羊脂白玉一般的，配上粉色透明镂花，还有刚刚沐浴的芳香，浑身上下洋溢着初经人事的成熟少女的韵味，惹得陈昆食指大动，升腾。
        陈昆也已经无法控制高涨的，雄雄纠纠，脸色也被涨得通红，他一下扑到小青的身上，双手搂着她的脖颈，屁股抬高，勇敢的往下一沉，轻车熟路的一下进入了小青的身体。
        小青乌黑的头发零乱的飞散开，手指紧紧的抓住陈昆.的腰背，刮出一道道红色的指痕，她体内的源源不断的流出，体内的快感又一次把她融化，她以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉。直到火山爆发,岩浆喷射出来,欲仙欲死,快乐无限!
        “你怎么都不去看我?”小青娇躯酥软的依偎在爱郎的怀里呢喃道。
        “我很忙嘛。”陈昆着小青绸缎一般光滑细腻的，软语温存道。
        “可是，可是，人家会想念你的哦！”小青娇羞妩媚的搂住爱郎的脖子撒娇道。
        “唉！”陈昆故意捉弄小青，叹息一声，黯然说道，“那我们只好暂时分手了！或许距离能够产生美吧！”
        “什么？你要和人家暂时分手？”小青花容失色，又是生气又是伤心的几乎哭泣出来，泪花立刻在眼眶里面打转。
        “好妹妹，我是和你开玩笑的啊！”陈昆慌忙紧紧搂抱住小青哄逗道，“你现在不是回来了吗，有时间我一定会去看你的。”
        “臭哥哥！以后不许开这样的玩笑！”小青生气的娇嗔道，“你以后如果不要我了，我就死给你看。”
        “好妹妹，我保证以后不会再开这样的玩笑了！”陈昆知道小青向来温柔娇弱，一旦爱上了他，就死心塌的，一心一意的服从他服侍他，却绝对无法接受他抛弃她的，哪怕是开玩笑也难以接受，也会担心害怕的，他温柔安慰道，“我保证会爱我的妹妹一生一世海枯石烂的！”
        “哼，你说的。”小青如释重负的娇嗔道。
        “好妹妹，我永远都爱你要你的！永远也爱不够要不够的！”陈昆说着，抚摸揉捏着小青雪白娇挺娇嫩的，再次亲吻住她的樱桃小口，纠缠着她柔软滑腻的小舌着，交换着彼此的津液，雄风再起，蠢蠢欲动。
        突然电话铃声打断了他们的前戏。
        “阿昆，小青，下来吃饭了。”王淑珍在下面说道，“李主任今天请客吃饭呢。”
        “好的！妈妈，我们马上下来！”小青答应道，然后促狭的娇笑着瞪了陈昆一眼
        陈昆只好悻悻不月已的鸣金收兵。
        等到了下面的时候，却发现李梅根本就没有走呢，真的是奇怪了，这个女人今天怎么回事，难道真的是需要自己的那一炮？
        “今天这顿饭我请客，就当是见面礼了。”李梅看了陈昆一眼，含义明确啊。
        却发现陈昆的目光不时在她高耸的上面打量，她不由得羞赧的用芊芊玉手遮挡了一下，因为白色衬衫下面黑色的隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的更是清晰，看得陈昆忍不住吞咽了一口口水。
        四个人推杯换盏，酒过三巡，菜过五味，女人一般喝酒都会上脸，但是女人一般上脸还都能喝，酒量比男人还要厉害。尤其是李梅这样的县委办公室主任，交际广，应酬多，酒量恢弘，能歌善舞，能说会道，都是必修科目――小儿科。
        小青不仅上了脸，而且上了头，看哪里都是旋转的；王淑珍和李梅脸色绯红，美目流转，顾盼生辉，愈发精神抖擞，光彩照人；陈昆却不痛不痒，基本没喝。
        看着王淑珍已经不是过去的那个见人说话就害羞的女人了，陈昆也是高兴异常啊。
        趁着台面上女人喝的正欢是，陈昆却不闲着，故意一不留神把自己的筷子碰落在的，假装低头去捡拾筷子，却窥视李梅的丝袜美腿。那只及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，使他心跳加快，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下.那双白色三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
        陈昆看到少妇李梅那浑圆雪白的在短裙下游移两下，立即血流加速，脑门，不顾后果的将身子蹲到最低，抬头看她短裙内的胯间，哇！没想到她穿的是两截式的丝袜，由根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的，更让他胯下呼之欲出蠢蠢欲动的是她粉胯间如细丝绳般的黑色，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的神秘，由于过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘。
        李梅好像感觉到陈昆火辣辣的目光在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的，还伸出芊芊玉手象征性的把黑色紧身短裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，在陈昆眼里却更加。
        “陈昆，筷子脏了，就不要捡了，换双新的吧！”李梅笑着说道，她心里暗笑这个大男孩真是人小鬼大，居然当着干妈和女朋友的面偷窥她的丝袜美腿和裙底，少妇不禁感觉羞赧，不过却很高兴，当陈昆色的眼光在她丝袜美腿裙底逡巡徘徊的时候，她仿佛觉得有种麻酥酥的快感从传向深处，弄得心慌意乱起来。
        陈昆只好坐了起来，却给了她一个眼神。
        几人吃过饭之后，李梅就回去了，小青已经醉了，睡了。
        陈昆扶着王淑珍往自己的房间里走去。
        其实，王淑珍根本就没有醉，她现在的酒量也算是不错了。
        刚到房间里，陈昆就看到了王淑珍水蓝色的紧身一步裙紧紧的裹着丰润浑圆的美臀，布料应该是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的发着丝光，裙下一截裹着白色亮光丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着妩媚的身材，看得陈昆食指大动，邪念陡生。
        陈昆突然收拢双臂，紧紧搂抱住干妈王淑珍的腰身，几乎将她整个娇躯揽进他的怀里，欲念更是炽热，一手按住一只，只觉入手凝滑无比，柔软而富有弹性。干妈王淑珍一阵娇喘，侧过脸来，正好和陈昆相对。陈昆趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。
        王淑珍一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。陈昆的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情的与吞吐，灵巧的转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。
        “呜……”王淑珍就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中。她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般的张不开，喉咙里也发不出一点声音来。陈昆那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈的撼动了她内心压抑的，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着陈昆的狂吻激情的**着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓的流入陈昆的口中。
        陈昆试探着松开紧抱着她的双手，果然，干妈王淑珍娇喘吁吁，还在陶醉迷离。陈昆趁热打铁，将舌尖伸到干妈王淑珍口腔的最深处骚扰着，同时展开双臂，一手抱紧她丰腴浑圆的美臀，一手来到她胸前隔着衬衣抓捏着的。
        “阿昆，不要啊，小青还在隔壁呢。”王淑珍死死抓住了陈昆的双手，急促喘息着哀求道。
        “我爱你，所以我要你。”陈昆深情款款的说道。
        “那我抱着你睡吧。”陈昆在王淑珍丰腴浑圆的美臀上抚摸揉捏了两把，慢慢地睡去了。
        王淑珍也很享受男人的怀抱，慢慢地睡着了。
        当陈昆从李宝丁那里拿到赵宇的资料的时候，嘴角挂着一丝得意的冷笑，看来这对母女和自己同床的时间不晚了。不过之前，他通过介绍一个老实巴交的人给沈雅玲认识，结果当然是极为烂的啊。
        不过这样也好，自己可以成功的没有负担地去做了。
        不过，自己不能直接就把资料扔给陆婷婷看看，否则自己的想法不就给她看出来了嘛，想到这里，陈昆心中一动，把资料扔在一个相对显眼的地方。
        刚从外面回来就接到了赵宇电话，“哼哼，赵宇，你还真早啊。”
        “喂。”陈昆没有好奇地喊了一声。
        电话那头传来赵宇的声音，看样子心情不好，“陈昆，我赵宇啊。”
        “噢，赵大哥，怎么想起给我打电话了，有事儿吗？”陈昆脸上挂着笑，点上一颗烟。
        “雅玲把那天的事都跟我说了，我没得罪过你吧？你为什么要胡说呢？”赵宇看来也不是一个好脾气，而且被陈昆气的不轻呢。
        “怎么说呢，赵大哥，我是个生意人，昨晚那个男的不是我的同事，而是我的一个大客户，剩下的就不用我说了吧。结果我和伯母吵了起来，一时激动，嘴上就没把门的了，并不是针对您。”陈昆在那里轮圆地吹着，心中却是高兴异常，哼，你个小兔崽子，敢和我玩女人，你是找死。
        “你怎么可以做出这种事呢？不说雅玲是我就要过门的妻子，她可是你女朋友的母亲啊。”赵宇看来是极力压制住火气，很不爽地说道。
        “伯母是不是就在您身边啊？”陈昆做事情一向都是很小心的，要是她在的话，那么自己就不和他多废话了。
        “没有啊，我在外面呢。”果然，赵宇的话刚说完，就传来阵阵的嘈杂声，应该是一家夜店呢，靠这小子还挺来劲的哦。
        这可有点怪了，陈昆听对方的语气，这几句话还真是出自真心，“小子真想从良了？”
        “不是没出什么事儿嘛，赵大哥别生我的气，等您大喜的时候，我封个十万的大礼包儿，算是补偿您们夫妻俩的，怎么样？”陈昆开始胡乱开白条呢，好像这些白条都是不用钱的一样，当然啦，根本就不用钱呢。
        “唉，陈昆啊，不是我生你的气，就是雅玲那过不去，你还得想法帮我哄她啊。你办事我还是一向很放心的，咱们都快是一家人了，以后大哥还有很多事要请你帮忙呢。”赵宇一听说陈昆要给他十万块，心情立马好了不少，开始规劝陈昆，当然啦，如果可以的话，最好多给点，自己可是从来都不嫌钱多的哦。
        “好说，那是一定的，您是我未来的岳父大人嘛。”放下电话，陈昆一眯眼扔掉烟头，咒骂道，“王八蛋，一听钱就露出狐狸尾巴来了，连未婚妻的尊严都能出卖，真他妈不是男人。”
        陈昆中午又接到陆婷婷打来的电话，“昆哥，你昨晚跟我妈说的话是不是真的啊？”
        “是真的。”陈昆知道事情差不多了，当然不能说是假的啊，一定是真的呢。就算是假的，他也要把它变成真的。
        “你怎么会知道赵叔叔他…”陆婷婷的声音明显小了很多，看来是相信陈昆的话了。
        “婷婷，你要是信得过我，就什么都别问了，也什么都别跟妈说，我会处理这件事儿的。”陈昆一副大义凌然的样子，口气里也透着自信呢。
        “嗯，昆哥，我相信你，可昨晚我妈发了好大的脾气，我从来都没看她那么生气过，你们两个都是这世界上我最爱的人，要是你们不能和睦相处，我真不知该怎么办了。”陆婷婷的温柔还真的是没有发说呢，让陈昆心底舒服啊。
        陈昆听了真是又感动又好笑，心想：“小宝贝，我会和妈非常非常和睦的。”
        “你放心吧，妈是个通情达理的人，终有一天，她会明白我的用意的。”废话，当然可以理解啦，到那个时候你们都是我的胯下之臣，我就可以好好地和你相处了。哈哈。
        沈雅玲对陈昆的误解已经形成，赵宇和陆婷婷两方又都安抚好了，算是走出了成功的第一步…
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 82..女主任娇羞，办公室风情
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:20 本章字数:13983

        陈昆还是第一次来到县政府的大院，看着熙熙攘攘的人群，还是那吵吵闹闹的车辆，感觉到现在的人的**啊。
        今天陈昆来到这里的目的有两个，一个是关于自己餐厅的整顿问题。好像是那一片最近好像有动作，他先过来看看，要是可以的话，尽量不要拆，否则那个地方对于王淑珍来说可是充满了感情的，要是真的拆了，就可惜了。
        另一件事情嘛，当然就是李梅这个美艳少妇的了。这个女人过了这几年，竟然越发漂亮了，而且更加要命的是竟然没有忘掉自己，看来啊。是个角色。
        “你来啦。”走进办公大楼迎头遇见了李梅，虽然现在李梅已经是干部了，而且在这里还不小，可对于陈昆来说，不过如此。
        “李主任，官运亨通，改天我可要给你庆贺一下呢！”陈昆一副公事公办的样子，笑着说道。
        “什么官运亨通呀？”李梅围看了陈昆一眼，一眼，美目之中流露出来少许娇羞转瞬即逝，依然端庄娴雅地微笑道，“陈老板今天来干嘛呢？”
        “这里好像不是谈话的地方吧?”陈昆左右看了看，一堆人老是来来回回的，不时地看着李梅一眼，像是想要把她吃下去一样。
        其实也难怪，今天的李梅穿的衣服也真够要命的。一身粉红色的套装，乳白色上衣领口，系了一条粉红乳白相间的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住她的，也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让陈昆忍不住想张口含住。
        高耸的把乳白丝质上衣顶得鼓鼓的，粉红套裙紧绷绷地包裹着高翘的美臀，粉红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的，粉红窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽，再配上红色高跟凉鞋，尽显女人的美丽和少妇的风韵。
        陈昆忍不住上下打量，色的眼睛更是忙不过来了。
        “小坏蛋，小心眼珠子掉下来了啊！”李梅娇笑了一下，转身往自己的办公室走去。
        陈昆笑了笑，这个女人还真够味道的，不过等到门口的时候才发现门关了，不过没有关系，陈昆暗暗得意，悠哉游哉地敲响了李梅的办公室。
        “请进！”女秘书正在向李梅汇报工作，声音甜美，长相也年轻漂亮。
        “李主任，好生活啊。”陈昆笑道。
        “小孟，这个就是我们县最大的餐厅的老板呢。”李梅端庄温柔地娇笑道，“怎么，今天来捐款呢？”
        “请喝茶！”孟颖穿着一件白色衬衣，透过薄薄的衬衣，的玉女峰更显凸出，黑色的唿之欲出，是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，的及修长的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对修长的穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺。
        孟颖将一杯茶恭恭敬敬地放在茶几上，凸凹有致的上身弯下去，领口低垂隐约可见雪白圆润的，套裙紧绷圆鼓鼓的美臀，露出修长浑圆的透明肉色丝袜包裹的美腿，，引人遐想无限。
        “李主任，您们谈话，我出去了，有什么吩咐您叫我就可以了。”孟颖说着，美目闪动冲陈昆点点头便袅袅婷婷地出去了。
        “到底是大主任了，自己一个大办公室，还有专门的秘书听候吩咐，真的是厉害啊？”陈昆笑道，色的眼睛却不由自主地看向李梅的丝袜美腿，她的粉红窄裙因为坐下的关系被拉的更短，露出了大半截雪白圆润的，只要稍不小心，就能由缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她有意无意地用手放在上防着他看到裙内。
        不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，想到以前在合作社的时候与她大干的情景，想到她层层圈圈嫩肉夹磨他的巨龙的舒爽感觉，陈昆裤裆里的巨龙早就按耐不住蠢蠢欲动一柱擎天了。
        陈昆一边坐在沙发上喝茶，一边肆无忌惮地打量李梅的丝袜美腿。那只及膝上近二十公分的粉红色短裙，使他心跳加快，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
        陈昆看到李梅那浑圆雪白的好在短裙下游移两下，立即血流加速，脑门，目不转睛地看她短裙内的胯间，哇！没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，由根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的，更让他胯下庞然大物呼之欲出蠢蠢欲动的是她粉胯间如细丝绳般的黑色，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的，由于过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，陈昆熟悉她的芳草不似其他苏芳菲等女人的卷曲，而是少见的又黑又浓的长直芳草。
        李梅好像感觉到陈昆火辣辣的目光在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的，还伸出芊芊玉手有意无意地把粉红色短裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，在陈昆眼里却更加。
        “什么大主任，上面不是还有那么多的领导吗?”李梅有点不好意思地说道。
        “那算什么，你只要努力，还不都是可以的。”陈昆正儿八经地说道。
        “不愧是大老板了，嘴皮子就是不一样啊。”李梅见他字字句句都顾及到自己的面子，更说到了她的心窝里，芳心不由得愈发喜欢这个大男孩了。
        “听说你最近又开了几家网吧？很风光哦。”
        “我混的再好，不也得听李大主任的嘛。”陈昆调笑道，打量李梅真是有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着美妇李梅丰硕的，透过乳白丝质衬衣依稀可以看见红色的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那成熟芳香、高耸的一双，陈昆不禁色心大起食指大动起来。
        “我哪里敢命令你啊？再说我也支使不动你啊！”李梅发现陈昆色的目光在她浑圆的上闪烁不停，不禁羞赧妩媚地娇嗔道。
        “阿姨怎么会支使不动我呢？水里水里去，火里火里去，上刀山下火海，阿姨只要一句话，我什么时候含糊过？！就是那次我们在合作社的合作也不错啊。”陈昆一边调笑着，一边伸手去摸李梅柔嫩的芊芊玉手。
        “油嘴滑舌！”李梅本来听他说得动听，后来却扯出来合作社的事情，想起来在合作社里面的缱绻缠绵激情，少妇不由得心慌意乱娇羞无比，抬起芊芊玉手在他手背上反打一下，粉面绯红地娇嗔道，“这里是办公室，不许胡说八道，更不许毛手毛脚的。小坏蛋，老老实实的！阿姨不会再让你胡来了！”
        “阿姨怎么还记得我是油嘴滑舌的？阿姨也应该记得我可不是毛手毛脚的哦！我的手上脚上根本没有毛啊！我又怎么胡来了呢？”陈昆顺势抓住了李梅的芊芊玉手，轻轻地握在手里继续调笑道。
        “阿姨是有夫之妇的，小坏蛋，不许再说这些不着调的话了！否则，阿姨不理你了！”李梅自然记得他的油嘴滑舌，也自然记得他哪里的毛最茂盛最扎人，不禁羞赧妩媚地啐骂道，越是守着贤妻良母的伦理道德，即使是软弱无力半推半就的抵抗挣扎，也显得格外刺激。
        “那好吧，我们先把今天我来的事情说一下吧。”陈昆不依不舍地固执地搂着李梅的柳腰，身体依偎在一起，感受着她的丰腴肉感，居高临下正好可以看见白色衬衣低领口处，雪白深邃的，浑圆的包裹在红色半透明的蕾丝里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉，两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加显得雪白，充满诱惑。
        “这次上面一定要把那块地拿下了，你看是不是还有商量的余地？”李梅说道，在陈昆怀里略微象征性地挣扎两下就任由他搂着她的娇躯，毕竟身心被他征服之后，她的心里对他也有着一种不同于丈夫的依恋感，虽然是在办公室，只要不过分，只是搂搂抱抱还不是不可接受的。
        “全部拆掉？”陈昆惊诧道，“你们从哪里听说的？”
        “具体的我也不知道，只是上面都是这么说的。”李梅幽幽地说道。
        “看来这个事情是真的。”陈昆摇头叹息道。
        “我也无能为力啊。”李梅苦笑道。
        “没事，没事。”陈昆听出来李梅的弦外之音，温柔而紧紧地搂了搂李梅的柳腰，柔声安慰道，“没事，没事，大不了我就认真地重新盖一间了。”陈昆忍不住在她粉红色套裙包裹下的丰腴滚圆的美臀上抚摸一把。
        “我再看看吧。”李梅娇躯轻颤，轻轻推开了他在她美臀上骚扰的色手，羞涩温柔地说道，“尽量争取一下。”
        “谢谢帮忙，我就是把东西都拆了也高兴啊。”陈昆坏笑着将大手按在李梅浑圆的上，隔着薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，手感愈发柔滑细腻。
        “胡说八道什么啊？！没有那么严重。再说这样的话，阿姨真的不理你了！”李梅娇羞地啐骂道，故作生气地要推开他的搂抱，“我是有夫之妇，不可以不忠于他的！我们不可以再犯错误了！”
        陈昆猛然抓住她的肩，将她拉向自己，嬉皮笑脸地说道：“好阿姨，如果你不是真的讨厌我，那你就是对我心动了，所以你会心慌，你会意乱，你告诉自己要忠于他，可是你骗得了别人骗不了我的哦.”
        李梅羞羞怯怯地看了一眼办公室的门，想要挣脱他的手腕，娇羞地挣扎道：“阿昆，我们不可以再犯错误了，不要啊……”
        陈昆知道食髓知味的少妇，嘴里越是说不要，其实身体反映和粉面绯红已经背叛了她自己的内心。
        “我不相信你不想我的吻我的唇我的拥抱我的温柔我的疼爱我的强悍！”陈昆抱住李梅的娇躯不放。
        李梅如此30岁的少妇也有这样娇羞的时候，平添多少妩媚，陈昆趁机上下打量着李梅的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，如玉的颈部一路看下去，乳白色丝质衬衫下面红色的隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的更是清晰，的颤颤巍巍，高耸动人，粉红色套裙下，修长浑圆的包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发犯罪，陈昆感觉胯下对这个平日里高高在上的端庄高贵的白领少妇越来越有反映。
        “你说什么鬼话？”李梅的话来不及说完，便被陈昆狠狠地吻住……
        李梅羞涩地犹豫着，被陈昆在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到陈昆以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。李梅闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着他的小腹。
        突然，她的被陈昆咬啮住狂热地咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的带被触动激发，口腔全体也已点燃了之火，好像全身的带都集中到舌头上似的。而在这个时候，陈昆的另外一只色手则向她的滑上，隔着乳白丝质衬衣掌握住她那已涨得发痛的。
        “嗯……”李梅娇喘吁吁，旧嘤咛呢喃着，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的以及那对浑圆的，饱涨得像要撑爆开乳白丝质衬衣的束缚，充盈的**顶起薄薄的乳白丝质衬衣，露出丰硕的轮廓。
        她整个人瘫在他的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的吻中，她多么想告诉他，自从经历了上次的红杏出墙激情缠绵之后，她的身体里芳心中生命中已经完全被他征服了，但她不可以背叛丈夫家庭的法理伦理，还有主任身份的约束，她的内心充满着绯闻满天飞黯然下台的恐惧，李梅想要反抗陈昆，可是内心深处的渴望让她准许自己再放任一次，因为今后她将不得不和他分开了，此时此刻，她只能热切地回吻着他。
        李梅的反应令他欣喜若狂地笑道：“好阿姨，你想了吗”
        李梅眼中有着激情、渴望，也有淡淡的悲伤和忧虑，娇羞无比地呢喃道：“我不知道我是怎么了，可是我知道我们这样下去是不对的，你早晚会后悔的。”
        “不！我不后悔”陈昆低下头再次吻着她，这一次却是温柔深情的。在他将她柔软的身躯搂在怀中的时候，他的心中充斥着一种前所未有的幸福。他知道李梅就该是属于他的，而且以后都要属于他！
        “你是我的，我要你！永远！”他的唇抵着她的颈项前哺说着，他解开她的乳白色丝质衬衣，双手急切而执着的在她的胸口揉捏着，李梅的雪白而，而弹力十足，在他手掌下变得异常敏感，一声娇吟从她的口中逸出。
        “阿昆，不要啊！”
        “跟我说你要的人是我，没有别人，你跟他分手，我会好好疼爱你的。”他霸气地说着，好像她会乖乖听他的话一样。李梅没有说话，只是主动吻着他，她告诉自己只要再一次感受被他拥有的感觉就足够了。
        “我的吧！”她发出沙哑的声音，她简直不相信那是从自己的口说出的，可是听在陈昆的耳中却是如此**。
        陈昆却越来越喜欢李梅这个美妇了，她一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那只及膝上近二十公分的粉红色套裙，使陈昆心跳加快，紧裹着曼妙美好的，隐约可见的红色也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出浑圆的和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的贤妻良母美妇丰韵，还有食髓知味欲拒还迎的少妇风情，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
        陈昆炽热的眼光开始燃烧李梅的全身，他把丰腴圆润的李梅完全包裹着，他一手紧搂着意乱情迷、高涨、香嫩、美艳成熟让人忍不住要的美妇的，另一手忍不住切入他俩紧贴着的巨龙与沟壑幽谷中间，由粉红色套裙的开叉处伸了进去，他的手指触摸到她根部与小三角裤间柔腻的，她的黑色又被幽谷甬道内流出的蜜汁春水湿透了，生理的亢奋使陈昆的心跳立即加快，他食中两指由她黑色夹出一小撮浓黑的芳草，李梅突然轻哼一声，娇喘吁吁，嘤咛一声，伸手紧抓住他的手，欲把他的手拉出来。
        陈昆顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他西裤的拉链，大胆的将刺入她开叉的粉红色套裙裙摆处，粗壮贴着她柔腻的顶在她透明小上凸起的沟壑幽谷部位。她透明的丁字柔软有弹性又细如薄纱，陈昆可以清晰的感觉到自己的龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的幽谷甬道口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。陈昆将另一手伸到李梅丰美微翘的臀后，用力将她压向自己的龙，如此紧密的接触，美艳的李梅与他同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的强烈的磨擦着。她那两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿与他的再度纠缠夹磨着。
        娇艳如花的李梅似乎尚存一丝理智，她突然推开陈昆，娇喘吁吁着嗔怪道：“你疯了吗？这儿是办公室，人来人往，外面的工作人员随时会进来的……”
        但是，陈昆快速将香喷喷的李梅搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊一面喘着气轻声说：“好阿姨，这儿是你的办公室，没有你的吩咐谁也进不来的，谁会打扰我俩呢？”
        “小坏蛋，不要在这里啊！”李梅娇喘吁吁，嘤咛声声道。
        陈昆一直往上吻一面柔声说：“好阿姨，求你答应我，我现在忍不住了！”
        陈昆不等李梅回答随即吻上她红艳艳的香唇，他吻得饥渴又强烈。李梅欲反抗也来不及，一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的李梅慢慢从挣扎中软弱下来，她的玉臂由抗拒至任由他紧搂着自己娇躯。陈昆的舌头趁机突入她口腔内肆意乱搅，并着李梅嘴里的香津甘液相柔滑。
        “唔……嗯……唔…”李梅已被至焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是**蚀骨的呻吟声。李梅从来没有被男人在办公室这样的公共场所亲吻过，陈昆很快的将手伸入她衣内握住了她的上下的抚摸揉捏，而李梅只是感到一阵晕眩与呼吸困难：但是在他不断的刺激下，再加上陈昆真的很有技巧的，她的愈发膨胀起来；此时李梅的也再有反应，陈昆顺着她的往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的又再湿透了，蜜汁还不断地从她粉红色的小缝流出来。
        “小坏蛋，阿姨让你害死了！”李梅被那从敏感的处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人**的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖他搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，李梅饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，娇喘吁吁，嘤咛声声，再也忍不住高涨的，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞……
        “好阿姨，自从在合作社里面品尝了阿姨的美味之后，这段时间都想死我了！今天无论如何要吃个痛快！”陈昆低下头，嘴唇吻合在李梅温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
        李梅被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。陈昆不失时机的将舌头伸入李梅香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。这时，李梅一荡，沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起。陈昆的舌头在忙着，手也没歇息。左手握住李梅柔软而弹性十足的用力揉按着，右手则在肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆的和凝脂般雪白的玲珑浮凸的上四下活动。
        “好宝贝，好阿姨，巴不得天天吃你的呢！”陈昆内心得意万分，美艳高贵大方的美妇李梅竟然在办公室里在自己高超的**手法下投降了。他双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在李梅这绝色身上，陈昆真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙中散发出来的淡淡成熟少妇的体香之中。他情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边，像婴儿索食一样，大力的着。
        “嗯唔！阿昆，你的人家好舒服啊”李梅娇贵的给陈昆得又是酥软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。在陈昆的恣意玩弄、刺激下，李梅柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态至极。
        陈昆的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺，在嫩滑的上四处游兀舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。她的美腿显得那么漂亮、那么，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的，是陈昆有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长，圆润的闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。粉红色超短的裙摆连丝袜顶端的蕾丝花边儿都不能完全遮住，县委大院第一美女粉红色套裙下修长的双腿几乎全都暴露在外，和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，遐思，勾人魂魄。
        本来已渐渐陶醉在陈昆温柔触摸下的李梅反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声呢喃道：“别、别在办公室……”万一被人发现了，她这个刚刚走马上任的主任可怎么有脸见人呢？
        可惜偏偏此时，陈昆粗大的手掌已经速拉掉她的小，并且覆盖在她最圣洁柔软的上，不肯抽离半步，手指更在花办上熟练的律动着，蜜汁春水从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指。
        “阿姨还说不要，这里已经原春水潺潺了啊！”陈昆的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，李梅整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……不要喔……”
        美艳少妇的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的紧紧的夹裹着陈昆的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着他的心房。他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着变硬的。他粗大的手指不停的继续进出李梅滑腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙过不休。
        李梅的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉脸，她娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的，任凭情郎的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，看着紧闭的办公室房门，时刻担心有人敲响，自己却在办公室里被这个大男孩骚扰，她感觉这份暧昧禁忌愈发紧张刺激。
        这时，陈昆的手指直达李梅那已湿透的幽谷甬道，拨开两片柔软的花瓣，他搓弄着她的珍珠，更用双指在里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺。满脸绯红的李梅迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又**蚀骨““哎……小坏蛋，不可以啊！唔……”
        “第一眼看见阿姨这身粉红色套装套裙，我就忍不住想要干你了！阿姨，不觉得在办公室里更加刺激吗？尤其还是在主任办公室里，真是不亚于克林顿和莱温斯基在白宫里面偷情啊！”陈昆坏笑着，深知是时候去享受这位美艳少妇的了，他先分开李梅一双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿，握住自己的巨龙对准她湿漉漉的洞口，用龙头在洞口上下刮弄肆意研磨。
        李梅又是紧张，又是羞涩，又是刺激，又是渴望，勃发，春情荡漾，食髓知味，欲罢不能，见他迟迟不插进来，不禁有些着急地抱怨娇嗔道：“讨厌嘛！你真坏……”
        “好姐姐，我来了。”陈昆双手不由分说地拉着李梅的小蛮腰，举起早巳高高扬起，一柱擎天，势如破竹地钻进了紧紧合拢的沟壑幽谷幽谷甬道里。
        李梅娇躯颤抖，轻咬银牙，娇哼呻吟了一声：“啊……好大啊……好深啊……”
        ……
        体态成熟犯罪的李梅终于又尝到了**蚀骨的鱼水之欢，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……我又要死了啊！”
        ……
        陈昆见状放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在李梅多汁易湿的里划圆圈搅弄。李梅被他如此的刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着陈昆，像是难舍难离的瞬间发泄一般，经过一翻搅弄后陈昆又再度恢复大起大落大开大合地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。
        李梅娇喘吁吁，呻吟连连，此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……不行了……要出来了……啊！”
        最后他将李梅肉色透明水晶丝袜包裹的高搭在肩膀上猛烈大力地抽动着。李梅娇媚少妇的勃发出来，幽怨少妇的春情荡漾起来，绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越荡，叫声越来越放浪。娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼婉转、含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中。高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹的雪白浑圆的紧紧缠绕在李梅的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。
        那一瞬间李梅真正的解放了，
        “啊……！”在娇媚少妇主任李梅一声悠扬艳媚的娇啼声中，终于云消雨歇。从中慢慢滑落下来的人妻少妇娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
        “女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的**媚态最是令人怦然心动。”这真是至理名言！
        久旷寂寞的娇媚少妇主任李梅哪堪如此刺激折腾，烧红的脸蛋依埋在陈昆宽阔强壮的胸口，张口喘气，微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的弄得全身娇软无力。娇媚少妇主任李梅滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人。而神秘一被大男孩侵袭，贤妻良母的被大男孩攻破，早就食髓知味欲罢不能，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的荡漾，难耐，显见礼教的伦理，官员的道德，无法压制少妇人妻欲求不满极端渴望鱼水之欢的性求。
        望着身下这个千娇百媚丰腴熟美的美貌李梅那娇羞晕红的美丽娇靥，陈昆色迷迷地问道：“怎么样？好阿姨，舒服吗？”问得李梅貌美如花的绝色丽靥晕红如火，娇羞万分。
        快意的征服感刺激着陈昆，着李梅雪白丰硕的，依然不依不饶地问道：“好宝贝，怎么样？比那次在合作社里面怎么样？”
        李梅媚眼如丝地娇嗔道：“你好坏！在办公室里这样欺负人家！小坏蛋！”
        陈昆笑道：“好阿姨，不感觉在办公室里更加舒服更加刺激更加过瘾吗？”
        李梅娇羞无奈声如蚊鸣地喃喃道：“好陈昆，说实话人家真的很舒服，赶快整理衣服吧！万一有人来就麻烦了！”说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，在粉红色套裙散乱掩映下雪白美丽圆润的成熟羞羞答答地埋进陈昆的怀中。
        “这还早呢。”陈昆意犹未尽地用略微萎缩的小龙在酥软无力的李梅的樱桃小口和**上打着转，然后在她肉色透明水晶丝袜包裹的根处蕾丝花边里摩擦着，一弯腰将瘫软若泥的少妇打横抱起，将她抱到桌上，然后，他张口含住李梅的红色**，李梅敏感的全身又感到如被电流过一样地发颤，再次感到火焰燃烧着她的身子。
        “好宝贝，你喜欢我这样子碰你对不对？这样敏感……”他用牙齿轻啮那敏感点，“那么强烈的反应……”
        “你不要这样说……羞死人了！”她娇喘吁吁，嘤咛声声，羞赧地呻吟道。
        “我不想要放开你，从一见到你我就想没日没夜地要你。”陈昆笑道。
        “不要了……你还不顾吗？”她娇羞妩媚地呢喃道。
        “在办公室里是不是比在合作社里面更加刺激过瘾啊？”他笑着，一只手往下移，拨开少妇**的幽谷甬道花瓣。
        “不要了……”她想要夹紧腿，却被他用身子给阻止了。
        “不要吗？”陈昆坏笑道。
        “不要了！”她的身子猛力抖了一下，“啊！陈昆！我累了……”她只能咬住下唇抱住他的肩膀承受着他那充满神奇却又磨人的力作。
        “你还想再次要我，对吗？”陈昆捻动着李梅挺立的**。
        她点点头，根本说不出话来。她觉得羞涩，却又无法控制自己，她像朵初沾露水的花朵般在他面前娇媚的盛开着。
        他的目光无法离开她迷人的，她娇喘吁吁的妩媚风情令她此时就像个诱骗大男孩献出身心的女妖。
        他猛地将自己推向她紧密的体内，她紧咬住下唇，手指甲深深地陷入他的手臂中，他将自己完全拉出她的身体，再次猛烈地进入她的体内，她说不出任何话，感觉到体内重新充满了他的巨龙，两人合而为一的感觉是那么不可思议。
        陈昆再次按捺不住地开始在她的体内律动起来。
        她的体内流窜着无法控制的欢愉电流，她只能不自觉地从她的口中逸出**的轻吟声――她此刻只能发出声声娇吟。
        “陈昆，我不行了看小说^.V.^请到……”
        “你这个迷人的美女主任！”
        她的热切将两人推向的高峰……
        陈昆心满意足地离开了县委，知道事情已经完成了。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 83...母女如花，照单全收(1)
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:20 本章字数:16573

        陈昆接到了一条短讯，说是让他去一趟家里，虽然不知道署名是谁，可陈昆总是感觉这个人应该就是自己认识的。所以下午下班之后就开车按着手机上的地址去了。
        敲了敲门，开门的竟然是马洁这丫头，看来手机短讯是她发的，看到陈昆，小丫头的表情明显变了一下，刚开始还挺高兴的，可是想到面前的这家伙竟然放自己鸽子，就没有好气地看着他，问道，“你来干嘛？我们家里不欢迎你。”
        陈昆看着她笑了笑，知道自己之前爽约的事情让她很不舒服，只是当时要不是那个该死的杨丽萍，自己会爽约？
        陈昆走过去拍着马洁的肩膀笑道：“看来咱们俩就是有缘分啊！有意无意总能够邂逅相逢啊！”
        马洁今天解开了文静的马尾辫，飘逸着一头乌黑的长发；她上身穿着一件橘黄色的紧身Ｔ恤，紧束的衣体将她那娇挺的和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那娇挺的傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的橘黄色看出里面黑色的形状和文饰。
        她的穿着一条白色的运动短都裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那裙摆的长度在膝上至少15厘米，分开双腿骑在光洋125大架摩托车上，将那如玉脂的彰显无疑，陈昆甚至在担心她会在无意间外泄了她美丽的；她脚踏一双李宁牌的白色女式运动胶鞋，鞋面两侧的那两条橘黄色文饰与她的上衣招相辉映，看起来既轻快又亮丽。
        娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的短裙更衬出佳人婀娜美妙的曲线，凹凸若隐若现，裙下微微凸起，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。陈昆一低头就看到了洁洁那双被肉色亮光丝袜包裹着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么，接近于透明的肉色亮光丝袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的，是那么雪白圆润而修长。
        马洁毕竟是小女孩，看到陈昆的眼神，娇嗔道，“谁和你有缘了？臭美!”
        “怎么翻脸不认人呢？”陈昆抚摸着马洁纤细绵软的柳腰调笑道，“我记得当初好像还玩了一把英雄救美呢。”
        “谁要你救了？你不出手，我自己也能够搞定！”马洁生气地娇嗔道，“大不了被我干妈骂一顿，哼！姑奶奶怕过谁？！”
        陈昆看到自己的转移**已经有用了，心中暗笑，小女孩子就是小女孩。
        “那我今天来了就没有问题了吧？”陈昆坏笑着，大手明目张胆地抚摸揉搓着她光滑柔软的小腹，并且得寸进尺地向上摸索靠近她娇艳挺拔的。
        “大色狼！”马洁抓住陈昆的大手，娇嗔道，“这里是我家啊，你还快走。”
        “我是来吃饭的。”陈昆色地看着她短裙下雪白修长的笑道。
        马洁娇嗔道，“你要找的是哪家冤大头啊？居然请你吃饭？真是糟蹋了饭菜啊！”
        “就是这里啊。”陈昆笑道，指了指面前的楼梯。
        “原来你就是我妈妈要请客的人啊。哼，进来吧。”马洁说着就转身进了房间。
        陈昆跟随着马洁上楼梯，看见她肉色透明亮光丝袜包裹的修长在眼前晃动，抬手在她浑圆的上了一把调笑道：“这位小妹妹的皮肤不错哦，很滑啊。”
        “讨厌！等下你再敢当着我妈妈的面动手动脚的，看我能轻饶了你？”马洁伸出芊芊玉手在陈昆胳膊上打了一巴掌，啐骂道，“姑奶奶刚才憋了一肚子火，正愁着没有地方发火呢！别惹我，烦着呢！”
        马洁说完就走进了自己的房间，而陈昆则走到了客厅，却看到了白玉婷，于是笑着上来打招呼。
        “阿姨好啊。”陈昆嬉皮笑脸道，他早就留意到白玉婷今天特意打扮了一下，眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，米黄色及膝连衣裙勾勒出绵软的柳腰，成熟美妇娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的前两处丰硕的将连衣裙鼓鼓的顶起，之间形成一道高高的山梁，随连衣裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，高耸丰硕的，左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的，配上红色高根，更加迷人，惹人遐思。眼角的隐约可见的鱼尾纹,不仅没有影响她的美丽，配上妩媚的丹凤眼，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！想起来医院休息室里面她的柔媚荡放浪，陈昆忍不住食指大动。
        白玉婷看见他色的目光总是在她美腿上逡巡徘徊，也想起来医院休息室里的湿吻，不禁羞赧妩媚地瞪了他一眼说道：“你先坐着看电视喝饮料吃水果，饭菜马上就好，很快就可以开饭了。”
        四室两厅两卫，十分宽敞，装潢也十分豪华，虽然比不上私家别墅，却也和马洁父亲的身份不错了。
        “阿姨，今天煮了什么好东西啊，我的口水都要出来了。”陈昆个人坐在诺大的客厅里面感觉无聊，就直奔饭厅，老远就闻到了饭菜的香味。
        “也就是一般的菜哦。”白玉婷笑道，能够在很短的时间内，做出一桌子的美味佳肴，果然是一个合格的家庭主妇。
        “阿姨哪能不好吃呢呢。”陈昆看到马洁的卧室门紧闭，径直靠近白玉婷身后，轻轻搂住她的纤腰调笑道，“只要是阿姨的手艺，我都喜欢！”
        “就你最甜。”白玉婷娇笑道。
        “那阿姨准备怎么感谢我呢？”陈昆搂着白玉婷绵软的柳腰调笑道，大手有意无意在她连衣裙包裹的丰腴滚圆的美臀上抚摸一把。
        白玉婷正在忙活饭菜，猝不及防，吓得花容失色，惊惶地挣扎着，小声地嗔怪道：“小坏蛋，你干什么？洁洁在里面呢！可能马上出来，小坏蛋，你那天在休息室那样欺负阿姨还不够吗？快放开我！”明明是她勾引自己，却说自己欺负她，看来女人永远是口是心非的动物。
        “好阿姨，让我亲一个，我就放开你！”陈昆紧紧地搂抱住她柔软的娇躯轻薄道。
        “小坏蛋，你可要说话算话啊！”白玉婷拗不过他，无法挣脱，害怕他继续胡闹，只好羞涩委屈的妥协道，心里想，这个大男孩确实不错，以后十有**都还要依靠他来被自己开火，那天在休息室已经被他湿吻揩油了，就再让他亲一个算了！
        陈昆温柔地捧起白玉婷柔美的脸庞，色的盯着她柔媚的眼睛，嘴唇贴在她猩红亮泽的柔软樱唇上面摩擦着，却不急于亲吻。白玉婷想起在医院休息室被他湿吻抚摩骚扰撩拨，现在闻到他身上浓厚的男人阳刚气息，间或还夹杂着一些男女交欢残留的糜霏霏的味道，被他如此，她也情不自禁地微微张开的嘴唇，吐气如兰，喘息开始不再均匀，嘴唇翕合着，仿佛希望他尽快热烈地来狂吻自己一样。
        陈昆看出了她的心思，突然猛烈地亲吻咬吻住她的嘴唇，舌头急剧地顶进她的柔软甜美的口腔，上下搜索；白玉婷也热烈的反应着，极力压抑地喘息着呢喃着，动情地紧紧搂抱住他的虎背熊腰，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠，得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向深处。
        陈昆的色手也不休闲，直接撩起她的短裙，娴熟地抚摩着揉搓着她的浑圆的，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，丰腴柔软滚圆肉感，滑不留手，弹力十足。白玉婷吃惊地伸手去抓住他的色手，可是浑身酥软，内心深处的骚动和渴望已经被他撩拨起来，根本无法阻止他的色手，她的玉手只能象征性的无力的按在他的色手上面，勉强阻止他的色手继续深入地抚摩揉捏着她的包裹下的沟壑幽谷。
        “啊！唔！你不可以这样！小坏蛋，你说话要算数呀！”白玉婷喘息着呻吟着，感觉在背叛她的羞辱，骚痒酸麻，春水流淌，被他摸到了，真是羞死人了！
        “老妈，饭菜好了吗？饿死我了！”突然从卧室传来马洁的声音。
        “差不多了！你也不出来陪着陈昆说话，没有礼貌哦！他都生气了！”白玉婷慌忙挣扎着要推开陈昆的搂抱，含羞带怨地瞪了他一眼，大声说道，“让他去你那里说话聊天，一会饭菜好了我叫你们！”
        “好阿姨，马院长这些天不在家，你难道不想吗？”陈昆的色手却不紧不慢不依不饶地在白玉婷的之间粗野地揉捏了两下。
        “不想……小坏蛋……讨厌！”白玉婷压抑不住长长地呻吟一声，酥软，几乎瘫软在地，幸亏有陈昆搂抱着，她娇躯颤抖，眉目含春，情不自禁地吐出香艳的小舌，主动亲吻住陈昆的嘴唇，让他狂热的之后，她才恋恋不舍地推开他的怀抱，看着他将亮晶晶湿漉漉的手指头悠悠地放进嘴里舔弄，她媚眼如丝地幽怨地瞪了他一眼，“去巴结洁洁吧！看看你有本事讨她欢心吗？”
        “我为什么要巴结她？我为什么要讨她欢心呢？”陈昆嘴里笑道，却被白玉婷硬生生推到马洁卧室门口。
        “小坏蛋，难道你对洁洁没有感觉吗？她可是我们医院的护花哦！”白玉婷低声说道。
        “那你呢？”陈昆伸出禄山化之爪在白玉婷丰硕的上揉捏一把调笑道。
        “小坏蛋，贪心不足蛇吞象！你坏死了！”白玉婷在陈昆胳膊上使劲扭了一下，媚眼如丝地瞪了他一眼，伸出芊芊玉手在门上敲了两下，然后促狭地笑了笑，转身回厨房去了。
        “谁啊？”马洁问道。
        “哦！是我啊！想参观一下你的闺房，顺便和你说说话聊聊天。”陈昆扭头瞪了躲在厨房门口偷偷张望的白玉婷，知道她一心想撮合他和马洁，看来是别有居心呢。
        “进来吧！”马洁温柔地说道。
        陈昆推门进去，只见美少女的卧室布置的十分温馨，墙壁上的明星偶像，床头上的玩具娃娃，粉红色的窗帘，粉红色的床单，风铃哗哗乱响，却不见了马洁的人影。
        突然，房门一关，马洁玉手劈掌直奔陈昆胸口。
        “喂！干什么？”陈昆一边躲闪，一边好整以暇地笑道，“你不会恩将仇报吧？”
        “这是姐姐给弟弟的见面礼！谁让你每次都欺负我的！哼！”马洁眼角有些发红，看来因为刚才被人放鸽子的心情不舒服，想要有人打闹发泄一下。
        “怦怦”连响，陈昆看出来她心情不好，任由她打中自己胸口发泄出来心中的愤懑，故作疼痛地笑道：“拜托，女孩子打人也要温柔一些嘛！”
        “你以为只有你会功夫吗？看我的跆拳道斧式劈腿！”马洁柳眉倒立，要在陈昆面前露上一脚，抬脚如同芭蕾舞一样高举过头，斧式劈腿在跆拳道比赛中是最有威力的一种腿法，实际上，斧式劈腿是比较难用的，它需要很好的柔韧性和良好的控制能力，将腿高高举起，超过对手的头，然后快速落下，猛力劈中对手的头或肩，此时此刻洁洁两条雪白娇嫩的劈开站立着整个成了一条直线，浑圆的和黑色蕾丝包裹着的凸凹玲珑隐约可见，这样美妙绝伦的姿势更是刺激得陈昆高涨，径直就这样将马洁挤靠在墙壁上，连同她那条雪白娇嫩的顶压在胸膛前面。靠，真的是扯淡，没有想到这丫头竟然这么厉害。
        “洁洁，你是不是从小练习过舞蹈啊？”陈昆坏笑道，“你的跆拳道斧式劈腿有点象芭蕾舞天鹅湖哦！”
        “哼！你又欺负人家！”马洁被陈昆顶在墙上，肉色透明亮光丝袜包裹的修长挤压在两人胸前，动弹不得，不禁委屈地撅着小嘴娇嗔道。
        “洁洁，不要再无谓的自寻烦恼，看着你眼角红红的，我都心疼了！”陈昆不理会洁洁美丽可爱的小瑶鼻中不断的娇羞哼声，闻到一阵阵冰清玉洁的少女特有的体香，不由得欲焰高燃，亲吻着洁洁白嫩柔润的耳垂柔声安慰道。
        马洁娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着陈昆含住她白嫩柔软的耳垂态意咬啮，她情不自禁“嘤咛”出声。
        马洁几次三番地被陈昆骚扰猥亵抚摸揉搓，少女的芳心对他的有种莫名其妙的好感，此时此刻感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见陈昆的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。马洁笨拙地闭合着樱唇不知如何是好，芊芊玉手条件反射地挣扎捶打着陈昆的胸膛，等到陈昆的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比，芊芊玉手捶打变得酥软无力。他的舌头放肆的在马洁口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，两人舌尖缠绵，互相着，再也不愿意分开。
        马洁美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人几乎无力地软瘫下来，娇喘吁吁，嘤咛声声，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
        “你好坏！”洁洁对他娇羞无限地撒娇娇嗔道。
        “洁洁，喜欢我对你这样使坏吗？”他一双手在洁洁的上游走，先轻抚着洁洁的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过洁洁挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的橘黄色的紧身Ｔ恤握住了洁洁那翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女。他的一双手握住洁洁圣洁美丽的娇挺一阵抚搓、揉捏，同时低下头，再次吻住洁洁鲜红柔嫩的樱唇。
        “唔……讨厌！”洁洁己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，嘴里娇嗔，玉颊却羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
        “嗯……嗯……小坏蛋！”洁洁娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的洁洁己是媚眼如丝、眉黛含春，娇喘吁吁，嘤咛声声，全然没有了平日里非横跋扈刁蛮任性的小公主脾气，变得蜿变可爱之极，橘黄色的紧身Ｔ恤己被陈昆上推，一双敏感的，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，洁洁乳上的己然绽放，雪白上那两点娇媚的红点，引诱的人心痒难搔。偏偏他的技巧还不只此，在荡漾的洁洁默许当中，他的手己滑入了洁洁白色短裙内。
        洁洁觉得背后陈昆的一双大手顺肩肿到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上的双臀，那可是少女浑圆的双丘啊。他肆意的把玩揉捏着，爱不释手。
        洁洁一条雪白的高举着，就这样的姿势被陈昆挤压在胸前，顶靠在木墙壁上，感觉到陈昆抚摸揉搓着她肉色透明亮光丝袜包裹的浑圆，然后肆无忌惮地隔着蕾丝按在她的沟壑幽谷之上，洁洁娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身酥软无力，感觉他硬邦邦地顶住她的之间，恨不得立刻就这样进入她娇嫩的
        正在这时，听见白玉婷喊声传来：“洁洁，陈昆，出来吃饭吧！吃完饭再聊天吧！”
        陈昆无奈地摇头叹气，洁洁促狭地在他胳膊上拧了一把，猛然推开他的搂抱纠缠，狠狠地瞪了他一眼，见他一脸的失望神色，她也忍俊不禁，噗嗤一笑，百媚俱生。
        泡椒牛肉丝，果脯干炒苦瓜，虎皮豆腐，美味茄香鸡，鱼香肝尖，宫爆大明虾球，藿香银丝鳝鱼，胡萝卜炖羊肉，桂圆莲子粥，还有水晶蒸饺，八宝米饭，再配上香槟红酒什锦水果拼盘，真是色香味俱全，令人食欲大增，大快朵颐。
        洁洁端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双肉色透明亮光丝袜包裹的修成矜持地轻轻靠在一起，突然显得很淑女，有意无意地看陈昆一眼，眉目之间流露出少女的娇羞和妩媚风情。
        “陈昆，以后这里也是你的家了！随时都可以回家哦！白玉婷看见女儿洁洁的娇羞美态，不禁笑道，“一看见你和洁洁在一起，我就很高兴呢！”
        “老妈，你说什么呢？”洁洁羞赧地娇嗔道。
        “呵呵！可是我这只癞蛤蟆偏偏要吃你这只白天鹅哦！”陈昆大笑道。
        洁洁听他如此直白吐露爱意，羞赧妩媚地瞪了他一眼啐骂道：“自作多情！就是世界上男人都死绝了，我也不会理你的！哼！”
        “是吗？”陈昆笑着反唇相讥道，“就算是世界上女人都死绝了……”
        “世界上女人都死绝了，怎么样？你有种接着说下去，哼！”洁洁生气地瞪着陈昆，柳眉倒立杏眼圆睁地追问道。
        “世界上女人都死绝了，人类就绝种了，新的物种占领地球了，恐龙又闪亮登场了，异形大战铁血战士了。”陈昆嬉皮笑脸大耍贫嘴道，“咱们俩象盘古大帝和女娲娘娘一样，重新开天辟地，繁衍人类啊！呵呵！”
        “大坏蛋！白日做梦！什么乱七八糟的啊？！”洁洁狠狠在陈昆胳膊上掐了一下。
        “好了，你们俩都不许胡说八道！”白玉婷嗔怪道，看见陈昆和女儿洁洁打情骂俏的场景，知道女儿对这个大男孩有了好感了，她的心里却莫名其妙地有些酸溜溜的，“陈昆，喝酒吃菜尝尝阿姨的手艺怎么样，洁洁，你不是能喝吗？今天你这个姐姐可要招待好弟弟吃好喝好哦！”
        推杯换盏，觥筹交错，说说笑笑热热闹闹的氛围中，趁洁洁不注意，陈昆的色手摸到了白玉婷浑圆的上，滑滑的丝袜更让陈昆心痒难当，白玉婷娇躯轻颤，把他的色手拿下去，一会儿又摸了上来，后来更是摸进了裙子里，在白玉婷的沟壑幽谷上隔着抚摸着。陈昆的手指隔着丝袜在白玉婷中央轻轻的按动，白玉婷在女儿面前又不能让她看出来，只好不动声色故作平静，可双腿在陈昆的抚摸下不由得微微发抖，已经湿了，心里就像长了草一样，萌动勃发起来。
        “你们最近相处的好吗？”白玉婷说话缓解内心的刺激，肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆的紧紧夹住了陈昆的色手。
        “还好啦。”马洁看了陈昆一眼，笑着说道。
        “就会敷衍。”白玉婷看了马洁一眼说道，“还老是不在家。”
        “我不在家，省的又要听你们俩吵架。”洁洁撅着小嘴说道。
        “小妮子，胡说八道什么呀事？！”白玉婷生气地呵斥道。
        “谁知道你们吵些什么？不是工作就是狐狸精的，吵死了！”洁洁厌烦地抱怨道。
        “好了，洁洁，别再说了！”陈昆在洁洁雪白娇嫩的胳膊上一下劝慰道，“马院长工作比较忙，也难怪阿姨有些埋怨的，其实，一个家庭里面，还是妈妈最辛苦的。”说着趁机偷偷用色手径直探进白玉婷连衣裙抚摸着她浑圆的，以示安慰。
        “唉！他们父女俩哪里知道我的辛苦呢？虽然你从小没有跟着妈妈长大，反而更能够体会家庭主妇的含辛茹苦。”白玉婷叹息一声，幽幽说道。
        “老妈，对不起。”洁洁今天在杨子那里遭遇羞辱，才真正感觉到家庭尤其是妈妈对于自己的依靠感，此时见自己的脱口而出伤了妈妈的心，也不禁有些内疚地赔不是道，“其实，我理解您真的很辛苦的，也看不惯爸爸有时候醉醺醺的对你大喊大叫的样子，老妈，我保证以后都会听你的话的，好吗？”
        白玉婷欣慰地看着女儿，一时还没有说出话来，陈昆却插科打诨地制造气氛笑道：“哇！好温馨好感动啊！眼泪哗哗的啊！为了这个场面我们应该喝一杯哦！”
        洁洁娇嗔地在陈昆胳膊上打了一巴掌，母女俩嫣然一笑，和着陈昆化解的轻松气氛喝了一杯。
        “好了，我们不提那些不开心的事情了，陈昆，你和洁洁要好好相处啊，陪她喝上几杯，现在你可要先喝两杯哦！”巴玉婷娇笑道，心里更加对陈昆的善解人意十分感激，不动声色地侧转身子正好遮挡住女儿的目光，将娇躯更加贴近陈昆任凭他的色手偷偷摸摸地抚摸揉捏着她滚圆的臀瓣，麻酥酥刺痒痒的感觉从臀尖传向深处，刺激得酸麻酥软惬意爽快无比，之间的沟壑幽谷情不自禁的湿润起来。
        “阿姨是不是要和洁洁姐姐联手把我灌醉啊？我先和洁洁姐姐喝两杯，再好好和阿姨喝两杯，品尝一下阿姨的手艺！”陈昆揉捏着她丰腴滚圆的美臀，不着痕迹的大喘气听在成熟美妇白玉婷耳朵里面无异于裸的暗示和，他又在成熟美妇白玉婷的之间沟壑幽谷凸凹玲珑上使劲揉捏一把，才恋恋不舍地收回色手。
        成熟美妇白玉婷被他揉捏得几乎压抑不住，差点当场呻吟出声，猩红的樱唇微微张开，急促地喘息两声，含羞带怨媚眼如丝地偷偷瞪了陈昆一眼调笑道：“我想灌醉你，还怕有人不舍得呢
        “老妈！”洁洁羞赧地娇嗔道。
        白玉婷娇笑道：“我见惯了洁洁假小子似的刁蛮任性公主做派，今天可是看见你几次娇羞的少女模样了，看来我的宝贝女儿真的长大了啊！”洁洁愈发娇羞无比，还偷偷看了陈昆一眼。
        陈昆装作不小心把筷子碰落在地，假装弯腰低头去捡拾筷子，桌子底下两双透明丝袜包裹着的美腿，雪白浑圆修长，真是无限，美不胜收啊！
        白玉婷以为陈昆借故偷看她的裙底春色，便把娇躯稍稍侧转，微微分开两条肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的，陈昆看见白玉婷的米黄色及膝连衣裙下面肉色透明，芳草萋萋，凸凹肥美都是依稀可见，沟壑幽谷之间还隐隐约约有一丝晶莹剔透的湿润闪亮，看得陈昆情不自禁地吞咽一口口水，白玉婷感觉到陈昆火辣辣色的目光盯着她的窥视，她仿佛有一种冲动的灼热感刺激得甬道紧缩着流出丝丝春水来；那边洁洁以为陈昆趁机偷窥她的裙底，先是矜持地并紧，透过透明的肉色亮光长筒丝袜依稀可以看到她皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，陈昆顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过透明的肉色亮光长筒丝袜发出的光泽，再向上看她的，浑圆，柔嫩修长。这时她的微微分开了，天啊！陈昆居然更加清晰地看到了她穿着的黑色蕾丝半透明的三角中央黑乎乎的一片，黑色蕾丝半透明的三角下边穿着透明的肉色亮光长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了根部白晰的皮肤，连少女娇嫩凸凹玲珑也隐约可见，他的心不禁狂跳不已。
        “陈昆，筷子掉了，就不要捡了嘛！换一双新的呀！”白玉婷猜测着陈昆的龌龊偷窥行为，嗔怪着提醒道。
        陈昆顺手分别在白玉婷和洁洁两个人的小腿上面了一把，然后直身坐好笑道：“我哪里在捡什么筷子啊？！我是在有点喝晕了想偷闲看看你们地板的美好景色罢了！”
        白玉婷和洁洁被他明目张胆的抚摸弄得娇躯轻颤，芳心狂跳，却又都强作镇定不动声色地紧紧抓住各自手中的酒杯。
        美女陪伴，秀色可餐，谈笑风生，其乐融融，一时间酒足饭饱，大快朵颐。
        “最后祝阿姨升官发财青春永驻！洁洁姐姐美丽漂亮回头县第一！”陈昆笑道。
        “油嘴滑舌！”洁洁笑骂道。
        “好了，你们俩吃饱了喝足了，就到一边去油嘴滑舌吧！”白玉婷娇笑着揶揄道，“我要收拾桌子了。”
        “妈妈，我帮你收拾吧！”洁洁殷勤地帮助老妈端着盘子送回厨房，陈昆也大献殷勤地搭把手。
        “好闺女，真是长大了，越来越懂事了。”白玉婷笑道，“好了，你们俩去聊天吧！这里还是妈妈来收拾吧！”
        洁洁娇羞地看了陈昆一眼，拿了两听可乐走回卧室去了。
        “小坏蛋，你怎么把我家平日里刁蛮任性的小公主变成娇羞柔顺的乖乖女的？”白玉婷边收拾碗盘边娇嗔道，“看不出来你还真有一套呢！”
        “我又何止一套呢？”陈昆从后面抓住白玉婷连衣裙下丰腴滚圆的美臀肆无忌惮地揉捏两把，然后顺势搂抱住她丰腴圆润的娇躯，用高高搭起的硬邦邦的帐篷顶住她的美臀摩擦着调笑道，“阿姨要不要尝尝我到底会几套功夫呢？”
        白玉婷压抑不住“嘤咛”一声，美臀扭动着想要躲避他坚硬的碰撞，又想要更加贴近他硕大的摩擦，真是再端庄贤淑的熟妇一旦被陈昆亲吻抚摸，攻破了伦理道德的防线，也会变得食髓知味欲壑难填柔媚予取予求起来，她娇喘吁吁，勉强推开他的纠缠，近乎哀求道：“陈昆，不要再胡闹了，去和洁洁聊天吧！我快被你折磨的受不了了！”
        “等我吃了洁洁再来吃你！好阿姨！”陈昆笑道，色手在白玉婷之间沟壑幽谷使劲揉捏一把，这才悠然而去，留下白玉婷在厨房里娇喘，媚眼如丝，不知道今天是不是真的引狼入室了？
        ……
        “看不出来你平日里大大咧咧非横跋扈的公主做派，原来也有这样多愁善感的细腻心思呢？！”
        “看不出来的多着呢！还不是让你勾出来的！”洁洁羞赧妩媚地娇嗔道。
        “好姐姐，以后做我的女朋友好吗？”陈昆笑道，“我绝对是值得交心的知己，不是什么狗肉朋友可比的哦！”
        “臭美！你以为我没有朋友吗？”洁洁娇嗔道，撅着小嘴硬撑门面，“我在县城地面上也是一呼百应的，男朋友更是数不胜数，个顶个地都比你高大帅气……”
        “是啊！我知道追你的男孩子都排队，平日里交警都不敢让你出门上街，因为你一旦露面，追求者立刻围追堵截阻塞交通，后来交警为此大伤脑筋，只好通知你的追求者按照奥运交通限令分单双日出门上街，哈哈哈哈！”陈昆笑道。
        “大坏蛋，你就损吧你！”洁洁啐骂道，娇嗔着抬手来打他，被他趁势搂住温香暖玉抱满怀，铺天盖地亲吻下来。
        陈昆将嘴唇贴上洁洁鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把洁洁的生吞一般，激烈且贪的进攻。
        洁洁拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是陈昆的接吻有熟练的技巧，洁洁不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。陈昆的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始。这样下去是会被拖到无底深渊的，洁洁羞怯地轻轻颤抖。
        很长很长的接吻……陈昆将自己的唾液送进洁洁的嘴里，洁洁倔强地拒绝着，而喉头在发出动情的嘤咛之声，同时无处可逃。矜持的身体深处在羞赧地半推半就，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，洁洁微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。陈昆以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。洁洁闭着美目柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出呻吟。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。洁洁已经酥软，站立不住，陈昆顺利地将她按到在床上。
        “大坏蛋，你坏死了！”洁洁眉目含羞地捶打着陈昆的胸膛娇嗔道，“每次都欺负人家！”
        “我怎么敢欺负你呢？”大指宝笑道。
        “小坏蛋，你还说！”洁洁难为情地捶打着他宽阔的胸膛砰砰作响，羞赧无比地娇嗔道，“就是你欺负我，就是你欺负我！大色狼！”
        “好好好！既然背负了这个恶名，我就索性一不做二不休，坏人做到底，把你彻底欺负个够！嘎嘎！”陈昆故作面目狰狞地邪笑着，按住洁洁再次湿吻。
        洁洁食髓知味，不由自主把甜美滑腻的又吐出了一点，而陈昆的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”呼吸变得粗重，从洁洁的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管洁洁拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，陈昆的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得洁洁口腔中的带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了之火，好像全身的带都集中到舌头上似的。
        陈昆亲吻着洁洁的脸颊粉颈向下，洁洁的正好挨着陈昆的脸，一股少女的芳香熏得陈昆意乱神迷。陈昆一把就揽住她的腰，运动短裙下摆散乱聊起，雪白娇嫩的就露出来。洁洁羞得赶紧低下头，不敢看他一眼，可是身体却倾向了那弥散着浓重的男子汉阳刚气息的宽阔胸膛。
        “不要这样，不好。”洁洁的声音很低，陈昆心跳的也厉害，自己明显感觉到紧张，手却在光滑的上摸索着。那是恰好搂着，他暂时不急再向里摸，蕾丝的边痕就在手边，只要稍一探出指头，就可以抚摸着那柔软翘挺的美臀。
        洁洁的手开始是自己搅拌着，后来就死死地抓着陈昆的右手，右手的位置正好是他的裆部，已经明显感觉到手心的炽热和坚硬，再也不敢靠前。
        陈昆稍微挪了一下，这个早已经浑身酥软的姑娘就倒在他的胸膛上。柔软地贴在胸膛上，陈昆却不敢动了，想到那天的事情，下面就爆发出勃勃生机，那轻微的颤抖隔着裤子不时地刺激着洁洁。
        洁洁感觉到那颤抖，因为那颤抖隔着裤子正好顶在自己运动短裙下之间的敏感地带，那颤抖就像鼓槌轻轻地掉打着自己，顺着皮肤就把激情传递下去，自己也不禁共振起来。
        这朵娇艳的花早已经熟透，即使轻微的震颤，花蕊就跌落下沉甸甸的果实。洁洁忍不住就娇喘起来，陈昆的喘息也粗了。
        可是陈昆不想留给洁洁一个坏印象，他不想让洁洁感觉到自己是个没有控制力的男人。
        洁洁也不想让陈昆感觉到自己的骚动，吃饭之前的尴尬也使自己感觉到羞涩难当。
        陈昆再次撩起洁洁橘黄色的紧身Ｔ恤，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只雪白的奶罩下，洁洁高耸的起伏不定，陈昆不顾洁洁的央求声中，陈昆的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。陈昆的手握住了那娇挺的，揉捏着青涩，感受着翘挺高耸的处女在自己双手掌下急促起伏着，陈昆急急解开眼前绝色少女的奶兜。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸的脱盈而出，纯情圣洁的是如此娇挺柔滑，堪称是陈昆所玩过的少女当中的极品。
        陈昆轻轻抚摸着，只留下顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住**上稚嫩可爱的，熟练地**咬吸起来。洁洁美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的在邪下感受到的阵阵酥麻轻颤。
        洁洁早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着了陈昆。洁洁大胆的骑在陈昆的身上，双手搂着陈昆的脖子，陈昆下面就有了反应，可是位置恰恰是向下的，洁洁一动就痛得厉害，就把手伸到下面准备挪动一下，可是刚到下面，却摸着洁洁运动短裙下的蕾丝底裤，竟然已经湿透了，一不小心就碰到了底裤包裹出的沟痕，洁洁就忍不住呻吟起来。
        陈昆赶紧调整好自己的位置，把手就缩了回来，没想到洁洁往下一坐，正好坐在上面，凸凹合适，就如天成。洁洁浑然没有感觉，就在上面蹭动着，水越流越厉害，陈昆感觉都已经湿透了自己的裤子。
        陈昆看着洁洁，想从她的眼神看出点什么示意，可是洁洁已经完全进入癫狂的状态，头部后仰着，上下耸动，也上下跳跃着，就像急切挣脱某种束缚。陈昆再也忍不住了，抓住跳跃的，就从里拨弄揉捏起来。
        陈昆此时已经忘记了一切，脑子里只有，伸手就拔掉了洁洁的上衣，刚把脸贴在上，洁洁大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在他的身上。
        洁洁在陈昆怀里很久才缓缓抬起头来，看了一眼，又钻进去，脸颊绯红，陈昆知道少女第一次和他出现这种情况，难免有些害羞，就不言语，轻轻地抚弄着她光滑的后背。这时陈昆才意识到洁洁没有穿上衣，就尽力把旁边的衣服拿过来，披在她的身上。
        洁洁娇羞无比地低声呢喃道：“谢谢。”头又往怀里钻，恨不得钻进肉里。陈昆能明显感觉到她柔滑的靠得自己的怀里的温度，忍不住就调皮，把手慢慢地伸进去，轻轻地按在上面，洁洁就小声地呻吟一声。
        屋里静极了，只能听见两个人的呼吸声。
        陈昆终于打破了这种尴尬，低声说：“是我不好，对不起。”洁洁赶紧用手捂住他的嘴，没想到却正好盖在他的脸上，陈昆就顺势吃了一下。洁洁又钻进他的怀里，声如蚊鸣：“不要，疼啊……”什么疼却再也说不出来。
        少女的害羞使本已经软下来的那物件又有了生机，洁洁感觉到了硬硬的直顶着自己，刚才的癫狂根本就没有意识到，现在才知道那蠢蠢欲动的东西正好在自己的下面。想躲开，可是一动就痒，又忍不住坐在上面。下面刚刚有些干此时却又湿泞起来，洁洁感觉它就像蛇一样，好像努力地寻找洞空，可是暂时没有急于求成罢了。
        “洁洁，以后不要穿丝袜，少妇熟女穿丝袜是为了保持美腿的修长浑圆，而少女穿长筒丝袜却反而遮掩住了无与伦比的天然娇嫩细腻柔滑，洁洁，你的腿真美啊！”陈昆着洁洁的丝袜美腿，他更喜欢少妇熟女穿着丝袜，而不想少女穿上丝袜暴敛天物看小说^.V.^请到，他体会到怀中少女胸前的难过，转移目标，撩起她的运动短裙，将抚摸着她修长的手渐渐移向神密敏感芳草萋萋的根部，贴着温热玉肤伸进洁洁美丽上仅剩的蕾丝里面，摸索着，顺着柔软无比的微隆沟壑幽谷上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，并且不理会洁洁美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了少女那娇软滑嫩的玉沟。
        洁洁已停止了挣扎，无力地躺在床上，横陈，娇喘吁吁，陈昆搂抱着她的娇躯，深情款款地说道：“洁洁姐姐，我会让你回味一辈子。”
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 84...母女如花，照单全收（2）
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:20 本章字数:27640

        “你要干什么？小雏儿，小菜鸟？”上身的洁洁娇羞妩媚地看着陈昆揶揄道。
        “呆会看看到底谁是小雏儿？哼！”陈昆故作邪恶状地笑道，他的手开始脱洁洁的运动短裙和亮光丝袜，毫不犹豫的用双手把洁洁蕾丝拉下去，陈昆分开了她的双腿，陈昆的指尖点住了她柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，陈昆指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。
        “小坏蛋，大色狼，我要叫妈妈来捉你这个犯……”此时此刻，马洁仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进陈昆的鼻孔，拨弄着陈昆那紧张而干渴的心田，滋润着陈昆强烈的欲。
        “哈哈！还自我吹嘘有过多少男朋友呢！原来还是未经人事的处女呢！”陈昆揉弄着少女最敏感的地方，洁洁全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，陈昆伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，谢天谢地！她还没有给那个讨厌粗暴的纨绔子弟杨子，她看起来刁蛮任性开放前卫，却依然还是冰清玉洁的处女。
        “嗯……”马洁闭着樱唇发出更高的呻吟。开始直接后，陈昆的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠。把沾上花蜜的手指插入玉门里。马洁完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到根。光陈昆的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而陈昆正伸出手指抚搓那而娇挺的。
        “啊……”当舌头被吸时，物马洁的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，洁洁从鼻子中发出急切的呼吸。陈昆以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰马洁的蜜空。
        “嗯嗯……”马洁的红唇和舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，“啊啊……”由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为带被陈昆的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于陈昆的嘴离开，马洁像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的随之颤动。洪伸手伸到她的上，揉著那小巧的。好像是发电所一样地，从那两个，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，马洁好像要倒下似地，不由得抓住陈昆的肩。好像是被麻醉了似的，陈昆的手由移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。
        陈昆运用那巧妙的手指，从作下腹一直到间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
        陈昆却没有继续摸进去，而是站起来就像打量宠物一样看着她雪白娇嫩的，洁洁感觉就像一条鱼，没有了水，有来回蹭着两条腿。陈昆蹲来，轻轻地打开，就像审视一件艺术品，然后笑着说：“真是迷人，毛还没有长齐呢！”就用手轻轻地梳理着，她感觉就更痒了。
        忽然感觉一个温暖的东西就进去了，抬头一看，却看见陈昆一张笑脸，把舌尖翘得高高的，还来回摆着。洁洁一点心理准备都没有，就感觉又进去了。
        洁洁已经彻底飞了起来，就像在云端里，踩在云上，又弹了起来。自己就飞呀飞，看见飞机从自己的身边呼啸而过，自己就追，却越来越远。
        “啊……陈昆，我受不了了……”马洁羞耻地低吟。
        陈昆将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。她也因那样而微抖，那吹著她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。陈昆的一只手又攀上，抚著膝的内侧的手，沿著一直朝那底部前进。“啊……”她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。“呜……不要……”马洁缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。“喔啊……”好像是要死了那样地喘息着，马洁张开自己的脚绷得紧紧的。他此时也已脸色涨红，坚硬灼热，涨的难受。
        在马洁娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，陈昆将她剥脱得片缕无存、，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的坚持站在床前。
        陈昆抓住马洁的一只嫩滑小手往坚持上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到陈昆的坚持，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被陈昆抓住重新按上。看见面目狰狞凶神恶煞一般的男性图腾，洁洁不由得有些胆战心惊；触手那一片滚烫烫硬邦邦，让马洁又好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的坚持，另一只可爱小手轻缓地、羞羞怯怯地在那上面擦抹起来。陈昆渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、的搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰一阵狂吮猛吸……
        陈昆的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进马洁那温热的根中。给陈昆这样邪的撩逗、玩弄，马洁又羞又痒，她的娇躯在陈昆邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望陈昆吻得更深一点，任凭他更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。陈昆一直将马洁吻吮、得娇哼细喘，轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，玉沟中已开始湿滑了，陈昆这才抬起头来，吻住美眸轻掩的马洁那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。马洁丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与陈昆缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的坚持紧紧地顶在了她柔软滑腻的小腹上。
        陈昆按住她那含羞欲滴的娇嫩，一阵抚弄、揉搓┅┅她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
        她娇软的被陈昆用手指夹住揉、搓┅┅最令她诧异莫名，也是最令她身心p麻难捺的，就是陈昆的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在陈昆的秽下，传向全身，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，马洁脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酥麻欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、的秀美在陈昆身下一阵美妙难言、近似的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
        马洁丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但马洁只感觉到自己的越来越湿┅┅美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
        陈昆的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、滑不堪的幽谷口，手指上沾满了胯下少女流泄出来的神秘分泌物。
        陈昆也已经高涨，他分开马洁修长雪白的，挺起坚持，她贞守了18年未经开垦的花瓣被陈昆的龙头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去┅┅
        “妈妈呀！疼死了！”不料洁洁发出一声尖叫呻吟，颤抖不已。
        白玉婷却在厨房心不在焉地收拾碗盘杯筷，这几次被陈昆三番两次的亲吻抚摸撩拨，少女时的春梦又再次萌发起来，让陈昆搂抱着仿佛依偎在轩辕军怀里一样，想到他是轩辕军和袁雪妃的儿子，她的心里反而更加有种暧昧禁忌不伦刺激的快感，千千玉手从丰硕高耸的滑落到连衣裙下的，回忆着刚才陈昆的骚扰抚摸，她不由自主娇喘一声，春水潺潺不断地流淌出来。
        望了望马洁的卧室房门，不知不觉蹑手蹑脚来到门前，白玉婷倾听到里面两个人亲吻咂摸的声响，还有马洁的娇喘嘤咛，后来发展到呻吟声声，她知道少男少女正在动情即将入巷，自己也不免荡漾，芊芊玉手忍不住在和之间抚摸揉搓，突然听见女儿的惨叫，她情急之下，下意识地推门观看。
        “妈妈，快来救我啊！”马洁柳眉紧皱，又疼又羞地呻吟道。
        陈昆一时间僵在那里，进也不是，退也不是，看见白玉婷羞红的面颊和妩媚的眼神，他才淡定地调笑道：“阿姨不会喜欢听房吧？”
        “瞎讲！我是听见马洁的叫声才跑进来的，谁知道你这么坏？居然大白天就欺负她，还这么凶神恶煞一样，丝毫没有怜香惜玉之情，小坏蛋！”白玉婷勉强拿出长辈的架子责怪陈昆，美目却忍不住在他裸的身躯上打量，虽然在邮政局档案室看见过他的，此时依然看的眼花缭乱，惊异于这个大男孩居然如此强壮彪悍肌肉发达，眼光不由自主地偷偷瞥向他的，只见两人在一起，只可见他浓密茂盛的森林，远胜于马洁的稀疏芳草，在外面的多半龙身血脉喷张，粗如儿臂，才进去一个龙头，已然令马洁难以承受，看得白玉婷芳心狂跳，不慎与陈昆色的目光交接，羞得她美目闪躲，更是心慌意乱不已，枉了自己刚才还在自我陶醉，虽然明知道他们俩是自己一手撮合水到渠成，可是白玉婷的心里仍然有些酸溜溜的，不是滋味，暗骂自己怎么还吃女儿的醋，却不禁饱含幽怨地狠狠瞪了陈昆一眼，暗恨他贪心不足色胆包天，明明和马洁。
        “妈妈，你先别骂他了。”马洁娇羞无比地把头埋进陈昆的怀里低声呢喃道，“你快点帮我啊！这么疼，我该怎么办啊？”
        “怎么办？悬崖勒马，叫他在滚蛋！”白玉婷恨恨地啐骂道，芊芊玉手偷偷在陈昆后背上掐了一把。
        “马洁，看你疼痛难忍的样子，我们还是算了吧！”陈昆欲擒故纵地抽出身来，龙头本来已经顶到了她的那层薄膜，更加确认她还是含苞未放的处女，而不是开放前卫的蛊惑女。
        “不要啊！”马洁怎么肯放他这样浅尝辄止半途而废，手脚并用八爪鱼似的缠绕住陈昆的身躯，萌动，撅着小嘴撒娇道，“我不管，今天赖着你了！疼死也要，我绝对不会放你走的！否则以后还不被你笑死啊！既然做了，你就要负责到底！”
        “啊？”白玉婷摇头苦笑，女儿的刁蛮任性在这个时候更加令人头疼，居然冒出这样不讲理的逻辑，不禁啐骂道，“死妮子，要死了，说话这样不知廉耻！羞死人了！”
        陈昆也是头晕目眩，苦笑道：“小姐，拜托，要的也是你，喊疼的也是你，我还怎么负责到底啊？”
        “小坏蛋，就是怪你就是怪你！”马洁紧紧搂住陈昆，把头埋进他宽阔的胸膛里面，羞赧妩媚地低声撒娇呢喃道，“我不管，让老妈教我怎么办！”
        “什么？我教你？”白玉婷惊诧地啐骂道，“死妮子，脑子进水了吗？”
        “好阿姨，您就教教我们怎么样才会减少疼痛吧！”陈昆心中大喜，身躯压着马洁，右手却悄悄探进白玉婷的连衣裙里，抚摸揉搓着她那左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的浑圆的，溯源而上按住她的之间。
        “啊！”白玉婷忍不住娇喘一声，不由自主地紧紧夹住陈昆的色手，恨恨地瞪了他一眼，满眼幽怨地娇嗔道，“一对不知天高地厚，只要一时快乐不管死活的小坏蛋！死妮子，都让他这个小坏蛋揉出来那么多水了还疼吗？也不怕丢人现眼！”
        “老妈，我记得我小时候，你不也是在半夜叫啊叫的，吵得我都睡不着呢！也就是这几年很少叫了，老爸经常不在家，我可是看见你用手……”马洁说着瞅见妈妈柳眉倒立要来打她，嬉笑着急忙往陈昆怀里躲去。
        “死妮子，再胡说八道！”白玉婷啐骂道，作势要来捂住马洁的小嘴，却被陈昆的色手使劲一捏，她娇躯轻颤站在他身旁，一步也动弹不得，被他知道自己的**感觉十分难堪丢人，粉面绯红发热，浑身酥软，酸麻，肉色透明水晶丝袜包裹的情不自禁地分开来，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
        “阿姨不肯教我们，那就看着马洁疼得死去活来算了！”陈昆手指肆无忌惮，极尽撩拨之能事，白玉婷春水潺潺，也无法抑制，野草一样滋生蔓延起来。
        “唉！女儿大了不由娘啊!”白玉婷长长叹息一声，柔声说道，“马洁，别躲着了，过来吧！妈妈教给你，事前增加一些润滑就可以减少疼痛了！”
        马洁怯生生地探出头来，依偎在陈昆胸前，娇羞地问道：“老妈，怎么才能够增加润滑呢？”
        “本来你被他揉出水来就起到润滑的作用了，可是你毕竟还是处子之身，这个小坏蛋又人小鬼大，那个丑东西太大了，所以，你还要给他的坏东西增加一点润滑。”白玉婷芊芊玉手在陈昆后背使劲掐了一下，暗恨他风流花心，那天在邮政局档案室了方芸，今天又迷看小说^.V.^请到得女儿马洁神魂颠倒，非要以身相许，还偷偷摸摸骚扰猥亵她这个人妻人母，感觉自己的已经湿透了，他的手指还在连衣裙的遮掩下肆意撩拨，弄得她颤抖，幽谷，几乎站立不住，胳膊只好顺势按在他的肩膀上，暗骂这个小坏蛋坐在床上赤身地一手抱着马洁，一手猥亵岳母，真是龙出世，女人遭殃啊！
        “老妈，怎么样才可以给他这个坏东西增加润滑呢？”马洁调皮地用芊芊玉手握住陈昆的坚持，套动把玩着，全然不知道这个东西的威力无比神勇彪悍。
        白玉婷揽过女儿的头，在她耳朵旁边低声说道：“用你的小嘴给他舔一舔，多弄些口水在上边，然后再做的时候就不会那么疼了！”
        “啊？老妈，好脏的，我才不呢！再说我也不会呀！一不小心给他咬下来怎么办呢？”马洁抱着妈妈白玉婷的胳膊撒娇耍赖道，“不如老妈给我做个示范，好吗？”
        “死妮子，胡说什么呢？”白玉婷恼羞成怒地啐骂道，“难道要妈妈对不起你爸爸吗？”
        “马洁说的很对，我来帮支持马洁一把！”陈昆笑着一把搂过来白玉婷狂野地亲吻住她的樱唇，堵住了她嘴里的训斥，白玉婷没有想到他居然当着女儿的面明目张胆的亲吻她，惊恐难堪地瞪大了眼睛，剧烈地挣扎着推搪着，然后捶打着他的胸膛，可是，毕竟已经多次被这个小坏蛋湿吻，再加上已经被他的色手撩拨得春水潺潺荡漾，渐渐就迷失在他娴熟高超的湿吻之中了，捶打也变得软弱无力了。
        她嗅到了陈昆身上那种年轻强壮男性特有的气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被陈昆的吸走。她什么也不再想，也顾不上女儿马洁就在身旁瞪大了眼睛看着，只让自己全身心地去感受。白玉婷浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，白玉婷也使劲他的唇舌，陈昆把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。白玉婷张大樱桃小口，使他的舌头更加深入搜索。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。白玉婷温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
        马洁先是惊异地瞪大了眼睛，然后促狭地欣赏着陈昆和妈妈湿吻的技巧，想到刚才他湿吻自己的那种美妙滋味，现在美少女一心想要爱郎占有自己得到自己的处子之身，于是帮腔架势呢喃道：“反正老爸已经对不起你了，你就对不起他算是扯平了。陈昆真心喜欢我，又救过我帮过我，反正今天我是铁了心要把自己交给他了！老妈，你接吻的技术很高哦！看着你我可以学到不少东西哦！”
        陈昆还不肯罢休，隔着连衣裙抓住白玉婷丰硕的揉捏，白玉婷听见女儿说话才陡然惊醒，勉强推开陈昆的搂抱，羞涩难堪地看了女儿一眼，难为情地娇嗔道：“你们俩个小坏蛋，联手捉弄妈妈！我不理你们了！”
        她作势要走，却被陈昆紧紧搂住柳腰不放，他压住马洁雪白娇嫩的，挺动硬邦邦的坚持在她玉门上研磨，顺着春水顶进去硕大的龙头，疼得马洁又是一声呻吟：“妈妈呀！不行啊！快点给他润滑啊！”
        白玉婷看得勃发，春情荡漾，满眼幽怨地瞪了陈昆一眼，羞赧妩媚地呢喃道：“那好吧！不过，陈昆要答应我一件事情！”
        “好阿姨，不要说一件，就是百件千件我也答应！”陈昆听白玉婷应允给他**帮助润滑，欣然承诺，挺动腰身更是在马洁娇嫩花瓣里研磨两下。
        白玉婷说道，“不管将来你有多少女人，都要不离不弃，爱她一生一世！”
        “好妈妈，放心吧！打死我也不会让老爸知道的！”马洁已经被陈昆研磨撩拨地少女如火如荼，燃烧着整个，里面更是奇痒难忍，情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟，“快点给他润滑吧！我受不了了！”
        “过来吧！小坏蛋！“李茹起萍羞赧妩媚地娇嗔道，让陈昆转过身来，任凭他高傲的坚持一柱擎天般斜指向她的身子，上面还有女儿马洁的春水，湿漉漉的晶莹发亮。她跪在床角用一只手握住陈昆的坚持，另一只手轻轻摩挲陈昆的生命种子袋，温柔羞红的脸颊和丰腴圆润的身体给陈昆的视觉形成了强烈的反差，像是天使母亲和女神的混合体在陈昆的面前。
        陈昆闻着空气中淡淡的清香，看着成熟美妇终于为自己作着最亲密间才有的，一种堕落的罪恶感更加强了胸中的，陈昆的坚持的越来越大，越来越粗。白玉婷的芊芊玉手渐渐的无法包容，每次套动，龙头都带着一截坚持突破她的小手指向她的头部。急不可耐的在她的指缝间跳动着。
        “小妮子，看着点！”白玉婷望着陈昆眼中火热的渴望，马洁满眼的新奇，她不由得羞涩幽怨地瞪了他们俩一眼，跪在床角的两腿略略伸展，俯子。在陈昆的期待中，一手握住陈昆的坚持根部，张开红润的小嘴深深的含下去。
        “好阿姨，好岳母，我以后会好好孝顺你的，我也会代替爸爸照顾你疼爱你的！”陈昆的龙头被吸进了她口腔的尽头，那股熟悉的快感再次涌遍了陈昆的全身，湿热狭窄的腔道将陈昆突入她唇中的部分紧紧包含，白玉婷滑腻灵活的舌头绵密的接触着口腔内硕大的坚持。在陈昆坚持的每一条脉络每一个突起上温柔的着。
        马洁以为陈昆说的爸爸指的是她的爸爸马院长，白玉婷却明白陈昆所说的爸爸指的是别人，此时听来白玉婷芳心仍然狂跳，内心喘息一声，终于含住了陈昆的了，而且还是当着女儿马洁的面，那种暧昧禁忌不伦刺激的快感越来越强烈地冲击着她的身心，白玉婷娇躯轻颤，。
        当陈昆沉醉在这**的快感时，白玉婷的头部缓缓移动，将陈昆的坚持慢慢吐出，只留下龙头仍含在嘴里，再用她温暖滑腻的亲密的在龙头的表面着。然后再次将陈昆的坚持深深含入，循环着运动。陈昆的身体在她的口腔内感受着她温柔缠绵的抚弄，快感一袭击着陈昆大脑所有的知感神经。
        陈昆紧紧扣着她的肩头，身体随着她或重或轻的刺激阵阵颤栗。白玉婷握住陈昆的芊芊玉手慢慢下移，以便陈昆坚持有更多的部分进入她温暖湿热的口腔。
        在她如此温柔的刺激下，陈昆忍不住急促的喘息着，不时发出低低的哼声。白玉婷敏感的注意着陈昆的反应，逐渐加快了头部的动作。本已拢在脑后的秀发再次披散开来，均匀的洒在陈昆的腹间。随着头部的运动，与陈昆的小腹一次次轻柔的滑过，这种刺激混合着陈昆的快感形成一种奇异的刺激让陈昆立即就到了崩溃的边缘。
        白玉婷感觉到陈昆坚持异常的脉动和龙头的勃大，知道陈昆即将到达，她改变了技巧，全力的吞吐着陈昆的坚持，让陈昆感受到象在女人幽谷般的快感，一次次让陈昆的龙头插入她的喉咙，将陈昆的坚持近乎全根吞入她温暖狭小的口腔，然后多些口水涂抹在整个坚持身上，才依依不舍地吐了出来。
        “好了，足够润滑了！不过，你还是要温柔一些哦！”白玉婷羞赧地说道，
        “怎么变得比刚才还要粗大了？还不疼死啊？”马洁看见了不禁吸了一口冷气，知道少女一生最重要的时候终于要来临了，愈发紧张羞赧起来，芊芊玉手不自觉地抓紧了陈昆的胳膊。
        陈昆心中不禁一荡，伸手勾起了马洁的下巴，马洁小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，陈昆毫不犹豫的吻了下去，马洁立时火热的反应了起来，激情的回吻着陈昆。一番口舌之交后，陈昆放开了娇喘微微、媚眼如丝的马洁，将她放倒在了床上，马洁四肢大张，满脸通红的望着陈昆，眼神里充满了期待。
        此时一切的言语都是多余的，陈昆从马洁的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了陈昆激情的热吻；在她的，陈昆的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，马洁立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……，双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。白玉婷跪在一旁，轻轻的在马洁的一只玉臂上抚摸着，舒缓她紧张的情绪。
        陈昆再次顶住了她娇嫩的花瓣研磨着，“啊┅┅”马洁一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
        可是，一股邪恶荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让幽谷“花径”好充实，好舒服。陈昆巨大的龙头不放弃地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深幽谷，很快他的龙头接触到了她的处女膜，陈昆停顿了一下，不想囫囵吞枣，需要细细品尝处女娇嫩美味。
        马洁虽然见惯了杨子猴子一群狐朋狗友少男少女胡闹的场景，可是天性高傲，一直没有看的上眼的白马王子，自然懒得和杨子他们同流合污，杨子怎样追求也得不到，本来打定主意今天连番喝酒玩乐最后弄点摇头丸搞定马洁，不料她中午就要退出回家，又是半途而废，惹得杨子反而越发心急火起，才闹出今天那样气急败坏恼羞成怒的一场。
        平日里刁蛮任性冒充前卫蛊惑的美少女，此时此刻那从末被异性碰触过的稚嫩、幽谷玉沟被陈昆这样再三弄、，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白蠕动扭弯着，美丽眩目的雪臀随着陈昆在中的手的抽动而微妙地起伏挺动。又有妈妈白玉婷在身旁目不转睛地看着，娇羞万分的少女芳心被那**蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。
        “坏陈昆，你不是一直想欺负人家吗？等会我就改变主意了。”马洁被陈昆撩拨得少女萌动，又是害怕又是羞赧又是渴望，感觉到他暂停深入浅尝辄止，不禁媚眼如丝地娇嗔道。
        “马洁，我要按照阿姨命令的，温柔一些，怜香惜玉一些，让你尽情享受少女第一次的幸福快乐！”陈昆用胸膛紧贴住马洁那一对怒耸、滑软无比的傲人，感受着那两粒娇小、渐渐又因而硬挺的可爱在胸前的碰触，陈昆的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进马洁那温热的根中。给陈昆这样邪的撩逗、玩弄，马洁又羞又痒，她的娇躯在陈昆邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望陈昆吻得更深一点。
        陈昆一直将马洁吻吮、得娇哼细喘，轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，玉沟中已开始湿滑了，陈昆这才抬起头来，吻住美眸轻掩的马洁那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。马洁丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与陈昆缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的坚持紧紧地顶在了她柔软的小腹上。“嗯┅┅”马洁一声的娇哼。陈昆手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩，一阵抚弄、揉搓┅┅马洁被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
        陈昆觉得时机到了，开始进一步行动了。陈昆的双手在马洁的上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个的，陈昆双手的食指、中指和拇指，各捏住一只，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
        马洁那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……
        在陈昆的逗弄下，马洁口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。
        马洁泛红的布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着陈昆的，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受的快感。
        白玉婷在旁边也看得心慌意乱心猿意马起来，暗道这个小坏蛋真是一条地地道道的龙，对于技巧如此娴熟，上下其手，口舌并用，足以摧毁任何一个女人甚至烈女的心理防线，更何况是马洁这样的青春少女呢！
        “等一下！”白玉婷知道陈昆马上就要攻城略地夺取马洁的处子之身，她突然想起来什么脱口叫道。
        “怎么了？”陈昆诧异地问道，马洁娇喘无语，看着妈妈转身从柜子里拿出来一块雪白的方布，铺在了马洁的屁股下面。
        陈昆知道白玉婷是要女儿的处子元红印刻在白布上面，马洁仿佛也明白了什么似的，娇羞无语。
        “好阿姨，好岳母，俗话说气：临阵磨枪，不快也光。麻烦您再给增加一点润滑吧！”陈昆顺势按住了白玉婷的头，将跃跃欲试的坚持顶到她的樱桃小嘴前。
        白玉婷含羞带怨地瞪了陈昆一眼，芊芊玉手在他屁股上使劲扭了一把，妩媚柔顺地低头张嘴再次吞吃进去。
        “好岳母！好温暖湿润的小嘴啊！”陈昆按住白玉婷的头大力拉动身躯，深入抽送几下，这才恋恋不舍地抽出身来，**地顶住了马洁的玉门，突然硬挺的龙头因兴奋而一下下的搏动着，贴近马洁娇嫩的大花瓣摩擦了一阵，不等马洁的爱空做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龙头刚刚探入秘空的开口，陈昆已经感觉到一阵的冲动，马洁的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，坚持的前进很快就遇到了阻力。
        今天马洁林小璐两个少女护士没有得手，虽然林如芬也十分熟美，可是心里难免有点小郁闷；本来以为马洁是前卫开放的蛊惑女，尤其是上午见到杨子猴子等一帮狗男女，对马洁更加不抱希望了，喜出望外的是她居然还守身如玉，没有自甘堕落，想到即将占有马洁的处子之身，陈昆也是非常兴奋，将马洁的往下压，然后挺起坚持向前猛的一用力，强行撑开了马洁柔软娇嫩的秘空。
        “妈妈啊……”随着马洁一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，坚持前进的阻力突然消失，，陈昆知道自己已经冲破了马洁的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从坚持与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在那块白布之上。这片处女地第一次被男人的坚持所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着陈昆的侵入，因此坚持前进的速度并不太快，马洁的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了妈妈的玉手。
        “好闺女，忍着点，一会就苦尽甜来舒服了啊……”白玉婷也感同身受地紧紧握住女儿的玉手给以安慰，美目却忍不住盯着陈昆那粗如儿臂的坚持逐渐进入看小说^.V.^请到马洁娇嫩幽谷的壮观场面，看得白玉婷心底娇喘一声，因为当年落花有意流水无情，轩辕军不为所动，她时索性一不做二不休自己弄破了处女膜，所以，后来新婚之夜虎臣也为没有得到她的元红而心里懊恼不已，也为夫妻俩的感情生活埋下了解不开的疙瘩，此时此刻，白玉婷好像梦中被轩辕军破身一样，仿佛陈昆进入的是她的幽谷一样，之间急剧着，春水再次潺潺不断地流淌出来。
        陈昆刺破了马洁娇小紧窄的幽谷中那象征着的柔嫩处女膜。陈昆终于和马洁身心交融，当陈昆又一次狠狠地深深顶入那娇小的幽谷时，终于顶到了马洁少女幽谷深处的花芯。马洁芳心轻颤，感受着最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的坚持的滚烫龙头紧紧吻在一起。陈昆一下又一下地不断轻顶速插令马洁连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的坚持已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热坚持竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。“唔、唔…唔、嗯！”在陈昆的连连触顶下，少女嫩空含羞带露，花芯轻颤。
        刚刚入了马洁的体内，感受到处女幽谷的温暖和紧缩的坚持险些就把持不住了。陈昆连忙咬住牙关，忍住不泄，一鼓作气的将坚持直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着陈昆无情的挤压和有节律的上下抽送，马洁的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起陈昆越来越猛烈的，大量分泌的混合着陈昆强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了床上那块白布之上，每次陈昆的坚持抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。
        “妈妈啊！好大啊好深啊！”马洁的被整个折叠起来，两条被压到了腹部，双脚勾住陈昆的双肩，原来晶莹洁白的在黄陈昆用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小在强烈的刺激下也。马洁娇嫩的爱空迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，幽谷口附近在坚持的摩擦和挤压下很快就肿胀起来。
        “好阿姨，你看我温柔体贴吗？”陈昆的动作越来越迅猛，陈昆自信只有强而有力的侵入才能真正征服刁蛮可爱的马洁。于是他不断的变换着体位，持续而猛烈的在马洁的体内肆虐，坚持如同钢钎一样撞击着马洁柔软的宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，马洁神圣的秘道终于被打通了。
        “妈妈啊！他顶到底了，碰到我的花心了啊！”硕大无比的龙头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的“花蕊”……而马洁则不由自主地扭动着光滑玉洁、的雪白，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野“出入”的粗大坚持，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。
        “好弟弟，好哥哥！”马洁娇羞火热地回应着陈昆巨棒的，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她滑的玉沟，流下她雪白如玉的。随着陈昆越来越重地在马洁窄小的幽谷内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大坚持的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮坚持上。陈昆越来越沉重的，也将马洁那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟得声音越来越大，越来越急促∶“嗯！啊！……”
        “好弟弟，好哥哥，干死我吧！”马洁完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
        “好马洁，好老婆，尝尝这个坚持钻的味道！”陈昆已是狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见陈昆一提，将坚持向马洁那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的少女被陈昆这一下又狠又猛地一顶，只感觉到陈昆那巨大粗硬的坚持深深地冲进体内的极深处。陈昆硕大无朋、火热滚烫的龙头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
        “唔……陈昆啊！老公啊！我要死了啊！”只见马洁美妙、柔若无骨的雪白一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，陈昆巨大的龙头在自己幽谷深处的“花芯”上一触，立即引发她幽谷最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“珍珠”一阵难以抑制而又美妙难言的、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住陈昆刚刚因将坚持退出她幽谷而提起的屁股，雪白的可爱小手上十根纤纤玉指似地抓进陈昆肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与陈昆那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
        而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵紧夹住陈昆的双腿。陈昆感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软幽谷一阵急促地律动、抽搐。在马洁雪白平滑的小腹和沟壑幽谷一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女夹杂着她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红，在白布上绣出了娇艳美丽的花duo.
        白玉婷亲眼目睹了女儿给陈昆的全过程，她从紧握的女儿的玉手就可以感受到陈昆撞击的力度和频率，靡霏霏的味道扑鼻而来，“扑哧扑哧”的声音充盈耳朵，更有那势大力沉的猛烈撞击好像撞击在她的上一样，她情不自禁地娇喘吁吁，连衣裙已经散乱不堪，几乎从肩头滑落下来，不由得酥软，瘫坐在地上，和丝袜蕾丝花边都已经湿透了。
        “好阿姨，是不是荡漾了？看这个是不是比看过瘾吧？”陈昆始终关注着白玉婷的神情变化，发现了她瘫软在地，立刻伸手一把搂了起来，咬着她柔嫩的耳垂调笑道。
        “不是的，我只是有点不舒服，你倒是温柔一点啊！难道真的要干死马洁吗？”白玉婷嘴里娇嗔道，芊芊玉手软弱无力地推搪着，也只是半推半就的挣扎，“小坏蛋，快点放开我，不可以胡闹了！”
        “如果有阿姨在下面垫着，马洁应该感觉舒服很多啊！事已至此，何不三宿三飞，尽享快乐生活呢？”陈昆笑声中，白玉婷的连衣裙已经滑落一旁。
        “不要啊！不可以啊！羞死人了！”白玉婷只着和肉色透明水晶丝袜，绵软无力地挣扎着喘息着。
        “好妈妈，快点救救我吧！我真的要被陈昆干死了啊！”马洁火上浇油推波助澜地娇喘呢喃道。
        陈昆将白玉婷按倒在床上，方他却抱起来马洁压在白玉婷的之间，他并没有急着脱掉她最后的遮掩，而是将精力放在了她的胸前，陈昆一边放慢速度在马洁深处抽送，一边拨开白玉婷的，抚摸揉捏着她雪白丰硕的。
        “陈昆，不要啊！不可以啊！”白玉婷娇喘吁吁，嘤咛声声，却被陈昆和马洁两个人的身体压住动弹不得。
        陈昆低头含住了白玉婷阿姨的一只，轻轻的起来，白玉婷阿姨无力挣扎反抗，无可奈何地闭上了美眸，双手却抱着陈昆的头不由自主地压向她的胸前，小嘴中发出了似有若无的轻吟声。陈昆一手盖住了她的另一只，揉捏搓弄起来；而另一只手则顺着她光滑的小腹，插进了她的三角裤中，摸上了她被黑色森林所包围的小溪。
        “哦……陈昆，不可以啊！”白玉婷阿姨小嘴中发出了令人血脉贲张的娇吟，也用力的向上挺起，同时一双也有些不知所措的交叉蜷起、放平，只是小腹被马洁的头枕着，之间早被陈昆撩拨多次，湿漉漉的恭候贵宾大家光临了。
        陈昆下面机械式地，已经足以使马洁娇喘呻吟，死去活来，他还用中指在白玉婷阿姨的蜜空中着，同时不时的用拇指去摩擦她的珍珠，白玉婷阿姨口中发出了如泣似诉的呜咽声，同时蜜空中也涌出了大量的，将陈昆的手指都浸湿了，看样子她已经动情了。
        “陈昆……别折磨我了……难受死了……”白玉婷阿姨秀眉轻蹙，银牙轻咬，娇媚中略带幽怨的声音让陈昆本来就高涨的更炽，浑身的血液都要沸腾了。
        陈昆更加狂猛地在这胯下马洁那裸、柔若无骨的雪白上耸动着……陈昆巨大的坚持，在少女天生娇小紧窄的幽谷中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的坚持越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到陈昆还在不断加力顶入……滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。随着陈昆越来越狂野地，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热邪的抽动顶入中，有好几次马洁羞涩地感觉到陈昆那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。白玉婷隔着女儿马洁的都可以感受到陈昆的强悍和猛烈撞击，仿佛撞击在她的里面似的，空虚寂寞的难受无助地扭动着，随着马洁的一齐摇摆蠕动。陈昆挺身撞击着马洁雪白娇嫩的，色手却抓住白玉婷浑圆的狂野揉捏，白玉婷跟随着女儿马洁的一起摆动一起承受着陈昆的揉搓蹂躏甚至撞击。
        “好弟弟，好老公，我真的不行了，你去玩弄妈妈吧！”马洁不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己当着妈妈这一声声媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限，同时听见妈妈在她身下娇喘嘤咛也不禁丽靥晕红。陈昆先将发泄在马洁的身上，肆无忌怛地、蹂躏糟蹋着身下这个、柔若无骨的雪白。凭着陈昆高超的技巧和超人的持久力将马洁得娇啼婉转、欲仙欲死。马洁则在陈昆胯下蠕动着的，狂热地与陈昆行云布雨、合体。只见她狂热地蠕动着裸的雪白在陈昆胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时他们两人的身体处已经滑不堪，滚滚。陈昆的森林已完全湿透，而马洁那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、幽谷口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”已将她的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，发狂。
        “好阿姨，我现在来疼爱您了！”陈昆从马洁幽谷之中抽出来，顶住白玉婷肥美柔嫩湿漉漉的玉门研磨着。
        “陈昆，不可以的，求你饶了阿姨吧！”白玉婷嘴里娇喘呢喃，碰触到陈昆的滚烫坚硬粗大火热，不由得娇躯颤抖，酸麻，浑身酥软，嘤咛一声，欲拒还迎起来。
        “白玉婷阿姨，我进来了啊！”陈昆腰部微一用力，坚持已经进入了一个温热的所在。因为她的分泌得很充分，所以他的坚持很顺利的就一下子深入她的蜜空内部，顶在了一个温软的肉上。
        “啊！”白玉婷阿姨发出了一声满足的叹息，一双肉色透明水晶丝袜包裹的修长紧紧的缠在了陈昆的腰部，同时双手也圈着他的背部贴向她的身体。
        “马洁的紧缩酸涩，没有想到阿姨的也是这么狭窄曲折崎岖难行啊！”陈昆口中调笑着，腰部开始轻轻的动了起来，白玉婷荒芜已久的蜜空虽然生育过马洁了，可是许久没有得到充分的开垦灌溉了，依然显得紧窄无比，四周的肉壁紧紧的包裹着陈昆的坚持，快感不断的从坚持传到陈昆的全身各处。刚开始的时候陈昆还能沉得住气，但是随着快感逐渐变得强烈，陈昆也有些控制不住了，双手把住白玉婷阿姨的柳腰大力鞑伐起来。
        “嗯…顶的好深……啊…好棒……啊…好粗啊……胀死阿姨了……啊……”白玉婷连番被陈昆撩拨，早就大动，只是碍着女儿面子感到羞涩难为情才半推半就，如今一旦被陈昆突破了贤妻良母的，虎狼年纪成熟美妇的生理彻底勃发出来，身心沦落，明显放得更开了，口中的词浪语也渐渐多了起来。她的双手抓着陈昆的臂膀，腰部随着陈昆的冲刺用力的向上挺动着，让陈昆的坚持能够更深的刺入她的蜜空深处。“啪”、“啪”、“啪”的撞击声有如急促的雨点般在室内响起，混合着粗重的喘气声和让人**的娇吟声，构成了一曲“蝶恋花”，不断的充斥着陈昆的神经，陈昆的脑海里只有一个念头，冲刺、再冲刺。
        “啊……陈昆……太棒了太大了太深了……阿姨……要快活……死了……啊……”白玉婷阿姨的急骤的挺动着，挺动美臀，纵体承欢，纵情逢迎，“啊……陈昆……大力爱阿姨吧……阿姨……都是你的……啊……又顶到…花心了啊……啊……再大力一点……阿姨……爱死你了……啊……”白玉婷阿姨满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她的表情。
        马洁也没有想到平日里端庄贤淑的妈妈在床上这么荡，不由得看傻了眼；陈昆一想到第一次在医院见白玉婷阿姨冷傲严肃高高在上的模样，再看看眼前这副媚态横生的景象，陈昆的就烧得更旺，浑身就像充满了无穷的力量似的，坚持飞速的在她的蜜空中出没着。
        “好白玉婷阿姨，还记得我去查询汇款单记录，你还冷傲地不许我查，现在我要，看你以后还装不装冷冰冰的？”陈昆笑道，猛烈，随着“噗滋”的水声，坚持带出的四处飞散，溅得床单上到处都是，但是沉溺在无边的快感当中的他们哪有心思去管这些小事。
        “啊……不行了……要去了……啊……”白玉婷阿姨的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜空深处喷涌而出，正浇在陈昆的龙头上。
        “好阿姨，不要急于脱身哦！换个姿势显示一下你屁股的水磨功夫怎么样？”陈昆咬紧牙关，将白玉婷翻到自己身上，来个男下女上，让她跨坐在他身上，继续交欢。
        突然，外面传来了响亮的电话铃声。
        “哎哟！可能是他的电话，被你们两个小坏蛋害死了！羞死人了！”白玉婷不管不顾地推开陈昆的搂抱纠缠，离开他的身体，那么坚硬粗大的东西退出去也让她不由得娇喘一声，幽谷之中顿时十分空虚。
        “好阿姨，接完电话再来哦！”陈昆调笑道。
        “我才不呢！”白玉婷媚眼如丝地娇嗔道，慌忙下床三步并作两步逃离了女儿马洁的卧室。
        “十有**是我老爸的电话，希望他们俩不要在电话里就吵起来哦！”马洁依偎在陈昆怀里娇喘着，媚眼如丝地呢喃道。
        “既然是我的女人，想离开我哪里有那么容易的？”陈昆了一把马洁雪白光滑的小腹上赫然在目的紫薇花红晕纹身，“放心吧！有我在，保证他们俩吵不起来，等我回来再好好收拾你！”
        陈昆在马洁嫣红的樱唇上亲吻一口，然后追赶白玉婷去了，却见她没有在客厅接听电话，而是跑回自己的卧室接听分机。
        “知道了。陈昆刚刚在这里吃的饭，正合马洁聊天呢！”白玉婷说道，“他们俩聊得很投机，马洁好像也很喜欢陈昆呢！”
        白玉婷好像猜到陈昆会跟过来似的，这么快就穿上了一件黑色透明睡衣，可惜里面真空，更加犯罪，只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，媚眼如丝地瞪了陈昆一眼，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，经过了刚才陈昆的蹂躏，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白，早已染上了贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了白玉婷娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着陈昆的再来采摘般，粉红的樱桃在雪白光润的衬托之下，更显；而白玉婷那双浑圆修长的呢？一双长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇那刚刚红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？看来裸的未必真美，反而半遮半掩犹抱琵琶半遮面的朦胧美才是最诱惑人的。陈昆忍不住从后面肆无忌惮地搂住了白玉婷的柳腰。
        “嗯！”白玉婷扭头近乎哀求地看着他，示意他千万不可以这样胡闹，可是，那对丰硕柔软的在他禄山之爪的抚摸揉捏下已经再次膨胀，两个葡萄迅速挺立起来，他裸的更是肆无忌惮地隔着睡衣硬邦邦地顶住她丰腴滚圆的美臀研磨着，她娇躯轻颤，之间春水潺潺不断地再次流淌出来，顺着肉色透明水晶丝袜往下滴答。
        白玉婷一边和丈夫通话，一边被闺中密友的儿子陈昆猥亵揉搓，心里暧昧禁忌不伦的刺激快感愈发强烈，媚眼如丝地扭头看着陈昆，却被他抓住她浑圆的臀尖，挺身从后面杀入她春潮泛滥的幽谷。
        “怎么了？”还在电话里询问老婆为什么发出叫声。
        “啊……没有什么，可能吹空调，有些不舒服吧？”白玉婷尽力掩饰着自己情不自禁的呻吟，极力压抑着自己的娇喘，从陈昆进入一插到底顶到她花蕊的刹那，她的就开始颤抖，同时，幽谷之中汩汩不断地溢出大量蜜汁，一边和丈夫通话，一边被情郎插入，而且居然还是自己好朋友的儿子，更是自己女儿的男朋友，在如此暧昧禁忌不伦气氛的刺激下，白玉婷不可抑制地迅速达到了，张大了樱桃小口，半晌才长长的喘息一声呢喃道。
        “哦，还不是手艺好，做得饭菜都让陈昆和马洁抢吃了，反而饿着了厨师，我刚吃了一口火腿肠填吧填吧！好了，我会尽力撮合陈昆和马洁的，没事再见吧！”白玉婷极力掩饰着内心的娇羞难为情和负罪感，一边和丈夫虎臣通话，一边被这个陈昆如此猥亵玩弄，她感觉有些羞辱，却又无比的刺激，产生迫不及待的感，花蕊也湿润到最大限度。陈昆看着白玉婷雪白滚圆的屁股扭动着，对于他无异于是一种盛情邀请，他双手把住白玉婷纤细的腰肢，晃了一晃，挺起湿漉漉依然斗志昂扬的庞然大物，扑哧一声，再次用力顶了进去，整根没入。
        “小坏蛋，坏死了，趁着人家打电话也要折磨人家，羞死了！”白玉婷娇喘吁吁，呻吟声声，媚眼如丝地娇嗔道。
        “好阿姨，好玉婷，我要！”陈昆抓住白玉婷浑圆的臀尖，肉色透明水晶丝袜根部的蕾丝花边，和乳白色细长高跟鞋中踮起的双脚。伴随着撞击和摩擦的“啪啪”声和“啵滋”声，他大声怒吼着，抓住白玉婷的整个将她搂抱起来，好像把着她撒尿一样，一边耸动一边走回马洁的卧室，笑道，“刚才要阿姨显示她屁股的水磨功夫，还没有给马洁看呢！现在补上哦！”说完，再次躺倒在马洁身旁，让白玉婷跨坐在他的上。
        “嗯……哼……”玉婷紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，显然也是担心陈昆取笑。她满脸潮红，春情荡漾，美眸紧闭，秀发散乱，柳腰款摆，粉胯挺动，丰腴滚圆的美臀快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白的也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动。陈昆一边抚摸揉捏着白玉婷那对丰硕柔软的，一边用力的向上挺动着腰部，让粗壮的坚持狠狠的顶向她的蜜空深处，顶向她的花心，将幽怨中的人妻白玉婷一次次送上的巅峰。
        玉婷的水还真多啊，一股一股从她的蜜空流出，顺着她白嫩的根部往下流到陈昆的身上。随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪”、“啪”声和“噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。
        真看不出来，玉婷到了床上竟然是如此的狂野，她银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵的娇哼声，柳腰用力的摆动着，肥臀用力的旋转着，粉胯用力的挺动着，熟女动情，欲罢不能，陈昆感觉坚持都快要被她给摇断了。
        “嗯……好美……啊……又顶到了……”渐渐地，玉婷陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，全然不顾女儿马洁在身旁惊诧地看着，小嘴里发出了一阵的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。陈昆小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在玉婷那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着陈昆胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个的丰硕上抚摸揉捏起来，顶端的两个紫色樱桃早已肿胀，傲然挺立在空气中。
        “唉，可怜的玉婷阿姨……”从玉婷如痴如醉的表情和她抚摸的动作陈昆看出来，她和虎臣夫妻感情不尽如人意，平时一定没少靠自己的手来解决生理需要。
        陈昆搂过马洁跨坐在他的脖子上面，亲吻着她雪白无暇的根，用手指拨弄着她鲜艳娇嫩的花瓣，用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆，马洁立时浑身像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：“啊……陈昆……啊……不要啊……啊……”她口中虽然喊着不要，柳腰却用力的向上挺起，好方便他的行动，雪白浑圆的不由自主地尽力分开，让爱郎陈昆的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。陈昆如鱼得水，埋首马洁的胯间，如同一只采蜜的大黄蜂一样，尽情的采着初为人妇的马洁姐姐的花蜜，猛烈耸动撞击着玉婷阿姨丰腴圆润的。
        “啊……好弟弟好哥哥好老公……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……”随着马洁的一声尖叫，他感觉到她的蜜空里涌出了大量的液体，同时她挺起的柳腰也无力的落在了床上。
        想不到这丫头这么敏感，他只是轻轻的在她的小珍珠上咬了一口，她就达到了。他放下她的双腿，任由她躺靠在他胸前，只见满脸通红的她还禁闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的媚神情，显然她还在回味的余韵。
        “啊……好深……啊……我也要上天了……啊……太快活了……”玉婷像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沉浸在自己的世界里，在这一刻，她的眼里已经没有任何人，包括近在身旁的女儿马洁，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐。她灵活的扭动着腰肢，或深或浅、或左或右，本能的追索着自己最大的快乐。
        不知是因为观看女儿马洁开苞破处的过程刺激了她的身心，还是刚才已经有过一次，还是因为荒芜得太久，此时此刻她像一匹不知疲倦的野马，在陈昆的身上纵横驰骋着，挥汗如雨下她也丝毫不觉。她的娇躯热力十足，的温度高得烫人，陈昆甚至感到了一丝的灼痛。陈昆怜惜凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，让她的花心一次次重重的落在陈昆的龙头之上，将她一步步推上快乐的颠峰。
        “啊……不行了……我要死了……啊……”女人的体力毕竟有限，已经坚持了近半个小时的玉婷终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她丰腴滚圆的重重的一坐，她那花心的嫩肉也与陈昆坚持顶端的龙头来了一次亲密接触，然后陈昆就只觉她的蜜空内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的春水，差点将陈昆的小弟弟烫得当场缴械。
        “啊……我死了……”玉婷像一只水老鼠般瘫倒在陈昆的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。她倒是满足了，陈昆却是正在兴头上被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。不过心中对于玉婷的怜惜大大冲淡了陈昆心中的，虽然手脚没法动，但是陈昆的嘴还可以动，陈昆轻柔的吻着她近在咫尺的娇靥，慢慢的将她从的余韵唤醒过来。
        “小坏蛋，你还没有出来吗了？”清醒过来的玉婷面对陈昆充满怜惜的眼神和温柔的亲吻，竟然一下子有些不知所措。轻轻的捧着她那还带着痕迹的娇靥，陈昆毫不犹豫的吻了下去，玉婷先是一呆，然后就火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在陈昆身上，近乎疯狂的回吻着陈昆，在陈昆的脸上留下了一串唇印。陈昆觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上翻滚着，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在玉婷充满春情的娇哼声中，陈昆猛烈的突入她的体内。
        “哦……好陈昆好弟弟……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……就是这样……”玉婷快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。
        而她肉色透明水晶丝袜包裹的修长这时候却呈大字分开，高高的架在陈昆的肩膀上，陈昆如出柙的猛虎，双手抱着她的根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的，一边猛干一边笑道：“好阿姨，好岳母，好玉婷姐姐，我要！”
        “好弟弟……姐姐……要快活死了……我要飞了……再快一点……马洁，快来救救妈妈啊！”玉婷完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着陈昆一下猛似一下的冲刺，现在的她已经抛开了一切的顾虑，完全融入到三人的游戏当中了。刚才的交欢充其量只能算是她的独舞，而现在则是两人水乳交融的双人舞，而三人三宿三飞个中的滋味自然更是分外不同。
        “马洁姐姐，我要接着干你！”陈昆粗大硬硕的坚持从白玉婷花心里面抽出来，又狠又深地再次插入马洁体内，陈昆的坚持狂暴地撞开少女那天生娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷“花径”中横冲直撞……坚持的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的浆“挤”出她的“小肉孔”。坚持不断地深入“探索”着马洁体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的幽谷内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，陈昆改变战术，猛提，然后吸一口长气，咬牙一挺坚持……马洁浑身一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉“花径”幽谷被那粗大的近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她、雪白的娇软在陈昆身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
        “妈妈啊！我真的要死了！要飞了啊！”马洁狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑悠地落下来，急促而羞涩地盘在陈昆腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将陈昆紧夹在间，并随着紧顶住她幽谷深处“花蕊”上的大龙头对“花蕊”珍珠的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、。陈昆也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她“花蕊”揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，陈昆赶忙狠狠一咬舌头，抽出坚持，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入马洁体内。硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动。
        陈昆斗志昂扬，再次从马洁娇嫩的花心里面抽出来，顺势插入白玉婷肥美柔嫩的幽谷之内，肆意挞伐，猛烈撞击。
        少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而成熟美妇近乎荡的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。
        在女儿马洁被陈昆逗得娇吟连连的同时，她的母亲白玉婷却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人**：“啊……陈昆……好孩子……阿姨要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死阿姨了……啊……阿姨……要被你顶死了……啊……”
        伴随着她的浪吟的是“噗滋噗滋”的声和“啪啪”的撞击声，再加上陈昆粗重的喘气声和马洁含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的乱交响曲。
        “好陈昆……你怎么……还没有……阿姨……又要不行了……”玉婷被陈昆一二再、再而三的推上，而陈昆也感觉到了来临的征兆，陈昆一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“玉婷阿姨……你再坚持一下下……陈昆也快到了……”玉婷听陈昆这么说，也是鼓起余勇，腰肢挺动得更急，迎接陈昆最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。
        “啊……啊……”在玉婷再次达到后的一连串呐喊声中，陈昆粗壮的坚持死死的顶住了玉婷的花心，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了床单上，让她无从逃避，然后陈昆就在她的蜜空深处猛烈的爆发了，将积聚了一晚上的酣畅淋漓的发泄了出来，那种发自内心的痛快淋漓实非任何文字所能描摹。一股强烈的快感瞬间传遍全身，陈昆没有刻意的压抑自己的快感，只觉腰间一麻，坚持抵住玉婷阿姨的花心，“噗噗噗”，火山爆发，滚烫的岩浆猛烈的喷射而出。
        “啊……好烫……又丢了啊……”受到滚烫岩浆的猛烈冲击，还处在余韵的玉婷阿姨居然再次达到了。随着春水再次喷涌而出，玉婷阿姨绷紧的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着呼呼直喘气，双目迷离，神情恍惚，整个人仍旧沉浸在刚才的快感当中。
        “享受完肥美再来享受娇嫩！马洁姐姐，我要！”陈昆却余威不减，再次插入马洁的幽谷之中，这时，陈昆那粗大的坚持已在马洁娇小的幽谷内冲刺一般猛烈数十下，坚持刚刚在白玉婷里面喷发出来，愈发膨胀庞大，此时此刻在少女幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，再加上在合体的连连中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的坚持一阵收缩、……美少女马洁尖叫一声，几乎晕厥过去，湿滑嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的坚持棒身上一阵收缩、紧握……陈昆的岩浆又是箭在弦上，不得不发了。
        “马洁，我要给你了！”陈昆抽出坚持，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的坚持往马洁火热紧窄娇嫩的幽谷最深处狂猛地一插，这时，陈昆的龙头深深顶入马洁紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的中，将一股又多又浓滚烫的岩浆再次喷发直射入马洁幽深的子宫……
        “啊……”马洁一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的、哆嗦，光滑的雪白紧紧缠绕在陈昆身上。
        春水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅最好的印迹，在“啊……”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从马洁幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的坚持，流出幽谷，流出，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
        马洁已是香汗淋漓、娇喘吁吁，看小说^.V.^请到她被陈昆干得欲仙欲死，只见他们三人身下的床单上已是精斑斑，狼藉秽液不堪入目……
        陈昆从来没有想到，与一对母女同床联欢会带给他如此强烈的冲击，那种超越伦理的禁忌快感让他激动的快失去理智了，她们母女两人让他获得了前所未有的享受，满足了隐藏在他内心深处的某些黑暗的，这种在每个人的内心当中都会存在，只是一般人都不大可能会有机会去实践，潜藏在陈昆内心深处的不禁想到可沈亚玲和婷婷，王淑珍和阿炳嫂子，母女如花，期待着更多的激情疼爱。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 85...姐妹风骚，一龙二凤
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:20 本章字数:16181

        姐妹，一龙二凤
        陈昆这段时间各个方面的发展都是不错的，小青呢，则老是说他不去见她，十分的生气。所以陈昆也就去了那里找她了。
        小丫头现在已经漂亮的不像一个少女了，而是一个少妇的慢慢的发展了。
        可是最近正在忙着说出去实习，陈昆也只是和她逛个街，吃个饭，她就上车离开了。
        看着小丫头上了车了，陈昆才发现自己好像还没有地上住呢，不过还好，赵娜给他打电话，说是家里有地方可以睡。
        正好，也很久没有见过这丫至头了，看来这次是小青故意安排的。
        两人在医院门口见面，赵娜说是没有吃饭，想要去吃饭，结果陈昆又破了一次财了。
        回到家里，赵娜让他坐在门口，自己则急忙进去不见了。
        陈昆坐在门口半天竟然没有人来找自己，有点郁闷，推了一下门，发现门竟然没有锁，看来自己的风是白吃的了了。
        房间不是很大，却有好几个房间，只有一个房间亮着灯，心中暗笑，这丫头，看来还是害羞啊，刚才在餐厅里吃饭的时候可是很过火的。看来女人在面对这些东西的时候都是很害羞的。
        想到赵娜可能在里面，陈昆带着几分欣喜走了进去，果然她正坐在自己的床上，看到陈昆进来，顿时脸红了一下说到：“你回来了，我姐和小美早睡了……”
        赵娜的姐姐叫赵梅，那个小美则是她女儿。
        “是吗？”陈昆说着径直走到床边，搂住她的腰肢，看着她穿着羊毛衫突兀的样子，心中勾起几分来。很显然赵娜今晚准备的很充分，头发上散发着清幽的洗发水香味，陈昆鼻子凑上去嗅了一下说道：“刚洗过澡？”
        “嗯。”她红着脸偎依在陈昆的怀中，粉面上升起了两朵桃红，明显是有点儿害羞。花开堪折只需折。陈昆心中一动，低头亲吻了上去。
        赵娜的反应仍然是那样的羞涩，事实上从她当了陈昆所谓的女朋友的那一刻（很短时间）起陈昆就为一些琐事东奔西走，两个人并没有在一起相处太长的时间，尤其是后来她发现了自己和很多女人的的事情，她本身对他产生了几分抗拒。
        当陈昆的舌头温柔的轻吮着她软软的红唇，舌尖在唇间打着转找着空隙，好不容易钻进去的时候，她根本不知道该如何是好，牙齿还紧张的咬了他一下。
        陈昆知道她的心里非常紧张，就轻轻的把手伸进羊毛衫中，冰凉的大手抚摸着她玲珑的躯体，在陈昆的抚摸下，她的身体渐渐的放松，陈昆的舌头在她紧闭的洁白皓齿上轻点，卷曲成钩用力勾吸，赵娜紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在他的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的。鼻中的“唔唔”声越来越低，身子在陈昆的怀中渐渐无力，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态，矜持的身体深处在羞涩中渐渐崩溃。
        陈昆吮住她的小片刻，她略显湿润的小手不住的抓着他的衣服，同时也开始笨拙的回应陈昆的热吻，小舌头也开始试探性的伸到了他的口中，一丝热热的香甜液体流到陈昆的嘴里。她口中有一股淡淡的香气，陈昆贪婪地着她舌上的香甜津液肆意攻击着，赵娜不自觉呻吟出来，情不自禁地发出“唔――唔”的鼻音。
        暧昧的气氛不但给陈昆炙热的，同样也给了赵娜成为女人的勇气，他能够感觉到她的身子在自己的抚摸下渐渐开始滚烫起来，有些不知所措的在陈昆的怀中扭动着。陈昆的右手伸在她的羊毛衫中，轻摸索她的，手上传来的温香软肉，充满著弹性。满滑腻的感觉让人无限的向往，也让人凭添了许多遐思和绮念。赵娜的温度在不断升高，明白无误的显示了她内心的激动和不安。
        陈昆的手上不断加强力度，直至她那充满弹性的给他力握至变形，赵娜有些忍耐不住咬着银牙轻呼，“不要啊……阿昆你……你不要太……疼呀”她娇羞的扭动向后退躲避着他的手，可是她那对可堪比王洁的（可能是吃了爆药了，竟然最近大了很多了，靠，真的是奇怪了。）握在自己的手中，让陈昆有些爱不释手，他紧抱着她，脸贴到她面前身子渐渐的把赵娜压在柔软的大床上。她的秀鼻几乎可以感应到陈昆呼出的热气，拿开赵娜紧张的玉手，把她的胳膊按在床上形成一个平铺‘大’字，膝盖顶在她修长上，身体轻附在她娇躯上。
        用大手继续压迫挤磨她鼓胀的淑乳，赵娜见陈昆不肯松手羞人的闭上眼睛，不知不觉中被他撩开的羊毛衫下摆顶到她酥软的上边，重新用手掌轻轻揉动着。
        陈昆的脸贴过去，企图亲吻她修长的颈项，赵娜一蹙娥眉，娇羞的低吟着夹杂着略微急促的呼吸。“嗯……不……不要啊……痒啊”身子在他的下边不住的扭动着。
        陈昆的舌尖不断轻舐着她雪白的玉颈，最后下移到她的上。
        “啊……啊……”赵娜越喘越急，双臂向两侧打开，螓首后仰，高挺，任他的唇舌、双手在自己洁白的身子上“肆虐”，娇躯此刻也颤抖得更加厉害，修长的更是紧贴着陈昆的厮磨起来……
        “阿昆……不要……”终于她再也忍受不住这样的煎熬，身子猛的颤抖了一下，然后用力的推开了陈昆，用手拉下露出春色的羊毛衫，搂着枕头在怀中剧烈的喘息起来。
        她的反应让陈昆有点料所不及，同时内心熊熊燃烧的也一下子消失的无影无踪，看着眼前这个带着一丝恐惧神色的女子，陈昆有些沮丧的开口问道：“赵娜……你不愿意？”
        “不……不是……我……”她摇了摇头，张着嘴望着我解释了半天却没有再吐出一个字。
        “你不愿意算了。”陈昆顿时心情低落到极点，却又强自忍耐着心中的失意，勉强朝她笑了笑说到：“我原本就不该强求你的。”说完陈昆就要翻身下床，到客厅里边冷静冷静。
        “不…”还没有等他反应过来，赵娜从背后搂住他的身体，紧紧的抱着陈昆的虎腰轻声道：“阿昆，对不起，我不是……不是不愿意……我还没有做好准备……我真的害怕……你不要走好不好……”
        陈昆看着她泪眼婆娑的样子，重新搂过她的身子，轻轻的抚摸着她柔嫩的脸颊轻声说到：“傻瓜，我不会走的……不要害怕”
        “嗯。”她任由陈昆的手在她的脸上抚摸着，两个人一时都没有说话，床头上幽暗的台灯发出暖暖的光芒，夜晚的这里显得非常静谧，只能够隐隐约约听到几声即将消亡的青蛙欢叫，他们两个人都沉寂在这一种奇特的气氛中，一瞬间陈昆感受到了赵娜那颗孱弱不堪的心。她也有些诧异的望了他一眼，显然也感受到陈昆心中浓浓的爱意。
        赵娜沉默了一会，才幽幽的从陈昆的怀中坐直身子道：“阿昆，这段时间以来我非常矛盾，心里也非常乱，每当看到你和我姐那样的时候，我心中就不知道怎么应对，强迫自己什么都不要想，什么都要装作没有听到没有看到。可是你是我男朋友，将来是我的丈夫，我任由你和我姐这么做，我心里很难受，我实在无法说服自己和我姐一起分享你，因为爱情不管什么时候都是自私的。可是我也敢把这些话说给你听，我害怕你听了以后会离开我，不再要我了。因为我清楚的知道你心里喜欢的是我姐，而我只不过是为了掩饰别人……”
        听到赵娜这么说，陈昆赶忙张开嘴要辩解，却被她用玉手压住嘴唇：“你什么都不要说，听我把话说完……你知道我听到我姐夫死的时候我心中是什么感受吗，我害怕，我真的很害怕，以前还有姐夫在你们两个中间阻隔，现在却只剩下我姐姐了。前天晚上你和我姐在卫生间中那样……我一夜都没有睡着，尤其是第二天早上偷偷的进你的房间看到姐姐脸上挂着满足的笑容我当时更加害怕了。我告诉自己，你是我的爱人，但是现在怀中却搂着别的女人。我想和姐姐争宠，我想拴住你的心……”
        听到赵娜发自肺腑的话语，陈昆最终没有将自己的话说出口，的确就如同赵娜所说的那样爱情都是自私的，对于一个女孩子而言，能够完全拥有一个只属于自己的男人这是一件极为平常的事情，可是他却根本没有办法给她任何的承诺，因为陈昆不能放弃和自己相依相偎相知的女人，同样还有那些曾经给过自己欢愉的女人，所以陈昆只能够苦涩的看着她，却张着嘴说不出任何的话语来。
        “就在你要离开我的时候我突然感受到自己的自私，因为是姐姐先和你在一起的……姐姐她也很苦。”赵娜又开口说到，“而且我以前一直以为我只不过是姐姐的替代品，所以才心有不甘，可是刚才你搂着我的时候我感受到了你的心，你是爱我的对不对？”她用玉手轻轻的在陈昆的下巴上抚摸着，感受着青青的胡喳子吱吱的声音。
        “我爱你”陈昆拿掉她的玉手，在赵娜的额头上轻轻一吻。
        “我相信。”她也认真的点了点头，“因为我相信你的心。”
        “赵娜，你是什么时候喜欢上我的？”为了打破有些让人难受的气氛，陈昆向赵娜提起了这个他内心最感好奇的问题，因为在她知道了自己和很多女人的事情后，就预感我们的关系要告吹，没有想到赵娜却自始至终没有提出要和自己分手的事情。也许是察觉到了自己的心思，赵娜把有些发烫的脸颊贴在陈昆的胸膛上，带着羞涩小声的说道：“刚开始我还有些讨厌你，认为你破坏了我姐的家庭，可是看到我姐脸上带着的笑容明显比以前多了，我又有些奇怪，就慢慢的注意你的一举一动。你有些时候霸道，但是却是一个好人，对人细心。加上你是我姐给我介绍的男朋友，我虽然当时不愿意，心理上却不自觉的也对你有种异乎寻常的亲近感。”
        “还有就是那次我痛经的时候你紧紧抱着我惊慌失措的样子让我很感动，你忘记了吗？那几天你天天早早的起床去给我买牛肉，我都看在眼中记在心里的。或许从那时起你在我心中的形象就一点一滴的变化，慢慢的总是私下里偷偷问小美关于你的事情，当我发现自己的反常情况有一段时间非常害怕，我害怕自己会想我姐那样爱上你，我那个时候总是在心中提醒自己你爱的是我姐姐，我不应该喜欢你的。可是每当看到你的时候我又忍不住的陷了进去，尤其是姐夫出事的时候，我第一个想到的就是你，你才是咱们家挑大梁的。所以我现在想清楚了，阿昆，我爱你，你要了我吧。”
        听着赵娜的微微叙述，陈昆抱着她的手又紧了几分，自己不敢辜负她对我的爱，却更害怕她知道了真实情况后对她造成更大的伤害，陈昆吸了一口气，强迫自己的大脑清醒下来，推开赵娜的身体，让她在自己的怀中坐直，然后望着她的眼睛轻声说到：“我没有你想象的那么好，你要想清楚，今晚我要了你之后，我们有可能就一辈子在一起了。”
        “不……我愿意。”赵娜从陈昆怀里仰起了螓首，双眸含情脉脉的望着他那坚定的点了点头。然后主动的抓住陈昆的大手，附在她柔软的上，红着脸低声说到：“你今晚就要了我吧”
        看着赵娜似羞还喜的有一点惊慌，一只小手也无力的抓着陈昆的大手放在自己的胸前，美眸流露出感情很复杂――慌乱、期待、决然……陈昆温柔的轻轻握住她的玉手，把它们拉开放在肩膀上，引导她抱住自己的颈项。
        终于到了这个时候，陈昆心中暗自想着，手不由自主的轻轻把她放在柔软的床单上，头重新埋在了她的胸前，含住一颗草莓温柔的起来，一种从未感受过的强烈刺激瞬间弥漫着赵娜的整个身体，让未经人事的她晕眩了，她的娇躯不由自主的在床单上轻扭起来，的娇哼也从紧咬的银牙间泄逸了出来：“嗯……哼……”
        她那带着芬芳的鼻息吹在陈昆的头发上，热热的给他无比强烈的刺激，感觉全身的血脉都偾张起来。但是陈昆的头脑并没有完全被炙热的占据，怜惜这个妩媚的人儿，嘴唇轻轻的触碰着让人眩目的花蕾，动作是那么的温柔细腻。
        在陈昆的舌头温柔的下，赵娜的眼神很快就变得凌乱不堪，她羞涩的闭上眼睛，全心全意的感受着我对她的征服和占领。的花蕾很快就在他的舌头的撩拨下挺立起来，她的娇躯颤抖的更加厉害了夹紧的双腿艰难的在床上伸缩起来，刚才还搂着陈昆脖子的双手也改为在他的脑袋上不住的抓挠着，仿佛想得到一点力气。螓首也无助的在枕头上摆来摆去，娇哼中的鼻音也更重了。赵娜觉的自己都快要死掉了，本来陈昆的唇舌在她胸前引发的快感就已经让她这个纯洁的羔羊呼吸欲止，头脑混沌不堪。尤其是重厚的呼吸刺激着她胸前细嫩的，更让她娇俏敏感的花蕾酥痒不已，纤细的手指抓紧雪白的床单，揉成一团。浑圆修长的不住的在床上蹬动着，想把浑身的倾泻出去。
        陈昆强健有力的抵住她的膝盖将赵娜修长的夹在中间，已经有些兴奋的身体紧紧顶在她的小腹上，让她感受那份火热、那份、那份力量，同时一只大手熟练的挑开她的衣裤伸进其中肆虐着，触手处一片光滑细腻的感觉，手指轻车熟路的就滑到了她湿润的敏感之处。虽然看不到睡衣内的美妙，但是从指尖清晰传来的滑腻湿润让我知道她已经完全动情了。
        陈昆强忍冲动，双手抚上了赵娜的腰肢上的松紧带，两手微一用力，就将她的腰间的睡衣扒了下来。感到一凉，她不由得娇吟一声，羞涩难当的将脸颊埋在了枕上，从他的角度看过去，她的耳垂和颈项都是绯红一片，想不到刚才还大胆将自己的手拉在上的她此刻却羞涩不堪起来。陈昆的心中充满了柔情蜜意，看了看偷偷朝自己张望的赵娜，低头埋在了她的两腿间，灵活的舌头在她的根部一阵游弋（有删节）……
        “啊……”强烈的刺激让赵娜忍不住轻叫了一声，她艰难的抬起头看了他一眼，又立刻羞涩无比的闭上了美眸，但是看着她浑身的逐渐变成娇艳的粉红色，呼吸也急促了许多，一对水汪汪的杏眼好似要滴出水一般，陈昆就知道她此刻内心激动万分。
        陈昆深吸一口气，双手轻轻的个搭在了她那的两边，手指接触的是一片滚烫。赵娜的呼吸也仿佛停止了一般，小手紧紧的抓住雪白的被单，将自己的绷得直直的，娇小的躯体微微颤抖着。看得出来赵娜非常紧张，就像每个即将付出自己第一次的女孩子一样，很快自己就将要完成人生最重要的仪式，真正成为一个女人。患得患失的感觉，女人本能的恐惧心理总会在这一刻浮现，但是这一次她并没有阻止我的动作，反而将自己圆润的小屁股也轻轻的抬了起来配合着他的动作……
        陈昆的内心不可遏制的狂跳不已，赵娜完美的躯体完全在自己的面前展现，陈昆的脑海中突然冒出这么一首诗来：无论平地与山尖，无限风光尽被占。采得百花成蜜后，为谁辛苦为谁甜？酝酿了十九年的女儿红这一刻完全展现。轻轻将那娇小的从赵娜的玉足上扯下，闭着眼睛将它放到面前深吸了一口气，一种混合着少女的体香和沐浴露的香气涌入鼻孔，让他为之陶醉。
        看着赵娜微微颤抖的躯体，陈昆知道这个时候只能够让她心理放松，否则很有可能在内心深处留下阴影，就带着兴奋的语调用手指挑起一丝银亮的，转过赵娜的头颅说到：“小娜，你看……”
        她勉强的睁开双眼，却看到如此羞人的场景，顿时一脸的通红与羞愧，本能的推开我的手，嘴里含糊的说着：“阿昆，不，不要这样。”说话的时候，粉红的随着胸口的动作上下的起伏着让他大动。
        陈昆手指放在眼前，只觉得上边异香隐隐，忍不住将手指放入口中，仔仔细细品味了一番。赵娜顿时被他弄得很火燥，细白的粉颈也发红了，披住脸的如丝黑发被我拨开，她黑黑的眼睫毛轻微抖动着，细细的汗珠滋润着脸，原本的不愿和羞意都不见了，她轻扭娇躯，迎上自己贪婪如火烧般的眼神。她刚才完全没有想到我会做出这样的举动，而且从内心深处也感受到我浓浓的爱意。现在的她都顾不得了，再没有半分矜持和羞涩，只想就此任由他继续下去，口中呢呢的低语着：“阿昆，爱我……”
        看到赵娜充满爱意的目光，陈昆的手继续在她的身上撩拨着，赵娜的身体仿佛一个俊美的钢琴，在他的手指下弹奏着美妙的乐章。伏，低下头，用舌尖舔舐着胸前那份酥软，伸出手修长的中指却在根部中轻轻来回拂动……让琴声一次次的在的空间中响起。
        赵娜此刻也沉寂在那种温柔的快感当中，圆润修长的悄然搭在陈昆的上。也许是感受到他那灼热的目光，她的娇躯颤得更厉害，双腿也羞涩的夹得更紧了，完全把陈昆的裹住。
        “啊……嗯……”她禁不住的煎熬，口鼻中有些难耐的呻吟起来，身子也无意识的在陈昆的身上蹭动着，想得到更多的快感，陈昆却并不着急求成，大手仍旧灵活的在她的娇嫩的上搅动着。她还真不是一般的敏感，他只不过轻轻碰了一下，她就激动不已的呻吟了起来“啊……陈昆……别逗人家了……受不了啊……”
        看着未经人事的赵娜满脸酡红，咬着枕巾的小嘴发出了哭泣般的呻吟。陈昆内心深处不禁感叹涌上几分感叹：赵娜的娇躯和赵梅不相上下，她们姐妹都是万里挑一的人儿，男人这一辈子如果能够拥有一个这么美丽的女人，就算立刻死掉也是值得的！我陈昆却又何德何能，却拥时拥有她们姐妹，如果以后不好好地对待她们，恐怕真的是猪狗都不如了。这样发着感慨的时候，陈昆直起身半跪在她的双腿间，双手轻抬起赵娜的双腿，将身体压在了她的身上，吮嗅着空气中飘荡的奇异香味。
        “小娜，你忍着点痛。”陈昆一边轻声提醒着她，一边用双手褪掉自己的裤子，将自己脱得裸的。
        “阿昆，别管我……我没有事……”赵娜口中咬着枕巾，发出含糊不清的话语，但是迷离眼神中的一丝决然却让陈昆看到了她献身的决心。陈昆心中一阵感动，咬了咬嘴唇，腰部猛的用力一挺，仿佛一只利箭穿过平静的湖面，又仿佛琴声弹奏的开始，箭在弦上、不得不发，随着“噗”的一声脆响，他已经完全拥有了赵娜……
        她咬紧的口中发出一声低沉的呻吟，身子完全僵直在陈昆的下边，一瞬间眼泪从腮边落下，晶莹剔透，在灯光的照耀下分外妩媚。陈昆只觉得心中一痛，鼻子一酸，眼前被一层雾气给笼罩了。酝酿了十八载的女儿红在这一刻开封，耳畔上仿佛想起了陈少华的那首《九九女儿红》。
        摇起了乌蓬船顺水又顺风你十八岁的脸上象映日荷花别样红穿过了青石巷点起了红灯笼你十八年的等待是纯真的笑容斟满了女儿红情总是那样浓十八里的长亭再不必长相送掀起你的红盖头看满堂烛影摇红十八年的相思尽在不言中九九女儿红埋藏了十八个冬九九女儿红酿一个十八年的梦九九女儿红洒向那南北西东九九女儿红永远醉在我心中。
        “啊……”在赵娜的羞涩的呻吟声中，迎来了人生第一次，强烈的抽搐特别强烈，在连续的快感中，她又迎接一波又一波的。
        赵娜的身体实在是太敏感了，陈昆带给她的快乐让她无法形容。
        “啊……啊……”最后在悠长的呻吟后，赵娜禁不住频频来袭的，完全的摊在床上，再也没有半分力气移动。
        “赵娜，快活吗？”看着之后的赵娜娇柔无力的躺在陈昆的怀里，胸前的仍然被他抓在手里轻轻的揉捏着。赵娜的脸上带着之后特有的满足和娇慵，她轻轻的吻了陈昆一口，在他的耳边无限温柔无限呢喃的叫着自己的名字，一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意，偎依在陈昆怀里，任他抚摸她的头发，脸蛋。
        “嗯。”赵娜俏丽的脸羞红得就象初升的朝霞，鲜艳柔美的香唇欲语还羞，低垂下粉颈不敢仰视他，乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在的上。嫣红的花蕾在发丝丛中若隐若现，增添撩人的诱惑。
        陈昆抓住她柔软的小手重新放到自己的身下，她吓了一跳，忙不迭的放开，吓声道：“怎么……还是这样……你……？”
        陈昆微微一笑道：“谁让你又撩拨我的？”说着又一翻身，重新将赵娜压在了身下。她吓了一跳，玉手急迫的推着他的胸膛说道：“阿昆，别这样……我不行了。”
        陈昆得意一笑，重新搂着她的身体，温柔的用下巴蹭着她的脸颊轻声说到：“傻瓜，逗你玩的，你是第一次，这样已经行了。”
        说实话陈昆现在根本还是饥饿状态，自从吃了那种药以后，陈昆的就是越来越强烈，但是知道初经人事的赵娜已经不能够忍受更多，翻身下来，温柔的搂着她的身体低声说到：“老婆，你以后可不要这样了，再求饶也不行呀。”
        赵娜听到陈昆口中轻轻呼出老婆二字，顿时娇躯一震，抬头盯着他的脸蛋怔怔的望着，忽然凑上嘴，疯狂的亲吻着他的嘴唇，仿佛一只发情的野猫一般，陈昆匆忙之中竟然应付不过来，被她在嘴唇上咬了一口，就在他感到有些窒息的时候她才停了下来，眼泪无声的滴落在自己的胸前。
        “怎么了？让老公看看，受什么委屈了？”陈昆知道她的心意，就尝试着让她开心一些。
        “老公，没什么，我只是高兴。”她的手仍然紧紧的抱着陈昆，口中也第一次喊出了老公。陈昆自然明白她此刻心中的感受，伸手去替她轻轻的擦去腮边的眼泪，口中却取笑她道：“真是个傻姑娘，我刚说了两句就感动的眼泪哗哗的，我要是你就在这个时候要结婚戒指的……”
        “我什么都不要，只要你就够了……”赵娜讷讷的说着，身子完全缩在陈昆的怀中。
        陈昆知道今晚算是自己和赵娜的新婚之夜，但是心中却不可避免的想起了始终在他心头的人儿，相信赵娜今晚睡在自己房间的事情她早就知道了。不然她也不会这么早安排小美睡去。陈昆知道她现在肯定没有睡着，或许一个人在被子中偷偷的哭泣，毕竟看着心爱的人儿没有和自己在一起，心中不会好受的。
        “老公。”这个时候赵娜在陈昆的怀中又蹭了蹭。
        “嗯？”陈昆爱惜的抚摸着她的头发。
        “你去看看姐姐吧”
        “啊！”陈昆的手一下子僵直在那里。
        赵梅今晚彻底的失眠，脑子中不由自主的想起了早些时候发生的事情。做饭的时候自己告诉妹子说陈昆今天不回来吃饭了的时候就看到小静脸上一丝无奈的叹息，当时还以为有什么事儿呢。
        吃过饭她利索的收拾完东西就想上楼到卧室看电视，却看到自己的妹妹扭扭捏捏的不肯上去，反而坐在客厅中看着一本杂志发呆，禁不住奇怪的问道：“小娜，要看书上去看吧，客厅里冷冰冰的多没意思呀。”
        “哦。”赵娜脸红了几分说到，“姐，你先上去吧，我等陈昆回来了再上去。”
        “等什么等呀，他今天晚上到小青那里呢，不知道什么时间回来呢，你早点洗洗睡吧。”因为新房子刚刚装修了几间，剩下的都还没有粉刷，所以赵娜晚上和小美她们睡在一张床上的。
        “我……姐，我……”赵娜开始有些吞吞吐吐，低着头不敢看她。
        “怎么了，小娜？”赵梅看拿她这副模样，不禁有些怀疑，还以为她有了什么毛病呢。
        “没事，姐，你上去睡吧，我在这里等陈昆……太晚的话，我就睡……就睡陈昆那里。”赵娜刚开始还有几分羞涩的模样，但是到了最后却飞快的把话说完，然后抬头看着赵梅。
        “小娜……”她的脑袋顿时有些懵了，看到赵娜坚决的目光顿时心中少了几分着落，张了张嘴却不知道该怎么反驳。她能说什么，不可以？可是自己的妹妹是陈昆的正牌女朋友，自己只不过是他的而已。可是……可是……赵梅不知道该可是什么。一直以来她都想到会有这么一天，可是真正到来的时候却不知道该怎么面对，只是无言的望了望赵娜低声吩咐道：“那你……那你也早点睡。”然后好像做贼一般飞快跑进楼上，把自己裹在被子里边深吸了几口气。
        “妈妈，小姨呢？”这个时候小美穿着可爱的小白兔蹦到床上搂着枕头问道。
        “哦，你小姨等一下睡，你赶紧睡吧，明天还要上学呢。”赵梅有些心不在焉的应付着。
        “明天是星期六，我们不上课呀”小美开口反驳道。
        “哦，那你也早点睡。”赵梅伸手替她握了握被子，又躺在床上，闭上眼睛，虽然眼睛一直在闭着，但是她怎么也睡不着，耳朵非常灵敏，直到听到大门被钥匙开启的声音，她的心才一个颤抖，他回来了。紧接着又是楼下两个人的低声对话，不知道什么原因，今天晚上她出奇的听得清晰。
        尤其是赵娜若有似无的呻吟声，更是让她心中渐渐的狂乱起来，她可以想象赵娜此刻就像一只温顺的小狗一样趴在床上，双手紧抓着雪白的床单，头极力的向后抬着，嘴中发出一声声高亢的声：“啊……阿昆……轻点啊……啊……受不了……啊……不行了。”
        一声声霏的声音不住的透过墙壁，钻进她的耳膜，让赵梅一时思绪万千，“小娜怎么叫的这么大，这么浪，真是平时不知道，到了床上比谁都疯狂，还是第一次呢……陈昆这个混蛋也真是的，那么厉害小娜她肯定受不了，估计明天早上是起不了床了。”
        “啊……”在赵娜达到前的一声欢叫将她重新拉回到了现实中，发觉自己的一只手居然正隔着睡衣在根部揉搓着，一片拇指大的潮湿已经透了出来。“我这是怎么了，我在干什么啊？快停下来。”赵梅顿时脸上一片羞红，做贼心虚般的看了看睡在自己旁边的小美，发现她仍然均匀的呼吸，这才放下了几分心，手又偷偷的抚摸起来。
        楼下小娜的声音叫的越惨烈，赵梅的动作也越剧烈，仿佛相合的音律一般，甚至脑海中浮现出在王豪身下的人儿不是自己的妹妹，而是她自己一般。
        自己动手毕竟和男人不同，因此很长时间她都没有达到预期的效果，直到最后赵梅彻底的软瘫在床上，她才感觉到一股异样刺激的感觉不受控制地在瞬间从体内涌出，她已经忘记了其他的东西，几乎是失控地叫道：“好弟弟……你要干死……姐姐了……啊……啊……受不了了……”幸亏小美是个小孩子，睡意比较重，睡着后很难再醒来，这才没有惊动。
        她急冲冲的朝楼下的厕所跑去，经过这么长时间的折腾，她感到一股强烈的尿意，也顾不得身上的酥软，随意踢着拖鞋朝楼下跑去，一屁股坐在马桶上，身上软绵绵的没有半分力气，良久才用卫生纸擦拭着自己的。
        ***************************************
        “哇，这位姐姐深夜在干什么呢，不知道可否有小弟代劳？”正在这个时候陈昆靠着门框发出声响。
        “陈昆……！”赵梅的手一抖，湿漉漉的卫生纸也掉进了马桶里，顿时发现陈昆正看着她的丑态，忙提上睡裤叫道：“你进来干什么，赶快出去……”
        “你说呢，听了半天洞房，我以为你会来闹洞房呢。”陈昆上前去搂住赵梅正欲逃走的身体，将嘴凑到她的耳边低语道：“谁知道宝贝竟然躲在这里边……刚才我可都看到了……”
        赵梅登时便浑身一热，脸上一阵红一阵白，呼吸越来越急促，身体里的有一种就要喷薄而出的感觉占据着她的意识，只觉立时膨胀了起来，两颗葡萄也硬硬地竖起，刚刚消失的春情马上又荡漾起来……
        她虽然此刻非常想呆在陈昆的怀中，任由他百般疼爱，但是还是理智的抓住他的手，哀求道：“阿昆，别再逗我了，你快回去了，不要让小娜知道了。”
        “可是你知道我的……现在还没有好怎么办？”陈昆说着身子在后边贴上赵梅，让自己的火热紧紧的贴着她的。
        “不行，要不明天晚上……明天……”赵梅牙齿都快咬碎强行忍耐着，她知道自己的身体根本无力违抗陈昆。
        “可是我现在就像要怎么办？”陈昆说着就要挎掉她的裤子。
        “别，别……”赵梅的手死死的拽住裤带，本能的抓住他的手，嘴里含糊的说着：“阿昆，不要这样”说话的时候，粉红的随着胸口的动作上下的起伏着。
        “那我抱抱你总可以把？”陈昆说着搂紧她的身体，不等赵梅反应过来，已经把她抱起来，走出卫生间。
        “你要把我抱到哪里？”很显然她已经本能的感到不妥，忙在陈昆的怀中挣扎起来。
        “你说呢，宝贝？”陈昆双臂好像两条铁链子一样紧紧的缠住赵梅的身体，不让她从自己的怀中挣扎下去。
        “你快放我下来，混蛋。”她此刻急得要哭出声来，看陈昆抱着她朝赵娜的房间中走去，身子踢腾的更加厉害了，两只拖鞋也被她踢到地上，发出“碰碰”的声响。女人到了危急关头潜力是无穷的，陈昆一不小心差点让她挣脱了束缚。
        可是已经被他用身子轻轻撞开了门，门开的时候，她们姐妹两个本能的互相对视了一眼，几乎是一瞬间，陈昆感觉到赵梅的身体剧烈的颤抖着，眼里充满了不安和恐惧，脸上看上去就像一副要哭出来的样子，眼泪包在眼皮里。
        默许是一回事，但是被人摆在面前又是另一回事。当着自己妹妹的面前被弄成这么难看的姿势，这不是一个普通女人能接受的事，但现在却发生在她的身上。这让她一直刻意保留的姐姐形象轰然倒塌，赵梅心里这样想着，心里充满了羞耻的羞辱感，可是她却觉得这种感觉给了她一种前所未有的刺激，再次把脑袋缩到他的胸前，根本不敢看望着她的赵娜，不住地摇头，迷茫的脸上是痛苦与快乐交织而成的复杂表情，带着差点就要哭出来的语调：“陈昆，求你，把我抱出去吧。”
        赵娜也尴尬得满面通红，她刚才瞧见自己姐姐脸上羞涩得像个小妮子般的妩媚娇态，与平日端庄贤淑、事事处变不惊的女人形象截然不同，真是迷人已极，但是听到姐姐的话语她才如梦初醒，看着陈昆将她的面部表情对着自己。怀中的姐姐如今双目通红，泪凝於睫，直急得眼泪儿也快滴下来，粉额渗出了微微汗脂，长长的秀发从她头上垂下来，遮住了她半边脸，但遮不住她脸上的晕红，简直活像个荡妇无异。
        这让她原本羞涩的精神像是被提醒了似的，顿时清醒了些，但随即便一抹羞红飞上了娇靥，她立刻记起了刚才自己放荡至极的情状，也忙将自己的身体完全裹进被子中，不敢再看站在门口的两人。
        陈昆知道她们的脸皮都很薄，尤其是赵梅，这和当众被人抓住与人通奸的感觉一样，如果在让她继续下去，她很有可能真的会哭出来，这样反倒不美，就凑到她的耳边说到：“宝贝，是小娜让我抱你过来睡的。”
        “什么？”赵梅的身体又是一阵战栗，忙在陈昆的怀中抬起头，难以置信的望着他们两个，以为自己听错了。
        “姐……”这个时候把身体藏在被子中的赵娜也低声叫到：“你今晚就……就睡在这里吧……那个……那个床大。”
        “你这是……”赵梅这次倒也听清楚了，停了下来抬起头，咬着嘴唇，眼里的荡漾的水如要流将出来。
        当陈昆把赵梅放到床上的时候，她立刻从床上跳了起来，光着脚丫就要从门口逃出去，幸亏他眼疾手快，一把抓住她，重新把她摁在床上。
        “阿昆，你怎么这么荒唐，赶快松手……”赵梅就算是再荒唐还没有荒唐到当着妹妹的面和自己的妹夫亲热。她又想挣扎着逃离，但是却被陈昆死死的压在身下，怎么也无法逃脱。
        陈昆屋子这张床是以前他们家的旧双人床，所以空间不是很大，她们姐妹两个躺在上边基本上就是相亲，赵娜此刻仿佛鸵鸟一般，把自己的身体完全裹在被子里边，她刚才虽然不是一时冲动让他去把姐姐弄过来，可是毕竟是第一次经历这样的事情，根本不知道接下来该怎么办才好，所以索性来一个逃避。但是厚厚的被子虽然能够遮挡住视线，却无法阻隔到声音。
        “陈昆，你真是混蛋呀……小娜，快叫他停下来，这算什么事儿呀。”赵梅嘴里发出的呜咽声突然又变得尖锐起来，虽然她并不能清楚地发声，可是这含糊的声音里还是反映出了她此刻复杂的心理，有刺激、也有痛苦、更有、还有屈辱。
        “姐，你就让陈昆……那样吧，我身上一点力气都没有了……我听说男人不满足的话对身体有害处的。”赵娜此刻也面红耳赤，听到姐姐叫她，只好这样推脱辩解道。
        “那也不行呀，你怎么能这样想呢，这事儿要是传出去了，我们姐妹的脸往哪里搁呀……”赵梅虽然气喘吁吁的，但是身体却在陈昆的下边挣扎的越来越剧烈。
        陈昆知道再这样下去很有可能萌发别的变故，就索性来一个快刀斩乱麻，手迅速滑到了她鼓起的乳部，掀起她薄薄的睡衣，在那翘起的尖端搓捏起来。
        “啊哟……不要……呜……”在环境的刺激下，赵梅感觉身体如同在火上烤一样，难受而火热，原有的抗拒和羞辱感慢慢地减弱，渐渐开始不由第$一$文学$首$发自主地耸动着自己的臻首。
        赵娜原本打算一直裹在密不通风的被子中，但是里边此刻没有半分氧气，加上她也想看看自己的男朋友如何征服姐姐的，就偷偷的把被子掀了一个小缝，双眸朝外边看去。
        赵梅此刻难受死了，她为了在自己的妹妹面前保持形象，咬碎银牙苦苦坚持，一双美眸中仪态万千，幽怨的看着陈昆，似乎是在责怪。但此刻准备来个速战速决的我恍如未觉，继续着身下娇媚的女人。一手探入她怀里抚摸柔软的，一面用力吻上她的小嘴，在她的反抗中，手滑到了她的腰肢，迫不及待的拉下松紧带，魔掌伸进长裤，滑入她的之间，赵娜立刻用夹住。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 86..姐妹共事一夫
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:20 本章字数:20590

        虽然陈昆的手臂不能够动，但是手指却仿佛游动的水蛇灵巧的在她的根部活动起来，隔着薄薄的，陈昆能清晰的感受到那她根的形状和湿热的触感。那嫩肉摩擦的异感登时令赵梅的娇躯一颤，鼻子中发出一声荡人心魄的呻吟，双股也不自觉的缩了一下，本能地夹紧了，令他的手根本移动不起半分。
        无奈，陈昆只好从上边开始发动攻势，含住她的一颗小花蕾轻的起来，在陈昆的舔舐下，只见女人紧紧的咬着下唇，闭上双眸，面庞似红云笼罩，脸上露出痛苦和愉快交织的表情似乎在进行着精神与的矛盾挣扎，又好似整个人被捏在陈昆的手心里，但是很快她的娇躯就轻扭起来，的娇哼也从紧咬的银牙间泄逸了出来：“嗯……哼……”闭合的时而摩擦一下我的手掌，似乎在求得获得更充实的享受。
        躲在被子里的赵娜同样也关注着这场征服者的战斗，尤其是看到自己姐姐在爱郎的身下荡痛苦的表情，她似乎刚刚熄灭的火焰又开始在心头燃烧起来。
        “噢……”赵梅在陈昆的突然袭击下，身子猛的在床上扭曲着，喉咙里发出呻吟，根部被手指填充的感觉，说不清是痛苦还是享受。也许是刚才听了一场春雨，她的身体敏感了许多，他的手指不过刚刚是浅浅的伸进了她的根部，她那肉感的娇躯就像一条蛇在陈昆的身上扭动了起来。她虽然极力的忍耐进行精神上的抗拒，但身体却本能的配合着陈昆的动作，尤其是那羞恼人的手指仿佛知道自己的一般，不断的撩拨着，她只觉得血脉偾张，周身都像有火在烧，不自觉地翕张着，似乎在吞吐男人的手指，内心的全都被激发了……
        赵娜完全呆在那里，她第一次经历，以前也没有看过这样羞人的场面，所以此刻心跳的非常厉害，脸上滚烫的吓人，鼻子中的呼吸也变得粗燥起来，刚刚被陈昆摧残过的身体再次发出一种奇怪的饥渴，让她忍不住的用手摸了上去，但是那种火辣辣地感觉却让她不由自主的娇呼出来，浑然忘记了正在旁边战斗的二人（有删节）……
        赵梅的身体顿时一怔，她虽也望然此刻没有看妹妹的表情，但没事完全可以想象出她正在旁边用目光不住的打量着陈昆玩弄自己的，的场面，顿时全身都因为羞辱变得更加通红，此刻仿佛在油锅中煎熟的虾米一般，登时娇躯一阵酥麻，粉红色的花蕾更加茁挺肿胀起来，根部也变得更加地敏感不堪，玉露清泉也再次不可抑制地自股间秘缝渗了出来……
        她已知道无力违抗陈昆，对自己身体刺激的反应更显得无能为力，只能够机械的用玉手抓住陈昆的手臂，两条拚命的夹紧，试图隐藏住自己的隐秘部位。可是她身体的敏感反应，却让她的努力变为徒劳，无论她怎么收紧自己的双腿，偏她的眼神又那么迷茫那么饥渴，只能促使他更加疯狂，一点也不顾及她的感受。
        “小娜，你……不要看……不要看姐姐羞人的样子……”赵梅头上的长发已经在枕头上滚成一团，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这种窘迫的表情让陈昆更加兴奋，一边享受嫩滑的腿根，一边观察艳熟美丽的女人极度窘迫的表情，在这种匪夷所思的场合中当着妹妹的面玩弄她的姐姐，这对任何人来说都是极度剌激的游戏。
        “宝贝，你湿了……”陈昆突然抽出手指，放在她的面前，强制性的抓过赵梅的头。
        “不……不要说了……”残存的意识中掠过一丝羞耻，赵梅无地自容地哀求，但那只是一刹那的意识，欲求的洪流已占据了她的整个躯壳，把一切顾及都冲的一干二净，似乎一旁的妹妹已经不再是主要的障碍，她渴望陈昆的完全占有，甚至内心深处涌出一丝丝的喜悦和激情，想让小娜看看自己是如何侍奉男人的，就在这一瞬间她的脑海中闪过一个念头：我真是一个荡的女人，竟然在这种情况下还忍受不住。不过这个念头也只是一闪而过，此刻她身体的每一根神经似乎都已经被崩紧，她的的每一寸地方也都因此而变得敏感，等待男人的宠幸……
        其实她拥有这样的念头并不奇怪，赵梅本质上还是一个非常保守的女人，如果两个人在一起，她完全无所顾忌，放开了心思任由男人折腾，但是此刻身边观赏的却是自己的亲妹妹，自从双亲去世以后，她就仿佛长辈一般的照料这自己的妹妹，女人都是有母性的，让她在自己的妹妹面前如此，这比杀了她还难受上几分。她非常害怕这一刻让自己的妹妹失望，让她看不起，所以身体上已经接受了既成的事实，口中却不住的讷讷着说道：“小娜，不要看……不要看姐姐……”
        她的心里边的确很矛盾，对待陈昆这个又爱又恨的男人，她此刻心情非常复杂，经过了很多事情之后，她确定自己爱上了这个比她小上近十岁的小男人，甚至可以为他奉献自己的一切，她对他的要求不多，只要能够疼爱自己，让她一辈子在身边就行。可是这个男人真的不懂自己，却是如此的荒唐，让自己的妹妹和她一起来侍奉，她想发脾气，却又发不出来，因为她对男人的爱已经超过了她本身，所以脑海中渐渐的开始妥协，变得顺从起来。
        陈昆的心中一动，一瞬间，他从赵梅那满脸羞辱的神情上，竟然读懂了她的心，理解她的矛盾，动作也不由的轻柔了几分。赵梅的双腿被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。陈昆艰难的脱下她的衣裤，光着身体拉着她的放在自己的腰上压了上去（有删节）……
        “唔……唔……”赵梅的喉咙发出混浊不清的声音，脸上尽是艳若桃花的春情，她的手抓着枕头两边，看着她蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺激的娇态，让他的心里更加舒坦。床上一时红浪翻滚，刺激，强烈的刺激，在他的攻击下，赵梅原本慧黠的一双大眼中放出了媚样的异采，全身也散发出了一种媚的气息，鼻子中发出浓浓的呜咽，向他诉说着身体的快感，她本来被的身体就敏感不已，加上妹妹在旁边观战，禁忌的感觉引发了更多的兴奋，只觉得内心热流滚滚，双手禁不住的搂住陈昆的脖子，身体配合的上下颠弄，胸前的一双也激烈的摇晃着，在空中荡起一片的乳波。
        赵娜晕红着脸，看着完全陷入当中的姐姐，充满的心中竟然升起了一丝说不出的酸酸意味。似乎觉得这么顺利的让这个臭男人得逞有些太便宜他了。而且看到陈昆望着姐姐的脸上充满了爱意，那种神情是刚刚他对着自己才有过的，这让她又醋意了几分，眼睛开始目不转睛的盯着二人蠕动的身体，贝齿不由得咬紧嘴唇。她现在处于一种非常尴尬的境地，总不能就这么在这儿一动不动的看着两个人疯狂啊，不如先在客厅里边休息一会儿，等他们完了事儿再回来。
        陈昆自然不会冷落了赵娜，她的表情自己也看在眼中，腾出一只手伸进被子，摸索着攀登上她那刚刚摧残过的身体。
        “陈昆……”赵娜的身体顿时一软，满布娇羞欲滴地嫣红，口中逸出腻人的呻呤。陈昆伸在被子中的手清楚的感应到她上的变化，为了增加刺激，他故意用手指撩拨着她的花蕾，体味娇小上跳跃的快感。如此折腾了几次，赵娜的脸红了，玉手紧紧抓住自己的手臂，带动着陈昆的大手在自己的胸膛上肆虐着。
        “陈昆……啊……轻点……啊……你轻点啊……”赵梅根本就没有料到他的进攻竟是如此狂猛，已经渐渐陷入的她根本忘记了周围的环境，只觉得快感如潮水侵袭而来，一波一波接连不断。她还没有来得及从浪头落下，下一记猛烈的潮头就再次袭来，连呻吟也变得断断续续，“啊……啊……不……啊……要……不要……”
        赵娜看傻了眼，口干舌燥、浑身发烫，玉手也忘记了移动，呆呆的停在自己的胸口，她完全没有想到可以如此的疯狂，如同狂风暴雨一般，刚才陈昆和她之间做的，仿佛就是毛毛雨。
        “啪……啪……”的撞击声在暧昧的空间中尤为清脆响亮，如急骤的雷声在室内响起。赵梅的双手抓着陈昆的头发，螓首在枕头上快速的摆动着，带起秀发一阵飞舞；她的小嘴大张着，娇吟声也变得高亢起来：“啊……啊……阿昆……老公……”
        “老公……啊……”女人在半清醒的状态下，无意识的叫喊着他，一次次的达到……
        “姐姐，”快到的赵梅无意识的抓着赵娜的身体，想找一个着力点，这让她吓了一跳，刚想逃走，却被陈昆抓住。
        他一个翻身，赵梅已经重新坐在了他的身上，她明白陈昆的意图，身体一沉，开始自顾自的在他的腿上疯狂起来，头发随着她的动作如同风中的旗子一般四散飞扬，带动着阵阵香汗顺着跳动的流下，滴溅在陈昆的身上。陈昆拉住正欲挣脱的赵娜，使劲的把她拉到自己的胸膛上，固定住两条，用口舌袭击着刚刚采摘过的柔嫩花蕾（有删节）……知道这个初经人事的女孩子再也经不起更多的宠幸，陈昆只能够这样来安慰……
        “啊……陈昆……啊……啊……”随着赵娜悠长的一声娇吟，一股清凉的液体从她的涌出，几乎与此同时她的娇躯也无力的瘫软在我的身上，再次达到……而赵梅也高亢的叫了一声，身子完全倒在他的身上……
        陈昆爱怜的将两个身上再也没有一点力气的人儿搂在怀中温柔的为她们整理好散乱不堪的头发，同时在她们有些发干的小嘴上亲吻了一下。良久，两个女人才从的余韵当中清醒过来，互相忘了对方一眼，然后都将羞涩无比的将通红的俏脸埋在了他的胸前，而且再也不肯抬起。
        过后自然是理性的回归，打死她们恐怕也不会承认自己刚才会如此的荡，陈昆的大手轻轻的在她们的身体上抚摸着，给予温柔的慰籍，这两个女人将心完全都给他了，为了满足他，只能够将自己心头的失意放下，陈昆又怎么能辜负她们呢，他轻声诉说到：“宝贝，小娜，我会爱你们一辈子的。”
        “陈昆……”两女几乎是异口同声的说道，她们也能够感受到他的情谊，那是不掺杂一丝欺骗的真情……
        今天是个好天气，大清早喜鹊就在院子的杨树上唧唧喳喳的叫着，暖阳阳的光芒透过窗帘的缝隙射了进来，陈昆率先睁开眼睛，虽然昨天晚上运动了半夜，但是身体却出奇的清爽。只是晃了晃脑袋，已经清醒过来，看了看仍然正在熟睡中人的两女，赵娜白嫩的脸上淡去了少女那种青春和稚嫩，却有一种初为少妇的成熟韵味在眉眼间流淌，尤其是眉梢那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动。而嫂子好像更水灵、更了，脸上更是充满着旁人无法媲美的妩媚，有一种让人心慌的诱惑力。
        昨天晚上折腾半夜，她们恐怕都累坏了，陈昆悄悄的抽调手臂，从床上爬起来，蹑手蹑脚的穿上衣服，到卫生间把自己梳洗完毕，这才轻轻的走出院子。
        大街上此刻已经有不少人前去买早点了，他伸了几个懒腰，也朝卖油条豆浆的地方走去。
        赵梅其实早已经醒来，只是不知道该怎么面对，想起昨晚上的疯狂，她脸上又是一阵羞红，自己竟然好不知羞耻的和妹妹共同侍奉一个男人，那个混蛋也真够无耻的，最后还非要妹妹看自己的表情，想到这里同时一种奇怪的感觉冒了上来，那是一种十分熟悉的愉悦感。让昨夜的疯狂在脑海中挥之不去，反而让自己的身体产生几分燥热。
        她现在身上仍然软绵绵的，那里仿佛肿了一般，自然是那个混蛋昨天晚上疯狂的杰作，真的不是人，这么厉害，昨天晚上自己姐妹两个齐上阵也不行，虽然小娜是第一次，但是自己却久经考验最后也败得一塌糊涂。以后可真有小娜受得，她怎么能够受得了，只有自己姐妹同心协力了。
        赵梅想着想着心头又火热起来，她不敢再想下去，想翻身下床，可是这个时候赵娜的身体动了，在被窝中一搭，正好横在自己的小腹上，这让她抹不开身子，生怕惊动了自己的妹妹，因为这件事情实在太尴尬了。
        可是她现在也害怕小美醒过来，万一小美醒过来找自己没有发现妈妈该怎么办？赵梅正在患得患失的时候，突然听到小娜的嘴中带着梦呓的语调轻呼着：“阿昆，我喜欢你……我……”接着手开始在她的身上随意的抚摸着，最后带着几分强制性的挽住她的脖子，玉臂抱着赵梅又不动了。
        “小娜……？”赵梅的声音非常小，同时脑袋轻轻的转动，打量着自己的妹妹，她从来没有如此近的看一个女人，只见赵娜秀气的双眉拧在一起，长长的睫毛随着呼吸轻轻颤动。秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，彷烦墒焖媸笨梢圆烧的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的，她胸前隆起的一对小丘上，小巧尖翘的随着她的呼吸而起伏，也许是昨夜的疯狂，上边仍然带着点点红痕，那两粒棕色的已经呈半的状态。
        这个死妮子，真是迷死人不本偿命，同为女人的赵梅也看得怦然心动，殊不知她现在的模样让赵娜看到同样也会心动不已的。
        “嗯……”思索之间赵娜的身体又动了起来，初经人事的她晚上一脑子全部是陈昆的身影，睡梦中自己正搂着他的身体，嘴唇凑上前去，摸索着亲吻他的嘴唇，她一边主动着陈昆柔软的嘴唇和舌尖，一边用手在他的胸膛游走，轻轻地抚摸搓揉，只觉得掌心里满是柔软滑腻，而陈昆在热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼，身子在她怀里不自主的微微扭动。
        不对！！虽然赵娜此刻处于半睡半醒的状态，却突然感到了异常，因为自己的手中抓着两团柔软的嫩肉，而口中的味道也不是陈昆的，她有些惊慌的睁开眼睛，却看到自己姐姐目瞪口呆的望着她，顿时“啊”的叫了一声，问道：“姐，你怎么……和我……这……”其实她刚叫出声脑袋已经完全清醒了，印象中是自己主动的。
        赵梅也看着她恶人先告状的样子又好气又好笑，当即红着脸轻声说到：“你鬼叫什么，别把小美惊醒了，对了，你还好吧？”
        “我……我……”不说则已，一说赵娜顿时感觉到下边火辣辣地，似乎陈昆的身体仍然未曾离去，可是当着赵梅的面，她却不好意思说出口。
        “是不是很疼？”赵梅自然知道这个妹妹想的什么东西，强忍着羞意安慰道：“女人第一次都是这样，习惯就好了，时候不早了，我先下去……下去买饭。”说着在赵娜的注视下急急忙忙的开始穿衣服，可是越慌手就越乱，扣了几次都没有扣上。
        “姐，我来吧”赵娜虽然不好意思，但是看到姐姐的状态比自己还要差，就伸出玉手帮她把扣子扣上，中间还在前面罩杯的地方压了压，让它更舒适。摸到赵梅的，她忍不住的摁了一下，带着一丝羡慕的语气说到：“姐，你的真大……”
        赵梅心中又是一阵悸――她从来没有想到过，自己的胸乳竟会是如此的敏感，谁知道这个小妮子竟然这么大胆，不过小静说的倒也是实话，在那个混蛋经常抚摸下，自己的好像又大了几分，以前的戴上都有些小了。
        就这样两个人非常别扭的穿好衣服，赵梅刚要下床，突然脚下一软，又跌倒在床上。
        “姐，你怎么了？”赵娜忙问道。
        “没事……没事。”赵梅自然知道是怎么回事，心中又骂了陈昆一通，这个混蛋自己到现在身上还一点力气都没有。
        刚走到客厅中，见小美揉着眼睛已经从楼上下来了，看到妈妈，她嘟囔道：“妈，你什么时候起来的呀，小姨也是，起来也不喊我一声。”
        “我早就起来了……你怎么不多睡一会儿，今天不是星期六吗？”赵梅此刻脸上红彤彤，差点让自己的女儿发现了。
        “我们语文老师布置了一片作文让我们看日出，我要到院子里看日出呢。”
        陈昆推门进来，看到小美正说着作文的事儿，就放下手中的食物笑道：“你不会说今天是星期六太阳公公也休息了，没有上班，所以看不到日出呀”
        “阿昆叔叔，我要是这么些，老师肯定会罚我站的。”她听了咯咯一笑，然后又揉起了眼睛，看那样子仍然是半睡半醒呢。
        “去，不要教坏小孩子”赵梅从我手中接过早餐，白了陈昆一眼说到。
        陈昆看小美没有注意正打着哈欠朝卫生间中走，根本没有注意到自己这边，就突然凑过头在赵梅的红唇上亲吻了一下，大手在下边摸了她的丰臀一把，低声说：“谁教坏小孩子？”
        “要死？”赵梅忙跳开，低声嗔骂道。
        “小娜还没有起来吧？”陈昆看小美走进卫生间关上门，就开始大胆起来，搂住嫂子的身体，舌头在她的耳垂上舔舐着。
        “放开我呀，要死了你，”她担心的看了看卫生间，然后猛然抬起玉脚在陈昆的脚背上狠踩了一下，虽然她穿着棉托，但是却也让他咬牙切齿，“你这个混蛋就会这么糟践我们姐妹，她现在还下不了床呢。”
        “所以才找姐姐你呀。”陈昆嬉笑着把手放在她的上，磨娑着嫂子圆鼓鼓的，她闭着眼睛，软绵绵地在他的怀里承受着我的抚摸和亲吻，娇嫩软滑的小舌头也任由他亲吻。
        “你只是把我当替补呀？”赵梅装作怒气冲冲的样子，用牙齿轻轻的在陈昆的嘴唇上咬了一下。
        “吃醋了？”陈昆狠下心在她的上捏了一把，顿时疼的她差点又呼出声，好歹知道小美就在卫生间中，才强压下来。
        “鬼才吃你的醋”她白了陈昆一眼，说道：“把你的臭手拿开，小美马上就出来了。”
        “那今天晚上我还去找你呀。”陈昆在她的额头上一亲，听到卫生间响动的声音，忙松开赵梅。
        “呸。”她啐了一口，拿着食物走向厨房，而陈昆则在小美出来之前钻进了卧室。
        “阿昆。”赵娜的身体仍然缩在被子中，看到陈昆进来害羞的把被子拉了拉，只露个脑袋在外边。
        “忘记我昨天晚上怎么说的了吗，叫老公。”陈昆坐到床头，理了理她的头发说道。
        “不好了，让人听到多不好意思，剩咱们两个的时候我再叫。”她红着脸反驳道。
        “嘿嘿，疼的很吗，让我看看。”陈昆说着要伸手掀开被子。
        “别，别。”赵娜忙带着被子朝床边移动，不过这一动又带动伤口，疼的她直咧嘴。
        “来，让老公看看。”陈昆说着抓住她的玉手，让赵娜轻轻靠在自己的怀中。
        “不要了，多羞人。”她仍然在他的怀中微微的挣扎，双手紧紧的拉着被子口。
        “赶快，不然老公我可要生气了。”陈昆说着拿开她的手，把被子掀起来，赵娜此刻身体完全暴露在自己的视线下。
        经过昨夜采撷的身体流露出一种别样的姿态，陈昆简直都无法用恰当的词来形容眼前的美景了，只觉得唇干舌燥，头脑也一阵阵昏眩，眼睛盯着她那令人产生无限遐想的根部。“晓看红湿处，花重锦官城”，陈昆一时呆在那里。
        这时赵娜发现了陈昆一直在盯着自己的根部在看，顿时浑身有些不自在，身体下意识地往床后靠去，忘了他手正拉着她的，由于身体往后挪动，一双白嫩浑圆的自然而然的完全分开，只见她那那根部的是那样的丰盈红嫩，陈昆一清二楚地看见白光滑的根部，忍不住伸出舌头，朝她的腿根轻轻的舐了一下，赵娜经我这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒火辣感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，差点把唱歌并进一步踢下床。
        “老……老公。”她赶忙叫了一句，伸手来拉他，怯生生的说道：“对不起呀，我……”
        “傻丫头，你想谋杀亲夫呀。”陈昆在她的上拍了一下，说道：“来，把张开。”
        “你还要看呀……不看好不好？”她下意识的加紧根部。
        “想什么呢？”陈昆从裤袋中掏出刚刚去药店买的药膏来，“这是消炎止痛的，我给你涂涂。”
        “还是……还是我自己来。”赵娜挣扎着身体说道。
        “别闹，”陈昆制止住她的玉手，小心翼翼的低头擦拭着。
        赵娜一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是女人付出自己最珍贵的东西后，喜悦和满足的泪水，口中轻声呼到：“老公。”
        陈昆感应到她的心思，，知道她尚未说出口的话，又在上边亲吻了一下笑道：“都叫老公了，还有什么不好意思的。”
        等陈昆帮赵娜涂好药，又小心翼翼的穿上衣服，生怕触及到她的创伤，当然其中的过程他不免极力忍耐，如果不是考虑她不能承受太多，此刻恐怕在床上已经就地正法了。
        “走吧，我抱你出去吃饭”陈昆搂着赵娜的身体说道。
        “我不去，姐姐和小静都在外边呢。我也不饿。”她小声说道。
        “没事，怕什么，丑媳妇终究是要见公婆的。”陈昆不顾她的反对，把赵娜横抱在怀中，强制性的抱进了客厅。
        赵梅见陈昆两人出来红着脸坐在那里喝粥，不知道说什么好，倒是小美看见他们如此，大惊小怪的说道：“小姨，你们怎么了？”
        “哦，你小姨的脚崴住了，没有办法走路，我就把她抱过来。”陈昆厚着脸皮解释道，小美现在已经不是个小孩子了，恐怕有些事情也隐隐约约的知道。
        “可是你好像是从你的卧室抱出的？”小美鬼头鬼脑的从沙发上坐起来，还特意看着赵娜的脸。
        “看什么看，赶紧喝粥，吃完了写作业。”这个时候赵梅用筷子在桌子上敲了一下，然后红着脸训斥道。
        “哦，”小美无奈的答应道，但是小眼睛总是偷偷的朝陈昆两个人之间瞄，盯的赵娜坐卧不安。
        等小美上楼以后，陈昆顿时放松了许多，一把把赵娜抱起来，让她重新坐到自己的怀中，“阿昆……”她赶忙用手推着，红着脸看着自己的姐姐。
        “没事，都是一家人了，还有什么不好意思的。”陈昆看了看同样满脸红润的嫂子一眼，笑着说道：“你脚扭了，我来喂你吧。”
        “我手……手是好的。”赵娜赶忙解释道，谁知道赵梅听到她这么说噗哧一声笑了起来，又惹得赵娜羞恼万分，玉手不住的在陈昆的胸膛上捶打着，“叫你胡说八道，叫你胡说八道。”
        “拜托，我可没有笑，是你姐在笑呀。”女人发起脾气来真是不可理喻。
        “那你还不帮我。”她将脑袋埋在陈昆的胸口，又轻轻用手掐了一把说道。
        “嫂子，过来。”陈昆拍了拍旁边的沙发，叫住赵梅。
        “干嘛？”她看陈昆不怀好意的目光，就知道过去没有好事情。
        “你说呢，当然是帮小娜出气，快点过来，否则我可就不客气了。”陈昆上下打量着她的身体说道。
        “你胡说八道什么呀”嫂子说什么也不肯过去，而且朝楼上看了看小美，仿佛生怕她下来一样：“小美还在屋里呢，你不要胡闹了。”
        “小娜，怎么办，你姐不过来，你说我是不是把她抓过来交给你处置呀。”陈昆抱紧她的小腰，手从衣服下摆里探进去，揉摸着。小娜的柔软又很有弹性，陈昆的抚摸下微微颤抖，娇躯一软，软软地伏身在他的怀里，小脸红得天边的朝霞，赶忙伸手压住陈昆的手道：“你自己去抓她，抓住我姐你想怎么弄就怎么弄？”
        “死丫头这么快就胳膊肘往外拐了，有男人连姐都不要了。”嫂子红着脸着，瞟了一眼靠在陈昆身上的赵梅，她嘻嘻一笑道：“我都差点忘了，昨天晚上为了自己的男朋友，连亲姐姐都出卖了”
        赵娜倒是立刻满脸绯红，不依的嗔道：“姐……你……你好坏……”看着她笑吟吟的逗着自己，这让赵娜大感吃不消，只得转而向陈昆求援：“阿昆，赶紧抓住我姐，好好的惩罚惩罚她……”
        其实从她们说话的语调都可以看出非常别扭，她们都想尽量让自己表现的自然一点，却让两个人感到格外生疏。陈昆知道这样下去肯定要冷场的，就松开赵娜，趁嫂子没有反应过来，真个把她抱了过来，搂在另一边，她们两个都尴尬的满脸通红，但是却都没有挣脱。任由他在她们身上抚摸着，最后气喘吁吁的倒在陈昆的怀中，刚才别扭的气氛也慢慢的消除了。
        看着怀中服服帖帖的姐妹，陈昆心中升起几分自豪和满足，他知道她们心中彼此的难堪已经消除了。发生姐妹共事一夫的事情，她们不可能这么快就调整心态，陈昆要做的事情就是循序渐进让她们彻底明白，从心理上没有负担。其实赵娜还好说，陈昆最害怕的就是嫂子有些想不开，她心中一直觉得自己很对不起妹妹，偷了妹妹的男人，而昨天晚上还明目张胆的睡在自己的怀中，今天早上赵梅虽然也一直羞涩难当，但是他却从她背后的叹息中感应到她有几分内疚。倒是赵娜也许很早就接受了这个事实，她其实是一个很会替人着想的女人，昨天晚上的是她的洞房花烛夜，竟然可以和自己的姐姐分享，这无疑证明了一种态度。
        吃完饭，陈昆说有事就出去了，而赵娜也回房间里休息，赵梅收拾完东西，转身进了自己的卧室。
        看着房间，想着过去自己和他的那些事情，赵梅开心地笑了，这个坏蛋，就是喜欢捉弄自己呢。
        ……
        “陈昆，你怎么还没有睡觉……”赵梅仍然一副孱弱的模样，上身穿着一件黑色的长袖毛衣，是一条牛仔裤，在灯光的照射下整个人儿看着就让人心疼，坐在新房子宽敞的客厅里边，陈昆并没有感到一点欣喜的味道，反而觉得有些冷清。
        “嗯，小美呢……”陈昆朝四周看了看，挨着她坐了下来，顺势搂住嫂子的腰肢。
        “她已经睡了，明天还要上学呢。”赵梅挣扎了一下，最后还是靠在他的肩膀上，然后叹了一口气，闭上眼睛。
        “嫂子，这些天真是苦了你了。”陈昆理了理她略显凌乱的头发，然后把她的下巴抬起，让她看着自己。
        “嗯，陈昆，嫂子真的很累。”她的脑袋不住的蹭着他的脖子，那柔柔的青丝摩擦的他的皮肤痒痒的。
        “晚上吃饭了吗？”陈昆心疼的捏了捏她的脸颊，低声问道。
        “吃了，”赵梅说完一下子又变得沉默了，屋子里变得静静的，只有窗子外边发出一声声风吹的呜咽。
        陈昆伸出手把她完全搂在了怀里，很久没有这样抱着她了，的和他的屁股靠在了一起，他明显的感觉到那丰臀的弹性。
        “陈昆，你说嫂子是不是一个坏女人？”她在他的怀中呢呢的说道。
        “嫂子，你不要这么说好吗，这根本不是你的错……”陈昆把她的脸转对着我，然后摇着她的肩膀说到：“你不要这样好不好，这样我会心疼的。”陈昆说着快速的用嘴唇封住她的红唇，温柔的轻吮着，舌尖在唇间打着转找着空隙。
        “唔，陈昆，不要，不要这样”她在他的怀中轻轻的挣扎着，头左右摇摆想挣脱他的嘴。
        陈昆没有理会她的反抗，左手扶住她的后脑，右手紧箍她的柳腰，让她的挣扎变得徒劳。赵梅挣扎不过，只好软着身体倒在他的怀中，任由他在她的身上肆虐。他的右手顺着她的腰肢滑动，钻进长袖毛衣中里沿着丝绒般光滑的小腹往里摸。在柔滑的上逡巡，她的很敏感。柔滑在我的抚摸下微微颤抖，隔着薄薄的传来结实又充满弹性的肉感。
        嫂子发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着的红唇，苗条玲珑的身体在他的怀中轻轻扭动着，他确信她需要一场激烈的来缓解内心的悲伤，就把她靠放在沙发上，然后伸手要搂她的羊毛衫。
        “别，陈昆，我这些天没有洗澡，让我洗洗好吗？”赵梅赶忙从沙发上做起来，低声说到：“我去烧水。”
        “还是我来烧水吧，”两个人怕惊动小美，所以动作很轻微，不大一会儿就烧了一大锅开水，陈昆用瓢弄了一大铁桶热气腾腾的开水倒进卫生间的浴盆中，然后放入冷水。感觉到温度适宜才喊赵梅进来。
        也许是这么长时间没有见面了，赵梅在陈昆面前脱衣服有些害羞，小声说到：“陈昆，你先出去好吗，这次水烧得多，我先洗，洗完了你再洗洗。”
        “嫂子，我们一起吧，等下你给我搓搓背……”陈昆说着把赵梅搂在怀中，伸手开始脱她的衣服，嫂子闭着眼睛顺从的伸出双手，让他把她身上的衣服除去。陈昆一面用嘴唇轻轻的亲吻着她雪白的颈项，一边褪去遮挡她身体的衣物。
        很快一尊维纳斯就出现在我的面前，赵梅双手抱着的，长长的睫毛轻轻颤动，神色有些紧张。一身的，散发出醉人的美感。他摘掉她脑后的发卡，一头及肩的黑发流泻至她细长妩媚的颈间，他的视线顺着那些柔美的线条下移到她玲珑凸凹的身体上，小巧尖翘的随着她的呼吸而起伏，也许是因为夜晚天气太冷的原因，上边起了许多细小的疙瘩……修长的双腿交叠著，隐藏着令我**的秘处，那晶莹剔透的、白璧无瑕的小腿，都无一不让他心动……
        他抱着赵梅雪白的侗体进入浴盆内，温热的水流刺激在上，顿时让人的脑海清醒了几分，浴盆两个人躺下有些狭窄，他翻身把赵梅压在水中，嘴唇温柔地在她面颊耳鬓处摩挲，低声道：“嫂子，让我来服侍你好吗？”
        赵梅洁白的在温水中荡漾，在浴盆内瓷砖的反光下如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品泛着朦胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，他忍不住低下头，蜻蜓点水般的在裸露的香肩和上亲吻。
        在温水的刺激下，赵梅嘴里渐渐发出难受的呻吟，身体麻软无力的躺在浴盆内，任由他在她的身上为所欲为。
        与以往的接触的赵梅那种成熟女人丰腴的感觉不同，此刻躺在他身下怀里的赵梅身子是这么的柔弱，使得他心里生出了轻怜蜜爱的感觉。用手指浇上温水细细的清洗着她身上的每一个角落。在热水的熏蒸下，赵梅的脸看上去十分的苍白，眼睛紧紧闭着，可是颤抖的嘴唇分明显示出她内心的激动的情绪。
        赵梅此刻的心情，已经超过痛苦，而达到自暴自弃的程度，好像受伤的野鹿，全身为痛苦而不停地扭转移动。她只想痛痛快快的发泄一场，让自己原本沉闷的心情赎罪的心理得到一点解脱。当啊附在她的身上，拉开她的双腿架在他的腰肢上的时候，她突然加紧，双手抓着他的臂膀，纤细的腰部随着他的冲刺用力的向上挺动着，像跳动的火苗，燃烧着我的激情（有删节）……
        他完全没有想到赵梅这么激动，有时候把嘴唇咬紧，或用力摇着头，已经完全陷入快感的强烈漩涡里，的娇躯像蛇一样在我怀里扭动着，相贴的感觉让他感觉分外的刺激，令每次进出都产生强烈的快感。
        他越动越快，赵梅娇柔**的哼声连成一串，修长的无力地搭了下来。搭在浴盆的边沿上，把温热的水流踢腾出浴盆，瓷砖上溅起水流片片……
        随着身体越来越快的在水中起伏，嫂子四处乱晃的头颅渐渐失去了思考的功能，眼里的一切变得迷离晃动起来，嘴里也因为震动和快感而呻吟，身体在狂乱中娴熟的追求着更多的刺激与满足。
        她需要释放，要将自己彻底的释放，口中也渐渐因为精神的恍惚开始狂乱起来：“陈昆，……你真是一个好男人…………能够带给女人无法抗拒的快感……嫂子……这辈子是无法离开你了……告诉你……阿昆……这些天我天天盼着你回来……每天做梦都会梦到……跟你做这种事情呢……”
        陈昆把她的双腿重新扛上肩头，抱住左右冲刺，她的呻吟声逐渐高亢，用力抓住他的手臂，身体随着他的动作起伏摆动着；悲伤的低着头，软弱无力的四处摆动着，头发也到处乱甩……
        “啊……陈昆……我……不行了……啊……嫂子又不行了……”……
        到最后赵梅是哭着喊着迎着他，把这些天的郁闷气息全部发泄在激情当中，等陈昆抱着她离开浴盆的时候，赵梅身上一道力气也没有了，只是脸上带着笑意躺在他的怀中睡熟。
        陈昆把嫂子抱在他的床上，然后熄灭灯，搂着这个女人睡熟，熄灯的瞬间，陈昆看到嫂子的眉角又一丝隐隐约约的苦楚，他的心更加疼了。
        ……
        嫂子起床的时候，脸上明显比昨天好多了，不过眉目之间还有一丝踌躇，看样子需要岁月慢慢的磨平。
        “小美她们去上学了？”她一边拿着木梳梳头，一边朝楼下走来。原本苦涩的双眼水光盈然异采隐现，身上穿一件水蓝色睡衣，看到她胸前挺立的秀峰骄人在他面前地挺立着不禁使我想到昨夜她那鲜粉红乳晕上留下的齿痕，陈昆站在楼梯下，正好从她的睡衣缝隙朝上看，那双浑圆修长的美腿在裙子内下流动着如玉般的晶莹，要命的可以影影绰绰看到赵梅只有一条黑色真丝，顿时让我感到这个早晨真好。
        “看什么呢，还没有闹够。”她把张开的睡衣拉了拉，迅速的走下楼，重新问道：“她们都走了？”
        “走了，谁让你起来的太晚，也没有做早饭，我让两个人出去买。你昨天晚上睡得还好吧？”
        他把她拉到沙发前，顺便把条几上的镜子拿过来放在茶桌上，夺过赵梅手中的木梳说道：“我给你梳吧。”
        “你不是明知故问，我现在还身上懒洋洋的，要不是想早点起来给你们做饭，现在还躺在床上呢”末了她红着脸嘟囔道：“你昨天晚上怎么和蛮牛一般，我骨头都散架了，最后都不知道什么时间回到卧室的。”
        “嘿嘿。”我用木梳仔细的梳理着赵梅乱成一团的头发，低声在她的耳垂上吹了一口热气调笑道：“啊……陈昆……用力……好……，我岂能不鞠躬尽瘁，死而后已？”
        赵梅被我取笑得满脸羞红，无暇的上也染上了一层粉红，扭动着身体娇嗔不依道：“混蛋，就知道欺负我，赶紧好好的梳头，别再说这些没用的东西……”
        “怎么没用，小娜刚才还说她一晚上没有睡着呢。”陈昆笑着说道。
        “小娜，小娜她还说什么？”嫂子的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在他的手上轻轻拧了一下。
        “！当然了，赵娜还奇怪的问道‘想不到姐姐在床第之间一点都不含糊，’说真的嫂子要不是昨天晚上亲眼所见，我还真不相信平时温柔娴静的你到了床上会这般狂野。你看……我的胸口全是指甲印……”陈昆说着搂起自己的外套，指着胸前的痕迹说道，这个时候已经很浅了，看来是那个太岁的功劳。
        “疼吗？”嫂子红着脸伸手摸到他雄壮的上的胸口，有些羞涩的小声问道，那上边的一个牙印是她昨天晚上最后时激动之下在他胸口上咬了一口造成的。看到赵梅露出羞涩的神情，他忍不住笑道：“当然痛了，看来以后我要小心为妙，你咬在上边还好，要是下边的咬没有了，以后受苦的可是你自己”
        “呸，咬死你这坏蛋才好呢。”赵梅羞涩无比的在他的上拧了一把，然后红着脸小声地道：“坏蛋，快老老实实的告诉我小娜说了什么？”
        他微微一笑，压低声音道：“嫂子，你放心，她并没有不高兴，说让我以后好好对你，尤其是在床上，绝对要让你满意，如果不行她可是要换人把我罚下场的。”
        “去你的，越说越不正经了。”赵梅美眸紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的神态，嘴角也挂着一丝醉人的酸楚：“我昨天晚上真的想好好发泄呀，这些日子一直很累。”
        “嫂子，以后就让我守着你吧。”他的心中不禁默然，嫂子这些天神经一直绷得紧紧的，根本不知道以后的路该怎么走，昨天晚上找到了宣泄口，将近段时间苦闷的心情都发泄在情爱当中，才会在卫生间中显得那么放浪。
        “好了，看看发型师给你设计的头型怎么样？”他刚才用皮筋给嫂子的头发全部梳在后边扎起，额头雪白晶莹，看上去比前几天整齐了许多。
        “就梳个马尾还发型师呢，”赵梅拿着镜子照了照笑着说道：“好了，我要赶紧换换衣服上班了。”说完站起来朝楼上的卧室走去，他也跟在后边。
        她刚打开衣柜看他走进来，忙问道：“你跟上来做什么，还不赶紧收拾收拾，八点半还有会呢。”
        “嫂子，我给你穿吧。”他说着从衣柜中拿出一件纯白的外套，和一个紫色的，然后把赵梅摁坐在床上，把她的睡衣脱掉，着上身。
        “你胡闹什么呀，快点，一会人上班晚了。”嫂子口中反驳着但是还是顺从的任由他为所欲为。他把扣在她的上，再缓缓拉到后背上，直至的紫色喱士花边紧贴着她光洁的后背扣在一起。穿好之后，他不由自主地抚摸着她的，被紫色包裹的一双美腿互相挤压。薄滑的蕾丝再次与他的大手紧密接触，让他感到无比的柔滑和舒适，同时强烈地刺激着他的感官。他看了良久直到嫂子口中轻呼冷他才把外套给她套上，而后又穿上牛仔裤，当然过程中不乏香艳了一番。最后打开鞋柜，里面整整齐齐的放着很多高跟鞋。他拿起一双黑色的高跟皮鞋深深的吸了一口气，浓浓的皮革味道扑面而来，套上丝袜后，他刚要拿起她的玉足往鞋子里塞，突然听到赵梅的哭泣声。
        他不知道发生什么事情，慌忙抬起头问道：“嫂子，怎么了？”
        “没事……”她擦了擦眼泪，对他笑道。
        “到底怎么了？”他不安的追问道。
        “你还是第一个为我穿衣服的男人，他从来没有为我这么做过……”
        “嫂子，只要你喜欢，我以后天天给你穿衣服。”他在她的嘴唇上亲吻了一阵子说道。
        “去你的，那小娜还不要吃醋死。”嫂子潸然一笑，而后推了他一把说道：“我们快上班吧，这次真的要迟到了。”
        ……
        他轻轻的敲了敲嫂子家的大门，果然不大一会儿就听到有脚步声走来。
        “谁呀？”是嫂热子的声音。
        “是我！”他小声地回答。
        很快嫂子就把门打开了，望着他说到：“快点进来吧，我正看电视呢。”接着转身朝屋子中走去。
        他反锁上大门，然后跟着她一起走进客厅中。
        嫂子进屋后，就直接坐在排椅旁对着电视发呆，因为在自己家中她穿的非常随意，只穿了一件宽大的针织衫，把上身美妙的曲线完全遮挡住，只露出俊美的面容。嫂子一个人在家真的显得很冷清，冷清的让他有些不适应。他在心中有些恼恨自己，丈夫走了，可是却没有尽到责任，让她一个人冷落在家。
        他走到赵梅的身边，把她向旁边挤了一点，也坐在那把排椅上，伸手从后面抱住嫂子的腰身，让她的脸颊埋进他的胸前：“嫂子，你好美！”
        “阿昆”她在他的胸口蹭了蹭，闭着眼睛，显得特别的依恋我。
        他怜惜的伸过双手挽住她的膝盖，把嫂子抱在他的怀中，隔着裤子抚摸着她的轻声问道：“为什么不跟我去县城？”
        “你知道得……”她主动把略显冰凉的手放在他的胸膛上揉捏着。
        因为现在晚上已经渐冷，所以李梅虽然足上套着薄薄的凉托，但是却穿着白色的棉袜，他看的有些心动，弯腰抓住了她的一条小腿，把它拉到自己的腿上，然后抓住白色的棉袜，轻轻的抚摸、捏弄着。
        “他最近给你打电话了吗？”他话中的他自然指的是张珂，虽然他和嫂子都极力的避免谈起他，但是这个问题还是让他们摆在了面前。
        “上个星期三打过一次，也就是问问家里，他说这回学习回来可能要往县里调。”嫂子长长的睫毛微微的抖动着，用充满爱和欲的目光看着他，接着小嘴微微的张开在我的嘴上亲吻着。
        他知道她把对男人所有的爱都给了他，可是嫂子是个矛盾的女人，她放心不下小美。他晃了晃脑袋决定不再想那么多，反正车到山前必有路。
        握着她的玉足，上边带着一丝温热，他不停的亲吻着她的小嘴，另一只手则伸进赵梅的针织衫内，隔着紧身的，抓住她的丰润肆虐起来。
        “你和小娜怎么了，这几天也没有在一起好好说会儿话。”嫂子一边回应着，一边开口说道。
        “就那个样子，你也看到我这些天忙得狗血喷头，也没有时间和她好好谈谈。”陈昆放下她的腿，轻缓的抚弄着她蓬松的头发，上边散发出阵阵幽香，真让人享受。伸手一扳把赵梅的身体完全转过来，正对着自己。
        “我也知道，可是小静这几天的反应有些不大对头，你要哄哄她。”赵梅的身体再次扭动起来，双手勾住了我的脖子，主动送上了香吻。
        “放心吧，等从县城回来了我好好和她说。”他点点头把嘴凑了过去，轻轻的吮着嫂子的香甜。
        “嫂子，你爱你，我一辈子都爱不够！”他细细的把她搂在怀中，恨不能两个人融化在一起。
        “我也是。”嫂子也紧紧地搂着第$一$文学$首$发他。
        两个人就这样抱在一起相拥在沙发上，任耳边的电视声音响着，他们觉得这一刻非常安静，难得享受这片温馨的气氛。
        他不知道是不是真的两个人能够心心相印，这一刻我感觉到彼此都没有，而是单纯的爱恋，一句话也没有说，甚至连多余的动作都没有……
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 87...床地之乐，姐妹同洗，
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:21 本章字数:16290

        陈昆和王倩刚走到她家的楼道上，就有些急不可耐起来，陈昆就紧紧的把王倩压在门口亲吻起来，吻的她几乎都要透不过气来，手不住的推着陈昆呜咽道：“等下呀，我掏钥匙……”。
        陈昆的手很自然的顺着她的领口滑了进去，隔着丝质的衫衣摸着王倩的，上边带着一丝汗意，摸上去滑滑的，充满了肉感，她被陈昆抚弄的软软的靠在墙上，双手无力的推搡着，却再也掏不出钥匙来。
        当陈昆的手又伸进了王倩的根部，沿着滑滑的丝袜在她的中摸索着、着。娇羞的女人哪堪忍受这般逗弄，抓住了陈昆不断摸索的手哀求道“不要，别摸了……”钥匙哗啦一声掉在地上，在寂静的夜空中发出翠然的声响。
        陈昆忙低头捡起钥匙，一只手在王倩的身体上摸索着，一边门，王倩口中说着不要，被陈昆摸的气喘吁吁的进屋。
        一进屋陈昆打开灯就熟练的抱住她的身体，朝前走了几步压趴在了桌子上，“不要啊，快放开陈昆，不行啊”王倩想起什么似的翻身起来。陈昆压着她的娇躯，手不断的揉搓着她的乳鸽，嘴唇在她的耳垂上亲吻着，弄的王倩浑身酥软一片。
        “我不要，你别来了，我不席想在这里啊……你抱我进卧室呀”她还在作着挣扎。
        陈昆却不顾抵抗，撩起王倩的裙子，双手伸向玲珑浮凸的美妙，沿着那的曲线放肆的游走起来。
        “你们……呀”突然门口一声娇呼。
        陈昆赶忙抬头看去，只见王洁穿着睡衣，难以置信的望着他们两个，她的玉手刚刚捂住小嘴，把惊讶硬生生地压了进去。
        “姐……”王倩也转过头，发现了自己的姐姐正站在卧室门口，顿时不知所措起来，也忘记了挣扎，就这样直挺挺的躺在桌子上。
        “我……你们……我……什么时候回来的，我听到开门声，就出来看……我和你们躺在桌子上……”遇到这样的尴尬事情，平时镇定自若的王洁此刻连话都说不连贯了，一个劲地打着结巴。
        “哦，”陈昆其实已经从最初的惊讶中恢复过来，看到她失神的样子，顿时心中一动，装作慌乱的样子叫道：“王姐，你睡觉刚起来呀……”
        “哦，陈昆刚起床。”王洁进也不是，退也不是。
        “混蛋，还不放我下来，”王倩终于反应过来，推了陈昆一把，然后从桌子上跳下来，把自己的裙子拉了拉，遮住，然后红着脸问道：“姐，你过来怎么也不给我打电话……”
        “我打到你们值班室，小许说你们早下班了，怎么到现在才回来，我还以为出什么事情了呢。”王洁的脸色也恢复了几分。
        “我们去看电影了，电影刚结束。”王倩不好意思的解释着。
        这样说话，三个人都觉得别扭，幸亏王洁反应灵敏，打了一个哈欠说到：“你们回来陈昆就放心了，我要早点睡了，明天还要值班呢。”说着重新退回去，把卧室门关上。
        “我去洗澡……”不等陈昆反应过来，王倩已经快步走进卫生间，接着把门在里边插上，很快里边就传来哗啦啦的流水声。
        这姐妹俩个，陈昆心中一荡，脑海中浮现着王洁刚才穿睡衣的样子，顿时直痒痒的，估计王倩一会儿半会儿也洗不完，陈昆就蹑手蹑脚的走进王洁的卧室，推开门。
        她刚要睡觉，看到陈昆推门进来，大吃一惊道：“你怎么进来了……”
        柔软的布料贴在王洁的上，因为没有带，可是清晰的看到呼之欲出的，睡裙下露出一小截的小腿。
        陈昆忍不住地坐到她的床边，猛地把王洁抱住笑道：“我怎么就不能进来呢？”
        “你疯了，你要干什么……快停手……”她轻轻的羞涩的娇哼，被陈昆突袭到根部，紧张而僵直，使劲地推搡着陈昆小声说道：“混蛋，你要干什么，小倩在外边呀……。”“她在洗澡，这会儿肯定洗不完的。”陈昆一手握住王洁的娇挺一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住她鲜红柔嫩的樱唇。
        “呜……那也不行，被她发现了怎么办……”王洁心慌意乱的在陈昆的怀中挣扎着，身体下意识地往前靠去，双手死死的掰开陈昆的禁锢。
        陈昆的手在柔滑的上逡巡，她的很敏感。柔滑腿肌在陈昆的抚摸下微微颤抖，发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着的红唇。
        “她不是知道我和你的事情，不是默许了吗？”陈昆将王洁推倒在床上，然后爬了上去。
        “那也不行，你把我们姐妹当成什么人了……”她嘴里开始低低的吟叫，挂在半空的小腿也开始前前后后的弯曲用膝盖抵挡着陈昆的身体。
        陈昆抚摩着王洁那双修长纤美的雪白手不断向根部侵入，一双修长纤美的雪滑被强行分开。她使劲想要合拢双腿，可是力气根本没有陈昆大，身体根本无法挣脱陈昆铁钳般的双手，在陈昆的压力下修长的双腿就重新分开。
        当陈昆撩起她的裙子掀在腰肢上，她娇弱无力地仰面躺在床上，却被迫高高抬起，像一只待宰的羔羊，凄艳而绝美。
        但是王洁却再也没有反抗，身体的力道仿佛瞬间抽完，陈昆刚松手，她的双腿就扑通一下落在床上。
        陈昆立刻觉得不对劲，忙扳过她转向外边的头颅，只见王洁的眼角已经流出屈辱的泪水。
        “王姐，对不起……”陈昆一瞬间才发现自己做的太过分了，有些事情只能够一步一步地来，心急吃不了热豆腐的。
        没有想到陈昆把她抱起的时候，她哭得更加厉害了，不过害怕王倩在里边听到，只敢小声的呜咽，陈昆怎么劝也劝不住，只好来个快刀斩乱麻，猛地亲吻上她的红唇，堵住她的声音。
        “啊……”她柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，陈昆激烈而贪婪地的进攻着。王洁的双手抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
        “现在不哭了吧？”陈昆松了一口，抬起头半笑着望着王洁。
        “你……你真是个死人……”她又羞又恼，猛地一张口，在陈昆的肩膀上咬了一口。
        “噢……”陈昆也不敢大叫，只好低声求饶：“姐，松口，别留下牙印，小心王倩发现……”
        “你也害怕被发现，刚才怎么不听我的话……”她听到陈昆的话，马上松口，瞪眼看着陈昆。
        “谁叫姐姐这么漂亮呢？牡丹花下死，做鬼也风流。”陈昆现在也平静了下来，并和王洁开着玩笑。
        她扑哧一笑问：“我昆真的对你有那么大的吸引吗？”
        “比万有引力还大，要不我昆刚才怎么会那么疯……”陈昆手在王倩的腰上抚摸了两圈，手就从睡衣的边缘伸了进去。
        “要死，又来了……”她反映很快，立马把陈昆的手打了出来。
        “姐……”陈昆装作委屈的样子。
        “混蛋，你再动一下试试，快给我滚出去，小倩马上就出来了……”
        “没有这么快……”
        “唉……”她看着陈昆叹了一口气说到：“你不要胡闹好不好，你现在是小倩的男朋友，知道吗？”
        陈昆看她意志坚决，知道今天的事情不可为，就只好点点头，说到：“那等王倩睡熟了我来找你……？”
        “你敢……！”
        刚躺在床上不久，王倩就穿着，一溜烟的跑进卧室，看得陈昆目瞪口呆，吸了一口唾沫叫道：“你怎么穿成这个样子乱跑，不怕走光呀……”
        “走什么光，在自己家里，我又没有拿换洗的衣服，再说了走光也是你一个人看，是不是？”
        她说着站在床头摆了一个动作。
        陈昆则躺在床头看着这个妩媚的女人，白嫩的脸上早已经脱去少女那种青春和稚嫩，却隐含着一种少妇特有的成熟韵味在眉眼间流露，谈笑间眉角那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动。
        挣脱了束缚的更加地向前伸展着，如同羊脂玉雕成的艺术品，昏暗的灯光下映射下着朦胧的玉色光泽。纤细的腰肢弯成一个柔柔的曲线，双腿优雅的叠架在一起微微的晃动着。
        “受不了了……”陈昆立刻跳下床，把她反扑到床上，刚要开始动手动脚，却被王倩机灵的躲过去，小腿不住的蹬动着陈昆说到：“快点去卫生间里洗洗，走了一天，脏兮兮的，不洗干净不准你……”
        “好，好……”陈昆立刻穿上拖鞋，冲进卫生间，三下五去二脱掉衣服，然后在水龙头下猛冲一气子，打上香皂，接着又一阵冲洗，已经把身上的泡沫冲洗干净，也学着王倩穿着冲进卧室，整个过程最多五分钟。
        “要死了，你怎么穿成这个样子？”王倩比陈昆还吃惊。
        “只准州官放火，不准百姓点灯，陈昆这是学你，怎么样？”陈昆说着也摆了一个动作，健硕的肌肉在灯光的照耀下发出淡淡的光芒。
        “你脑子进水了，我是女人……要是让我姐看到了怎么办？”她结结巴巴的解释。
        “凉拌……”陈昆说着已经扑了上去。
        “别动……压住我了”王倩不停地呻吟着、扭动着。她拚命扭动腰肢，却更加激起陈昆征服的。
        王倩娜柔若无骨、的秀美被压在陈昆身下，不时轻颤着，美妙难言。的身体不住地在床单上扭曲着，本能地追寻更强烈的快感和刺激……
        当最后时刻到来的时候，她的双腿紧紧的缠住陈昆的腰，双手搂住陈昆的脖子。整个人而完全被融化了，眼眶中流露着迷离的色彩。
        陈昆着她跳动的，有力地搓揉挤压，用手托住她的腰间，不住地挺动着身体。
        “啊……哎……哎……”王倩狂乱地娇啼狂喘，一张小嘴急促地呼吸着，丝毫没有顾及到隔壁的王洁，良久她的悠地落下来，不能自制的一阵阵……
        看着身下这千柔百媚的人儿，美绝人寰的娇靥正泛红晕，那白嫩得近似透明的玉肌雪肤上绯红一片，仿佛梨花从中开了几片桃花一般。陈昆不由得用嘴唇亲吻着。
        王倩此刻连动也无力动一下立，雪白的瘫痪在陈昆的身下，全身布满了汗水，任由陈昆。
        陈昆翻身躺在床上，把她搂在胸口，感觉到王倩的因呼吸而上下起伏着，她就像个小孩子一样把头埋在陈昆的怀里。轻微的抽搐了两下儿道“陈昆刚才差点死了”柔软的小手摸着陈昆的身体。
        “那你是想死还是想活呀？”陈昆笑着说道，又低下头，着花间的娇蕊。
        “唔……”她又是一声春意盎然的娇喘。
        陈昆好像在弹奏一张古琴，不住地用手撩拨着上边的琴弦，王倩也随声附和着，嘈嘈切切错杂弹，时而如细雨霏霏，时而又有如流水潺潺，大珠小珠落玉盘。
        随着最后的余韵，王倩开始用颤抖的声音求饶，双手已经扶不住陈昆的身体，垂了下去。一丝丝的快感蔓延陈昆的全身……
        陈昆退体的时候，她两条彷佛毫无顾忌的大大张开，此刻完全一点力气都没有了，仿佛干涸的河床上，一至等待死亡的小鱼。
        当然陈昆也没有在去王洁的房间中，虽然还有能力再战，但是陈昆却也是另外动了心思，心中也隐隐觉得有几分不妥，毕竟现在和王倩在一起，有些事情想想可以，但是却也不能太急。再加上王洁的事情也要放一放，根据陈昆的经验，女人遇到这样的事情都会吃醋的，相信王洁听了半天风雨声，肯定今天晚上睡不着的，估计按照她的心思，一定会以为陈昆晚上忍不住地过去偷腥，正等待着呢。
        直到清晨陈昆感到一阵内急，才朦朦胧胧的睁开眼睛，发现天色已经大亮，王倩此刻那雪白无暇的娇躯便地横陈于陈昆的面前，嘴角带着一丝笑意，仿佛在做什么美梦，一对挺茁的丰润正急促地起伏不定，瑕思，毯子自然褪到的根部，暴露出光滑的和，清晨本人就是男人最强烈的时刻，不过陈昆看昨天晚上她实在累坏了，也不忍心打扰她的美梦，只是对着她的额头亲吻了一下，然后穿上朝卫生间冲去。
        王洁看到陈昆进去，一时半会没反应过来，坐在马桶上一动不动，和陈昆四目相对，好像难以相信眼前的事实。她此刻把睡衣捋到腰间，凝脂般莹白的微微开合，从这个角度，陈昆清楚的看到丝缎般光滑匀称的嫩白细致的，白色蕾丝也裹在膝盖上。
        “啊，你进来干什么，怎么穿成这个样子，还不快出去！现在是什么时候？如果让小倩知道那陈昆俩死定了！”王洁回过神来，慌忙一手盖好马桶，一手放下睡衣裙摆站了起来。
        “当然是上厕所呀……”陈昆站在她旁边，掀开马桶，然后来了一个不尽长江滚滚来，在她目瞪口呆的时候笑着说道：“不要偷看呀……”
        “那个要看你，流氓！”王洁满脸通红的瞪了陈昆一眼，然后就要转身出去，却被陈昆伸手一抓，强行搂在怀中。
        “你要干什么？”她吃惊的叫道。
        “……”陈昆并不言语，直到解决了自己的内急，才笑着说道：“你说呢？”说着把马桶重新冲了一下，盖上盖子，陈昆坐在上边顺手一拉，她正好被陈昆拉到了怀里，半躺在陈昆的腿上。小王豪无巧不巧地顶在了她那深陷的之中。在陈昆的怀里她才像清醒过来似的，用手推搡着陈昆，有些慌张，又有些色厉内茬，低声叫道：“你又要胡闹，快点放手，小倩马上就醒了……”
        陈昆又怎会给她反抗的机会呢。
        “姐，我昨天晚上想你都想疯了，一晚上都没有睡着觉……”
        说完陈昆陈昆抱紧她的小腰，手从睡衣领口探进去，揉摸着。丰润的柔软又很有弹性，陈昆托住她的头，凑上去亲吻她住她软软的薄唇。王洁身体一软，紧接着剧烈地扭动起来，手在陈昆背上拼命地捶着，鼻子里发出“唔唔”的轻哼，头左右摇摆想挣脱陈昆的嘴，可是由于被陈昆堵住，却什么声音都发不出。
        “混蛋……”趁陈昆换气的时候，她猛地挣开嘴唇：“你还想骗我，昨天晚上不知道有多开心，你会想我……现在想起我来了，我偏不让你碰……”她的手不住地推搡，想从陈昆的怀中逃脱。
        “你不是说昨天晚上不让我过去吗？”陈昆脸上露出比窦娥还冤枉的表情，手中却不住地揉捏着她的丰润，感受着她滚烫的体温。
        “我说不让你过去你就不过去，什么时候变得这么听话了，我让你现在放手！”她给陈昆摸得面红耳赤，娇喘连连地说。
        “你说让我放手我就偏不放手！不然又领会错领导的意图。”当陈昆的手抚上了她的根部时，她轻微地颤抖一下，本能的用左手来阻挠。
        可是她那里是陈昆的对手，很快就在陈昆的攻击中败下阵来，陈昆的一只手又插进王洁的中，用力一提，让她的悬空，把她白色的蕾丝扒了下来，那令人眩目的雪白在睡衣中一闪而末。
        在那万分敏感、柔嫩的内侧加劲的抚摸着，感觉王洁的已经是微微湿润了，可是她仍在抵抗着。陈昆索性来个快刀斩乱麻，迅速的释放自己，从后边袭击。
        “你下流，不要在后边呀……我什么也看不到……”木已成舟王洁只能够接受，但是这个姿势让她觉得非常别扭，不住地转动着头颅。
        “我喜欢……”一只手在她那丰盈的上加力的揉抚着，动人的拨弄着少妇的心田。
        王洁万万没想到陈昆会用这种姿势她。在身体不断侵袭的情况下，只感觉那从和内侧传来的感觉像电流一样酥软着她的全身，继而袭入脑海。因为看不到人，总觉得有些不自在，一种羞惭中带着舒畅的快感不断浮现。
        她怀着一种说不出的感觉，不知道这个动作是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇、**无比的刺激……只觉得所有的意识仿佛都被抽离了一般，整个人儿都飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎本能的迎合着陈昆的侵袭。她不由自主地扭动着身躯，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声**蚀骨的动人娇吟……
        一切都在悄无声息之中进行，陈昆一手抓住了王洁的，将她的身体反过来，她心领神会地把抬起来，双手搂住陈昆的身体。
        “唔……”她的脸色像烧炭似的发烫，小手紧紧地抓住陈昆的后背，陈昆都怀疑后背是不是被她给抓破了，因为陈昆感到后背一阵火辣辣的痛。这时陈昆的感觉真的可以说是痛并快乐着。
        “嗯……姐……你太好了…”在王洁兴奋情绪的渲染之下，陈昆更是难以自控，一步步的加大力度，身体像上了发条一样不停地耸动。
        “啊……太舒服了啊…我就要到了…”王洁嫩面绯红，呼吸开始急促。手死死地抓住陈昆的肩膀，兴奋得脸都有些扭曲了，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音。
        “啊……不……不要……了呀…”王洁的头不停的左右摇摆，语无伦次地低叫着，也许是顾及到王倩，她最后猛地咬上陈昆的肩膀。
        忍着痛，陈昆把手伸下去，隔着睡衣一把抓住王洁的丰润使劲抓捏了几下。
        “唔…轻点……”她双眉微蹙，美丽的杏眼里飘浮起一层浓浓的雨雾，看来陈昆的力气是用得大了一点。
        “姐，对不起，我太激动了，下次不会了。”陈昆低头在王洁的耳旁低语，把她抱搂在怀中享受着疯狂后的宁静。
        “哦……”王洁闭着双眼十分享受点了点头，凑上樱桃小嘴，亲着陈昆的唇。
        陈昆舔着王洁的红唇低语，“刚才舒服吧？”
        “啊……你怎么老说些废话啊……”王洁此时已经恢复了几分，从刚才荡妇的神态中转变过来，看着自己跨坐在陈昆的腿上，想到自己就这样轻易的再次被妹妹的男朋友上了，而自己的妹妹就在卧室中熟睡，心中不由得莫名激动起来，伸手向后推了推陈昆，“好了，阿豪，让陈昆起来吧。拿纸擦一下，赶紧穿上衣服，小倩该醒了……”
        陈昆端坐在那里，看着王洁的动作，等待她的服侍，而王洁仿佛也习惯了这种服侍，顺从的给陈昆擦试起来“叫你不要做，你偏要做，”她在下边爱怜地帮陈昆擦着“你看看，这下累了不是？”说完还特意用手打了一下。
        “不累，不累，我舒服都来不及呢，姐。”即使陈昆这时真的很累，陈昆也不会说实话的。说完陈昆站起身子，把王洁抱住，在她的红唇上亲吻了一下。
        口中充沛的香津，任陈昆吸取，嘴唇绕缠着……到最后她有推了陈昆一下，喘着气说到：“又来了，没完没了……”说完不在给陈昆机会，自顾自的从卫生间中走了出去。
        因为王倩也要上班，所以陈昆熟悉完毕后，下楼到巷子口买了一些豆浆油条，然后把她和王洁叫出来，三个人在一起吃起了早餐，倒是王倩仍然一副没有睡醒的模样，不住地嘟囔着身体酸酸的。
        ……
        陈昆因为小青要出去，所以也就打车去看她了。
        车子很大，属于豪华型号的。
        车上一个人也不认识，唯一熟悉的人现在却没有来，陈昆也就没有心思交谈，从脚下的兜中拿出一本买的那本《神雕侠侣》看了起来，金老先生的书属于慢热的一类，刚开始陈昆还有心思顾及旁边的动静，但是很快就被里边的情节吸引，连车子上边渐渐的人坐满都没有发现。
        “你好，让一下好吗？”陈昆正看的眼睛发酸，突然一个声音在自己的耳边响起，陈昆忙从书里边抬起头，见一个少妇穿着黑色的套裙站在自己的面前，一股淡淡的香水味刺激着陈昆的感官。
        这个女人真漂亮，这是陈昆心中的第一个念头，赶忙站起来，身子朝里边靠了靠，这时才发现车上的座位基本上已经坐满了。大概感觉到有人在看她，她回过头冲陈昆笑了一下，算是打招呼，然后又继续埋头聊天。
        “你好！”这个少妇将东西放好后，又笑着给陈昆打招呼，她笑起来非常好看眉目之间有着一种成熟的美，比一般少女更为风韵燎人，不知怎么地，却给陈昆一种熟悉的感觉。
        “你好”陈昆也笑着点点头，近在咫尺让陈昆分明感到一种诱惑。
        车子很快就启动了，刚开车不久，雨就开始下大，城关镇那一片路况并不好，加上到处是积水，车子猛地一个趔趄，白洁正半站着身子放皮包，根本没有防备，一个踉跄，朝陈昆的怀中倒来，陈昆下意识地伸手相扶，搂住她的细腰，白洁软软的侧靠在陈昆身上，纤手摁住陈昆的上这才站稳。
        “对不起，对不起。不好意思。”她满脸通红，微喘着气，娇躯软软的靠在座位上道歉。
        陈昆知道她现在有些尴尬，就笑了笑示意自己并没有放在心上，然后扬了扬自己手中的小说，埋头看了起来。
        等陈昆感觉到车内的光线变得昏暗起来，就再次抬起头，这才发现外边的雨哗哗的下着，瓢泼碗倒，车窗外已经什么都看不清楚了，就连路边的小树也只剩下一个绿影子。
        陈昆叹了一口气，靠在车座上：“雨下这么大，恐怕到了地方也没有办法参观。”
        “不会的，出了省就好了。”少妇回应道，偷偷用眼睛瞟了陈昆几眼，发现陈昆看她，她的脸上又是微微一红，开口说道：“饿总觉得好像见过你，但是又想不起来，你在哪个单位上班？饿是****信用社分社的。”
        “哦，我算是银行的家属。”说着陈昆用手指了指前面的主任说道：“她是我姨，我没有在县城工作，在***……”
        “是你！”两人几乎是异口同声地户出声来，看样子两个人都回忆起来：一个月以前陈昆回汝州在车上碰到的就是她，没有想到会这么巧，真是缘分。
        两个人都感觉到命运的奇妙，顿时熟络起来，她也不再叫陈昆小兄弟，而是直呼名字，而陈昆则叫她白姐。
        两个人没有了初次见面的隔阂，聊天的范围也广了起来，听了她的小声叙述陈昆才知道他们这次说是出去借鉴别人的先进经验，其实就是公款出去游玩，家属买的东西也都有单位报销，不过却也限定了钱数。
        途中陈昆问了一下她丈夫的事情，是不是还在汝州工作。
        “当然了，”说到这里她明显幽怨起来：“陈昆让他给陈昆活动活动调到汝州去，可是事情哪有这么容易，毕竟要跨市。让他来县城工作他却不干，说这里太偏僻了，没有发展前景，两个人只能这个样子，有时候陈昆都想把工作辞了，直接去找他，让他养陈昆。”
        陈昆有些默然，因为工作的原因造成两地分居的两口子很多，白洁的丈夫考虑的也很现实，他在机关上班，经营了几年各种人事关系都熟了，再调到一个新的环境，肯定会不适应的。
        陈昆们又说了一阵子，她突然开口问道：“陈昆，你有女朋友吗？”
        “怎么，白姐想给我介绍一个呀？”陈昆笑着看着她，她缓缓抬手将额前的几缕乱发揽到精致的脸旁。优雅的动作使前鼓凸凸的微微颤动，眼睛盯看着陈昆。发现陈昆的目光瞄着她的胸前，眉稍挑了一下微微笑着，不着痕迹的把手当在胸前，艳红的小嘴更添的风采。
        “如果你没有女朋友的话，我倒是真想给你介绍一个，是个大美女呢，呵呵”
        “太遗憾了，我有女朋友了。”陈昆不好意思地拒绝到。
        “哦，她在什么地方工作，不会是在汝州吧，你上次回去就是看她？”她追问道。
        “不是，她是****的，在一个小学教书。”陈昆解释道。
        “你是说……”她脸上闪过一丝惊讶，“她是农村……的”
        “嗯”陈昆坦然的点点头，不知道他们心中是怎么想的，把城市户口和农村户口的差别看的这么重。
        “哦！？”她也应了一声却不知道该怎么接话。
        见她不吭声，陈昆又朝窗外望去，虽然看不到什么景致，但是感觉到快速倒退的影子却别有一番风味。
        白洁也不再说话，只静静地靠在座椅上，双眸微合，似乎在睡觉。
        就当陈昆有要沉寂在书里边的时候，她突然开口说道：“陈昆，我们换换位置好吗，我有些晕车。”
        “可以，可以”这个时候陈昆才发现她的脸色有些苍白，忙点点头。
        她先从位置上站起来，然后呆在一旁，而陈昆身子动了一下，坐在她的座位上，屁股底下一阵温热，似乎清晰的感受到她的体温。
        白洁也扭着身体斜着朝里边挤，凝脂般莹白的微微开合，套裙完美地烘托出腰臀腿的美妙曲线。这个时候恰好车子微微一扭，她又半坐在陈昆的腿上，充满弹性的臀肉压在上边，她的身体颤了一下，嫩白的脸颊上微微罩上一丝粉红。
        需要解释一下，陈昆他们坐的是那种座椅可以调节的豪华大巴，所以背靠非常高，如果不是刻意的站起来看，你最多只能够看到对方的头颅，至于他在做什么，根本无法看到，而陈昆们恰好在最后一排，靠着陈昆座位的地方上有一个行李柜台，上边放着皮箱子，正好遮挡住坐在另一边的两个人，所以陈昆们这里的景象根本没有人看到。
        清楚的感觉到少妇特有的和弹性，不过就是一瞬间，她的脸上红红的已经坐在了陈昆原来的位置上，手轻轻的把车窗开了一个小缝，顿时一股冷风吹了进来，陈昆的身体一个哆嗦，但随即适应下来。
        感受到车窗外飘过来的湿意，白洁了紧了紧身子，似乎想把车窗关上，可是她还没有来得及关窗子，突然捂住自己的小嘴，脸上露出难过的表情。
        “是不是恶心？”陈昆忙从兜中掏出一个桔子，递到白洁手中，说到：“吃个桔子压压汽油味吧？”
        她皱着眉头推开，摇了摇头，眉目之间却更加难堪，极力的忍耐着，似乎一不小心胃中的食物就会冲出。
        “我包里有清凉油”陈昆突然船想起清凉油好像也可以治疗晕车的，本来陈昆带着清凉油是害怕晚上被蚊虫叮咬的，现在正好派上用场。
        陈昆迅速的从里边掏出清凉油，浓浓的薄荷香味在狭窄的空间中弥漫开来，陈昆用手指涂抹了一些，然后抹在她的太阳穴上，事急从权，她也没有过多的反抗，只是红着脸让陈昆在她的头上涂抹。
        大概是清凉油的刺激，她的神情终于清醒了几分，这个时候车窗外的雨小了很多，她就把车窗又开大了一些，总算忍住了恶意，脸色恢复了几分。
        “谢谢你”等白洁重新平静下来，她衷心的朝陈昆感谢到。
        “没什么，呵呵，只不过是举手之劳。对了，上次那么拥挤也没有见你晕车？”陈昆奇怪的问道。
        “上次我早上根本没有吃东西，上车前还吃了晕车药。”她小声解释道。
        “哦”陈昆这才明白过来，看她屏住呼吸，仍然在微微皱着眉头，陈昆轻声问道：“还难受？”
        “没事，比刚才好多了”她笑了笑重新闭上眼睛。
        “你稍微休息一下吧，”陈昆也不忍再和她交谈。
        “嗯”她点点头，靠在座背上。
        这个时候陈昆才有胆量仔细打量这个成熟的少妇，微微松散的秀发被别在了耳后，由于适才淋了雨，乌黑、细长的秀发稍嫌凌乱，却更增妩媚。两条柳叶弯眉微蹙，秀丽的鼻子微微煽动着，吹弹得破的粉脸，分外。
        急促的呼吸将上衣撑的鼓鼓涨涨的，似乎丰润随时都有可能破衣而出。裙摆下露出穿着浅肉色丝袜的一对笔直浑圆的小腿，黑色的普通的皮质凉鞋带着半高的鞋跟，玲珑躯体散发着成熟的韵味。
        不过陈昆此刻也只是远观而并未有亵玩之心，倒是她好像感觉到窗子外边的凉风，忍不住地朝陈昆靠拢，清晰的感觉到她温热的身体很有弹性，让陈昆不由得心猿意马一番，无奈只好重新拿起《神雕侠侣》开始攻读起来。
        陈昆看书非常快，几乎算是一目十行，应该算是好读书不求甚解一类的，所以很快就看了大半。其实这本书陈昆上大学的时候也读过，这次不过重新温习，没有想到温故而知新，倒也读出一番别的风味来，上大学的时候那段时间和陆曼曼恋情正热，所以读的时候为杨过的专一和痴情感动，尤其是看到最后师徒二人终成眷属，陈昆心中也生起一阵满足。没有想到这次重新阅读却又开始对以前的看法产生怀疑，专一痴情的男人未必都是好男人，或者专一的男人最无情，试想程英，公孙萼、郭襄等人都对他痴心不已，非杨过不嫁，他却只娶小龙女一人，让剩下的女人孤独终老，凄凄惨惨。
        想到这里，陈昆思索起自己身边的女人来，或许陈昆永远做不了杨过，做一个韦小宝倒是有可能，想到这里陈昆不由得笑出声来。
        “这么有趣？”没有想到反到把白洁惊醒。
        “哦，《神雕侠侣》看过吧？”陈昆扬了扬书背，笑着问道。
        “嗯”少妇点点头。
        “你说杨过是一个什么样的？”陈昆随口问道。
        “很聪明的，还有就是感情专一，连妻子遭受了……侮辱也不离不弃，算是一个情圣.”她想了想开口说道。
        “情圣？”陈昆笑着把书拍了拍开口说道：“我看不是吧，他应该算是一个无情之人，”陈昆想了想把刚才的观点说了出来。
        “你这是胡搅蛮缠，哪有这样的怪想法，是你自己胡思乱想。”她明亮的深黑瞳子映射出点点闪光，开口反驳陈昆。
        “怎么叫胡搅蛮缠，你难道要否认因为他一个人，让几个处于花季雨季的少女孤零零的老去，到死也没有享受到爱情的滋味，让你这样过一辈子，你愿意吗？如果他稍微对几个女人好一点或许就不是这样的结果了。”
        “我……我……谈论小说你怎么又扯上陈昆了。”她脸一红，最后望着车窗外，不再和陈昆分辨。
        中午的时候他们停在一个小县城吃了一顿午饭，因为是公费，领队的王主任也没有客气，要得饭菜非常丰盛，车上的人自由组合，看样子想在旅途中拍领导马屁的人不在少数，除了司机外，旅行的人多少都喝了一些酒，上车的时候白洁的脸上还红红的，陈昆明显感觉到她口中的酒气。
        “喝了多少，怎么醉醺醺的$第*一*文*学*首*发$？”陈昆侧过身子让她坐下。
        “桌子上几个人都起哄，没有办法就少喝了一点。”
        陈昆倒是觉得喝了酒的白洁显得鲜艳欲滴、红润，笑着打趣道：“人家不是说得好吗，女人不喝醉，男人没机会吗。”
        “小流氓，你也取笑我”她伸手在陈昆的上捶了一下，陈昆一伸手捉住，她的小手晶莹亮白，浑然白玉所雕，隐约看见细长手臂上淡淡的血管，陈昆原本想立刻放开，但是摸到温热的小手，不由得捏了一下。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 88..公车少妇，白洁
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:21 本章字数:29591

        “你放开。”她羞愧地惊叫，娇俏的玉容上正抹起阵阵红晕，呈现一番女儿羞态，好不，却不是真的生气。
        陈昆才发觉自己的行为有些孟浪，就忙松开手，装作无意的说道：“看你以后还敢不敢打我。”这话说的有气无力的，明显是在说，我就这样了。
        “打你又怎么样，连姐姐的便宜也敢占。”她扬了扬手，却没有在打下去，不知道不舍得还是不愿意。
        就这样两人一路行驶，聊了一路，很快就出了省，不过白洁所说的情况并没有出现，雨非但没有停，而且下的更大了。车子内很快就昏暗一片，不过好歹司机这个时候开了灯，车窗内倒是有几分光明，陈昆又埋头继续看小说，口中有一搭无一搭的回答着白洁的问话。
        没有想到过了一会儿车子竟然停了下来，刚开始陈昆还没有注意，直到白洁推了陈昆一把才反应过来，车上的人都以为出了什么事情，所以特别紧张，也是这么晚了，要是出了事，那可就麻烦了。
        很快去打听消息的人带回了跟话，原来前面出了交通事故，一辆拉货物的卡车和小面包车相撞了，当场就死了三个人，现在正在实施救援，前面的路段已经封闭了。
        无奈陈昆他们只好停在车上苦等，这样一等就是三个小时，原定晚上八点准时到X市住宿的，现在看来没有希望了，估计到接待处也是凌晨几点的事情了。
        等车子重新启动，天已经黑了下来，由于天黑加上下雨，车子走的非常慢，过江的时候，已经晚上八点多了，很多人都忍不住在车上开始打盹，也有的在小声吃东西。车上原本就配了两个司机，所以他们换班开，倒也没有影响。
        白洁也把她带的东西拿给陈昆，两个吃完又喝了两瓶矿泉水，总算没有饿得感觉。
        她吃完后，优雅的拿着纸巾擦试自己的嘴角，喉咙一动一动的，，给人一种柔软美感。见陈昆在偷看她，她又冲陈昆笑了笑说到：“小坏蛋，你看什么看？”
        “嘿嘿，”陈昆不好意思的笑了笑狡辩道：“当然是看美女了，有道是马上看壮士，灯下观美人，现在看到你我两眼就冒光，好像几个月没有吃到肉的恶狼一样。”
        “你敢。”她笑着威胁道，“不和你瞎说了，我要睡一会，昨天晚上根本没有睡好觉。”说着还真的大气哈气来了。
        “要不要借个肩膀给你？”陈昆笑着拍了拍自己的肩膀：“非常温暖，而且很结实呢。”
        “去你的，我才不要呢。”听到陈昆故作大方的语气，又引得她一阵“咯咯”娇笑。
        她大概是真的累了，很快就睡熟了，正在陈昆端详她的姣好的面容的时候，她突然身子一倒，头径直撞上车窗，疼痛顿时让她惊醒。刚开始白洁有几分迷糊，但是很快就醒悟过来，揉了揉自己的头，不好意思的说道：“这么快就睡着了。”
        “靠着我吧。”陈昆不知道为什么突然大胆起来，伸手搂过她的肩膀，把她的头颅按在自己的肩膀上。
        “你干什么？”白洁下了一跳，挣扎着想坐直身子，却是不能。
        “别瞎想，”陈昆小声说道，“给你当肉枕头呢，好好睡，这样开下去，不知道什么今天晚上能不能到地方都是一个未知数。”陈昆揽紧她的身体，不让她乱动。
        接着陈昆凑到她耳朵边上，用只有陈昆他们两个能够听到的声音说道：“姐姐放心，只要你不答应，我绝对不会当色狼，除非你心里胡思乱想。”
        “看你就是小流氓，”她脸上一红，手拧了一下陈昆的：“你才胡思乱想呢。”经过这么一闹她明显没有了睡意，身子扭了扭说道：“把色手拿回去，我现在不瞌睡了，我们聊一会儿天。”
        “不拿，就这样聊天挺好。”陈昆心中冲动了几分，手往下搂住白洁柔软的细腰，将她娇软无骨的酮体搂进怀里，隔着衣服陈昆明显的感到一阵温热。
        “你……要干什么？”她害怕被前面的人听到，所以声音非常小，甚至语调中带着一丝恐惧，身体在微微的颤抖。
        “没事，不要瞎想。”陈昆口中“义正言辞”，手却压了一下她的头，让她重新靠在陈昆的肩膀上，她“嘤咛”一声想要挣扎着站起来。陈昆手臂稍稍加力，搂在她纤细的腰间，不让她站起来。
        她虽然非常害怕，但是见陈昆再没有其他的动作，心中渐渐的安下心来，口中小声的骂着：“小混蛋，等下让你好看。”不过语调并不是嫉恨的口吻，反倒有些像之间的撒娇。
        陈昆听得浑身酥麻，也小声咬着她的耳朵问到：“怎么让我好看呀？”
        “你说呢？”她的玉手又要对着陈昆的拧，不过这次却让陈昆早有准备的抓住，握在手中不放。
        “你放手呀？”白洁挣扎了几下，挣扎不开，原本微红的脸庞上顿时又蒙上了一层绯红的彩霞。
        “你真好看！”陈昆凑在她耳边吹着热气，小声地赞美道，在她的耳垂上亲了一下，然后快速的躲开。
        她的身体猛地颤抖一下，要从陈昆的怀中坐起，陈昆左手一用力，把她身体拉倒在自己怀里，右手仍然抓住她的小手不让她移动。
        “你……放手呀。”她的胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停。
        古人曾经说过色胆包天，这句话真是再正确不过了。刚开始陈昆只是让她靠在自己的肩膀上，顺便揩一下油，现在正隔著衣衫，搂着她的小蛮腰，手上传来的温香软肉，充满著弹性，带来曼妙无比的微颤。陈昆的心思慢慢的大了起来，开始对怀中的少妇进一步侵犯。
        她穿的是套裙，所以陈昆的手掌很容易钻进去，在她的小腹上轻轻的抚摸，享受着少妇丰盈身体的美妙感觉。
        “你越来越……过分了，给我放手……流氓。”她的双手正勉力支撑，声音中带着些许的恐惧，更多的是羞涩。
        “你怎么能这样呢？太不像话了。”她口中责怪着陈昆的无理行为，双手却推不开陈昆，只是软弱无力的说着“……别这样。”
        天色黑漆漆的一片，只有偶尔闪过远处几点零星的灯火，雨点打在车窗上，发出噼里啪啦的声响，凭借着车内微弱的灯光，可以看到外边厚厚的雨幕，天地间茫然漆黑的一片。
        “就这样，别动，姐。”陈昆含住她的耳垂，小声地叮咛，安抚着白洁骚乱恐惧的心。
        她脑子里几乎就是空白的，手心里边全是汗，连第一次和自己的丈夫都没有这么紧张过。心中根本不知道该如何应对，只是无意识的回答着：“嗯，你……你把手拿出来。”
        “我们这次一共要参观几个地方呀……”陈昆故意转移话题，干扰她的思维。
        “我也不知道……听说要到各个景点……转一转，其它的没有什么。”白洁的思绪不知道飞到哪里去了，手隔着衣服死死的摁住陈昆的魔掌。
        在如此近的距离陈昆发现，她工的眼中总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水。脸上那种反抗中夹杂着淡淡的羞涩，充满着少妇风韵的妩媚陈昆都看得呆了。
        陈昆冲动的抓起她柔软的玉手，她纤细的手指带着一种透骨的冰凉，陈昆把它拉了过来，用温柔的嘴唇亲吻着白洁的指尖，“冷不冷？”顺势又将她的身体朝自己的怀中靠了几分，压在陈昆身侧的那两个，那种软绵绵而又香艳的刺激让陈昆不由蠢蠢欲动。“呵呵，我们这样抱着不就可以暖和点吗？”
        白洁的脸上满布娇羞欲滴地嫣红，鼻尖上凝着几点细密的汗珠，樱桃小嘴微微张开，碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟，玉手无意识又徒劳地轻轻推挡住陈昆的手。
        玲珑有致的被迫压在陈昆的怀中，一股馨人肺腑的幽香扑面而来，那是刚才清凉油的清香。陈昆的身体清晰的感受着女性温暖的热力，左手贪婪抚摸的她平坦结实的小腹，在那敏感的细腰上揉摸着，轻轻抠摸起她的肚脐眼。她再也忍不住了，身体微微颤抖着，紧张的抓住陈昆的手，“不要，不要摸这里。”
        身子挣扎着想要脱开陈昆的魔爪，陈昆小声吓唬她，“别乱动，姐，这是车上，被别人看见就不好了。”
        她闻言果然不敢再挣扎了，毕竟这个车上还有自己的熟人。但手却紧紧抓着陈昆的手，想要阻止陈昆的动作。
        陈昆看着她又急又恼的神色，心中满是得意。就在她正准备开口说话的同时，准确把嘴唇印在她的嘴上，舌头也伸进她的小嘴在她滑嫩的口腔里肆意搅拌。白洁被陈昆疯狂大胆的袭击弄得手足无措。两手顶住陈昆的胸膛往外推，嘴里想要躲避陈昆的吸允。但小小的口腔里又怎能避开陈昆的侵袭。
        她如水的眼波里满是慌乱，陈昆知道不能操之过急，就手略微松开了几分，来一个以退为进，然后在她的嘴唇上亲吻了一下，然后看着她，火热的目光里充满和爱意。
        白洁被陈昆看的浑身不自在，慌忙低下头，不敢再看陈昆，听见她咚咚的心跳，感受到她热热的体温，陈昆再次发起了进攻，右手抬起她的下巴，然后重新亲吻上去，当陈昆的与她缠绕到一起时，她口中竟然分泌出津液。
        她的抵抗在陈昆的温柔攻势下越来越弱，最后完全放弃了无谓的挣扎，只是小手无力的握着陈昆的手臂，不让陈昆继续上移。
        “各位同志请注意，各位同志请注意，睡觉的旁边的把他推醒，我说几句话。”这个时候领队的王主任又站了起来，在车厢中大叫。
        陈昆和白洁二人都吓了一跳，尤其是白洁更像是偷情被发现了一般，慌忙推开陈昆，然后坐直身子，脸上红红的，近在咫尺陈昆清晰地感觉到她急促惊慌的呼吸声。陈昆心中直骂这个王主任，他这么一闹却坏了陈昆的好事。一鼓作气，再而衰、三而竭。让白洁恢复了理智，恐怕陈昆就没有这么容易得手了。
        “别紧张。”陈昆重新抓住她的手，摸上去滑滑的软软的嫩嫩的。她手臂挣扎了一下，没有挣脱，就任由陈昆拉着，把头转向玻璃不敢看陈昆。
        “路上耽搁了几个小时，估计咱们的车要到凌晨才能到达X市，前面二百米有一个加油站，车子会在那里加油，大家有什么需要办的事情都一并办妥，等下车子在中途不会停，另外睡觉的时候最好盖上随身带的衣物，入夜后天冷，最好别感冒，我们是来旅游的，不是来生病的。”
        车子很快在加油站停下，车上的人陆续下去了一遍，毕竟都是吃五谷杂粮的，需要解决内需。
        陈昆并没有立刻上车，而是站在加油站的大棚中看着窗外的雨景，但是一会儿就感觉到身上一阵清冷，实在抗不住，就重新回到车上，这个时候白洁仍然没有上车。
        想到晚上可能要躺在车上睡觉，陈昆就从兜中掏出一件厚衣服，搭在膝盖上，车子在这里停了有二十分钟，正当陈昆心中诧异的时候，白洁上来了，她目无表情的走到陈昆的身边，轻声叫到：“你让一让。”话语极为冷淡。
        果然不出陈昆所料，她应该是已经调整过来心态，准备用冷淡来打退陈昆的进攻，要是一年前陈昆或许早已经退却，甚至心中战战兢兢，生怕她在车上大叫，但是现在陈昆却不做此想，明白白洁这不过是一层保护色而已，实际上她应该比陈昆更加害怕，而她此刻的表情恰恰说明了刚才陈昆的一番举动已经在她的心中留下了影子，只是她不知道该如何面对而已。
        换句话说如果陈昆真的退却了，那陈昆就是一个天大的傻瓜。
        陈昆的腿朝过道上侧了侧，留下的缝隙恰好够白洁过去。她小心翼翼的挤到里边，生怕触碰到陈昆，等坐到座位上后，就望着车窗外，没有再看陈昆一眼，仿佛她身边只有空气而已。而陈昆自始至终都是一幅淡淡的样子，在她坐下后也没有理会她，只是靠在座位上，微微的闭上眼睛。
        白洁盯着车窗玻璃看，她其实想通过玻璃反光观察陈昆的反应，见陈昆根本没有看她，仿佛已经忘记了刚才的事情，心中不由得有几分懊恼，这个混蛋，绝对不能够原谅他刚才无理的举动。
        “陈昆……”她忍了忍终于开口了。
        “哦？”陈昆睁开眼睛，转过头望着她。
        “刚才的事情我已经忘记了，希望你也好自为之。”她盯着陈昆的眼睛说道。
        “怎么一个好自为之的方法？”陈昆也小声问到，脸上带着淡淡的笑意，手却毫不客气的抓住她的小手。
        “你……”她又一挣扎，但是顾及到前面的人，也不敢大动，只是带着怒意望着陈昆。
        车子在平稳的行驶着，陈昆则借机，用力捏着她的玉手，感受着上边的凉意和温柔。白洁咬了咬嘴唇，最终还是没有吭声。
        “姐，你到过X市吗？”陈昆轻声问道。
        “没有，这也是第一次来……你放手……呀”当她被陈昆的手搂住的时候又是一阵轻呼，身体左右摇摆想挣脱陈昆的手。陈昆左手紧箍她的柳腰，让她的挣扎变得徒劳。
        她修长的颈项下肤色，灯光下有些耀眼，陈昆并没有急于求成，只是轻声说道：“就这样，两个人搂在一起取暖。”说着陈昆把厚衣服撑开一些，也裹住白洁的，这样陈昆的手就隐藏在其中，相信就是陈昆更进一步，有人走到他们跟前也发现不了里边的奥秘。
        “你说话算数？！”她知道此刻摆脱不了陈昆，只好手抓住陈昆的手腕无力的阻止陈昆进一步的动作。
        “嗯。”陈昆点点头，“大丈夫说话一言九鼎”这番话说得大义凛然，但是陈昆估计她也肯定不相信，心里在不停的斗争着，想争取一点是一点。
        “你真美……”陈昆重新把头凑到她的脸边，吹着热气。
        白洁赶忙用手阻挡着陈昆的嘴唇，小声叫到：“你别贴我这么紧呀。”
        陈昆用手抓住她阻挡的玉手，继续揉捏把玩，而左手则摸上她的小腹，继续朝上攀登，“你……你有点过分了……说话不算数”被陈昆固定着小手，她只好挣扎着身体躲避陈昆的袭击。
        一个少妇的力量自然没有办法和陈昆比较，陈昆的手很快就触及到被蕾丝包裹的浑圆，那种滑滑软软的触感让陈昆更是心潮起伏。陈昆的手朝里边一钻，直接摸上少妇柔嫩的，白洁小腹上的凉凉的，胸前的丰润却是温热的，陈昆不顾她的反抗，轻轻的抓住那团绵软揉捏着，白洁刚张开嘴要说话，却被陈昆用嘴唇堵上，红润的小嘴只能微张着轻轻向陈昆吐着香液。
        “嗯……嗯……”自己的丰润被可恨的男人把玩着，自己的舌尖被他着，白洁的理智和不住的交织，既有对丈夫的忠诚和懊悔，又有本身的快感，还有犯罪的兴奋，确切的说获得这偷情给她带来一种新的刺激，这是自己以前做梦都不敢想象的，但理智和道德则要求她抵抗，不能做出出轨的行为。
        她羞愤的闭上双眼，脑海中不住地交织着想法，双手推着陈昆的胸膛，不敢再靠的近一点。陈昆突然停下口，抚摸在她胸前的色手也停止了动作，她不知道发生了什么事情，慌忙睁开紧闭的双眼，朝四周看了看，以为有人在注意陈昆们呢。当见四周一切平静，这个时候才接触到陈昆的目光，顿时慌乱不堪的闭上眼睛转过头不敢看陈昆，小声对着车窗叫道：“你的手拿出来吧……”
        “你说什么？”陈昆又凑了上去，轻轻的吻着的头耳垂轻声细语。白洁被陈昆搂在怀里半推半就地挣扎了几下，就气喘吁吁地靠在陈昆怀里，不再说话。
        陈昆在她耳边用满含情意和诱惑的说：“把头转过来……”
        她摇摇头，小声的抗议了一下：“你干什么，别这样……”陈昆用手指抓住她的丰润，渐渐的加大力量，口中仍然低声吹着热气：“转过来……”她从陈昆的动作里感觉到执着，嘴上说着：“不要，”还是把头转过来，不过眼睛却紧紧地闭着，根本不敢看陈昆，骄嫩的剧烈的起伏着，诉说着她紧张的情绪。
        看样子随着陈昆的循序渐进，她自己的抵抗已经越来越弱，这就是温水炖青蛙的道理。青蛙在火热的油锅中可以迅速跳出保存活命，但是处于温水当中却趁于锅底，随着水温的升高想跳出却再也不可能。陈昆只是一步一步地撩拨着，能够感觉到白洁心中的变化，随着在体内逐渐占上风，她已经不再反感陈昆的接触了，当然陈昆知道她防抗微弱的原因是陈昆没有触碰到她的底线。现在陈昆要做的是就是把她彻底的拉入欲海当中。
        用手指不住的在她的胸前把玩，不断的挤压和揉捏令柔软的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的留下了淡红的痕迹，那种丰盈柔软的触觉使陈昆心里一荡，不由得加大了力度。
        “轻点，疼，”她小声呼道。
        无意识的一句话却反映出她的心态，和陈昆推测的一样，她现在已经不拒绝陈昆的抚摸了，陈昆看了看车厢内，根本没有人注意到这里，其实也不用看，根本什么也看不到。
        当陈昆的嘴唇再次附上她的红艳时，她只是微微的反抗了一下就对陈昆打开山门，舌尖微微的回应着顶在陈昆的舌头上，肉感的娇躯在陈昆怀里不住地缠绵扭动。
        感觉到她的身体慢慢放松，陈昆的右手也放开了她的玉手，不再担心它坏事，悄悄伸进搭在腿上的厚衣服内，触摸到她冰凉细腻的膝盖。
        她的身体一颤，放开陈昆的嘴唇，小声哀求到：“不要碰下边……”
        陈昆继续低头亲吻了一口她娇巧的红唇，像是细语般在她耳边低声说∶“姐姐，陈昆喜欢你，你太美了”同时手儿毫不放松的向她的侵犯。
        她娇俏的面容上完全已经红透，但是却始终不肯让陈昆的手继续下去，玉手紧紧地抓住陈昆的魔掌，哀求道：“陈昆，姐求你了……”声音中包含着几多哀怨，让陈昆实在不忍心拒绝，看来陈昆仍然有些操之过急了。
        白洁好像触电似的全身颤抖，两腿拼命的夹住陈昆的手指，不让陈昆继续下去。见她意志坚决，陈昆只好循序渐进，手指轻轻的在她那娇嫩的上爱怜的抚摸，白洁随着陈昆的抚摸声声娇喘着，小手握著陈昆的手臂紧紧不放，星眸半闭，粉颊通红，微微抖动的眼睫毛告诉陈昆她是怎样的紧张。
        她现在已经完全靠在陈昆的怀中，估计就是现在有人过来发现也只会认为他们两个人是一对情侣。而这个时候车上的人大部分都昏昏欲睡，谁会有闲心朝角落里看呢，当然还有一个重要的先决条件就是因为现在车子侧风行驶，豆大的雨点恰好打在陈昆们这一侧的车窗上，啪啪作响，所以他们两个的动静很难被听到。
        陈昆的眼睛扫视着白洁的面孔，她明显春情萌动，嫩白的脸颊上微微罩上一丝粉红，水汪汪的眼睛流转间羞怒的哀怨。
        “不要”当陈昆的继续顺着她的朝上移动的时候，她又哀求道：“不要摸哪里，被人发现了怎么办？”
        一句话再次反映出她的心态，陈昆知道坚冰已经开始溶化，那温暖柔韧的被陈昆的手指微微撑开了缝隙，感觉到美丽的女人在自己的下动情，陈昆不由更加兴奋了，小腹一阵火热，不自觉地膨胀起来。
        “你放心，不会有人看到的书……”陈昆再次安慰她敏感的神经。不住地着她的红唇，这样能够从一定程度上缓解她的不安。
        “陈昆饶了我吧……不要做这种事了…如果被人发现……”她喉咙里发出呜咽声……但是，另一方面这种情况却使她更兴奋，也是无法否定的事实。
        恐惧和使头脑麻痹，但现在逐渐开始恢复热度，给全身带来无比的快感。
        陈昆也了解白洁的这种状态，动作放缓了许多，手继续温柔的在她娇嫩的上抚摸着，她发出阵阵绵软的娇喘呻吟，微闭的眼睛中仿佛流淌着红色的火焰，身体下意识的在陈昆的怀中扭动，慢慢的放松，暂时忘记了陈昆的手还在下边的事实。
        陈昆轻轻摸着白洁丰润的，享受着滑腻的触感，她脸上流露出两种截然不同的表情，有紧张也有陶醉。不过一只手已经不再是抵挡陈昆的胸膛，而是慢慢的抓住陈昆的衬衫，仿佛溺水者抓住求生的稻草一般。
        感觉到陈昆的大手袭击，她的轻微地颤抖着，拼命想。可是却经受不起陈昆四处袭击，双腿现在根本使不上劲，微弱的反抗很快就被陈昆征服。
        或许每个人的心底深处都有一种潜藏的征服意识，在合适的环境下就会暴露出来，此刻，白洁心底杂乱的意识似乎释放出了自己内心的恶魔。身体像是触了电一般的，僵直在那儿任由陈昆摆布。
        根部夹着陈昆的手轻微蠕动，陈昆的手在她的上撩拨着，白洁原本妩媚的大眼睛充满着需求的朦胧，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。
        “舒服吗？”陈昆突然停下手笑问道。
        “嗯……不……”陷入当中的白洁刚回答了一半，马上觉得不妥，慌忙睁开眼睛，却又羞恼的扭过头不敢看陈昆，微微有些害羞的扭动娇美的想闪避陈昆的轻薄。
        但是陈昆哪里会轻易的放过她？将白洁紧紧的搂抱在怀中，压制着她身躯的扭动，一只手扳过她的脸颊，不让她乱摆头，白洁在身体动弹不得的情况下，只能闭着眼睛把头对着陈昆，手不住地隔着衬衫在陈昆胸膛上乱抓。尤其是那张的小嘴，一张一合充满了期待的暧昧。看到白洁的反应，陈昆继续低头，她也似乎放松身体，感受前所未有的快感，身体不停的抽搐着，扭动着。
        在双管齐下的攻势，尤其是身体越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，心房那股渴望被充实、被填满、被男人猛烈占有的原始生理冲动占据了她的脑海。白洁不由得发出今晚上第一声娇音：“陈昆……喔……拜托你停下来，不要这样，不要……好不好……”当然她还知道是在车上，所以声音非常小，连陈昆几乎都听不清楚。
        陈昆没有理会她的话，继续的将手在她的根部缓缓的蠕动著，让彼此身体的摩擦继续逗引她的热情，同时不断的亲吻着她的嘴唇，力图舒缓她紧张的情绪，将她反对的话语全部压制在脑海当中。
        白洁大概知道不管她再说什么，陈昆也不会得轻易放弃。加上她现在也被陈昆的全身无力，只好节节败退，任由陈昆胡来。
        自己的身体已经无法再控制这种原始召唤，她在这个男人霸道的手段下，不知道身在何处，渐渐的适应了这个只见过两面的男人，这个毫无廉耻的男人。传统意识极强的白洁一遍一遍的告诉自己不能接受婚外情，内心深处呐喊，“白洁，你……你不能。”
        可是这种厮磨感觉太美妙了，想要拒绝，可是这可不是一件容易的工作，尤其是要忍受内心深处极度膨胀的。她强压着喉咙，忍着自己处于临界点的情绪，她知道一不小心，自己就会忍不住叫起来。
        无疑这种忍耐是辛苦的，白嫩的脸蛋上涌现了一层细密的汗珠，她皱着眉头，紧紧咬着自己的牙齿，在陈昆的袭击下用鼻腔发出急促的呼吸声，手抓住陈昆的衬衫，两个扣子已经被她扯开。
        突然白洁像是疯了一样，左手掐紧陈昆的胸膛，连指甲都陷入陈昆的肉里面，身体用力的压着陈昆，也夹得紧紧的，全身一阵般的抽搐，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从鼻腔中传出。过了整整两分钟，白洁仿佛解脱了一般，长长的吐出一口气，整个人瘫痪在陈昆的怀中。
        等她完全舒缓过劲来，发现自己和陈昆亲密的接触在一起，慌忙用手支撑着陈昆的胸膛，在陈昆的怀中坐直，接触到陈昆促狭的目光，白洁慌乱的把头低下来，不知道该怎么办才好。当陈昆的手在她的裙子内一动，她才反应过来，忙低声说道：“手……拿出来吧”
        看到陈昆拿出来的手，她的脸红的滴血，忙从自己靠在车窗的小包中拿出纸巾，给陈昆擦试。由于惊慌，她的手不住地发抖，好几次纸巾都掉了下来。
        “别害怕……”陈昆知道这个时候理智又恢复到她的脑海，毕竟和一个只见过两次的男人偷情，任谁都会有心理负担的，而陈昆们还是在汽车上。
        陈昆亲吻白洁嘴唇的时候，她只是微微的反抗了一下，就顺从了，这一刻，正是心理最脆弱的时候，对于已经有过的之亲，她不知道该怎么拒绝。
        也许有了刚才的兴奋，她的身体敏感了许多，很快在陈昆的刺激下，她的丰润又起来，眼中流露着一段春情，当陈昆轻车熟路的再次抚摸她的身体的时候，明显的她的抵抗比刚才微弱了许多，甚至可以说是忽略不计，只是微微一矜持，就放弃了抵抗，任由陈昆轻薄。
        就这样，白洁仿佛任命了一般，不住的在陈昆的怀中扭曲着，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从的喉咙中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住陈昆的腰，好像一只获得宝物的八爪章鱼。
        陈昆右手悄然的抽离阵地，将自己的裤带松了一下，然后重新抓住白洁的玉手，让她贴着陈昆的小腹朝下抚摸。
        白洁立刻明白即将到来的是什么，挣扎着想把手挣脱，陈昆凑到她的耳边委屈的说道：“白姐，你刚才满足了，陈昆还没有呀……”
        她的身体顿时颤抖，嘴里轻声地重复着说：“陈昆……陈昆……”。陈昆知道机不可失，趁她一楞神内心激烈斗争的当口，陈昆再次用力把她的小手拉了下来，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。一瞬间，白洁变得慌乱起来，不知道是否该放手，顿时一股火热从腹部窜起，她现在就是想放手从陈昆怀里挣脱也不行，柔软的身子被陈昆有力的臂膀抱得紧紧的，根本动弹不得。
        她有些无可奈何，肯定是第一次应对这样的事情，根本不知道是该拒绝还是应该继续，在内心深处她竟然升起了一丝害怕陈昆的感觉，似乎隐隐约约的怕陈昆生气。
        自尊心再次作崇，端庄美丽的少妇还从未有过这样的经历，也从未被男子这样子下流地把玩过，更别说自己现在这种情况了，甚至在平时面对自己的丈夫，她都不准许他对自己做出这种动作，做梦也没有想到过。
        可是在坐满人的客车上，一个不起眼的角落里，她竟然遭受着梦幻般的经历。要知道前面的人据她的身体只有三十厘米，仅仅隔着一个高高的靠背。
        男人似乎非常不满意她的迟钝，不住地用无声的动作命令着，连带他抚摸自己身体的手也变得渐渐的粗暴起来，她无力的挣扎着，仿佛一个已无路可逃的猎物，眼睁睁的等待着猎人的捕杀。当自己的玉手陷入那羞愤欲绝的挣扎时，她已经知道自己无路可逃，只好被动的满足男人的高涨的。
        当真正接触的时候，她的心中竟然升起了迤逦的想法，觉得怪怪的，脑海中竟然冒出一个念头来，和自己的丈夫作比较。刚才摸到他的胸膛，的确比自己丈夫更强壮，尤其是胸前的腹胸肌，膨胀充满的野性，是自己那个文弱书生手无缚鸡之力的丈夫根本不可比拟的。
        有比较才有鉴别，他好像比自己丈夫优秀――连白洁都被自己的想法下了一跳，紧急止住自己丧失道德的想法。
        不能这样下去，不能这样下去。她的手似乎想拒绝，但是却心中害怕有人失望，害怕谁失望，这根本不用想象，不过现在她只是本能的举动，丝毫没有意识到自己的这种行为。人，都是多面性的，意识决定行为。今天这个男人如此大胆的直接袭击，也是白洁从来没有遇到过的，这是她平淡生活中所掀起的一个大波浪。
        陈昆早已经放开手，改为搂抱着白洁的身体，而她的手则轻轻的动着，看样子已经适应了陈昆的侵犯，或者她已经完全陷入了当中。
        陈昆轻噬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道：“白姐，你躺在陈昆的腿上好吗？”她含糊不清的嗯了一声，估计她根本没有听明白陈昆的意思，甚至陷入中的她可能都没有听清楚陈昆在说什么。
        当陈昆扳动她的身体要她躺下的时候，她才清醒过来，带着一丝迷茫轻问：“干什么？”
        “躺在我的腿上，睡一会儿。”陈昆忍着心中的震撼说道，看着她微启的小嘴，陈昆就为即将到来的事情澎湃。
        “那你放手。”她仍然不知道陈昆的目的是什么，顺从的朝下趴，陈昆掀开盖在腿上的厚衣服，下半身顿时露出来。
        “呀……你……”她这才反应过来，慌忙挣扎着头颅想抬起身子，但是却被陈昆压摁着头发。
        她又急又恼，但是力量毕竟不如陈昆，情急之下，用手狠狠地在陈昆的腿上一拧，陈昆的手一松，她趁机摆脱陈昆的禁锢，坐直身体，红着脸蛋，喘着粗气，呆呆的望着前面。
        这次陈昆搂她的肩膀她的反抗非常坚决，目光瞪着陈昆，带着一丝不容置疑的神态，陈昆知道她这次是铁了心，但是陈昆也不容反抗，狠狠地压着她的肩膀，愣生生地把她的头扳过来，让白洁对望着陈昆。
        陈昆从她的眼中看到了不屈，当陈昆试图亲吻着她的嘴唇的时候，她牙齿紧紧地咬在一起，丝毫不松口。
        白洁的头发因为刚才的戏弄凌乱一团，她此刻像一个等待宰杀的羔羊，无助的在陈昆的怀中挣扎着。
        “姐，对不起，陈昆刚才太激动了。”陈昆轻声说道。
        白洁的眼眶中顿时流出泪水，讷讷的说道：“你就是这么折磨我……？”
        “对不起”陈昆再次道歉，试图亲吻着她的泪珠，这次白洁倒没有反抗，只是身体僵直在陈昆的怀中，当陈昆的嘴唇过渡到她的红唇时，她终于松开了牙齿。
        很快白洁的呼吸又变得急促起来了，显然刚刚经历过一次的显得十分的敏感。此刻她的眼中虽然带着哀怨，但是却更多的饱含着，陈昆心中偷偷的笑了笑，手在她的胸前加速活动起来，撩拨着她的敏感的。
        此刻她的睫毛轻轻抖动着，那双媚眼仿佛要滴出水来的，脸颊上泪迹未干却隐藏着艳若桃花的春情，鼻尖上挂着几滴细密的汗珠，檀口微张轻喘。少妇娇躯散发出的淡淡幽香让陈昆有些心醉神迷。
        陈昆一直认为女人最美的时候就是过后，满脸通红，春情荡漾，全身散发着特有幽香，那种美是最自然、最妩媚、最可爱的。
        “白姐，你……你的时候，好迷人啊！”陈昆忍不住地凑到她的耳边，咬着她的说道。
        “嗯……陈昆……别说啦……”此时她已经意乱情迷，媚眼如丝，当陈昆的手猛然揉捏她的时，看着她蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺激的娇态，让陈昆的心里更加舒坦。
        也许白姐这个时候还没有意哥识到，一次的意外就激发了她长期以来潜藏在心底的，人的如果刚开始没有被遏制住，那么就仿佛荒原上的野草，烧不尽，吹又生。尤其是那种被压制很久的，只要露出一角，就会迅速的疯长，如同决堤的洪水，你再也阻拦不住，而且还会不断地找借口找理由来放任心中的狂野。
        “白姐，现在想躺在我的腿上睡觉了吗？”陈昆又轻声问道。
        “混蛋……你……你混蛋……”她自然明白陈昆话中包含的意味，明眸微张，羞恼得不知道该说什么，耳根都红透了，流露出无限的娇媚。
        白洁虽然觉得被陈昆这样抱着有些别扭，但是身体却在陈昆的抚摸下慢慢的放松了，仿佛狭小的车座内把外界都隔绝了，只有陈昆们两个存在，她清晰的感觉男人的手在她的胸前抚摸着，非常舒服，这是自己长久以来梦到的，她闭上眼睛，享受着男人的抚摸。
        陈昆的手越来越放肆，看了看四周，灯光依然灰暗，目光所到之处仍然只有陈昆们两个人，其他的人都被遮挡住，就有些大胆起来，将厚衣服朝上拉了拉作为遮挡，趁白洁闭上眼睛的时候悄悄地将她的衫衣前面的扣子解开了一个。
        白洁此刻身上阵阵的轻颤，樱唇儿轻咬，美目羞闭，动情的喘息着，享受着快感的浪潮，也不敢发出声音，所以并没有注意到陈昆使坏的动作，等陈昆将她的缓缓地推起，让她的完全和陈昆温柔的手掌相接触。
        感觉到胸前一凉，她才反应过来，忙睁开朦胧的眼睛，发现自己的上衣被剥开，胸前两个丰润暴露在灯光下，顿时大吃一惊，慌忙就要挣开陈昆的手臂，玉手紧急的拉了拉衣服，把羞人的春色遮挡住。
        “白姐，我要躺在你怀中睡觉……不要打扰我。”陈昆狡黠的笑了笑，然后在她的脸颊上亲吻了一口小声说道：“把衣服拉拉遮住陈昆的头。”
        她并不明白陈昆的心思，只是见陈昆不再和她亲热，心中放松的同时又有些微微的遗憾，嘟囔的轻问：“你又要干什么？”
        陈昆却不在和她言语，径直扭动身体，侧躺在白洁的怀中，然后拉了拉衣服，遮挡住头颅，活像一只把自己脑袋埋在沙堆里的鸵鸟。
        陈昆当然不会这么老实了，感觉到白洁把手放在陈昆的头上，陈昆的魔掌又开始在衣服下边做小动作，重新撩开她的上衣下摆，上她那光洁的小腹，她顿时给陈昆弄得芳心连连轻颤，如被电击，躯体酥软无力，又羞又怕，大概知道即使她反抗陈昆也不会罢手，只得抓紧厚衣服朝上拉了拉，遮挡住陈昆的头颅，把里边发生的事情都隐藏起来。
        而陈昆的手也顺势进入她的之间，在她光滑的丝袜上抚摸着，有意避开了她的，陈昆要让白姐慢慢体验那种奇妙的感觉。
        果然她两腿间的温度很快升高，被陈昆手撩拨过的地方仿佛被催化了一般带来阵阵的轻微瘙痒，有什么东西要跳跃出来，
        尤其是的幼嫩的可以感觉到随着男人的动作，一种愉悦而舒心的快感令她本能的想加紧，得到更直接的刺激。她的身体感觉有些空虚，想得到更有力的，更全面的抚摸。酮体不知不觉中向下滑动，让自己的身体与男人的手指更贴紧一些。
        觉察到白洁的动作，陈昆知道她此刻更渴望得到更直接的刺激。但是陈昆却停住了手，从怀抱中抬起头，把头靠在她的怀中，笑望着她，身体不再移动。
        随着陈昆的离开，让她失去了快感的来源，见到陈昆的目光，她哪里不知道陈昆的戏弄，又羞又恼，当下用手拧了陈昆一下，似乎在警告有似乎在催促，陈昆却抬头拱入她的当中，刚才的扣子她仍然没有扣上，所以陈昆很容易得手。
        “你疯了……”的刺激让白洁再次战栗，她实在没有想到陈昆会做出这么羞人的举动，在车上，扒开她的上衣着……她只感觉自己的身体绷紧的难受，只好把厚衣服又朝上拉了拉遮挡住陈昆的举动，小嘴不断呼出热气，身体不安的扭动着。
        当白洁的再次来临的时候，她的神经几乎崩溃了，完全不顾陈昆含着她的丰润，只是斜靠在玻璃上，口中不断地呼出气息，发出嘤嘤的响声。
        陈昆也享受着被丰润围绕的感觉，好像躺在一片棉花上，把头埋在她的胸前，清晰的听到白姐有力的心跳，渐渐的恢复正常。就在陈昆想把头从她的胸前抬起的时候，忽然感觉到一声轻微而急促的呼吸声，虽然窗外的雨点啪啪的打着，但陈昆还是清晰得听到。
        有人在偷看？这是陈昆的第一个念头，但是随即就被否认了，根据光的反射原理，如果他偷看到陈昆们，陈昆也没有理由看不到他人。可是刚才的呼吸声明显是第三个人的，这是怎么回事。难道是偷听，不可能，谁会有陈昆这么敏锐地听觉呢，更何况外边都是噼里啪啦的雨点声，根本听不到。难道是陈昆听错了？
        为了验证陈昆是否听错，陈昆心中一动，继续抚摸着白洁丰润的，撩拨着她丰润上的点点嫣红。
        “呼……”这次陈昆真的听到了，这下亏大了，陈昆第一个念头就是想掩盖住白洁的，不让她继续走光。可是这个念头也只是在陈昆的脑海中一闪而过，因为陈昆实在想不透那里可以看到他们。
        就在陈昆如有所思的抬起头的时候，目光恰好看到车窗的玻璃，玻璃窗上雨点打出道道水痕，里边模糊的映照着一张急促的脸蛋。
        原来如此，陈昆豁然开朗，千算万算没有算到这里，玻璃，来人就是透过模糊的玻璃看到白洁映照在上边的影子，而车窗和座位之间有一个二厘米左右的缝隙，让前面一排靠窗的人儿可以朦胧的看到他们的动作。
        这下玩笑开大了，陈昆竟然让人看着和白洁戏弄了这么长时间，耳畔的急促呼吸异常清晰，但陈昆从窗子上的影子却可以看出前面的是一个女子，虽然看不清楚容貌，但是心中却平静了几分，毕竟是被女人看了，也不算太吃亏。
        就在陈昆想要遮挡白洁衣服的时候，又起了心思，你不是想看吗，陈昆就让你看个够。所幸继续在白洁的胸前肆虐着，果然靠窗的女子呼吸急促了许多，陈昆还看到她的座位有轻微的抖动现象，明显的她也被陈昆们撩拨得荡漾。
        “冷……”这个时候白洁却轻声呜咽，陈昆才想起她已经了很长时间了，有些心疼，就坐起身子，细心的帮白洁把扣子扣上，然后又让她靠在陈昆的怀中。
        经过两次的亲密接触，白洁先在已经没有任何反抗，把身体偎依在陈昆的胸口，秀发不住的磨擦着陈昆的脖子。
        “刚才舒服吗？”陈昆的手还没有来得及从她的裙子内抽出。
        “嗯”她的声音小不可闻，“你现在把手拿出来，”她红着脸要求。
        陈昆也感觉到手上有些不自在，就任有她拿出来擦拭一番，然后把纸巾小心翼翼的收进包中，看来她很细心，不想在车上留下任何蛛丝马迹。
        “那你下边怎么不擦……？”陈昆调笑到：“不难受呀，把脱了我给你擦”说着就伸手去摘去她的。
        “不要”白洁连连拒绝，但是却执拗不过陈昆，最后红着脸从自己的上退了下来，痕迹顺着丝袜带了下来。
        见陈昆拿着她的贴身精巧之物，白洁难堪的想伸手去夺，却被陈昆压住身体，重新深入裙中擦拭一番，然后把它放在陈昆的包袱中，好像宝贝一般。
        “你要干什么，快给我？！”她这才醒悟过来，这样下来，恐怕自己要光着身体到X市了。
        正当啊们争夺的时候，车子终于进入了一片光明的地带，应该是X市的收费站，陈昆透过车窗看了看外边带着灯光的牌子，果然是收费站，就说到：“我们快到目的地了。”
        白洁见陈昆耍赖皮，实在拿陈昆没有办法，她脸皮薄，又不能强取，只好加紧双腿，生怕自己走光。
        进入X市，虽然下着雨，但是却给人一种很温暖的感觉，就好像巴金老先生《灯》里边写的那样：几盏灯甚或一盏灯的微光固然不能照彻黑暗，可是它也会给寒夜里一些不眠的人带来一点勇气，一点温暖。这些光都不是为陈昆燃着的，可是连陈昆也分到了它们的一点恩泽――一点光，一点热。光驱散了陈昆心灵里的黑暗，热促成它的发育。
        白洁也望着车窗外，脸上充满了喜悦，渐渐的睡觉的人也被旁边地同伙推醒，车厢内开始噪杂起来，人们议论的声音也渐渐的大了许多。她顾及到车厢中的人，从陈昆的怀中坐直，不过脸上仍然红红的。当陈昆拉住她的手的时候，也没有拒绝。
        他们两个拉着手欣赏着美妙的夜景，好像是为了配合这寂静的夜空，雨这个时候小了许多，陈昆索性就打开了一点车窗，顿时冷风灌了进来，白洁身体一个哆嗦，忙伸手把厚衣服拉了拉。因为是凌晨，马路上根本没有车子，这个时间段应该是城市最寂静的时候，再过一两个小时，就要繁忙起来。
        又行了大概有二十多分钟，车子停了下来，这个时候领队的开始在车上来回走动着呼喊：“睡觉的快点醒醒，车子已经到地方了，等下他们要下车了，到宾馆分配房间，睡觉的醒醒。”到达他们旁边的时候，白洁敏锐地把手从陈昆的手中抽出来。
        领队的下去交涉，大概X市陈昆们也有负责人，所以交接非常顺利，很快就让他们收拾东西下车，还一个劲的叫到不要让大家遗留下什么东西，陈昆把自己的包全部带上，看着白洁的箱子也不小，就不顾她的反对，抓在手中，让她跨着自己的随身小兜下车。
        等下了车陈昆才想起刚才这么好的机会竟然忘记看在车窗边上偷窥他们的女人是谁，只记得她好像穿着白色的衣服。可惜现在这么多女人，加上天黑，却再也分辨不出来，让陈昆大呼可惜。
        他们两个人一间套房，不知道是随机的还是早已经定下来，陈昆分的是一个三十多岁的胖子，看上去慈眉善目的，但是陈昆却知道银行里边的人没有几个是生油的灯，所以也曲意结交，两个人相谈甚欢，不过这个时候已经是凌晨，自然要抓紧休息，明天还有活动呢。陈昆们两个人洗完澡后，就躺在床上睡觉。
        想到在车上发生的事情，陈昆感到有些恍然如梦，自己现在是越来越荒唐了，万一要是被人发现，恐怕根本无法收场，以后还是要收敛一些。今晚虽然过了手瘾，但是身体却并没有满足，因此陈昆心中带着些许遗憾入睡。
        陈昆是睡熟了，可是却苦煞了另一间客房中的白洁，本来她冲进客房就要急急忙忙的洗澡，却突然想到自己的裙子里边光光如此，哪里敢先，只得推让，让同一屋的女子先洗，等她进入卫生间内，自己才小心翼翼的从包裹中拿出贴身衣物，想起经历的事情心中不由得懊恼和悔恨起来。
        是做梦吗，不是？走进卫生间内，白洁小心的将里边的插销插好，这才放下心来把自己的衣服脱掉，看着上被肆虐的痕迹，她才感到刚才在车上发生的一切都是真实的。
        女人都有一种幻想，或者说本性使然，当看到男人目光不住地打量自己的时候，感到恼恨的同时也会暗自惊喜，迷恋于自己的魅力，白洁也是如此，她每当工作时看到不住有人打量的目光时，就会有几分兴奋的色彩，当然这只是在内心中，她也不敢暴露出来。在生活上，她一点污点都没有，也尽量不引起别人的误会。毕竟自己也是一个端庄本分的女人，她是有丈夫的，虽然自己的丈夫长长一两个月见不到面。
        不过也许是别样的心思，她的外边虽然穿得很端庄，但是贴身的衣物却非常鲜艳，也许她自己都没有发现这种潜意识的行为。当然她从来没有在身体上背叛自己丈夫的行为，只不过是有时候晚上一个人躺在床上会胡思乱想，脑海中幻想着羞人的场景，不过也只是想想而已，有时候她自己都觉得奇怪，怎么已经结婚了，还有这种少女式的幻想。
        她也有自己的私密，所以不喜欢别人进她的卧室，有时候自己也不知道心中的秘密是怎么回事。
        白洁看着卫生间里的一面毛玻璃，因为水气的蒸发上边已经影影绰绰的，可以看出自己的体型，的随着她身体的走动轻轻地颤动，白嫩的光裸着，完美地烘托出腰臀腿的美妙曲线，充满了肉欲的诱惑！
        陈昆的身体真美，她沾沾自喜讲的想到，连那个小丫头也羡慕自己的身材，呵呵，在一个科室的姐妹们都暗自羡慕她的身体，结婚了这么多年为什么没有走样。
        任热乎乎的水流冲刷着自己的身体，她的娇躯微微的颤抖着，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。这个混蛋，他刚才就是这样羞辱陈昆的，他用手，还用嘴……这么大了还……不嫌丢人。白洁扑哧一笑，用手重新寻找旧迹，脑海中浮现着当时的情景：
        他趁自己睡觉的时候占便宜，当男人搂住她的时候，白洁的身体僵直在那里，大脑也停止了转动，根本不知道该如何抵抗他的侵袭。也就是这一楞神的功夫，她清晰的感到男人的色手在自己的身体上抚摸着，钻入衣服，肆意地揉捏着自己鲜嫩的，仿佛品尝一道鲜美的佳肴，他的五指完全已经陷入其中。
        白洁又羞又恼，自己还从来没有和除丈夫以外的人有过这么亲密的接触呢，此刻晕晕乎乎的时候竟然让一个只见过两面的男人摸进了衣服内。她涨着通红的脸想喊叫：“不要……停手啊……”
        可是嘴张了张却没有喊出声，她醒悟过来这是车上，万一自己喊叫出来及时抓住了这个色狼，那恐怕自己也得不到好处，更何况那双魔手像是有魔力一样，所到之处很灵巧的刺激着她身体的敏感地带，她的身体顿时僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。
        “不要啊……”自己的呼吸更加粗重，紧咬下唇，拼命想切断由胸前传来的异样感觉。可是自己身上穿的是裙装，衣服的质料很薄的，他手上的每一个细微的动作她都清楚的感受到了。
        就在她要崩溃的时候，车子在一个加油站停了下来，白洁这才得以喘了一口气，在卫生间内，她把自己关在里边，深吸了几口气，可是看到自己的生理反应的时候，她的脸上又滚烫一片，在坐满人的豪华大巴车厢里遭到这样的侵袭……她竟然有反应，顿时憎恨自己，也憎恶这个男人给自己带来的屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞愤与绝望。
        等自己上车的时候故意板着脸，不给他好脸色，想让他知难而退，可是，没一会儿，她就发现自己的地态度毫无意义。他好像无动于衷，反而有些变本加厉。
        “那里……不……不行啊！……”当男人的手伸进自己的裙子的时候，她差点叫出声，可是自尊心作祟无法求救，她害怕被人看见自己如此窘迫的模样，只是无奈的扭动着身体，四处躲避着，但是经过几番无力的挣扎，还是羊入虎口，尤其是身体在重压下越来越酸软无力。不但被侵犯，连敏感的也一刻不停地被搓揉玩弄。她企图用手压住他的魔掌，隔着套装阻拦这个男人的色手，但是却没有想到顾此失彼，自己的裙子内又被他突入，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。
        白洁强忍着身体的反应想要合拢双腿，可是身体在男人的玩弄下却变得根本无法控制，随着魔掌的抚弄，雪白的好像没有骨头一般如水波一样蠕动起伏。
        她的脑子感到阵阵眩晕，身体不由自主的变的亢奋，体内涌起了一种火热的瘙痒。不要……陈昆不能这样啊……我快支持不住了……内心不断在绝望地呼喊，身体无助地颤抖着，挣扎着，做最后一丝抵抗。但是随着男人的动作抵抗却越来越弱，越来越没有信心。
        而她内心也隐隐冒出这样一个念头，这个男人自己并不是很讨厌，至少从身体上自己并不是很反感，这个男人很结实，相当有魅力。老公，你快来了…我不想对不起你……
        “啊！不……不行！”白洁紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，她快要发疯了，脑海中仅存的理智告诉她不能背叛自己的爱人，但身体的反应却是极度的需要。尤其是当男人那只粗大有力的手掌在自己白嫩娇美的上轻揉抚着，他的动作老练而耐心，温柔而有力，自己快忍不住了……
        “不，不要这样……不能在车上，有人……”此刻在心理上，白洁已经无法拒绝了，面对男人无所不到的攻击，她沦陷已经是早晚的事情，心理和生理的防线渐渐的开始崩溃。
        从来没有一个男人敢对自己如此大胆，就算是自己的丈夫，两人相亲时他也中规中矩的，可是这个男人充满了侵略性，就仿佛一头饿狼，而自己就是他的猎物。感受着男人得意地猥亵着，自己的脑海中羞愤交加，拼命的忍耐着身体的反应，咬紧牙关忍受着这般的却邪恶的。可是这个男人却不给自己短暂喘息的机会，舌头在自己的口中着，着自己的一切。
        她不敢睁开眼睛，此时从心理上已经无法拒绝了，只好闭上眼睛，给自己一个欺骗的机会，这是个梦，我什么都没有看到……就一次好了……就一次这样好了……，不行，绝对不行，一次也不行，不要呀……白洁喉咙深处发出几乎听不到的祈求。
        可是连她自己都没有预测到自己的来的这么快，甚至在她根本来不及做出反应的时候，这让她的心理顿时崩溃起来，陈昆已经和他这样了，陈昆已经和这个男人这样了，这一切让她对他的感觉起了微妙的变化。有了第一次，第二次就是水到渠成的事，白洁也就放下了包袱，一旦放下了心理的包袱，她才发现内心深处从一开始就有这样的期待。
        虽然还有些反抗，但是在这辆深夜的列车上，她短暂的忘记了伦理道德，忘记了自己的丈夫，就当是在做梦，全身心沉浸在和眼前这男人的激情之中。
        除了自己的丈夫从未向第二个男人开放的身体，竟然顺从的躺在男人的怀中，享受着男人的抚摸，被他恣意的把玩着。自己一直小心翼翼呵护的纯洁，竟然在前面座位还有人的情况下，被这个只见过两面的男人蹂躏。她娇羞无奈的由他在自己柔软的上抚摸，任他在自己的裙子中轻薄，她的反应越来越慢，羞涩的沉浸在这**的刺激之中。
        是幻觉，绝对是幻觉，陈昆只是在做梦，如果这个时候有人观看角落里发生的事情一定会非常奇怪，只见一个少妇闭上眼睛，口中讷讷自语，仿佛在做梦一般，孰不住在这个角落里，端庄的少妇正忍受着怎么样的抚弄……
        酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，“啊……不行……不要……你不能这样……”
        她睁开眼睛，浴室中的水仍然哗啦啦的流着，这个时候白洁才反应过来，她刚才竟然又了。
        梦境和现实的结合，躺在床上，同屋的女人早已经睡熟，自己却又浮现出刚才在浴室中的事情，因为她发现自己刚才幻想中的男人竟然是陈昆，而不是自己的丈夫，顿时白洁又恐惧起来，仿佛陷入了可怕的梦幻当中，一晚上都没有睡好觉，早上起床集合的时候仍然眼睛红红的。
        早上起来的时候陈昆和徐胖子几乎同时起床，两个人不分先后进入卫生间内，他刷牙的时候撇也一眼，让陈昆时不好意思起来，哪有这样看人家小便的呀。
        “嘿嘿，放心我不是变态”他笑了笑漱漱嘴，“看不出老弟天生炳异呀。”
        陈昆差点洒在地板上，这个人也太自来熟了吧。刚在一起不到二十四小时就谈论这个话题，看样子这位老兄也是同道中人，陈昆心中暗自猜测。
        “一般一般。”陈昆只好谦虚起来。
        “呵呵，”他应该看出陈昆不好意思了，也没有多作解释：“出来一趟不容易，今天晚上要不要老哥陈昆带你出去潇洒潇洒”他说完还用男人都明白的神情望着陈昆。
        “好呀”陈昆也笑了笑，并没有拒绝。
        ……
        “陈昆，陈昆”争当陈昆沉思的时候，赵丽萍开口叫他。
        “怎么？”陈昆忙转过头，由于本来就靠的很近，陈昆肩膀肘猛地碰了她的一下，前鼓凸凸的微微颤动。赵丽萍脸一下红了，身子忙退了一下和陈昆拉开距离，不安地白了陈昆一眼。陈昆也紧张，犯罪感更大，忙想向她道歉但又不知道该怎么出口。
        “怎么，陪我这么一个老女人说话这么无聊，刚才睡着了吗？”她也发现了陈昆的窘迫，忙转移话题打趣道。
        “胡说八道，你才不老呢，和王姐的年龄差不多，看上去就是二十多岁的样子，我敢打赌，咱们两个人出去如果没有人认识的话还以为是夫……我姐姐呢。”陈昆情急之下分辩差点说错话，幸亏夫妻二字没有说出口。
        不过赵丽萍倒是听出来，脸上一红，瞬间又板着脸道：“好你个陈昆，平时看不出来，没有想到私下里油腔滑调的，连我的豆腐也敢吃，怎么没大没小，你难道还想叫我姐姐不成。”
        傻子都听得出来，她没有生气，毕竟夸奖一个女人的容貌不管多肉麻都没有错，这就像你夸奖别人家的孩子聪明一样，屡试屡爽，这招陈昆还是上中学的时候捉摸出来的，当时教陈昆们英语的陈老师经常罚陈昆早自习后到她家背课文，刚开始陈昆挺害怕的，一激动就背不出来，后来陈昆背书的时候她们家正在上幼儿园的小孩子过来捣乱，陈昆只是无意间说了一句：陈老师，这是你儿子，一看就知道很聪明，长大以后一定了不起。就这一句话，当时板着脸的陈老师竟然破天荒地让陈昆坐在椅子上背书，虽然陈昆结结巴巴的背完，但是她出奇的没有挑陈昆的毛病。后来陈昆就学聪明了，只好看到闯了祸到老师家受罚，看到小孩子就夸保准没有错。
        不过刚才陈昆和赵丽萍说的话却没有拍马屁之嫌，她看起来非常年轻，第一眼给人的感觉也就是三十四五岁的样子，陈昆装做委屈的样子说到：“说实话要不是那天晚上郑哥王姐他们那么逼迫我，我还真不情愿叫你赵丽萍。”
        她果然一楞，不知道陈昆葫芦里卖的什么药。
        “你看上去最多二十**岁，充其量就是我姐姐，我觉得叫你姐姐我已经吃了很大的亏。”第一句奉承的话说出口，第二句就不算很难了，陈昆也觉得最后一句有点过犹不及了。
        “臭小子。”她笑骂道：“越来越放肆了，怎么这么没大没小，快叫姨。”说完对着陈昆的头拍了一下，略施惩罚。
        不过她咯咯的笑了一阵子后才忍住说到：“知道你小子在拍饿的马屁，饿哪有这么好，现在老了，不行了。”说完还叹了一口气，话语中包含着几多伤感。
        “赵丽萍，咱们打个赌如何？”陈昆想了想开口说道。
        “怎么打赌？”她好奇地问道。
        “一会儿我们找个不认识的人让他猜一下你的年龄，如果他猜的数字三十五岁朝上，我叫你赵丽萍，如果猜的数字是三十五岁以下的，我叫你姐？”陈昆看了她一眼，笑道：“输的人可不能耍赖皮，拿长辈的帽子来压我。”
        “去你的，又打趣起我来了，谁给你赌。好了，不说了，我们休息一会儿继续逛，”她见他们越说越暧昧，忙止住话题。
        说实话陈昆有点看不透赵丽萍，不知道哪个才是她的面具，在郑昌印家他们的热情引起了陈昆的警惕，而陈昆也从王洁那里侧面了解到这个女人，陈昆才知道她不是一个简单的女人。
        郑昌印的老爹曾是城建局的局长，加上上边有人，在县里边也算是位高权重，而赵丽萍据说以前只是县化肥厂的一个会计，夫妻相差十几岁，当年郑老爷子冒着撤职查办甚至开除公职的可能，肆无忌惮地把赵丽萍娶了，在当地演译一出骇人听闻的故事。据说当年私底下有很多人说老爷子是因为把赵丽萍搞怀孕了才娶的她，也有的说她根本就是一个狐狸精，郑老爷子的前妻就是被她活活的气死的。在那个年代男女作风问题是个大问题，要不是有郭市长保着，恐怕郑老爷子早被查办了，陈昆估计也有这个原因在里边，他才没有机会朝上升。
        可是现在和赵丽萍在一起，却感受不到她的心机重重，虽然知道她这次让陈昆来旅游有所企图，但是兵来将挡，水来土掩，陈昆也只有见招拆招了。想来想去陈昆决定不再猜测她的心思，好好的放松心情玩乐。
        “陈昆，你和小倩什么时候认识的？”赵丽萍又找了一个话题问到。
        “哦，也没有认识几天，是那次救文文在医院里认识的。”陈昆随口应付道。
        “没几天，不会吧，那你们就开始……开始谈恋爱了”她满脸愕然。
        “是呀，饿们是一见钟情。”陈昆只好尴尬的解释，心中说道你还不知道陈昆们见了一面就了呢，最后还差点和她姐姐上演了一出姐妹同侍一夫的好戏呢。
        “你们，你们……现在的年轻人真大胆。”她已经不知道说什么好了，又转口问道：“那你们准备怎么过，你是不是要调到县里边来呀，这样和小倩离的也近些……”
        “没有，我根本没有想过。”陈昆张口回答。
        王倩虽然大大咧咧，但是她绝对不是一个笨女人，她难免会从中发现一些蛛丝马迹，可是她从来没有问过陈昆，这何尝不是怕陈昆知道了之后反而会离开她。从心底陈昆知道王倩其实已经爱上陈昆了，只是因为自己以前的事情她不敢对陈昆多要求什么。
        ……
        “哦，你倒是一个有志向的人，不过工作和生活都不能耽搁了。”赵丽萍开口答道。
        陈昆刚要点头称是，突然她好像被蝎子遮住了一般，从石头上跳起来在陈昆的耳边尖叫着，继而慌乱的抓住陈昆的手叫道：“虫子，陈昆……虫子，”
        这个时候陈昆才发现一只不知道名字的甲壳虫飞到了她的衣襟上，她的另一只手抓住上衣不住地抖动着，想把虫子抖掉，可是那只小虫感到震动反而不飞走，朝她的领口爬去，她顿时吓得面如土色，一动也不敢动，却浑然不知道自己已经走光，她的上衣领口已经扯开几分，清晰的看出里面的样子，甚至能看出娇嫩的的浑圆的形状。
        陈昆一时惊呆了，完全没有想到一只小虫子竟然能够让赵丽萍怕成这个样子，等反应过来却也不好意思伸手，因为那只虫子竟然爬到她的领口，朝里边钻去。
        “快，陈昆，把它抓起来……”赵丽萍用手撑抓住她的领口，根本无暇顾及自己将的部位展示给陈昆，只是身子前倾，让陈昆抓虫。
        她原本红润的俏脸泛着苍白，急的双眉拧在一起，长长的睫毛随着呼吸轻轻颤动，显得非常惧怕，领口下，一对挺茁的丰盈柔软的正急促地起伏不定，瑕思，也犯罪。而那只甲虫却一个劲地朝里怕，似乎想钻进去，陈昆吞了吞唾沫，不知道是否应该伸出援助之手。
        “快呀，你干什么呢”她不住的在原地跳着，眼睁睁的看着虫子，不住地催促陈昆：“快把它捉出来。”这一刻你绝对不相信这个在银行系统内说一不二的女人竟然被一个小甲壳虫下的手足无措，丧失思考。
        “哦，哦”陈昆看她慌张的样子，忙伸出手，去捉那只甲壳虫，谁知道大概虫子也感应到了危险，竟然一蹦，蹦到她的上，躲过了陈昆伸出的手。
        “这……”陈昆顿时不知道该怎么办才好，在动下去之亲是少不了了。
        “你还愣什么，赶快呀，它爬上来了，呀……”赵丽萍的脸上苍白一片，没有半点血丝，眼睁睁的看着那只甲壳虫顺着黑色的朝上爬，眼看就要接触雪白的，她跳的更厉害，想把它抖下去，可是那只虫子只是稳稳地抓住衣物，怎么也不松手。
        “赵丽萍，对不起了”眼看那只色虫就要占便宜，陈昆也顾不了那么多了，手从她的领口伸进去，抬手间的颤动隔着薄薄的布料让陈昆热血沸腾。只见赵丽萍那美绝人寰的面孔正因恐惧而煞白一片，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈。
        虽不是有意接触，但是手指触碰到结实滑嫩的，颤动的热感清晰传来，挺实而有弹性，即使只是一瞬间，陈昆还是呼吸都变粗了，心跳加速至两倍，手几乎不想从她的领口伸出来。
        在陈昆伸出手的时候赵丽萍闭上了眼睛，只是一个劲的叫道：“拿走了吗，拿走了吗，快点拿走。”
        “嗯，好了”陈昆赶忙缩回手，不敢看赵丽萍的脸。
        “真的”她的语气顿时放松了$第*一*文*学*首*发$几分，忙睁开眼睛，也发现了陈昆们两个人的尴尬，慌忙整理了一下衣服，把她那非常的部位掩盖住。
        “就是这只虫子”陈昆开口解释道。
        “你还拿在手中干什么，快扔到地上踩死了。”赵丽萍仍然有些后怕的说道：“这里怎么这么多怪虫子，我们快走吧，”看样子一刻也不想再次多留。
        啊们刚转身，却发现不远处的竹林中也坐着一对男女，他们正小声对他们指指点点，话语中不时传来几声笑意。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 89...野餐时，野战一下。
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:21 本章字数:13116

        “我们快走吧。”赵丽萍看到两个人的神色，那里还不知道两个人在谈论什么，看样子是误会深了，也没有办法解释，只好红着脸和陈昆一起走出来，顺着原来的路急急忙忙的走，根本不和陈昆说话，估计一时半会也不知道该怎么面对。
        陈昆知道她需要平静心思，也就没有狗皮膏药似的跟随，只是远远的跟在后边。脑海中回忆着刚才的场景，希望在发生一次。
        没有想到出来的时候一帮人已经不再院内，也不知道进了哪一间大殿，大X国寺历经九朝风雨，多次修建，现在有七殿十二堂，六个大院子房间共有二百多间占地一百多亩。想要找到导游很不容易，人找人气死人，他们两个也就没有再找的心思，沿着人流在院子里乱转。赵丽萍这个时候脸色也恢复了平静，只是心中有了念头，也就不再和刚才一样亲密无间，总是离陈昆远远的。
        没有想到这个时候太阳晃悠悠的出来了，陈昆看了看表，已经一点多了，吓了一跳，没有想到时间过这么快，好像还没有怎么样，就过去了。
        就忙叫住赵丽萍说道：“现在一点多了，你饿不饿，我们找个地方吃东西吧？”
        “嗯”赵丽萍也看了看手腕治上力的表，点点头。他们找了一个阴凉的地方铺上报纸，开始把包里的东西掏出来，放在上边。陈昆朝远处三三两两的人群看去，只见来寺中大部分都是年轻人，这里边善男信女自然不多了，毕竟现在信佛的人很少，当然得道的高僧就更少了。
        陈昆吃了几根火腿肠然后又拿了几片饼干，靠在墙上看报纸，伸手去抓放在旁边的可乐瓶，没料想却抓到了赵丽萍的手，一阵酥滑，她也轻呼了一声，顿时让他们刚刚培养出来的气氛再次变得尴尬起来。
        这样一来，他们在一起吃饭又分外别扭，两个人都显得有些拘束，浑身难受，出来玩本来就是寻开心，没有想到一个意外让两个人变得扭扭捏捏，陈昆实在不习惯就叫道：“萍，我看我们都不要这个样子，刚才的事情纯属意外，事急从权，我们就当它没有发生过吧，该怎么样还怎么样，不然的话我们两个人都挺别扭的，本来出来玩就是寻开心的，这样弄得我们两个都不自在，”
        “呵呵，我也想这么说呢，还怕你个小伙子别扭，也就没有开口，说开了就没有什么，来……”她说着拿起可乐瓶。
        “干什么？”陈昆傻傻的问道。
        “以茶代酒呀，干过一杯，误会解决。”
        “好，这才爽快。”陈昆也拿起可乐瓶，和她碰了一下，猛灌一起，最后呛得连声咳嗽，把赵丽萍惹的哈哈大笑，这样一笑他们的尴尬彻底的解除了。
        他们正吃着这时一个小丫头拿着个铁架子走了过来，上边都是一些刺绣绣的小饰品，比如说生肖之类的项链，也有带着铃铛的小手镯。她笑盈盈的望着陈昆说道：“大哥哥，你的女朋友真漂亮，你给这位姐姐买一个心想事成吧，很漂亮的。”
        “不是……我们……”赵丽萍的脸顿时红了起来，没有想到竟然会被人误会成这个样子。
        “别”没有等她说完陈昆就制止住她的话，拍了拍那个小丫头的头发笑着说道：“哥哥问你一个问题，你答对了我就买一套怎么样？”
        “好呀”小女孩点点头，满脸渴望的望着他们。
        “你看这位姐姐多少岁？”陈昆指了指赵丽萍笑着问道。
        “嗯？”小女孩睁大眼睛打量着她，不知道该怎么回答，陈昆却自信满满的，能够在这里做生意的小孩子也不会简单，至少他们知道看客人的脸色行事。
        “你就搞鬼。”赵丽萍显然知道陈昆在说之前打赌的事情，脸上泛起了一丝红润。
        “姐姐，你有二十岁吗？你真的很漂亮，这位大哥哥太有福气了。”小丫头天真的问道。
        “我……”这下赵丽萍彻底不知道该怎么回答好了，只好尴尬的看着陈昆。
        “小妹妹真聪明，你帮我分别选一个手镯和项链好不好？”陈昆笑着看着这个古灵精怪的丫头。
        “好呀，就这个，配上姐姐的衣服很好看。”她选了一个粉色的刺绣心形项链，然后把红绳子递给陈昆，“给姐姐带上，祝你们百年合好。”
        赵丽萍也不知道该怎么说好，只好愣在那里，等陈昆伸手要给她带的时候她才反应过来，红着脸拍打着陈昆对手道：“你干什么，臭小子。”
        “出来玩开心一点，就当时一个美丽的误会罢了。”陈昆也没有叫她赵丽萍，因为这样恨别扭，就索性劝慰道。
        “嗯……”她轻轻发出一个鼻音，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，檀口微张轻喘。
        看着她的颈项，闻到发丝间传来的阵阵幽香，陈昆缓缓把项链穿过她的秀发，挂在赵丽萍洁白而线条优美的的脖子上。陈昆看到她脖子里也有一个银色的项链，才想起那是一个十字架。
        “还有这个手镯，可以拴住一辈子的。”小女孩又帮他们挑了两个红线穿的镯子，上边同样是绣挂的刺绣心形，还有一些小铃铛。
        这次陈昆拉过赵丽萍的手腕，她只是略微挣扎了一下，口中却没有反对，脸上带着一点羞涩地配合着陈昆：当陈昆拉到她那件紧身上衣的长袖时，她顺从的伸直手臂；陈昆解开她袖口的扣子后，她也撩起袖口，让陈昆把那条袖子脱去。那晶莹剔透的皎白如婴儿般的细嫩光洁而绵滑，隐隐可以看到上边淡蓝色的血管，陈昆捏着她的手臂，小心翼翼的把把红线挂到她的手腕上笑着说道：“不准逃，刚才这位小妹妹可是说好了，拴住了就是一辈子。”
        两件饰品一共二十块钱，虽然有些贵，但是也值得，等那个小女孩走了，赵丽萍使劲地捶了陈昆一下说道：“这下你满意了吧，连阿姨也敢打趣。”
        “什么阿姨，分明是姐姐，”陈昆笑着躲避。
        “你敢，再叫我非缝住你的嘴。先警告你可不要动什么歪心思，刚才不好意思揭穿你罢了，”
        “我是有贼心没有贼胆呀，再说了，你怎么能耍赖皮呢，咱们上午可是说好的，输了要叫姐姐的。”
        “谁和你说好了，上午都是你一个人说的，我可没有答应”她笑盈盈的否认：“再说了刚才那个小丫头才多大年纪，她根本不懂得看人年纪，怎么能算真。”
        “那我再找一个，输了你可不能耍赖皮。”陈昆说着作势就要站起来。
        “去你的，越说越来劲，还不坐下来，胡闹什么呢。”她拉了一下陈昆的衣角让他坐下。
        “我不管，反正这几天我不叫你赵丽萍，不尊重长辈就不尊重长辈，大不了会县城了再改口。”陈昆索性也耍赖皮。
        集合是下午三点半，他们转了小半天也累了，就决定在这里休息到三点然后找集合的队伍，两个人就随便聊着，不过却没有再谈刚才那个略显暧昧的话题。经过刚才的一闹，他们的距离亲近了许多，加上陈昆刻意找一些轻松的话题来谈，逗得刑主任不住的咯咯笑。陈昆给她讲自己小时候调皮捣蛋的事情，还是上中学时候的是是非非。她听了也一阵感慨，讲起了自己年轻时候的经历，不过却没有给陈昆讲她以前的感情，看样子也有些顾虑。
        他们放下心思来聊，聊的非常轻松，不知不觉中已经到了三点，两个人就一同出了寺院，到门口等待集合。
        陈昆看到不远处有卖古币的小商贩就来了兴趣，和她打了一声招呼就蹲在那里仔细看。
        小贩用带着X市口音的普通话滔滔不绝的向陈昆介绍，陈昆赶忙止住他的话说到陈昆自己看，然后蹲在那里准备捡漏。
        其实捡漏和中彩票差不多，现在人们多多少少都懂一点收藏知识尤其是这些小摊贩，指不定就是一方高人，所以捡漏的机会很小。不过却也不是没有，毕竟真正的捡漏是一场交易双方的眼力，民间不是常说“有眼不识金镶玉”吗。
        谁知道就在陈昆拿着一枚开元通宝观赏的时候，门口却还是熙熙攘攘起来，陈昆仿佛听到有人在叫陈昆的名字，忙回过头，清晰的听到是赵丽萍的声音。
        陈昆赶忙放下古币，对老板说一声不好意思，快步挤进人群，只见赵丽萍正手足无措的站在当中争辩着。
        “怎么了？”陈昆忙问道。
        “陈昆就看了一下他们的项链，这两个和尚就赖上陈昆了，非要陈昆掏一百块钱买下来。”赵丽萍一看到陈昆顿时有了靠山，说话也不硬朗起来。
        “哦，这是宝石？”陈昆笑看着两个和尚手中拿的那串“宝石”项链。
        “怎么了，青年人，这可是高僧开过光的宝石，要你一百块钱算是给广修善缘，给佛祖捐的香火钱。”其中一个高个子和尚大概也知道事情闹大了不好，就开口说道：“如果你们没有那么多就捐五十，也是对佛祖的一片心意。”
        “你知道我是干什么的？我就是生产这个东西的。我们山后边到处都是金砂石，狗屁宝石，这个东西你想要多少，五块钱一个，你要多少我给你多少。”
        这时围观的几个人也开始指指点点，但是却没有人上前帮他们说上一两句话。
        “青年人，这个和你们的不同，我们这是经过得道高僧开过光的，价值自然不一样，再说要你五十块钱不是宝石的钱，而是给佛祖捐的。如果不尊重佛祖，两位施主不怕遭报应？”他刚开始还老实，最后的话语却包含着警告的味道。
        “狗屁遭报应，你知道我们信的什么，我们信耶稣，把十字架拿出来让他看看。”陈昆对赵丽萍笑了一下，在她的手背上拍了拍示意她别担心，一切有陈昆。
        “嗯”赵丽萍这个时候脸色也恢复正常，从自己的脖子中取出银光闪闪地十字架说道：“我信耶稣基督，这是我在凯恩教堂求得十字架。”
        “施主……”
        “怎么，难道你们还逼我们信佛不成，难道不知道信仰自由吗。”陈昆看两个和尚又要嗦，陈昆干脆打断他们的话：“这里离警察局不远，景区也有警点，要不我们到那里看看？”
        听了陈昆的话，围观的人声音也渐渐的大了起来，开始冲这两个和尚指指点点，让两个人骑虎难下。
        “十块钱，我也算是修一个善缘”说着陈昆从兜里边掏出十块钱，递到一个和尚手中，然后拿起那串珠子，把赵丽萍拉了出来。
        “你为什么给那两个骗子，我看他们根本不是什么和尚，哪有和尚这么强迫人的。”她挣脱陈昆的手问道。
        “呵呵，强龙不压地头蛇，毕竟这不比家里，万一惹恼他们咱们这几天就别想安生了。”陈昆解释道。
        “嗯，那倒也是，等下我给你钱。”
        “什么钱？”陈昆愣到。
        “刚才买宝石的钱呀”
        “呵呵，你叫我一声弟弟就行了。”
        “臭小子，还想占我便宜。”她脸上又是一红，幸亏这个时候看到了导游，我们才迎了上去。
        三点半基本上人都回来了，清点了人数后，他们坐着公交车回到了宾馆，一天的活动算是结束，因为还早，领队的给他们一人发了一张地图，又给他们留了一个手机号码，让他们自由活动想出去逛的随意。
        昨天晚上没有睡好觉，今天又逛了半天，陈昆倒是有些累了，也不想出去瞎逛，就回到房间躺在床上看书，《神雕侠侣》很快就翻了一大半，陈昆才想起应该给王洁她们打一个电话，就把电话拨到了王倩的值班室，不过也没有多聊，就说了一会儿挂掉。
        一直到天黑，徐胖子都没有回来，陈昆一个人实在无聊，准备独自出去逛逛，带上地图看了几眼，换好衣服就准备出去。
        没有想到冥冥中自有天注定，陈昆刚下楼梯的时候竟然看到白洁正低着头朝上走，她听到陈昆的脚步声抬起头，一看是陈昆，顿时脸上一片羞红：“你……你下楼呀。”
        “是呀，”陈昆眼角扫射了四周，发现楼道上并没有人，顿时挡在她面前，用手强搂住白洁的腰肢。
        “你要干什么？”她的声音有些发抖，紧张的看着楼梯上边生怕被人发现。
        “你说呢？”陈昆试图亲吻着她的耳垂。
        “你疯了，想干什么，这是宾馆，要是被人知道我还要不要在银行呆了？快点放开我。”她又羞又怕，试图将自己地身体从陈昆的手腕中脱离出来。陈昆看着女人因刚才惊吓羞怕而红润娇艳的脸蛋，忍不住两手收紧，将她的身体抵在栏杆上，陈昆可以感觉到她在微微的颤抖，就一步步的加大力度，把白洁压在那里，嘴就猛的凑上去“唔……不要……啊……”她的头颅左摇右摆，嘴唇急剧躲闪，陈昆强硬地将嘴唇贴上她那鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。她不住的扭曲着身体，最后猛地推了陈昆一把，让陈昆倒退了两步，一脚蹬空，差点一个趔趄。
        “你疯了，知道这是哪里？死”她瞪眼看着陈昆，急得快要掉出眼泪。
        “可是陈昆害怕陈昆一松手你又不见了，就像今天一天你都一直躲着我。”陈昆强调到，其实就算这个时候有动静陈昆也能够听到，毕竟陈昆的耳朵也不是盖的。
        “陈昆，你不要这样好不好。”白洁带着一丝哀求，“我有什么好的，已经结婚了呀，你怎么能这样呢。”
        “我不管，我想你都想得快要发疯了！”陈昆坚决地说道，一只手又要去搂她的身体，白洁赶紧用手挡住。
        这个时候楼梯口突然传来了说话的声音，看样子有人上楼，听声音好像是一起来旅游的人。他们恰好从缝隙中看到人影，不过他们也没有抬头看，否则一定会发现他们两个。
        “不要，有人来了”白洁也紧张起来，就要挣开陈昆朝走廊上走。
        “到这里”陈昆拉着她的手上楼，走了半层楼梯，他们的住宿在四楼，相信如果是熟人的话不会没事多跑一层的。
        果然不出所料，正是领队的王主任，幸亏他们两个先上一步，不然就太尴尬了。陈昆本来想和白洁在这层楼道里亲热一番，但是想了想还是放弃，毕竟五楼也住的有旅客，根本不保险。
        “白姐，我们出去逛逛吧！”抓住她的手，然后开口柔声说道。
        白洁身体再次明显地抖动了起来，她自然明白陈昆口中的出去逛逛是什么意思，看了陈昆一眼也没有说去也没有拒绝。
        见她没有说什么，陈昆抓住她的手朝楼下走去。
        刚走了几个台阶，白洁挣脱了陈昆的手，陈昆回头看了她一眼，然后继续朝前走，再也没有看她一眼，只是用声音交待了一句：“我在大厅里等你”
        陈昆有九成把握她一定会跟来的，果不其然，就在陈昆下到三楼的时候听到头顶有高跟鞋的脚步声传来。
        白洁有些踌躇，她刚才下去是给自己的丈夫打电话去了，她有预感陈昆不会对自己罢休，想打一个电话让自己老公安慰一番，坚定一下信念。没有想到刚开始打家中的电话却没有打通，她感到非常奇怪，因为自己老公一般不加班，晚上基本上都呆在家中的。于是她又试着打到老公的办公室，果然没有人接听。
        本来要是在平时这样也就算了，可是她遇到这样的事情也没有办法找人交谈，也最需要人安慰，所以就再次拨了家里的电话号码。没有想到这一次却心中一凉，因为她清晰的听到一个女人的声音：“喂，刚才就是你打的吧，我在洗澡没有出来接，”
        白洁刚开始还以为自己拨错了号码，但是一看没有错，顿时觉得浑身冷飕飕的，她大声叫道：“我找张家强，你是谁？”
        “我是……”那个女子刚说了半句，也觉得不对，就在电话那端心虚的问道：“你是谁？”
        “我是他妻子。”
        “啪”白洁还没有说完，电话那端却挂掉了，根本不让她再说些什么。她又拨过去，却没有了声响，估计是电话线拔掉了。
        这让她的脑子顿时懵懵直叫，愣坐在宾馆的大厅里，坐了半个多小时才扭着疲惫的身躯上楼，准备大睡一觉。
        却没有想到在楼梯上碰到了陈昆，本来她准备已经想好了对策，就是这些天尽量不出现在他的面前，等到了县城，他自然不敢再骚扰自己，但是却没有想到如此巧合。
        如果没有刚才打电话的一幕，自己说什么也不给这个流氓机会，但是她现在心中却充满了报复的心理。当然她自己也没有意识到，如果换成另外一个人，她也不会出去，因为她本能的已经对陈昆产生了好感。
        陈昆站在大厅门口，看到白洁下来，就冲她使了一个眼色朝外边走去，走了大概二十多步，就站在那里等待白洁跟上。她看到陈昆停住脚步，不过却仍然一言不发，低着头看着自己的脚跟。
        “你吃饭了吗？”陈昆伸手上前搂她的腰肢，白洁的抵抗很弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
        “没有”她小声回答。
        “那我们去河边吃饭怎么样，我刚才看地图了，清河边上的夜景很漂亮的。”
        “嗯，随你”她也没有反对，只是回答仍然很简洁。
        既然她没有别的意见，那么陈昆也就自作主张了，伸手在路边拦了一辆出租车，交待去清河边，拉着白洁坐在后座上，然后陈昆也贴着身子挤了进去，她穿着牛仔裤，就是贴着身子也只能感到丰润和温热。
        那位司机倒是一个侃爷，从他们上车起就喋喋不休，不停地讲X市的一些趣闻，陈昆看他说话风趣，也就和他聊了起来。刚开始白洁还有些不情愿的样子，不过很快也抿着小嘴笑了。
        “小兄弟，你媳妇可真漂亮呀，看上去两个人的感情很好。”司机看他们紧紧偎依在一起，就奉承到。
        “那当然”不等白洁拒绝，陈昆就开口说道：“当年我追求她可是费了九牛二虎之力，愣是从一个排的后备人选中脱颖而出，把美女娶回家。”陈昆心中暗自猜想，怎么那么多女人和陈昆有夫妻相，仅仅一天就有两次被认错人，又或者陈昆长得很老？
        “你瞎说什么呢”白洁捶了陈昆一下，但是看在司机眼中却认为我们是在撒娇。
        其实清河游览区离我们住的地方并不远，只是他们没有去过才坐出租车，这位司机大哥倒也是个实在人，并没有拉着我们满城市转悠，直接给我们送到白河边上。
        下了车，陈昆搂着白洁朝路边的夜市摊看去，她这次也没有反抗，任由陈昆搂着她的腰肢，或者从她跟着陈昆下楼那一刻起，心中恐怕早料到会如此。
        “来，我们喝一杯。”陈昆端起一次性酒杯和白洁碰了一下。
        白洁也利落的把杯子中的啤酒灌了一大半，两眼望着陈昆带着调笑的口气问道：“你是不是准备把我灌醉呀，就像你那次在车上说的‘女人不喝醉，男人没机会’？”
        本来他们准备在路边夜市摊上吃饭，但是最后想了想还是算了，因为河堤上修的是一条马路，车来车往，难免会扬起灰尘，晚上又看不清楚，根本不卫生，所以他们就进了一家小饭店，要了一个包间。
        “我哪敢呀，只是占占口上便宜罢了，……”陈昆故作难堪的没有再继续说下去。
        “我什么我，吞吞吐吐，一点都不爽快，不像个男人”她瞪了陈昆一眼，开口问道。
        “呵呵，那我可说了，我这还是第一次这么大胆呢，也怪――平常看到女人根本没有什么激情，但是陈昆第一眼看到你就被你的眼睛勾上了，呵呵，你真漂亮。”陈昆开口调笑道。
        “才喝了一杯你就醉了”白洁听后有点含羞的将视线转开，小声的问：“我有什么好的？让你这样想？”
        “不知道，看到你我就很喜欢，想上你……”陈昆索性让语言更加粗鲁一些。
        “你在胡说八道陈昆可走了，真是的。”白洁有些发急的举起左手作出想打陈昆的神态，但是陈昆却知道她并没有真的生气。
        “你刚才不是说我吞吞吐吐的不像个男人吗，实话实说了你又怪罪。要怪也只能怪你自己，谁让你长得这么迷人呢。”
        “不理你了……没个正形，脸皮这么厚，一点都不害臊。”白洁脸上渐渐的红了，带着有些似笑非笑的说。
        “嘿嘿，有句话说得好，脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着。我要是在车上对你规规矩矩的，恐怕咱们两个人也坐不到这里了。”说着陈昆深受拉住她的玉手，不住地把玩着。
        “你放手呀，我还要吃饭呢，不要胡闹。”她挣了一下，想从陈昆的手中挣脱。
        “不放，要不我喂你怎么样，”陈昆拉着她的手放在面前端详，发出啧啧的口气“你的手真细腻，摸着和婴儿的皮肤一样，难怪古人说‘手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮?’”
        “看不出你还挺有学问的嘛！”她见挣不脱陈昆的手，只好任由陈昆把玩。
        “那当然，不知道我是知识分子吗？”陈昆的心情轻松了起来，揉捏着她的小手打趣道。
        “呵呵………人不可貌相，知识分子又能代表什么呀？况且人家都说……不说了。”
        “唔？竟敢不说！嘿嘿……”陈昆邪邪地笑着。
        “怎么着？想干嘛？非礼啊？”白洁做出怕怕的样子，继而带着一种伤感的语调说道：“手上的皮肤比以前粗糙多了，结婚后天天忙家务，你看这里都有茧子了”她掰着手给陈昆看。
        “呵呵，你就知足吧，我还是第一次见到你这么娇嫩的手呢，能干活好呀，不是说女人要出得厅堂，入得厨房嘛，当然也有另一种说法。”陈昆嘿嘿一笑。
        “什么？”
        “真的想知道？”陈昆打趣她。
        “你说不说？”
        “先把这杯酒喝了再说”陈昆说着又给她倒了一杯啤酒。
        “看你就是不安好心，怎么想把我灌醉了占我便宜呀。”她虽然口中拒绝着，还是拿起杯子喝了一口。
        陈昆看着她的眼睛，用一种缓慢痴迷的语气说：“还有一句话就是在外边是贵妇，在床上是荡妇……”
        “你要死了！”她本来看陈昆严肃地样子也认真地凑过身子来听，没有想到陈昆仍然是胡说八道，顿时伸出那只空闲的手来打陈昆，陈昆却趁机一抱，把她地上身搂在陈昆的怀中。
        “你干什么，放手呀，这里是饭店”她扭了扭身体，做出抗拒的姿态，可是态度却又不是很坚决。
        “所以我才准备吃你呀，”看着白洁令人心动的娇艳姿态，陈昆心里有些抑制不住兴奋之情，将手朝下伸到她的上刚想有所动作，突然门口传来了“嘭嘭”的声音。
        “谁？”陈昆只好重新把手又缩了回来。
        “你们的最后一道菜好了，清蒸河鲢”只见服务员端上来一个盘子，顿时包间内香气四溢，据说这是真正的清河鲢鱼。
        陈昆尝了两口，果真不错，味道都渗进肉中了，鱼肉嫩如豆腐、香如蟹肉，吃起来清淡爽口。
        “看来你不常吃鲢鱼。”陈昆笑着夹了几块鱼肉放在白洁面前的小瓷盘中。
        “怎么了？”她不解的问道。
        “吃鲤鱼吃鱼头，吃鲢鱼吃腹肉。这样的话你听过没有，鲢鱼鱼腹是最嫩最香的精华之处。”
        “哇，难得你还记得我，谢谢了”……
        我们很快就吃过饭，把杯子中的啤酒喝个精光，然后陈昆出去把账付了。
        “现在才九点多，时间还早着呢。我们到河堤上转一会再走吧？”走出饭店陈昆向白洁提议。
        “不会太晚吧，等下没有车怎么办？”白洁对即将到来的事情有些担心。
        “没事，我保准你一会儿坐上车，走吧看小说^.V.^请到”陈昆说着拉着她的手朝河堤上走去。
        河堤边上栽着一排路灯，还有很多石凳三三两两的坐着乘凉的人，不时有一两辆汽车飞逝而过，扬起几缕尘埃。
        “我们下河堤走走吧，这里太脏了。”陈昆拉着她的手顺着阶梯朝下走去。
        刚脱离光明的地方，陈昆就拦腰将白洁紧紧的搂住了，隔着一层薄薄的衣衫，抚摸着她的身体。
        “不要胡闹”白洁的被陈昆弄得有些受不了，头向后仰着，喘息有些加重。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 90...河堤上，少妇出轨了
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:21 本章字数:11166

        下了河堤，他们再朝里边走了三十多米，四周已经漆黑的一片，沿着一条弯弯曲曲的小路他们一直走到一片草地上，才停了下来，陈昆感觉地上很干燥，就搂着白洁坐了下来。这里应该是城市未来几年规划的清河游览区，只是现在还没有成型。
        入夜的凉风吹在他们的身上，阵阵幽香侵入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，陈昆抱住白洁的上体往自己的怀中一带，她来不及反应，小嘴“啊……”地一声娇呼，充满弹性的就跌趴在他的胸前。
        陈昆用手抬起她的脸蛋，嘴唇在她在光洁的脸蛋上和脖子上遨游着，最后移到耳根，尽情的着她的耳垂，同时手迫不及待地从她的腹部伸入，抚摸在那柔软细嫩的小腹上，一路朝上攀登。她的身上散发出一种淡淡的香气，陈昆此刻心中激动万分，尤其是当他的手再次接触到她上当她滑润的时，自己的心完全醉了。
        “你……你要干什么？别这样……你……不能这样……我已经有丈夫了……我不能对不起他！”迷醉中的女人仿佛为了向自己的丈夫表白一般，在陈昆的怀中微微的地挣扎着，樱唇中呢喃着。
        但是白洁的动作中却并没有包含有太多的力气，仿佛只是最后的一丝矜持，她跟着陈昆出来的时候已经料到今晚上会发生的事情，但是事到临头还是有一点紧张……或者说一种期待和满足，女人也有征服和被征服的，尤其是她这种结婚后经过对比才发现丈夫缺点的人，平静的生活下极力的压制着自己的想法，心中却渴望自己的丈夫能够多关心她一点，多为自己的妻子想想。可是夫妻俩地分居，有些有名无实，大部分时间都是自己一个人在生活，她也是个活生生的女人，白天还有工作上的同伴打打闹闹，晚上却一个人独守空房，无法排解。男人饥渴的时候可以找小姐解决，但是女人不同，只能够刻意的压抑，把内心的渴望压制住，最多夜深人静的时候通过手自己解决。[思路][中文网]
        可是她们一旦找到了宣泄的敌渐渠道，绝对比男人要疯狂的多，就会像扑火的飞蛾一样，完全抛弃了平时的端庄高雅，将自己的本性暴露无遗。白洁现在就是这样，她清晰的感觉到自己的体内的，所以才挣扎，她毕竟是有丈夫的人了，已为人妻怎能背叛丈夫。
        “不要……你快放手……我们不……不能这样……”她强忍着最后一丝羞耻心叫道。
        陈昆的心中似火烧一般，白洁那温热的娇躯紧紧贴在陈昆身上，隔着衣物所透出来的柔软，更使得陈昆感到兴奋，轻摸着少妇的，手上传来的温香软肉，充满著弹性，陈昆的手不断的加大力度，直至她那充满弹性的给陈昆力握至变形。
        “疼……”她的脸上羞红一片，此刻敏感地发现了自己身体内升起的，不住地做最后的挣扎：“不行……我，你要干什么……”
        陈昆并不理会她的言语，手在她的上衣外不断摸索，终于解开了胸前的一排钮扣，手毫不思索地伸入其中，隔着再次握住她挺立秀美的，不顾她的惊叫，大力揉捏她滑腻的。抬高白洁的身体，她微微后仰，陈昆把她的上衣朝后边扯了扯，正露出胸前那对，白洁脸蛋羞得通红，“啊……不……”她惊着叫，双手拼命在陈昆胸前推挡，并不断喘息，试图挣脱开来。
        陈昆从她欲拒又迎的挣扎扭动中感觉到白洁心的臣服，也不说话，张嘴含住了右侧的，舌头不断勾引着她的，她根本忍受不住，很快就婷婷玉立起来。而她的手也慢慢的改抗拒变成了搂抱着陈昆的脖子。
        白洁的挣扎越来越无力的，她心中明明想要做最后的反抗，但全身却浑身没有半点力道，酥酥软软的。有夫之妇的影子使她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她的本能感觉越来越强烈，不住的扭动着身体，似乎在抗拒又似乎在迎合，口中发出讷讷的声响：“嗯……不要……快……快放开我……”
        陈昆搂着腰肢的手慢慢的合在一起，不时地朝下松懈，慢慢的把白洁的上身完全解放出来，这个时候他们已经没有人注意草地是否干净了，不过前几天刚下了一场雨，相信应该是干净的。陈昆搂住她纤细的腰肢，侧压着她的躯体，低头吻住她软软的。白洁的身体剧烈地扭动着，手不停的在陈昆胸前拼命地捶着，鼻子里发出“唔唔”的轻哼，左右摇摆想挣脱陈昆的嘴。陈昆左手扶住她的脖子，右手紧箍她的肩膀，让她的挣扎变得徒劳。
        陈昆火烫的嘴唇不断转圈紧追不舍，舌头在丰润上来回的舔，白洁几经无力的拒绝后，早已经起来，陈昆强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，着上边的**，刺激着她的。
        白洁的抵抗渐渐减弱，胸前被强烈吸引、着，她的面颊越来越红，胸前酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，尤其是胸前的膨胀不断遭到侵袭，推又推不掉，她得身体像火烧一般烫，腰肢扭动起来，似乎在抵抗陈昆的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……啊……”
        陈昆的魔手本来想趁机深入她的裤子当中，但是她的牛仔裤是那种金属扣子，虽然没有腰带却非常紧，陈昆拽了几次都没有弄开，还是最后一用力才解开。
        “不要……陈昆，不要在这里……”白洁不断的哀求着，下边感觉到陈昆手的侵袭，慌忙，然后手拉住牛仔裤不让陈昆继续下去。
        陈昆不理会她的哀求，用嘴堵住她的红唇，白洁只做形式上的抗拒后，就接受了陈昆的亲吻。陈昆的手技巧地抚摸她着柔软的根部，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。白洁的是丝质的，已经半湿了，陈昆不断用手指轻轻揉搓着她双腿间最敏感的部位。
        “啊……不要……”不断受到手指的揉搓，白洁心里虽然有些反抗，可是身体还是不听使唤的反应了……自己都能感觉到体内火热不断涌现，一阵阵又麻又痒的滋味使她羞得浑身发抖，几乎要哼呼了出来，少妇那敏感的躯体不停的扭动着以逃避快感，但身体却起了老实的反应，如同潮水般的从身体内涌出。本来白洁心中还残存着几分理智，在遭受陈昆的抚弄时，她觉得脑海彷佛要变成一片空白。尤其是感觉到指尖轻柔地那而敏感的部位上划动，她忍不住发出颤抖的声音，连她自己都因为那声音感到羞辱，因为那声音听起来竟有几分荡的意味。
        陈昆的手顺着少妇的向腿间抚弄着，感觉刚开始白洁的腿夹的很紧，但是在陈昆试探性地攻击下，夹紧的腿慢慢放松了，内心的渴望让她的抵抗显得那样的无力，身体像不设防的城池渴望着男人的占领。
        陈昆把白洁完全抱坐在他的怀中，胸膛紧贴着她的后背，由于这个姿势很难亲吻到她的红唇，就尝试着舔噬着她红嫩的耳垂。贴紧的身体感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了陈昆原始的冲动。用嘴唇在白洁耳垂上轻轻地吹，酥酥地着她的。
        人的本性越压制越强烈，内心的饥渴度也越高，一旦爆发出来就不可收拾，陈昆能够感觉到白洁体内隐藏的能量。一只手继续抚摸着她娇嫩的，看着白洁在自己怀中扭动，轻吟，陈昆的脑海里有说不出的快感，感觉越烧越旺。陈昆一手继续抚摸少妇的白鸽，一手向下来到她丰润的双腿间，在滑嫩的丝织上抚摸。
        白洁感到陈昆的手，心头一阵娇羞，“陈昆，别……，那里不行，有人来……的”
        陈昆听着她的羞语，安慰着：“别怕，这里没有人的，谁没事会这里呢”手开始向她夹紧的腿缝间伸入。
        陈昆有些急不可耐起来，毕竟这里离河堤不远，说不定等会真的会有人来，所以就一面加紧进攻，一边想着是把白洁的牛仔裤还是不要完全脱掉，等下万一有人来了，她也可以迅速的穿上裤子。伸手快速的把她的牛仔裤和都扒在她的足踝上，挂在一只脚上，眼前浮现着一种灰白的光，很快和周围的漆黑融成一片。
        陈昆也快速的解开裤子，抱着白洁地身体把她的娇躯压倒在草地上，再把她的分开放到陈昆的腰肢上。
        白洁的腰已经弯成了一个弧线，她意识到最后的时刻来了，全身都在拼命扭动，作最后一丝挣扎“啊！……不要啊！……不可以！”她的手搭在陈昆的后背上，口中发出模糊不清的音调。
        陈昆双腿结实的皮肤碰触着白洁丰美的根部，鼻际闻着阵阵的幽香，再也忍受不住身体的，吸了一口气腰部猛用力使劲往里顶，两人已经合二为一。
        突然遭受袭击的白洁突然“啊……”地失声叫了出来。只觉脑中轰的一声，整个神智彷贩傻骄畔鲈仆猓她轻轻扭动着身体，小手紧紧地抓住陈昆的后背衣衫，知道现在一切都没有办法挽回了，两颗晶莹的泪珠顺着眼角留下，在漆黑的夜空中发出璀璨的光芒。自己欣欣苦苦保存的身体终于向第二个男人开放，不过很快这点内疚就迷失的无影无踪，剩下的只是在追求着最原始的j望……
        河堤上凉风习习，不时有三三两两的人路过，他们不断的低语着，也有一两对情侣不住的搂搂抱抱，发泄着心中的爱意，谁也没有注意到，在他们不远处，漆黑的河滩上，两个人却正在进行男女最原始的交流。
        她被陈昆高超的**方法弄得浑身酥麻，体内潜在的慢慢的爆发起来，已经无法抑制自己了，只觉得心房内高炽得极需要男人来慰籍。
        随着陈昆的袭击，她渐渐的感觉到身不由己，仿佛这身躯壳不是自己的，双手抓紧男人的后背娇躯颤抖着。虽然她已经对陈昆颇有好感，但自己是有夫之妇所以顾虑很多，而此刻自己却被他压在身子底下玩弄，这让她既是羞涩又亢奋，隐隐带着说不出的舒畅，这种舒畅是她从来都没有体会过的。
        此时无论陈昆如何玩弄她都无所谓了，她娇喘吁吁的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊：“喔……陈昆……陈昆、我受不了……”那双美腿用尽力气夹紧陈昆，同时快速扭动她的纤腰，不住地抬起头和陈昆亲吻着，仿佛雨前探出头急切想呼吸空气的白鱼。
        很快一阵酥麻的感觉从直涌上白洁的大脑，又红又烫，像快要燃烧起来似的，挺拔的在急剧的心跳下猛烈地震荡，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从鼻腔中传出，一双修长有力的美腿把陈昆缠的几乎喘不过气来，双臂亦紧紧缠绕在陈昆的脖子，全身一阵般的抽搐……
        发泄完毕，她的身上酥软的好像没有骨头一般，软绵绵的瘫在陈昆的身体下，不时的微微抽搐，原本卡在头上的秀发也松散开来，如云的秀发披散在草地上，粉颈和也泛起了的桃红色浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，上遍布的细小汗珠，散发着微酸的汗味和甜美的体香混合，强烈的刺激着陈昆。
        白洁还是第一次在野外以这样的一种姿势合欢，她的内心带着几分惧怕，还有一种新鲜、麻痒的刺激。此刻她看着仍然趴在她身上的男人，不禁娇羞万分，丽色晕红，感觉自己仿佛汪洋大海中的一叶孤舟，随着波浪无意识的起伏着。
        陈昆还没有将自己的释放，等待她喘了一口气后，就这样把白洁抱起，让她对面坐在陈昆的怀中，两个人好像连体婴儿一般，陈昆反反复覆地在白洁体内深处顶动着，渐渐加重力度，她胡乱叫着把圆润的翘臀向下抖动，闭着眼睛不住的追吻着陈昆的嘴唇，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。一双玉臂则紧抱着陈昆的头颅，不住地磨擦着陈昆的头发，那对的随着两个人的动作，不住地磨擦着陈昆的胸肌。
        白洁的一颗芳心轻飘飘地升上云端，她已迷失了理智、顾不了羞耻，将自己的身体带毫无保留的对着男人展现着，逢迎着。
        她咬紧嘴唇，控制自己不要发出声音，经过刚才的一次之后她的身体早已经不再排斥，而且变得更加敏感，此刻她非常渴望荡的狂叫，来发泄心中的喜悦和快感。但是她却也知道不远处还有人，她只能忍受……
        如潮水，慢慢的蔓延着整个堤岸……
        白洁那欲拒还迎的鼻音刺激得陈昆爆发了原始的野性，更盛，紧紧抓牢她浑圆雪白的身体，再也顾不得温柔体贴，疯狂的扭腰起落磨转，嘴唇如雨般亲吻在上。
        “啊！……死了，陈昆……我不行了啦！”白洁此时已经完全放开了心扉，被弄得娇喘连连的翻着白眼，手无力的搭在陈昆的肩膀上大口大口的喘气，口齿不清的叫嚷着迎合陈昆的一次又一次冲击。
        突然她张开樱桃小嘴，一口咬住陈昆的肩膀，一直上升着的激情，终于在一x那得到了宣泄，清河的水开始涨潮，拍打着堤岸，在哗哗的流水中他们宣泄着人类最原始的。
        空虚感伴随着后弥散到她酥软发热的娇躯，此刻白洁已经没有了荡的声，只有不均匀的喘息声，后全身更是香汗淋漓，满头如云的秀发凌乱不堪，微微张着的嘴角还残留着一丝醉人的春意，雪颈上喉管不断的呜咽……
        也不知道过了多久，她仍然觉得浑身一看小说^.V.^请到点力气都没有，这个时候陈昆已经恢复过来，搂着她浑身酥软的身体，轻轻地抚摸着她的，给予她后的安慰：“白姐，舒服吗？”
        “嗯！舒服……”她的声音打很小，把整个身体都躲藏在陈昆的怀中，夜风吹拂下带来一股淡淡的幽香，此刻她并没有提上裤子，仍然着身体端坐在陈昆的上，将头靠着陈昆的肩膀，任由陈昆抚摸着，脸上带着一丝满足的笑意。
        如潮，夜色如水，在寂静的秋初夜晚，他们两个端坐在河堤下，倾听着不远处清河哗啦啦的流水声，两个人相互抚摸着对方的，就仿佛一对倾心已久的恋人沉寂在的河流中……
        陈昆有些意犹未尽的感觉，想起刚才那场缠绵真的叫陈昆欲罢不能，都说女人是水做的，这话一点都不假，白洁的身体柔软的仿佛一汪清水，让人品尝不够。
        那种丰盈柔软的触觉使陈昆心里一荡，不由的加大力度，用手猛地一拧，白洁的身子顿时就像电击似的一颤，光滑的脊背一下子弓了起来，发出一声柔美的娇吟，听到陈昆略带着嬉笑的声音，她忍不住在陈昆的手上一掐，嘴里恶狠狠叫着道：“你……你这坏蛋，竟敢调戏我。”
        看着搂着自己的男人，白洁心中有了几分感慨，眼前的他，浑身散发出无限的魅力，雄壮的胸膛给人一种很安全的感觉，似乎这里是可以停靠的港湾，她从来没有想到，刚才那场野外的疯狂给她带来这么大的冲击，这还是第一次感受到的，那种超越了伦理的禁忌快感仿佛瞬息而至的潮水，淹没了她的身体，让她整个人儿窒息，让她获得了前所未有的满足，长期以来压抑在她内心深处的本能也冒出来，让她期待着和这个男人的更多的疼爱。
        甚至有那么一段时间，她感觉到了自己心里上的臣服，是的，她隐隐被眼前这个霸道的男人征服，想为他奉献自己的一切，激情、身体、时间乃至整个生命。她已经决定了，把这次的旅行当成一个美丽梦，虽然要在回县城之后结束掉，但是目前要好好地享受……
        “看什么看”发现白洁近距离的打量着陈昆，陈昆的手加了一把劲，揉捏着每一寸可以触摸到的。
        “你呀，这个样子，不知道要祸害多少女人”她忍不住将身体在陈昆的怀中蹭了蹭，也伸手搂抱着陈昆的脖子。
        听白洁这么一说，陈昆倒是真想起一点什么，想想都有些头疼，或许自己真的欠了一屁股的风流债，和陈昆接触的女人越来越多，陈昆都有些应接不暇的感觉。如果不算上上学的话，陈昆的起点应该是从鹿镇开始的，在那里陈昆接触到陈昆的第一个女人――嫂子。接着又因为自己的和一个又一个的女人，心也越来越野。有时候陈昆都不知道自己下一步该怎么走，是不是一直这样下去，见惯了外边太多的精彩后，陈昆根本没有抵制诱惑的能力，不过陈昆心中的一份空间，仍然为嫂子保留着。
        见陈昆不吭声，白洁又问道：“在想什么呢？”[思路中文]网
        “你的腿好，不胖不瘦，一点也没有变形，怎么保养的？”陈昆的手落在她光滑纤细的小腿上，感觉着苗条曲线。
        白洁带着羞涩的语调说道：“我平时有练健美操的，这样能够保持身材”她说着心中美滋滋的，能够得到仰慕男人的夸耀，实在是一件令人兴奋的事情，忍不住卖弄的在男人怀中等动着小腿。
        “哦，那柔韧性应该很好吧，健美操里边有劈腿吧。来劈一个！”陈昆饶有兴趣的问道，将手揽在她的上，贴着充满弹性的朝上滑动，摁在根部。
        “不要在这里欺负我……”白洁拉住陈昆的手，不让陈昆继续下去，却没有想到陈昆的双手却又开始捉弄起来，刺激着她的，不住地揉捏，很快她的心中又变得奇痒无比。
        “我劈……”白洁见陈昆又开始兴奋起来，有些害怕，忙求饶到，然后害羞的跨坐在陈昆的双腿上，身体慢慢的往下沉，然后双臂伸展，将自己的用力的朝外掰开形成一个“一”字。她还是第一次在光着身体在外人面前如此展示自己的身体，顿时觉得这个姿势荡不堪，仿佛在向男人主动求欢一般，但是即使如此，她也不顾羞耻的想展现自己最美的一面，尽量的将自己的朝外伸展着，等待男人的检阅。
        “好，就这样，保持这个姿势……”陈昆一只手在拦住她的腰肢支撑着她的身体，欣赏着她动作勾勒出曼妙动人的完美线条，用下巴磨擦着前鼓凸凸的，而手则在根部戏弄着。
        果然刚一刺激她的身体一个哆嗦，顿时酥软下来，搂着陈昆的脖子，倚靠在陈昆的身上，不住声地喘气着叫道：“不来了，你戏弄我。”
        “你的水真多……”陈昆凑到她的耳边小声笑道。
        “混蛋”听到陈昆的话，她顿时恼怒起来，对着陈昆的胸膛一阵猛捶。
        等停下手，她又期期艾艾的小声问到：“我还是第一次这样，以前没有的，我……我是不是特别浪……”说到最后她的声音已经小不可闻。
        “你说呢”陈昆嘿嘿一笑，继续戏弄着。
        “死人……这还不是怨你，让人家摆姿势……”白洁又要动手，陈昆赶忙抓住她的玉手不让她继续下去。
        “忘记我刚刚说过的话了吗？女人应该要出门是一个端庄的贵妇，床上上一个荡的少妇。如果在床上规规矩矩的仿佛一具死尸，哪还有什么乐趣可言，是不是？”陈昆手掌放在她的根部揉了一下，白洁娇躯一阵酥软，不禁微微扭腰，唇间发出轻轻一声嘤咛。
        “歪理……”她张嘴咬住陈昆的耳垂，慢慢的加大力气，口中发出含糊不清的声音：“我要把你这个混蛋咬死，看你还敢害人不敢……”
        “疼呀”陈昆耳朵疼痛，不敢在调戏白洁，忙拍了拍的脊背感觉有些凉意就问道，“你冷不冷？”
        “当然冷了你以为我昆是机器人呀，不知道冷暖。”
        接触到她的小腿，发现冰凉一片，摸在手中感觉不到一丝暖意，这才想到白洁半着身子已经很长时间了，夜晚天气越来越凉，亏她能够忍受这么长时间，禁不住抱怨道：“你以为自己是个铁人呀，这么冷也不告诉我昆，真是的，赶紧穿上裤子，万一得了寒气腿怎么办。”
        “谁让你一直不放手的”她翻身坐在陈昆的怀中开始要穿裤子，突然又停下来说到：“你带纸没有……”
        “用你的吧……”陈昆知道她要干什么。
        “混蛋，又要人家……”白洁掐了陈昆一下，还是从腿上把裤子拉下来，然后擦拭着，给自己清洁完毕后，又细心的给陈昆擦拭了一边，这才咬着牙恶狠狠的说到：“害人的东西。”
        “现在暖和多了吧？”陈昆把她半搂在怀中，两个人一起上了河堤，陈昆心中有几分歉意，白洁刚才宁肯自己受冻却也没有出口阻止陈昆，肯定心头不单单对陈昆只是。
        谁知道事情真的和白洁猜测的一样，这个时候河堤上别说出租车，就连游玩的人也没有一个，路边的夜市摊早已经收工，只剩下路灯冷冷清清的发出幽光。
        他们在河堤上等了十几分钟也没有一辆车开过，白洁有些恼怒陈昆起来：“谁让你胡闹这么长时间，现在好了，他们怎么回去，两个人连路都不知道。”
        “嘿嘿，这个问题难不倒我，你以为我是吃素长大的呀”陈昆笑了笑蹲子。
        “干什么？”她不解的问道。
        “来个猪八戒背媳妇呀，快点上马，陈昆背你回去。”
        “不要闹了，他们走回去，快点吧。”她拉着陈昆的衣领。
        “快点，难道要我三请诸葛亮”陈昆说着身子朝后一拱，挽住她的小腿，白洁一个趔趄，倒在陈昆的背上。
        她大概也就一百多一点的样子，放在背上非常轻盈。他们两个沿着街道缓缓地走着，陈昆的口中不断说一些调笑的话，惹来白洁阵阵轻捶，两个人的笑声在街道上传送着。
        在一个路口终于碰到了一辆出租车，报了宾馆的名称后，师傅直接把他们拉到地方，说了一下房间号码，迎宾小姐直接放行，宾馆内静悄悄的，看样子都已经睡了。
        来到三楼的楼梯口，白洁停住了脚步，陈昆疑惑的看着她轻声问道：“怎么了？”
        “混蛋”她突然返身抱住陈昆，踮起脚尖亲吻着陈昆的嘴唇，良久才松开口。
        “怎么，现在还求欲不满，想在楼梯内给我来一次激情？”陈昆搂着她的身体问道。
        她狠狠捶了陈昆两下，道：“你这个小坏蛋，就会变着法儿糟蹋人，我要睡觉了，晚上做个好梦”然后蹬蹬的跑上楼。
        陈昆走进房间的时候竟然发现徐胖子根本没有回来，看样子的确是去寻开心了，因为转悠了一天加上刚才的辛苦，陈昆很快就睡熟了，一夜无梦，早晨正在睡梦中的时候却听到了敲门声，陈昆看了看对面徐胖子的床，仍然没有人，应该是他回来了，就揉了揉发酸的眼睛，穿上托鞋，带着几分睡意把门打开。
        “怎么才回来呀，昨天晚上睡在什么地方？”陈昆揉着眼问道。
        “啊……”赵丽萍目瞪口呆的站在门口，用手指着陈昆的身体说不出话来。
        “丽萍……”陈昆忙睁大眼睛看小说^.V.^请到，才发现门口站的哪里是徐胖子，根本就是赵丽萍，顿时才发觉自己半身体，只穿了一条。而清晨是人最兴奋的时候，小陈昆正斗志激昂……陈昆慌忙关上门，三下五去二套上裤子、上衣。这才重新把门打开不好意思的解释道：“我以为是同房的徐胖子回来了呢，他昨天晚上没有回来。”
        “哦，”赵丽萍的脸上已经恢复了正常，但是话音中仍然带着几分尴尬：“我想叫你吃早饭呢，谁知道你还没有起来……”
        “你等等，我先洗脸。”陈昆慌忙冲进卫生间中，才发现自己憋得难受，也不管赵丽萍在外边听着，就来了一个一江春水向东流，然后洗脸刷牙，整理完毕后出来。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 91、、、山地的已婚少妇，在叫！
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:21 本章字数:18644

        陈昆瞅住一个机会，低声问白洁“白姐，这个马科长好像对你图谋不轨呀，”
        “那个色狼平时就喜欢缠着我不放，像一个苍蝇一样，不咬人恶心死人，但是又不能得罪今天上午我就光顾着和他纠缠了”白洁说出了心里话。
        “嘿嘿，谁让你这么打扮得这么”说实话看到白洁穿着白Ｔ恤的样子，我也有些不舒服，感觉她穿得有些暴露，尤其是纯棉Ｔ恤随着她的脚步，丰挺的随着走动在轻轻的晃动，一路上别说马科长，路上的男人几乎都看直了眼。
        “混蛋，你再说一遍，嘴里就没个正经。”白洁打了我一下，嘟起了嘴，显得不太高兴，继而才解释道：“人家还不是像穿成这样给你看，谁想那么多了，早知道这样我就还穿休闲装了。”
        我趁人不注意在白洁的屁股上抚摸了两圈，然后凑到她的耳边笑道：“穿还是要穿，不过是给我一个人看，”
        “你想的美。”
        山里人家其实是几个农家餐馆的称呼，不过里边的农家菜真是爽口，什么清蒸鲫鱼、凉拌笋叶、木耳炒肉丝、丝瓜鸡蛋让我们吃的大呼痛快。
        吃过饭后，我们要休息两个小时，饱则思欲，趁大家都在休息的时候我和导游支应了一声说自己在周围转转，就偷偷的溜走，而白洁也和她们的领队说了一声。中间我看马科长还想跟上，却被白洁脸上一寒，他讪讪的坐下来。
        我隐蔽的指了指方位，，然后从另一个地方溜了出去，刚走到一棵大树后边，我就紧紧的搂着白洁亲吻起来，吻的她几乎都要透不过气来，脚尖也不由得翘了起来。
        我的手很自然的从她Ｔ恤的领口伸了进去，隔着丝质的摸着白洁的。
        白洁的非常柔软，和我的手掌差不多大小，软肉被揉捏成各种形状，伴着沉重的呼吸，她美如明月般的脸上，樱唇儿轻咬，美目羞闭，动情的喘息着，我一边着白洁柔软的嘴唇和舌尖，一边用手在她的间游走，轻轻地抚摸搓揉，她被我玩弄得身体酸软，全身娇酥麻痒不由的吐出几声轻哼，在我怀里不自主的微微扭动。
        “把衣服搂起来……”我在她的耳朵边轻声命令道。
        “你混蛋呀”没有想到白洁竟然听话的搂起来，Ｔ恤本身就很方便，她双手往上一掀，白净的身体就显露出来，她穿着一套黑色的，非常，薄薄的衣料根本包不住白洁鼓鼓的，两只雪白的丰润，在里，圆圆的，挺挺的，带着几分朦胧。偏偏在处，纱料稍厚，遮住奶头。使人胡思乱想，想裂衣而入，寻芳探幽一番。娇嫩的，被黑色的，衬得白净如雪，晶莹如玉，再配上白洁艳丽羞红的脸蛋，又羞又荡的眼神，我想不犯罪都不行。
        我轻轻的把薄纱一样的推了上去，她伸手想遮挡，但是被我推开，那天晚上天色黑暗，我还是第一次打量白洁的身体，那发育成熟的玲珑，堪堪盈握，洁白充满了弹性，娇媚地微微向上挺翘着，羊脂美玉般的无瑕细嫩娇滑、吹弹得破，我忍不住地上去咬了一口，白洁那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，站在那里眼睛娇羞的闭合着，急促地起伏不定，我刚一接触，下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线……
        我不住地用舌头舔着，时轻时重的，弄得她连呼带喘飞霞扑面，美目之间仿佛要滴出水来。我刚要伸手扯开她的，把这个遮挡之物抛弃掉，谁知道她使劲儿推开我，嗔道：“怎么这么猴急，几辈子没有见过女人一样，不要把我这套扯烂了，这可是我掏了小半月工资买的，能保持身材的，我穿上怎么样，好看吧？”
        “好看”这个时候我才注意老到她的，也没有发现和我见到的有什么区别，不过还是凑到她的胸前打趣道：“不过你不穿更好看”说着伸手拉扯她的Ｔ恤，白洁顺从的伸直双手，让我把她的上衣脱掉，我们虽然离山里人家不远，但是这个地势非常好，四周都是竹子和蒿草，根本没有小路，唯一的靠着树边的小路却是一个凹凸型的，就是说只要有人来我们可以第一眼就发现，所以我也有些大胆。
        “去你的，流氓”她笑骂道：“人家这还是第一次穿给男人看呢，没有想到你这么不是抬举，看把你猴急得……”
        “呵呵，这是一套吗？”我又开口问道。
        “当然，还有……”她刚说了一半马上明白我的心思，慌忙用手来阻拦，但是却被我止住。
        “我看看……”我的手滑过她微颤的娇躯，拉开她七分裤的带子，然后朝下撩了撩，露出黑色丝织。白洁刚伸手想阻止，又迅速缩了羞的仰起头，从鼻子里发出哼哼声，两手抗拒着我的胸膛似乎要推拒着，可一点力气都没有。她知道自己是拒绝不了我的。
        自从昨天晚上和他出去的时候，就已经知道自己把身体完全交给这个男人了。第一次欢好后，第二次也没必要再抵抗了。况且这个男人简直是自己的心魔，他在自己心底留下了难以消灭的烙印，今天整整一个上午脑海中都是他的影子，自己的身体老是不争气地想和他纠缠在一起，那**的滋味确实令人留恋。她是一个女人，深知的秘密，尤其是体会到男人的粗暴和霸气后，更是时刻想融化到他的身体里边。
        我的舌头象火焰一般，在白洁的上移动着。燃烧到哪里，都令她产生潮水般的震撼。这种冰与火的震撼不只在上，也来自心海。她情不自禁地发出“唔――唔”的鼻音。
        在她压抑的叫声中，我把嘴继续下滑，来到她小腹下，两条间。在在她修长圆润的上，她滑腻的并排夹得紧紧的抽搐着，颤动的热感清晰传来，白洁下意识地并腿，合着嫩白光滑的修长。
        我自然不会停住，手轻探入她的根，她小巧的黑色三角裤底丝质布面上有明显的湿渍，此刻她只有任人宰割的份了，满脸通红，微喘着气，闭上眼睛，双手捂着发烧的脸，嘴里发出兴奋的声音。
        就仿佛邓丽君的歌里唱的那样：
        花儿开了,花开了
        芬芳的滋味绕绕
        喜在那眉梢
        带着那小小的微笑
        爱人别忘了辛劳
        多少辛劳换来的美好
        要珍惜甜蜜欢笑
        要照耀月圆和花好
        花儿开了,花开了
        爱情果已经收了
        挂在那树梢
        带着那小小的微笑
        月圆和花好
        看着那迷人之处，我自然再也不能当柳下惠，像火山一样瞬间爆发，把狂想的触角的指向它的最迷人的地方。不顾白洁口中轻呼的抗议声，我把那**的小给扒下来，把嘴又送上去。这种之间的亲吻，令她根本无从招架。春水不知流了多少，她一边呻吟着，一边用手拉扯着我的头发，嘴里不住地轻哼着：“陈昆，你个流氓，赶快……放开我”
        温暖湿润的感觉涌上心头，混和着少妇特有的腥味与芬芳，冲击着我的神经。
        在我的袭击下白洁已经站立不稳，身体的重量全部靠在我的身上配合着我的动作，发出低低地呻吟，羞得满脸通红的叫着"啊……你……好坏啊"脸色也更加绯红。
        她虽不停地叫，但又不敢大声叫出来，怕万一被人听见。到了最实在忍不住了，轻声求道：“陈昆，小混蛋，不要再折磨我了，快放开我。”
        “白姐……”我看她脸上忍着辛苦的样子，站起身子凑在她耳边低语：“我现在就想要你……”
        白洁喘息着，柔声道：“别……别在这里，这里随时都会有人的，我们换个地方吧。换个地方，我让你……”她红着脸说不下去了。
        其实她心中比陈昆更加急，本来刚开始的时候只是想出来和他说说话，但是男人的手刚碰到她的身体，自己就迫不及待的缴械了，想和他将进行到底。可是却又说不出口，怕陈昆觉得自己是一个荡的女人，我真的好荡，白洁也在心底暗暗的叫道，怎么这么不知羞耻，当然这个念头只是一闪而过，很快又陷入了当中。
        我抬头看了看来的这条小路，有了主意，抱起白洁，拿着她的T恤，以最快的速度冲进竹林中的那片黄蒿地中，根本不管蒿草钩挂着她的身体。
        让我有些惊讶的是半人多高的蒿草丛恰好有一块一米见方的石头，我把她的T恤铺在石头上，然后把白洁放在上边。我急不可耐的去脱她的七分裤，一会工夫，白洁已是身无寸缕。她侧躺在石头，斜对着我。从这个角度看过去，白洁的身材更是玲珑剔透。雪白的肤色，衬着小腹下一小片浓密的乌黑，一下子让我的兴奋又回复到了一百度。
        见我盯着她的下面看，白洁不好意思的伸手挡着上，笑骂道：“真是个大色狼，昨晚才干过，现在又要了，真受不了你呀。”
        “嘿嘿，你不也一样”我伸手在她的下边摸了一把抽出手指，放到她的嘴边，“白姐，你尝一下，这是什么味道？”
        “啪！”我的被白洁重重的打了一下，“你怎么那么讨厌啊？你竟然叫我吃自己的……自己的……”
        “自己的什么啊？”我促狭地笑了笑，也没有坚持让她舔我的手指，因为我知道有的事情是强迫不来的。把自己的裤子解开，然后把她的分到最大，爬了上去，白洁看一眼叫道：“好难看呀。”
        我笑道：“别看难看，很有用的。一会准叫你喊亲爱的老公。”
        “你才不是人家老公呢……”她的神情是紧张的，也有点兴奋。
        “那是什么？”我趴在她的上，亲吻着粉脸，两手乱摸，那种软软的，的肉感，滑滑软软让我更是心潮起伏。
        “啊……我们是一对狗男女呀……”当我时，白洁此时已经彻底变成了个荡妇，双手紧紧地抓住我的肩膀，在下面不停地把屁股向上迎合过来，用实际行动来表达着她的兴奋。
        我却偏不让她得逞，故意停子，不再继续移动。她等不到快意，疑惑的睁开眼睛。
        “叫老公……”我不住的诱惑着，“你叫不叫……”
        “太难为情了啊……”白洁仰面紧紧的搂住我的身体，脸上欲拒还迎的神态反映出此时她的真实感受。
        “老公……我要……呀”终于她面红耳赤的投降了，说完这句话，她头猛地一抬，以樱唇堵我的嘴，显然不想让我再胡说八道，令她难堪。我也含着她的，很缠绵地吸舔着，弄的她全身发热，快感如潮，此时已是彻底地堕落了，她闭着眼睛，双手环抱着我的脖子，紧紧地夹着我的腰不放，享受着我带给她的快感。
        很快白洁就在我淋漓的攻势下败得一塌糊涂，而我则把白洁的身子一翻，让她半跪在石板上背对着我。
        “你要干什么？”她转过头慌张的问道，眉目上的春水肆意的流动，脸上浮起做梦似的表情。
        事实上，半跪在石头上的白洁散发出醉人的美感，一身的，使她看来像在阳光下的象牙雕像，我双腿结实的皮肤碰触着白洁丰美的双臀，双臂的挤压把我内心灼热的完全释放出来，我猛然压上她的身体，在白洁还没有反应过来的时候已经疯狂起来。
        “啊……陈昆……你轻点呀……”白洁地双手支撑着自己的身体，口中发出如泣如诉的呻吟，她只能这么低声地呻吟，因为她害怕被远处的人听到的。
        “快……还要快点……”她的屁股随着我的动作不停的迎送，我知道她已经快要再次登上幸福的巅峰了……
        在茂盛的蒿草丛中，一个不到二十的男子，压在一个二十多岁的少妇身上，少妇半趴在石板上俏脸泛春，美目含情，口鼻哼叫着，娇躯震撼，洁白的狂摆着。估计此刻任何男人见了都会兴起强烈的自昆感，征服美女的快乐是不可言表的。
        “老公，我爱你，我爱死你了。”白洁在兴奋时也说出我爱听的话来。
        刑主任悄悄地移动着脚步，来到两个人不远的地方，她的心跳不由的加快，然后脚步更加轻，仿佛一只灵敏的小猫，让自己的每一个动作都做到悄悄无声。
        事实上女人的心思远比男人想象的要细密，从陈昆和白洁上车坐在一起起，她就开始注意，尤其是那天晚上在加油站卫生间内她当时就在白洁隔壁的，薄薄的挡板虽然能够挡住人的身体，但是却阻隔不了声音，她听到白洁低声骂陈昆的时候还没有太过于在意，但是昨天晚上她回来的时候无意中发现两个人竟然一同出去，就觉得事情有异，果然今天上午两个人不住地做些小动作，这些她清楚的看在眼中，在陈昆出来到时候她也悄悄的跟了上来，她不知道两个人之间有什么恩怨，但是凭她的直觉，知道肯定不是好事。
        当她寻找到这片艾蒿附近时，耳边传来两人的娇呼声和喘息声证实了她的猜测，果然两个人没有干正经事，白洁她认识不久，但是却也知道这是一个漂亮的女人，她还打听到白洁已经结婚了，想到这样一个漂亮的有夫之妇竟然背着自己的老公和别的男人私通，她就感到有些奇怪，因为女人的直觉很准，白洁不是一个人尽可夫的女人。
        可是想到陈昆和一个少妇如此，她的心中此刻有点气愤，因为她知道陈昆也是一个有女朋友的人，真是知人知面不知心，平时看他一副老老实实的样子，没有想到却被地里和一个有夫之妇纠缠不清，这个男人和别的男人也没有什么两样。
        她在心底感到一阵失望，觉得陈昆骗了自己，不过想想也是，一个半大的小伙子，遇到一个漂亮的女人，又有几个把持得主的，只是她有些奇怪，两个人怎么会勾搭在一起呢，要知道对一个结婚的少妇来说，因为道德世俗的捆绑，她们很难迈出自己的脚步，而经过了婚姻之后，她们的思想也变得成熟，欣赏男人的目光也发生了改变，她们更欣赏成熟稳重带着一丝霸道的男人，自己当初就是被郑老爷子这样征服的。经过这一段的接触，她实在没有看出陈昆有这样的魅力，如果说他有什么优点，那就是老实，还有一点好色。
        这些念头只是在脑海中一闪而过，按道理来说自己已经知道二人的关系，目的也达到了就应该悄悄地溜回去，可是她此刻脚下却像定住了一般，怎么也迈不开脚步，耳畔边上白洁那一浪高过一浪的呼声，让她心中开始抖动起来，自己已经很长时间没有享受过了。
        趴在蒿草丛中，她觉得自己的心跳得好cilook.厉害，脸也不断升温。如果这时她照一下镜子，准保会发现一个熟妇鼻尖上全部是细密的汗珠，头发也变得零乱起来。
        挪动，再挪动，她小心翼翼的看着蒿草深处，看着石头上两个人在疯狂，侧面看去白洁兴奋得脸都有些扭曲了，“啊……太舒服了啊……”
        她本想看只看一眼就溜走的，可看了却不想走。这还是她第一次看别人表演，虽然自己曾经偷偷看过录像，但是这绝对比录像动人百倍，更有感染力。不知不觉地，刑主任呼吸开始急促，下边热腾腾的，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，血液流得比平常快了几倍。
        原本已经快在记忆中淡忘的不此刻在两个人的引诱下，自己的神秘地带又开始瘙痒起来，仿佛有什么东西要流出来似的。她加紧双腿极力控制着自己。
        我在干什么，不能再看了，再看下去要出事的，这个混蛋，她们怎么能这么不知廉耻，看我以后不教训这个混蛋。
        她刚要迈过脚步，突然听到白洁一声高亢的呼叫，继而四周沉寂下来，她又不敢动了，因为她害怕自己一动就会被发现。
        在这片艾蒿地中，远处的竹林中竹叶随着午后的微风发出沙沙的声响，近处两个的身体在大石头上，在蓝天下正做着不知羞耻的动作，不远处一个女人隐藏在草丛中，她一动不动的盯着石头上的两个人，面带红潮和恼怒，不知道到底心中在想些什么。
        白洁还在低低地娇喘，洁白嫩滑的娇躯像是一朵绽开的鲜花，后全身更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着醉人的春意，一条浅浅的臀缝若隐若现之下更是刺激着我的视觉神经。“真白啊。”看着她那丰腴的，我由衷地在心中发出了赞叹。或许是心有灵犀，白洁也正好转过头，见到我老是盯着她的屁股，脸顿时一红，连忙低头将脸扭向前面。
        她的身体在阳光的照射下变得极为鲜艳，像是涂了一层胭脂，白里透着红，比熟透的水蜜桃还要鲜艳几分，过后的人儿，整个人都流露着一种妩媚的春意，转动之间，莹莹晶晶，像驻着一泓清泉。
        看到白洁那羞涩的模样，我心中暗笑，不过说实话，我确实很喜欢看到她端庄脸蛋上羞红得模样，尤其是那种成熟少妇特有的韵味更是让我着迷不已。“这个女人真是迷死人不偿命呀，看来我以后有福享了。”
        白洁翻身坐在石头上，浑然不顾自己着身体，看着蹭得发红的膝盖，忍不住地在我的上一拧小声骂道：“这下高兴了，非要这样，看我的膝盖，都肿了……啊，你怎么还……还没有……”她张着娇红的嘴巴，一时无语起来。
        小陈昆倔强地站立在她的面前，很是有些不可一世的味道。
        我稍微往前一顶，就抵在了她的面上，没等她反应过来，我牵起她的手往上面一放，牢牢地按着，只觉得她的手温滑如玉。她微微的挣扎了一下，想缩回手去，可是她根本没有我力气大，挣扎了几次都以失败告终，只能红着脸瞪了我一眼，放弃了挣扎，用手掩住微露的。
        “你个混蛋，就会想着法子欺负人……”白洁抬起头望着我的脸低声说着。她抿了抿红润的嘴唇，看得出她也有些兴奋了。
        就这样我站在石板上，而白洁则坐在石头上仰面看着我，我突然想起了一个歇后语，一下子笑了起来，这说的不正是眼前的景象吗。
        “笑什么？”她不明就里的望着我，停下了手中的动作。
        “我呀，想起了一个歇后语”说着我伸手握着那对的使劲揉捏着。这个姿势居高临下，很有一种征服的感觉，“女人赤身坐在石板上――有板有眼”
        “你真是个流氓……”她略一思索就明白过来，眼神中流露着恼羞、哀怨、愤怒、无奈，却又有几分难以捉摸。楚楚动人的表情，波光流转的眼神，弹指可破的，一瞬间我真有种惊为天人的感觉。这种感觉我只在嫂子身上看到过一次，我又一次真切地感受到只有这样的少妇才能让我如此痴迷，以至于无法自拔。感受着她眉目之间慑人心魂的媚态，两片殷红的嘴唇微微翕动着让我心中一阵吭奋，把身体朝前面一顶。
        白洁正张着嘴要说话，两片湿润润的艳红薄唇轻微的翘着根本没有注意到我突如其来的动作，当我深入其中的时候，她才露出不可思议和惊恐的眼神，慌忙把头朝后一仰，嘴中大声地咳嗽，“陈昆，你个混蛋，竟然让我用嘴……”
        “白姐，你就给我弄出来吧，不然我憋着会有病的……”我说着又来拉她。
        “唔……不要闹了……”很明显看到白洁的耳根都红了。
        “再闹我可真的要生气了，我还从来没有这样过呢。”她噘起她的樱桃小嘴。“啪、啪”两声，重重地把我的手背打了两下。
        “可我怎么办，你倒是满足了，我……”我脸上装出委屈的表情，仿佛一个受尽欺负的小孩子一般。
        “可那也不能……”她说什么也不肯答应。
        “那算了吧”我失望的松开手，语气低落的说道：“你快穿上衣服，我们早些回去吧。”
        她看到我的表情，也有些难堪，脸上的神色不断地流转，仿佛遇到什么事情犹豫不觉一般，最后咬了咬牙道：“小混蛋，你来吧……”说完低吟一声，闭上了双眼。
        “白姐……”我心中大喜，看到她闭上眼睛，我知道她已经默许了，机不可失，时不再来。我连忙又一次揽过白洁的头发，这次她没有逃避，任由我抱着。她那充满诱惑的小嘴红润，彷烦闪怂媸笨梢圆烧的樱桃，鲜艳欲滴、红润。
        “呜……”从白洁的口中发出了一声沉闷的呜咽声，她的脸上红彤彤的一片，妩媚的眼睛紧紧的闭着，她不敢看眼前的一切，因为她觉得自己太荡了。殊不知即使她没有睁眼，那娇红的脸蛋上仍然散发出的魅力，我每次看到她的神情就兴奋不已。
        白洁是第一次展开口舌服务，心中紧张的不得了，鼻子不出的喷出一股股热气，显然极为辛苦。虽然极为生疏，但是我却得到了想象不到的满足。
        “真是太舒服了，简直难以形容，”我在心里呐喊着。手牢牢地抓住她的头发，把她的头一次次按向我的小腹。另一只手继续在她的在不住的搓捻，口中轻声命令着：“睁开眼睛……”说着手中不断地增加力气。
        蒿草丛中的人难以置信的看着不远的人儿，刚才陈昆那个失望的表情非常拙劣，她一眼就看出是欲擒故纵，没有想到白洁竟然没有看出来，心甘情愿的做那些丢人的事儿，真是一个没有脑子的女人，难怪那些男人常说漂亮的女人没有大脑。可是她却没有想到“不识庐山真面目，只缘身在此山中”这句话，如果刚才换作是她，未必比白洁做的要好。
        渐渐的，我觉得开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，令我感到兴奋，经不住那股紧实的快感，我开始逐渐的加快了手上速度，忍不住爆发了出来……
        “我……来了……”我抓着白洁的头发，不让她的头有丝毫的动弹，良久才松开手。
        “呕”白洁立刻干呕了一声。恨恨的在我的腿上一拧，咬着牙说到“你这个臭流氓，让人家用嘴给你……已经不错了，你还……恶心死了。”她说着脸上带着复杂的表情。
        “白姐，你真是太好了。”我深情的搂着她，口中低沉的叙述着，“你知道吗，你的整个人儿都是我的，从你的小嘴，还有眼睛眉毛、、，我都喜欢的不得了。”
        “冤家，你真是我前世的冤家，不知道怎么了，你这个混蛋再过分的要求我都忍不下心来拒绝，刚才看到你失望的样子，我觉得天好像塌了下来一般。估计你以后就是把我卖了我还要帮你数钱。才几天功夫就把人家弄得死心塌地地，再也不想离开你。也不知道你这个混蛋有什么好”她把身体靠在我的怀中，百依百顺任我的手在她的身体上抚摸。
        “嘿嘿，不准叫混蛋，叫老公。”我在她的胸前拧了一下。
        “你要死呀”她慌忙拿开我的手，看着酥乳上的红痕说到：“手劲儿这么大干什么，叫你混蛋就看得起你了，还想当我老公，你休想……”不知道她想起什么，脸上又是一红。
        “快叫，我就喜欢你叫我老公……”我说着像昨天晚上一样，在后边掰开她的：“不叫我要让你劈叉”
        “不叫呀……你个混蛋……”她的腿被用力的分开成一个“一”字，在天空下显得异常蜚糜，但是却愣是做不出反抗的姿态，任由我摆动作。我特别喜欢用这招来挑起白洁的羞耻心，扰乱她的心理防线。在我的不断的用力下，她的口中不断的叫着“不要”头东摇西晃，似乎一种异样的快感从内心深处流淌出来，不仅只是上的，精神上也受到强烈的攻击，白洁终于败下阵来，口中胡乱叫着老公，瘫软在我的身上。
        我得意地朝草丛中看了一眼，然后又回过头，继续抚摸着白洁的。其实在刚才我已经注意到有人来了，我最初还吓了一跳，但是继而发现竟然是刑姨，我不惊反而内心有一种更疯狂的想法，让她全过程陪伴，果然不出我所料，到现在为止，她还没有走。
        “再叫一声”我把白洁的身体抱起，然后让她对面坐在我的怀中，两个人的耻骨交叉在一起。
        “老公”白洁的脸更红了，把头靠在我的胸膛上讷讷地说道：“这下我一点自尊都没有了，你真是我的命中克星，碰到你，我什么办法也没有……”说完，她闭上了美丽的大眼睛，温柔地张开小嘴，含着我的胸膛甜蜜的舔噬着。
        也许她现在真的喜欢上我了，我心中一动，用手勾起她的下巴，有些动情地问道：“真的吗？”
        “嗯”她的手在我的胸膛上摸着，“和你在一起有一种说不出的感觉，感觉到整个心都属于你的，特别安全，也特别轻松，我什么都不愿想，”
        “还轻松呢，你刚才不是还说我是冤家吗，那眼睛瞪得，仿佛要吃了我一样”
        “不是冤家不聚头嘛，再说了，刚才的账还没有跟你算呢，让人家吃……”她说着手上又加了一把劲，继而又轻声地说道：“我说的是真的，好久没有这样的感觉了，就好像在天堂一样。你不知道在县城活着真累，每天都是忙忙碌碌的上班，碰到客户要带着虚伪的笑脸迎合，望着上司要小心翼翼的恭维应酬，和同事也不能全部说实话，虽然大家在一起都是笑嘻嘻的，可是一停下来就感到无聊，特别累。”
        我和白洁温存了一番之后，帮她穿上衣服，当然过程中不免又是动手动脚的，惹得她最后连连哀求，我才放手。回去的路上，我看着她的面上又开始端庄起来，如果不是眉梢隐藏的一丝欢愉过后的春意，谁能想象这么气质高贵的美丽女人，在那身典雅入时的外装下刚才却是如此放荡呢。
        快走近山里人家，我突然想起刑主任来，就动了心思道：“你先进去，我停一下再走。”
        “嗯”白洁也没有多想，她以为我害怕两人一同进去惹人猜疑呢。
        我又快速的朝来的路上走去，果然不出我所料，她正背对着我坐在大石头上，不知道在做什么。
        我心中原本有几分忐忑，但是想了想还cilook.是猛然在后边叫道：“刑姐，你怎么在这里……？”
        “啊”她差点在石头上摔倒亲，忙惊慌失措的转过头，脸上一片煞白，仿佛受了极大的惊吓“王……陈昆，你怎么……怎么来了？”她迅速的又背过头，然后站起身子，不知道在什么上摸索了一下，然后才转身望着我。
        “哦，我在山里人家找不到你，听说你出来了，我害怕出事，就来寻你，没有想到你竟然会在这里……怎么了，你的脸上这么红，是不是病了？”我忙“关切”的走上前去。
        “不……你别过来。”她突然大叫出声。
        “刑姨，你怎么了？”我脸上一脸迷糊的模样。
        “我……我没事，我没事，”她一连说了几个没事，然后面色有些恢复正常，才开口说道：“我刚才……在竹林里转悠，没有想到竟然迷路了，转到这里累了，就在石头上……歇歇脚”她还没有说完，脸上又开始红了起来，相信也是想起刚才我和白洁的事情。
        “哦，没事不要乱跑呀，山上不安全的。”我面色不改的叮嘱道。
        “我知道……我们快回去吧，估计时间也到了。”她急急忙忙的从我身边走过，经过我身旁的时候，我分明从她身上闻到了一股熟悉的味道，而这股味道就是刚刚白洁时所拥有的。
        “啪”我猛地的朝空中拍了一巴掌。
        “啊──”刑姨被吓的失声惊呼，腿脚不由自主的踹蹬了出去，一个趔趄，差点摔倒在蒿草丛中。她回头望着我有些心虚的问道：“怎么了？”
        “没什么，刚才一只苍蝇想叮咬我！”我拍了拍手，轻声说道。
        “就一只苍蝇，用那么大的劲干什么。”她的脸上红红，也不敢拿正眼看我。
        “嘿嘿，那天你不也见到一个甲虫就吓得上蹿下跳吗？”我打趣道。
        “不说了，”她没有再和我交谈下去，就这样逃也似的快步走了出去。
        我和刑主任一前一后回到了山里人家，见导游正在等我们，我赶忙笑着道歉，解释自己刚才在竹林里迷向了，然后又冲着不远处的白洁很暧昧地笑笑。这种笑容别人不知道含意，白洁却觉得脸上直发烧。顿时让她的身体又是一热，想起刚才在石板上的疯狂，她就心中咚咚直跳，忙转过头，不敢看我。
        上山的途中刑姨倒是想和我说些什么，但是我却出奇的冷淡，即使她有心的问我，我也只是敷衍了事，基本上一句话就两三个字“嗯”“是呀”根本不给她深谈的机会。我知道她心中一定很疑惑我为什么和白洁走了以后又返回来，相信连她自己也不信我所谓的来找她，那只是睁着眼睛说瞎话。
        凭着女性的敏感，她觉察到我知道在山里人家自己偷窥的事情，想到自己是一个长辈大身份竟然作出这样地事情，她心中就有些失去分寸，可是又不知道该如何解释，一路上也没有注意看沿途的风景，只是皱着眉头思前想后，患得患失，想到老爷子交待的任务，自己又开始有几分踌躇。
        终于在六点到时候登上了山顶，白玉山和别的山有所不同，山顶开阔，仿佛是被人用斧头横着砍掉一截，所以山顶也就修建了几座宾馆，虽然因为地势的原因，这些宾馆建的并不高，只有三层小楼，但是掩盖在郁郁葱葱的竹林当中，别有一番情趣。
        导游刚要带着我们去宾馆住宿，却不知道是谁喊了一声：“那边是干什么的，这么热闹”众人纷纷转过头，只见不远处一个石头桌子旁边，围着一小圈人，不住地叫嚷着什么。看热闹是国人的本性，于是再也没有人听导游的劝告，纷纷围了上去。我也觉得好奇，跟着他们朝里边看去，原来是一个老者在写字，只见老者挥笔疾书，顷刻而就写成了一幅字，他旁边的桌子上也摊了两幅，用水磨石压着，一幅写的是“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟”另一幅则是“静坐长思己过，闲谈莫论他非”而他刚刚写下的那副字则二十块钱卖给了一个游客。这时白洁也凑到我的跟前轻声说道：“字写的真好。”因为这个时候人很乱，也并没有人会注意我们。
        “我写的比他更好”我毫不谦虚的说道。
        “胡说八道，吹牛也不看看地点。”她显然不相信。
        “嘿嘿，我要写好了你怎么做？”我小声凑到她的耳边吹了一口热气。
        “什么怎么做？”白洁脸上红红的，忙把头转了几分。
        “你要给我咬。”我低声说道。
        “咬什么”还没有等她明白过来，我已经走到前面对着老者说道：“大爷，我自己作诗自己写可以不？仍然按照二十块钱一张？”
        “可以呀”既然不费气力就能挣钱，他何乐而不为呢，伸手递给我毛笔。
        “不用”我推开毛笔，捋了捋袖子。
        “不用毛笔？”不但老者糊涂，旁观的人也一头雾水。
        “我用这个，嘿嘿”我伸了伸大拇指，然后再砚台里沾了些许墨汁，我的大拇指指甲比较长，就像一个小刷子一般，上高中的时候无聊，看到课本上有一副张大千用胡子画画的场景，心中觉得好奇，就私下的了解了一下，发现大千世界无奇不有，放着好好的笔不用，竟然有人用手指头脚趾头写字的。当时我魏军这个小子还在我耳旁聒噪“这充分证明了一句话，狗咬人不算新闻，人咬狗却是奇闻，什么事情你做的越新奇，就越能够吸引人的注意力。”我后来想想也是，虽然你用手指脚趾写字未必有人家用笔写的好，但是你确实第一个吃螃蟹的人，自然能够出名。当时我也想出出风头，于是魏军这个混蛋给我出主意让我用指甲写字，我私下里也就练了下来，没成想还真在大学的时候闻名了，我的第一个女朋友陆曼曼就是用这招泡上的。
        现在看到这么多人围着我看，我的表现又来了，心中有几分自昆感，深吸一口气，用指甲在上边写下一个“青”字。其实只要有书法基础，用什么写字都不算难，而指甲也算是硬笔，写起来自然顺手，我练过三年自然手到擒来。
        有了感觉，写起来自然很快，我的手飞快的在白纸和砚台之间舞动，而旁边的人也停住了聒噪，一个个瞪眼看着我的动作。
        “青竹近天都，连山到海隅。玉白回望合，云洁入看无。”我飞快地写了四句诗。当年在学校混得功底还没有丢，这四句应景的诗写起来也不费什么脑子，更重要的是把白洁的名字藏在了最后两句当中。
        我写完众人都开始鼓掌起来，哗啦啦的一片，我们那个小导游看我的目光也变了许多，嘿嘿，我心中有几分得意，我的字还是能够拿出手的，万事在一个新奇，相信他们还是第一次看到用指甲写字，加上我的字张弛有度，排列工整，看上去非常舒服。
        “哥们，给我写一副，我出四十块，给你二十块钱怎么样？”没有想到有人这么捧场，一个大腹便便的中年男子已经在人群中叫嚷着冲到前面，堵住我的去路。
        看他的样子就是暴发户，不过这人是来捧场的，我倒是不好意思损他一番，只是摇了摇头，用纸巾把手指甲擦干净道：“你让他给你写吧，咱不专业。”
        等我再回到团队中，人们看我的目光有些不一样了，我正大光明的把那张书法递给白洁道：“姐，送给你。”
        “看不出你还有这么一手呀，老弟”这个张科长想一只苍蝇一样又围了上来。
        “一般一般”我故作高深的笑了笑。
        白洁接过那卷轴就握在手中，看样子她也知道我书法间包含的东西，心中珍惜无比。
        瞅了一个机会，她凑到我的跟前小声说道：“小混蛋，你写的真好，还把我的名字写进去了”
        “那你答应我的要求了吗？”我嘿嘿的一笑。
        “什么？”她忘记之前的事情了。
        “给我咬呀。”我又小声说道。
        “咬什么？”她仍然没有回过味来。
        “你把‘咬’分开念”我不怀好意的笑道。
        “那就是口……口……”白洁顿时明白过来，脸上一串通红，幸亏这个时候没有人注意，她低声骂到：“你真是狗改不了吃屎，才夸你了几句又开始耍流氓。”
        我们并没有太多的机会接触，毕竟是宾馆上都是熟悉的人，我仍然是和徐胖子睡在一间屋内，不过他好像刚把东西放下，就溜出去了，走带的时候还神神秘秘的，一看就知道不是去干好事。本来我想到白洁的房间约她出来，但是想到她房间中也有人，现在约她出去肯定要惹人怀疑的，最后也就收住了心思。
        我正躺在床上想着，这个时候门口敲门声传来，我一听是小导游的声音以为她有什么事儿，就随口喊道：“门没有锁，你进来吧”
        “陈昆，你好”这个丫头现在换上了长裙，看样子是刚刚洗过澡，头发还湿漉漉的，玉质的额头凝着几点细细的水珠，樱桃小嘴微微张开。这几天她一直以一个领导的身份出现，加上身边有白洁这个，我也就没有仔细打量她，现在看这个导游，也算是一个小美女，当然这是对普通人来说。
        “哦，导游，你有什么事儿。”我忙从床上坐起来，然后要下床给她搬椅子。
        谁料她已经她若无其事的在床沿坐下，笑看着我问道：“在看书呢？我没有打扰你吧？”
        “没有，没有，也就是瞎翻翻”我有点受宠若惊，不知道她葫芦里卖的什么药。
        “呵呵，在一起几天了，我还没有注意到咱们队中有你这个人才，实在是失敬呀。”她裙下的双腿优雅的叠架在一起微微的晃动着，粉色的平地拖鞋衬托着柔若无骨的玉足，五个小脚趾都胖乎乎的，涂着淡淡的粉红色指甲油，泛出娇俏柔媚的感觉。
        我看得一呆，随口说道“你错了，我以前也以为我是个人才，后来才发现我不是人才，而是一个天才！”
        “哈哈，”她不顾形象的捂着肚子，在床上大颤：“你真逗！”
        她浑然没有注意到自己走光，挺秀的急速的起伏着，薄薄的衣料下清晰的看出里面的样子，甚至能看出鼓鼓的的浑圆的形状，没有想到这个小导游胸前的本钱倒是不错。
        “看什么呢，你！”她静下来才发看小说^.V.^请到现我在看着她的，装作要打我的样子伸出手。
        我心中一动，一把抓住她的手，往怀中一带，把她半搂抱在怀中，没有等她开口我已经在她的耳边吹了一口气道：“你真漂亮”说罢低头吻住她软软的薄唇，她的身体顿时一软，紧接着开始剧烈地扭动起来，小手拼命的在我背上锤打着，鼻子里发出“唔唔”的轻哼，头左右摇摆想挣脱我的嘴。我一手抱紧她的小腰，另一只手从领口探进去，揉摸着。少女娇嫩的美丽洁白和柔软，我一摸她浑身的力道好像完全卸掉了一样，双手无力的摁住我的魔掌。
        等我松开她时，她脸上已经红的能够滴下水了，怒气冲冲的看着我：“你这个流氓刚才干了什么？”
        果然，我心中开始惊喜，刚才证实了我的所料，她胸前有一颗红痣。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 92、、、守林工人小屋里的激情燃烧
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:22 本章字数:26126

        回来的时候竟然打了大水，几个人都掉进了水里。看着他们，我也跳了下去。
        我努力的踩着水，想朝岸边游去，可是身上的力道却越来越弱，师傅传给我的本事在自然面前一点威力都没有，我根本没有还手之力。就在我感到绝望的时候，突然腰部遭到重重的一撞，巨大的冲击力令我头昏脑胀，差点松开抓住女人的手。但是就在这个时候我的灵光一闪，因为我被水冲到了一块大石头前，由于石头的阻挡，我们两人并没有继续朝下游冲去。有了希望，我身上顿时充满力气，一只手紧紧地抓住石头的缝隙，在水中舒展身体，用脚探了探底，我心中又是一凉，竟然没有接触到河底，看来下游比我想象的要深的多，这个时候四周一片灰暗，我只能够隐隐约约看到河岸，离我们只有不到三丈的距离，如果我加把劲的话应该可以游过去。
        喘了几口气，我重新拽住赵丽萍，此刻匆忙之中也不顾的拽住哪里，只是死死的扣住，朝岸边游去，虽然河水的流速很急，在我咬着牙使出吃奶劲的情况下，还是爬到了岸上。其实岸边的水流远比河心的缓，到最后我几乎是抱着赵丽萍上岸的。
        黑乎乎的看不清她的表情，但是我知道此刻最主要的事情就是实施急救。
        我把浑身软绵绵的赵丽萍放在稍微平整的石头上用力的掰开她的口腔，清除里边的呕吐物和泥沙，忙朝她的嘴中渡了几口气，然后开始撕开她的衣服在她的不住的压摁，让她肚子里的积水吐出来。
        “救命，救命！！”就在这得个时候，我却听到河中传来微弱的呼救声，在哗啦啦的雨声和水流声中几乎听不到。
        “白洁，张星竹。”这是我几脑海中冒出的第一个念头，赶紧站起身子，朝河面上看去，却什么也看不到。
        “救命……”正在我心急如焚的时候，终于又听到一句声音，这次我听得很真切，看到一个黑色的影子浮浮沉沉朝下游漂去。
        “白洁……”我忍不住的大声叫道，沿着河岸朝下跑去。
        “我们在这里，救我们……”白洁也听到我的声音，兴奋的大声喊着，可惜黑暗当中看不到她的面目。
        我沿着河一直跑，却根本没有办法，眼看着两人离我越来越远，河面也越来越宽，此刻清溪已经流进了峡谷当中，两边山势陡峭。
        突然那个黑影在前面不远处停住了，应该是也被石头挡住了，我心中大喜，加快速度跑过去，这个时候终于看清楚她们，原来她们运气好，掉下浮桥的时候抓了一大块浮桥上的木板，两个人就顺着木板漂流而下，比我和赵丽萍强多了。
        “快呀，我们支持不住了”张星竹也开口催促道。
        我在岸上也急的手足无措，却不知道该怎么办才好，我即使冲到河中去救她们两个也阻挡不了急速的水流，恐怕到时候三个人还会一起被冲走。可是一时半会根本找不到绳子之类的东西，，无奈我只好朝上游跑了十几米，然后开始跳入水中，快速的朝白洁她们所在的位置游去。
        “陈昆，陈昆”就在我被水冲过的时候，白洁一把抓住了我。
        情急之下我灌了一口脏兮兮的污水才抓住石头，看她们脸上都一片苍白，我也没有多说什么，就吩咐道：“你们抓牢，我们三个人一起朝岸边推。”
        我憋着一股气推着浮木朝岸上打水，可惜刚脱离了石头一个浪头打过来，我们就直线朝下游冲去，我这个时候也顾不得憋气了，咬着牙愣是抓住木头狠狠的拽，脚下狠狠的踩着水，脸上也憋得通红。就在手上感觉到没有力气的时候，我竟然足底接触到石头，顿时让我一喜，知道有了转机，真是摸着石头过河，让两女都趴在浮木上，我则小心翼翼的挪动脚步，一点点地拉到了岸边。
        刚接触到河岸，我就软瘫在那里，大口的喘着气，身上一点筋道也没有。休息了几分钟，我想起赵丽萍，就带着两女朝上游爬去，她们也浑身都软软绵的两人相互搀扶着走，我是唯一的男人，在此非常时刻，自然要发挥主导作用，我背着昏迷的赵丽萍，四个人在漆黑滑湿的山道上冒着大雨深一脚浅一脚朝上走，凭我的直觉，今天晚上的山洪来的很猛，后来我们才得到消息，离清溪不远的一个河坝溃堤了，河水在一个拐弯处涌进了清溪，加上这几天连降暴雨这才造成清溪出现十年难得一遇的大水。
        我们沿着峡谷往上攀爬，这里的地势虽然不是很陡峭，但是林深树密，黑漆漆的一片根本看不到远处，我在前面开道，几人一路跌跌撞撞的朝上攀爬，最后总算找到了一个比较开阔的地方。
        这里淤积了一大片雨水，看得出地势比较平坦。我靠在一棵大树下，让她们都坐在来休息一会儿，这个时候也没有人管地上脏不脏了，直接坐在湿漉漉的草地上。
        “我知道这里……”在边上冻得直哆嗦的张星竹突然开口：“这是守林人的房子。就在这里……不过好像荒废了……”她说着挣扎着站起身子，这是我们才注意到树旁一个黑黢黢的庞然大物，应该是守林人的住处。我重新背起赵丽萍，然后三个人走到那间房子跟前，因为天黑也看不出是什么材料建成的。
        “把门打开呀”我见她们两个在门口摸索了一阵子，却一动不动起来，我着急的问道。
        “没有钥匙……门锁着。”张星竹讷讷的说道。
        “真是死脑筋，让开”我气得只想笑，都什么时候了还不知道变通。等她们两人后退了几步，我把赵丽萍放在地上，然后猛地对着门一脚。
        “操，”我立刻大骂了一句，这一脚的力气太大，本来门已经腐朽不堪，我一脚把它踹了一个大洞，竟然挂在里边了。我只好又踢腾了一下，才把脚收回来，上前去摸了摸锁，上边锈迹斑斑，也不知道多少时日没有人动过了。就咬着牙用力的把门一扳，两扇木门被我摘下来了。顿时一股干燥的气息迎面扑来，让人心中升起一丝暖意。
        “好了，进来吧。”我说着把赵丽萍湿漉漉的身体抱了进来，又递到白洁的怀中，让她扶着。我则从兜中掏出一个打火机，这个打火机还是在看瀑布的时候我问郭胖子要的，当时准备烤鲫鱼呢，没有想到现在还派上用场，我甩了甩上边的水，尝试着打了一下，一粒火花蹦出，顿时给人带来了希望。
        借着微弱的火光，我打量着四周的环境，窄小的空间中放着一张小桌子，上边有一个小小的煤油灯，一个角落里放着一张破凉席，应该是守林人觉得太烂才留下的。看到油灯我顿时大喜，把打火机凑了过去，点上上边的灯捻，豆子一样的灯光从灯芯中冒了出来，虽然不大，但是却给人几分希望，白洁和张星竹的脸上都带着几分喜悦，柴油慢慢的浸了上来，灯芯的火苗越来越旺，一阵冷风从门中灌了进来，我身上一个哆嗦，再看她们也都搂着湿漉漉的衣服，在房间中瑟瑟发抖，初秋的冷风寒气逼人，她们在雨水中浸泡了半天，早已经抗不住了，仅仅凭借着意念在支撑，现在找到了一个住处，心中顿时松懈下来，两个人几乎站立不稳。
        “我们要生一堆火”我端起油灯打量着屋子内，想找出生火的木材，看到两扇破烂不堪的门，我又暗自摇了摇头，等下还要安上遮挡风雨呢，不然夜里冷风直灌，非把几个人的身体冻坏不可。无奈之下我只好瞄准那张桌子，把灯递到张星竹手中，然后我搬起桌子，这张桌子不知道是什么木头做的，也是一扭三晃，被我三下五去二肢解开，我小心翼翼的拔出煤油灯的灯捻，往桌子腿上倒了些许柴油，把煤油灯重新拧好，这样木头就容易点燃了许多，不大一会儿，熊熊的火苗就开始燃烧起来，映得几个人脸上发红。我才注意到彼此的狼狈，头上都朝下滴着雨水，衣服贴在身上感觉特别难受，在火光的炙烤下痒痒的，只想让人挠上一挠，幸亏我们这一路被雨水冲刷，要不然在脏兮兮的河内上来，身上都是浮草败叶，肯定会更难受。
        “你们先看着火，我出去一下。”虽然不想再次踏入黑暗当中，但是这张小桌子根本支持不了多久，恐怕一会儿就没有木材了，我还要多弄些树枝来，这样才能够保证晚上火堆不会熄灭。
        “你要去哪里？”两个女人紧张的看着我，这个时候她们已经把我当成了主心骨，在自然灾难面前，男人的本能反应永远要比女人强一些。
        我把自己的大致意思给她们说了一下，冒着大雨重新走入夜幕当中。其实我倒也不全是去找木材，终要的是看看有没有吃的东西，经过在雨中折腾半天，我现在是又累又饿，浑身软绵绵的没有半点筋道。
        可是摸黑那容易找到东西吃，加上天黑路滑，我不熟悉这片山林也不敢走远，就在树林中摸索，万幸的是前一阵风刮得特别大，树枝被吹断了不少，我毫不费力的拉了一个长达十几米的杨树枝拽了回来，这倒不是风力气大，而是杨树本身内部容易被虫子钻透，稍有大风就会刮断。
        我回到屋子的时候才发现赵丽萍已经醒了，几个女人正小声的说些什么，看到我进来，她们都露出欢喜得表情。
        “赵丽萍，你醒了”我忙关切的问道。
        “嗯”她轻声回答了一句，脸色越发的苍白，应该是已经从白洁她们的口中知道发生了什么事情，也就没有再继续追问。
        “好了，你们把这些杨树叶都捋下来，我一会儿又用，”我三下五去二把树枝斑断成几节，全部扔在火堆上，一时间，火苗弱了不少。
        “少放一点，”张星竹忙叫道。
        “没事，等下我再去弄，火大了你们都烤烤衣服，穿着湿衣服时间长了身体受不了。”我一边捋着树叶一边吩咐。
        她们围着火堆也按照我的吩咐做，不大一会儿就捋了一大堆杨树叶，堆在火堆不远的地方，而这个时候经过一阵炙烤，潮湿的杨树枝终于变得干燥起来，火苗也越来越大，把整个屋子照的亮堂堂的一片，身上也不再觉得冷，暖洋洋的。
        我活动了几下腿脚，觉得力气又恢复了几分，就动了动说道：“我再弄一些树枝，这样咱们晚上就冻不着了。”
        这次她们也没有反对，我想了想这次应该带一个火把，扭头看了看四周有没有破烂的衣物，最后在一个席子旁找到了一件破衣服，我撕成几条，把煤油灯里边的灯油全部都倒在上边浸了浸，然后缠了一条在桌子腿上，在火堆上点燃后举着走了出去。
        噼里啪啦的雨点打在火把上不是发出嗤嗤的声响，隐约可以看到上边冒着白色的雾气，空气中弥漫着浓浓的柴油味。这次仍然让我很失望，哪有撞上门的瞎兔子，在树林中转悠了半天，只有一只不知道什么的鸟被我的火光惊起，还没有等我反应过来，已经飞的无影无踪，失望之余我只好重新有拉了两条大树枝打道回府。
        “陈昆，你看”见我回来，三个女人都有些欢天喜地的看着火堆。
        “怎么了？”我看她们兴奋样子觉得奇怪。
        “你看这是什么？”白洁兴奋的用树枝在火堆中挑了一个黑黝黝的东西。
        “知了！！”我也大喜，顿时明白过来，我们今晚至少不会挨饿了。
        趋光性，昆虫都有趋光性，我一瞬间明白过来，这个时候虽然知了很少了，但是却也并不是没有，至少这片树林中不少，我们在屋子内生火的光芒都可以把它们引进来，如果在外边生活，我一瞬间也开始兴奋起来。
        忙把门板移了进来，然后指挥着白洁她们把火堆移到门口，其先我还害怕把房子点着，仔细一看原来这座房子竟然是早已经绝迹的土坯房，万幸它竟然没有被雨水冲倒。
        加上新的树枝，火光更大了，不一会儿就看到有知了朝火堆中扑了进来。
        刚开始还很少，过了不到十分钟，大概树林中的知了都感受到了光芒，接二连三的朝火堆中投，仿佛一个个慷慨就义的烈士。
        此刻我们也没有人抱怨知了不好吃或者没有盐巴之类的话，饿了半天，早已经前胸贴后背，哪里还管那么多，更何况知了可是一个好东西，味道相当不错，我们四个人吃得津津有味，谁也没有在乎形象，一个个嘴上吃的黑乎乎的，接了些雨水漱口，顺便喝了几口，倒也没有什么特别的味道。
        饱则思欲，身上的衣服已经完全干透，这个时候我才注意到因为赵丽萍的衣服遮遮掩掩，应该是我在河边情急之下撕开的，把扣子撕掉了。那上衣勉强掩盖住，当她弯下擦嘴时，我从火光对面清晰的看到露出雪白的和黑色蕾丝的，我的胯下立时温热了起来。
        白晰娇嫩的熟妇身躯遮遮掩掩的呈现在我面前，那对温润玉兔似的让我心头乱跳，直咽唾液，脸上还得故作镇静的看着火光。赵丽萍大概也知道衣服是我撕开的事情，见我不住地盯着她的，苍白的脸上也不禁泛起些许红晕，羞涩地转过头，发现另外两女根本就没有发现，也装作不知。
        我定下神，心中只叫可惜此时无福消受这香艳的滋味。看看时间已经不早，我就安慰大家一番，说政府看到有游人失踪，明天天明肯定会派人来找我们的，大家就将就一夜。
        因为这个时候树叶都被烘干，我就把火堆移开，让她们把树叶全部铺在地上，有厚厚的一层，两旁火堆炙烤着，非常暖和。然后拿起刚才在雨水中冲刷了半天的凉席，放在火上烘烤，不大一会儿，已经烘干。
        我把凉席横铺在树叶上，一屁股坐在上边说到：“早些谁吧，折腾一天，困死了。”说罢我也未脱衣服直接躺在那里。刚开始她们三个人还扭扭捏捏的不好意思躺下，但是过了一会儿实在经受不住困意的袭击，也相继枕在凉席上睡去。
        因为地方窄小，她们三个人紧紧的贴在一起，白洁靠在我旁边，但是也许是顾及的原因，她有意和我隔开半人的缝隙。
        我看赵丽萍她们两个人都别过都身去，就偷偷的挪了挪身体，贴紧白洁的后背，手从衣服下摆里探进去，揉摸着她的细腰。
        白洁顿时身子僵硬起来，忙伸过手暗中拉扯，想挣脱我的搂抱，没有成功，却感到一样**的东西顶在。她的脸更红了，作为饱尝的女人，当然知道那是什么东西，但是却也没有想到我会如此大胆，荒唐到这种地步，不过顾及到旁边的两人，她显然不敢声张，只能够默默的忍受。
        见她没有剧烈的反对，我也渐渐大胆起来，我的手便从裤腰直接伸进其中抚摸她的和那被薄薄的紧紧包覆的，当我的手指按在她的裂缝上面时，她忍不住抖动了一下，发出一声轻微呻吟，身子不安的扭动了几下。
        窗外的风越刮越大，雨越下越大，不时地雷电交加，可以预料今晚将是一个狂风暴雨的世界，而小屋内的篝火温存的燃烧着，在渐渐升高的温度之间迸发。
        大概是太困了，张星竹很快就发出呼噜声，白洁轻声叫到：“赵主任……”却没有听到她的回应。
        “要死了，什么时候你就敢这样啊？”白洁拉出我的手，艰难小心地转过身子红着脸看着我。
        “没事，她们都睡熟了。”我有些自欺欺人的回答，声音也很小，怕惊动熟睡中的二人。没等她反应过来，我的手再次伸进了她的裤子里面，隔着轻轻的捏弄着她的，她的并不是很，但是指尖所触之处净是滑腻的，感觉还是热乎乎的让我心神荡动，更增加了几分寻芳探幽的心思。
        “你……”白洁的脸一下子变的通红，见我根本没有停手的意思，当即板了板俏脸正色的轻语，“阿昆，快把手拿开，再不拿开我可要恼了。”说完还恨恨的瞪眼看着我，想不到的是她生气的样子也是很好看的。
        “胜向险中求，白姐你不觉得这样特别的刺激么？”我索性放开了手脚，搂紧白洁的身体，开始肆意起来。
        “啊，不要，快停啊┅┅”她差点喊出来，她咬住嘴唇，不让自己失态。但是难以忍受的痕痒，使她情不自禁的扭着屁股，躲避着我的手指。
        “怎么样，白姐，你的身体在呼唤我呢！”我把嘴凑到她的耳边轻声说到，呼出的气息吹在她的耳垂上，更让她浑身酸软的没有半点力道。
        “你胡说八道┅┅我没有想要┅┅”她用最后的理智，艰难的抗拒着我的抚摸，但是也害怕睡梦中的两个人突然醒来，所以根本不敢大声呵斥。
        “好吧，我遵循白姐的意愿。但是┅┅你不想要，我想要怎么办？”我在狭小的空间中抓住她的手，还没等白洁明白过来，她的玉手已经引到了我的胯下。
        白洁吓了一跳，手本能的想抽回，却被我牢牢的握住。
        “要死了你……还不快放手？”她的脸顿时涨得通红，又急又恼的说道。
        “为什么要放手，今天天气不错，应该出来逛逛风景兜兜风呀。”我小声得意的说道。别看我这么的胆大妄为，我可是竖起耳朵密切注意着身边的动静，万一听见赵丽萍她们有什么不对，我会马上松开白洁。
        “阿昆，不要这么胡闹好不好，求求你了，万一赵主任发现了，你让我的脸往哪搁呀？”白洁小声的哀求着，耳朵却有些紧张的听着自己的身后，她知道万一让人看到我们这副情形就不得了了。
        “可我现在就像要你，”见白洁没有严词拒绝，我得寸进尺起来。魔掌把的一边掀起，推到她的里，我内心一阵狂跳，忍不住手指穿过紧勒着的边缘伸进去，终于触到她全身最柔嫩的一点没错，这里的确是最柔嫩的地方，我的手指清晰的感受着女性最柔嫩、最隐秘的所传来的热力与魔力。
        “现……现在？你要和我在这里……”白洁愣了一下，感受到自己下边遭受袭击，她的脸红一阵白一阵的，这个对她来说简直是匪夷所思，因为她的背后还睡着两个人，随时都可能醒来。想到这里她的心一阵颤抖，恐惧刺骨而来。
        “嗯”我回答着，手有一阵猛动。
        “啊┅┅”白洁双手紧紧地抓住我的胯下，全身几乎起来，双腿撩拨得渐渐张开，一泓温热的自心田缓缓的流出：“我们……出去……出去吧？”她只好退让着妥协。
        “外面雨下的太大了，就在这里，只要一会就了事。她们都睡熟了，不会醒来的。”我的声音温柔的在她的耳边响起，手却一刻不停的抚摸着。
        “那也不行呀，这多丢人呀，””白洁轻扭着身体，吐气如兰地说着。昏暗中我和她双眸对视，透过渐渐变得小的多得火光，我依稀可见她的俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，眼睛水润润的营造出几分迷离的妩媚，哀求的神情十分妩媚。
        “我不管了”明知自己这样做是不对的，却还是控制不了自己，谁叫我是个才十八岁的毛头小伙。我附在她的耳边低语：“你转过身子，我在后边……”说着我的手强制她的身体转动，白洁略带屈辱的动了动身体，任我重新抚上去。
        见她不再吭声，我以为白洁生气，就伸臂揽着她的纤腰侧着头看去，只见她的俏脸泛着晕红显得靓丽非常，鼻尖上挂着几滴细密的汗珠，嘴角粘着一缕秀发喘着粗气，长长的睫毛随着呼吸轻轻颤动，看样子是在极力忍耐着声音。
        黑暗中，我将白洁的裤子漫漫的褪下，只是她很不配合，不住地扭动着身体，我的手动了几次，都没有把裤子褪下来。这样折腾了几回，我也有些着急了，就以不容置疑的口吻命令道：“把腿抬起来。”
        她无奈的顺从我得意思，不直自觉地把屁股往我这边顶，我抱着她的一条腿，再把分得开一点，把她的一条裤腿和里抽了出来，然后贴上身体。
        “小……心点，别太大动作。”白洁的紧缩在一起，双足相互的绞动着，在我的怀中喃喃低语着，她现在真可以说是任我为所欲为了。
        当我艰难的从她的后背上附上的时候，在她体内一种从来没有尝试过的冲动如奔腾的洪水，一发而不可收拾，四周的环境让白洁感到心跳越来越快，不住的呻吟起来。从内心深处流出的液体越来越多了……
        我在背后很温柔的转圈抚玩着，白洁随着我的节奏呻吟着身体开始轻轻的颤抖，我知道她已经大半被征服了，就势把她的又往下推了一段，手指也从她的滑嫩而的两腿外侧，轻轻的揉理着它们。
        “阿昆，别这样，别……”这种声音不但阻止不了我反而更刺激了我，我的手肆意的在她的身上抚摸着，此刻白洁对我而言就是一座不设防的城池。
        我的一支胳膊紧紧的拥住了她，把嘴巴凑到她的脖子上舔噬着“白姐，我爱你！”"这句话就像一支镇定剂，白洁完全投降了，嘴里发出了满足而压抑的低吟，还好此时外边风急雨大，除了我之外可以说没人能听到。
        随着身体传来的阵阵酥麻的充实快感，令她不由自主的嗯咛着，整个人完全瘫在我的怀中，那里还能够抵抗半分，那股酥酸麻痒的搔痒感悄然爬上心头，鼻息也渐渐浑浊不堪，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的涌上心头，只是害怕被近在咫尺的两个人听到，她紧咬牙关，极力抗拒，可是自己内心却知道，再也忍不了多久了。
        看着白洁强忍的模样，我的心中起了一股变态的虐待心理，将身体完全放开，离开几分，白洁顿时感到一阵空虚，忙艰难的转过头，想看看我是怎么回事，同时不断的扭动着，似乎在迫切的期望着我能快点进到体内。
        谁知我在她一楞神的功夫，突然猛地一挺腰肢，犹如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得白洁不由自主的“啊┅┅”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，惊慌失措的咬住自己的嘴巴，我也吓得停住了身体，一动也不敢动，可是等了一分钟，却仍然没有听到另外两人有所反应，就大胆起来。
        “你……混蛋！”这时她终于敢轻声叱着，人却情不自禁的在我的怀中扭了扭，让两个人的身体紧紧的相连，刚才还苦苦哀求的女人，此刻却主动的逢迎。
        “叫我老公吧？”我凑在她的耳边突然的冒出了一句。
        “什么？”白洁在清醒地状态下绝对不会叫的。
        “快叫”我咬了咬牙，一不做二不休的说，身子一阵抽搐和搅动。
        “可是……我……”她微弱的反抗着，双腿似乎变的酸软无力了，身体慢慢的滑动。
        “别再推三阻四了！你也知道我的厉害，再这样下去我今天晚上可要折腾一夜……”
        “你……你混蛋……”白洁的身体急促的喘息了一阵，在我蕴含着深情和强迫的呼喊声中，她感觉大脑一阵昏眩残余的意志很快就彻底的崩溃了，意乱情迷的摆动着娇躯，嘴里语无伦次的呻吟着，简直变成了春情荡漾的妇荡女：“老公！哦……来吧……我不管那么多了……喔……”
        虽然明知这是她在情势所逼下，无意识的失口胡言，可我还是感到了前所未有的冲动和兴奋……她不再矜持的被动迎合我的身体，而是放浪的蠕动着躯体，从有教养高雅气质的白姐口里说出邪的浪语已表现出女人的屈服，我在她的身后姿意的把玩爱白洁那两颗丰盈柔软的乳鸽，把羞耻的声音不知不觉的塞进了她的脑海中……
        “老公……不要再……你的手轻点……”白洁闭着眼睛发出断断续续的低哼，要不是残存的一丝意念告诉她身边还有别人，恐怕她已经失口大叫起来。
        就当我要一鼓作气的时候，却猛然感到有些不对劲，因为赵丽萍的身体在微微的颤抖，她已经醒来了？这是我的第一个念头。白洁显然没有注意到这一点，让人配合着我的动作。我本想停下来，但是想到那天她也当作没有看到今晚肯定也是如此，就安定下来几分心思。看着她背对着我们留下的颤抖的曲线，我还忍不住有意识的加大几分动作，让白洁的声音变得更加蜚糜起来……
        窗外雷雨霹雳，带着狂怒的激情，我报复似地对白洁那无比柔嫩的身体发起了进攻，我从来没有这样精力充沛过，也从来没有象现在这样感到浑身是劲，只知道继续再继续，就这样不知疲倦地野狼不住的发出一次又一次的进攻……
        终于当一切安定下来到时候，我紧闭着双目伏在白洁的背上，静静地享受着这份来之不易的静谧，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽出身体，拨开白洁的如云秀发，在她柔美的粉颈上轻吻慢舔。
        “舒服吗”热吻过后，我温柔地对白洁说道，她转头微微的张开了她略带迷离的媚眼，含羞地看了我一眼，然后点点头，继而突然醒悟什么似的，忙低声叫道：“坏了，我今天没有带避孕药，万一……万一……那可怎么办？”说着她就挣扎着要坐起身子。
        “那就生下来吧……”我心中一动，把白洁的身体转过来说道。
        “你……混蛋，你休想，这么折磨我还不够，还想让我给你生孩子……”白洁的玉手推着我的身体，也忘记了自己仍然的。
        “为什么不行”我使劲顶了顶她的小腹，又开始兴奋起来。
        “不行”她坚决地摇了摇头于：“我和你这样已经对不起我老公了，你还想让我给你生个孩子，我成什么了……”看我眼神中有些郁闷她也觉得自己的语气有些过重就小声解释道：“我已经一个多月没有和我老公见面了，如果怀孕了他……肯定知道的”说完才小心翼翼的蹬动着，把自己的裤子重新穿上，然后站起来小声叫到：“我到门口小便……”
        白洁刚在席子上站起来，就不由的蹒跚了一下，差点摔倒，然后穿上鞋子，口中骂了一句小混蛋，就朝门外走去。
        我知道这个时候赵丽萍还没有睡着，看她双腿紧夹的样子，就知道刚才近在咫尺的风雨让她有些难以忍受，我原本放在席子上的手此时已经忍耐不住，静静滑落到她的。尽管隔着衣裤，我还是能够清楚地感受到她臀肉的柔软。我轻轻地的揉捏了一下，她一动没动，似乎浑然未觉。真能装，难怪刚才白洁没有发现她已经醒来，如果不是我听到她的呼吸有异，恐怕还以为自己是在做梦呢。既然你不吭声，那就别怪我不客气了，我的手放胆伸进她的之间，摸到了她的痕迹。大概是感觉到外物的侵袭，当胯下的顶住手指时，赵丽萍忍不住低吟一声，娇躯打了个寒颤。但我却也感到的手指已经**了，应该是刚才听到我和白洁的缠绵产生的。我知道此刻的她决不可能没有感觉到我的动作的，至今没有反对，想来是默许了，还可能是芳心暗喜呢！想到此处，我再不犹豫，手指隔着裤子小心翼翼地抚摸着……
        忽然，她抬手拍掉我那只骚动的手，似乎在说梦话一般，小声呵斥道：“别胡闹……”
        我刚想再由动作确是白洁回来了，我也不敢再放肆，就搂着她的身体躺在凉席上，两个人搂抱了一会儿，白洁就进入梦乡，毕竟劳累了一天，她又陪我折腾这么长时间，早就疲惫不堪，而我也好不到哪里去，背着赵丽萍走了几里又滑又陡的山路，加上刚才的运动，也就浅浅的进入梦中……
        听到三人都睡熟了，原本没有了骚扰也应该睡去的赵主任却身体如同放在锅里煎熬一般难受，她没有想到两个人竟然荒唐到如此地步，竟然不顾还有人在旁边就开始胡天胡地的折腾，完全不顾别人的感受。她再次见证了白洁的荡，竟然任由陈昆那个混蛋折腾，把自己也的热血沸腾，那成熟的身体已不由自主地流出汩汩。
        她的心中越想越懊恼，越想越空虚，听到四周没有了声响只剩下窗外的风雨声，她狠狠的在心中骂了几句，又想起刚才陈昆那个王八蛋，占完了白洁得便宜还不算，竟然趁自己睡着偷偷摸摸的摸自己，要不是紧要关头制止住他，恐怕这个混蛋会更加放肆。以前怎么没有发现呢，这个貌似老实的家伙实际上是一条色狼。
        不过这个家伙也真有手段，看白洁被他逼迫的样子就知道是个厉害得男人。想到刚才的风雨她得身体又热了起来，面对身体的诚实反映，赵主任再也睡不着觉，忍不住悄悄把自己的手放到中间，沿着刚才陈昆刺激过的部位悄悄的揉捏着，她紧咬牙关，强忍着身体传来的强烈快感，在心底里群白拧
        可是自己来总没有男人那样得到的欢乐多，加上在屋内，她也不敢大动作，所以此刻就仿佛在高原地区烧开水一样，烧到七八十度眼看要烧滚，但是却怎么也不开。
        她迟迟的等待着的到来，却怎么也没有感觉，反倒是手开始酸麻，这种不快使她想起她的感情生活，她的身份就好像店面门口的招牌，非常显眼体面，大方优雅，毕竟嫁给郑老爷子自己算是飞上枝头的麻雀，一步变成了凤凰。可是这些年在里面感觉紧张与疲惫却没有人知道。郑老爷子前些年还马马虎虎，但是随着身体慢慢的变老，早已经停下，而且大概也是怕了她，整天都找着各种借口来忙着那些琐碎的破事，让自己活生生地当成了一个活寡妇。
        三十如狼，四十如虎，在这个年龄她的渴求非常大，其实赵主任心里也清楚，自己当时嫁给老爷子的时候就想到会有这么一天。不过是猫儿就得吃腥，自己十天半月地尝不到一点腥味总说不过去吧。她才刚刚四十岁，比郑昌印年长不了几岁，还不到人老珠黄的时候，而她自己也变着法子让自己看起来年轻小，希望来吸引人们的注意力。
        她越想越着急，就偷偷的从席子上爬了起来，看着熟睡中的三个人，脸蓦的飞红了一下，像似下了决心似抿了下娇俏可人的嘴角，悄悄地穿上鞋子，冒着风雨走出门去，然后悄然无声的蹲在门口的瓦檐下。这里以前应该搭的是一个小窝棚，虽然现在已经倒塌，但是却也能遮挡几分风雨。
        她红着脸羞不可遏的扒开自己的裤子将手伸到了两腿之间的神秘地带，“啊……”颤抖的手指刚刚触及到根部浑身就猛的一哆嗦，发出了让男人听了骨头都会酥掉的低吟。听见自己发出这么蜚靡的声音，赵主任的脸上变得更加通红，修长的上阵阵的轻颤，樱唇儿赶忙轻咬着回头看了看，见屋子内的人没有动静，这才放下心来，动情的喘息着，不过心中竟然隐隐有一份失落。
        赵主任出去的时候我并没有睡着，我以为她出去小便呢，怎么两分钟了还没有完毕，我心中感到有些诧异，窗外的雨声哗啦啦的刺激着耳膜，我顿时有些担心，就忙从席子上爬了起来，穿上鞋就朝外走去。可是眼前的景象却让我简直不敢相信自己的眼睛，她半蹲在屋檐后边，一手扶着墙壁，裤子自然褪到的膝盖处，暴露出光滑的和，她侧着身子对着墙壁，根本没有注意到我的窥视，我咽了口口水。
        “嗯……啊……”赵主任闭着双眼，嘴里开始明显压抑的吟叫，半蹲的小腿也开始前前后后的弯曲。
        屋内的火光留下一个晃动的阴影，看着眼前裸露的雪白挺翘的丰臀，颤抖的，一对圆润的有节奏的一摆一摆，就像故意我一样，我很快就觉得有些口干舌燥，双眼也有些眩晕……由于她的双腿叉开很大，令我梦寐以求的根部都一览无余。或许是女人体内残存了些快感，渐渐的女人伸在的手指开始大动起来，她快要崩溃了，她只觉得转来阵阵酥麻酸痒，好像电击一般，身体马上软了下来，的屁股则用力的向后挺动，本能地追寻更强烈的快感和刺激。
        看到她用用丰硕的屁股传达感情甚至表情时，我忍不住喉咙里含糊地咕噜了一声，发出浓浓的鼻音。赵主任的身体顿时僵直，一动不动的停在那里，她不敢懵然回头，希望刚才听到的声音是幻觉，手上也悄悄的把裤子拉起。
        但是我很快抱住了她的身体，赵丽萍先是惊讶、恐惧，后是羞涩、屈辱，身体在坚决地反抗着，拼命地扭动着，但是却不敢发出半点声音，生怕被屋子内的两个女人听到。
        我却不顾一切的将她摁在了土坯墙上，把解开的裤子褪到重新褪到她的膝盖处，然后将手放在了她的上。赵主任猛然用手抓住我的手腕，想要阻止我的进一步行动。而我则冷静地拿开她的手，又把手往那里伸去，进入双腿间最神秘的部分。
        心内深处的一丝清明使她的双腿紧紧的夹在了一起，试图减轻那只手给她所带来的冲击。可是另一只手却已经附在白嫩娇美的上，隔着一层又薄又软的衣服轻揉抚着，瓷意享受着自己的娇羞挣扎。
        “嗯……”赵主任娇羞的一声嘤咛，“你……你要干什么？别……这样……你……不能这样……”到此刻她才理解白洁的心境，害怕被人发现。
        而此时此刻她的心境是复杂的，来自于两腿之间被男人抚摸的那个部位有一种从未有过的舒适和兴奋，她从未想到过J也会有这种感受，尽管现在她的头脑中仍然充满了仇恨和羞辱，但是却根本无法控制住上的反应，她觉得这个男人似乎很清楚她的意图，用手指感受着温热她的体温，越发的卖力戳碰起来。自己的在那个混蛋的抚摸下，也渐渐的膨胀起来，仿佛夜间绽放的昙花，恣意的发出羞人的光泽。
        "不行！"她极力控制着不让自己有这种感觉，被分开两侧的双腿乱踢乱摆，透着屈辱和无奈，可是扭腰的结果，男人的手指反而更有机会在她身体上蠕动，刺激得她几欲发狂：“陈昆，你……不能这样……”
        我也知道欲速则不达，就贪婪的着赵丽萍的耳垂，轻声说道：“你不要乱动，我只用手摸摸……”
        “那……那也不行”听到我的话，她的反抗减弱了几分，但是口中仍然拒绝着。
        我也不再言语，手更加开始肆无忌惮的揉起她浑圆柔软的来，觉得隔靴搔痒有些不爽，就伸进了她的上衣，隔着紧身的，抓住她的揉了起来。
        “不要，不要……伸进去呀”在这只手的抚弄下，她的身体已经不再听从大脑的支配，兴奋的感觉越来越强烈，使她的反抗变得越来越微弱。
        冷风吹动着周围的树枝哗啦啦的作响，在疯狂的雨夜中刺耳的尖叫着，但是却丝毫没有影响到屋檐下的两人，我仍然贪婪地抚弄着赵丽萍的身体，但是却没有显得急色，我知道她的弱点，所以也不急于占有她，而是用手慢条斯理地撩拨着她的。我的手指按住乳鸽中心的凸起，将它按进乳肉，由慢到快的揉动起来，她从喉间发出了彻底放弃的声音：“不要……”双手却松开压摁着我的手，支撑在土坯墙上。
        我猛然将她的身体转过来，赵丽萍大吃一惊，惊慌失措的闭上眼睛，不敢看我，手再次掩盖住自己的部位，我却不再管她，因为衣服的扣子早已经被我扯掉，所以很容易再次附上，推开的遮挡，我把她压在墙上，上去，含住那的膨胀。她的手加大力量试图将我的头颅掰开，一种无名的占据了赵丽萍的大脑，瓦解着她的意志，已经在她的体内涌起要求她放弃抵抗，但是理智和道德则要求她抵抗，惊惶地用小手无力地推拒我，嘴里急促地叫着：“别……别……，陈昆……你别这样……快放开我……”
        好像品尝着美味的吐鲁番葡萄，我不住地用牙齿叮咬，而一只手则在赵丽萍的两腿之间滑动着。她呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“陈昆，求求你别吸了……我快痒死了……”娇躯在墙壁上蠕动得更为厉害，这种式的抚弄使她浑身战栗，胸前的阵阵奇痒，刺激得她无法忍受，简直就是一种极度的折磨。
        在男人高超技巧不断的，阵阵酥麻快感不住的袭入她的脑海，周身有如无数只蚂蚁爬过麻痒无比，一股炽热闷涩的难耐感，令她连呼吸都感到困难，四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”双腿紧紧的夹住男人的手，再也说不出话来……
        赵主任羞赧得紧闭着美目，晶莹的雪肤染成了一片绯红，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的脸上还残留着一丝丝醉人的春意。
        自己竟然就这样了？就完全失去了自己？她忽然想起从一本讲心理的书上看到过的话：其实每个女人都是渴望被被男性粗鲁的，即使感到羞耻也会充满渴望。以前她总认为这是胡说八道，歪理邪说。现在她却深刻的理解了这句话，的确当她被眼前这个男人侵犯时，她才明白自己内心深处隐藏着一个魔鬼，它知道自己渴望什么。
        此刻她服服帖帖的半靠在男人的怀中，顺从的任由他牵着自己的手抚摸着，当她意识到接触到的是什么的时候，已经晚了，男人强硬的摁着她的手，里边包含的意味不言而喻。
        “你说过只摸摸……”她的脸通红的一片，刚说出这句话就觉得自己荡不堪，仿佛这句话不是从她的口中说出来的一样。
        可是男人显然没有理会她的实话语，双手固定着她的腰肢，而她的手则本能的扶着墙壁，以一个屈辱的姿势迎接男人的到来。
        “啊……”突如其来的入侵，霎时间，像刀割一般的火辣辣的疼痛，使得她的眼泪直流，她摇头挣扎，两腿本能地猛蹬起来。尽管她早有准备，还是重新体验了一次第一回的光景。
        我也感觉到这种情况，就不再有所动作，把头凑到她的耳边轻声问道：“是不是疼？”
        “你……你小点力”她根本不敢看我，俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，额头上凝着几点细细的汗珠。
        “郑老爷子看样子开发的不够呀，是不是赵丽萍？”我故意加重语气说道。
        “不要提他……不要”她把头转向另一侧，根本不敢回应我。
        “快说……”我开始疯狂起来，把这头美貌如花的雌儿弄成狗爬的姿势o身体重重的肆虐。她不由自主娇唤出声，随即捂住自己的嘴巴，杏眼微瞪着我，想要阻止，却已不及。明知道那是羞辱o但她的心里还是产生一种期待o身体变得软绵绵的o任由我摆布。
        托着她的，我毫不留情的施展狂风暴雨，狠狠的折磨着这个美丽的熟妇。
        赵主任紧捂着自己的嘴巴，强忍着不发出一点声音。被一个比自己小二十岁的男人在后边肆虐，对她的刺激也是异常激烈的。浑身上下流淌着滑腻腻的香汗，开始从她细致的臀肉里渗透出来：“小坏蛋，我恨死你了，轻点呀……你把人家从一个贤妻良母变成了荡妇了！”她感觉自己此刻已经完全没有了尊严，情不自禁的说一些连自己都觉得羞辱的话，同时身子逐渐的后仰，只靠两个胳膊支撑着身体，毕竟不是初经的女人，她很快适应了温度，她拼命的摆头和扭动，蚀骨消魂般的快感，席卷了她的整个灵魂，在这短短的刹那间，她已经陷入其中……纵情逢迎，婉转承欢。
        “怎么样？赵丽萍，感觉如何呢？”
        “喔喔……好舒服啊……唔……真要命……”她断断续续的呻吟着，漂亮的脸孔扭曲了，露出一种我从未看见过的荡表情。
        “是吗，比起郑老爷子呢？”我看到赵丽萍这副令人怜惜的模样，心中高涨，再次问起刚才的话题。
        “哦──”她用声音低如蚊呐呼叫着：“我……从未……从未享受过这样的快乐……”借助着身体的前后摆动，快感也在不断的积蓄增加……
        随着我动作的或快或慢，赵丽萍再也没有了刚才的矜持咿啊狂叫着，粉臀玉股不停上下抖动，迎合着我的动作。如果不是外边哗哗的雨正下的急，恐怕屋子内的两人早已经听到了。
        看着她忘情地样子，我用最轻佻的口吻笑着说：“真的很意外，想不到平时看来端庄无比的赵丽萍叫起来这么好听……乖，继续叫……”
        “不……不要说呀”她本能的打断了我，羞耻的呢喃道：“坏蛋，你……就让我保持一点脸……吧”她羞的满脸通红，赶忙咬紧牙齿，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感。这么多年没有男人慰籍的生活，突然碰到了我，而且轻易被我上手，她自己也觉得自己好生荡，却偏偏享受其中，这时怎么能让人说出口呢。
        “这有什么大不了的……本来就是很正常的事情……你那些所谓的廉耻还是扔掉吧……尽情地享受”我靠在她的身上，不住地抚摸着，“快点……”
        “不要！你住口！我不要……”她的声音在发抖，整个身子也在微微的震颤在墙上留下晃动的身影，美丽的俏脸上血色尽褪，显然在享受的同时内心也承受着自责和恐惧。
        “我非叫不可……赵丽萍……你真是我的好赵丽萍……”我凑到她的耳边诱惑着。
        听我不住地叫着赵丽萍，她无地自容的叫了起来，尴尬的像是想找个裂缝钻进去：“叫我赵姐……”
        “赵丽萍……”我变本加厉的说着。
        “你无耻……”她拚命的摇着头，脸上流露出耻辱薄怒的神色，可是纤腰却不由自主地扭动着，用她美妙的满足着彼此的，极端的快感使她魂飞神散……
        “用力……混蛋……我不行了……啊啊啊……”在无所顾忌的**声中，赵丽萍的身体忽然了，疯狂的扭动着，纵容自己享受着这种快感……几乎就在这一瞬间，她浑身的力道完全没有了，支撑了半天的手终于发软，还没有等我反应过来，她已经“扑通”一下跌坐在草地上，脸上的表情似**又似痛苦，一股透明粘稠的液体如溪水般的涌出，顺着酥软修长的粉腿淌了下来，一滴滴的掉落在漆黑的草地上……
        这种要死要活得感受是她从未享受过得，没有想到男女之间的这种接触，会是那样的使人陶醉，她心中在后悔的同时却也知道自己已经痴迷其中，恐怕就是以后这个混蛋再强求，自己也没有能力拒绝了。男女之情妙处自不可多言，难怪世上的男女如此不顾一切地追求！
        “呵呵，现在感觉怎么样……”隔了半晌我才出了声，我微笑地摇头，故意说：“是不是我刚才太粗鲁了？”
        她蹲在地上完美的身材展现在我面前，一双深眸中露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情，俏脸上红潮未褪，平添了几分放纵颓废的风情……
        我轻拍她一下，扶起她的下巴，让她扭过头来观看这难得一见的隐秘景象。看到我的胯下，她的脑子顿时轰的一声，只觉全身燥热异常，慌忙想转过头，但是却被我死死的固定住，摁了过去……她只好屈辱的蹲在那里，口中不自觉的传出一连串令人**蚀骨的娇吟……
        清晨我是被一股寒气冻醒的，睁眼看到屋子里仍然很暗，知道这个时候最少也有八点，而窗外的雨仍然哗哗的直下，打破了我的幻想。白洁像一只小猫一样，把整个身体都纠缠在我的怀中，我回头望了望赵丽萍和张星竹她们两个人也紧紧的靠在一起，这个时候才发现火已经只剩下星星点点了，本来昨天晚上我想睡醒了加柴的，谁知道困的利害，一睡到天亮。
        我悄悄地松开白洁的身体，然后蹑手蹑脚的走到火堆旁，把剩下的杨树枝完全堆在上边，不大一会儿火就开始旺了起来。
        出门方便了一下，我才打量着四周的环境，昨天晚上天黑看的不真切，现在才发现经过一夜的暴雨，门前的平地已经变成了一个小池塘，水几乎蔓延到门口，如果再下下去的话估计屋子内就要灌水了。
        朝远处看去雾蒙蒙的一片，天地之间一片昏暗，远处的高山，近处的树木都隐藏在其中，阴暗、沉闷，仿佛天要塌下来一样，给人压抑、令人窒息，让人无法忍受。
        没有想到这场秋雨这么愁人，不知道什么时候才能够停止，我看着只好在心中骂了一阵子，无奈的转过头，喊几个女人起床。她们醒来后看着我的神态各有不同，白洁显然最先想到昨天晚上的事情，隐含的瞪了我一眼，然后迈过头和赵丽萍她们说笑，而赵丽萍则脸上带着莫可名状的表情，看到我的眼神时多了几分含意，倒是张星竹一直不看我，也不知道是怎么回事。
        “晚上下了一夜，现在还没有停，而且水涨的更高了，看样子一时半会不会有人过来了。”我叹了一口气，重新坐在席子上，盯着面前的火苗发呆。如果今天是晴天的话，说不定山上的救援队会派人来找我们，可是一连下了一夜，清溪暴涨，估计他们心中多半认为我们早已经被冲进了清河当中，即使寻找恐怕也到下游几十里的地方寻找，根本不会想到我们其实还活着，而且就在山上。
        “我们是不是生火……”张星竹刚说了一半也觉得自己这个建议过于白痴，现在下这么大的雨，百米之外什么也看不清楚，就是你生火也看不到，更何况外边这么大的雨，你能够生的起来吗。
        “等等吧，说不定过一会儿就不下了”白洁不确定的说道，估计看天色这样，她也知道是痴心妄想。只是坐了一会儿，张星竹脸上红烫烫的，不知道在想些什么，看到我好奇地看着她，她的脸更加红了。
        “你没事吧，是不是昨天晚上冻着发烧了？”我奇怪的问道。
        “没有，我没有事”她的脸上快要哭出来一般，小脸蛋上有一种惹人轻怜的凄美。
        “我……我出去洗把脸”她最后实在忍不住了，匆匆忙忙的跑出去，白洁也瞪了我一眼说道：“女孩子的事儿你瞎问什么呢，我也出去一下。”
        哦，我恍然大悟，原来她们出去方便了，呵呵，回头看了一眼赵丽萍，经过一夜的开发，这个轻盈的熟妇，充满了难忘的妩媚，散发着撩人的韵味。
        看到我在看她，她本能的缩了缩身子道：“你又想胡闹什么？”
        “嘿嘿，昨天晚上真好”我用带着近似欲的眼光肆无忌惮的看着她。
        “你……”她话说了一半却咽在喉咙里说不出来。
        “我给你的手镯在带着吧？”我不等她继续说下去，就转移话题，看着她的手臂。
        “没有……”她的脸上一红，掀了一下袖口，光洁如玉的手腕上空空如已。
        我的脸色顿时一沉，看到我神色不对，她慌忙解释道：“那个……那个红绳子太细了，我害怕弄断，才放在宾馆的。”眼神中多了一些急切。
        “再说什么红绳子呢，赵主任”正说着白洁进来了，她疑惑的看着我们两个。
        “哦，没什么”赵丽萍不自然的看了白洁一眼，神情有些尴尬。
        “哦，我正说和她打赌的事儿呢……”我笑着说起那天在寺庙那个聪明的小女孩，然后把头转向白洁问到：“你看她多少岁？”
        白洁口中说三十，当听赵主任说出自己的真实年龄是，她也明显愣了一下，笑着说道：“真是的，赵主任如果不是你说我还真不知道你已经四十了，怎么保养的，皮肤这么好，相比之下，我成丑八怪了”
        “你还丑呢，我看旅行的一路上陈昆看你的时候眼珠子都快掉下来了，你要是丑八怪，这世上哪还有美人，是不是陈昆？”赵丽萍得意地搬回了一局。
        我见两双秋水般的眸子望向自己，当然知道这里边的语言陷阱，自然不会说错话开口道：“俗话说得好，春兰秋菊各擅其芳，你们俩都是中国最美的女性，白姐是最美的少妇，赵丽萍是最美的熟妇”。话音一落，二女脸上都红了起来，都以为我话中有所指，也不敢再追问下去。
        这个时候张星竹也回来了，脸上红红的，倒是我们怕她尴尬，就谈论起别的话题，很快她也融入其中。
        以前不吃早饭的时候也没有觉得有多饿，现在被困在山上，屋外哗哗的下着大雨，我才感到胃里边有些难受，可是早上却没有昨晚那么好的运气，恰好有那么多知了瞎撞进去。一场秋雨一场寒，前几天没有什么感觉，不过现在我们穿着单薄的衣衫，感到身上冷嗖嗖的，幸亏旁边点着两堆火还可以给人几分暖意，只是柴火也不是很多了，毕竟昨天晚上烧了半夜。
        “这里你熟悉吗？”昨天晚上太晚没有来得及问张星竹，现在我才找到机会详细询问这座山周围的环境。
        “不是很熟悉，我只来过两次，因为这里地势比较陡峭，也没有什么出众的景观，所以我们旅行社特意嘱咐过导游不要带游客来，出了事故要负责任的。几个月前有一个导游带着三个攀岩的人在这一带活动还出了事故。”张星竹心有余悸的补充道：“这个山头是唯一没有人居住的山头。”
        “哦，是这样呀”我无奈的点点头，看得出来，白洁她们脸上也有几分失望，我又开口问道：“这座山上除了那个浮桥应该还有其他的路吧？”
        “有是有，我知道乾坤洞那满里有石头墩子可以过清溪的，现在水这么大，肯定漫过去了，西边倒是有路走得，不过朝那边全部是山，只会越走越远，万一迷路，就不好出来了……我们现在最好的方法就是在这里等，等救援人员上山来救我们。”
        “只有这样了”我也知道这点希望很渺茫，有希望总是好的，毕竟朝山里边走的话就会有很多未知情况。这个时候我们还不知道那些所谓的救援人员只不过是几人一厢情愿的想法而已，因为山里人家那个地方出现了大面积的滑坡，白玉山上的人都在紧急往山下输送呢，哪里会有人还想到几里外的山上困着几个人（他们以为我们肯定冲到下游了）。
        我刚要张口再说些什么，突然听到咕噜一声，忙吃惊的站起来问到：“什么声音？”
        三个女人都被我一惊一乍的动作吓坏，也都急急忙忙的站起身子，朝四周望去，这个时候清晰的传来一声咕噜，三个人尴尬的望着张星竹，她红着脸解释道：“我有点饿了……”
        剩下几人都开始大笑起来，一扫刚才的颓意，我看这样下去也不是办法，就建议到：“我给你们讲一个笑话吧”
        “好呀”为了转移饥饿的注意力，三女都一致同意。
        “咳、咳”我清了清嗓子开始说道：“深夜一人穿越坟场时听到接连不断的敲击声，越听越怕，正在犹豫是否快跑的时候终于他见到一人在刻墓碑。松了口气向对方说：差点吓死我！你在干嘛大半夜的？那个抬头答道：他们把我的名字刻错了，我改改！”
        “什么呀！”赵姨率先叫起来：“不要讲这么恐怖的东西好不好，我们三个是女人呀。”
        “就是，明知道我们三个在山上孤零零的，你还胡乱讲，罚你重新讲一个。”白洁也接着说道。
        看来屋外不止不休的风雨让她们大白天也开始害怕了，我看了看张星竹略显苍白的面容又说道：“好吧，再来一个，女市长和男市委书记共同赴宴，席间高兴之余，书记说：书记一般都干过市长！女市长机灵地应答：是的，书记一般是市长生（升）的！”
        由于我在重要的地方都加重了语气，她们很快都明白过来，一个个红着脸，也不好意思笑，倒是白洁在我的腿上捶了一下，嗔怒道：“好好的讲”看到赵主任望着她的眼神饱含深意，画蛇添足般的解释道：“不要在胡说八道了，不然我让赵主任收拾你，这里就她的官最大了。”
        “好呀，赵主任，你可要收拾我呀”我笑的看了赵姨一眼，目光下移到她那遮遮掩掩的迷人上。
        她的双颊酡红，立刻不着痕迹的曲卷着竖在身前，用双手抱着抵住下巴，笑了笑说到：“我可管不了你，不是一个系统的。”
        “那我志愿加入银行系统，呵呵”我有调笑道。
        “赶快说，不要再打岔”这个时候白洁有些不高兴的重新拍打了我一下，看样子是有醋意了。
        “好，好，我说”我赶忙做了一个讨饶的姿势，开口说道：“话说某医院有一个美丽的女医生很受男病人的欢迎，浪漫、多金的追求者众多，当然，也遇到不少性骚扰……
        有位先生在医院检查完肾脏之后，美丽的女医生要检查这位先生的肾脏排毒功能如何。就给他一个密封的小玻璃罐子，要他回家装些隔夜的尿液样本带来。
        第二天，这位先生再来，女医生却发现玻璃罐仍是空空如也。
        这位先生解释说：“昨天，我先用右手试了半天，没有动静，我改用左手试，还是没有用，我叫我太太来帮忙，她也是两支手都试，也是没有用。我叫她用嘴巴弄，仍然没有办法。”
        女医生听得满脸通红。
        先生仍不停地说：“刚好我表妹到我家来送礼，她比较年轻体力好，我就拜托她来帮忙。她也是先用手，再用嘴，很努力地……”
        “停！停！”女医生再也忍不住了：“这种事……你找你表妹帮忙做？”
        这位先生说：“她很乐意啊！可是还是不行！我才来找你，看你能不能……”
        女医生一听怒问：“能不能什么？”
        这位先生答说：“能不能把这个玻璃罐的盖子打开啊！”
        早在听我讲到中间的时候众女的脸上都有些不自然，可是谁也不好意思开口阻止我，等讲到最后一个个脸上红彤彤的，显然都明白是怎么回$事，尤其是赵姨和白洁都隐隐瞪着我，让我住嘴，以为我是在说她们两人呢，但是听到最后才知道自己多心了，知道我讲的是荤笑话却不好意思笑出来。
        “怎么不好笑吗，张星竹你的脸怎么这么红，是不是想歪了？”我一本正经的看着她询问道。
        “没有，没有，很好笑”她忙说到，脸上却更红了，真是个未经人事的小姑娘一点都经不起逗。
        “不要欺负人家小姑娘了，”赵姨也赶忙解围。
        这个时候明显雨小了很多，我站起身子朝外边看去，她们也注意到这种情况都随着我的脚步站在门口，看着眼前的千万条雨丝绵绵不绝的落下。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 93...吃饱之后的狼戏码
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:22 本章字数:10994

        人吃饱了容易犯困，我们现在就着火烤了半天，我还真有些困了，就朝席子上直挺挺的一躺感叹道：“要是我们永远出不去该多好，有你们几个大美女陪吃陪喝陪睡，这日子想想多潇洒，真让人乐不思蜀了。”
        她们听了这话脸上的表情各有不同，“你胡说些什么呢，要不是出了这档子事儿，鬼才愿意和你在一起呢，流氓”张星竹也打趣道。
        “我给你们讲个笑话吧……”我话还没有说完又被她们阻止了，知道我开口就没有好话。其实众女也有些困，雨天很容易使人乏味，忸怩了一番，都重新躺在席子上，毕竟昨天晚上已经这样睡过了。白洁背着脊梁不看我，扭头和赵丽萍说些什么，而张星竹则仰着脸盯着草屋，袅袅的轻烟沿着屋子盘旋最后又重新钻出门外，看着白洁娇柔万状的躯体横在我的面前，我又想起昨晚上的香艳，忍不住的想扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望，不知不觉间，我感到自己的搭起了帐篷。
        不过这个时候也不比昨天晚上，我也不敢放肆，只拿身体在白洁的腰上碰了碰，她感应到立刻身子朝赵丽萍那里挤了挤，躲避我的骚扰，我也没有继续下去，想着想着稀里糊涂的就睡熟了。
        不知不觉中我又想起了张星竹以及师傅那几句戒语：遇竹则贵，红銮在胸。有劫有福，二女相拥。可拿来已经照应了这几句话，唉，明知道师傅提醒过，但是我还是不可避免的遇到劫难，而且还差点淹死在河水里边。不过万幸的是我已经度过一劫，有福的意思是指齐人之福？毕竟后面有一个二女相拥，会不会指的就是白洁和赵丽萍？但是加上前面的红銮在胸有变得不合理起来，因为戒语中的征兆在张星竹的身上，而且当时她在我房间中的时候我几乎是本能的感应到。
        突然我又想到了一个事情，被读有劫有福，并不是一劫一福，会不会是多劫，很有可能，这么说二女相拥我的推测恐怕也是错误的，会不会这一福就在这座山上，又或者山上有我不熟悉的东西，我思前想后也得不到确切答案，画降师算人不算己，和自己扯上关系的却不能来推算，只能感应，我在心中叹了一口气。
        下午醒来的时候已经不早了，屋外仍然下着小雨，不过这个时候是毛毛细雨，我准备去原地捉鱼的时候，她们几个人都要跟上，弄得我哭笑不得，赶忙说到：“你们以为是去玩呀，山路又陡又滑，下着雨，你们冻感冒了怎么办？”
        “没事呀，现在不是毛毛细雨吗，那个《渔歌子》里边不是写到‘青箬笠，绿蓑衣，斜风细雨不须归’，这点雨算什么？”白洁此刻顽皮的像一个小孩子一般，狡黠的争辩道。
        “呵呵，还玩起高雅来了，不须归，是不想归，你是不是想淋雨也不会来了呀”我也笑着打趣道。
        “你让我们三个人在屋子中多无聊呀，又没有书看，好歹有个收音机也行呀。”张星竹噘着嘴唇嘟囔道。
        我听了直冒汗，也接口道：“那要不要我给你弄个沙发，顺便开上空调，再给你找几个演员表演节目呀？真是的，你们要是想去就去，回来走不动了我可不管。”
        “不去就不去，想帮你忙都不让”她嗔怒的说道。
        “谢谢了，你们属于越帮越忙的那种，我可不敢当。这样吧，你们三个中跟我去一个，到时候抓鱼的时候有个照应。剩下的两个多捡一些柴火，顺便看看周围有什么吃的没有，不能一天到晚都吃鱼。”我打量着她们三个人开口退让。
        “我去，我去。”张星竹忙举起手，但是刚说完又皱着眉头，捂着肚子蹲了下来，再也不敢蹦跳。
        “怎么了？”我赶忙关切的问到。
        “女孩子的事情你别关心。”白洁又瞪了我一眼说到：“看来星竹去不成了，刑主任你去吧，我来捡柴火。”
        “好吧”一直没有说话的赵丽萍也点点头。
        我们沿着原来的路重新走到河边，不过刚出去不久就停住了雨，虽然天空仍然阴沉沉的，却让人郁闷的心情有了几分好转，这个时候山上缝隙的水流的小多了，如果再等半个小时恐怕就没有上水鱼可抓了，我们两个匆匆的赶了三个地方，才抓到了六条鱼，不过中午的时候还剩了三条应该够晚上吃了。
        我们刚要往回走的时候突然发现一只兔子从水中钻出来，浑身湿漉漉的，看到人立刻就掉头就跑。
        “抓兔子，”我提上鱼叫了一声就开始追，如果能够抓住晚上就不用再吃鱼了，赵丽萍也气喘吁吁的跟在我的后边。
        这只兔子非常狡猾，虽然在山路上跑得很慢，但是却让我们很头疼，毕竟到处都是大石头人的速度根本展不开，而它在密林中左窜右跳，一会儿就把我们带到了不知道什么地方，而万恶的死兔子则钻进旁边的草丛中不见了。
        “郁闷”我靠在石头上直喘气，顺手把鱼仍在草地上。赵丽萍也跟了上来，口中喘息着。
        从我这个角度望过去，可以清晰的看到鼓鼓的的浑圆的形状，由于衫衣被我撕开过，她用了一个小绳子绑住了扣眼，非常松懈整个几乎是一目了然。在她行走的时候，若隐若现地展现着她两颗圆润的雪白**，像是熟透了的水蜜桃一样颤巍巍的晃动着，似乎随时都有可能破衣而出，招呼我采摘品尝。
        见我目不转睛的凝视着她的胸前，赵丽萍的粉颊顿时羞的通红，双臂下意识的护住，轻嗔道：“陈昆，你……你在看什么？眼睛这么不老实……赶快走！”
        “呵呵，”我一屁股坐在山道旁的一块大石头上，这里的石头属于石灰岩吸水特别快，雨刚停一会儿已经干了，我拍了拍旁边说到：“我们歇会儿吧，连走了两趟挺累的……不过”我话锋一转：“想不到你的真大，昨天晚上我后悔没有多揉几把。”
        “不许胡说八道！”赵丽萍立刻脸上布满了怒容：“你这个流氓，别以为昨天晚上那样就可以胡闹，忘掉昨天晚上的事儿，不然我跟你没完，如果你再敢骚扰我，哼，看我不告诉王倩。”
        “虫子，你身上爬了一个虫子，别动”我忙从石头上跳起来。
        “哪里？”赵丽萍的脸上立刻变得一片煞白，站在那里一动也不敢动。
        “别动，我给你拿下来……”我上前搂紧她的身体，然后猛地一拉，两人一起跌倒，赵丽萍一下子坐在我的怀中。
        “你干什么？”这个时候她已经知道我在骗她了。
        “你说呢？”我带着得意的笑容，低头吻住她软软的嘴唇。赵丽萍的身体一软，洁白的牙齿咬着的红唇不让我的舌头进入，苗条玲珑的身体剧烈地扭动起来，手在我背上拼命地捶着。我的手则迅速的抓住了赵丽萍的，在白嫩翘挺的**上抚摸着，滑滑软软的触感让我更是心潮起伏。刚弄了一会儿，她的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。
        我停下手，看着她满是红潮的面容，笑道：“赵丽萍，还生气呢？”
        她这个时候再也狠不起来，使劲儿捶了我两下，道：“你这个小混蛋，就会变着法儿折磨女人，又让你得逞了。”
        我的手猛地抓住上的凸起，直接摁住那种软软的，的肉感，她刺激得立刻抓住了我不断摸索的手，“不要，别摸了……”
        我反握住她的柔软的手道：“我就喜欢折磨赵丽萍，恨不能把自己融化到你的身体里边！”
        我裸的以及身体的反映让她的脸又红了起来，但我能感觉出她心里不在那么抗拒，或者说严密的防线已经为我打开了一个缺口。
        “谁信你的鬼话，再次警告你，不准打我的注意。咱们出山之后还和以前一样，我们什么也没有发生过。”她说着抓了抓自己的上衣，用手更紧地包住身体，做出一副没什么的样子。
        “什么都不曾发生过？”我挑起眉毛，搂开盖在自己腰上的上衣，装作十分痛苦的样子，说道“看看这里，这些痕迹是谁昨天晚上抓的，万一回去后白洁问起，我总得有个交待吧。”
        赵丽萍的脸上顿时红若桃花，伸手在我肩膀上的肉上狠狠拧了一把：“不许胡说八道，”继而把手在我的腰部揉了揉，有气无力的呢喃道：“阿昆，我们不能再错下去了……现在还有机会改正……”她的声音低微的几乎听不见。这一刻再也不是高高在上的刑主任，也不想一个严肃的长辈，倒像一个面对着征服者的软弱女子。
        我不等她说完，手指已经灵巧的滑到了赵丽萍圆圆的屁股上，紧紧的裹着的屁股在裤子下翘着，她的身体像触电般的一抖，本能的捉着我地手说道：“不……不要……”
        我的手指忽轻忽重的搓揉着、拨弄着……不到片刻，赵丽萍的鼻息越来越粗重，两只玉手无力的阻挠者，娇喘嘘嘘的说：“小混蛋！你还要胡闹到什么时候……我是你赵丽萍呀？”
        到这个时候，她仍然没有把心态摆正，尽管已经于我，但是内心深处仍然把自己当成是高高在上的主任，而不是一个在床第之间被征服的女人。看来未来的道路还是漫漫而长远，我还需要好好的调教赵丽萍，让她彻底的卸掉长辈或者说领导的架子变成一个实实在在的女人，有的只是和爱恋，无所禁忌的爱恋……
        想到这里，我的手果断的朝前滑动，在股沟中侵入了贴体的蕾丝裤衩，刺激着她的。
        “喔……陈昆，你……快拿出来”在我的抚摸下，赵丽萍梦呓似的呻吟了一声，“不要再……作弄我了，快……快拿出来……”她的声音颤抖的厉害，不知道该拒绝还是心里很喜欢的感觉。
        我越来越放肆了，一边推开她不断的拉扯着的小手，一边把赵丽萍斜靠在我的身上，用手往下拉她的裤子。
        “不要啊，快放开我，不行啊”她扭着身体想从我的怀中起来，我胳膊紧紧地裹着她，手不断的揉搓着赵丽萍的根部，一边用嘴唇在她的红唇上舔噬着，弄的她浑身不断的酥软，**的股沟一片泥泞。
        “赵丽萍，你湿了……”我促狭的亲吻着她，“还敢说要我停手吗？真不害臊……”
        “你混蛋呀，你混蛋……”她听到这里手上的力道全部卸去，开始在我的胸膛上磨擦着，主动伸出舌头，不让我继续胡说下去。
        我伸手要继续拉她的裤子的时候她才反应过来，重新挣扎的说到：“别，人看见怎么办？”
        “嘿嘿，哪里有人？”我知道是她心虚的托辞，毕竟这座山上只可能有我们四个人，而白洁和张星竹正在小屋里闷着呢，根本不会出来。
        “你混蛋……”她又轻骂了一句顺从的抬起腿，让我把她的裤子褪到膝盖下，我的双眼立刻发亮了，直勾勾的盯着这难得一见的美景，突然身体一用力把赵丽萍抱起，半蹲在石头上对着我，而身体则直在哪里，裤子已经滑落到足踝处，修长丰润的再也没有一丝遮挡，正在用最羞耻的姿势迎接我的检阅……
        “不……不要看……阿昆……”赵丽萍的脸上浮起做梦似的表情，羞的有些无地自容，的酮体不停的颤抖，语无伦次的哀求。
        “就这样，不准动”将她的身体完全压制住，上面强行索吻，用一只手抓住她的两个手腕，另外一只手去揉搓她的。赵丽萍闭着眼睛，头发在山风的吹拂下零乱不堪，盖住了她的半边脸。我拉了拉她的身体，埋下头去她的。她蹲在那里发出很艰难的喘息，低声说：“陈昆，不要胡闹了……我求求你了，放开我。”
        我毫不理会继续和揉搓着，她又带着哀求的语气说道：“快松开我，这里有点冷，我腿蹲麻了……”这个时候我也注意到山风吹着很凉，就一把把她从石头上抱下来，她害怕掉下去不得不紧紧搂住我的脖子。
        “嘿嘿，这下不冷了吧”我们两个靠坐在一块大石头后边，一丈多高的巨石阻挡住了山风形成一个天然的半圆，里边倒也暖和。我的手继续拉扯着她的裤子，让它完全脱离身体。
        “唉呀……你这人……怎么一见面就……”赵丽萍已经被我弄得红云上脸，不住地在石头上扭着。
        “怎么，不喜欢我这样？”我一只手揉着她的，另一只手伸进了她的中。“不……不喜欢，你这样怎么让我对得起郑老爷子，他是我丈夫……”刑主任说着闭上了眼睛，左右的扭动螓首，“我是结了婚的人，我……别这样……”
        “你真是个好女人，可惜的是郑老爷子他不知道”我已经把赵丽萍的上衣掀了起来，露出洁白的小腹，娇嫩的美丽洁白和柔软，娇小粉红的凸起在乳肉上微微颤动，一把抓住了，慢慢的捏着，她的脸颊蒙上一层绯红，玉润的乳晕变成娇艳的桃红：“我听说郑老爷子当初就是作风不正，你敢保证他没有在外边乱来？再说昨天晚上你的反应告诉我，你需要的，难道你要把这些都憋在心里？……”我伸手朝上带起她的衫衣，连同一起脱掉，“赵丽萍，你看看这里，小腹这么平坦，每一寸都像婴儿般的细嫩光洁，浑身上下连一点斑都没有，又这么翘挺，一点儿没有下垂，这么完美的，简直是造物主的奇迹呀，你真的是四十岁吗？”
        赵丽萍一直在听着话，本来就脆弱不堪的理智马上完全卸掉，在我甜蜜的话语面前，她实在起不了反抗的念头，闭上眼睛认命般得任由我的舌头**着香软的唇肉，她也皓齿微松把我的舌头迎进温暖湿润的檀口中，柔软滑腻的也生疏的羞涩的纠缠起来。一股强烈的犯罪感猛地从胸口勃发，她清晰的感觉到身体上每个细胞都掺杂着兴奋，自己只想大叫几声，来发泄内心深处的。
        我松开口，把她的身体放在吧光滑的石板上，然后上下打量着赵丽萍的躯体，她把眼睛睁开了一条缝儿，见我正用一种欣赏的眼光打量自己，顿时羞的浑身发烫，难为情的用双手蒙住了自己的脸，不停的扭动身子，嘴里说着不要看，不要看。
        我让她翻过身来仰躺着，她就乖乖地照办，完全分开，魔手绕到前面去摸她的根部，赵丽萍的身子一颤，微微的挣扎了一下，可是另一种刺激的感觉使她放弃了挣扎，任由我的手肆意的抚摸着自己腿跟，她从来没有受过这样的刺激，呼吸也越来越急，到肩头的长发披散了下去，两个不由的分得更开，翘了起来。
        “来抬高一点”我好像掌握着自行车的车把一样，抓住她的两条朝上拉了拉，赵丽萍本能的反弓着身体，将自己的羞人之处完全暴露在我的目光下，虽然闭上眼睛，但她能清晰地感觉到男人火辣的目光，知道他在用眼神侵犯自己。这个羞人的动作对她来说有什么难度，既然情郎要自己这样也只好顺着他的意思，只是遮掩非常荡的呢，这叫这个良家妇女怎能不羞呢，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了她的全身，经不住从那里传来的强烈的刺激，传统禁忌的快感随着手指顺着她的内侧上的水流不断涌出润湿一切……
        她感觉自己就像是被在大庭广众众之下展览一般，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，让她的根部剧烈的收缩，支撑身体的双手一软，险些摔倒。
        “陈昆，别在这样了……别这样了……”在我的下她终于忍无可忍，红着眼睛望着我，眼眶中流动着的春水。
        我伸出一只手，在她的揉捏着，嘴里低声笑着说：“不怎么样，你想让我干什么？嘿嘿，那就快告诉我呀……是让我继续还是停止？”
        赵丽萍的脸颊一下子红了，温暖的开始发烫，的传来结实又充满弹性的肉感。她满脸通红，微喘着气，娇躯软软的靠在石头上不敢看我，呢喃说：“当然是……停止了……”我用食指探按，带出一丝粘滑腻稠：“什么？真的需要停住吗？”我不怀好意的笑着，另一只手却加大了根部的袭击力度，似的抚摸那里滑嫩的……
        “嗯……真的呀……”赵丽萍口齿不清的呻吟着，一段白得耀眼的却来回的颤动着，主动地抬起她的腰和双腿，方便我的动作，眼睛里充满着妩媚娇艳的神色，裸露的软软的躺在石头上，看上去说不出的诱惑。
        我简直都无法用恰当的词来形容眼前的美景了，只觉得自己口干舌燥，大脑也一阵缺氧眩晕，眼睛盯着她那令人产生无限遐想的根部，闻着赵丽萍身体传来的阵阵幽香，就像的催化剂一样，令人热血沸腾。我再也按捺不住自己的冲动，伸出舌头，朝她得根部轻轻的舐了一下，此刻她双腿左右分开全身敏感异常，早已被我刚才那阵手指的撩拨得全身抖颤不已，只觉得此刻彷佛一根柔软的羽毛从女人稚嫩敏感的心头拂过，酥痒瞬间窜遍全身。
        “啊啊……”赵丽萍口中发出了控制不住的呻吟声，那强烈的酸痒流过，透进深处。她本能的身体剧烈的扭动着，想要挣脱我唇舌的戏弄。可惜的是我哪里会让她如意，身子抵在她的两腿之间不让她逃脱，同时另一只手不住地戏耍着她的。她根本无能为力，只能放任自己，任由眼前的男人尽情吸取，无意识的将顺着男人的心思抬高，迎合男人的玩弄（有删节）。
        “赵丽萍，你真的不要吗，今天怎么变得这么敏感了？”我促狭的坏笑着，突然解开自己的束缚，没有等她反应过来，重新拉过她的双腿，身子逼上上去，两个人再次合二为一。
        “啊……”她的身体被折成V字，口中发出一声高亢的尖叫。美丽的头颅不断地摇动，长发在石头上飞散开来，而的，在胸前起伏不定，双手搂紧了我的后背，继而用哭泣的声调呼喊道：“陈昆，你是个大混蛋……别那么……力呀”
        “你说什么？”我装作听不清楚的样子，又猛地动了一体。
        “呀――”她颤抖了两下，嘴里发出抑制不住的呻吟声，脸色红的更厉害了。
        “你混蛋……”她被我抱坐在石头上，两个人紧紧地搂在一起，仿佛连体婴儿一般。
        我的身子朝后扬了扬，正好靠在那块竖起得大石头上，这样可以省力不少，她的身体已经变得相当敏感，看着坐在我怀中的人儿，把她的身体朝外推了推，口中戏谑的笑道：“赵丽萍，你看你和我在干什么呀……”说着手转过她的头颅朝下看。
        赵丽萍勉力睁开眼睛，满脸通红的盯着下边一看，此时更娇媚荡得令人血脉喷张，她完全不敢看着我，双眼又闭了起来转向一边，口中失魂落魄般的叫着：“小混蛋，你就会这样折磨……我，我不看……”可是刚才的景象却完全映入了她的脑海当中，挥之不去，让她心中又是紧张，又是慌乱，外加几分刺激。石板上非常光滑，根本无法着力，她只能抱着男人的身体，完全任由他摆布，想着和男人幕天席地做这种羞人的事情，那种狂乱的心情，让她在快感连连之际，更增添强烈的羞辱和。焦急的扭动丰臀迎合着男人的侵占，喊出来的话更是不堪入耳，“小混蛋，陈昆……你轻一点呀，我要死了……死了……”强烈而持久的冲击，令她霎时失去理智，四肢紧紧地裹住我的身体，尤其是那双，仿佛铰链一般缠绕在我的腰际。
        “嗯……嗯……”在我的抚摸下赵丽萍发出口齿不清的呻吟，后的她浑身好像脱虚了一般，裸露的软软的躺在我的怀中，原本白净的带着湿滑的红润看上去说不出的诱惑。
        “真是被你这个混蛋折磨死了……”她用渐渐恢复力道的手在我的胸膛上一拧，眼睛里充满着妩媚娇艳的神色。
        “你倒是高兴了，可是我怎么办……要不？”我望着她的小嘴，饱含深意的说道。
        “你混蛋，不就是想让人家用嘴……”她微微的喘着气翻下我的身体，倒在一旁微微的喘息着，手不安分的顺着我的根部游走，等气息渐趋平缓乖巧的低下头，两片樱桃小口张开，绯红色的，娇嫩无比，我深吸了口气，感到无与伦比的快感和刺激。很快就觉得全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在身体内左冲右撞，似乎想要寻找一个发泄的出口。
        “呜……啊……”赵丽萍的口中也不住地娇声叫着，似乎受不了我一下比一下更深的刺入，我抚摸着她的头发看着四周，空旷无际的天空下一片阴晦色，看不到一丝生机，只有刑主任如痴如醉的呻吟，想着自己在这空旷的天际下玩弄一个漂亮的女人，我全身的血液都在沸腾，快感闪电般地冲刷全身，霎那间绷紧，忍不住地释放了出来……
        良久，她软瘫的把身体靠在我的上，趴伏在我的胸前细细喘息呻吟着，而我则带着几分爱怜轻抚着她因剧烈运动汗湿得滑腻，无声地品味着刚刚结束的极度快感。
        “你个混蛋……这下可随了心思吧……你就会欺负我……”赵丽萍粉颊通红，玉手抚上我壮实的胸膛，嗔怒的掐了一下，继而一声惊讶：“你的身体真厚实……难怪力气这么大”
        看着她亦嗔亦羞娇软无力的神情，我的心中感到快美无比，也打趣道：“那当然，要不怎么摆平你，倒是你力气也不小，刚才双腿夹着我的腰，差点把腰都给夹断了。”
        “混蛋，你再说一声试试，看我不缝住你的嘴……”她无力的捶打我的胸膛。
        眼前的赵丽萍再也没有了刚见面时候的冷漠和高高在上，此刻她已经从一个只可远观的仙子变成了一个近在咫尺的女人，至少这一刻，我能够感觉到她的心属于我的。
        看着她的身子像瘫了一样软绵绵的靠在我的怀中，张着小嘴不停的喘气，我的心思开始回放起来，也许就是从我到鹿镇开始起，我渐渐的有了自己的目标，因为这样那样的原因，我有心无心的得到一个又一个女人。而眼前的赵丽萍却是一个成熟透了的女人，有着过人的聪明才智、妩媚动人的外表，正是这个女人让我体味到娇美人妻无穷的魅力。
        在我内心翻转不停的时候，刑主任也怔怔的看着这个再次让自己投降的男人，她再也不敢小瞧他，他的霸道让自己根本无法拒绝，刚才的让她根本无$第*一*文*学*首*发$挣扎，只能老实的享受，虽然他强迫了自己，可是却无法产生一丝恨意，从昨天晚上开始起，她就明白自己的宿命，恐怕以后再也摆脱不了他。他外表虽然算不上特别英俊，但是绝对不丑，眉目之间带着几分这个年龄没有的刚毅，雄厚的给人一种强烈的安全感，整个人儿流露出一种若有似无的自信。他是一个优秀的男人，将来的成就不可估量，能成为他的女人自己不后悔。可是自己却比他大二十岁，这让她一时有些患得患失。
        赵丽萍还在自顾自的比较，我却撩开她被汗水沾在额前的头发，开始了第二波的进攻前奏。
        “混蛋……”她吓了一跳，不知道我这么能折腾，可是却偏偏无法反抗……
        等再次结束的时候，她身上已经一点力道都没有，如果不是我的搀扶，她根本坐不起来身子，我把她靠在石头上，穿好凌乱的衣服，然后又理了理她的头发扎起。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 94、、、本能的呼喊
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:22 本章字数:11351

        穿戴好之后，赵丽萍又恢复原先端庄妩媚的干练形象，刚才连续不断的的洗礼，并没有影响到她完美的体态，丰硕的衬托得更加挺拔，上边的斑斑红痕充满了浓浓的乱气味，脸色残留着些许娇艳红潮，细细的腰肢，浑圆的屁股，可以说女人的美她全有了。
        有一种女人，她的美随着年龄的增长会不断地在身上积累，从而赋予一种新的内涵，赵丽萍显然就是这种女人，她举止的得体，干练能干，虽然脸上带着微笑，却总给你一种不仅不远的感觉。但是谁又能想到这个冷漠的女人在上如此疯狂呢。也只有你深入了她的心田，才能够品味到与众不同的光景。我突然想起有这么一句话：优雅的女人像一杯茶，品尝过后，令人回味无穷；优雅的女人像一口井，越挖越魅力。当然前提是你必须脱掉她的面具，让她真正属于你。
        我吻了吻她的脸蛋，然后指了指自己下边，她的脸上升起了两朵桃红，显然明白了我的意思，用手把那条冬眠的蛇抓回裤档的时候，捉狭而羞怯地一笑，道：“刚才威风凛凛，现在终于老实了。”
        “呵呵，你可要好好地感谢它，如果没有它刚才的大无畏牺牲精神，哪来的你的满足，所以你准备怎么报答它？”
        “你要死了……又胡说八道”她软绵绵的扶着石头，准备开始走，可是此刻浑身酸麻，根本走不动路。
        “看来只有猪八戒背媳妇了其或？”我说着捡起那串鱼，然后蹲体。
        她倒是没有推辞，趴在我的背上道：“活该，你自找的，谁让刚才人家都求饶了你还像疯子一样，我那里……都肿了。”
        “嘿嘿，这恐怕不能怨我一个人，刚才你的声音估计白洁她们都能够听到……”我的确没有想到赵丽萍身体被开发的力度根本不够，仿佛如同处子一般。
        “还说白洁，你们昨天晚上也不害臊，竟然就在屋里边……”她在我的背上啐骂了一口，捶打着我的脊背道：“她竟然不反抗任你胡闹？”
        “那你刚才怎么不反抗呢？”我也笑着反问道。
        “陈昆，你是怎么和白洁扯上关系的……我看她好像眼界不低……你也看到了在来得路上那个马科长频频献殷勤她都不予理会。”赵丽萍不住的打探到，看来女人天生都比较八卦。
        “怎么，这么感兴趣，你都偷看了几次难道还不知足，要不今天晚上我们再让你看一会，咱们来个一龙双凤怎么样？”我说着手朝上用力的托了托，贴着她柔滑玉嫩的丰臀使劲地揉捏着。
        “你轻点，那是肉呀……”她在我的背上尖叫起来，粉拳连着在我胸膛上敲了几下，顿足娇嗔道：“这样……这样的话都讲的出口？”
        “嘿嘿，那有什么关系？白洁又不是外人！你不知道和你一样，我看到她的第一眼就喜欢上她，忍不住地心猿意马，现在想想浑身就热乎乎的。”
        “混蛋，不要再说这些不三不四的话了，还口口声声地叫我赵丽萍，你哪里把我当成长辈，想让我和白洁都给你……你做梦吧，”她柔软的娇躯紧紧的贴着我的后背，充满弹性的不住的摩擦着我的感官。
        “这个嘛……嘿嘿，你比较特殊的，我不是说过嘛，谁让你长得这么漂亮，看看你的，光滑的跟牛奶一样，根本就是一个少妇，所以还是那句话红颜祸水谁让你长这么漂亮，”我知道她不会生气，就厚颜无耻的开起玩笑来。
        “呸，难不成长的漂亮也犯法，那全国那么多漂亮的女人，你怎么就偏偏把心思打到我和白洁身上”她红着脸说了一半，突然开始沉默，因为背着身子，我也不知道她到底在想些什么，刚要开口询问，赵丽萍已经说道：“喂，小混蛋，我知道你喜欢我们的原因了……？”
        “什么？”我随口问道。
        “你是不是有恋母情结呀，我说我比你大二十岁，你怎么会把主意打到我的身上呢，王倩这么好一个女孩子，你以后可要好好珍惜呀。”
        我听了差点晕倒，没有想到她会乱七八糟的分析，就忍不住的在她的屁股上拍了一下道：“你还别说我对你的心态挺复杂的，不过最想做的事情就是侵犯你，让你在我的胯下臣服……抱着你玲珑剔透的身体一辈子。”
        “混蛋，你就会花言巧语，以为我还是那些小女孩子，什么也不懂，被你们男人几句情话就弄得不知道东南西北？告诉你，我走过的桥比你走过的路都多，早过了这么年龄了。”她搂着我的脖子，不住地在我的耳朵边上吹气。
        “是吗？”我心中一怔，知道赵丽萍说的是真的，毕竟她是一个聪明的女人，或者说是一个自作聪明的女人，很多事情都自以为是，认为自己考虑的是正确的。我刚才虽然嬉皮笑脸，但是那番话却是没有骗她。
        “嘻嘻”听到我的声音有异，她突然在我的背上笑了起来：“怎么，害怕了，这可不像你陈昆呀，吓唬吓唬你而已”末了她又谈了一口气说道，神情有几分低落的说道：“这也许都是命，我估计是逃脱不了了。毕竟都是死过一次的人了。”我明白她的最后一句话的意思，的确，在清溪中要不是运气好，恐怕我们早就死了。
        “我当时只是身体不能够动，意识还是清醒的，那个时候我想了很多，也非常害怕，害怕自己真的就那么被淹死了，可是没有想到最后还是你救了我，本来应该感谢你的，可惜你这个混蛋又强要了我，但却也恨不得你。”
        我刚要开口，她突然伸出手捂住我的嘴说道：“你听我说完……昨天晚上你要了我之后，我想了很多，这半辈子的生活都在眼前流过……我是个争强好胜的女人，这个相信你也能够看的出来，以前我总是在想退休之前努力奋斗，在单位为名为利做了很多错事，也想等退休了好好的享受。可是如果我昨天被淹死了，恐怕就什么也没有了。现在想想看，我过去做的事情有些可笑。如果一个人都没有了，还提什么名利呢。你也别给我承诺什么，你还年轻，以后陪伴你生活的人也不是我。当然我也不会拒绝你，就让我们的关系这样自由的发展，等到哪一天你认为要结束掉了我也不会缠着你。”我心里突然泛起一种很奇怪的感觉。赵丽萍这些话，好像并不是对我说的！她的语气中似乎带着无尽的彷徨和矛盾，彷佛是在自言自语……也许经历过一次生死之后，她对生命的感悟有了继续不同。
        “倒是你陈昆，王倩这么漂亮一个女孩子你为什么就不满足呢，还要在外边胡来？”她又随意的问道。
        如果没有这最后的一句询问我或许以为赵丽萍已经看透生死，重新成为一个高高在上的仙子，但是最后一句却也让我明白，她前边说那么多话，何尝不是给我们的关系下一个定义，为自己找个借口解脱。都说女人三十如狼，四十如虎，从她刚才的反应完全可以看出她非常渴求。的确她是一个女强人，可是女强人也是人，我不相信她对生命的感悟到了无欲无求的地步，就把双手朝内移了几分，然后顺势钻到她的根部，温柔地抚摸揉搓着她那双浑圆的，包裹在休闲裤里面的丰润，手感依然爽滑细腻，令人爱不释手：“赵丽萍，少女有少女的美，熟妇有熟妇的好，再说你现在这个年龄更是女人最最迷人的时候，你怎么能让我放手呢。刚才赵丽萍不是也说了吗，人的生命这么脆弱，何必开开心心的享受呢？我的手顺着她丰腴滚圆的美臀滑到底部，感觉到那里在我的刺激再次流出潺潺的水来。
        隔着衣服我使劲揉捏两下，她突然张开樱桃小口，在我的背上无声地喘息着呻吟着，羞愤的抓住我的胳膊道：“混蛋，放我下来，我要自己走”
        “不准动，再动打屁股”我在她的又拍打了一下，她的娇躯止不住强烈地抖颤，娇呼变作低低浅浅的呻吟。
        一直走到护林小屋附近，我才把她放下来，坐在一块大石头上歇息，虽然我们走的也不过几里路，但是却也累得我气喘吁吁。
        “让你逞强”赵丽萍好不避嫌的给我擦额头上的汗水。
        “没事，你晚上犒劳犒劳我好了，就当是拥军慰问。”
        “你休想”她白了我一眼，拿着手中的一串鱼朝小屋走去。
        听到我们的声音，张星竹和白洁两个人都快速的从屋子中跑过来，一个劲地冲我们嚷着：“陈昆，快跟我们去看，刚才我们两个人在这山上发现宝贝了。”
        “什么宝贝？”我听到心中一动，难道师傅说着“有福”到了。赵丽萍也疑惑得看着她们两个人。
        我们两个人跟着她们穿过密林，途中听了张星竹的介绍我才知道原来她们在弄树枝的时候偶然发现了树下一大堆牛粪，而张星竹还一不小心坐到上边，但是令她惊讶的是竟然身上没有弄脏，这是她才觉得奇怪，赶忙喊白洁来看，这个时候她们才发现那根本不是一堆牛粪，而是地上长得一个生物，外形好像大蘑菇一样，身上长着厚厚的一层皮，有弹性很像猪皮。最后两个人才明白过来，她们发现了一枚灵芝。
        “你说你们找到灵芝了？”赵丽萍也满脸惊讶，谁能够想到她们随便到树林中捡柴就能够发现一枚天然灵芝呢。
        “恐怕不是灵芝？”我摇了摇头道：“《神农本草经》记载：灵芝有紫、赤、青、黄、白、黑六种，它们的基体一般是树木等植物上，在地上很少见，而且你刚才所说的形状上也不对”
        “不是灵芝，那是什么，太失望了，让我们白高兴了一场。”张星竹到底是小孩子心性，听了我的话马上开始郁闷起来：“我还以为自己这回发达了呢。”
        “恐怕这个东西比灵芝更贵重，呵呵，灵芝可以在市场上买到，但是这个东西你就是有钱也买不到。”我心中隐隐推测可能是自己所想的东西，但是尚未见到食物之前也不敢妄自推测，或许也有可能就是一个平常的菌类呢。
        “那是什么？”果然她们都好奇的看着我。
        “等到了我看到再说吧，现在也说不准。”我也卖了一个关子。
        “就在这里……”转过几棵大树，张星竹指着树下一个褐色的东西说到。
        我当时就愣在那里，呆呆的望着地上，因为和地表的土壤比较相近，如果你不仔细看根本发现不了，土褐色的皮肤微微裂开，足有小脸盆那么大，高出地表约十厘米左右，顶部巨大的盖子，难怪白洁她们会认为这是一个灵芝。
        “果然是太岁”我口中讷讷的说道。
        “你说什么？”她们三个人疑惑的望着我。
        “我说这个就是传说中的太岁……”我开口回答，“这种东西百年难得一见”在民间，“太岁”向来被看作是一种神秘莫测的东西，具有能在冥冥之中支配和影响人们命运的力量。古书曾云：“太岁如君，为众神之首，众煞之主，有如君临天下，不可冒犯”。据《史记?秦始皇本纪》记载，秦始皇统一中国后，令山东方士徐福到蓬莱三山寻求的长生不老仙药就是“太岁”。
        “你说这个东西叫太岁？”她们三个人的脸上表情各异，但是无一例外的都是持怀疑的态度，因为这种东西大部分人一辈子都没有听说过，而她们恐怕也想不到所谓的敢在太岁头上动土，竟然说的是它。
        “这怎么可能，我一直以为太岁是一个神仙呢？”赵丽萍开口说道。
        “呵呵，它就是一个神仙，不过是人封的而已，这种东西一般生长在地下，人们盖房取土的时候才会挖出来，古人对它都非常敬畏，惟恐触怒了它而于己不利。为避免得罪“太岁”神，在冲犯“太岁”之年必须在新年开春期间拜祭它，以祈求新的一年平安顺利、逢凶化吉。”
        我细细的打量着地上这个东西，用手摸了几下，软绵绵的，滑腻中带着一丝潮湿的气息：“《本草纲目》里面曾经有句话说，就是肉汁状如肉，你们有刀没有，我切开看看。”
        没有刀，我用树枝使劲儿的戳了一下，里边泛着褐色的液体，透过这个口子，可以清晰地看到里边仿佛鲜嫩的牛肉一般。她们三个人都围了上来，口中啧啧称奇。更令她们惊讶的还在后边，这个伤口以肉眼看得见的速度慢慢的愈合，原本二指宽的伤口不到几分钟时间竟然愈合了，仿佛刚才的事情从来没有发生过一般。
        “这怎么可能？”赵丽萍揉了揉自己的眼睛，难以置信的看着地上的太岁。
        果然神奇，我也只是听说没有却没有想到果真如此，我又对她们讲了一些自己听到的传闻，把三个女人唬的一愣一愣的。
        见到这个太岁，我自然动了心思，想把它挖掉，因为传说中太岁生命力极强，所以我倒也不担心它会死亡。
        “你们给我找找看周围有称手的东西没有，我准备把这个太岁挖出来，这可是个百年难得一见的宝贝呀。”我抬起头，对着三女说道。
        “哦”她们也很兴奋，纷纷般起身朝周围找东西。倒是张星竹突然醒悟过来说到：“我记得小屋的屋后边有一个锈的不成样的铲子，拿过来挖这个刚好，你们等着……”她说着急匆匆的重新走了回去。
        “陈昆，真有你说的这么神奇吗，它能够治百病，这可是迷信呀！”赵丽萍到现在仍然有些半信半疑，围着地上的赤褐色之物啧啧称奇。
        “呵呵，要说能够治百病那是骗人，不过太岁的神奇之处却是真的，要不然秦始皇也不会派方士前去求取，不过它确实很神奇，我曾经听师傅提起过他曾经见过有一个道士保存了二指多长的一片太岁，就在水中养着，当时道观中有一个老道士心脏出了问题，师傅诊断他已经活不过两月，哪知道把太岁煮了老道士喝过之后，竟然气色好转，还能够下床走路了……”看着她们仿佛听天书的样子，我叹了一口气说到：“不是所有的事情都能够用科学解释的，也不是所有的传闻都是迷信，就像你们刚才看到的，有哪种生物的回复力有这么快？”
        “这倒是真的，要不是我们恐怕就是看到这个宝贝也不知道呢……”白洁也叹了一口气说到。
        “呵呵，这也算是有缘了。”我用手推了推这个太岁，却发现它好像并没有埋在地下多深，觉得有些诧异，就用个树枝在一旁掘动，没有想到竟然把它掘起来了？
        “这么容易？！”两个女人再次不可思议的看着，万万没有想到取这个太岁竟然不费吹灰之力。
        “这应该是白云山连降暴雨，把泥土冲刷开，所以太岁才露出地表的……”我心中推测到抬起头无意中看了一下天色，再次惊呆了。来的时候由于我心中想着太岁，所以根本没有看这座山的山势，这座山在群山环抱当中，从我们来的方位看并不称奇，或者说非常平常根本让人看不见一丝波澜。可是没有想到换个角度，从这个地方看去却大不一样：只见远处数百丈开外石壁林立，形成一段悬崖，恰好形成一个女人的面孔，而悬崖上郁郁葱葱的树林却仿佛少女的长发，两边则延伸出两道山岭又宛如少女的臂膀，牢牢的抱着这个山谷，而就在我们不远处将近几十丈的地方恰好有两个高大的乱石岗，仿佛少女胸前那对的。
        这个太岁竟然恰好在的不远处，不偏不倚的正中子午线上。
        我还没有来得及多想脑海中已经知道不好，而这个时候恰好白洁手把太岁完全搬起，“轰隆！！”天上突然闷雷滚动，而我们三个所占的地方也突然凹陷，根本不等我们三人做出反应一起朝裂开的山缝中跌进去。我忙拉了白洁一把，用手推开即将砸落在她头上的大石头。而赵丽萍在则朝下跌落的时候就抓住了我的衣服，所以倒也没事。我们沿着一条倾斜的坡道滚落，但是坡道太陡峭，我尚未得力就跌落在地上，紧接着一块大石头恰好堵在了缝隙口，把石洞完全阻塞。又是一阵闷雷滚动，不用问也是接二连三的石头彻底阻死，石洞中的视线顿时被隔绝。
        其实这也就是十几秒中发生的事情，等我们回味过来，三个人都蒙了。她们一左一右抓着我的衣服，浑身都在发抖，我虽然心中也很恐慌，但是知道这个时候作为一个男人千万不能乱，就尽量用平静的语调问道：“你们都没有事儿吧？”
        “没事！！”这几天接连的濒临死亡边缘，她们的心志也坚强了许多，听到我的话都松了几分口气。
        “咦，这里怎么有光？”我诧异的朝裂缝深处看去，只见不远处竟然透着几分光亮，如果不仔细看根本看出来，毕竟我们的眼睛还没有完全适应黑暗。
        “那是什么？”赵丽萍的声音有些发抖，毕竟在十几米的地下，看到光明，这本身就是一件非常怪异的事情。
        “我们过去看看”我松开她们的手朝前摸索着走去，两个女人也紧紧地跟着我。脚下一高一矮，石头不时摩擦着小腿，让人不由得小心翼翼。
        “呀……”突然白洁一声惨叫，身子朝下坠去，我眼疾手快，慌忙抓了一下她的衣服“嘶――”她的衣服被我抓掉了一大片，不过这也缓了一缓，我身子朝下一探，抓住了她胡乱舞动的手臂。
        “吓死我了……”我们三个人看着旁边不知道深浅的地洞，再次感受到这个地缝的诡秘。
        “小心一点，你们拉着我，咱们走慢一点。”我们再次朝不远处的光明走去。
        这一次倒是更加谨慎了，我们尽量用脚探了前面的虚实之后才落脚着力，没有想到那道光亮看似不远，事实上却是黑暗让我们的眼睛产生了误差，我们竟然走了五六分钟才凑近跟前，当然这也和我们小心脚下有关。
        “这是一个溶洞，还是？”我们接近了才发现原来光明不过是石头上泛着的一种石晶粉末，这个时候我们已经逐渐适应黑暗，虽然石晶粉末发出的光很微弱，却也可以看清道路。只见一条狭小的缝隙延伸到山体深处，却也不知道深浅。
        我们三个人都不是莽撞之人，所以也没有乱闯，但是也知道回头更无办法，因为刚才那块大石足有几百斤重，我们无法将它们撅起。
        正当我要开口说话的时候突然头顶上再次传来了轰隆隆的响声，仿佛过火车的声音，我们三个都胆战心惊，却不知道上边又发生了什么事情，不过这一次声音却更为持久，足足持续了将近五分钟才歇息。就在我们惴惴不安的时候又听到来的路上一声暴裂，哗啦啦的声音响动，把原来的小缝隙完全堵上。
        “上边爆发了山体滑坡！”我脸色苍白起来，这次恐怕再也出不去了，应该是刚才那两堆乱石堆滑下来了，不知道张星竹会不会有危险。我把自己的推测给两个女人说了一下，她们都无声的沉默，本来以为在洪水中逃出生死天是老天的眷顾，没有想到仍然是死路一条。
        一时间气氛有些压抑，我又看着缝隙深处的光明，心中琢磨着是不是应该闯一闯，说不定还有一线生机。就在这个时候想起了一个从未想过的问题：这个缝隙中竟然有氧气？而刚才我们来的地方早已经被堵住了，难道说这石缝深处还有其它的出口？
        我立刻将自己的推测说了出来，两个女人的脸上又是一亮，但是又都有些担心，毕竟对于未知事物的恐惧是人类的本能，谁也不敢肯定缝隙的后边有什么东西存在。
        “你们在这里等着，别乱动，我去看看……”我拍了拍两女，然后叮嘱道。
        “你小心点”两个女人都带着复杂的目光看着我。
        “嗯，你们就呆在这里，有什么异常叫我。”我点了点头，沿着仅仅容一人侧身而过的缝隙前进，很快就因为石壁的遮挡消失在赵丽萍她们的视线内。缝隙竟然越来越小，到最后我的身躯勉强通过，不过因为有石晶粉末的存在，我倒是看得清楚。我已经有些后悔自己的莽撞，很显然这是一个裂缝，才会越走越窄，现在想回头都困难，两旁的石壁卡着脑袋，根本转不过头。
        就在我决定是否要放弃的时候，面前却突然开阔，转过一道石壁，竟然有变大起来，让我心中直呼侥幸，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
        我沿着石壁裂缝一直朝前走，大概又走了将近二十多米，真正将我惊讶的情况出现了：我竟然从石壁上看到了人工穿凿的痕迹。
        原来刚才那个裂缝恐怕是山体突然崩溃的原因造成的，而巧合的是竟然和面前这个石洞连接起来。
        只见石壁大约有三十平方的样子，凿的平平整整，边上还有一个高台，另一个角落里有一个大池子，因为真个石壁以及地下都是石晶粉末发出来的幽光，这种景象就让人感到有几分怪异。加上水中波纹的反射，在石洞的顶端一荡一荡的，尤为怪异。
        “有人吗？”我心寒的问出一句，空荡荡的声音在石洞中传播。等了足足半分钟，却没有人回答，我只好沿着石洞朝深处走去，谁知道我越走越吃惊，没有想到这里竟然被挖了十几个石洞，它们首尾相连，里边却又什么也没有，不能不说怪异，而这十几个石洞都附有石晶粉末，一个个亮堂堂的。
        我正想仔细琢磨，却听到外边隐隐有声音呼出，应该是白洁她们见我这么长时间不出来，担心的呼叫。
        我赶忙朝回走，回去倒是快多了，几分钟就挤过去，见我没事，两女都急忙追问我里边是什么样子，我粗略的讲了一下，她们也再次惊呆，不过听了我的建议，也觉得在这里等不是办法，就跟在我的后边，慢慢的挤过缝隙。虽然听了我的话她们已经有心理准备，但是还是被眼前的景致吓了一跳，都没想到这座不起眼的山下竟然别有洞天。
        “这会不会是采石留下的洞穴，不是说龙游曾经发现过类似的石洞吗？”赵丽萍看了一遍推测道。
        “不可能，”我摇了摇头推测到“如果采石的话他们没有必要挖出十几个洞穴来，更何况这些东西除了我们刚才进来的拿到缝隙外根本没有出口，他们把石头怎么运出去？你看这些石壁显然经过仔细打磨的，采石没有必要对石壁进行细加工处理，”
        我们在这些石洞中转了几圈后也没有发现什么异常情况，都对这些凭空出现的石洞感到怪异，却也是毫无头绪，不过暂时众人安全起来，也放下几分心思，至少目前我们不会死了。
        “我们歇会儿吧”经过半天的折腾，眼下没$第*一*文*学*首*发$有什么危险，两个女人早已经疲惫不堪，支撑在心底的意志也泻的一干二净，都坐在光滑的石板上。
        “你们发现没有，这些石洞内好像是恒温的，我竟然感觉不到冷”赵丽萍突然像发现新大陆一般惊呼起来。
        “是呀”我们再次感受到了诡秘，这个石洞内竟然感觉不到一丝凉意，就算我们坐在石板上也感受不到，而是温暖如玉。石洞内处处带着诡异，处处带着不可思议。我在心中暗暗的琢磨这些石洞的地理位置，我们所在的山应该位于清溪的下游，再往下就是清河了，这些石洞显然不是凭空出现的，肯定还有什么机关，只是一时半会我们也找不出来。我又突然想起那个太岁来，脑海中清晰的浮现出就在跌落地缝前看到的光景，我没有想到这个不起眼的小山竟然形成了“怀中抱月”的属相，师傅一辈子恐怕都没有见过这种山势，而我却不经意间竟然发现了，可惜只是匆匆一眼。《属相考》曾云“抱月者，福地也，乾坤天地互分阴阳。阴者，月之势也。”难怪我看到的山势是一个女子模样，看来这块福地是对女子而言，隐隐中也为张星竹发现太岁有了几分诠释。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 95...嫩脸绯红，香舌酥软
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:22 本章字数:10960

        难道我们真的命犯太岁？我也没有想到那个太岁竟然如此怪异，竟然恰好长在女子怀抱当中，这也恐怕是山势聚集的灵气所致，最终形成太岁。更没有想到我们移动太岁，也改变山势运气，最终造成山体滑坡。
        祸兮福所倚，福兮祸所伏，我不知道我们进这个石洞到底是福是祸，不过我既然想不通，我也没有做过多的推测，隐隐约约知道是天意如此。
        “这可怎么办，不知道星竹妹子能不能通知人把我们救出去。”白洁带着担忧的说道。
        “恐怕难”赵丽萍也接口道，“刚才那片地方发生了山体滑坡，说不定她也有危险呢，你说我们怎么这么倒霉，刚从洪水中出来，却有碰到这种怪事，都是你要挖什么太岁，这下好了，惹了太岁我们一个都出不去。”
        “呵呵，牢骚太盛防肠断，风物长宜放眼量。”我安慰了几句，却也不知道该怎么接口，毕竟我们所处在死地上。
        “不要你卖弄文采了，我出师已去一下。”赵丽萍说着站起身子。
        “你要干什么？”我和白洁都关切地问。
        “上厕所！！”她瞪了我一眼头也不回的走出去，只剩下我和白洁面面相觑。
        见赵丽萍离开，白洁朝我的怀中靠了几分，微微叹了一口气。
        她的抵着我的身体，两个人紧紧的靠在一起，隔着薄薄的衣服，我能感觉到她的顶端凸起正传来阵阵的火热，我忍不住的双手盖了上去。
        “混蛋，你又想干什么？”白洁惊慌的看了看另一侧的石壁口，嘴里娇嗔的道：“一会儿赵主任就回来了，别让她看见……”
        “我们估计十有**出不去了，都要死在这里你还顾及这么多干什么？”我的双手恣情地揉搓着她胸前的两团肉疙瘩，浑圆光滑的乳肉被轻抚、被缓揉、被力捏、向外剥开、又向内挤紧，她的嫩面绯红呻吟，巧妙地躲避着，说道：“不要乱来，还有赵主任呢，她……马上就过来了。”白洁心中总是有几分担忧的，虽然她对我们能够出去也不抱什么希望。
        “我不会乱来的！”我说着，一把抓住了白洁的手，她几乎是顺势就被我搂在了怀里。低下头，紧紧的贴住她娇艳的红唇，白洁略微一挣扎，柔嫩的嘴唇就被我住了，滑溜溜的不由得滑进了我的嘴里，两个人的舌头互相舔舐，口中的唾液互相交换着。
        了一阵子她才推开我，口中不住的大口呼吸着捶着我的胸膛：“全都怪你啦！这个人看到一个太岁就仿佛疯了一样，非要把它挖出来，这下好了，出不去看你怎么办？”
        我抱着满怀的软玉温香，脸贴着脸厮磨着嘿嘿笑道：“我这叫牡丹花下死做鬼也风流，就是我们两个饿死在这里，到了阎王殿中，我还是要蹂躏你。”我再次用力把白洁拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的耳垂上，不住的着。
        “去你的，我可不愿到了地狱还受你折磨，”她推着我的脸，娇声嗔道。她看着被我弄乱的衣服，整理了一番叹声道：“这可能就是老天报应，谁让我背着丈夫和你鬼混的，咳，不说了，我也没有什么后悔的，到了这一步，反倒看开了……便宜你这个混蛋了”她说这主动抓住我的手摁在她的上。
        “哦，原来你比我还急呢”我抚摸着她的，道：“连都没有带，是不是故意诱惑我的？”
        她脸红似火地打开我的手，面色微红，娇嗔道：“谁诱惑你了，还不是看下午不下雨，我就把它洗洗，准备晾干呢，谁知道出了这档子事儿。”
        我的手抚上了她的小小的凸起，嘿嘿笑道：“不说那么多了，现在赵主任看样子一时回不来，我们试试在石洞里如何？”
        她忙转身朝洞口张望了一下，打开我伸进她裤子里的手，道：“你疯啦，她马上就回来了，看见了怎么办？”
        我仍然紧搂着她的身体道：“凉拌，现在都快要死的人了，还顾那么多，临死之前你总要让我满足一下吗，”我抚摸着胯下，大叹道：“宝贝儿，你真是苦命呀，如果到时候阎王问起是怎么死的，你一定要回答是急死了。”
        “噗哧”她立刻咧着嘴笑了起来，冲我身上打了一把，然后见到我帐篷似的胯下，打趣道：“你真是到死都不改风流，一点也不紧张，怎么不去看看有没有出路，万一我们大难不死呢！”
        “还不是被你这个小妖精诱惑的。”我又开始在她身上动手动脚起来，手径直伸进她的裤子里边，飞快的钻进两腿之间。
        “讨厌。”她玉面羞红，却并不阻止我的抚摸。
        我的手解开她的裤带，拉下拉链，用力朝下一拉，把她的裤子给脱下来，美丽的完全显露了出来，小溪已经渗透出潺潺的流水，油油的粘在根部的水草上。
        “你疯了！”她刚才以为我只是动动手而已，慌忙用手拉着裤子：“别胡闹”
        我嘿嘿笑了两声，强力制止住她的动作，把白洁抱起来坐在我的腿上，然后让她的身体靠在光滑的石壁上，一只手用力的拉着裤子连同朝下猛地扯动到足踝处，她整个尽入我的眼中。我的双手握住她的两只鞋子一推，立刻的显现出来，小溪、水草、流水看的是一清二楚。
        “嗯……混蛋你要干什么，开松开我，羞死人啦……”白洁哪里想到我竟然让她这么羞人，想到赵主任马上就要回来，内心又是害羞又是刺激，身上的都变得一片艳红，紧张极了。双目紧紧的闭上，一双也因了害羞与刺激而紧张地夹了起来，身体不由自主的颤抖着。
        我把白洁翻转身来，让她仰面朝天躺在石板上，低头伏在她身上双手托起她的那对昆乳，深情地**着那对的大葡萄。
        “嗯…嗯…”白静的上马上开始泛红，她浑身颤抖不已，边扭动边低声娇啼，显然害怕赵主任突然到来，那雪白的散发着迷人的光泽，丰腴的昆乳挺耸着。肉感十足的圆翘肉臀凸现出修长的苗条曲线，凸起的山丘，芳草下的肉色的迷地无一不是诱惑，让人心颤不已。
        “你现在还敢说不要吗？……”我的手猛然一袭击。
        “我……我……不知……道……啊！”白洁娇喘吁吁的呻吟着，原本泛着晕红的脸蛋转过来，娇羞无比地看了我一眼，然后将头不由自主地向后仰去，嘴中喘着粗气，在我的魔掌袭击下，丰硕高耸的情不自禁地向上挺起，双手不住的在我的腰上摩擦着，娇躯向下滑了滑，两条雪白修长的动情难捺地弯曲起来分开，给我留下侵犯的空间。
        我的手指刚刚袭击过去，她立刻发出一声长长的放浪的呻吟，她主动地抬起她的腰和双腿，方便我的动作，尽情地承受着我的。我用力抱住白洁细嫩的腰肢，使她更贴近我的身体，然后搬动她两条珠圆玉润的，让它们夹住我的腰，白洁的上身无法遏抑地轻轻颤抖绯红的俏脸上满是汗珠，之间急剧地抽搐，春潮顺着根汩汩地流淌出来。
        “我……赵主任……”她到现在残存的理智中还想着赵主任，万一被她看到了该怎么办，想到这里她就觉得心中火烧火燎的，一股刺激的本能不住的在心田燃烧着，似乎自己并不反对被赵主任看到，但是骨子里天性的娇羞还是让她无法为所欲为，这种时候也还是有着一点点的放不开，只是双目不胜娇羞的闭上，螓首转向里面，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，双颊愈发红晕了，就是连的玉颈都染上了一丝绯红的色彩，仿佛喝醉了酒一般。
        白洁将身体舒展了几分，而我的两只大手则更加缓慢的接触着她正在颤抖的身体。“啊……啊……”她的呼吸变得粗重，从白洁的内心深处仿佛炙热的岩浆不断的迸发，虽然她拼命地压抑，可是那中羞人的叫声还是将自己的意愿表达出来。我的手指仿佛勤劳的蚂蚁一样，沿着坎坷的道路不断的寻找着猎物，将白洁身体中的带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。她的整个身上点燃了之火，好像全身的带都集中到我的手指上似的。两条美丽修长的腿儿不住的在石板上等动着，好像没有力气使一般，我的双手再次袭击下去，她突然受袭，猛地打了个寒颤，“啊”地叫了一声，全身一阵紧张，双腿猛地夹紧，一下子夹住了伏在她双腿间的手，原本戏水的手指也被挤压在那里，
        白洁全身突然一阵颤抖、抽搐，如电麻般的刺激从上身传向，直透进深处，她腰身上挺，不由自主地娇吟声声：“唔……哎……”
        等她的双腿稍微有几分松懈，我突然将自己的雄壮如同破竹一般深入其中，刚刚换过来劲儿的白洁又忍不住的呻吟一声：“混蛋……你轻点啊！”双手狠狠的在我的背上抓出一道红痕将自己的头吃力的向上抬起，亲吻着我的舌头。雪白的身躯像水波一样蠕动起伏，好像没有骨头一般的挺动，纵情承欢。
        我看白洁确实已经渐渐的将自己的面具退下，变得起来，将她完全压在身下，狂野的扭动着身体，同时不断用嘴唇着她的脖子，使劲的噬咬，在她雪白的颈项上留下一个有一个的牙齿印记：“快叫老公……小荡妇”
        白洁被我急剧而粗暴地的挺送折腾的仿佛在波涛中的小船，不由自主的呻吟连连“疼啊！混蛋……老公！你轻点呀……”此刻她的神智已经完全陷入了当中，只觉得自己的身体正遭受着前所未有的刺激，已经浑然不顾赵主任了，也许陷入绝地的景象让她完全放开了心扉，不在顾及世俗的眼光，将两只的雪白紧紧的缠在男人的腰上，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，只是奋力挺起雪白平滑的柔软小腹，与男人的紧紧纠缠在一起，往昔端庄贤淑的女人形象不复存在，极端的快感使她魂飞神散，深处急剧抽搐，娇喘声声：“老公，我……啊！”来人的脸色姹紫嫣红，娇艳的仿佛能滴出水来。她一步也不敢迈进，身体再度开始沸腾起来，眼前飘荡的尽是一些秽的画面，似乎对面的人儿是自己一般，那股火辣辣滚烫的热流焚烧着自己的身体，虽然自己下午才享受过，但是却只看过不到两分钟，就忍不住的用手扶着光滑的石壁，咬紧牙关，
        白洁就像一只雪白的布袋熊一般挂在陈昆的身上，头极力的向后抬着，虽然看不到表情，却能听到她嘴中的叫声。
        “啊……要不行了……嗯…老公混蛋……都……都第二次……我……真的不行了……”听着白洁的声音，看着陈昆健硕粗壮的，赵主任一时思绪万千，“想不到白洁比自己更，难怪陈昆这个混蛋这么迷恋她，自己才出去不到半个小时，他们两个就忍不住了，浑然不把我放在眼中，不过白洁好像也不怎么样，才两次就坚持不住”猛地她突然想起自己好像也不是这个混蛋的对手，难道……想起陈昆那次无意中说出让两个人一起的事情，顿时她心中又升起了一丝怒意，这个混蛋真会作贱女人呢，不能让他得意，他想都不要想。可是即使如此赵主任也没有走开，反倒是玉手隔着裤子在自己的根部揉搓着，连她自己都没有注意到湿润已经渗透出来。
        白洁此刻已经没有力气了，只是双手紧紧的搂着陈昆的脖子，任由他抱着自己在石洞内走动，声音在石洞内非常响亮，听起来是那样的靡，赵主任脑中也出现了幻觉，好像正在陈昆怀中的不是白洁而是自己一样。
        就在白洁再次发出高呼的时候，她也两腿一软，蹲坐在石板上，等她反应过来的时候，忙急急忙忙的拉开裤子，想把自己清理一遍，否则让那个混蛋看到就不好了，可是她刚开擦拭，却发现那个混蛋脸上带着笑意站在自己的面前，她顿时羞怒的蹲坐在哪里，时间好像凝固住了。
        赵丽萍软绵绵的身子靠在石壁上，上衣的扣子敞开着，推在上边，白嫩的若隐若现，裤子也落在足踝上，还乱糟糟的挂在腿弯，暴露出光滑的和，原本束起的长发也已经披散开了，微红的双颊伴着雾一样的眼睛几乎滴出水来，樱桃小口微微翘起带点一丝妖魅，更添了几分靡的气息。
        “不是……不是你看到的这个样子……”她反应过来，结结巴巴的解释，而手则慌里慌张的想提起裤子。
        我哪里会让她如愿，朝前一步双手已经制止住她的玉手，揽住她纤细匀称的摸了上去。
        “嗯……放、放开我……你这混蛋……白洁……啊……”下边再次传来能够令人融化的骚痒感，她小声断断续续地求饶，却没有想到事情变成这个样子。无可奈何地在男人的怀中扭动着。近乎的身体被他紧紧的抱着，最羞耻的部位被任意玩弄，也想起刚才自己想到的事情，心中开始紧张起来，还真害怕白洁突然走到洞口。
        “不是我看到的什么样子……难道这是我的幻觉……怎么样？没话说了吧……是不是想和白洁一起呀”我在她耳边轻声调戏着，用言语一点点挑起她的乱意识，打击着她的自尊。一边在的手指上稍稍用了点力量。
        “哦……”赵丽萍又急又怕，哪死命挣扎，可她哪里是我的对手？一番挣扎过后，我张嘴用力吻住了她的红唇。她无法躲避，只好接受。我在她上抚摸的手已经令这么冷艳的熟妇狂热迷醉，当我的大手一路上移，插进她的两腿之间时她敏感的柔滑腿肌微微颤抖，娇躯一软，软软地伏身在我的怀里，依旧无意识地蠕动着自己美艳迷人的……
        “赵丽萍，已经湿透了哦！”我在她的耳边轻声道。
        “小坏蛋！”她扭动着娇躯想要挣扎着推开我的怀抱，可是尚未等她反应过来，却清晰地感受到我的手指径直进入了她的禁地。
        “啊――！”她口中发出一声压抑的呻吟，被我的突然袭击弄得有点惊异而企图挣扎，我全身压在她的身上而无法动弹，整个人儿都被压迫在石壁上，浑身酥软无力地瘫软在那里，任由我上下其手，双手不安份地在她的身上不停抚摸，热烈地吻着她，而她只能无助地用手推着我的肩膀上面低声喘息着呻吟着：“我……不要啊！白洁会看到的……”
        我忍不住了，当机立断，一只手托起赵丽萍的圆臀，用最快的速度扒下了她的裤子分开两条浑圆的，再用力的抬高了她的，然后整个人儿压了上去……
        身体最深处的强烈刺激让她的扭动停止了，挣扎也停止了，再也无法掩饰脸上的表情，艳丽的热的发烫。
        “抱着我的脖子……”我拍了拍她充满弹性的臀肉，赵丽萍弓着身子将自己的玉臂牢牢的搂住我的脖子，羞愧地蠕动着腰身，曲意逢迎着我的侵袭，任我肆无忌惮地轻薄羞辱。显然，她那深埋在体内的熊熊已经被我挑起，烧烤着她的感官，控制了她的身心，此刻她已经无所适从，和白洁一样，已经没有办法在阻止我的动作。
        在我快意的弄下，原本娇羞的熟妇之心，早已经被那**蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，两条紧紧勾着我的腰，雪白的屁股骚动不安地扭动着，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。
        赵丽萍现在就像祭坛上的羔羊一样任由我为所欲为，眼神中也迷茫一片，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着吐着热气，光滑白嫩的美妙不住地抽搐，只觉得浑身血液加速循坏，骚痒更加厉害，仿佛整个身体上都有蚂蚁爬过，酥痒已渗入骨髓，连心田都被噬咬着。她用力咬着自己的嘴唇，可惜她禁不住一波又一波的难以言语的骚痒，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白的随着我起伏挺动着。
        “哈哈哈……”看着怀中的人儿模样，我忍不住笑了起来，那种满足感真是没法儿形容，“赵丽萍，你真的很厉害，刚才看白洁是不是也想和她比比呀……叫老公呀……”说着话，我更加疯狂起来，在她的身体上留下一个又一个红痕。（有删节）
        “老公……别……别说了……她……啊……”
        “真的不要吗？”我发觉一提到白洁的名字，赵丽萍都会忍不住的情绪激动起来，肢体发生很大的扭动。
        “不要呀……”她冷艳的脸上胀得通红火热，瑶鼻嘤嘤娇哼着，勾人魂魄，处于中的她根本就没有发现我已经抱着她走进了石洞当中。
        “陈昆，赵主任！！”白洁仍然躺在地上，但是这一刻她完全石化在那里，口中发出一声难以置信的大叫……
        “啊……”赵丽萍这个时候才注意到自己竟然被抱到白洁面前，顿时觉得身体猛的一阵抽搐，刺激的快感直冲脑顶，头晕眼花中，的潮水决堤而出连绵不断，看着白洁脸上莫名的表情，羞耻心和强烈的刺激一样长久，双手双脚反到把我抱的更紧了。
        而我仍然抱着她一步一步朝白洁走去，直到走到她身边，白洁才清醒了几分，浑然不顾自己的身体愕然的说道：“你们……”眼睁睁的看着我把赵主任放到她的身边，她慌忙要坐起身子，却被赵主任的身体压住。
        赵主任头枕在白洁的上，迷迷糊糊的叫着：“混蛋……放开我呀……再来……”
        白洁的身体被赵丽萍压着，而我的手则伸着抚摸着她的，此刻就是想起来也有心无力她也已经了好几次，身上一点力气都没有，就连大脑中也仿佛缺氧了一般，根本来不及反抗。我猛地一翻身子，让赵丽萍半跪在那里，她的双手无处得力，正好抓住白洁的。
        “放开我，赵主任……”白洁慌忙扭动着身体，但是却无法逃脱我的束缚，我微微的屈膝，降低了赵丽萍的身体的高度。抓她的一只玉手，强迫她朝白洁的根部探去（有删节）。
        白洁顿时口中发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着的红唇，苗条玲珑的身体扭动着，赵丽萍的手稍一动弹，她便忍不住呻吟起来：“嗯啊……”虽然每声都被她强制截断，但是声调却充满了羞耻不安。
        我又猛地一用力，赵丽萍猝不及防双手突然一滑，整个人儿就趴在了白洁的身上，嘴唇正好压在她的上，三个人的心扉都是一荡……赵丽萍的手被我一引导，就握住了面前的，尽情的揉搓，这对和自己的相差不大，充满了弹性，让自己有竟然有一种想亲吻的感觉……
        白洁怔怔的看着赵主任，她的脸上带着羞耻和痛苦的表情，当然更多的却是陷入欲海的疯狂，她不知道自己该怎么办，眼前的景象显然不是自己所希望的，因为对于这一切她根本来不及思考却已经被动的接受了，心中觉得荒谬和怪异，但是事实上也容不得她过多的思考，现在自己的身体非常她敏感，只觉得自己的奇痒一片，这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己不停扭动，热烘烘的暖流从自己向全身扩散，这次却没多么想要抗拒了。可还是觉得有点儿怪怪的……
        “啊……啊……”随着赵丽萍的动作，白洁的快感也越来越强，突然发现了赵主任趴在自己的身上的就压在自己的身体上，它们紧紧地挤在一起，深深的还有淡淡的香味儿，更加的充满了诱惑，真个是让人垂涎三尺。她想也没想，大概是被冲昏了头脑，也伸手抓住那对，开始受着手心里的**滋味……
        也许是本能的驱动，也许是异样的刺激，更也许是濒临死亡的，她们两个人竟然痴迷其中，赵丽萍身上和都遭到袭击，此刻已经忘记了一切，只觉得自己飘在云端，口中呜咽着：“陈昆……不要让白洁欺负我呀……别欺负我呀……”
        “你愿意被欺负吗？”我托着她的腰肢，不住的挺动着身体，“看你现在舒服得很，怎么是被欺负呢……她欺负你……你也欺负她呀”
        “好啊……我也要欺负她……白洁呀……”赵丽萍口齿不清的呻吟着，一低头，将左边的含住，啧啧有声的着，另一只手拢了拢她自己额前散乱的秀发，握住圆滚滚的雪润**，白洁胸前骄傲耸立着的随着她的动作上下微微地颤动。
        “嗯……嗯……赵主任，你放开我呀……”白洁发出了控制不住的呻吟声，眼睛里充满着妩媚娇艳的神色。她似乎连力气都被赵丽萍吸干了，玉手只是无力的在赵主任的身体上抚摸着（有删节）。
        “啊啊……”赵丽萍身体剧烈的扭动着，被男人猛烈占有、更直接强烈地刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，在我的攻击下，她也一连来了几次，身子开始不堪起来，想要挣脱我的束缚。但在我身体的袭击下，她根本无能为力，只能下意识的抽动着，双腿间泄出了越来越多的热汁……
        当她身上再也没有力气的时候，不住的口中发出求饶的声音，我也停住身子，她喘了一口气，就直挺挺的躺在白洁身边，两个人的身体紧紧的靠在一起，裸露的软软的躺在光滑的石板上，看上去说不出的诱惑。
        白洁这个时候清醒几分，挣扎着身子想要起来，但是却又被我压了上去，我知道这次机不可失，等她完全从中清醒过来，恐怕就不会任由我这么胡闹了，所以不等她反应过来，就抬起她的压了上去……
        “喔喔……”白洁发出令人心颤的尖叫声，脸上是一副痛苦快乐交杂的神色。
        “赵丽萍……”我冲着她叫道，赵丽萍立刻明白过来，继续用手口开始在白洁的身上肆虐，一时之间，女人的呻吟声、**声充满了石洞……
        两个女人，一个端庄美丽、一个一个是风韵犹存，一个柔情似水、一个冷艳妩媚，搂抱着怀中的两个女人，我心中荡漾着一股满足，就算下一刻世界毁灭我也感到无怨无悔。
        由于两女俩头一次共侍一人，而且还是在这种稀里糊涂的情况下，她们都显得有些局促不安，所以一个个将身子靠在我的旁边，都不敢先说话，刚才荒唐的景象还在脑海中盘旋，她们恐怕都没有想到自己会这么大胆，因为不敢起来穿衣服，所以就僵硬在那里，好歹石洞中是恒温的，倒也不冷，不然三个人非冻僵不可。
        而我也趁她们不知所措的时候，用双手在她们身上占便宜，两女都咬着牙齿，不敢吭声，这个时候“咕噜”一声打破了沉默，我才发现自己现在肚子饿的扁了，想想也是，现在估计早过了吃晚饭的时候，加上刚才一番大战，我的体力消耗非常大。齐人之福也不是那么好享受的。
        “你们饿不饿？”我开口询问道。
        “嗯”白洁小声的哼了一句。
        “那还不起来……”我$第*一*文*学*首*发$说着坐起身子，感觉到意气风发，打量着她们的身体嘿嘿的笑了。二女回过神来，见我色迷迷的目光盯着她们身体上下游走，一个个脸上发烫，不敢看我。
        “还不起来？”我猛地一拉白洁的身体，把她带到我的怀中，然后又拉了赵丽萍一把，开口说到：“我们估计要困死在这里了，就不要估计那么多了，到这个时候还有什么害羞的。赵丽萍，这里你年纪最大，最有发言权，说句话……”我用手指勾住两个女人的下巴，让她们红着脸互相望了对方一眼。
        赵丽萍她被我们两人火热的目光看得浑身燥热，杏眼含春，赶忙双手护胸，双腿紧夹蜷缩嗔道：“你们这样看着我干嘛？陈昆，你是男人，听你的……
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 97.。。眼神迷离，身体狂舞
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:22 本章字数:19742

        三个人的脑袋都凑到一块，我用手敲了敲正在滴水的石壁，果然里边的声音带着几许清脆的声响，看样子至少那个地方是中空的。我们脸上
        都带着喜色，我仔细的打量着这块石头，心中有了计较，虽然石质和周围的石块并没有什么区别，但是从纹理上还可以隐约看出这块石头是后来镶上去的，看来
        我之前的推测并没有错，毕竟这里的十几间石室也不是凭空出现的，可是我担忧的是这块石头上不断的渗出泉水，万一上边就是一个泉眼，我们打开石头，估计
        泉水会蜂拥而至，到时候恐怕会淹死在这里。我把自己的推测给她们说了一下，两个女人都沉默起来，害怕万一情况真像我说的这么糟糕，那就只能够死路一条，
        而现在却至少能够保证不死。
        “或许情况没有这么糟”我边看她们失望的样子突然想起了我们当初掉进来的地方，如果真的有水灌进来，一时半会我们也能够逃到那里去，再用石头把那个
        裂缝堵上，或许可以逃脱。我把自己的打算给两个女人说了一遍。她们都点点头，一切听从我的安排。
        我用力地抱住其中的一个棱角，然后一咬牙，大吼一声――然而，石头却纹丝不动，甚至是没有一点反应。不对呀，我运气上身，双手上的力气最少也有二
        三百斤，可是这块石头竟然没有一点动静，这有点反常。看来事情绝对不是我们想象的那么简单。我不服输的重新试了几次，然而却一次次的失望，眼前这块大
        石头比我们预想的要大得多，而且经过这么长时间的造山运动，原本紧贴的石头竟然融合在一起了。
        看着她们略微失望的眼神，我坚定的说道：“只要功夫深，铁棒磨成针，我们已经看到了希望，相信只要慢慢的挖，一定会把这块大石头给弄出来的……”
        ***
        就这样一连几天，饿了吃那民个太岁，我们三个人都轮流用石头砸那个大石块，希望能够弄出一道缝隙来。山中无日月，经过几天的煎熬，我们彻底的已经
        不知道黑夜或者白天了。只能够根据生命的本能，瞌睡了就睡觉，饿了就吃东西，过起了与世隔绝的日子。倒是那块太岁的反应让我们都很惊讶，它在三个人当
        饭吃的情况下，竟然隐隐变的大了许多，这让我们百思不得其解，这让我相信这个太岁还有不为人知的神奇之处。当然更让两个女人欣喜的就是她们发现不知不
        觉中，两个人的皮肤雪白细嫩了许多，而我也注意到赵丽萍原本眼角的两道细微的若隐若现的鱼尾纹竟然完全消失了。
        我正躺在在石台上睡觉，却朦朦胧胧的听到赵丽萍和白洁两个人在水池中交谈，这几天赵丽萍的行为变得大胆了许多，而白洁在三个人一起的时候仍然放不开手
        脚，不过身体却比以前敏感了许多，只要我的手用力挤蹭了两下，她双眸里就会流出无尽的春意……
        只见赵丽萍光着身体在水池中和白洁打闹着：“呵呵，想不到你这么，现在连我都自愧不如，难怪陈昆那个混蛋喜欢你的小嘴，和樱桃一样，就连我看了
        也心动几分……”
        我听的顿时热了起来，想起刚才不久的事情来，三个人在一起胡天胡地的时候，白洁清楚感觉到我已经膨胀了极点，爆发在即，慌忙转过头娇喘吁吁地呻吟
        哀求道：“好……阿昆……老公，求你不要在里面啊……这两天是危险期啊！”
        “那好吧！张开你的小嘴！”我说着移动身体到她的樱唇前面，白洁面红耳赤的张开猩红的樱唇含了进去，我按住她的头颅，连续顶进她温暖湿润的口
        腔深处，几声低吼，终于剧烈抖动着，让自己的完全喷薄而出，温热的岩浆喷射的她满嘴都是，在我的注目下，她只得用甜美滑腻的舔动着，将溢出嘴
        角流淌液体刮回嘴里，喉咙一动一动地全部吞咽下去（有删节）。
        而赵丽萍当时看到她的样子就开始出言调戏，这两天一直打趣她，我也不知道赵丽萍哪来的那么大的兴趣。
        “赵主任，我……我那次是逼不得已……你又不是不知道人家那个……万一怀孕了，这可怎么办，难不成真的给这个混蛋生个孩子……我……”白洁见赵主
        任又开始这么说，不由情急起来。
        “好了好了，我不过是和你说笑玩玩的，你还当真了你？”赵主任不由好笑起来，忙轻拍她的肩膊，安慰她道，“不过给陈昆生一个小孩子也没有什么不好
        呀？”赵主任语气一变，轻叹了一声道：“我们在一起都这个样子了，你还有什么放不开的呢，再说我们能不能出去还是一回事呢……”
        “那也不成，我老……他在外地工作，很长时间不回来的，我要是怀孕了，那不就什么都露馅了……再说我们……这个样子在山里边没有人知道，出去了难
        道也要……也要三个人……不成”她的声音转而低沉起来，看得出来，白洁心里想的很多。她刚才本来想说自己的“老公”的，却想到这几天的时候这个词
        语喊了不知道多少次，想到自己的丈夫这两个字竟然也说不出了，静下心来又觉得这是一个荒唐的梦。
        “不过也确实是的，”赵主任语气一转，轻叹了口气，道：“出去了有什么好的，每天都是忙不完的事情，这几天我倒是真的放下心了……”
        “赵主任”白洁觉察出赵主任情绪低落，不由有些后悔说了这么多事情，本来在山洞中就让三个人有一种孤独感，现在又提起这个沉重的话题，更让人沉闷
        了积分，为了调节气氛，她忙岔开话题，却没有想到偏偏选了一个让她更后悔的话题：“呀！赵主任！你的皮肤好白呀，真是让人羡慕……”一边说着，一边伸
        出纤手攀上赵主任那丰硕的。
        “你的皮肤也很好呀……”赵主任看着白洁胸前沉实的不由身心一悸，伸出一只手抚摸起来，一丝异样的感觉从被摸的轻如涟漪般地漾了开来。
        白洁顿时脸上又红了起来，她偷偷看了一眼在岸上睡觉的陈昆，小声叫道：“赵主任……你不要摸了……让陈昆看到了怎么办？”
        “哪有什么，”赵丽萍说着抓住白洁的手放在自己的上，柔声对白洁道：“我的好胀……帮我揉揉……”说着，长长的凤目又微微地合上了，
        只是向前挺了挺。
        白洁尴尬的停在那里，直到赵丽萍再次催促她才动起手来，却不想赵丽萍也开始用手在她的身上肆虐起来。
        我口干舌燥的半眯着眼睛看着眼前的情景，只见白洁原本的俏脸上此刻泛着异常的晕红，鼻尖上挂着几滴细密的水珠，目光迷离，嘴中喘着粗气，少妇
        的娇躯半躺在水池当中，羞愧的任由赵丽萍爬在自己的身前，配合着赵丽萍的抚摸低低的发出呻吟，两条雪白的原本直挺挺的横亘在水中，现在却渐渐的开始曲
        卷起来，摩擦着赵丽萍的身体，放任她的芊芊玉指在自己身体上触摸，一股异样刺激的感觉不受控制地在瞬间从体内涌出，两颗硕挺的竟不期然地膨胀了起来
        变得更加地敏感不堪，猛然感到她的玉手竟然袭击自己的根部，白洁顿时清醒几分，羞得满脸通红“啊……赵主任，你……好坏啊。”她羞愧地惊叫，脸色
        更加绯红。
        赵丽萍见她双眸水汪汪的尽是带着哀求的春意，不禁有些得意地凑近她的耳边轻声道：“怎么，还说自己不吗……白洁……你好像……出水了……”
        闻听此言白洁登时防线崩溃，身体已经蜷成一团，时时抖动着，娇躯剧烈颤栗下，白嫩的玉手紧紧捏着赵丽萍的嫩肉，酥软的双腿力道全无，任赵丽萍的手直抵
        根部花丛……
        看着白洁银牙紧咬不断的发出娇吟，真是光看着她们两个就让人沸腾。
        “喂……大坏蛋，你看也看够了，还不过来。”突然赵丽萍冲着我得意的一笑，还故意扬了杨玉手。
        看到这样火热的场面我当然不会再装下去，倒是白洁吓了一跳，脸上顿时煞白，挣扎着想穿上自己的衣服，却被赵丽萍死死的抱住。
        我也快速的除去自己的衣物，跳入水中，温热的水花四散开来。我平躺在水池中，伸手一探，把白洁早已经敏感不已的身体拉在自己的怀中，周围萦绕着她
        熟悉的体香。她看着赵主任似笑非笑的眼神，脸上一红，虽然两个人再荒唐的事情也做过了，可是总觉得被人看着，让人有几分羞辱。当即把头转向外侧，不在
        看她。
        我的手顺着她的小腹游走，渐渐滑入丰腴的根部。白洁本能地大力一夹，顿时令我的手失去自由。
        白洁上的嫩肉非常柔软，捏在我的手里是柔若无物的感觉。在我手触碰到她隐秘部位的瞬间，身体微微的颤抖了一下，也许因为刚才自己羞人的举动完
        全被我看到，她心中有些恼恨两条拚命的夹紧，试图隐藏住自己的隐秘部位。
        却被我摁住不放，用力掰开她的双腿，双手搬动着她的，让她的身体悬挂在我的身体上，白洁本来想伸手搂住我的脖子，让自己的上半身直起，我却不
        给她机会，只是抓这两条朝上移动。无奈，她只好用双腿紧紧的夹着我的腰肢，生怕自己被丢在水池当中。
        可是她身体此刻所摆出的姿势，却让自己的隐秘部位彻底的暴露在我们的视野当中，听到耳边赵主任口中发出的啧啧赞叹，她的脸蛋儿一下变得殷红，瞟了
        她一眼，见她专注的盯着自己的身体，只觉得经过她手抚摸已经变得十分敏感的，立刻就从那内部的深处产生出一阵骚痒的感觉，胸中闷气早已不翼而飞，
        心里砰砰直跳。
        我腾出一只手，在她的上抓了一把不禁感叹的说道：“白洁，你真美，难怪人们常说牡丹花下死，做过也风流。人一辈子如果能够拥有一个这么美丽的
        ，就算死了也是值得的！”
        “嘿嘿，不是美，是……”这个时候赵丽萍也走上前来，用手握住一边高耸的，时轻时重地搓揉。
        “赵主任，你不要……”白洁的整个身体都泛着红潮，不住的扭动着，对抗着她的骚扰，她现在已经隐隐有些害怕赵丽萍了。
        “你不要什么……？”赵丽萍伸出玉指在她的小腹上刮动着，修长的指甲骚动她的皮肤，白洁象只受惊的小鹿，轻轻颤抖着道：“我……我不知道……不要呀
        ……”其实我早就注意到赵丽萍心中的阴暗面，没有想到经过短短的几天，她的变化这么大，简直让我有点不敢相信自己的眼睛。她的眼眸中泛着兴奋的色彩，把
        目光完全注意上白洁的身体，丝毫没有觉察到我疑惑的目光，她的手轻轻玩弄着白洁那对颤抖的，满意地欣赏着白洁因为羞怒荡的表情。而赵丽萍虽然
        脸蛋由于激动变得像一个熟透了的苹果一样通红，但是双目却兴奋异常。正当我诧异之际，她已经抱起白洁的上半身，迫不及待的揉搓着白洁的，柔软嫩滑
        的雪白被她挤的变了样子，好像膨胀的气球似的捏在她的手中，用力越大，弹力越大，说不出的爽快。
        “赵主任，你快点放开我……”白洁终于忍受不住了，身躯急剧的扭动着，雪白的上面密布着因为激烈的动作而产生的细细的汗珠。
        这个时候赵丽萍才想起我来，看到我的眼神，她顿时心中一慌，脸上有点惨白，口中忙解释道：“我……我……只是……”
        “啪”我一只手在她的狠狠打了一巴掌，笑着“呵斥”道：“吃了雄心豹子胆，老子的女人你也敢玩，是不是不想混了？”
        “那又怎么样，大不了让白洁玩回来……”她见我不是真的生气，朝我妩媚的一笑，手中示威似的在白洁身上抚摸着，一副你能把我怎么办的表情。
        我嘿嘿一笑，放开白洁的双腿，这个动作血液逆流她坚持不了多长时间，现在玉脸上憋的通红。
        “白姐，你说我们怎么惩罚女人……”我不知道赵丽萍是不是有受虐的心里，就试探着猛地抓过她的头发，然后双手一压，把她摁跪在我的面前。
        “你轻点……唔……”她的脸上露出痛苦的表情，但是却被我接下来的动作给堵了回去，只得无奈的张开嘴，迎接我的突然袭击。
        我按住赵丽萍的头，大力拉动顶进她温暖湿润的口腔深处几个深吼，低头注视着她的动作没有一点不适，我甚是欢喜，赞道：“白洁，现在可是欺负她的大好
        机会，快点……”
        而不等白洁反应过来，赵丽萍却伸手拉住白洁的玉手，朝自己的身上摸来，白洁吓了一跳，急忙挣脱，离她远远的，也不知道赵丽萍为什么变的这么疯狂，不由
        得回望着她。
        我却隐隐猜出几分，大概是压力所致，恐怕赵丽萍长期以来的心理压力比我们任何一个人的都大，虽然具体的情况我说不上来，但是我却知道
        她绝对没有表面这么风光。要知道在十几年前一个未婚的女人嫁给一个比自己大二十多岁的老头子，这种事情放到哪里都会被人指指点点的，更何况是一个小县
        城当中。在人们纷纷背后责骂狐狸精的情况下，只有两种反应，一种就是破罐子破摔，穿着打扮上变得起来，另外一种就是装作毫不在意。所以赵丽萍恐怕每
        时每刻都绷紧着自己的神经，她可以表面装着不在乎，却无法心中不在意，毕竟谁也不愿意走到哪里都被人指指点点的，而这个时候恐怕老爷子也没有做到很好
        的保护她。所以她对周围的人都冷冰冰的，这样虽然能够保护自己，但是却也给自己套上一个沉重的枷锁。
        时间一长，她的心理就开始不平衡，急切的需要找一个地方发泄，可是她却一直没有发泄的机会，如果这次不是在旅途中碰到我的话，恐怕她依然发泄不出
        来，所以在陷入绝境的情况下，她的心理变化最大，也最为明显。我估计这几天应该是她十几年来睡的最安稳的日子，毕竟赵丽萍以前给我说过她长时间失眠。经
        历了生死之后，她应该看开了许多，加上我们接二连三的陷入绝地，她心中隐隐把我当成了依靠，所以当得知我们又有活路的时候，她的第一反应不是像白洁那
        样高兴，而是叹了一口气。
        她也曾经后悔自己为什么把持不住呢，那天晚上就稀里糊涂的顺从了我，“这就是所谓的冤孽吧……”在心里她给自己一个不甚满意的答案。
        经过这一阵子在石洞内胡天胡地的狂欢，赵主任久旷的思想和身躯都被那个男人健壮的身体完全的解开了，她知道，自己已经做不回以前那个冷艳高傲的赵
        主任了，她的爱恋，她的躯体，已经属于这个男人。她甚至觉得自己可以为这个男人生死，奉献自己的一切，当她发现这个男人喜欢臣服的姿态时，她毫不犹豫
        的将自己变得卑微，来顺从男人的要求。当然她自己却不知道心中却喜欢上这种臣服，任由男人恣意的蹂躏自己，只有这样她才能够忘记一切。所以她害怕几个
        人出去，越是有希望，她却越害怕，至于这无尽的疯狂，恐怕是她最想要的。而她这样的心思，我也不能够完全猜透。
        只见赵丽萍明媚的大眼睛含情脉脉地注视着我，灼热的粗壮的再次逐寸被她灵巧的小舌头湿润，被含入了湿润的口中轻轻。我随即晃动腰部，下腹紧紧贴
        在她脸蛋上，我逐渐放肆起来，可以感觉到她身体在微微的颤抖，酥麻的醉人快感浪潮一般翻涌，炙热在她温暖的小嘴里更加膨大，我忍不住哼出声音来。我扶
        住她的螓首轻轻挺动，发现我的目光瞄着她的脸上，赵丽萍风韵十足的娴静一笑，用手拨开挡在自己面前的头发，不着痕迹的把舌头舔了舔嘴唇，艳红的小嘴更添
        的风采，口中“啾啾”作响。她其实是跟白洁学的，因为她发现男人喜欢这一招。
        白洁看的目瞪口呆，她完全河没有想到赵主任这么大胆，想转身逃走，却又有几分不舍，只能任由我和赵丽萍的手抚摸着，完全被动的接受，动人的身子随着
        抚弄不住的扭动，挺翘的挤压着赵主任亢奋的身体。只见赵丽萍微微用力把她的身体拉到自己的旁边，用手指在她的小嘴中抚摸着，撩拨着她的舌头，白
        洁的小嘴被堵着，喉间却发出呜咽声，柔软的身子一下绷紧，接着颤抖起来浓稠的涎液慢慢流下，她修长的顿时亮晶晶一片（有删节）……
        她终于忍受不住这种煎熬，浑身一震，呻吟道：“赵主任……”一把推开她，自己坐在水池中不住的大口喘着气，目光中带着迷离的色彩。见到我不悦的望
        着她，她又忙解释道：“不是，我……我们不要这样……”白洁玉容绯红，羞涩的埋下头去。
        我嘿嘿一笑，走到她身旁，白洁刚要逃脱，却被旁边的赵丽萍抓住，替我用力分开白洁的，媚笑着望着我道：“老公，白洁这么见外，你说该怎么惩罚她？”
        我赞赏地拧了她的脸蛋一下，笑着说道：“你说怎么办就怎么办……”
        “那就打她的白屁股吧，呵呵”赵丽萍紧紧的抓住白洁的身体，怎么也不让她逃走。听到赵主任这么说，白洁的脸上更红了，挣扎着身子想逃走，却被赵丽萍摁
        在水池中，她回头对我笑了一下道：“老公，快来呀，我替你抓着。”
        白洁的美目微张，又是羞辱又是痛楚，肢体不断的扭动，喉咙深处发抽泣的声音，不住的哀求道：“陈昆，不要这样好不好……”
        “你说呢，我不是说过吗，做错事情就是要受罚的……现在知道错了吗？”
        说着我半坐在水池当中，让她的身体趴在我的腿膝盖上。
        白洁忙抬起头，微微的扭动着腰肢讨好我道：“我知道错了……你就放开我吧。”我探手到她的胸前，把玩着那对颤悠悠的一对，身体最深处的强烈刺
        激让她几乎连气都上不来，垂着满头秀发，身体在我的上不住的摩擦着。
        “你知道你错在哪里了？”
        “我……我……”白洁哀求的看着我，那吹弹可破的细嫩脸蛋看得我一阵阵的恍惚，浑圆微翘的在我眼前轻轻地晃着。
        “啪……”不等她说出口，我已经在她的身上留下了一个巴掌印，
        “啊……”一声刺激的尖呼从白洁的小嘴儿里发出，与此同时，她整个雪白的也泛起了一层的玫瑰红，条件反射地微微抬起，结实修长的
        紧并，两滴眼泪流了出来，模样让人疼爱。
        随着我的拍打，她的两条骚动不安地扭动着，在石晶粉末的映照下更加，我心中泛起异样的兴奋，连连击打在她柔软的**上，似乎知道快要
        发生的事，她羞耻的抽泣起来，脸上挂着几滴泪痕，还没有等她完全反应过来，我已经把她搂在怀中，一面亲吻她的脸颊，得意地问道：“白姐，现在还听不听
        老公的话？”タ次易旖枪易乓凰啃σ约奥豆堑奈驶埃再加上自己火辣辣的疼痛，她心中升起一股异样的刺激来，那种刺激的感觉使得她立刻产生了一股
        暖流，直冲花蕊深处。为这股异样的激情所刺激，她红着脸用颤动的声调回答道：“阿昆……我……我……”她虽然心里充满了羞耻的羞辱感，可是她却觉得这
        种感觉给了她一种前所未有的刺激。只是用玉手偷偷的抓住我的火热，用一种怪异的声调小声哀求道：“老公……给我吧！给我！”
        我却不紧不慢的拉住她的玉手笑道：“不着急，我们来日方长，反正暂时出不去，当然要慢慢玩弄品尝……”
        白洁这时已经被那强烈的刺激得发疯一般，颤声道：“你…你这个大坏蛋！”声音中仿佛滴出水一般。她不是一个习惯主动求欢的女人，却不知道那种
        欲拒还迎的哀求色彩也正是让我喜欢她的原因。
        “白洁，你好浪哦……”赵主任一边抚摸着她挺拔的一边说道。
        “呜……不是……我不是荡妇……”尽管已经被她抚弄得连连，二十余年的修养还是白洁保持着最后的嘴硬。
        赵主任的手里惬意地轮番把玩着她那手感极佳的两只，那光滑的流水和上的汗水正起了润滑的作用，使得白洁的两只胀挺的更显腻滑柔软。
        “……啊……呃……不要……赵主任……不要弄……那里……”白洁趴跪在水池中，嘶声哭喊着，她香嫩的身体一阵阵的僵硬与，令撑在她身上的我舒
        爽不已……一面深入她的体中，白洁喉间发出一声勾人魂魄的娇哼声，身子完全在我的怀中软了下来……
        而赵丽萍也不失时机的凑了上来，一面抚慰着白洁的身体，一面看着我们两个人的动作，眉目之间充满了兴奋的色彩，我对她邪笑道：“赵丽萍，来给白姐按摩
        按摩……”她立刻把身体趴在白洁的后背上，半跪在那里，用手指灵巧的撩拨着白洁的身体。白洁敏感的不住颤抖，口中不住的呜咽着“不要……”（有删节），
        赵丽萍目中更是异样，用力的揉搓着白洁的身体，还一边得意的冲我使眼色。我狠狠的瞪了她一眼，加快了速度，白洁的呻吟大声了起来，很快就在我的连番攻击
        子彻底的软瘫下来，再也没有半点力气。
        我放下她的身体，拉过在一旁等了好久的赵丽萍，重新开始疯狂起来，突然我感觉到自己的身体有些不对劲。心脏频频跳动，有一种说不出的怪异。原本挂在
        我脖子里的那枚洪武通宝上边泛出炙红色的火光，“通”的一下裹住我的身体，猛然看去仿佛我的整个身体都被燃烧起来。而我体内按照《降心法》修炼的内气
        也仿佛脱缰的野马，开始在体内肆虐起来，剧烈的冲击着我的经脉。
        这是怎么回事？我顿时脑海中浮现过一阵恐惧，这枚洪武通宝好久没有如此了，记得只有在我当初去杏花镇的时候才出现过几次异象，后来却仿佛一枚普通的
        铜钱一样，这样我就慢慢的忽略了，没有想到此时此刻它竟然在我身上肆虐起来，引动我体内的气流乱窜。
        我苦苦的挣扎着，心中牢系着最后一丝空明，竭尽全力的强行运转《降心法》里边的道法，把凌乱的内气收集起来。
        可是我此刻根本好像坐在一个火山口上，体内的气流在洪武通宝的牵引下，浑厚的气息压榨着我的五脏六腑，不住的迸发，而此刻赵丽萍她们显然没有注意到，
        仍然进抱着我的身体，一丝凉意介入我的体内，让我的神智有了几分清醒。看着赵丽萍在我的怀中妩媚呻吟的模样，我来不及仔细品味，收敛自己的心神，将那一
        丝冰凉引入体内，随着我的轻轻抽送，辗转进入我体内的凉气越来越多，而赵丽萍却浑然不觉，只是在我的身下疯狂的呻吟着：“哎哟……哎哟……”
        “……阿昆……老公……揉吧……你揉死我……吧……揉碎了……阿……昆”
        一阵阵痛苦和快感交织的复杂感觉深深地刺激着她的神经，她已经近乎神智不清地讫语了……
        我知道她只是个普通人，当下大吃一惊，受到这样暴虐的气流影响，恐怕一会儿她就会抽尽体内的元阴而亡，当时想推开她的身体，可是她全紧紧的抓住我
        的脖子，身体完全抱在我的身上，我此刻推也推不开，只好小心翼翼的引导着自己体内的气流回环，现在却不敢分出半点心思体会赵丽萍带给我的**荡魂的滋味。
        也不知道过了多长时间，我才感觉到体内的内气渐渐的平和下来，而赵丽萍则脸色煞白的挂在我的身上，已经昏迷过去。
        我赶忙停了下来，用手摸了摸她的鼻子，感觉只是脱虚才放下心来。而白洁显然刚才太累，竟然躺在水池中睡熟了。
        我小心的把白洁也搂在怀中，把头枕在石头上，任由暖洋洋的水流滋润着自己的身体，脑海中浮现出当时师傅说的话：“《降心法》有一个缺点就是会影响
        人的心性，慢慢的改变人的性格，这也是这种心法最大的危害之处，随着修炼层次的提高，修炼者心如开窍，但是随之而来会产生贪念，只有把持住自己的心境
        才能修炼到最高层次，这也就是所谓的‘筑心’”我完全没有想到竟然在这种情况下我竟然被这枚怪异的洪武通宝引逗的开始“筑心”，这纯粹是找死，因为我
        刚才感到了莫大的，心中的贪念被无限制的扩大，本来最后应该被体内的气流冲散的，但是却没有想到最后竟然任何事情都没有。
        这让我百思不得其解，很显然刚才赵丽萍只是一个媒介，通过她阴柔的气息进入我的体内把那股暴虐的内气中和掉，这也是刚才我没有事情的直接原因。我这
        才知道自己脖子上的那枚洪武通宝会自动的引发人体内的暴虐，这个祸害不能留，我伸手就想把它拽掉，但是随即一想又停了下来，这枚铜钱恐怕也不是这么简
        单的。
        可是到底是哪来的阴柔气息呢，难道是这个石室内的地气？不对，看温泉的样子，这里的地气显然属于阳刚之气，会不会是太岁。这枚太岁不寻常，我早就
        知道了，它生长在“抱月之地”本身就是汇集天地灵气的集大成者，阴者，月之势也。我这才完全明白过来，自己是多么的幸运。恐怕这枚洪武通宝也是受到了
        阴气的吸引才爆发的，难道杏花镇也有阴柔之宝，我心中顿时冒出一个念头，看来师傅是对的，杏花镇真有可能找到传说中的东西。
        正想着，白洁的身体一动，脑子清醒了几分，看到我带着笑意望着她，顿时一抹羞红飞上了脸蛋，她记起了自己刚才放荡至极的情状。
        我立刻放肆地将一只魔掌从她的腋下伸出，握着她胀鼓鼓的滑嫩揉捏把玩不已，凑到她耳边道：“刚才你叫的声音真大，难怪赵丽萍常说你，果真如
        此……”白洁羞怒呸道：“你再说一句试试，看我不把你那个坏东西咔嚓掉”为了增加自己的说服力，她忍不住用手抓住我的火热，却又吃了一惊道：“有时候
        我真怀疑你是不是人……”我笑道：“为什么？”白洁用嘴在我的胸膛上咬了一口，喘息道：“你好像从来也不会累……我们两个都没有劲了。”我大手仍不停
        地搓捏她的胸前丰润笑道：“你不喜欢？”柔软的被我揉得不断变形，娇挺的肉球散发醉人**，看去极是刺激而艳绝。白洁止住我的手呻吟道：“我喜欢
        ……”
        “是吗？”我突然翻起身子，重新抓起她的双腿，半跪在她的面前。
        “你又要……不行”白洁吓了一跳，慌忙挣扎着身体。
        我身体朝前一压，把她的双腿完全掰开，笑道：“可是你刚才已经把我的完全起来了，你说我该怎么办呢？”不知道怎么地，我现在仍然旺盛，
        看到白洁肢体扭动的模样，就忍不住的大涨，用力箍住她的纤腰，不顾她的反对再次深入其中。
        白洁几乎难受得要哭出来，学身体阵阵颤抖，哀声道：“陈昆，你要弄死我呀？不要……”随着我的动作，她身上一丝力气也找不到，既痛苦又快活，面容
        扭曲起来，双腿无力的搭在我的肩膀上。
        我稍微放慢了速度，把玩着白洁颤悠悠的一对说道：“给老公我生个孩子……”
        “陈昆……不要……”她显然知道我听到了刚才说的事情：“这样会毁了我们的……”她看我又要张口，慌忙直起身子伸出双臂牢牢的箍住我的脖子，把我
        的脑袋按向她的，用丰硕的堵住我的嘴，不想让我继续说下去。
        我在那翘起的尖端咬了一口，然后掰开她的玉手，望着白洁满是春潮的脸蛋问道：“真的不要吗……”
        “嗯”她摇着头颅说什么也不肯答应。我见她不再说话，就当即开始疯狂起来，白洁经过了刚才的一番肆虐，身体早已经软弱无力，现在哪里能够反抗，头
        发在水池中疯狂的摇摆着，如同风雨中飞舞的树叶，尖叫已成为悲鸣，尾音拉得长长的，变成了哀怨的哭喊，声嘶力竭，眼眶中也留下了几滴泪水……
        我发现她的脸上憋着一股气流，仿佛三月初时的桃花，刚刚开放了几个苞蕾，却在春雨的滋润下，一夜开放花千树。白洁在我的冲击下，脸上的红润刚刚开
        始只有一点，很快蔓延到雪白的颈项，紧接着桃花开遍了整个洁白的，并迅速扩展到全身，仿佛醉酒了一般，尤其是那对此刻渗出微小的汗珠，娇嫩的
        花蕾正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的草莓，红润，显尽成熟女人才有的艳丽美……
        “陈昆，我不成了……”她彻底放弃了挣扎，如一摊泥般软软的躺在水池任我为所欲为。
        我却不理会她继续疯狂的挺动，小腹“啪啪”地撞在她丰润的上，她终于又忍不住的哀求：“老公……我真的不行了，放过我吧……”双手无力的在我
        的胸膛上抓挠，凌乱的长发虚弱地摆动着，挺拔的在胸前摇晃不定，看得我一阵目眩，脑海中却更加热血激涌奋力挺进。白洁很快就再次达到，强烈的
        快感让她开始有点神智不清，嘴巴张的大大的，仿佛干涸的鱼儿，而我也不在忍耐，双手搂抱着她的腰肢，身子一阵振动，将炙热释放在白洁的体内。她无助的
        叫了一声，接着呜呜地像要哭泣，但明明是在痛哭却又发不出声响，眼眶中留下无声的泪水，那哀痛欲绝的样子真是悲惨极了。
        “白姐……”良久我发现她仍然一动不动，觉得她的样子有些反常，忙把她侧过身子，搂抱在怀中。看她泪眼婆娑的样子，我心中一痛，暗自恼恨自己刚才
        有些过火了，恐怕这次真的伤了白洁的心。
        她张了张嘴唇，最终仍然没有说话，只是复杂的看了我一眼，任由我的手在她的身体上抚摸着，没有半点拒绝的意思。
        我自己也觉得无趣，可惜的是赵丽萍这个时候仍然昏睡不醒，也没有人夹在中间调剂，我只好讷讷的道歉：“白姐，对不起，我刚才……”
        “这下你满意了吧，混蛋……”就在我又要道歉的时候，白洁却用手无力的在我的胸膛上捶了一下，擦了擦眼角的泪水。
        看她嗔怒的样子，我知道她不生气了，心中定下来几分，口中花花的调节道：“怎么能说我满意呢，应该是白姐你这下满意了吧？”
        “你要死了，”她啐了一口道：“真是不分时候，你要在这个样子我万一怀孕了怎么办，你想过没有，我说过几次，你还……”她又开始苦恼起来。
        “那就生下来”我的手不觉地加大了抚揉的力度。
        “不行，我……他会怀疑的，你知道我们很长时间没有同房了……有个孩子这怎么能够说的过去，这叫什么事儿？”她目光中一疼，带着哀求的色彩，似乎
        想要阻止我继续说下去。
        我的脸色也一暗：“是呀，这叫什么事儿……”当机也没有了兴趣，只是搂着她，望着石洞的顶端发呆。
        “陈昆……”看我一直不吭声，她又反过来求我，不住的用身体摩擦着我的胸膛来讨好我。
        “没事……”我笑了笑安慰道，其实瞬间我已经想通了，我不能逼白洁太甚，毕竟她不是赵丽萍。
        “嗯”白洁看我脸色未变，也安了几分心，乖巧的躺在我的怀中，把我的手拉着她的胸膛上揉捏着昵声道：“老公，你刚才差点把我弄死了……”
        我嗯了一声，抚摸着白洁的笑道：“老公不会让你死的……就这样躺一会儿吧”我伸手把赵丽萍也搂过来，脑海中又浮现着刚才自己这块洪武通宝的怪异。
        不自主的运行起《降心法》，感觉刚才不是错觉，体内的气流真的浑厚了许多，七经八脉之间更加流淌，分明是“筑心”成功。
        难怪刚才我的情绪波动这么大，恐怕是进入新的境界尚未稳定的缘故。可是这个石洞内到底有什么诡异之处，我却百思不得其解，因为这几天下来，我把十
        几间石室完全找过了一遍，没有看到任何诡异的地方，这是最让人郁闷的，你明明知道自己身处在一个宝库中，却偏偏什么也没有发现。当然我也隐隐知道这个
        石室中还有更多的秘密等待着我继续发掘。
        一晃又是半天，赵丽萍和白洁吃过那个太岁之后，又都围在我的身边发呆。她们的胃口越来越小，一连几天都啃这个太岁，恐怕也没有多少胃口了。而真正处
        于这种境地，你才能够感受到什么是真正的寂寞，三个人心中都隐隐有了孤独的影子，拼命的交谈、打闹，来驱散自己的脆弱。当然这也是我们频繁的原因，
        也只有这样才更够让人觉得自己是活生生的。
        我再次站在那块大石头跟前，这几天我们虽然不断的打磨，却只弄了一个小缝隙，我现在到了筑心的阶段，感觉力大无比，准备再试一次。
        “好，你们后退几步……”我深吸一口气，脸上顿时红彤彤的一片，身体的热流也从丹田之处开始迸发，浑身的肌肉发出吱吱的脆响，周围的空气也仿佛一
        下被抽干。
        “陈昆，你怎么了？”她们被眼前的异像惊住了。
        我只觉得自己脑海中咕咕作响，尤其是耳朵两侧轰鸣声不断，令我惊喜的是体内的那股气流立刻变得浑厚起来，随着我的呼吸带动身体内的热流开始运行，
        体内掀起惊涛骇浪不断的膨胀，我本身就仿佛一个炸药桶，只要一碰上火星，马上就要爆炸。
        牢系内心一点空明，我按师傅教的法子运行竭力将那股气流引导到双拳上。
        也没有时间对她们解释，只是口中命令道“后退……”然后大吼一声，猛地用双拳砸向这块大石头。
        “碰――”双拳已经砸上那块大石，顿时周围的山体一阵晃动，原本坚固的大石头顷刻散架哗啦啦的石块不住的下落，水池中的水花四溅。
        这是《降心法》中聚集内气的一种密法，刚猛无匹，可催发潜能，使人功力瞬间数倍大增，师傅曾经说过，修炼画降心法的三种境界：一是“看山是山，看
        水是水”；二是“看山不是山，看水不是水”；三是“看山还是山，看水还是水”
        我这半年虽然隐隐觉得要突破，但却一直徘徊在看山是山的境界，迟迟无法筑心，心中自然焦急万分，师傅却只是告诉我机缘未到，没有想到处在这个绝地
        当中，竟然达到了看山不似山的境地，一举筑心成功，真是让人诧异。
        一股冷风灌了进来，让人浑身发抖，一个大大的出口出现在我们面前，不过洞内却漆黑一片，不知到底是什么光景，这让我们几个人有些心乱，但是却也无
        碍我们走出去的信心，毕竟求生的让人更加坚定。
        “我进洞看看，如果没有危险你们再进来”这种事情自然是我先上，她们也知道跟上帮不上什么忙，只是关切的吩咐道：“你小心一点。”
        “放心，我怎么会有事儿呢，老公我还要让你们陪我风流呢”我嘿嘿一笑，把她们两个搂抱在怀中，然后探手摸上白洁的**，手探进她的裤子内摸了
        一把，又凑去在赵丽萍鲜红的嘴唇上亲了一口，才沿着那个出口钻了进去。
        两人霞飞双靥，白洁啐了一口，低声骂道：“大色狼！”
        没有想到这个石洞内全部是水，不过据我推测应该是淤积的雨水加上石缝间渗出的地水，虽然看不见石洞的长短，但是我却安心了几分，深一脚浅一脚的小
        心翼翼在石洞中走着。因为石洞狭长，所以脚步的回声特别响亮，在深幽的洞穴中发出嚓嚓的声音。不多时就看到前面有几丝亮光，我欣喜第一文学www>,.d1qwx,.d1qwx
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 96，，，临时老公爱做的事
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:22 本章字数:9675

        “真的，你听我的？”我吸了吸快要流出来的口水，对着白洁猥地笑道：“让赵丽萍给咱们来段脱衣舞吧……这么好的身材不跳可惜了……”
        白洁也红着脸打量着刑主任的身体，雪白的散发着迷人的光泽，冷艳中给人一种妖媚的感觉，浑圆标致的没有一点下垂，淡红色的像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口，再往下是浑圆的**，丰肥的根和芳草形成强烈的对比，透出一种无法抵挡的刺激。瑕思，也犯罪。她虽然是个美丽的女人，也对自己的身材感到非常自信，但是还是看呆了，自知如果到了刑主任这个年龄，绝对不会有这么好的身材，就算是自己作为女人也有些心动，难怪这个混蛋会恋恋不舍，恐怕二人早就有一腿了，当即也笑着说道：“没有想到刑主任的身材这么好”
        赵丽萍玉面娇红，羞怯怯地看着我们二人，娇声嗔道：“你们胡说八道什么呢，白洁你的也不差。”
        “那当然”我得意的看着她们说到：“现在看也看了，欣赏也欣赏了，两位是不是也不要这么生疏了，去看看周围有什么吃的没有？”
        等她们穿好衣服，脸上的羞涩也少了几分，不过白洁现在的上衣在我救她的时候撕掉了一大块，本来刚才她想披上我的上衣遮挡呢，却被我一句：“穿什么穿，这里就我一个男人。”给遮挡了回去。
        我们三个仔细的在这十来间流般石洞中寻找了一遍，却发现里边空无一物，就连文字也没有一个，这让我们根本无法辨别石洞的来历。当然现在更别说食物了，我们三个多少有些绝望，看来三个人真要困死在这里边了。
        “不对”我转了一圈后，摇了摇头努力让自己静下来：“这里一定有什么机关暗道，不然的话这么大的石洞不可能凭空出现，只是我们刚才没有仔细找，这次大家主意旁边的石壁，用手敲敲看有没有回音之类的响动，说不定机关就在石壁上.”
        我们三个人重新检查了一遍，让人失望的石壁敲起来都一个声音，根本没有异响，看来我的最后愿望也落空了。
        不知道在石洞中呆了多久，正当我饿得头昏眼花的时候突然又想起了那个太岁，我们跌进石缝的时候好像那个太岁也掉了进来，由于刚刚落下来的时候过于惊慌也就没有注意，现在想想应该还在那里。
        我这么一说，两个女人都露出欣喜之色。
        我又重新返回落脚的地方，果然那个赤褐色的太岁就在那里一动不动，二话不说我用手抱起来，倒也不觉得多重，大概有十几斤的样子，摸在手中潮湿中带着几分滑腻。
        我小心翼翼的贴着石壁把太岁顶在头上用手扶着走过那条狭窄的缝隙，把它带回石洞中，两个女人都很高兴，连忙把太岁拿到水池边上仔细的冲洗，把它身上浸润的泥土全部弄干净。“啊呀”刚碰到水，赵丽萍又娇呼一声：“这个池子竟然是温泉，水这么烫？”
        “真的？”我用手一摸，也才发现这个水池的不同，把手伸到水中有微微的炙热感，大概三十多度的样子，我突然心中一动，会不会这和石洞的恒温有关系？说不定下边有一个岩浆裂缝才会这么烫。不过现在主要还是解决温饱问题，我也没有过多的思考，捧着湿漉漉的太岁，却让人无法下口，也没有小刀切割，我们唯一的一把小刀还在张星竹的身上。
        “就这样抱住啃吧？”见两个女人都不敢吃，我只好最先做个示范，抱着太岁活生生的咬了一口，在口中咀嚼起来。
        “怎么样，能吃吗？”她们两个瞪大眼睛看着我的表情。
        “嗯”我咀嚼了几口把口中的食物咽了下去，“吃不出来什么味道，但是肉很筋道，还不错”说着我把太岁抵到赵丽萍的手中。
        她张了张嘴还是有些害怕不敢吃，不好意思的望着白洁道：“要不你先来？”
        “你先吧……”白洁也咽了一口唾沫，毕竟吃活生生的东西，她们都有些本能的抗拒。
        “没事”我笑了笑，对赵丽萍安慰道：“要不你先用舌头舔一下？”
        赵丽萍按照我的吩咐小心翼翼的试了一口，接着也咬了一口，仔细的咀嚼起来，看到白洁的眼神说到：“不错，有点蘑菇的清香，一点都不恶心。”
        就这样我们几个人一连咬了几口，却都停住嘴，因为太岁虽然很大，但是也不是无穷尽的，我们不知道什么时候才能够出去，食物需要省着点吃。我们把这个被咬的千疮百孔的太岁放到温水当中。
        “身子这几天都没有洗，脏死了，要不我们在温泉中洗洗吧。”说完赵丽萍的脸上又是红红的，显然想到有我这个大男人在场。
        “好呀好呀，我举双手赞成，我现在浑身痒痒，听说长泡温泉可以治疗很多疾病呢。”
        “谁要和你一起，你赶紧回石洞吧，我们洗完了你再洗”白洁嗔怒的白了我一眼。
        “不管，我可是要和你们洗鸳鸯浴，嘿嘿”我双目不住的打量着她们的身体，其中的意味不言而喻。
        “想得美，这次再也不会让你得逞”赵丽萍也瞪着我。
        “你们不洗，我可就不客气了”说这我把那磨得早已经有些破损的衣服脱了下来，在石晶粉末的照射下，雄壮的肌肉，浑厚的臂膀，宛如一只猛虎一般，尤其是那古铜色的配上从粗犷的面孔，浑身上下散发着浓烈的男性气息。
        两个女人顿时脸上娇红起来，低着头不敢看我，但是也不好意思离开。
        “又不是没有看过，现在有什么不好意思的？”我大声叫道：“两位美女，快给我搓背”她们的脸更加红了，互相望了一眼，都不知道该怎么办，没有出言反对，也没有同意的意思。
        “赵丽萍，你可是说过，在这里一切都听我的……快点，来晚了我可以打屁股呀？”我嘿嘿的一笑，躺在浅浅的水池边上，池水刚好漫过身体，温温的滋润着，说不出的惬意。
        赵丽萍的脸上变得复杂起来，犹豫了一下，竟然半跪在水池边上，用手在我的胸前揉搓起来。
        “赵主任，你……”白洁带着愕然惊讶的叫道：“你怎么……”
        “你什么你，还不快过来……等下我非打你屁股不可，敢不听老公的话？”我话语中带着几分“威胁”。
        白洁轻哼了一声，扭扭捏捏的走到赵丽萍的身边，也学着她的样子在我的身上揉搓着，不过两个人都有些尴尬，玉手根本没有什么力气可言，想来她们现在都是羞涩难当，心乱如麻。
        “你这个混蛋真会享受，古代皇帝也没有你这么自在……”白洁看我得意的样子，用手狠狠的在我的胸膛上一拧。
        “错，你这是自己的想法，不是说有一对父子上山砍柴，儿子忽生感慨：‘假如皇帝老儿上山砍柴，一定是用金斧头。’父亲嘲笑道：‘你也太没见识了。皇帝老儿怎么会上山砍柴呢？这会儿他肯定坐在家门口嗑嗑瓜子儿，晒晒太阳。’皇帝三宫六院七十二妃，那日子过得可比我舒服多了，不过呵呵，现在就是给我个皇帝换你们两个我也不换。”我口中反驳着，心中却啧啧得意，现在又有几个人能够享受到这样的两个女人侍奉呢。更何况两个女人现在对我是言听计从，完全把心放在我的身上任我恣意的把玩呢。
        想到这里我顿时有些意气飞扬，下边不甘寂寞的兴奋起来。可惜的是她们两个都低着头不敢看我，所以也没有瞧出来。想到这里我猛地站起身子，一拉赵丽萍，双手握住她的细腰向上猛然举起直过头顶，娇呼声中，她的上身已经被我露出的。
        “你们也在水中泡泡吧”我说着又快速的褪下她的裤子鞋袜，赵丽萍早已经被我突如其来的动作惊呆了，等她反应过来，才发现自己已经被我抱入了水中，清澈的水流荡漾在身上，修长的蜷起使到屁股的丰盈曲线绷紧勾勒出优美的线条。我抚摸着赵丽萍丰挺的，嘴纠缠着她火热的软唇。
        “你们……”白洁羞红的看着我们两个人，目光中带着几分醋意，赵丽萍这才回味过来，慌忙从我的怀中挣扎出来，用手遮挡住自己的身体，可惜的是顾上不顾下，加上流水清清，根本遮挡不住她雪白的，反倒是在盈盈的水光中更加。
        “你什么你……还不赶快下来，没有听我刚才说吗，迟了打屁股……”我把赵丽萍遮挡的玉手往上一推，一对雪白的就露了出来。我一只手玩弄着她娇嫩的，冲白洁邪邪一笑。
        “谁给你洗了，你想得到美。”白洁眼光里充满了娇嗔和柔媚，看到赵主任在水中一身的，脸上浮起做梦似的表情，忍不住悄然舔了一下舌头，眼眶中浮现出一丝迷离的雾气。
        “快点，不然我打你屁股！”
        我拉过白洁的头颅，在她的脸上吻了一下，然后开始扯她身上的衣服。白洁倒是很顺从，低垂着头红着脸任我随意摆布，并不时地抬眼偷看赵丽萍的反应。赵丽萍也红着脸蛋看白洁那充满肉感的美好身体全部裸现在我面前，水池中再次激起一阵阵雪白的浪花。
        白洁刚进来身体不由自主地向我靠了靠，脸几乎贴在了我的脑后，逐渐变硬发胀的抵在我的胸膛上，带来阵阵热感。我把她的身体拉过来，然后让她趴在我的腿上，白洁不明所以，只好扭捏的靠了上去。我使劲拍了一下她白嫩的屁股，“啪”的一声，在寂静的空间中听起来异常的清脆。白洁顿时惨叫了一声，上身猛地向后仰着，乌黑的柔发铺在我的上，绯红的俏脸上满是水珠。
        “看你还敢不听老公的话，该打。”我搂着她们两个的身体笑道，“以后谁敢不听，我就家法处置。好了，赶紧洗洗，咱们好办事。”我抓了一下她们的手放在我的身体上。
        两个人红着脸半跪在那里贴着我的身体仔细的揉搓着，而我则毫不客气的用手在她们身上抚摸着，感受着那又富有弹性的。两个女人的心中都通通的直跳，但是却又不敢声张，生怕被对方发现，只能咬着牙齿，任由我撩拨着她们的。
        我的手已探进了白洁的内侧，在细白的嫩肉上用力的搓揉起来。一边抚摸，一边还好整以暇地细看她的神色，只见她面泛桃红，扭动着身体遮挡住赵丽萍的目光，害怕她发现自己的异常。可是白洁欲拒还迎的反应，却更强烈地激起了我的亢奋情绪。我俯身到她的耳边，一口含住她的耳垂，用舌头温柔地舔绕着刺激着她的感官，半跪在我眼前的白洁紧闭着迷人的双眸，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，檀口微张轻喘，一对胸肉剧烈的起伏着，身体也开始颤抖的，完全依靠在我的肩膀上，媚态十足。我简直不能够再忍受这种精神震撼，不由得加大手上的力度，上的软肉被我揉捏成各种形状，贴着她那丰润的臀肉探到那腿股里。白洁一对修长的睫毛不住的颤动着，嘴里发出低沉、颤抖的呻吟。
        “白洁，你病了吗，怎么呼吸不对头呀？”这个时候赵丽萍突然打趣道，很显然我们之间的动作让她吃醋了。
        “没……没有”白洁红着脸继续用手在我的身上揉搓着，不敢看赵丽萍。
        “啪……”我又在赵丽萍的上打了一巴掌，然后开口问道：“赵丽萍，你当时为什么要让我跟你们一起参观，本来不想问的，现在我们出不去了，这个问题憋在我肚子里特别难受……”
        赵丽萍的玉手微微一缓，耳中似乎听到她轻轻叹息了一声：“你果然会怀疑的……我本来也不情愿带一个不熟悉的人过来，但是没有想到昌印和老爷子都极力的促成，我才邀请你的。”白洁却惊讶地叫出声来：“什么，你们难道不是，怎么……怎么以前也不熟悉吗？”她已经觉得自己够荒唐了，却没有想到我和赵丽萍之间更荒唐。
        听赵丽萍说的坦然，我想郑老爷子并没有把我的真实情况完全告诉她，但是却也不敢确定就随口问道：“他们好像没有理由让你帮我这么多吧，我一个小小的镇长助理能给他们带来什么好处？”
        “这就是我奇怪的地方，按理说老爷子不会这么热心的，谁知道你们鲁镇修路的事情他也忙上忙下的，找以前的同事极力促成。”
        “什么？”我没有想到老爷子在背后做那么大的动作，看来这群人真的是急不可耐，不过这样倒也好，反正对鲁镇有好处，我又何乐而不为呢。
        “嗯，老爷子说鲁镇有很多文物，如果帮了你的忙，以后要求你什么事情肯定容易的。”赵丽萍接口回答。
        “文物，那些死人的东西有什么好的，一个二个都想抢。”白洁嗤之以鼻的说道。
        “你知道什么呀”我把手放看在她的根部，在那儿轻轻的抚弄着，白洁不由的跟着扭动起了身体，“没有听过这么两句话吗，‘要想富，挖古墓，一夜挖成万元户’‘靠山吃山，靠水吃水，靠着坟墓吃死人’老祖宗的东西在地下埋着也是埋着，倒不如拿出来换钱。”
        “你们政府不管嘛？”她双腿夹着我的手，不让我继续移动。
        “管？！怎么管，村子里几乎每家都有些盆盆罐罐，有些干部还带头挖，再说他们也是迫于生计，鲁镇连一条像样的公路都没有，只能够窝在山沟中，再不找出个门路恐怕他们真要饿死。”我想到自己在鲁镇的抱负，又叹了一口气道：“可惜我们出不去了，如果这次鲁镇那条连接高速的路修好，恐怕才能够富起来吧。到时候我凭我的脑袋，随便做个什么生意还不能发财呀。”
        “别做梦了，你这辈子恐怕是没有机会了。”赵丽萍的情绪陡然低落下来：“我们困在这里就这一个太岁可以吃，吃完了我们恐怕就要死了，还想什么以后呢。”
        “所以现在我们要做的事情就是趁临死之前好好的享受，”我手在赵丽萍的身体上肆意摸索着，并不时用手指揉捏着硕大娇嫩的，捏在手里久久不放。我搂住她的腰肢，向怀中轻轻一带。她整个的娇躯便温温软软地压在了我身上。
        由于是当着白洁的面，赵丽萍似乎少了往日的主动和热情，此时如同一只的羔羊，只知道簌簌地抖个不住，半推半就的不让我得逞。我故意在白洁面前展现自己的威，将气喘吁吁的她翻过身子，在我的笑声中，赵丽萍的两条腿被用力分开，一瞬间她的身体开始骚动起来，无力反抗，羞耻之余，更是惊骇，急忙叫道：“不要！”扭捏着用手遮住想挡住白洁的视线。
        此时也白洁满面通红的看着我们的一举一动，我半坐起身子抓住她的手附在赵丽萍的上说道：“你也给她洗洗，谁不听话我可要打屁股……”而我的另一只手则摁着赵丽萍的头颅朝下摁去，她当然心神领会，瞪了我一眼，红着脸低下头去。那几近的娇躯紧紧贴在我身上，双手更是死死缠在了我的腰间，从她的口中传来的酥腻几乎腻到了骨髓。
        看到赵丽萍如此大胆，白洁惊得目瞪口呆，手一时忘记了停止，乖乖的揉搓着那对，十指几乎陷进了一团雪腻中，指尖手心传来柔软和弹性完美结合的美妙感觉，那沉甸甸的得如同充满了乳汁一般，令人爱不释手。
        赵丽萍的身体完全融化在了当中，微闭杏眼急促喘息的陶醉模样，我兴奋的仰首向天，仔细的体会着下边那无与伦比的美妙滋味。那种湿润柔软的动人触觉，是无法用笔墨形容的。
        尤其是她鼻子中发出浓浓的鼻音把圆润的翘臀向上挺起，头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情，充满了一个成熟女人的万种风情……我用手理了理他的秀发，一张遍布红晕的漂亮脸庞出现本Dd拾ｋ文WW在眼前，顿时让我兴奋万分，发出一声急促的呼叫，猛地一挺腰（有删节），再次疯狂起来……
        赵丽萍在猝不及防下险些咳了出来，她不得不尽力的张开可爱的小嘴，这才勉强再次沉寂下去。随着头部一上一下的运动，眉角那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动，看上去充满了乱的意味。
        过了好一会儿，她有些累了，节奏明显的慢了下来，我抬起她的头颅，让赵丽萍跪坐在我的面前。
        白洁摇了摇头，努力的想让脑子理智些。看到赵主任那沉醉其中的、热烈而又迷乱的表情，她惊得目瞪口呆，仿佛不敢相信这荡不堪的举动竟是出自自己面前这个女人。她的动作是这样投入，水汪汪的双眼里满是妩媚之态，一点也不像是受到了胁迫……现在她的手正在自己的根部肆虐着，口中含糊不清的喊着：“快……快给我吧……我受不了了……快呀……”这一刻，她就像是个饥渴到极点的荡妇。
        而我也当然不能让赵丽萍失望，搬过她的身体，在温水当中半跪在那里，双掌固定住她的腰肢，分开两条雪白的压了上去……“唔……轻点呀……”赵丽萍挤出含混不清的鼻音，成熟的脸孔泛起的桃红色。
        “喔……喔喔……老公，你轻点呀……我要死了……哎呀……”她失神的呻吟着，两条修长的在我的肩头摆动着，双手不住的在水中抓挠着，丰腴的激起无数的浪花，温泉中充满了旖糜乱的气息。
        听着赵丽萍声嘶力竭的**声，白洁的情绪霎时升到了最高点，不由自主的把身体靠在我的身上，用的摩擦着我的后背，同时不断推着我的身体……
        赵丽萍的叫声一浪高过一浪，很快就在我的攻击下丢盔卸甲，过了一会儿，她才从刚才的疯狂中醒悟过来，红着脸看着我们两个说道：“真是的……你越来越像一头蛮牛了……再让你折腾下去恐怕我的骨头都要散架了……呵呵……”然后又看了看一边的白洁“来吧……白洁妹子，你一定要打败这个混蛋……轮到你了……别不好意思……”
        白洁被我拉到怀中，“嘤”的一声婉然相就，玉手在我胸前有气无力的作状捶打了两下，羞怯怯地挪动着身体凑了过来，搂着我的颈背热烈的回吻起来。
        “来，宝贝，劈个叉让赵丽萍看看……”我拍了拍她的在她的耳边小声说道。
        “那多丢人……”白洁推辞再三，但是还是按照我的吩咐把双腿完全叉开，我刚要突袭，却被赵丽萍阻止她抚摸着白洁的身体感叹道：“哇，流了这么多口水……”
        “赵主任……”白洁的脸一下子红到了脖子，将双腿挂在我的腰间，我们两个人结合在一起。随着白洁喘息的节奏，我缓缓蠕动。一旁观战的赵丽萍显得异常兴奋，凑过来用舌头在白洁的上不住的亲吻着，同时用手不住的摩擦着我的身体，这一举动令我更加兴奋起来，抱住白洁的纤腰扭身将她压在身下，开始第二轮进攻……
        到了最后两个人都仿佛干涸的白鱼，除了心跳一点动静都没有，大脑也没有思考的能力，就把头靠在我的手臂上，身体僵直在那里，任由温热的池水在身上流淌……
        因为在石洞中不知道日夜，我们几个人的时差开始错误起来，也不知道现在是什么时间了，就在岸边晾干了身体，重新穿上衣服，觉得浑身舒爽，说不出的惬意，两女这个时候仍然有几分不自然，不过比起刚才已经好多了，毕竟该做的不该做的都已经做了。因为石洞中一尘不染，而且也不冷，所以她们就索性光着玉脚在里边走来走去。
        白洁和我坐在石洞内，她的身体完全靠在我的腿上，任由我在她的上抚摸着，她只是打了一下我的手，就不再管我，口中嘟囔着抱怨：“混蛋，你还没有折腾够呀，让我歇会儿。”
        “你们两个真是连体婴儿，也不顾及到别人的感受……”这个时候赵丽萍走了进来，看到我们两个亲密无间的样子打趣道。
        “怎么，眼红了，这边，又不是不让你靠，”白洁毫不客气的反驳道，她现在也已经渐渐的放开了。
        “呵呵，过来”我手一伸，也把赵丽萍拉到身边。三个人就这样搂抱在一起，口中低语着，度过沉闷寂寞的时光，我们都知道，如果不出意第一文学www>,.d1qwx,.d1qwx
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 97.。。眼神迷离，身体狂舞
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:22 本章字数:21474

        三个人的脑袋都凑到一块，我用手敲了敲正在滴水的石壁，果然里边的声音带着几许清脆的声响，看样子至少那个地方是中空的。我们脸上
        都带着喜色，我仔细的打量着这块石头，心中有了计较，虽然石质和周围的石块并没有什么区别，但是从纹理上还可以隐约看出这块石头是后来镶上去的，看来
        我之前的推测并没有错，毕竟这里的十几间石室也不是凭空出现的，可是我担忧的是这块石头上不断的渗出泉水，万一上边就是一个泉眼，我们打开石头，估计
        泉水会蜂拥而至，到时候恐怕会淹死在这里。我把自己的推测给她们说了一下，两个女人都沉默起来，害怕万一情况真像我说的这么糟糕，那就只能够死路一条，
        而现在却至少能够保证不死。
        “或许情况没有这么糟”我边看她们失望的样子突然想起了我们当初掉进来的地方，如果真的有水灌进来，一时半会我们也能够逃到那里去，再用石头把那个
        裂缝堵上，或许可以逃脱。我把自己的打算给两个女人说了一遍。她们都点点头，一切听从我的安排。
        我用力地抱住其中的一个棱角，然后一咬牙，大吼一声――然而，石头却纹丝不动，甚至是没有一点反应。不对呀，我运气上身，双手上的力气最少也有二
        三百斤，可是这块石头竟然没有一点动静，这有点反常。看来事情绝对不是我们想象的那么简单。我不服输的重新试了几次，然而却一次次的失望，眼前这块大
        石头比我们预想的要大得多，而且经过这么长时间的造山运动，原本紧贴的石头竟然融合在一起了。
        看着她们略微失望的眼神，我坚定的说道：“只要功夫深，铁棒磨成针，我们已经看到了希望，相信只要慢慢的挖，一定会把这块大石头给弄出来的……”
        ***
        就这样一连几天，饿了吃那民个太岁，我们三个人都轮流用石头砸那个大石块，希望能够弄出一道缝隙来。山中无日月，经过几天的煎熬，我们彻底的已经
        不知道黑夜或者白天了。只能够根据生命的本能，瞌睡了就睡觉，饿了就吃东西，过起了与世隔绝的日子。倒是那块太岁的反应让我们都很惊讶，它在三个人当
        饭吃的情况下，竟然隐隐变的大了许多，这让我们百思不得其解，这让我相信这个太岁还有不为人知的神奇之处。当然更让两个女人欣喜的就是她们发现不知不
        觉中，两个人的皮肤雪白细嫩了许多，而我也注意到赵丽萍原本眼角的两道细微的若隐若现的鱼尾纹竟然完全消失了。
        我正躺在在石台上睡觉，却朦朦胧胧的听到赵丽萍和白洁两个人在水池中交谈，这几天赵丽萍的行为变得大胆了许多，而白洁在三个人一起的时候仍然放不开手
        脚，不过身体却比以前敏感了许多，只要我的手用力挤蹭了两下，她双眸里就会流出无尽的春意……
        只见赵丽萍光着身体在水池中和白洁打闹着：“呵呵，想不到你这么，现在连我都自愧不如，难怪陈昆那个混蛋喜欢你的小嘴，和樱桃一样，就连我看了
        也心动几分……”
        我听的顿时热了起来，想起刚才不久的事情来，三个人在一起胡天胡地的时候，白洁清楚感觉到我已经膨胀了极点，爆发在即，慌忙转过头娇喘吁吁地呻吟
        哀求道：“好……阿昆……老公，求你不要在里面啊……这两天是危险期啊！”
        “那好吧！张开你的小嘴！”我说着移动身体到她的樱唇前面，白洁面红耳赤的张开猩红的樱唇含了进去，我按住她的头颅，连续顶进她温暖湿润的口
        腔深处，几声低吼，终于剧烈抖动着，让自己的完全喷薄而出，温热的岩浆喷射的她满嘴都是，在我的注目下，她只得用甜美滑腻的舔动着，将溢出嘴
        角流淌液体刮回嘴里，喉咙一动一动地全部吞咽下去（有删节）。
        而赵丽萍当时看到她的样子就开始出言调戏，这两天一直打趣她，我也不知道赵丽萍哪来的那么大的兴趣。
        “赵主任，我……我那次是逼不得已……你又不是不知道人家那个……万一怀孕了，这可怎么办，难不成真的给这个混蛋生个孩子……我……”白洁见赵主
        任又开始这么说，不由情急起来。
        “好了好了，我不过是和你说笑玩玩的，你还当真了你？”赵主任不由好笑起来，忙轻拍她的肩膊，安慰她道，“不过给陈昆生一个小孩子也没有什么不好
        呀？”赵主任语气一变，轻叹了一声道：“我们在一起都这个样子了，你还有什么放不开的呢，再说我们能不能出去还是一回事呢……”
        “那也不成，我老……他在外地工作，很长时间不回来的，我要是怀孕了，那不就什么都露馅了……再说我们……这个样子在山里边没有人知道，出去了难
        道也要……也要三个人……不成”她的声音转而低沉起来，看得出来，白洁心里想的很多。她刚才本来想说自己的“老公”的，却想到这几天的时候这个词
        语喊了不知道多少次，想到自己的丈夫这两个字竟然也说不出了，静下心来又觉得这是一个荒唐的梦。
        “不过也确实是的，”赵主任语气一转，轻叹了口气，道：“出去了有什么好的，每天都是忙不完的事情，这几天我倒是真的放下心了……”
        “赵主任”白洁觉察出赵主任情绪低落，不由有些后悔说了这么多事情，本来在山洞中就让三个人有一种孤独感，现在又提起这个沉重的话题，更让人沉闷
        了积分，为了调节气氛，她忙岔开话题，却没有想到偏偏选了一个让她更后悔的话题：“呀！赵主任！你的皮肤好白呀，真是让人羡慕……”一边说着，一边伸
        出纤手攀上赵主任那丰硕的。
        “你的皮肤也很好呀……”赵主任看着白洁胸前沉实的不由身心一悸，伸出一只手抚摸起来，一丝异样的感觉从被摸的轻如涟漪般地漾了开来。
        白洁顿时脸上又红了起来，她偷偷看了一眼在岸上睡觉的陈昆，小声叫道：“赵主任……你不要摸了……让陈昆看到了怎么办？”
        “哪有什么，”赵丽萍说着抓住白洁的手放在自己的上，柔声对白洁道：“我的好胀……帮我揉揉……”说着，长长的凤目又微微地合上了，
        只是向前挺了挺。
        白洁尴尬的停在那里，直到赵丽萍再次催促她才动起手来，却不想赵丽萍也开始用手在她的身上肆虐起来。
        我口干舌燥的半眯着眼睛看着眼前的情景，只见白洁原本的俏脸上此刻泛着异常的晕红，鼻尖上挂着几滴细密的水珠，目光迷离，嘴中喘着粗气，少妇
        的娇躯半躺在水池当中，羞愧的任由赵丽萍爬在自己的身前，配合着赵丽萍的抚摸低低的发出呻吟，两条雪白的原本直挺挺的横亘在水中，现在却渐渐的开始曲
        卷起来，摩擦着赵丽萍的身体，放任她的芊芊玉指在自己身体上触摸，一股异样刺激的感觉不受控制地在瞬间从体内涌出，两颗硕挺的竟不期然地膨胀了起来
        变得更加地敏感不堪，猛然感到她的玉手竟然袭击自己的根部，白洁顿时清醒几分，羞得满脸通红“啊……赵主任，你……好坏啊。”她羞愧地惊叫，脸色
        更加绯红。
        赵丽萍见她双眸水汪汪的尽是带着哀求的春意，不禁有些得意地凑近她的耳边轻声道：“怎么，还说自己不吗……白洁……你好像……出水了……”
        闻听此言白洁登时防线崩溃，身体已经蜷成一团，时时抖动着，娇躯剧烈颤栗下，白嫩的玉手紧紧捏着赵丽萍的嫩肉，酥软的双腿力道全无，任赵丽萍的手直抵
        根部花丛……
        看着白洁银牙紧咬不断的发出娇吟，真是光看着她们两个就让人沸腾。
        “喂……大坏蛋，你看也看够了，还不过来。”突然赵丽萍冲着我得意的一笑，还故意扬了杨玉手。
        看到这样火热的场面我当然不会再装下去，倒是白洁吓了一跳，脸上顿时煞白，挣扎着想穿上自己的衣服，却被赵丽萍死死的抱住。
        我也快速的除去自己的衣物，跳入水中，温热的水花四散开来。我平躺在水池中，伸手一探，把白洁早已经敏感不已的身体拉在自己的怀中，周围萦绕着她
        熟悉的体香。她看着赵主任似笑非笑的眼神，脸上一红，虽然两个人再荒唐的事情也做过了，可是总觉得被人看着，让人有几分羞辱。当即把头转向外侧，不在
        看她。
        我的手顺着她的小腹游走，渐渐滑入丰腴的根部。白洁本能地大力一夹，顿时令我的手失去自由。
        白洁上的嫩肉非常柔软，捏在我的手里是柔若无物的感觉。在我手触碰到她隐秘部位的瞬间，身体微微的颤抖了一下，也许因为刚才自己羞人的举动完
        全被我看到，她心中有些恼恨两条拚命的夹紧，试图隐藏住自己的隐秘部位。
        却被我摁住不放，用力掰开她的双腿，双手搬动着她的，让她的身体悬挂在我的身体上，白洁本来想伸手搂住我的脖子，让自己的上半身直起，我却不
        给她机会，只是抓这两条朝上移动。无奈，她只好用双腿紧紧的夹着我的腰肢，生怕自己被丢在水池当中。
        可是她身体此刻所摆出的姿势，却让自己的隐秘部位彻底的暴露在我们的视野当中，听到耳边赵主任口中发出的啧啧赞叹，她的脸蛋儿一下变得殷红，瞟了
        她一眼，见她专注的盯着自己的身体，只觉得经过她手抚摸已经变得十分敏感的，立刻就从那内部的深处产生出一阵骚痒的感觉，胸中闷气早已不翼而飞，
        心里砰砰直跳。
        我腾出一只手，在她的上抓了一把不禁感叹的说道：“白洁，你真美，难怪人们常说牡丹花下死，做过也风流。人一辈子如果能够拥有一个这么美丽的
        ，就算死了也是值得的！”
        “嘿嘿，不是美，是……”这个时候赵丽萍也走上前来，用手握住一边高耸的，时轻时重地搓揉。
        “赵主任，你不要……”白洁的整个身体都泛着红潮，不住的扭动着，对抗着她的骚扰，她现在已经隐隐有些害怕赵丽萍了。
        “你不要什么……？”赵丽萍伸出玉指在她的小腹上刮动着，修长的指甲骚动她的皮肤，白洁象只受惊的小鹿，轻轻颤抖着道：“我……我不知道……不要呀
        ……”其实我早就注意到赵丽萍心中的阴暗面，没有想到经过短短的几天，她的变化这么大，简直让我有点不敢相信自己的眼睛。她的眼眸中泛着兴奋的色彩，把
        目光完全注意上白洁的身体，丝毫没有觉察到我疑惑的目光，她的手轻轻玩弄着白洁那对颤抖的，满意地欣赏着白洁因为羞怒荡的表情。而赵丽萍虽然
        脸蛋由于激动变得像一个熟透了的苹果一样通红，但是双目却兴奋异常。正当我诧异之际，她已经抱起白洁的上半身，迫不及待的揉搓着白洁的，柔软嫩滑
        的雪白被她挤的变了样子，好像膨胀的气球似的捏在她的手中，用力越大，弹力越大，说不出的爽快。
        “赵主任，你快点放开我……”白洁终于忍受不住了，身躯急剧的扭动着，雪白的上面密布着因为激烈的动作而产生的细细的汗珠。
        这个时候赵丽萍才想起我来，看到我的眼神，她顿时心中一慌，脸上有点惨白，口中忙解释道：“我……我……只是……”
        “啪”我一只手在她的狠狠打了一巴掌，笑着“呵斥”道：“吃了雄心豹子胆，老子的女人你也敢玩，是不是不想混了？”
        “那又怎么样，大不了让白洁玩回来……”她见我不是真的生气，朝我妩媚的一笑，手中示威似的在白洁身上抚摸着，一副你能把我怎么办的表情。
        我嘿嘿一笑，放开白洁的双腿，这个动作血液逆流她坚持不了多长时间，现在玉脸上憋的通红。
        “白姐，你说我们怎么惩罚女人……”我不知道赵丽萍是不是有受虐的心里，就试探着猛地抓过她的头发，然后双手一压，把她摁跪在我的面前。
        “你轻点……唔……”她的脸上露出痛苦的表情，但是却被我接下来的动作给堵了回去，只得无奈的张开嘴，迎接我的突然袭击。
        我按住赵丽萍的头，大力拉动顶进她温暖湿润的口腔深处几个深吼，低头注视着她的动作没有一点不适，我甚是欢喜，赞道：“白洁，现在可是欺负她的大好
        机会，快点……”
        而不等白洁反应过来，赵丽萍却伸手拉住白洁的玉手，朝自己的身上摸来，白洁吓了一跳，急忙挣脱，离她远远的，也不知道赵丽萍为什么变的这么疯狂，不由
        得回望着她。
        我却隐隐猜出几分，大概是压力所致，恐怕赵丽萍长期以来的心理压力比我们任何一个人的都大，虽然具体的情况我说不上来，但是我却知道
        她绝对没有表面这么风光。要知道在十几年前一个未婚的女人嫁给一个比自己大二十多岁的老头子，这种事情放到哪里都会被人指指点点的，更何况是一个小县
        城当中。在人们纷纷背后责骂狐狸精的情况下，只有两种反应，一种就是破罐子破摔，穿着打扮上变得起来，另外一种就是装作毫不在意。所以赵丽萍恐怕每
        时每刻都绷紧着自己的神经，她可以表面装着不在乎，却无法心中不在意，毕竟谁也不愿意走到哪里都被人指指点点的，而这个时候恐怕老爷子也没有做到很好
        的保护她。所以她对周围的人都冷冰冰的，这样虽然能够保护自己，但是却也给自己套上一个沉重的枷锁。
        时间一长，她的心理就开始不平衡，急切的需要找一个地方发泄，可是她却一直没有发泄的机会，如果这次不是在旅途中碰到我的话，恐怕她依然发泄不出
        来，所以在陷入绝境的情况下，她的心理变化最大，也最为明显。我估计这几天应该是她十几年来睡的最安稳的日子，毕竟赵丽萍以前给我说过她长时间失眠。经
        历了生死之后，她应该看开了许多，加上我们接二连三的陷入绝地，她心中隐隐把我当成了依靠，所以当得知我们又有活路的时候，她的第一反应不是像白洁那
        样高兴，而是叹了一口气。
        她也曾经后悔自己为什么把持不住呢，那天晚上就稀里糊涂的顺从了我，“这就是所谓的冤孽吧……”在心里她给自己一个不甚满意的答案。
        经过这一阵子在石洞内胡天胡地的狂欢，赵主任久旷的思想和身躯都被那个男人健壮的身体完全的解开了，她知道，自己已经做不回以前那个冷艳高傲的赵
        主任了，她的爱恋，她的躯体，已经属于这个男人。她甚至觉得自己可以为这个男人生死，奉献自己的一切，当她发现这个男人喜欢臣服的姿态时，她毫不犹豫
        的将自己变得卑微，来顺从男人的要求。当然她自己却不知道心中却喜欢上这种臣服，任由男人恣意的蹂躏自己，只有这样她才能够忘记一切。所以她害怕几个
        人出去，越是有希望，她却越害怕，至于这无尽的疯狂，恐怕是她最想要的。而她这样的心思，我也不能够完全猜透。
        只见赵丽萍明媚的大眼睛含情脉脉地注视着我，灼热的粗壮的再次逐寸被她灵巧的小舌头湿润，被含入了湿润的口中轻轻。我随即晃动腰部，下腹紧紧贴
        在她脸蛋上，我逐渐放肆起来，可以感觉到她身体在微微的颤抖，酥麻的醉人快感浪潮一般翻涌，炙热在她温暖的小嘴里更加膨大，我忍不住哼出声音来。我扶
        住她的螓首轻轻挺动，发现我的目光瞄着她的脸上，赵丽萍风韵十足的娴静一笑，用手拨开挡在自己面前的头发，不着痕迹的把舌头舔了舔嘴唇，艳红的小嘴更添
        的风采，口中“啾啾”作响。她其实是跟白洁学的，因为她发现男人喜欢这一招。
        白洁看的目瞪口呆，她完全河没有想到赵主任这么大胆，想转身逃走，却又有几分不舍，只能任由我和赵丽萍的手抚摸着，完全被动的接受，动人的身子随着
        抚弄不住的扭动，挺翘的挤压着赵主任亢奋的身体。只见赵丽萍微微用力把她的身体拉到自己的旁边，用手指在她的小嘴中抚摸着，撩拨着她的舌头，白
        洁的小嘴被堵着，喉间却发出呜咽声，柔软的身子一下绷紧，接着颤抖起来浓稠的涎液慢慢流下，她修长的顿时亮晶晶一片（有删节）……
        她终于忍受不住这种煎熬，浑身一震，呻吟道：“赵主任……”一把推开她，自己坐在水池中不住的大口喘着气，目光中带着迷离的色彩。见到我不悦的望
        着她，她又忙解释道：“不是，我……我们不要这样……”白洁玉容绯红，羞涩的埋下头去。
        我嘿嘿一笑，走到她身旁，白洁刚要逃脱，却被旁边的赵丽萍抓住，替我用力分开白洁的，媚笑着望着我道：“老公，白洁这么见外，你说该怎么惩罚她？”
        我赞赏地拧了她的脸蛋一下，笑着说道：“你说怎么办就怎么办……”
        “那就打她的白屁股吧，呵呵”赵丽萍紧紧的抓住白洁的身体，怎么也不让她逃走。听到赵主任这么说，白洁的脸上更红了，挣扎着身子想逃走，却被赵丽萍摁
        在水池中，她回头对我笑了一下道：“老公，快来呀，我替你抓着。”
        白洁的美目微张，又是羞辱又是痛楚，肢体不断的扭动，喉咙深处发抽泣的声音，不住的哀求道：“陈昆，不要这样好不好……”
        “你说呢，我不是说过吗，做错事情就是要受罚的……现在知道错了吗？”
        说着我半坐在水池当中，让她的身体趴在我的腿膝盖上。
        白洁忙抬起头，微微的扭动着腰肢讨好我道：“我知道错了……你就放开我吧。”我探手到她的胸前，把玩着那对颤悠悠的一对，身体最深处的强烈刺
        激让她几乎连气都上不来，垂着满头秀发，身体在我的上不住的摩擦着。
        “你知道你错在哪里了？”
        “我……我……”白洁哀求的看着我，那吹弹可破的细嫩脸蛋看得我一阵阵的恍惚，浑圆微翘的在我眼前轻轻地晃着。
        “啪……”不等她说出口，我已经在她的身上留下了一个巴掌印，
        “啊……”一声刺激的尖呼从白洁的小嘴儿里发出，与此同时，她整个雪白的也泛起了一层的玫瑰红，条件反射地微微抬起，结实修长的
        紧并，两滴眼泪流了出来，模样让人疼爱。
        随着我的拍打，她的两条骚动不安地扭动着，在石晶粉末的映照下更加，我心中泛起异样的兴奋，连连击打在她柔软的**上，似乎知道快要
        发生的事，她羞耻的抽泣起来，脸上挂着几滴泪痕，还没有等她完全反应过来，我已经把她搂在怀中，一面亲吻她的脸颊，得意地问道：“白姐，现在还听不听
        老公的话？”タ次易旖枪易乓凰啃σ约奥豆堑奈驶埃再加上自己火辣辣的疼痛，她心中升起一股异样的刺激来，那种刺激的感觉使得她立刻产生了一股
        暖流，直冲花蕊深处。为这股异样的激情所刺激，她红着脸用颤动的声调回答道：“阿昆……我……我……”她虽然心里充满了羞耻的羞辱感，可是她却觉得这
        种感觉给了她一种前所未有的刺激。只是用玉手偷偷的抓住我的火热，用一种怪异的声调小声哀求道：“老公……给我吧！给我！”
        我却不紧不慢的拉住她的玉手笑道：“不着急，我们来日方长，反正暂时出不去，当然要慢慢玩弄品尝……”
        白洁这时已经被那强烈的刺激得发疯一般，颤声道：“你…你这个大坏蛋！”声音中仿佛滴出水一般。她不是一个习惯主动求欢的女人，却不知道那种
        欲拒还迎的哀求色彩也正是让我喜欢她的原因。
        “白洁，你好浪哦……”赵主任一边抚摸着她挺拔的一边说道。
        “呜……不是……我不是荡妇……”尽管已经被她抚弄得连连，二十余年的修养还是白洁保持着最后的嘴硬。
        赵主任的手里惬意地轮番把玩着她那手感极佳的两只，那光滑的流水和上的汗水正起了润滑的作用，使得白洁的两只胀挺的更显腻滑柔软。
        “……啊……呃……不要……赵主任……不要弄……那里……”白洁趴跪在水池中，嘶声哭喊着，她香嫩的身体一阵阵的僵硬与，令撑在她身上的我舒
        爽不已……一面深入她的体中，白洁喉间发出一声勾人魂魄的娇哼声，身子完全在我的怀中软了下来……
        而赵丽萍也不失时机的凑了上来，一面抚慰着白洁的身体，一面看着我们两个人的动作，眉目之间充满了兴奋的色彩，我对她邪笑道：“赵丽萍，来给白姐按摩
        按摩……”她立刻把身体趴在白洁的后背上，半跪在那里，用手指灵巧的撩拨着白洁的身体。白洁敏感的不住颤抖，口中不住的呜咽着“不要……”（有删节），
        赵丽萍目中更是异样，用力的揉搓着白洁的身体，还一边得意的冲我使眼色。我狠狠的瞪了她一眼，加快了速度，白洁的呻吟大声了起来，很快就在我的连番攻击
        子彻底的软瘫下来，再也没有半点力气。
        我放下她的身体，拉过在一旁等了好久的赵丽萍，重新开始疯狂起来，突然我感觉到自己的身体有些不对劲。心脏频频跳动，有一种说不出的怪异。原本挂在
        我脖子里的那枚洪武通宝上边泛出炙红色的火光，“通”的一下裹住我的身体，猛然看去仿佛我的整个身体都被燃烧起来。而我体内按照《降心法》修炼的内气
        也仿佛脱缰的野马，开始在体内肆虐起来，剧烈的冲击着我的经脉。
        这是怎么回事？我顿时脑海中浮现过一阵恐惧，这枚洪武通宝好久没有如此了，记得只有在我当初去杏花镇的时候才出现过几次异象，后来却仿佛一枚普通的
        铜钱一样，这样我就慢慢的忽略了，没有想到此时此刻它竟然在我身上肆虐起来，引动我体内的气流乱窜。
        我苦苦的挣扎着，心中牢系着最后一丝空明，竭尽全力的强行运转《降心法》里边的道法，把凌乱的内气收集起来。
        可是我此刻根本好像坐在一个火山口上，体内的气流在洪武通宝的牵引下，浑厚的气息压榨着我的五脏六腑，不住的迸发，而此刻赵丽萍她们显然没有注意到，
        仍然进抱着我的身体，一丝凉意介入我的体内，让我的神智有了几分清醒。看着赵丽萍在我的怀中妩媚呻吟的模样，我来不及仔细品味，收敛自己的心神，将那一
        丝冰凉引入体内，随着我的轻轻抽送，辗转进入我体内的凉气越来越多，而赵丽萍却浑然不觉，只是在我的身下疯狂的呻吟着：“哎哟……哎哟……”
        “……阿昆……老公……揉吧……你揉死我……吧……揉碎了……阿……昆”
        一阵阵痛苦和快感交织的复杂感觉深深地刺激着她的神经，她已经近乎神智不清地讫语了……
        我知道她只是个普通人，当下大吃一惊，受到这样暴虐的气流影响，恐怕一会儿她就会抽尽体内的元阴而亡，当时想推开她的身体，可是她全紧紧的抓住我
        的脖子，身体完全抱在我的身上，我此刻推也推不开，只好小心翼翼的引导着自己体内的气流回环，现在却不敢分出半点心思体会赵丽萍带给我的**荡魂的滋味。
        也不知道过了多长时间，我才感觉到体内的内气渐渐的平和下来，而赵丽萍则脸色煞白的挂在我的身上，已经昏迷过去。
        我赶忙停了下来，用手摸了摸她的鼻子，感觉只是脱虚才放下心来。而白洁显然刚才太累，竟然躺在水池中睡熟了。
        我小心的把白洁也搂在怀中，把头枕在石头上，任由暖洋洋的水流滋润着自己的身体，脑海中浮现出当时师傅说的话：“《降心法》有一个缺点就是会影响
        人的心性，慢慢的改变人的性格，这也是这种心法最大的危害之处，随着修炼层次的提高，修炼者心如开窍，但是随之而来会产生贪念，只有把持住自己的心境
        才能修炼到最高层次，这也就是所谓的‘筑心’”我完全没有想到竟然在这种情况下我竟然被这枚怪异的洪武通宝引逗的开始“筑心”，这纯粹是找死，因为我
        刚才感到了莫大的，心中的贪念被无限制的扩大，本来最后应该被体内的气流冲散的，但是却没有想到最后竟然任何事情都没有。
        这让我百思不得其解，很显然刚才赵丽萍只是一个媒介，通过她阴柔的气息进入我的体内把那股暴虐的内气中和掉，这也是刚才我没有事情的直接原因。我这
        才知道自己脖子上的那枚洪武通宝会自动的引发人体内的暴虐，这个祸害不能留，我伸手就想把它拽掉，但是随即一想又停了下来，这枚铜钱恐怕也不是这么简
        单的。
        可是到底是哪来的阴柔气息呢，难道是这个石室内的地气？不对，看温泉的样子，这里的地气显然属于阳刚之气，会不会是太岁。这枚太岁不寻常，我早就
        知道了，它生长在“抱月之地”本身就是汇集天地灵气的集大成者，阴者，月之势也。我这才完全明白过来，自己是多么的幸运。恐怕这枚洪武通宝也是受到了
        阴气的吸引才爆发的，难道杏花镇也有阴柔之宝，我心中顿时冒出一个念头，看来师傅是对的，杏花镇真有可能找到传说中的东西。
        正想着，白洁的身体一动，脑子清醒了几分，看到我带着笑意望着她，顿时一抹羞红飞上了脸蛋，她记起了自己刚才放荡至极的情状。
        我立刻放肆地将一只魔掌从她的腋下伸出，握着她胀鼓鼓的滑嫩揉捏把玩不已，凑到她耳边道：“刚才你叫的声音真大，难怪赵丽萍常说你，果真如
        此……”白洁羞怒呸道：“你再说一句试试，看我不把你那个坏东西咔嚓掉”为了增加自己的说服力，她忍不住用手抓住我的火热，却又吃了一惊道：“有时候
        我真怀疑你是不是人……”我笑道：“为什么？”白洁用嘴在我的胸膛上咬了一口，喘息道：“你好像从来也不会累……我们两个都没有劲了。”我大手仍不停
        地搓捏她的胸前丰润笑道：“你不喜欢？”柔软的被我揉得不断变形，娇挺的肉球散发醉人**，看去极是刺激而艳绝。白洁止住我的手呻吟道：“我喜欢
        ……”
        “是吗？”我突然翻起身子，重新抓起她的双腿，半跪在她的面前。
        “你又要……不行”白洁吓了一跳，慌忙挣扎着身体。
        我身体朝前一压，把她的双腿完全掰开，笑道：“可是你刚才已经把我的完全起来了，你说我该怎么办呢？”不知道怎么地，我现在仍然旺盛，
        看到白洁肢体扭动的模样，就忍不住的大涨，用力箍住她的纤腰，不顾她的反对再次深入其中。
        白洁几乎难受得要哭出来，学身体阵阵颤抖，哀声道：“陈昆，你要弄死我呀？不要……”随着我的动作，她身上一丝力气也找不到，既痛苦又快活，面容
        扭曲起来，双腿无力的搭在我的肩膀上。
        我稍微放慢了速度，把玩着白洁颤悠悠的一对说道：“给老公我生个孩子……”
        “陈昆……不要……”她显然知道我听到了刚才说的事情：“这样会毁了我们的……”她看我又要张口，慌忙直起身子伸出双臂牢牢的箍住我的脖子，把我
        的脑袋按向她的，用丰硕的堵住我的嘴，不想让我继续说下去。
        我在那翘起的尖端咬了一口，然后掰开她的玉手，望着白洁满是春潮的脸蛋问道：“真的不要吗……”
        “嗯”她摇着头颅说什么也不肯答应。我见她不再说话，就当即开始疯狂起来，白洁经过了刚才的一番肆虐，身体早已经软弱无力，现在哪里能够反抗，头
        发在水池中疯狂的摇摆着，如同风雨中飞舞的树叶，尖叫已成为悲鸣，尾音拉得长长的，变成了哀怨的哭喊，声嘶力竭，眼眶中也留下了几滴泪水……
        我发现她的脸上憋着一股气流，仿佛三月初时的桃花，刚刚开放了几个苞蕾，却在春雨的滋润下，一夜开放花千树。白洁在我的冲击下，脸上的红润刚刚开
        始只有一点，很快蔓延到雪白的颈项，紧接着桃花开遍了整个洁白的，并迅速扩展到全身，仿佛醉酒了一般，尤其是那对此刻渗出微小的汗珠，娇嫩的
        花蕾正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的草莓，红润，显尽成熟女人才有的艳丽美……
        “陈昆，我不成了……”她彻底放弃了挣扎，如一摊泥般软软的躺在水池任我为所欲为。
        我却不理会她继续疯狂的挺动，小腹“啪啪”地撞在她丰润的上，她终于又忍不住的哀求：“老公……我真的不行了，放过我吧……”双手无力的在我
        的胸膛上抓挠，凌乱的长发虚弱地摆动着，挺拔的在胸前摇晃不定，看得我一阵目眩，脑海中却更加热血激涌奋力挺进。白洁很快就再次达到，强烈的
        快感让她开始有点神智不清，嘴巴张的大大的，仿佛干涸的鱼儿，而我也不在忍耐，双手搂抱着她的腰肢，身子一阵振动，将炙热释放在白洁的体内。她无助的
        叫了一声，接着呜呜地像要哭泣，但明明是在痛哭却又发不出声响，眼眶中留下无声的泪水，那哀痛欲绝的样子真是悲惨极了。
        “白姐……”良久我发现她仍然一动不动，觉得她的样子有些反常，忙把她侧过身子，搂抱在怀中。看她泪眼婆娑的样子，我心中一痛，暗自恼恨自己刚才
        有些过火了，恐怕这次真的伤了白洁的心。
        她张了张嘴唇，最终仍然没有说话，只是复杂的看了我一眼，任由我的手在她的身体上抚摸着，没有半点拒绝的意思。
        我自己也觉得无趣，可惜的是赵丽萍这个时候仍然昏睡不醒，也没有人夹在中间调剂，我只好讷讷的道歉：“白姐，对不起，我刚才……”
        “这下你满意了吧，混蛋……”就在我又要道歉的时候，白洁却用手无力的在我的胸膛上捶了一下，擦了擦眼角的泪水。
        看她嗔怒的样子，我知道她不生气了，心中定下来几分，口中花花的调节道：“怎么能说我满意呢，应该是白姐你这下满意了吧？”
        “你要死了，”她啐了一口道：“真是不分时候，你要在这个样子我万一怀孕了怎么办，你想过没有，我说过几次，你还……”她又开始苦恼起来。
        “那就生下来”我的手不觉地加大了抚揉的力度。
        “不行，我……他会怀疑的，你知道我们很长时间没有同房了……有个孩子这怎么能够说的过去，这叫什么事儿？”她目光中一疼，带着哀求的色彩，似乎
        想要阻止我继续说下去。
        我的脸色也一暗：“是呀，这叫什么事儿……”当机也没有了兴趣，只是搂着她，望着石洞的顶端发呆。
        “陈昆……”看我一直不吭声，她又反过来求我，不住的用身体摩擦着我的胸膛来讨好我。
        “没事……”我笑了笑安慰道，其实瞬间我已经想通了，我不能逼白洁太甚，毕竟她不是赵丽萍。
        “嗯”白洁看我脸色未变，也安了几分心，乖巧的躺在我的怀中，把我的手拉着她的胸膛上揉捏着昵声道：“老公，你刚才差点把我弄死了……”
        我嗯了一声，抚摸着白洁的笑道：“老公不会让你死的……就这样躺一会儿吧”我伸手把赵丽萍也搂过来，脑海中又浮现着刚才自己这块洪武通宝的怪异。
        不自主的运行起《降心法》，感觉刚才不是错觉，体内的气流真的浑厚了许多，七经八脉之间更加流淌，分明是“筑心”成功。
        难怪刚才我的情绪波动这么大，恐怕是进入新的境界尚未稳定的缘故。可是这个石洞内到底有什么诡异之处，我却百思不得其解，因为这几天下来，我把十
        几间石室完全找过了一遍，没有看到任何诡异的地方，这是最让人郁闷的，你明明知道自己身处在一个宝库中，却偏偏什么也没有发现。当然我也隐隐知道这个
        石室中还有更多的秘密等待着我继续发掘。
        一晃又是半天，赵丽萍和白洁吃过那个太岁之后，又都围在我的身边发呆。她们的胃口越来越小，一连几天都啃这个太岁，恐怕也没有多少胃口了。而真正处
        于这种境地，你才能够感受到什么是真正的寂寞，三个人心中都隐隐有了孤独的影子，拼命的交谈、打闹，来驱散自己的脆弱。当然这也是我们频繁的原因，
        也只有这样才更够让人觉得自己是活生生的。
        我再次站在那块大石头跟前，这几天我们虽然不断的打磨，却只弄了一个小缝隙，我现在到了筑心的阶段，感觉力大无比，准备再试一次。
        “好，你们后退几步……”我深吸一口气，脸上顿时红彤彤的一片，身体的热流也从丹田之处开始迸发，浑身的肌肉发出吱吱的脆响，周围的空气也仿佛一
        下被抽干。
        “陈昆，你怎么了？”她们被眼前的异像惊住了。
        我只觉得自己脑海中咕咕作响，尤其是耳朵两侧轰鸣声不断，令我惊喜的是体内的那股气流立刻变得浑厚起来，随着我的呼吸带动身体内的热流开始运行，
        体内掀起惊涛骇浪不断的膨胀，我本身就仿佛一个炸药桶，只要一碰上火星，马上就要爆炸。
        牢系内心一点空明，我按师傅教的法子运行竭力将那股气流引导到双拳上。
        也没有时间对她们解释，只是口中命令道“后退……”然后大吼一声，猛地用双拳砸向这块大石头。
        “碰――”双拳已经砸上那块大石，顿时周围的山体一阵晃动，原本坚固的大石头顷刻散架哗啦啦的石块不住的下落，水池中的水花四溅。
        这是《降心法》中聚集内气的一种密法，刚猛无匹，可催发潜能，使人功力瞬间数倍大增，师傅曾经说过，修炼画降心法的三种境界：一是“看山是山，看
        水是水”；二是“看山不是山，看水不是水”；三是“看山还是山，看水还是水”
        我这半年虽然隐隐觉得要突破，但却一直徘徊在看山是山的境界，迟迟无法筑心，心中自然焦急万分，师傅却只是告诉我机缘未到，没有想到处在这个绝地
        当中，竟然达到了看山不似山的境地，一举筑心成功，真是让人诧异。
        一股冷风灌了进来，让人浑身发抖，一个大大的出口出现在我们面前，不过洞内却漆黑一片，不知到底是什么光景，这让我们几个人有些心乱，但是却也无
        碍我们走出去的信心，毕竟求生的让人更加坚定。
        “我进洞看看，如果没有危险你们再进来”这种事情自然是我先上，她们也知道跟上帮不上什么忙，只是关切的吩咐道：“你小心一点。”
        “放心，我怎么会有事儿呢，老公我还要让你们陪我风流呢”我嘿嘿一笑，把她们两个搂抱在怀中，然后探手摸上白洁的**，手探进她的裤子内摸了
        一把，又凑去在赵丽萍鲜红的嘴唇上亲了一口，才沿着那个出口钻了进去。
        两人霞飞双靥，白洁啐了一口，低声骂道：“大色狼！”
        没有想到这个石洞内全部是水，不过据我推测应该是淤积的雨水加上石缝间渗出的地水，虽然看不见石洞的长短，但是我却安心了几分，深一脚浅一脚的小
        心翼翼在石洞中走着。因为石洞狭长，所以脚步的回声特别响亮，在深幽的洞穴中发出嚓嚓的声音。不多时就看到前面有几丝亮光，我欣喜若狂，刚要朝前快走，
        忽然耳边传来“哗啦啦”的声响，一阵凉风从我的脸庞拂晓而过，让我心中一惊，赶忙靠在石洞壁上，不敢大声喘息。只见几个黑影不住的在洞中晃动飞舞，我
        随机反应过来应该是洞中的蝙蝠被我惊动。又朝前走了十几步，我突然脚下一滑，感到鞋子干燥起来，看样子这里已经没有积水了，前面已经透出一个脸盆大的
        出口，我眼睛已经适应了黑暗，可以清楚的看到洞口的树根缠绕，遮遮掩掩，巨大的树根和气根几乎把石洞完全遮挡住。
        到了洞口我仔细的打量着四周的环境，生怕窜出一条蛇来，要知道蛇类最喜欢幽深阴冷的地方，而这个洞穴恰好符合。没有在周围看出异样，我才探出头朝
        外看去，发现自己正处在一个树根底部，而再朝下望去，却是滚滚河水流淌。我心中暗暗推测，这里应该就是清溪，却不知道位于清溪的哪个位置。
        我用手把那些枝枝蔓蔓的根须拽掉，然后身子从树根的缝隙中钻出，看着眼前的世界，举目望去，满眼全部是绿色，远处的山峦泛着云雾，一道霞光映照在
        对面的山峰上，光彩照人，我眼睛眨了几下，适应了眼前的光线，看着一只黄鼠狼飞快的从树根不远处探出头，看了我一眼，又钻进草丛中不见，我心中有一种
        再世为人的感觉。忍不住的张开嘴，冲着对面的山峦大吼了一声，空旷的谷地中传来阵阵回声“啊――啊――”
        我坐在树根上，两腿发软，觉得喊了几嗓子，浑身的力气都已经完全消失了。在石洞中我不能够表现出来自己的怯弱，实际上我真的怕了，尤
        其是刚刚掉进去那一刻，我清楚的感觉到了死亡离自己有多近。那个时候我不停的想嫂子、柳青青、美琴婶还有王霞、王倩……想所有和我有关联的女人。没有
        经历生死的人不知道对死亡的恐惧是怎么回事，也只有这一刻我看开了所有的一切。
        等我再回山洞带着两个女人走出洞穴时，她们两个抱着我高兴的跳了起来，接着笑着笑着却眼中流出了泪花，劫后余生的喜悦充斥着我们每个人的心中。过
        了足足十几分钟我才注意到两女的衣服都破破烂烂的，赵丽萍胸前的扣子早被我拽掉了一颗，那衣服勉强掩盖住，当她手臂有所动作时，黑色包裹的两个
        白嫩的不由自主的颠簸，而白洁则是落下来的时候根本未带，看着她衣服顶出的呼之欲出的凸起，我已经快挺枪致敬了。
        “看什么呢，色狼”见我不住的盯着她们的身体看，两个女人哪里还不知道自己的身体此刻异样，都不由得白了我一眼。
        “啪”我对着她们的一个人^.^一巴掌，“老公看看又怎么了。”
        白洁刚想张开嘴反驳，结果又闭上，脸色微红的转过头，显然想起了在石洞中我们三个人的荒唐场面。
        “终于出来了……”赵丽萍看士着不远处滚动的河水发出一声低沉的感叹。
        “是呀”白洁也立在我的旁边，带着一丝酸楚回答。
        我们在河边愣了一会儿，赵丽萍才开口朝我问道：“我们现在朝哪边走？”显然不知不觉中，两个女人已经以我为首了。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 98...那天的事情
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:22 本章字数:11138

        张力敲了敲门，进入经理办公室，看到陈昆正紧锁眉头审阅一份zhangmu，还不时的敲打着计算器，不由得心中又是一紧，“陈总，您找我吗？”
        “是，你坐吧。”陈昆抬了一下眼皮，指着办公桌前的转椅，然后就又看起了文件。
        张力诚惶诚恐的坐下，等着经理的训话，可半天都没有下文。
        良久的沉默让人有窒息的感觉，张力实在忍不下去了，“陈总，是我又犯错儿了吗？”
        “嗯？噢，没有没有，看的太入神了，都忘了你在这儿了。”陈昆放下账目，笑着递过去一根烟，“张哥，晚上有事儿吗？”
        “呼…”张力长出一口气，脚一听对方叫自己“张哥”，就知道不是公事，提到嗓子眼的心这才放下来，“今晚？没事儿啊。”
        “那陪我出去一趟怎么样？”
        “行，没问题。”张力估计是去见商业伙伴一类的事，难得上司特别要自己坐陪，哪有不从之理…
        张力看着这间饭馆的陈设和装潢，怎么也不像是个谈公事的地方，灯光极其昏暗，全是火车座椅式的座位，每张餐桌上都放着四根圆蜡，一对对的情侣边吃边小声聊着天。
        两人找了一张空桌坐下，“张哥，这的气氛还够浪漫吧？”
        张力一点也不明白为什么陈昆要带自己来这，“这…陈总，要在这谈生意吗？”
        “他不会是同性恋吧？”张力又开始紧张。
        “没说要谈生意啊，”陈昆笑着说，“我是想给张哥介绍个女朋友。”
        “啊？！”张力根本就没准备，“女朋友？不用了吧？”
        “先听我说嘛，是个三十八岁的寡妇，有个十六岁的女儿，不错的。”
        张力更不愿意了，“我好歹也是中级职员，又没结过婚，怎么也沦落不到要和一个有十六岁女儿的寡妇谈恋爱啊，你小子还是涉世太浅，不懂人情世故。”他心里这么想，嘴里可不敢这么说，老板给牵线，也不好直接拒绝，“我…我还不想交女朋友呢。”
        “呵呵呵，张哥，张哥，你可真爱说笑话。”陈昆伸出一个指头，在空中上下点动着。
        “不是，不是，我真的不想…唉，陈总，您就别逼我了。”张力说着就站起来，“我还是先走吧。”
        “别啊，别急着走。”陈昆也站起来，拉住对方的胳膊，“见见也没坏处，要是不喜欢再走，再说人家都已经来了。”他向门口招了招手。
        两个刚进门的女人走了过来，因为灯光太暗的关系，看不清长相，其中一个稍微矮一点的快走了两步，几乎是小跑的投进陈昆的怀里，双臂环住他的腰，“昆哥…”
        陈昆也抱住女人的肩膀，在她的额头上亲了一下，“婷婷，怎么才来啊？”
        “你等急了？都怪妈妈一和赵叔叔打起电话来就没完。”女人抬起头，露出清纯可爱的俏脸，正是陆婷婷，另一个女人也到了跟前，自然就是沈雅玲了。
        张力正在不知所措之时，突然愣住了，因为看清了这个女人的容貌，一张如画的脸上略施脂粉，可以说是他所见过的，除了许如云外，最美艳的中年女人了，他情不自禁的舔了舔嘴唇，咽了口吐沫，呼吸也有点急促。
        沈雅玲奇怪的看了张力一眼，转向陈昆，“阿昆，今天怎么突然想起来请我吃饭了？”
        “什么叫突然啊？想您了也不可以吗？”
        “呵呵。”女儿恋人的嘴老是很甜。
        陈昆一手搂着陆婷婷，一手接过沈雅玲脱下的大衣，放到椅子上，一指还在发呆的张力，“这是我们办公室的张力，是我的得力助手，为人忠厚老实，成熟稳重。这是沈雅玲沈女士。”
        沈雅玲虽有点不明所以，但还是出于礼貌的伸出手。
        张力两眼发直，双手握住女人的玉手，连“你好”都不会说了。
        陈昆看着他失魂落魄的样子，心中都快乐死了，“你们俩好好儿聊聊吧。”他说完也不顾两个女人茫然的表情，拉着陆婷婷快步走到餐馆的另一头，把女孩让进座位的里面。
        “昆哥，你干嘛啊？我妈…唔…”话还没说完，陆婷婷的樱桃小口就被男人的嘴唇堵住了，她很快就陶醉在与爱人的热吻中，搂住他的脖子，侵入的舌头，把老妈的事抛到了九霄云外。
        “咳咳…”服务员的干咳声打断了两人，陆婷婷害羞的把脸藏进男人的怀里。
        陈昆点了一份情侣套餐后，两人的舌头又交战了起来，他还不客气的隔着仔裤在女孩的屁股上揉捏。
        少女精神恍惚的靠在爱人的胸口，只知道张嘴接纳由男人喂进口中的食物或是和他的唇舌亲密接触，一份量不大的套餐，两人足足用了一个半钟头还没吃完。
        饭馆的另一头可就没这么好的气氛了，沈雅玲开始时还不知道陈昆演的是哪出，后来由于张力的大献殷勤，也渐渐的明白了，他是想给自己介绍男朋友，真是快被气死了，之所以没当时就走，是想事后痛骂那个“好女婿”。
        张力也真是不争气，面对沈雅玲这个成熟的大美人，完全失去了平日的冷静，可能是太想和她好了，最后居然连“我不在乎你结过婚，也不在乎你有孩子”的话都说出来了。
        沈雅玲的肺都快被气炸了，把一杯水全泼在了张力脸上，气鼓鼓的来到陈昆的桌前，“婷婷，跟我回家。”
        “唔…啊…妈！？”陆婷婷被母亲一吼，才清醒过来，惊讶的看着她。
        陈昆赶快站起来，“伯母，这是怎么了？”
        “怎么了？你干的好事儿。”沈雅玲拉起陆婷婷就往外走。
        陈昆马上把钱放在桌上，紧跟在后，脸上却带着不易察觉的笑容，早知道沈雅玲和张力成不了，而且还会因为自己给她当月老而生气，只是没想到她的反应会这么激烈，不过越激烈越好啊，看来要自己采摘这对母女花，是天意如此了…
        陈昆急急忙忙的走出餐馆，张力也紧跟着追了出来，“陈总，陈总，我…”
        看着对方衣服前襟上一片湿迹的狼狈样，陈昆强忍着没乐出来，“张哥，你怎么回事儿啊？把她弄得这么生气。”
        “我…我…”张力张口结舌，急得直跺脚。
        “你…你…你什么啊？你可真行。”
        “阿昆，你走不走？不走我们就打车了。”沈雅玲站在陈昆车边上冲他叫着，听语气正在盛怒之中。
        “来了，来了，这就走。”陈昆又回头指指张力的鼻子，一幅恨铁不成钢的样子，“你…你真是害死我了。”他小跑着来到车前，恭恭敬敬的给沈雅玲打开后车门，又和陆婷婷一起坐在前座，留下那个可怜的中年男人愣在当场。
        “阿昆，你这个同事是不是有病？”车一驶离停车场，沈雅玲就开始对女的爱人发难了。
        “不是呀，他人挺好的，怎么惹您生气了？”陈昆给人的感觉真的好无辜。
        “他说不在乎我结过婚，也不在乎我有孩子，什么人能第一次见面就说这种话？”后座上的女人把身子前探，在男人的耳边大喊着。
        陈昆缩了缩头，生气的说：“张力这个狗东西，看我明天不炒了他的，一定给伯母出气。”
        “我才不用你给我出气呢，我和他又不认识，他爱怎么想就怎么想，都与我无关。倒是你，你是怎么回事儿？”沈雅玲使劲的用手指推了一下男人的后脑。
        “我…我怎么了…”陈昆像做了错事的孩子一样，小声嘟囔着。
        “你说你怎么了，别装傻。你明知道我和赵宇就要结婚了，你还给我介绍什么男朋友，你安的什么心啊？”
        虽然是在被痛骂，可闻着从沈雅玲檀口中喷出的一股股香气，陈昆根本就不在乎她说的是什么了。
        可陆婷婷却不干了，心中也奇怪陈昆为什么要这么做，但更觉得母亲不该用这么严厉的口气跟自己的心上人说话，“妈，您别这么大声儿，听昆哥慢儿慢儿说嘛。”
        “你别插嘴，我还没说你呢，你知不知道他要给我找男朋友？”
        就算在自己为了赵宇和她吵架时，慈爱的母亲也不曾这么大声的吼自己，陆婷婷小嘴一扁，眼泪就在眼眶里打转了，“我…我真的不知道。”
        “是啊，伯母，您别说她，我事先也没跟她说。”陈昆拉住陆婷婷的一只小手，心爱的小宝宝无缘无故的被骂，还真是挺心疼的。
        “我教训女儿你也要管？下一步是什么？我穿什么吃什么是不是都要向你申请啊？”
        两个年轻人也算明白了，沈雅玲现在正在气头上，是逮谁骂谁，干脆也就不出声了。
        陈昆心中却想：“你还真没说错，走着瞧吧，早晚你穿什么样儿的就是得跟我请示。”
        沈雅玲坐在后面，自己生了半天闷气，突然看到陈昆正在点烟，“抽抽抽，就知道抽，你自己想慢性自杀，还非要把我们母女俩拉上吗？”
        陈昆赶紧把烟从窗口扔了出去。
        “怎么这么没有公德心啊？都像你这样，北京还不成了大垃圾桶？”这个女人还真是不依不饶的，想必年轻时也让不少男人吃过苦头。
        陈昆“啧啧”的出了两声，佯装无奈的摇摇头。
        这一微小的动作也没逃过身后女人的眼睛，“你摇什么头？咱俩还没完呢，你到底是怎么想的？”
        又是一阵沉默。
        “你别以为一言不发就行了，今天你不给我说清楚了，咱们就不算完。”
        车子开进了陆婷婷家的大院里，在她家楼门口停下，三个人都下了车。
        “行了，说吧。”陈昆刚想进楼，就被抱着双臂的沈雅玲挡住了去路。
        陈昆挠了挠头，“伯母，外头多冷啊，咱们回家再说好不好？”
        “没那个，你不给我个说法儿，以后我家也不欢迎你。”
        “您…您这是…唉，您婚不是还没真结呢嘛，多几个选择有什么不好的呢？”看陈昆的样子就把他出卖了，明显不是在说真话。
        虽然知道对方在撒谎，可沈雅玲听了还是很生气，“你这叫什么话？你把我当成什么人了？”
        陈昆又是挠头又是搓手，一幅为难之极的表情，两个女人看着他，都在等他的答复，“伯母，那个张力今晚是有点儿失态，他平时的确是个不错的人，家里条件也不坏，您就考虑一下儿吧。”
        等了半天，还是一堆不尽不实的话，沈雅玲被气得脸色铁青，“你…你…”她一把拉住女儿的手就向楼里走去，“走，不用理他了。”
        陆婷婷回过头来看着爱人，一脸的焦急。
        陈昆一跺脚，“等等，我说就是了。”
        “好，我等着呢。”沈雅玲又走了回来，站在男人面前。
        “我是想如果您喜欢上了张力，就不会和赵宇结婚了。”
        “昆哥，为什么啊？当初不也是你要我不要再反对妈妈的婚事的吗？”陆婷婷上前拉住男人的手，奇怪的问。
        “赵宇…赵宇他不是好人，我是怕妈受骗啊。”
        “你什么意思？”沈雅玲又靠近了一点，两人之间只有不到一臂的距离了。
        陈昆摇了摇头，又不出声了。
        “你说不说？不说以后也不用再来找婷婷了。”
        “您这叫什么话啊？这和我跟婷婷的事儿又没关系。”陈昆就知道最后女人得用这个杀手锏来威胁自己，该是自己也发火的时候了，男人嘛，要是老装的一点脾气也没有，那就太假了。
        “怎么没关系，我不能让女儿和一个人品有问题的男人谈恋爱。”一向对自己恭敬有加的“女婿”，居然顶起嘴来，就如同火上浇油一般，沈雅玲更是气怒了。
        “我人品哪儿有问题了？”
        “你在毫无证据的情况下，为了让我跟你的朋友好，就在背后说我未婚夫的坏话，还不叫人品有问题吗？”
        气氛一下就改变了，从一个骂人、一个挨骂，变成了对着吵架。
        这可吓坏了陆婷婷，一个是有养育之恩的母亲，一个是心爱的男人，自己被夹在中间，帮也不是，不帮也不是，那难受劲是可想而知的，“妈，昆哥，你们别吵了，有话好好儿说。”
        可爱少女的劝解一点也不起作用，两人还是没有停止。
        “这可是你逼我说的，赵宇他根本就没爱过你，他只不过是把你当成一个人体按摩器，把你当成发泄的工具，你在他心里跟一个不要钱的最低级的一点儿区别也没有。现在他玩儿够了你上下前后的三个小，就开始打你的钱的主意，等他榨干了你，就会一脚把你踢开，到时候你人财两空，再后悔就来不及了。”陈昆故意把话说得既露骨又难听，脸上还挂着轻蔑的表情，要让已到了极限的沈雅玲再上一层楼。
        男人得到了预期中的回应，“啪”的一声，脸上被狠狠的抽了一个大嘴巴。
        沈雅玲哭着跑上了楼，连女儿也没叫，陆婷婷被惊呆在当场，一双大眼睛里充满痛苦和疑惑。
        陈昆揉了揉被打的脸颊，满脸的后悔，过去将一动不动的女孩揽进怀里。
        少女抬起头，“昆哥…”她心中有一万多个大问号，却不知该从哪一个问起。
        “都是我不好，一时控制不住自己，说了不该说的话，唉。”陈昆在美少女脸上亲了一下，“你快回去劝劝你母亲吧，我改天再登门道歉，现在我说什么她也不会听的。”
        现在的陆婷婷是六神无主，慢慢的向楼门走去，又回过头来，“昆哥，你没事儿吧？”
        “我没事，明天给我打电话。”
        “嗯。”
        看着少女三步一回头的消失在楼道里，陈昆真觉得很对不起她，“我一定会用加倍的疼爱来补偿你的。”
        此时沈雅玲正从拉起的窗帘缝中向下看，脸上的泪痕还没干，陈昆向车边走去的身影显的很沉重，她拿起旁边的电话，按下了赵宇的手机号码…
        “陈总，您看我还有没有机会啊？”第二天一大早，陈昆刚到办公室，连大衣都没脱呢，张力就来找他了。
        “张哥啊，唉，我看你是没希望了，你说你昨天说的那叫什么话啊？还是别惦记着了。”
        一片出租房，住的大部分都是外地来的务工人员，本来有不少的路灯，不知被谁家淘气的孩子用石头砸碎了不少，还有很多是因为无人维护而自然损坏的，只剩下零零星星的几盏还在工作，可它们根本无法阻挡无边的黑暗将这里吞噬。
        马上就要12：00了，几条鬼影出现在其中一个小院门口，他们看了看门牌号，“老大，是这儿吗？”
        被称为老大的人点上一颗烟，打火机的光亮中映出小狼带着狞笑的脸，“就是这儿，正对大门的那间房，大家手脚利落点儿。”
        有人往院里扔了块石头，没有动静，“没狗，上吧。”
        一个小个子向后退出几米，往前冲了几步，矮身上窜，一下扒住了墙头，双臂一用力，整个人就消失在墙内，看身手还真是练过几年。
        大门从里面打开了，等在外面的四个人轻手轻脚的走了进去，院子里一点灯光也没有，看来住在这的人都睡了，寒冷的天气是最适合睡觉的。
        正屋用的是暗锁，小狼向先前翻墙的小个子一仰头。
        小个子拿着一根铁丝在锁里搅动了两下，门就开了一条缝，原来他还是个溜门撬锁的好手。
        赵宇裹在大棉被里，正舒舒服服的做着好梦，突然感到被子被一把O掉了，刚一睁眼，马上有人捂住了他的嘴，一把冷冰冰的尖刀贴在他脸上。
        “不许出声儿，要不然就宰了你，听懂了就点点头。”有人压低了声音在赵宇耳边说，他赶尽点了点头，紧接着被拉下了床，双手被紧紧捆在背后。
        屋里的灯被打开了，赵宇才看清面前有四个陌生男人，都是一脸的凶相，背后还有一个用刀架在自己的脖子上，刀锋很利，有自动向肉里钻的感觉。
        “照片儿在哪儿？”为首的人问道。
        赵宇很聪明，当然知道他说的是什么，“大哥，我不认识你们，你们是不是找错人了。”
        小狼从兜里拿出一张照片看了看，“是赵宇吧？错不了。看来不给你点儿苦头吃，你是不会合作了。坛子，把他的脸花了。”
        “好。”拿刀的那人一声答应，手里的“攮子”就移到了赵宇脸上。
        “别…别，就在床下。别伤我的脸。”有这张脸在，就有吃饭的本钱，一听要毁自己的容，赵宇立刻就招了。
        小狼在心中暗暗佩服陈昆，来之前他告诉自己，只要用毁容威胁，肯定水到渠成，自己开始还不太相信，觉得这手只对女人管用，现在看来，自己的这个大哥还真是挺有先见之明的。
        有人从床下搜出了三个鞋盒子，一盒里全是胶卷和女人的裸照，另外两盒中竟然都是百元的大钞，足有小十万块。
        “你他妈还够有钱的啊，做鸭子很有赚头嘛。”小狼把钱盒扔给边上的两个人，“待会儿全带走。”
        赵宇一看他们要拿自己的钱，可比杀了他还难过，也不知从哪冒出来的勇气，突然向小狼冲了过去，“把钱还给我！”
        小狼带来的这几个人，最少都有八、九年的街边“架龄”了，要对付一个反绑着双手的鸭子，那可以说是绰绰有余的。
        赵宇刚刚冲出了两步，就被两个人架住了胳膊弯，再难近前分毫。
        “妈的，要钱不要命啊？”小狼走过去，照准赵宇的小肚子就是一拳，他身高一米九几，体重二百多斤，拳头就像两个铁锤一样，挨上他一下，后果不言而喻。
        赵宇连叫都没叫出来，只在喉咙中发出“呃呃”的两声，大量的口水从嘴里流了出来，看上去就像要呕吐一样。
        “这丫那怎么这么恶心啊。”一个手下会意的从后一揪赵宇的头发，令他抬头向天。
        小狼又是狠狠的几拳，两个架着赵宇的人突然一起撤了手，他的身子就像一个断了线的风筝一样飞上了床。
        小狼跟过去，一脚踩在床上，“那辆雅阁呢？”
        赵宇脸色惨白，满身的虚汗，像一条离了水的鱼那样，张大嘴不住的喘着气，哪还有力气回答。
        “**，不开口是吧。拉起来，我再给他来一套必杀呕吐拳尝尝。”
        “在…在…蓟门小…小区…东里十…十号楼前面…”赵宇可不想再当沙袋了。
        “坛子，去把车开来。”小狼拿起床头柜上的一串钥匙扔给坛子，上面挂着一个车门的遥控器。
        坛子边往外走边嘟囔着，“可挺老远的，的，停门口不就完了。”可在这种地方，财不露白才是明智的选择。
        要说几个人的动静也不小了，^.^八成也有邻居听到了，可入室抢劫、复仇打架在这里是司空见惯，早就形成了一种默契，事不关己不劳心，这样就不会惹祸上身了…
        门头沟的大山中，一个废弃的采石场的仓库里灯火通明，从外面看并没有什么特别，可仓库里有一面新砌起来的砖墙，墙的外面只有几张普通的沙发，一张长桌，十几个小痞子正在喝酒聊天。
        墙里面就别有洞天了，开了一桌麻将，两张真皮的长沙发上坐着几个人，面前有一台三十四嫉拇蟛实纾几个人正在玩“街霸”一类的格斗游戏。
        自从上次在这处理了张国、张军哥俩的事后，陈昆觉得这是一个不错的整人之所，就雇人把这里整理了一下，本来就是丢弃的产业，也不用交什么租金，没想到这么快就能派上用场。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 99..占为己有
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:22 本章字数:6005

        一辆雅阁和一辆货车停在了仓库门口，小狼像提拉一只小鸡子一样，把只穿着三角裤的赵宇拽了进来，往地上一扔，立刻又有两个人上来，把他四肢大开的锁进从墙上伸出的四条铁链上。
        到这的路上，赵宇已经从小狼的那顿殴打中恢复了过来，看着面前的二十几个人，一脸的恐惧，颤声道：“大哥们，你们是谁啊？我怎么得罪你们了？”
        小狼往沙发上一坐，“你们谁动手啊？小子挺禁打的，挨了我五下儿必杀呕吐拳，愣是没吐。”
        几个刚玩完电子游戏的人正都手痒痒着呢，一起冲了过去。
        这一顿暴打足足持续了好几分钟，可怜的赵宇既没法还手，也无处躲避，等他们停了手，才发现他早就昏过去了。
        小狼用手指一点，一个手下志提来了一桶凉水，“哗”的一声，泼到了犯人身上。
        赵宇的身体猛的一抖，醒了过来，嘴唇都被冻成了青紫色，县城十一月下旬的深夜，穿得严严实实的都觉得冷，要是只穿着三角裤，还被泼了冷水，真是不死也只剩半条命了，更惨的是，一点不明白这一切是因为什么。
        看赵宇醒了，又有三、四个人上去打，等他再昏过去，又是一桶冷水，就这样，再打、再晕、再泼水，进行了三、四轮，直到他出气多、进气少才算罢休。
        赵宇被人从墙上摘了下来，架到长桌前面坐下，满脸的血水，一点也没有平时英俊潇洒的样了，他模模糊糊的看到一个人叼着一根烟，系着皮夹克里衬衫的扣子，从里屋走了出来。
        “小鱼，一会儿帮我把那妞儿的尸体处理了。”
        “好，大哥，我等会儿就去办。”
        赵宇听了这人的声音，不禁一惊，缓缓抹了抹眼睛，那个叫人不要打自己脸的“大哥”，竟然就是自己未来的“后女婿”。
        “哎呦，赵大哥来了，怎么也没人通知我一声儿啊？”陈昆正好也在向这边看，表情夸张的说完就坐到了赵宇对面的椅子上，笑的看着他。
        “陈昆，我…我怎么得罪你了？你怎么会和这些人在一起？”赵宇开始“从良”的时候，陈昆还没出名呢，他自然不知道这个平时举止文雅的年轻人在这个地方黑道上的地位。
        陈昆还是一幅笑模样，“怎么弄得鼻青脸肿的？真是的，我还特意交代他们别打你的脸呢。”
        小狼“嘿嘿”一乐，“这可不是我干的，是马脸他们动的手。”他接着就示意手下人把三个鞋盒子放到桌上，“右边那两盒儿里是钱，小白脸还真他妈不少挣。”
        陈昆才不在乎那点钱呢，他要的是照片和胶卷，他仔仔细细的看了一遍，果不出所料，沈雅玲的裸照也在其中，但都是睡觉时的照片，看来她自己都不一定知道。
        除了沈雅玲和一个叫施雅之外，还有另外四个女人的，都是三、四十岁的样子，有两个还颇有几分姿色，“哼哼，赵大哥，你艳福不浅啊。”
        赵宇也不是个初出茅庐的小崽了，虽然一脸的恐惧，但心里却也在不停分析着局势，“我肯定是和他无怨无仇，我们俩唯一能扯上关系的就是雅玲，难道是雅玲要他来整我？不可能啊，那娘们爱我爱得要命，况且她也不知道我的事，更不知道我姓字名谁、住在哪。这小子见财起异，想抢劫我？更不对了，他不知道比我富多少倍呢。”
        既然想不出个所以然，赵宇干脆决定先试探对方一下，套套他的话，再作打算，“陈昆，你听我说，我这人有这坏毛病，每次交女朋友，都要拍点照片作纪念，我…”
        “行了，赵宇，”陈昆打断对方的话，“你少跟我这儿编故事，咱们也别浪费时间，我明摆着告诉你，我已经把你的底查得一清二楚了。你的老大李东升是我朋友，施雅我也找过了，你就别耍你那点儿花花肠子了。”
        一听陈昆说出这两个名字，赵宇知道他是真的掌握了自己的底细，“我…我，昆哥，您找我来有什么事？”这一来，连称呼都变了，还换上了一脸的奴相，在这里这几年，他明白了一个道理，要想不挨打，装孙子最重要。
        “我问你什么，你就老老实实的说什么，我就不再让你受皮肉之苦，明白吗？”
        “是，是，我明白。”
        “好，你打算什么时候蹬了沈雅玲啊？”
        “我…我没打算蹬她呀，您知道的，我们下个月就结婚了。”
        “很冷吗？我看你怎么直哆嗦啊。”陈昆突然改变了话题。
        “有…有点。”
        “那抽根儿烟吧。”
        赵宇连忙欠身接过对方递来的烟。
        “我给你点上。”陈昆左手打着打火机，右手抓起一边的玻璃烟缸，狠狠的砸在赵宇凑过来的头上。
        “啊！”赵宇惨叫一声，摔倒在地上直抽抽，鲜血从双手捂着的地方溢了出来。
        “了个拢还他妈敢跟我打马虎眼，给他包上。”
        两个手下过来拉起赵宇，给他包上伤口，又放回了椅子上。
        “我再问你一次，你打算怎么处理沈雅玲的事儿。”
        “我…我…我们…真的是下…下个月就…就结婚啊。”赵宇已经虚弱到了极点。
        “好好好，你有种，不怕死是吧，我成全你。小鱼，一会儿你再让人多挖一个坑儿埋那女的，先把这孙子拉出去种上。”
        “没问题。”小鱼一挥手，“跟我来吧。”
        立刻有两个手下过去架了赵宇就向大门拖。
        “饶命啊…我说的是真话啊…”赵宇怎么也想不通，陈昆明明是知道他和沈雅玲的事的。
        据说后面有老虎追，人就能比平常跑得快，赵宇对死亡的恐惧激发了他身体的潜能，一下就挣脱了架着他的两个人，向着桌子跑回来，可没跑两步，腿一软，摔了一交，但这却没能阻挡他的移动，紧着跪爬了一段，双手扒着桌沿，露出一个脑袋，“啊…啊…啊…昆…昆哥，我不敢骗您啊…”
        看着赵宇鼻涕眼泪齐流的样，陈昆意识到他没说假话，“你真的会和她结婚？”
        “真…真的，我是真…真的不再混了，想…想成家，她…她那么漂亮，又支持我开…开歌厅，我…我是真的…真的要娶她…”
        这倒是陈昆事先没料到的，本以为这家伙就是想玩完沈雅玲再卷着钱走人，今天抓他来，并不是要逼他去向沈雅玲自首，只是要他加快行动，赶紧滚蛋，现在倒好，这主是真的要跟沈雅玲成亲，不过不管怎么样，先得获得自己想要的信息，“你这些照片儿在哪儿洗的？普通的照相馆是不会给你冲裸照的。”
        “是…是我的一个…朋友开的…个体照相馆。”
        “他没留一份儿平常看着玩儿吗？”
        “没…没有，是我…我趁他不在时自己冲的。”
        “你那些要和你一起开歌厅的朋友都是干什么的？”
        “没有…根本没有什么朋友，那是我编出来骗莉萍的，我装成当兵的，不能…不能有那么多的钱，怕她怀疑，就说是跟人…跟人和伙。”
        “沈雅玲儿出了多少钱？”
        “十…十五万。”
        陈昆双臂交叉在胸前，眯着眼睛想了想，原定的计划不用做什么改变，“那笔钱你到手了吗？”
        “没…没有，但我知道帐号…和…和密码。”赵宇虽然被打了好几顿，但他身体还算结实，受的又全是外伤，其实没什么大碍，只是赤身暴露在零下几度的气温中，造成了他的虚弱，身体不停的瑟瑟发抖。
        “我看你是不想死吧？”陈昆拿过纸笔，不知在上边写着什么。
        “不…不想…当然不想…”
        “行，只要你帮我一个忙儿，我也绝不再为难你了，你看怎么样？”
        “什么…什么我都答应…”
        “先让他暖和暖和。”
        七、八个手下就开始忙乎，有人给赵宇弄了一桶温水泡脚，有人从雅阁里取出他的衣服给他穿上，有人找来条毛毡给他裹上，又送来一杯热开水让他喝，二十多分钟后，赵宇原先冻成青紫色的嘴唇又出现了血色。
        陈昆从里屋拿出一个小录音机，将刚才那张纸放到赵宇面前，“照着这个跟我对话，我知道你挺会演戏的，注意你的感情，懂吗？”
        赵宇看了一遍，虽然不太明白对方的用意，但也不敢多问，“懂，我懂。”
        两人把相同的对话来来回回的重复了得有十几遍，才算有了令人满意的效果，“你他妈可真够笨的，就这样儿也能骗女人，这年头真是长的俊就能吃的开啊。”陈昆边骂边把磁带取了出来。
        其实在这种又惊又吓又被打的情况下，赵宇只用了十几次，已经很不容易了。
        “加上沈雅玲儿那十五万，你银行里一共有多少钱啊？别跟我胡说，我一会儿叫人跟你回去看你的存折儿的。”
        “四十多万。”
        “呵呵，你小子还真够能敲的啊。”陈昆又扔过去一根烟。
        赵宇战战兢兢的拿起桌上的打火机，生怕再挨一烟缸。
        陈昆把其中一个装钱的鞋盒子推到赵宇面前，“剩下的这两个送给我吧。”
        赵宇本以为会血本无归，居然还能拿回一半，也算是不幸中的万幸了，更何况命悬人手，哪有不答应的余地。
        陈昆又从兜里掏出一张火车票，“等天亮了，你去银行把那十五万取出来，中午有一趟去广州的车，钱我让你带走，也算对得起你了。我不管你到那边儿是干正行儿，还是接着卖儿，但是走了就别再回来。你要是胆敢再踏进北京半步，威胁的话我就不多说了。”陈昆说话的时候一眼也没看赵宇，就像在自言自语一样，声音虽小，却更显阴沉，让人不寒而栗，“那辆雅阁我要物归原主，你有什么意见，现在就说出来，免得走后又觉得亏了，再冒生命危险回这里，那就不好了。”陈昆抬起头，双眼中放射着冷酷的光芒。
        赵宇清楚，以他自己的力量是绝看小说^.V.^请到难和这个人抗衡的，除了全部接受，毫无它法，“我…我全都照办。”
        “小鱼，你辛苦一下儿，带俩人儿帮胡老板一把，送他上火车。”
        “好。”小鱼答应一声，叫上两个手下，压着赵宇出去了。
        看着雅阁的尾灯消失在夜幕中，陈昆打开钱盒瞧了一眼，差不多有五万块，“麻子，把这给哥儿几个分了吧。”
        一个手下接住扔过来的鞋盒，对于这个新的幕后老板的大方，他们真是感激得不得了。
        慷他人之慨，陈昆从来不心疼…
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 100...女县长的办公室，有点热
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:23 本章字数:17211

        陈昆吃过饭又来到县委大楼，上次看的那个女人竟然是县长，看来是自己需要的人呢。嘿嘿，想到这里，她就不由得不舒服了。
        孟颖将一杯茶恭恭敬敬地放在茶几上，凸凹有致的上身弯下去，领口低垂隐约可见雪白圆润的，套裙紧绷圆鼓鼓的美臀，露出修长浑圆的透明肉色丝袜包裹的美腿，，引人遐想无限。”许县长，您们谈话，我出去了，有什么吩咐您叫我就可以了。”孟颖说着，美目闪动冲陈昆点点头便袅袅婷婷地出去了，在县委机关里混的人，自然是对小道消息十分敏感，不要说陈昆的传奇经历，单单是他和杨书记的关系，甚至还有中原市贾市长的关系，都足以使他们这些在大院厮混的一秘二秘们另眼相看，就是那些上台面的领导官员们也要掂量掂量，不敢小觑这个大男孩。”到底是大县长了，自己一个大办公室，还有专门的秘书听候吩咐，手握生杀财政大权，和割据一方的封建诸侯有什么区别呢？”陈昆笑道，色的眼睛却不由自主地看向许洁的丝袜美腿，她的粉红窄裙因为坐下的关系被拉的更短，露出了大半截雪白圆润的，只要稍不小心，就能由缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她有意无意地用手放在上防着他看到裙内。
        不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，想到前天在轿车里与她大干的情景，想到她层层圈圈嫩肉夹磨他的巨龙的舒爽感觉，陈昆裤裆里的巨龙早就按耐不住蠢蠢欲动一柱擎天了。
        陈昆一边坐在沙发上喝茶，一边肆无忌惮地打量许洁的丝袜美腿。那只及膝上近二十公分的粉红色短裙，使他心跳加快，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
        陈昆看到许洁那浑圆雪白的好在短裙下游移两下，立即血流加速，脑门，目不转睛地看她短裙内的胯间，哇！没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，由根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的，更让他胯下庞然大物呼之欲出蠢蠢欲动的是她粉胯间如细丝绳般的黑色，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的**，由于过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，陈昆熟悉她的芳草不似其他苏芳菲等女人的卷曲，而是少见的又黑又浓的长直芳草。
        许洁好像感觉到陈昆火辣辣究的目光在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的**，还伸出芊芊玉手有意无意地把粉红色短裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，在陈昆眼里却更加。”什么大县长？还不是一个副的吗？还不是你的功劳呀？”许洁有点不好意思地说道。”怎么能是我的功劳呢？”陈昆正儿八经地说道，”都是你平时工作勤勤恳恳认认真真兢兢业业踏踏实实的功劳啊！就算是贾市长杨书记赏识，也是你自己的能力和努力是第一位的啊！内因是决定性的因素，我不过说了一句话，外因推动了内因，不过是成人之美锦上添花罢了！””不愧是名牌大学生的坯子，小嘴越来越会说话了，什么话说出来都那么让人心里熨帖舒服。”许洁见陈昆毫不居功自傲，还如此善解人意，字字句句都顾及到许洁的面子，更说到了她的心窝里，芳心不由得愈发喜欢这个大男孩了，”听说你又救了书记公子一条命，又认了书记夫人做干妈，真是混得风生水起，威风八面了啊！””我混得再好，到头来还不是要听许大县长的命令吗？”陈昆调笑道，打量许洁真是有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长**，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着美妇县长许洁丰硕的，透过乳白丝质衬衣依稀可以看见红色的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那成熟芳香、高耸的一**峰，阿飞不禁色心大起食指大动起来。”我哪里敢命令你啊？再说我也支使不动你啊！”许洁发现陈昆色的目光在她浑圆的上闪烁不停，不禁羞赧妩媚地娇嗔道。”阿姨怎么会支使不动我呢？水里水里去，火里火里去，上刀山下火海，阿姨只要一句话，我什么时候含糊过？阿姨让我陪着上炎都池我舍命相陪，阿姨让我开车我也是乖乖听话开车回来的啊！阿姨别忘了可是我的老师呢！”陈昆一边调笑着，一边伸手去摸许洁柔嫩的芊芊玉手。”油嘴滑舌！”许洁本来听他说得动听，后来却扯出来上山和开车的事情，想起来在电缆车和轿车里面的缱绻缠绵激情，少妇不由得心慌意乱娇羞无比，抬起芊芊玉手在他手背上反打一下，粉面绯红地娇嗔道，”这里是办公室，不许胡说八道，更不许毛手毛脚的。小坏蛋，老老实实的！阿姨不会再让你胡来了！””阿姨怎么还记得我是油嘴滑舌的？阿姨也应该记得我可不是毛手毛脚的哦！我的手上脚上根本没有毛啊！我又怎么胡来了呢？”陈昆顺势抓住了许洁的芊芊玉手，轻轻地握在手里继续调笑道。”阿姨是有夫之妇的，小坏蛋，不许再说这些不着调的话了！否则，阿姨不理你了！”许洁自然记得他的油嘴滑舌，也自然记得他哪里的毛最茂盛最扎人，不禁羞赧妩媚地啐骂道，越是守着贤妻良母的伦理道德，即使是软弱无力半推半就的抵抗挣扎，也显得格外刺激。”那我们就说些着调的吧！你们到底打算要我干什么呢？什么使者到底是干什么的呢？”陈昆不依不舍地固执地搂着许洁的柳腰，身体依偎在一起，感受着她**的丰腴肉感，居高临下正好可以看见白色衬衣低领口处，雪白深邃的，浑圆的**包裹在红色半透明的蕾丝里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉，两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加显得雪白，充满诱惑。”我们都看见了那个鬼脸恶魔的破坏力，听说那个家伙还有屠城的邪恶计划呢！可是面对这么一个刀枪不入的恶魔，除了你还有谁可以抵抗他呢？”许洁说道，在陈昆怀里略微象征性地挣扎两下就任由他搂着她的娇躯，毕竟身心被他征服之后，她的心里对他也有着一种不同于丈夫的依恋感，虽然是在办公室，只要不过分，只是搂搂抱抱还不是不可接受的。”屠城？”陈昆惊诧道，”你们从哪里听说的？””具体的也不知道谁说的，反正官员里面有好多人在传说什么炎都县注定要有一场浩劫，好像县志上也有诸如此类的预言呢！”许洁幽幽说道，”说得有鼻子有眼的，看了那个鬼脸恶魔破坏的现场，谁还会怀疑这样的说法呢？不过，我们暂时控制住了舆论，严禁传播谣言，别看现在暂时恢复了安定和谐的社会氛围，可是大院官员私下里人心惶惶啊！谁知道那个鬼脸恶魔什么时候再来呢？谁知道谁可以逃过这场灾难呢？有些官员趁机请求出差甚至还有调走的打算呢！中原市已经下令严查造谣者，严禁炎都县官员调动呢！””这么厉害啊！”陈昆摇头叹息道，”表面上看着风平浪静和谐太平，原来底下暗潮涌动汹涌澎湃呢！阿姨这个时候升任副县长，据说很快又要提升政法委书记，看来重任在肩责任重大啊！””我这个时候接这个政法委书记，真是风险后果不堪设想啊！”许洁苦笑道，”我只是哑巴吃黄连有苦说不出罢了！”
        陈昆自然听出来许洁的弦外之音，她暗示杨宏宇有拿她做挡箭牌替死鬼的险恶用心，他自然温柔而紧紧地搂了搂许洁的柳腰，柔声安慰道：”有我在，没事的，保证你稳坐钓鱼台国宾馆，化险为夷，逢凶化吉，官运亨通，青云直上！”大手忍不住在她粉红色套裙包裹下的丰腴滚圆的美臀上抚摸一把。”也除了你敢说这个大话，不过，我听了你的这句话，就是再胆怯心里也多少有点底了。”许洁娇躯轻颤，轻轻推开了他在她美臀上骚扰的色手，羞涩温柔地说道，”昨天听说你和那个鬼脸恶魔大战，我都吓坏了，看过那个家伙破坏的现场，现在想起来还有些后怕，真的为你担心呢！””有阿姨的关心喜欢，我就是战死了也值得了！”陈昆坏笑着将大手按在许洁浑圆的上，隔着薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，手感愈发柔滑细腻。”胡说八道什么啊？！谁关心谁喜欢你了？再说这样的话，阿姨真的不理你了！”许洁娇羞地啐骂道，故作生气地要推开他的搂抱，”我是有夫之妇，不可以不忠于他的！我们不可以再犯错误了！”
        陈昆猛然抓住她的肩，将她拉向自己，嬉皮笑脸地说道：”好阿姨，如果你不是真的讨厌我，那你就是对我心动了，所以你会心慌，你会意乱，你告诉自己要忠于他，可是你骗得了别人骗不了我的哦！”
        许洁羞羞怯怯地看了一眼办公室的门，想要挣脱他的手腕，娇羞地挣扎道：”陈昆，我们不可以再犯错误了，不要啊……”
        “我不相信你不想我的吻我的唇我的拥抱我的温柔我的疼爱我的强悍吗？”陈昆楼抱住许洁的娇躯不放。
        许洁如此36岁的少妇也有这样娇羞的时候，平添多少妩媚，陈昆趁机上下打量着许洁的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，如玉的颈部一路看下去，乳白色丝质衬衫下面红色的隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的更是清晰，的颤颤巍巍，高耸动人，粉红色套裙下，修长浑圆的**包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发犯罪，陈昆感觉胯下对这个平日里高高在上的端庄高贵的白领少妇越来越有反映。”你说什么鬼话……”许洁的话来不及说完，便被陈昆狠狠地吻住……
        许洁羞涩地犹豫着，被陈昆在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到陈昆以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。许洁闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着他的小腹。
        突然，她的被陈昆咬啮住狂热地咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的带被触动激发，口腔全体也已点燃了**之火，好像全身的带都集中到舌头上似的。而在这个时候，陈昆的另外一只色手则向她的滑上，隔着乳白丝质衬衣掌握住她那已涨得发痛的**。”嗯……”许洁娇喘吁吁，旧嘤咛呢喃着，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的以及那对浑圆的，饱涨得像要撑爆开乳白丝质衬衣的束缚，充盈的**顶起薄薄的乳白丝质衬衣，露出丰硕的轮廓。
        她整个人瘫在他的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的吻中，她多么想告诉他，自从经历了上次的红杏出墙激情缠绵之后，她的身体里芳心中生命中已经完全被他征服了，但她不可以背叛丈夫家庭的法理伦理，还有副县长身份的约束，她的内心充满着绯闻满天飞黯然下台的恐惧，许洁想要反抗陈昆，可是内心深处的渴望让她准许自己再放任一次，因为今后她将不得不和他分开了，此时此刻，她只能热切地回吻着他。内域*小说网网友手打发布
        许洁的反应令他欣喜若狂地笑道：”好阿姨，你想了吗？”
        许洁的眼中有着激情、渴望，也有淡淡的悲伤和忧虑，娇羞无比地呢喃道：”我不知道我是怎么了，可是我知道我们这样下去是不对的，你早晚会后悔的。””不！我不后悔。”陈昆低下头再次吻着她，这一次却是温柔深情的。在他将她柔软的身躯搂在怀中的时候，他的心中充斥着一种前所未有的幸福。他知道许洁就该是属于他的，而且以后都要属于他！
        越是面临凶险，他越是需要女人的温柔来释放他的压力；他不知道鬼脸恶魔和屠城的谣言意味着什么，但是他现在只知道要把自己所有的压力在许洁丰腴圆润的**上激情发泄出来。”你是我的，我要你！永远！”他的唇抵着她的颈项前哺说着，他解开她的乳白色丝质衬衣，双手急切而执着的在她的胸口揉捏着，许洁的**雪白而，而弹力十足，在他手掌下变得异常敏感，一声娇吟从她的口中逸出。”陈昆，不要啊！””跟我说你要的人是我，没有别人，你跟他分手，我会好好疼爱你的。”他霸气地说着，好像她会乖乖听他的话一样。许洁没有说话，只是主动吻着他，她告诉自己只要再一次感受被他拥有的感觉就足够了。”陈昆，我的**吧！”她发出沙哑的声音，她简直不相信那是从自己的口说出的，可是听在陈昆的耳中却是如此**。
        陈昆却越来越喜欢许洁这个美妇了，她一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那只及膝上近二十公分的粉红色套裙，使陈昆心跳加快，紧裹着曼妙美好的**，隐约可见的红色也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出浑圆的**和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的贤妻良母美妇丰韵，还有食髓知味欲拒还迎的少妇风情，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
        陈昆炽热的眼光开始燃烧许洁的全身，他把丰腴圆润的许洁完全包裹着，他一手紧搂着意乱情迷、**高涨、香嫩、美艳成熟让人忍不住要的美妇县长的**，另一手忍不住切入他俩紧贴着的巨龙与沟壑幽谷中间，由粉红色套裙的开叉处伸了进去，他的手指触摸到她根部与小三角裤间柔腻的，她的黑色又被幽谷甬道内流出的蜜汁春水湿透了，生理的亢奋使陈昆的心跳立即加快，他食中两指由她黑色夹出一小撮浓黑的芳草，许洁突然轻哼一声，娇喘吁吁，嘤咛一声，伸手紧抓住他的手，欲把他的手拉出来。
        陈昆顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他西裤的拉链，大胆的将的巨龙刺入她开叉的粉红色套裙裙摆处，粗壮的巨龙贴着她柔腻的顶在她透明小上凸起的沟壑幽谷部位。她透明的丁字柔软有弹性又细如薄纱，陈昆可以清晰的感觉到自己的大龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的幽谷甬道口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。陈昆将另一手伸到许洁丰美微翘的臀后，用力将她压向自己的巨龙，如此紧密的接触，美艳的许洁与他同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的强烈的磨擦着。她那两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿与他的再度纠缠夹磨着。
        娇艳如花的许洁似乎尚存一丝理智，她突然推开陈昆，娇喘吁吁着嗔怪道：”你疯了吗？这儿是办公室，人来人往，外面的工作人员随时会进来的……”
        但是，陈昆快速将香喷喷的许洁搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊一面喘着气轻声说：”好阿姨，这儿是你的办公室，没有你的吩咐谁也进不来的，谁会打扰我俩呢？””小坏蛋，不要在这里啊！”许洁娇喘吁吁，嘤咛声声道。
        陈昆一直往上吻一面柔声说：”好阿姨，求你答应我，我现在忍不住了！”
        陈昆不等许洁回答随即吻上她红艳艳的香唇，他吻得饥渴又强烈。许洁欲反抗也来不及，一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的许洁慢慢从挣扎中软弱下来，她的玉臂由抗拒至任由他紧搂着自己娇躯。陈昆的舌头趁机突入她口腔内肆意乱搅，并着许洁嘴里的香津甘液相柔滑。”唔……嗯……唔……”许洁已被至焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是**蚀骨的呻吟声。许洁从来没有被男人在办公室这样的公共场所亲吻过，陈昆很快的将手伸入她衣内握住了她的**上下的抚摸揉捏，而许洁只是感到一阵晕眩与呼吸困难：但是在他不断的刺激下，再加上陈昆真的很有技巧的，她的**愈发膨胀起来；此时许洁的也再有反应，陈昆顺着她的**往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的又再湿透了，蜜汁还不断地从她粉红色的小缝流出来。”小坏蛋，阿姨让你害死了！”许洁被那从敏感的**处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人**的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖他搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，许洁饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，娇喘吁吁，嘤咛声声，再也忍不住高涨的**，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞……”好阿姨，自从在电缆车和轿车里面品尝了阿姨的美味之后，这几天都想死我了！今天无论如何要吃个痛快！”陈昆低下头，嘴唇吻合在许洁温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
        许洁被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。陈昆不失时机的将舌头伸入许洁香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。这时，许洁一荡，沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起。陈昆的舌头在忙着，手也没歇息。左手握住许洁柔软而弹性十足的**用力揉按着，右手则在肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆的和凝脂般雪白的玲珑浮凸的**上四下活动。
        “好洁洁，好阿姨，巴不得天天吃你的**呢！”陈昆内心得意万分，美艳高贵大方的美妇县长许洁竟然在县长办公室里在自己高超的****手法下投降了。他双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在许洁这绝色身上，陈昆真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙**中散发出来的淡淡成熟少妇的体香之中。他情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边，像婴儿索食一样，大力的着。”嗯唔！陈昆，你的人家好舒服啊！”许洁娇贵的给陈昆得又是酥软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。在陈昆的恣意玩弄、刺激下，许洁柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态至极。
        陈昆的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺**，在嫩滑的上四处游兀舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。她的美腿显得那么漂亮、那么，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的**，是陈昆有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长，圆润的闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。粉红色超短的裙摆连丝袜顶端的蕾丝花边儿都不能完全遮住，炎都县县委大院第一美女粉红色套裙下修长的双腿几乎全都暴露在外，和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，遐思，勾人魂魄。
        本来已渐渐陶醉在陈昆温柔触摸下的许洁反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声呢喃道：”别、别在办公室……”万一被人发现了，她这个刚刚走马上任的副县长可怎么有脸见人呢？
        可惜偏偏此时，陈昆粗大的手掌已经速拉掉她的小，并且覆盖在她最圣洁柔软的**上，不肯抽离半步，手指更在花办上熟练的律动着，蜜汁春水从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指。”阿姨还说不要，这里已经原春水潺潺了啊！”陈昆的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，许洁整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：”啊……不要喔……”
        美艳少妇**的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的**紧紧的夹裹着陈昆的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着他的心房。手机登陆：他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着变硬的。他粗大的手指不停的继续进出许洁滑腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙过不休。
        许洁的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉脸，她娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的**，任凭情郎的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，看着紧闭的办公室房门，时刻担心有人敲响，自己却在办公室里被这个大男孩骚扰，她感觉这份暧昧禁忌愈发紧张刺激。
        这时，陈昆的手指直达许洁那已湿透的幽谷甬道，拨开两片柔软的花瓣，他搓弄着她的珍珠，更用双指在里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺。满脸绯红的许洁迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又**蚀骨：”哎……小坏蛋，不可以啊！唔……””第一眼看见阿姨这身粉红色套装套裙，我就忍不住想要干你了！阿姨，不觉得在办公室里**更加刺激吗？尤其还是在县长办公室里，真是不亚于克林顿和莱温斯基在白宫里面偷情啊！”陈昆坏笑着，深知是时候去享受这位美艳少妇的了，他先分开许洁一双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿，握住自己的巨龙对准她湿漉漉的洞口，用龙头在洞口上下刮弄肆意研磨。
        许洁又是紧张，又是羞涩，又是刺激，又是渴望，勃发，春情荡漾，食髓知味，欲罢不能，见他迟迟不插进来，不禁有些着急地抱怨娇嗔道：”讨厌嘛！你真坏……””好阿姨，你的小嘴在吸我哦！是不是等不及了呢？堂堂副县长，我的好洁洁，我的好阿姨，我插进来了啊！”陈昆双手不由分说地拉着许洁的小蛮腰，举起早巳高高扬起，一柱擎天，腾腾的冒着热气的巨龙”噗哧”一声分开了她的花瓣，他硬邦邦的大龙头势如破竹地钻进了紧紧合拢的沟壑幽谷幽谷甬道里。
        许洁娇躯颤抖，轻咬银牙，娇哼呻吟了一声：”啊……好大啊……好深啊……”
        陈昆把巨龙缓缓插入她的幽谷甬道，许洁从巨龙插入之初，开始”哦……哦……”地张口倒吸气，到整条巨龙插入后才吐出大气，迷人、荡的表情，险些令他把持不住，到底后，陈昆抵着子宫口磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出，他龙头如有小虫乱窜，麻痒舒畅，等敏感度过后，陈昆才慢慢**着巨龙，她也晃着的，上下挺动迎合他的**。”小坏蛋，阿姨又被你欺负了啊！”许洁嘶声不断，虽非大声**，但荡味已十足，突然陈昆又感觉幽谷甬道在紧收，一阵颤栗和快速套动，她又泄出春水。他开始不抽动，再磨着她的子宫口，分余钟后，许洁终于”啊……”的一声猛吐冷气，顶着陈昆、两手紧勒他的腰部，**令她花开花谢连续泻身……（此处删节****字）
        陈昆略事停顿之后，再挺动他年轻健壮的巨龙狠狠地冲击着这位美艳少妇的幽谷甬道，丝毫不留余地大力**猛烈撞击。由于毕竟是在县长办公室，所以他今次的**要速战速决，**得特别的猛烈，每次的冲撞都会让龙头插到许洁的花心。乳白色的春水随着”噗哧……噗哧……”的**被从许洁的幽谷甬道内挤出来，溅得美妇县长的萋萋芳草上到处都是白花花的斑点。”啊……啊哟……好陈昆……阿姨被你干死了啊，啊，啊……”许洁黑色丁字掩映的丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，任由陈昆的巨龙一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑**也随着她**的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，**带来的快感不断的袭击着许洁脆弱的神经，**接踵而至，春水泻得全身都是，美艳的少妇今天再度了解了**的魔力。她的粉臀这时已经不停地配合他的冲击前后上下摆动着，和巨龙激烈地撞击吻合又分开。（此处删节****字）”啊……哎哟……，人家受不了啦……好人啊……，求求你饶了我吧……啊哎哟……”许洁娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她的鼻息也越来越急促，越来越粗重，”唔……好人……把你的种子再次射进我的子宫深处吧……”
        许洁的在陈昆的巨龙的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上而感到前所未有的性爽快，她用双手搂住他的屁股，拚命地往自己的施压，而她自己也尽量将丰腴滚圆的美臀向上迎合，希望的抽送能够加剧！（此处删节****字）”啪！啪！啪！……”陈昆的抽送撞击加上许洁爆发出的春水声真的**地令人觉得难以忍受！
        体态成熟犯罪的许洁终于又尝到了**蚀骨的鱼水之欢，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：”啊……好舒服……啊……好美……啊……我又要死了啊！””好阿姨，好洁洁，我要！什么副县长什么有夫之妇，都是我的女人！”陈昆玩得性起，干脆把许洁美艳高贵的**抱起放在自己身上，看着被他的巨棒鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色少妇，正任由他羞花折蕊、大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
        既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的许洁檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：”求求你轻点……啊……大力点……喔……”
        陈昆瞧着平日里端庄优雅高贵的许洁被挑起**后，竟然变得这般的骚浪，比起来那天在轿车里面第一次红杏出墙更加荡，他的巨龙更是全力地**着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每一下**都把他的巨龙夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更加使陈昆无比兴奋。
        陈昆大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓，他轻轻放下意识迷蒙的许洁，只抬起她一条肉色透明水晶丝袜包裹的**，再挥动他的巨龙狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。（此处删节****字）”噗滋！””噗滋！噗滋！”
        动情的许洁又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的处再度发出剧烈奔腾的声音，许洁上下摇摆着头忍不住地大叫：”哦！我要死了啊……嗯……啊！””好洁洁，快点叫我老公！”陈昆被她的娇艳妩媚冶的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，另一手抬高她的一条美腿，然后主动将向上挺，原本已娇喘不已的许洁又再度**沸腾：”啊！好老公……喔……好舒服……！”
        陈昆卖命似的挺动巨龙，每一次抽动都深深地剌入许洁娇嫩的花芯深处。内域*小说网网友手打发布
        而许洁娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，**随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻。
        许洁感觉他的龙头有时在她的小肉芽不断摩擦，一**快感瞬间像大浪一样席卷而来。”哎，唔……真要……我的命……啊……”许洁乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟，一种似曾相识相经历过的**一**袭击着她，许洁根本分不清是从或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次**。
        她双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃呻吟道：”不要……不……要……求……你……放……放过我吧！”陈昆开始猛烈的**时，连续不间断的**快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，许洁开始求饶。
        她开始体会到原来女人的高党潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈。许洁全身无力的任由陈昆摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时刻。陈昆再度抱起许洁，将她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿抬起来围在腰间上，用他巨大的巨龙对准她两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。”喔！……太……太舒服了……啊……！”许洁的脸庞兴奋地左右摇摆，陈昆见状有如得到鼓励般更加卖命地抽送。
        两人身上的汗水相互交溶，许洁的体香绕鼻而来，陈昆疯狂耸动他的屁股，”噗哧……噗哧……”之声不绝于耳。”呜！……啊……！嗯……！用力……！再用力……！啊……！””不行了！……我要……升天……啦……！”
        陈昆见状放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在许洁多汁易湿的里划圆圈搅弄。许洁被他如此的刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着陈昆，像是难舍难离的**瞬间发泄一般，经过一翻搅弄后陈昆又再度恢复大起大落大开大合地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。
        许洁娇喘吁吁，呻吟连连，此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：”啊……不行了……要出来了……啊！”
        最后他将许洁肉色透明水晶丝袜包裹的**高搭在肩膀上猛烈大力地抽动着。许洁娇媚少妇的勃发出来，幽怨少妇的春情荡漾起来，绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越荡，叫声越来越放浪。娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼婉转、含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中。高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹的雪白浑圆的**紧紧缠绕在陈昆的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。
        那一瞬间许洁真正的解放了，她的幽谷甬道紧紧包住他的巨龙已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从许洁的子宫狂喷出来，而陈昆也深知在办公室里**不能拖得太久，于是他再疯狂抽送几下以后，当许洁再次**深处、收缩、紧夹、着陈昆的庞然大物，他狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出。一股滚烫黏浊的岩浆狂射到许洁的子宫深处，直至涓滴不剩。许洁被他的滚烫的岩浆一激，一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。”啊……！”在娇媚少妇县长许洁一声悠扬艳媚的娇啼声中，终于云消雨歇。从**中慢慢滑落下来的人妻少妇娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。”女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的**媚态最是令人怦然心动。”这真是至理名言！
        久旷寂寞的娇媚少妇县长许洁哪堪如此刺激折腾，烧红的脸蛋依埋在陈昆宽阔强壮的胸口，张口喘气，微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的弄得全身娇软无力。娇媚少妇县长许洁滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人。而神秘一被大男孩侵袭，贤妻良母的被大男孩攻破，早就食髓知味欲罢不能，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的荡漾，难耐，显见礼教的伦理，官员的道德，无法压制少妇人妻欲求不满极端渴望鱼水之欢的**欲求。
        望着身下这个千娇百媚丰腴熟美的美貌许洁那娇羞晕红的美丽娇靥，陈昆色迷迷地问道：”怎么样？好阿姨，舒服吗？”问得许洁貌美如花的绝色丽靥晕红如火，娇羞万分。
        快意的征服感刺激着陈昆，着许洁雪白丰硕的，依然不依不饶地问道：”好洁洁，怎么样？比那天在轿车里面怎么样？”
        许洁媚眼如丝地娇嗔道：”你好坏！在办公室里这样欺负人家！小坏蛋！”
        陈昆笑道：”好阿姨，不感觉在办公室里更加舒服更加刺激更加过瘾吗？”
        许洁娇羞无奈声如蚊鸣地喃喃道：”好陈昆，说实话人家真的很舒服，赶快整理衣服吧！万一有人来就麻烦了！”说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，在粉红色套裙散乱掩映下雪白美丽圆润的成熟羞羞答答地埋进陈昆的怀中。”好阿姨，我们奉杨书记命令在这里商谈关系到炎都县上百万生命安全的大事，谁敢来冒昧打扰呢？”陈昆意犹未尽地用略微萎缩的小龙在酥软无力的许洁的樱桃小口和****上打着转，然后在她肉色透明水晶丝袜包裹的根处蕾丝花边里摩擦着，一弯腰将瘫软若泥的少妇打横抱起，将她抱到桌上，然后，他张口含住许洁的红色**，许洁敏感的全身又感到如被电流过一样地发颤，再次感到火焰燃烧着她的身子。”好洁洁，你喜欢我这样子碰你对不对？这样敏感……”他用牙齿轻啮那敏感点，”那么强烈的反应……””你不要这样说……羞死人了！”她娇喘吁吁，嘤咛声声，羞赧地呻吟道。”我不想要放开你，从一见到你我就想没日没夜地要你。”陈昆笑道。”不要了……你还不顾吗？”她娇羞妩媚地呢喃道。”在办公室里是不是比在轿车里面更加刺激过瘾啊？”他笑着，一只手往下移，拨开少妇**的幽谷甬道花瓣。”不要了……”她想要夹紧腿，却被他用身子给阻止了。”不要吗？”陈昆坏笑道。”不要了！”她的身子猛力抖了一下，”啊！陈昆！我累了……”她只能咬住下唇抱住他的肩膀承受着他那充满神奇却又磨人的力作。”你还想再次要我，对吗？”陈昆捻动着许洁挺立的**
        她点点头，根本说不出话来。她觉得羞涩，却又无法控制自己，她像朵初沾露水的花朵般在他面前娇媚的盛开着。
        他的目光无法离开她迷人的，她娇喘吁吁的妩媚风情令她此时就像个诱骗大男孩献出身心的女妖。
        他猛地将自己推向她紧密的体内，她紧咬住下唇，手指甲深深地陷入他的手臂中，他将自己完全拉出她的身体，再次猛烈地进入她的体内，她说不出任何话，感觉到体内重新充满了他的巨龙，两人合而为一的感觉是那么不可思议。
        陈昆再次按捺不住地开始在她的体内律动起来。
        她的体内流窜着无法控制的欢愉电流，她只能不自觉地从她的口中逸出**的轻吟声――她此刻只能发出声声娇吟。”陈昆，我不行了……””你这个迷人的美女县长！”
        她的热切将两人推向**的高峰……
        星期天下午，陈昆把陆婷婷叫到自己的房子里，这是被她母亲扇了一耳光后，两人第一次见面。对于这次的事情，陈昆已经准备了很多说辞了，最重要的是那个重磅的东西，一定让她明白，只有自己才是她母亲的真命天子。想到这里，李好就不由得感觉全身舒坦啊。
        陈昆坐在客厅的沙发上，让美丽的少女坐在自己腿上，左臂搂着她的腰，右手抚摸着她的柔发。虽然已经明白了很多事，可陈昆还是装作什么都不知道，一切都看她的想法。
        陆婷婷明显的有些忧郁，平时一见陈昆，就会快乐得像只小鸟一样”唧唧喳喳”个不停，可今天从进屋到现在一共也没说几句话。
        “怎么了，婷婷？心情不好吗？”陈昆轻轻吻了女孩的鼻尖一下。
        陆婷婷撅着小嘴，”我…我这两天心里好乱，昆哥，你…你不会怪我吧？”
        “因为什么要怪你？”
        “因为我妈妈她…她打了你呀。”陆婷婷一双水汪汪的大眼睛里充满了愧疚与不安。
        “呵呵呵。”陈昆真是爱死这个心事重重的小姑娘了，一把把她的上身放平，将她的吸进嘴里，热烈的品尝了一番，等到有娇喘从她的樱唇间发出，再把她紧紧抱在怀里。
        “嗯…昆哥…”
        “小亲亲，别说那件事儿错全在我，就算你真的有错儿，我也不会怪你的。不光是那件事儿，无论你今后做出多大的错事儿，我都不会怪你的，我只会疼你、爱你，舍不得怪你。”
        陆婷婷坐起身来，扶着男人的肩膀，”真的？”
        陈昆的表情郑重严肃，”真的，我对天发誓。”
        “昆哥…”沉浸在无比喜悦中的少女扑进爱人的怀中，只觉这一刻，自己是世界上最幸福的女人，完全忘了要把赵宇的事问清楚的打算。
        陆婷婷的白色高领羊毛衫质地很好，陈昆在她后背轻抚时，可以很容易的摸出扣的突起，”诺诺，咱们吧。”自从吃了那老人的药，任何一点小小的刺激都会让他兴奋。
        美少女的脸上微微一红，改成跪坐在男人的双腿上，娇羞无限的在爱人脸上亲吻，”昆哥…疼我…”心，已被很好的抚慰了，现在该轮到身了，青春期的少女，对于心上人的这种要求，是说什么也不会拒绝的。
        “自己把上衣脱掉吧。”陈昆双手隔着紧身的仔裤，在女孩圆圆的小屁股上捏揉。
        陆婷婷的脸更红了，却没有反对男人的提议，直起上身，连同奶白色的衬衣一起从头顶褪下。
        刚一脱完，就发现陈昆正盯着自己包在中的酥乳，美少女”嘤咛”一声，抱住他的脖子，”你看什么嘛？”
        “呵呵，谁让你发育得这么好，都快成了小波儿霸了。”陈昆一点时间也不浪费，已经把女孩的仔裤解开了，正在向下扒着。
        “昆哥…你坏…咱们进屋儿吧…”陆婷婷在这方面还是很传统的，一定要在床上。
        陈昆轻松的把女孩抱起来进入卧室，就像她的身子完全没有份量一样。
        躺在床上，陆婷婷乖巧的抬起双腿，让爱人拉下她的裤子，全身只剩下了黑色带红花绿叶的、，和白色的棉袜。
        陈昆脱光了衣服，拉起被子，把两人的身体盖住，揽过少女的螓首吻了起来，越吻越往下，他的头终于消失在被子里。
        陆婷婷躺平了身子，两手扶着男人的头顶，闭上双眼，静静的享受爱人对自己身体的怜爱，感到被推离了，左乳被温柔的揉捏，被轻轻的压下再松开，男人嘴里温热的气息从右**上传来，快感像电流一样，随着血液在身体中流动。
        娇嫩的乳肉被男人下巴上的胡茬刺得痒痒的，迷蒙中的少女不禁娇哼起来，也不知道被窝中的爱人是不是能听到，”唔…昆哥…痒…嗯…痒…”突然间，女孩的喘息变得急促起来，原来是因为有一只大手进入了她的中，拨弄着探出头的yh。
        （删节）
        陈昆光着上身，在浴室中刮着胡子，已经穿好衣服的陆婷婷从后面抱住他，”你刮什么啊？总共也没几根儿。”
        “嗨，刚才是谁说痒痒的？再说胡子是老得刮的，难道要等成了山羊胡儿才动手吗？”
        “山羊胡儿才显得有学问嘛。”少女把脸颊贴在男人宽厚的背脊上轻轻的磨擦。
        “诺诺。”
        “嗯？”
        “电视柜的抽屉里有一盒儿新的刀片儿看小说^.V.^请到，我忘了是哪层了，你去帮我找来，好不好？”
        “好。”在爱人的身上吻了一下，薛诺走了出去。
        陈昆扭头看着女孩消失在浴室门口的拐角处，嘴角微微向上一翘…
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 101....食髓知味
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:23 本章字数:39621

        陆婷婷在最上面的抽屉里找了半天，什么也没找到，拉开第二层，一包新刀片就在最外面放着，刀片下面是一个没封口的牛皮纸大信封。
        女孩拿起刀片，底下现出了半张照片，照片的另一半在信封里，她不经意的瞥了一眼，脸上立刻有红霞出现，那半张照片中是一个平躺在床上的女人的下半身，双腿丰盈修长，黑亮，“死昆哥，都有我了，还看这种黄色照片儿，真是的。”
        在好奇心的驱使下，陆婷婷还是把照片从信封里抽了出来，照片中女人的脸庞映入眼帘。
        女孩只觉一阵眩晕，向后退了两步，坐在了床上，那女人睡相甜美，细腰，正是自己的母亲沈雅玲。
        陆婷婷只愣了一下，立刻又起身，把信封里的东西全部倒在床上，一共二十多张，全是沈雅玲各种各样的裸身睡姿，“这…这…”她一时之间不知是该哭还是该叫，母亲的裸照在爱人的卧室中出现，这种震惊非同小可。
        就在这时，陈昆从浴室中走指了出来，“婷婷，还没找…”他的话语嘎然而止，因为看到了少女手中拿着一个大信封呆立在床前，床上散落着很多自己“藏”起来的照片。
        “昆哥，这…这是什么？”陆婷婷扭过头来，眼中并没有愤怒，只有无限的迷惘与不解。
        陈昆赶快过去，抢过信封，将相片又收了起来，“婷婷，你别瞎想，我可以解释的，这些照片儿不该让你看到的。”
        “不该让我看到？你什么意思？我在等你的解释呢。”少女的声音在颤抖，眼中已有了泪光，“你怎么…怎么能这样？她是…她是我妈妈啊。”
        “婷婷，你冷静点儿，不是你想象的那样。”陈昆走到窗前，一手撑着墙面，表情沉重之极，“婷婷，你要相信我，我这全是为了妈好。你真的认为我会无耻到心爱的女孩的母亲的裸照的地步吗？你要真这么想，就太伤我心了。”
        陈昆干得出这种下三滥的事吗？当然干得出，他本来就是个下三滥的小地痞，只不过现在有人代劳了。
        但陆婷婷还真不是这么想的，在她眼中，陈昆绝对是一个光明磊落的男子汉，一定有什么内情可以解释为什么他会有自己母亲的裸照。
        一看爱人误会了自己的意思，少女更着急了，紧走两步，从后抱住他，“昆哥，我不是这个意思，我不是怀疑你，我…我…”她一想到这可能会影响两人的感情，眼泪就涌了出来。
        感到背上一湿，陈昆知道功夫做得差不多了，回过身来，把美少女揽在怀中，“婷婷，你是我心爱的姑娘，我绝不会让任何人伤害你们母女的，请你相信我。这件事儿，我不想让你担心，我一个人扛就是了。”
        “昆哥，你在说什么啊？什么一个人扛？你忘了吗？你说过的，咱们不是外人，有什么难处，咱们一起分担的。”陆婷婷的表情很坚定，她本就不信陈昆会做对不起自己的事，再听他这么一说，更坚信爱人是有苦衷的。
        “婷婷…”陈昆在少女的秀发上抚了抚，眼中充满爱恋，“好，我就什么都不瞒你了。你不是问我为什么不要妈和赵宇好吗？”
        “是啊，”陆婷婷这才想起来自己今天来的主要目的，“两件事儿有关系吗？”
        陈昆放开女孩，从电视柜最下面的抽屉中拿出一盘磁带，放进音响中，“你听完这个就会明白的差不多了，可里面有很难听的话，你确定你要听吗？”
        “嗯。”陆婷婷走过来，按下PLAY键。
        陈昆感觉自己则出去看到了一些人的动作了。不想看着女孩子的样子，只是站在门口的时候却想着另一件事。那两个客人的小护士是那么的，可人。
        那天……
        刘雪自然意识到自己的语气有点重，长长出了一口气，叹息一声幽幽说道：“陈昆，我知道你的身世很可怜，或许我的话说的有点过分！好了，就说这些吧！我要去办公室了，下次再聊吧！拜拜！”
        陈昆实在想不到刘雪会这样对待他，而且居然说出这样苛刻无礼近乎侮辱性的话语，他头脑之中嗡嗡的，满腔都是不忿和不服，愤愤地飞奔出去。
        “陈昆！陈昆！”黄雅蓉焦急万分地叫喊着，可是，陈昆仍然头也不回地跑下楼去，跑出昆山宾馆。
        与生俱来的倔强性格让陈昆无法接受任何人这样不分青红皂白的批评和指责。
        漫无目的地在街上徘徊，手机铃声响起，陈昆不情愿地接听，他可不想干妈黄雅蓉为了刚才伤及自尊的事情解释什么。
        “陈昆，在哪里呢？干什么平呢？”却是张敏的声音。
        “阿姨，我在街上呢！没事瞎转悠呢！”陈昆无所事事地笑道。
        “中午没有事情的话到阿姨家吃饭，好吗？”张敏娇笑道，“你虎臣叔叔特意打来电话安排我请你到家吃饭好好谢谢你在炎都池帮他说话呢！”
        “阿姨太客气了！”陈昆笑道，“不知道阿姨给我准备了什么好吃的？”
        “小坏蛋，阿姨难道还虚情假意的吗？鸡鱼肉蛋山珍海味，你想吃什么都行！”张敏经历了那天在档案室里的亲吻抚摸，对陈昆别有情感，不禁娇嗔道，“正好让你和琳琳认识一下，你们姐弟俩可是从来没有见过面呢！”
        “好阿姨，我谁都不想见，只想见阿姨；我什么都不想吃，只想吃阿姨的胭脂！呵呵！”陈昆坏笑道。
        “小坏蛋，又胡说八道！不理你了！”张敏嘴里娇嗔道，想起来那天在档案室和办公室里面的湿吻缠绵，心里又是羞涩又是欢喜又是难为情，象揣着一只兔子似的，跳跃的好像回到了少女的初恋，“中午不来的话，看阿姨能轻饶了你？！哼！”
        刚刚挂掉和张敏的通话，手机铃声再度响起，这次真是干妈黄雅蓉了：“陈昆，你不要挂断，听干妈说话，好吗？你不了解我姐姐就是那样的人，说好听是孤芳自赏，说难听是高傲轻慢不通世事，自从和妈争夺你爸爸失败之后，变得更加清高冷傲言行怪僻了，刚才或许是突然看见你，使她不由自主地想起了你爸爸当年的负心，难免言语有失偏颇，可能伤害了你的自尊，希望你能够理解她这些年内心的痛苦，好吗？千错万错，都怪干妈贸然让你们俩见面，谁知道是如此令人尴尬难堪的局面呢？陈昆，不要再生气了，好吗？”
        陈昆听干妈黄雅蓉如此低声下气的解释，如此温柔无限的说话，心里对刘雪的怨气也渐渐消退，长叹一声说道：“干妈，我没事了，刚才的确感觉伤害自尊有些失态了，我不会生你的气的，现在也不会生她的气了。
        “那你回来陪干妈一起吃饭好吗？芳芳和萍萍她们俩马上也过来了。”黄雅蓉听陈昆语气平和，她才少放宽心。
        “不了，干妈，我想自己走一走，静一静，我没事的，干妈，放心吧！拜拜！”陈昆挂断手机，仰望蓝天，心里暗道：我需要冷静，也需要淡定！其实，想一想刘雪如此年纪的老处女，有些心理抑郁症也是可以理解的，何况，她的话虽然难听刺耳一些，不过，也不是没有一点道理，也许自己真的缺少爸爸与生俱来的贵族气质，可是，正是自己羞赧的大男孩的可爱形象反而更让很多人喜欢亲近，尤其是苏雅琴苏芳菲黄雅蓉周洁郭珊她们都是更喜欢自己的可爱随和风流倜傥，而不是什么贵族气质，爸爸是爸爸我是我，轩辕军是轩辕军，轩辕陈昆就是轩辕陈昆！唉！刘雪，还迷醉在对爸爸的相思爱恨之中不能自拔，真是可悲可怜啊！
        语音提示手机收到了一条短信，却是郭珊发来的：陈昆，你回来了吗？
        看到这条短信，陈昆都可以想象到郭珊羞羞怯怯的娇态，一对美丽的眼睛却柔媚的可以滴出水来，享受到了陈昆巨龙的疼爱，食髓知味，自然不是和苏芳菲的假凤虚凰浅尝辄止可以比拟的，少妇的身心一旦被男人征服，自然而然会死心塌地的爱上男人至死不渝。
        陈昆也非常喜欢欣赏医院里面的白衣天使，白大褂或者护士制服掩映着丝袜美腿，十分诱惑人。
        陈昆一边优哉游哉怡然自得地饱餐着穿梭往来的护士的秀色，一边想象着郭珊白大褂里面的吊带丝袜和丁字。
        突然，一个小护士怀抱着药盒小心翼翼地走过来，可是，早晨刚刚拖过的地有点湿滑，她高跟鞋一个趔趄，怀里的药盒脱手飞出，她不由得惊叫一声，目瞪口呆地看着药盒落地瓶碎药毁的场面。
        哪知道没有听见药瓶破碎的声音，而是稳稳当当地落在了一个大男孩的手里。
        “小姐，你没事吧？没有吓到吧？”陈昆笑问道，将药盒递到她的面前。
        “啊！太谢谢你了，要是摔碎了，那我可就糗大了，光是我妈妈都要骂死我了！”小护士娇笑着忙不迭地向他道谢，看见是陈昆恍然笑道，“原来是见义勇为的小英雄啊！难怪这么厉害呢！”
        “你认识我吗？”陈昆不好意思道。
        “你前几天来过这里啊！不是你舅妈住院吗？就住在我们病区啊！”小护士娇笑道，“电视台的当家花旦苏芳菲还陪你一起过来的呢！是不是啊？今天来干什么呢？”
        “今天来就是专门帮你接药盒呢！呵呵！”陈昆调笑道，“你对我摸得一清二楚，我却还不认识你，那可不公平啊！你的芳名是叫马跃，很美的名字啊！”他看见她的胸牌上面赫然写着马跃，实习护士，19岁。
        马跃只有十九岁，樱唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个如花似玉的小美人儿。马跃有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长**，肉色透明水晶丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春、成熟芳香、高耸的一双，将浅蓝色的护士制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。马跃那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸，令陈昆怦然心动。
        “名字有什么美的？”马跃娇羞地呢喃道。
        “洁白无瑕，正好和你白衣天使的身份相称啊！”陈昆笑道，深情款款地盯着她那双水汪汪的美目，他现在学会通过眼睛迅捷有效地传达自己的感情了，而他的眼神无论是色的还是情绵绵的都足以电倒少女少妇。
        果然，马跃有些吃不消他的电眼，好像梁朝伟那双眼睛是白领美女小资美女的专门杀手似的，这个大男孩眼睛释放的电力丝毫不逊色于梁朝伟，她的少女之心怦怦乱跳，正好电梯来到，她赶紧上了电梯缓解一下自己芳心的狂跳。
        陈昆紧跟着走进去，站在马跃的身旁，人潮涌进来将他们俩挤到了最里面的一隅。
        马跃几乎毫无距离地贴在陈昆的胸前，手里捧着药盒面向里面防止被人潮碰着。
        “你还没有说今天来干什么呢？”马跃低声问道。
        “来找姨妈的，就是你们的郭主任。”陈昆闻着她身上少女的芳香，笑问道，“你也在8病区，我怎么来两次没有见过你呢？”
        “你的注意力都在你的美女表姐身上了，哪里会注意到我这样的丑小鸭呢？”马跃酸溜溜地揶揄道，“我们给你舅妈打点滴的时候，你舅舅可是对你赞不绝口，夸得天花乱坠，话里话外都是把你当作女婿一样哦！人家说丈母娘看女婿越看越喜欢，这可是老丈人看女婿越看越喜欢哦！”
        “不会吧？”陈昆笑道，“我舅舅就是那样的，要么不说话，说话就说车轱辘话，呵呵！我可能是忙于询问舅妈的病情，才没有注意到8病区还藏着你这样的小美女呢！”
        马跃依然没有忘记刚才陈昆的赞美，勉强抬头看了他一眼，娇羞无比地呢喃道：“我再美有你的两个表姐美吗？她们俩才是名副其实的美人呢！”
        “春兰秋菊，各擅胜场。”陈昆靠近马跃娇嫩的耳朵低声调笑道，“不过，我今天才明白白衣天使的真正含义，穿上护士制服，没有人可以比你更美了！”
        陈昆温柔地轻轻搂住了她的纤腰，马跃那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令陈昆心驰神醉。见她因为娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。能搂着她的柳腰和心中的仙女拥在一起，陈昆觉得艳福不浅，见马跃玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，浅蓝色的护士制服也掩不住马跃那婀娜多姿的曲线，凹凸**若隐若现，护士制服下**高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
        “晚上可以约你出去逛公园吗？”陈昆趴在马跃娇嫩的耳朵旁边低声问道。
        马跃娇羞的低垂下头，粉面绯红地低声呢喃道：“我今天晚上要跟着妈妈值夜班的！”
        “那明天好吗？”人潮涌动，马跃被推进了陈昆的怀里，陈昆用身躯保护着她玲珑剔透的娇躯，他立刻感受到了马跃的柔软和惊人弹力，鼻端闻到的是她芬芳的呼吸，耳畔有马跃的几缕柔丝轻轻掠过，这一切是如此美好，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润的香唇，勾勒出一只的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
        马跃娇羞无比地低垂着头默然无语，的随着呼吸轻轻起伏，浅蓝色护士制服将她优美的身体曲线暴露无遗，护士大褂的下缘只遮到的中段，露出一截雪白娇嫩的，包裹在肉色透明水晶丝袜之下更加显得光滑柔嫩，陈昆的心再次被欲念所侵占。
        陈昆轻轻搂着马跃纤细的柳腰，舌尖悄悄轻舐着她的耳根及她那玉般通透晶莹的耳垂，马跃就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识。陈昆的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进马跃的心头。即使她再如何地忍耐压抑，却还是挡不住阵阵快感和需求从少女体内升腾迸发。忽然陈昆沉沉的呼吸声漂浮到马跃的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过马跃早已泛红的耳朵上，那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将**悄悄地挑上心头。
        陈昆再也忍不住，伸右手探读入马跃的护士制服中，马跃感觉到他的手放上了她翘挺柔软的，陈昆没想到马跃穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她**根部滑腻的，她超薄的三角应该是透明的。陈昆的手肆意地揉捏著马跃的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。端庄的护士制服短窄裙下，马跃丰盈雪白的**和翘挺柔软的臀瓣正被陈昆的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
        “陈昆，不可以！不要啊！”马跃俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力拉开了陈昆的色手。
        “好姐姐，明天我约你出去玩，好吗？”陈昆轻吻着她娇嫩柔软的耳垂。
        “你好坏啊！”马跃低声娇嗔着，羞涩无比地走出电梯。
        人群碰撞，怀抱的药盒险些又掉落，陈昆眼疾手快地慌忙接过来笑道：“我这么助人为乐，你居然还说我坏，我心里可是好委屈哦！”
        “你本来就不像好人！”马跃羞赧无比地娇嗔道。
        “不像好人的往往是好人，象好人的多数是伪君子哦！”陈昆笑道。
        两人说说笑笑地走进8病区，迎面看见郭珊陪着一位护士长说话，不远处还有几位医院领导模样的在护士长陪同下指指点点。
        “马跃！”那个护士帽上面三道杠的大护士长看见马跃和陈昆一起过来，而且陈昆手里还抱着药盒，立刻勃然变色训斥道，“你怎么可以让外人接触药盒呢？”
        “妈妈！刚才我差点摔了，幸亏他帮我接住了呢！”马跃怯生生地说道。
        原来这个三道杠的大护士长是马跃的妈妈马芳，陈昆如此近距离地看着她娇媚的面容，眼角的皱纹隐约可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更增加了她中年美妇的成熟柔媚，马芳比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇和医院大护士长特有的高雅端庄的气质。由于遗传，马跃都是一位清纯绝色的，她母亲马芳更是风姿绰约、秀丽典雅，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过粉红色的护士长制服短窄裙，一双仍然丰硕的怒耸**随着她的动作若隐若现，只是眉目之间更多一丝冷艳，有点高不可攀的感觉。
        “马姐，陈昆不是外人的，他是见义勇为的小英雄，也是咱们电视台当家花旦苏芳菲的干儿子，也算是我的外甥呢！”郭珊娇笑道，缓和着有点尴尬的气氛。
        “我知道他是什么见义勇为的小英雄，正因为他是那个苏芳菲的干儿子，我才让马跃不要和他认识呢！”马芳最是讨厌苏芳菲绯闻满天还大红大紫不知羞耻的女人，自然对这个出身乡村却攀附权贵满身名牌油里油气的大男孩也很不待见，冷冰冰地对陈昆直来直去地说道，“当着明人不说暗话，陈昆，我不管你们俩刚才怎么认识的，拜托你以后离我们家马跃远一点，好吗？”
        人家妈妈的话说到这个份上了，陈昆心里无名火一阵一阵地往上窜，今天怎么连续遇到这样冷傲蛮横不讲理的女人呢？
        “妈妈！你说什么呀？”马跃满脸难堪地嗔怪道。
        “把药盒放进去，跟我到办公室去一下！”马芳不容分说地训斥道，马跃无可奈何地看了陈昆一眼，只好不情愿地跟随着妈妈去了。
        陈昆却憋了一肚子火，郭珊安慰道：“她就是那样多疑的人，不要和她生气了！”
        “怎么了？”一个胖乎乎的领导和一位一道杠的护士长走了过来。
        “没什么，陈昆来找我，顺路帮马跃拿了一下药盒，马护士长可能误会了，拉走马跃训话去了。”郭珊摇头笑道，“林姐，你知道马护士长对马跃管的很严的哦！”
        “我发现她现在越来越古怪了，是不是更年期提前了呢？”林月讥笑道，看来她对于马芳这个大护士长有些不满，因为差不多的岁数，差不多的资历，马芳却已经当医院总护士长几年了，而她还只是一个病区护士长，连外科大护士长还没有提升上呢！心里早就酸溜溜的了。
        “哎呀！你不是那个见义勇为的小英雄吗？”胖乎乎的领导发现了新大陆似的笑道，“在昨天中午欢迎贾市长的宴会上，我可见过你哦！”
        “这是我们的张院长！”郭珊介绍道。
        “张伯伯，您好！”陈昆礼貌地和胖子院长握手，心里暗道昨天宴会那么多人哪里能认出谁是谁啊！
        “看得出来，贾市长和杨书记对你都很关心和赏识啊！自古英雄出少年，一点不假啊！”张院长笑道，“有你郭姨妈从中牵线，以后咱们爷们多多亲近亲近啊！”
        林月美目眨了眨，惊奇地看着眼前这个大男孩，自己出差几天不见，不知道郭珊什么时候冒出来这么一个来历非同寻常的外甥，慌忙陪笑道：“陈昆，张院长都说话了，我们医院可是欢迎你的哦！不要因为刚才的不快事情影响了我们医院在你心中的形象哦！”
        “是啊！改天我做东请客，请你和贾夫人一起吃饭，郭主任和林护士长陪客，怎么样？”张院长爽朗热情地笑道，郭珊无可无不可，林月自然娇声叫好。
        陈昆虽然知道他们如此热情都是因为贾伦森和杨书记的缘故，可是心里依然感觉十分受用，见林月也是个大美人，个头虽然娇小，身材却匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚，凹凸有致光洁如玉而有韵味的**，穿着粉红色护士长制服套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前**高高挺起，玉腰盈盈一握，浑圆的**高高翘起，**莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
        一对丰硕浑圆的**涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见高耸的**，雪白深邃的，而大奶头更是将紫色撑出两粒如豆的凸点，而显的更加妩媚动人，十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
        张院长率领着领导班子走了，林月对郭珊娇笑道：“珊，我才出差几天不在家，你什么时候冒出来这么帅气可爱的一个外甥啊？”
        “还不是苏芳菲啊！”郭珊拍了拍陈昆的肩膀调笑道，“刚才是不是看上了我们病区的小美女了和马跃搭讪呢？才惹得马护士长那么不高兴啦！”说着柔媚娇嗔地偷偷瞪了陈昆一眼。
        “没有啊！我真的就是帮马跃拿了一下那个药盒而已，谁知道怎么就招惹到她妈妈了？”陈昆苦笑道。
        “她就是那样冷冰冰的，生性多疑，我们几个护士长在她面前都不敢多说话。”林月嘲讽道，“我就是怀疑她是内分泌失调，更年期提前了！”
        “算了！她这些年一个人把马跃带大成人也不容易啊！”郭珊感同身受，理解马芳一个寡妇带大女儿的酸楚和苦衷，看不惯林月因为嫉妒马芳当上总护士长而说话刻薄的样子，她转移话题道，“陈昆，我马上有个手术要进去了，你在办公室里等我一会吧！好吗？”
        “好的！姨妈，你先去忙你的吧！”陈昆笑道，“我等你回来，还有话和你说呢！”眼睛偷偷地色地在郭珊白大褂下面黑色丝袜美腿上面一瞥，色手更是悄悄在她丰腴滚圆的美臀上抚摸了一把。
        “珊，你放心去手术吧！”林月娇笑道，“这里有我呢！既然陈昆是你的外甥，也算是我的外甥呢！你还怕我招待不周吗？”
        郭珊笑着去了，临走之前还没有忘记偷偷盯上陈昆一眼，美目柔媚的可以滴出水来，少妇一旦食髓知味，自然对陈昆这个年轻可爱强悍坏坏的情郎痴恋迷醉不能自已。
        “陈昆，珊手术要一段时间呢！不要在这里枯坐着干等了，到我办公室去吧！”林月娇笑道，“正好我那里还有一箱饮料呢！珊向来不喜欢喝饮料，她说碳酸饮料容易导致骨质疏松的。我可不管那些劳什子，否则，人家都说当了医生护士的，什么都不敢吃不敢喝了，还有什么意思？！”
        病区护士长专有一个办公室爸，里间是库房，放置着医疗用材和卫生器材，保证一个病区日常工作的正常运转。
        中央空调从通气孔传过来凉爽的空气，只是听说通气管道里面也同样滋生着许多害虫，陈昆看着林月弯身从饮料箱里面拿出来两瓶红牛饮料，粉红色的护士长短窄裙下面浑圆的，裸露出来肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边和丰腴滚圆的美臀，连黑色透明都隐约可见，真是犯罪啊！
        “陈昆，喝瓶红牛吧！”林月没有发现陈昆偷窥她裙底的，笑语盈盈地走过来将饮料递给他，“我出差回来这两天倒是听说咱们炎都池出了个见义勇为的小英雄，可没有想到还是个这么英俊可爱的小帅哥呢！怪不得我的宝贝女儿也时常说起你舅妈老蚌生珠的奇事呢！”
        她递红牛的时候低头俯首，陈昆坐在沙发上却得以饱餐秀色，林月的粉红色护士长制服衬衣领口低垂，裸露出来雪白柔润的**，浑圆，颤颤巍巍，紫色绣花根本遮掩不住，深邃雪白的，富士山似的，连葡萄大小紫人的都隐约可见，惹得陈昆高涨，食指大动，不知所云地接口问道：“您的宝贝女儿不会也是护士吧？”
        林月这才发觉陈昆目不转睛地盯着她的胸口，慌忙抬起芊芊玉手捂住了领口，羞赧柔媚地娇嗔道：“小坏蛋，看什么呢？”嘴里虽然娇嗔，不过看见这个英俊可爱的大男孩偷窥她的居然露出这样一副神魂颠倒馋涎欲滴的色相，她的心里也不禁为自己的身材和保养有术而有些欣喜，风韵犹存的半老徐娘能够引起大男孩的注目，多少也满足了她的虚荣心。手机登陆：
        “对不起，林阿姨，我不是有意的……”陈昆难堪地嗫嚅道，眼睛还是不由自主地在林月丰硕的上流连。
        林月被这个大男孩火辣辣的目光看得麻酥酥的，芊芊玉手情不自禁若有若无地虚掩住了自己的，却不知这样的动作不禁根本遮挡不住男人色的目光，却反而更加增添了一分诱惑，引得陈昆的目光愈发不舍得离开她那波浪汹涌颤颤巍巍的了。林月感觉这个大男孩的目光可以吃人似的，仅仅这样一看，就让她有种酥麻的灼热感从**直传向**深处去了，心底不由得娇喘了一声。两个人都不说话，只有目光在闪烁交流，陈昆的目光色火辣辣的，林月的目光羞答答娇滴滴的，中年美妇罕有的娇羞之中还有一些成熟的柔媚，自然更使得办公室里的气氛越来越变得暧昧禁忌刺激起来。
        “老妈！渴死我了！”一个小护士突然闯了进来，打破了办公室里面暧昧的气氛，看见陈昆她惊奇道，“咦，你怎么在这里？你舅妈不是前几天出院了吗？”
        “哦，陈昆来找你珊阿姨有事呢！”林月娇笑着介绍道，“这是我的宝贝女儿林香，和马跃一样也是今年毕业，在这里实习呢！”
        陈昆不由得欣赏着林香的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出美女的婀娜妩媚；一条合体贴身的浅蓝色护士制服罩在美丽林香婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，冰雪般、凝乳般光洁的，雪白娇嫩修长的**洋溢着少女的青春活力，同时也拥有着那么强烈的诱惑力。
        “林香？好像一个影视明星的名字啊？”陈昆现在见了少女越来越得心应手挥洒自如，调笑道，“不好意思，过来忘了找你报告了！下次再来医院先给你打个报告，香妹妹，呵呵！”
        “你才高中毕业，我都参加工作了，小弟弟，还是乖乖地叫我香姐姐吧！”林香娇笑道，径直拿起来一瓶红牛，仰着脖子一饮而尽，看来真的渴的不得了。
        “这孩子，喝饮料哪里能一口气喝完呢？没有一点淑女样子，也不怕人家陈昆笑话？！”林月嗔怪道。
        “我才不要做淑女的，文静端庄憋闷死人了！”林香娇笑道，“喝饮料难道还要一小口一小口的？哪有这样喝得爽呢？如果是冰镇的就更舒服了！”
        “对啊！做人就是这样痛快！这就叫本色！”陈昆赞同道，“怎么爽怎么活！怎么舒服怎么来！”
        “好了！男孩子说说也就罢了，女孩子张嘴闭嘴都是爽啊舒服啊，也不嫌丢人！”林月嗔怪道，“小妮子，是不是跑过来偷懒呢？不好好工作，到时候不给你转正哦！”
        “老妈，你可冤枉我了，我是偷懒的人吗？”林香扑进妈妈林月的怀里撒娇道，“护士配液室的一次性注射器不够用了，许姐让我过来拿两袋子呢！”
        “这才是我的宝贝女儿呢！自己去里面拿去吧！”林月笑道，“够不着的话，下面有个椅子，站在椅子上面小心一点啊！我填个单子，就不帮你拿了，既然参加工作了，就要多学习培养动手能力哦！”
        “我来帮香妹妹拿吧！”陈昆笑着起身跟随着林香进入器材室。
        “是香姐姐哦！”林香娇嗔道，然后瞥了一眼坐在办公桌前的妈妈，低声问道，“刚才是你害得马跃姐姐挨骂的吗？”
        “我们真的没有什么，只是她妈妈多疑罢了。”陈昆摇头说道，“你想拿的什么注射器放在哪里呢？”
        “柜子上面第二格那个袋子拿下来两代就可以了！”林香低声说笑道，“我和马跃姐姐可是同学加好朋友，她没有告诉你吗？你对我还保密吗？帅男美女很般配嘛！”
        “你也是美女啊！”陈昆低声调笑道，器材室地方狭小，两个人身体不可避免地接触摩擦，陈昆闻到林香身上除了苏打水味，还有少女的芬芳，接触到她娇嫩柔软的娇躯，刚才被林月的走光激发而起的，此时又转移到了林香身上。
        林香听出来陈昆话语里面的赞美还有的意味，不禁娇羞地转移话题道：“小弟弟，你能不能够着啊？要不要站在那个椅子上呢？”
        “不用，借你的肩膀用一下就可以了。你可要撑住哦！”陈昆故意伸手按住林香柔软的肩膀，吓唬吓唬她，其实只是脚尖一点，已经飞身而起伸手拿了两袋注射器下来，却又大手使劲，按的林香站立不稳，脚步趔趄扑进他的怀里，芊芊玉手不由自主地按上他宽阔强壮的胸膛。
        林香挣扎了两下想要推开陈昆，可是陈昆一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的林香那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的少女感到他的手已开始在自己**上抚摸了，林香又羞又怕又有些渴望，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的**在他的抚摩下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。“怎么办？怎么办？”就在这个本来很有自信气质的美丽少女林香不知所措时，陈昆的一双色手已隔着浅蓝色护士制服，紧紧握住了林香的一双柔软娇挺的**。林香芳心一紧，他已开始抚摸了起来，虽然穿著一件护士制服，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双娇挺**是那样的柔软，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的少女正好是盈盈一握，结实从来没有异性触摸过林香如此敏感的部位，在陈昆的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的护士小姐全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，妈妈就在外面，她却在器材室里被陈昆骚扰猥亵，芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。
        陈昆顺势搂抱住林香象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的少女那正微微张开的鲜红樱唇。“嗯”一声嘤咛，由于纯情处女本能的羞涩，林香娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”，他顽强地追逐着林香吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了林香柔软芳香的红唇上。
        “嗯……”又是一声嘤咛，林香羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男子汉浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤。手机登陆：当他的富有侵略性的舌头用力地顶开林香柔软的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。他卷吸着林香甜美芳香的兰，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。林香羞涩而喜悦地享受着那甜美**的初吻，柔软嫩滑的兰羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，林香挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛。
        热吻过后，他从林香香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着林香娇羞欲醉的美眸低声问道：“香妹妹，舒服吗？”
        林香的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开他的纠缠，他已一口就堵住了林香柔软鲜美的樱唇狂吻起来。
        这一吻，直把林香吻得喘不过气来，芳心“怦、怦”直跳，既喜还羞。他的手探进护士制服里面贴着林香柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯少女那圣洁的“玉女峰”，很快，他已探进抹胸里面握住了林香一双柔软的**，柔软、光滑的少女是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。
        迷惘中的清纯少女只感到他的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的**上抚摸着，直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。
        蓦地，林香感到陈昆的一告只色手已插进她的护士制服下面，沿着那美貌的护士小姐光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。由于天气炎热，林香护士制服下只穿了一条又薄又小的，而他的手就已灼热地按在了林香柔软温热的小腹上抚摸起来。从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，林香那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。
        林香的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把护士制服中游动的手紧紧地夹在了中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，再加上他的一只手还在林香的上疯狂，抚摩，揉搓，撩拨，美丽清秀的少女那近乎柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，幽谷中湿濡滑一片，一双修长雪白的优美**娇羞地紧夹着那只在她玉胯中、撩情的大手。
        陈昆从上到下又从下往上的审视着林香匀称的身体，眼光里充满了饥渴和。看着乳凸臀翘的林香他再也忍不住了，一只手按在林香柔软的，她今天穿的护士制服质地很薄，陈昆可以清晰的辨认出的轮廓。陈昆的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，林香发出了嘤咛一声。陈昆从身后贴住了林香的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，她细腻的使陈昆留下一个又一个湿润的唇印。陈昆从侧方抱住林香，嘴巴不由分说的压在她薄薄的上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。陈昆紧紧的拥吻着林香，嘴上和的挤迫几乎没令她窒息过去。林香娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上他脖于，沉醉在他的热吻里。
        天旋地转，林香彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将珍藏18年的少女爱恋，肆意释放，在陈昆娴熟的湿吻和熟练的抚摸之下，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的陈昆彻底融入自己整个心湖。
        陈昆抱紧绝色美女的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，林香娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，似乎也已动情，放松了身体，随着陈昆的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着陈昆男性的**。
        终于陈昆的一只右手再次耐不住寂寞，顺着林香交叉敞开的护士制服衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的抹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白，还有那屹立在上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手仍紧捂林香的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出嘤咛的林香软倒在地。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了林香的抹胸，朝另一边的进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。林香“嘤咛”一声，巨震，娇躯颤抖，几乎压抑不住呻吟出声，芊芊玉手情不自禁地搂住了陈昆的脖子，娇喘吁吁，不能自已。
        “香，拿下来了吗？”林月问道，“拿下来赶快回去吧！不要躲在这里偷懒了，其他护士知道了会有意见的！”
        “哦，拿下来了……我马上过去……”林香慌忙推开陈昆亲吻咬啮她**上的嘴巴，整理好自己的护士制服，羞赧娇嗔地瞪了他一眼，少女萌发，伸出芊芊玉手揽住陈昆的脖子，在他耳朵旁边轻声告诉了手机号码，娇嗔道，“大坏蛋，让你害死人家了！记得打我的手机哦！”
        陈昆再次紧紧搂抱住林香的娇躯，狂热亲吻住她的樱桃小口，陈昆灵巧的舌尖从牙齿的细缝中钻进去，撬开食髓知味的少女贝齿，伸进了火热湿润的口腔，东挑西逗之下，最后缠上了少女林香那条害羞的丁香小舌。
        少女林香被他舌头一撩，身子如遭电击，胸腔之中登时燃起一把熊熊烈焰，开始猛烈地燃烧起来。身子越加酥软无力，随着舌尖的挑动一阵阵的轻颤。丁香小舌由最初害羞的逃避到生涩的回应，再到熟练的、缠绕、，已是如鱼得水，乐此不疲了。虽然有妈妈在外面催促，少女林香越发感觉刺激，情不自禁地分开护士制服下两条**，任凭陈昆的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，而她的芊芊玉手不知道什么时候已经按在他的裤裆上，隔着裤子抚摸揉搓着他揭竿而起的硕大，作为护士自然学过了也见过了男人的器官，只是如此接触套弄男人激情的庞然大物，对于林香来说还是第一次，两个人正在偷偷摸摸缱绻缠绵。
        “你们俩个小坏蛋在干什么？”突然林月出现在器材室门口，惊诧地看着这个偷情的场面喝斥道。
        “我没有……只是眼睛进了灰尘……他帮我吹呢……我回去了……陈昆，你和妈妈解释吧……”林香一看大事不好，羞的无地自容，粉面绯红，吐了吐舌头，慌里慌张地拿着两袋注射器脚底抹油逃之夭夭了。
        “阿姨，对不起，我真的很喜欢香妹妹……”陈昆被林月当场捉住，感觉十分不好意思，瞬间恢复了羞赧的大男孩形象博取林月母性的同情和喜爱，大手不知所措地去遮挡裆部高高搭起的帐篷。
        “唉！怪不得都传说你风流成性是个花心大萝卜呢！”林月自然看见了他那里已经被林香的芊芊玉手握住套弄成了一根柱状，即使隔着裤子帐篷也可以看出来他的硕大无朋，看得林月心底娇喘了一声，这两年丈夫越来越不行了，昨天晚上她本来心情不错，出差回来以为小别胜新婚，穿着引着丈夫欢好，哪知道丈夫吃了药仍然没有坚持多一会就丢盔弃甲溃不成军，她还在山腰甚至山脚下徘徊徜徉流连风景的时候，丈夫却已经一头从山顶栽了下来，牛喘着倒头就睡鼾声如雷，不管不顾她在旁边难受无比忍耐空虚寂寞。
        凭着她二十年的护理经验和虎狼年纪成熟女性的本能，林月心里也不禁感叹这个大男孩的庞大，丈夫和他相比真是小巫见大巫了，女儿林香刚才粉面绯红荡漾的媚态，说明这个小坏蛋的亲吻抚摸技巧已经不是雏儿了，林月猛然惊醒，暗骂自己在这个时候怎么胡思乱想呢？
        “小坏蛋，老实交代，你有几个女朋友了？”林月柳眉倒竖喝问道。
        陈昆只好老老实实地把芳表姐和萍表姐说出来应付，其他美女姐姐妹妹还有岳母干妈姨妈暂时隐匿不报。
        “你知道马伊莉为什么反对马跃和你交往吗？”林月见陈昆在她面前从刚才还亲吻猥亵她女儿林香的风流大少，变成了做错了事低眉顺眼的乖乖男，一副羞赧可爱的大男孩模样，她心里叹息一声，“就因为你在那些传说，什么炎都池黑龙入体，什么百花谱美女遭殃，弄得沸沸扬扬，多少妈妈为女儿担心受怕啊！我本来不相信你是采花恶魔一样的坏人，可是，谁知道你果然是这么一个风流成性的花心大萝卜啊？！”
        “林阿姨，不是那样的！那些可能是别有用心的人造的谣。”陈昆辩解道，他知道可能是十大家族的人散步的这些蛊惑人心的谣言。
        “绝对不会的！”陈昆给林月简单讲述了一下“一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍”百花谱的猜测由来，又分析解释了一下男女交欢**导致花朵纹身红晕出现的原因，并说明了萍表姐是蔷薇花，芳表姐是荷花，印证了百花谱的古老传说。内域*小说网网友手打发布
        “外方传说你黑龙入体，成为金枪不倒的**，虽然我不相信你是魔鬼，可是，我也不相信你只有两个表姐女朋友。”林月冷冷地看着陈昆说道，“客观的说，以你英俊的外貌，强壮的体魄，还有油嘴滑舌风流花心，不会柳下惠似的守着你的两个表姐吧？”
        “不瞒阿姨说，虽然我在那个方面可能强大一些，不过这些传说有点把我妖魔化了。”陈昆不好意思地说道，“芳表姐和萍表姐都比较娇嫩，我也不敢过于狂野粗暴，所以，在我们那里还和两个大姐姐有交往，这个属于**，我不得不为她们保密，希望阿姨能够理解！不过，阿姨放心，我对香也是真心喜欢的，即使将来能够和她交往，我也会象对待两个表姐一样怜香惜玉疼爱她的！”
        林月心里暗道这个小坏蛋领倒是知道关系人家的名节守口如瓶，她本来疑心陈昆和郭珊有什么暧昧关系的，因为她出差回来发现郭珊变得精神焕发光彩照人了，无论是柔润还是精神面貌都比以前有了很大的转变，好像得到了爱情的滋润一样，重新焕发了少妇的青春。现在听陈昆说是和乡镇那边的少妇偷情，而且还给予保密，她的芳心悄悄一颤，莫名其妙地羞红了脸。
        “好了，女儿大了不由娘，她的事情她自己做主，不过，你要是始乱终弃玩弄我们家香，阿姨可不会饶了你的哦！”林月知道自己已经当不了女儿香的家，何况陈昆的身世和关系也在她心里占了分量，猜测这么一个农村的大男孩能够得到中原市市长和炎都县县委书记的关心和赏识，十有**来历非凡，她虽然不知道女儿将来会不会幸福，但是，她知道自己不能够简单地棒打鸳鸯各西东，至少目前来说，陈昆可以在女儿的转正甚至自己的升职方面在张院长那里起到一定的影响呢！
        “谢谢阿姨！我一看您不仅比刚才那个马护士长美丽，而且比她通情达理，估计连业务水平都比她高呢！”陈昆心里大喜，趁机大拍马屁笑道，“按理说，您应该当那个三道杠的总护士长才是众望所归呢！”
        “油嘴滑舌！”林月嘴里娇嗔，心里却被陈昆这句话无意之中搔到了痒处，乐开了花，娇笑道，“饮料也喝了，不能白喝呀！过来帮阿姨整理一下库房吧！”
        “好啊！只要阿姨吩咐，为阿姨上到山下火海赴汤蹈火在所不辞！”陈昆这两天这样的花言巧语说顺了嘴了，大耍贫嘴，嬉皮笑脸地巴结着这位成熟美丽的未来岳母，不过，要是林月知道他这两天说了几次同样的话，然后搂着几个不同的女人在车里在床上交欢，估计林月当场就要气晕过去了。不过，女人尤其是有点官迷癖好的女人，对于能够支派人能够有人气能够有人俯首帖耳总是很能够满足她们的虚荣心的。
        林月嗔怪道：“混小子，少点油腔滑调，手脚勤快点比什么都好！”
        陈昆到底是农村长大的，从小就是勤快的孩子，而且聪明灵活，在林月的指点下，很快就将乱七八糟的器材室整理收拾的干干净净整齐有序，看得林月非常满意，心里喜欢，暗自点头。
        “阿姨，那些药品怎么摆放呢？”陈昆指着柜子最上面一格的一些药品问道。
        “哦，那个我来摆放吧！”林月说道，“你不知道归类的，你把那个椅子搬过来，帮我扶着就可以了。”
        说着林月挤过来，由于库房狭小，两个人的身体摩擦而过，陈昆立刻感受到了林月丰硕的**在他胸膛擦过，那份那份柔软，弹力十足，波浪汹涌，让他的呼吸几乎在那一刹那停顿下来，眼珠子差点从粉红色护士长制服领口处掉进林月雪白深邃的里面。
        林月也感受到了陈昆健壮的身躯，尤其是这个大男孩的胸膛居然如此宽阔强壮，肌肉发达，一瞬间的摩擦却使得她的**产生一丝麻酥酥的感觉直向整个**深处窜去，她的心底也不由自主地娇喘一声，即使和丈夫**裸的搂抱缠绵在一起也从来没有过这样强烈的反应，何况丈夫从前都是排骨，现在都是赘肉，根本没有过肌肉发达宽阔强壮的安全感和可靠感，林月粉面绯红，暗骂自己今天怎么总是胡思乱想的，难道就是因为昨天晚上丈夫没有给她**的满足吗？
        “阿姨，您小心一点啊！”陈昆把椅子放好，目不转睛地看着林月准备先抬哪只脚踩在椅子上面。
        “没事的，只要你扶好就行了，要是摔着阿姨，香绝对饶不了你哦！”林月娇笑道，慢慢抬起右脚，粉红色护士长短窄裙向上缩起，浑圆的裸露无余，包裹在高档肉色透明水晶丝袜里面，在窗帘空隙进来的一缕阳光的照射下，雪白柔嫩的泛起的粉红色，高档肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边和黑色透明都清晰可见，陈昆情不自禁地吞咽了一口口水，赶紧搀扶着林月的柳腰。
        “阿姨，您穿着高跟鞋，可要小心一点哦！真要是摔着你了，香还不打死我啊！放心吧！有我在下面扶着保证安全，万一摔下来有我垫着呢！呸呸呸呸！臭嘴！”陈昆佯作关心地说道，大手却轻轻着她的柳腰，丰腴却不臃肿，绵软不失柔滑，林月左脚使劲，顺势站在了椅子上面。
        “有你扶着我放心多了！以前都是找其他护士，这些药品好久没有重新整理了，有些都过期了呢！”林月说道，那只及膝上近二十公分的粉红色护士长制服套裙，使陈昆仰望之下心跳愈发加快，紧裹着曼妙美好的**，隐约可见的紫色也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，高档肉色透明水晶丝袜衬出浑圆的**和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，浑身上下洋溢着柔媚风情熟妇丰韵，还有**之间黑色透明包裹着肥美柔嫩凸凸凹凹的沟壑幽谷，黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，更是撩人心魄，令陈昆险些鼻血狂喷。
        刹时间陈昆脑门似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍。偏在这时她圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称雪白娇嫩的小腿贴在陈昆的手腕处，这种刺激陈昆生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺巨龙肿胀欲裂。
        要命林月这时似有意似无意的摆动着她迷人的小腿在陈昆的手腕处轻轻的厮磨，陈昆再也忍不住如此**的诱惑，伸手抚上了她高档肉色透明水晶丝袜包裹着的嫩滑的小腿。
        林月当然立刻感觉到他大手的灼热感，她白腻细嫩的小腿肚在陈昆的手掌轻揉的下起了轻微的颤抖，这个小坏蛋的手掌顺着她的小腿往上，经过了圆润的膝头，慢慢伸入了她浑圆的内侧，林月心里娇喘一声，暗暗问自己：你要怎么办呢？训斥还是责骂？可是，他大手的感觉真的很美妙，灼热感含着酥麻感从小腿一直向她的根传去啊！
        她的高档肉色透明水晶丝袜细如薄纱，薄如蝉翼，陈昆的手掌清晰的感觉得到她内侧的肌腱随着陈昆的抚弄下轻轻的抽搐着。
        啊！在薄纱透明丝袜下，她胯间贲起的沟壑幽谷浓黑就在陈昆眼前，数根卷曲的芳草不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。这时陈昆的心已经快要跳出口腔了，在她内侧的轻抚再也满足陈昆的欲，陈昆直接探手伸入她窄裙内的根，当手指尖触到她胯间贲起的沟壑幽谷时，感觉到轻微的湿润及成熟美妇的体香。
        “天哪！”当陈昆的中指点在她胯间花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄之时，她花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的春水沾满了陈昆的手指，而林月再也站立不住，双腿一软，从椅子上摔倒下来。
        陈昆下意识去抱，但是林月成熟丰腴，如泰山压顶一样。陈昆虽然温香暖玉抱满怀，却也是猝不及防，踉跄着顺势躺倒在地。陈昆却发现自己仰面朝天躺倒在地，而林月正好骑在他的身上，粉红色护士长制服套裙缩起到之上，两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的雪白的**大大分开，自己刚好可以看见她的**之间，肥美柔嫩的沟壑幽谷被黑色紧密包裹着，黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，自己还紧紧搂住她的柔软纤腰，更要命的是她的美臀恰恰坐在自己的宝贝上面，他本来就已经揭竿而起，此时感受到她美臀的丰腴肉感，立刻不可遏抑地更加膨胀坚硬斗志昂扬起来。
        林月犹自为意外失足而心惊不已，这时才发现自己居然这样不雅地骑坐在陈昆身上，裙里走光还不说，这从这小子瞪大的眼睛就可以看出来。更不可思议地是他的那个居然准准地嵌在自己的**之间，而且还已经斗志昂扬地耀武扬威，她也感觉到他的强大无比，立刻羞得绯红满面，继而恼羞成怒地抬手在陈昆脸上打了一巴掌训斥道：“都是你这个小坏蛋……！”说着却不好意思再提起刚才纵容他抚摸猥亵自己的事情，她慌忙想要起身离开这个尴尬难堪的局面，却不料双腿一软，“哎呀！”一声，刚起身却又跌坐下去。
        这一下不仅没有摆脱尴尬，反而更加深了刺激，陈昆固然被她的美臀压得难受之极，就是林月也感受到自己一起一落，反而刺激得身下的小子更加反应非常，巨大坚硬无比地顺势顶在她的幽谷之间。这一下仿佛男女交欢时的女上男下姿势插入一样，那份粗大，那分坚硬，几乎隔着就顶入她的沟壑幽谷里面，让她也不可抑制地心神颤抖，一丝酥麻的感觉油然而生，从沟壑幽谷直向花心深处窜去，林月无法抑制地呻吟一声，娇躯颤抖，**着，春水汩汩不断地流淌出来，和丝袜的蕾丝花边都已经湿透了。林月娇喘一声，浑身酥软无力，芊芊玉手再也没有力气去打陈昆耳光，而是紧紧抓住了他胸膛上的衬衣，难为情而又羞涩无力地看着陈昆，美目妩媚动人娇羞无限。
        于是陈昆不再迟疑，立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着小口就是不肯张开，陈昆硬顶入她唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入陈昆的口中，甘醇却让人无法尽兴。陈昆用手指捏住她的鼻孔蹩死她的呼吸，她的头开始挣动，却挣不出陈昆另一只手的环抱。她柔软的芳唇左摇右甩挣不脱陈昆封印在她檀口上的嘴。
        最后她无奈的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，陈昆也只让她喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到她被陈昆吻得快窒息的时候，陈昆才放开了捏住她鼻子的手。
        林月呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个小坏蛋，可是被他突然咬啮住她的柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。
        陈昆狂热地再次亲吻住林如月红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地着。林月“恩唔”的嘤咛着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄品尝。她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠，娇躯颤抖，**酥软，成熟美妇林月又是害羞又是娇怯又是动情，而亲吻她挑动她的的居然是这个比自己小二十岁的小坏蛋，而且还是自己女儿的男朋友。
        林月心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不敢再看陈昆。林月被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。
        她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了陈昆的鼻中，使陈昆的脑门发胀，如焚。
        陈昆的色手还是服从脑部的**下的指令，往她柔滑的胯下强行军，在她急促的喘息中指尖已经触摸到她早已泛滥成灾湿滑无比的两片细嫩花瓣，她温热柔滑的根又把陈昆的手夹住了，禁止他的手指伸入花瓣探秘。
        陈昆心急手不急，将中指往上移，在她花瓣上方那尖尖的，嫩嫩的珍珠小肉芽上轻轻的揉动，刹时她全身开始颤抖，被陈昆的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，她的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与陈昆翻江倒海的灵舌厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了陈昆的口中，香美甘甜无比。
        这时陈昆抚在她胯下小肉芽上的手指，感觉到那小肉芽已经润硬如珠，一股浓稠的春水由她的花瓣缝中渗出，将她的花瓣弄得油滑无比，她高档肉色透明水晶丝袜包裹的柔腻的轻微的抽搐着，当陈昆的指尖离开她湿漉漉圆润的肉芽时，她抽搐的若有所失般无所适从的放松下来，这时的她两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧。林月的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，的薄唇微张，吐出丝丝的**。
        陈昆头一低嘴唇再次吻合在林月红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入林月香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。林月立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让陈昆的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐林月樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐林月滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
        陈昆舔得林月芳心痒痒的，欲念萌发，**高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着陈昆的舌头，她只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着陈昆的舌头，陈昆也舔舐着林月香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起，你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。纠缠片刻，高涨的林月感觉这样不足以满足心中的需要，她也不管不顾这个小坏蛋是女儿林香的男朋友，她气息粗浊地一口噙含住陈昆的舌头如饥似渴地起来，并且如饮甜津似的吞食着陈昆嘴中和他舌头上的津液。此刻林月白嫩的花容醉酒一般酡红，春人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地着陈昆硕大灵活的舌头，同时不由自主地分开高档肉色透明水晶丝袜包裹的，任凭这个小坏蛋的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。（此处删节****字）
        陈昆非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次陈昆高超的技巧撩拨下，林月根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是陈昆这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
        “啊……不要……不要……求求你陈昆……啊……”林月娇喘吁吁，身子情不自禁地配合着陈昆进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动。陈昆得意的看着林月的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人**，见到林月在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐欲的煎熬……
        “林阿姨，你太美了，我实在忍不住啊！”沉迷在陈昆高超的下的林月不停的娇喘着，看着林月美丽的双眼，陈昆根本不给林月丝毫喘息的机会，解开了她的粉红色护士长制服。
        “不可以的，饶了我吧……”林月娇喘吁吁，嘤咛声声。那**房的确是她的**上最有魅力、最为吸引男性的地方：两座玲珑剔透的雪山，嵌着一对樱桃似的红宝石，一起一伏地散发着女性特有的温馨。陈昆的离开了林月的小嘴，顺着她象牙雕刻一般雪白的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对举世无双的超级“”上。陈昆搀起林月的**，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的**，双手一刻不停地抓揉着。那对肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。林月闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，正在替自己的**进行保健按摩，那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容！
        只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得陈昆焚心，抓住的左手不自觉的加重力道，在林月那高耸的狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入林月的桃源洞内，一股酥麻的充实感，登时填补了林月心中的空虚。
        “啊……啊……陈昆，你这个小**!我受不了了!啊啊!”在陈昆撩拨长时间的煎熬下，林月终於放弃了所有的抵抗，所有的伦理道德家庭理智都已悄然逝去，只余下**对欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的嘤咛呻吟，似乎诉说着无尽的满足。
        陈昆一边狂吻着林月的樱口，一边揉搓着雪白柔嫩滑腻的**，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令陈昆更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的**抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。（此处删节****字）
        陈昆心中不由得兴奋狂叫：“极品!真是极品啊！”手上**的动作不由得加快，更将林月插得咿啊呻吟狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着陈昆的**，引来春水潮喷，浪花飞溅……（此处删节****字）
        林月犹自为意外失足而心惊不已，这时才发现自己居然这样不雅地骑坐在陈昆身上，裙里走光还不说，这从这小子瞪大的眼睛就可以看出来。更不可思议地是他的那个居然准准地嵌在自己的**之间，而且还已经斗志昂扬地耀武扬威，她也感觉到他的强大无比，立刻羞得绯红满面，继而恼羞成怒地抬手在陈昆脸上打了一巴掌训斥道：“都是你这个小坏蛋……！”说着却不好意思再提起刚才纵容他抚摸猥亵自己的事情，她慌忙想要起身离开这个尴尬难堪的局面，却不料双腿一软，“哎呀！”一声，刚起身却又跌坐下去。
        这一下不仅没有摆脱尴尬，反而更加深了刺激，陈昆固然被她的美臀压得难受之极，就是林月也感受到自己一起一落，反而刺激得身下的小子更加反应非常，巨大坚硬无比地顺势顶在她的幽谷之间。这一下仿佛男女交欢时的女上男下姿势插入一样，那份粗大，那分坚硬，几乎隔着就顶入她的沟壑幽谷里面，让她也不可抑制地心神颤抖，一丝酥麻的感觉油然而生，从沟壑幽谷直向花心深处窜去，林月无法抑制地呻吟一声，娇躯颤抖，**着，春水汩汩不断地流淌出来，和丝袜的蕾丝花边都已经湿透了。林月娇喘一声，浑身酥软无力，芊芊玉手再也没有力气去打陈昆耳光，而是紧紧抓住了他胸膛上的衬衣，难为情而又羞涩无力地看着陈昆，美目妩媚动人娇羞无限。
        于是陈昆不再迟疑，立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着小口就是不肯张开，陈昆硬顶入她唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入陈昆的口中，甘醇却让人无法尽兴。陈昆用手指捏住她的鼻孔蹩死她的呼吸，她的头开始挣动，却挣不出陈昆另一只手的环抱。她柔软的芳唇左摇右甩挣不脱陈昆封印在她檀口上的嘴。
        后她无奈的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，陈昆也只让她喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到她被陈昆吻得快窒息的时候，陈昆才放开了捏住她鼻子的手。
        林月呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个小坏蛋，可是被他突然咬啮住她的柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。
        陈昆狂热地再次亲吻住林如月红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地着。林月“恩唔”的嘤咛着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄品尝。她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠，娇躯颤抖，**酥软，成熟美妇林月又是害羞又是娇怯又是动情，而亲吻她挑动她的的居然是这个比自己小二十岁的小坏蛋，而且还是自己女儿的男朋友。
        林月心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不敢再看陈昆。林月被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。
        她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了陈昆的鼻中，使陈昆的脑门发胀，如焚。
        陈昆的色手还是服从脑部的**下的指令，往她柔滑的胯下强行军，在她急促的喘息中指尖已经触摸到她早已泛滥成灾湿滑无比的两片细嫩花瓣，她温热柔滑的根又把陈昆的手夹住了，禁止他的手指伸入花瓣探秘。
        陈昆心急手不急，将中指往上移，在她花瓣上方那尖尖的，嫩嫩的珍珠小肉芽上轻轻的揉动，刹时她全身开始颤抖，被陈昆的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，她的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与陈昆翻江倒海的灵舌厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了陈昆的口中，香美甘甜无比。
        这时陈昆抚在她胯下小肉芽上的手指，感觉到那小肉芽已经润硬如珠，一股浓稠的春水由她的花瓣缝中渗出，将她的花瓣弄得油滑无比，她高档肉色透明水晶丝袜包裹的柔腻的轻微的抽搐着，当陈昆的指尖离开她湿漉漉圆润的肉芽时，她抽搐的若有所失般无所适从的放松下来，这时的她两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧。林月的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，的薄唇微张，吐出丝丝的**。
        陈昆头一低嘴唇再次吻合在林月红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入林月香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。林月立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让陈昆的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐林月樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐林月滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
        陈昆舔得林月芳心痒痒的，欲念萌发，**高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着陈昆的舌头，她只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着陈昆的舌头，陈昆也舔舐着林月香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起，你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。纠缠片刻，高涨的林月感觉这样不足以满足心中的需要，她也不管不顾这个小坏蛋是女儿林香的男朋友，她气息粗浊地一口噙含住陈昆的舌头如饥似渴地起来，并且如饮甜津似的吞食着陈昆嘴中和他舌头上的津液。此刻林月白嫩的花容醉酒一般酡红，春人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地着陈昆硕大灵活的舌头，同时不由自主地分开高档肉色透明水晶丝袜包裹的，任凭这个小坏蛋的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。（此处删节****字）
        陈昆非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次陈昆高超的技巧撩拨下，林月根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是陈昆这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
        “啊……不要……不要……求求你陈昆……啊……”林月娇喘吁吁，身子情不自禁地配合着陈昆进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动。陈昆得意的看着林月的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人**，见到林月在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐欲的煎熬……
        “林阿姨，你太美了，我实在忍不住啊！”沉迷在陈昆高超的下的林月不停的娇喘着，看着林月美丽的双眼，陈昆根本不给林月丝毫喘息的机会，解开了她的粉红色护士长制服。
        “不可以的，饶了我吧……”林月娇喘吁吁，嘤咛声声。那**房的确是她的**上最有魅力、最为吸引男性的地方：两座玲珑剔透的雪山，嵌着一对樱桃似的红宝石，一起一伏地散发着女性特有的温馨。陈昆的离开了林月的小嘴，顺着她象牙雕刻一般雪白的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对举世无双的超级“”上。陈昆搀起林月的**，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的**，双手一刻不停地抓揉着。那对肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。林月闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，正在替自己的**进行保健按摩，那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容！
        只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得陈昆焚心，抓住的左手不自觉的加重力道，在林月那高耸的狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入林月的桃源洞内，一股酥麻的充实感，登时填补了林月心中的空虚。
        “啊……啊……陈昆，你这个小**!我受不了了!啊啊!”在陈昆撩拨长时间的煎熬下，林月终於放弃了所有的抵抗，所有的伦理道德家庭理智都已悄然逝去，只余下**对欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的嘤咛呻吟，似乎诉说着无尽的满足。
        陈昆一边狂吻着林月的樱口，一边揉搓着雪白柔嫩滑腻的**，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令陈昆更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的**抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。（此处删节****字）
        陈昆心中不由得兴奋狂叫：“极品!真是极品啊！”手上**的动作不由得加快，更将林月插得咿啊呻吟狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着陈昆的**，引来春水潮喷，浪花飞溅……（此处删节****字）
        再看下去，除了的**外，林月绵软的柳腰也是保养的很好，一点没有生育过的妊娠纹和赘肉，光滑如缎，白璧无瑕，而之下的丰腴滚圆的雪臀，细长温润的一双美腿更是放出无限热力，尤其是两股之间露出一小搓芳草，夹杂着晶莹湿润的春水与雪白嫩玉的相衬，在粉红色护士长制服套裙和高档肉色透明水晶丝袜的掩映之下，更是美不胜收，而最醒目的是雪白柔软的小腹上赫然出现了一朵“花艳如荷，寒霜中开花，红花秀丽”的芙蓉花，和杨玉茹一样啊！
        陈昆忍不住伸过手去轻轻着林月雪白柔滑的小腹，笑道：“阿姨现在相信百花谱了吧？”
        “啊？难道我也是百花谱中人吗？”林月惊诧道，不禁又有些娇羞有些惊喜。
        “你命中注定是我的女人，所以刚才我的小弟弟才对你蠢蠢欲动跃跃欲试的哦！”陈昆笑道，“这就是感觉哦！”
        “小坏蛋，你坏死了，这样欺负阿姨！”林月依偎在陈昆的怀里，媚眼如丝地娇嗔道，“我可是有夫之妇，又是香的妈妈，你让我怎么对得起香呢？”
        “好阿姨，你穿着这身护士见长制服套裙，真是太美了，我实在忍不住了。”陈昆揉捏着林月雪白的**调笑道，“我有两个没有想到，一个没有想到阿姨保养的这么好，丰腴圆润，魅力四射。”
        林月听他赞美自己驻颜有术，心花怒放，着陈昆发达的肌肉，娇媚问道：“那还有什么没有想到的？小坏蛋？”
        “二个没有想到阿姨生育过香这么多年了，里面居然还那么紧缩，吸力惊人啊！”陈昆色手包住林月的**之间沟壑幽谷，咬着她白嫩柔软的耳垂低声调笑道。
        “嗯！小坏蛋，胡说八道！”林月嘤咛一声，粉面绯红，羞赧妩媚地娇嗔道，“还不是你太大太强悍了，真的不敢想像将来香怎么能够承受的了你呢？”
        “那等到我给香开苞的时候，你在旁边看着指导着监督我温柔一点怜香惜玉一点，好吗？”陈昆着林月高档肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆的，调笑道，“如果阿姨不放心的话，干脆亲自上阵示范给香模拟学习好了！”
        “小坏蛋，色胆包天，贪心不足，居然想把我们母女俩通吃！”林月媚眼如丝地娇嗔道，可是心里却早就被这个大男孩征服了，他不仅填补了她丈夫不能满足她的空虚，更给予她前所未有的快感和突破禁忌不伦的刺激，食髓知味，欲罢不能。内域*小说网网友手打发布
        “呵呵！我就是要干了你的，再干香的，让你们母女俩一起享受无比的快乐！”陈昆咬着林月柔嫩的耳垂笑道。
        有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的成熟。在陈昆的心目中，三四十岁的女人虽然不是最美的，但一定是最的最迷人的最解风情的！因为，这时的女人已趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。成熟的女人就比的葡萄，成熟的女人就比经年的醇酒；成熟的女人就比和煦的春风。三四十岁的女人最解风情，她懂得男人敏感的部位在哪里，她也懂得如何配合可以让男人快乐无限，她更懂得怎么样扭摆怎么样挺动怎么样逢迎怎么样呻吟，只有这个年段的女人才真正称得上、迷人，没有品尝过少妇美妇的男人，好比没有吸过烟喝过酒的男人一样，终究没有发言权的。因为在陈昆人生的旅途中，让他真正开始懂得人生至美的**的就是苏雅琴苏芳菲郭珊柳海媚这些美丽成熟、迷人的三四十岁的少妇美妇。
        “小坏蛋，休想！”林月羞赧妩媚地娇嗔道，却被陈昆搂抱着，深情款款地打量着她的柳眉美目瑶鼻樱唇，一只禄山之爪揉捏着她粉红色护士长制服下丰硕的**，一只色手抚摸揉搓着她高档肉色透明水晶丝袜包裹下的浑圆的，林月娇喘吁吁，媚眼如丝，樱桃小口，微微张开，主动索吻，陈昆却不肯轻易给她湿吻，只是用嘴唇轻轻摩擦她湿润亮泽的樱唇，若即若离，得林月勃发，情难自已，嘤咛呢喃叫道：“陈昆，吻我……”
        “陈昆！陈昆！”突然传来郭珊的叫声，看来是下了手术了，声音越来越近，她正在往这边走呢！
        林月大惊失色，慌忙对陈昆说道：“陈昆，你快点出去拦住珊，否则被她进来看见我衣裙不整的样子，真是丢死人了！快点！”说着手忙脚乱地整理自己的衣裙。
        男人穿衣服总是比女人快很多，陈昆衣裤整齐兀自好整以暇地搂着林月调笑道：“让我出去挡驾可以，不过，可要叫声好听的哦！”
        “好老公！求求你了！”林月苦苦哀求道，又是又是，女人穿衣服的确麻烦啊！
        “那我刚才说的改天要与你和香母女俩一起做，你同意了吗？”陈昆趁火打劫地坏笑道。
        “小坏蛋，只要你把珊挡回去，我什么都答应你，好了吧？”林月心急如焚地娇嗔道。
        陈昆咬着林月柔嫩的耳垂低声调笑道：“那我要给香开苞的时候，从她的小嘴里面拔出来直接插进你的樱桃小口里，让你吃香肠好吗？”
        林月听他说出来这么**裸的**话语，虽然是年过不惑经历过风月阵仗的过来人，仍然羞得粉面通红，媚眼如丝娇羞妩媚地啐骂道：“死陈昆，不是好人！快点出去吧！”说完拼命把陈昆推了出去，陈昆反手搂着林月在她樱唇上亲吻一口，禄山之爪还没忘记在她丰硕的**上使劲揉捏一把，这才笑着拿着一瓶红牛悠悠然走了出去。
        郭珊正好走到了门前，笑道：“我还以为你走了呢！原来你躲在林姐姐这里喝饮料呢！”
        林香羞羞答答地站在护士办公室门口向郭珊打招呼：“郭主任好！手术顺利吧？！”
        郭珊发现林香的美目却不住在和陈昆眉目传情，不禁嗔怪揶揄道：“小妮子，是和我说话还是和我外甥说话呢？”
        林香立刻羞得小脸红的好像熟透的红苹果，低垂着头，美目依然偷偷地瞥着陈昆，询问着她妈妈对于他们俩的反应和态度。
        “没事了，林阿姨同意咱们俩约会了。”陈昆靠近林香身旁，以仅可耳闻的声音低声笑道，“改天我给你打电话哦！香宝贝？”
        “我才不呢！臭美！”林香心里又羞又喜，嘴里愈发娇嗔，娇滴滴气哼哼瞪了陈昆一眼，粉面绯红地扭头跑进去了。
        “郭主任好！”
        “郭主任好！”护士病人纷纷打招呼，郭珊在众人面前是那么的端庄娴雅，不苟言笑。
        哪里知道郭珊一进了办公室被陈昆搂住柳腰就像变了一个人似的，羞赧妩媚地娇嗔道：“小坏蛋，是不是又看上香了？”语气酸溜溜的饱含醋意，眉目之间更是风情万种，十分动人。
        “谁知道我们的郭主任也会吃醋呢？”陈昆搂抱住郭珊，亲吻上她的樱唇。
        “小坏蛋，不要啊！”郭珊娇嗔呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个花花公子，可是被他突然咬啮住她的柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛娇羞动情地微微闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。
        陈昆狂热地亲吻住郭珊红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地着。
        郭珊“恩唔”的嘤咛呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄品尝。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。
        优雅端庄、温柔婉约的郭珊在年轻情郎陈昆灼热的眼神与热情拥抱下溶化了，娇躯酥软无力地靠在陈昆厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的**在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在陈昆怀中，无力的双手环抱年轻男人的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。
        陈昆借题发挥，熊熊，搂抱着郭珊顶在办公桌上，索性将她的白大褂撩起到腰身上面，色手狂热地抚摩揉搓着她丰腴柔软的美臀，黑色透明丝袜包裹的浑圆的，**之间的神秘之处。郭珊被陈昆如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，护士病人就在外面，他居然如此毫无顾忌的骚扰猥亵她，可是，偏偏在这样的氛围里，郭珊竟然被他得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感。她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了**深处食髓知味，对他那天强悍占有的骚动和渴望，春水潺潺流淌出来。
        “好珊姨妈，这两天想死我了！”陈昆的脸埋在郭珊的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，陈昆故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄。女性的耳垂本就敏感，在男人呼着热气的唇舌下，更是酥痒不已，刺激得郭珊螓首骚动，身心逐渐融化在陈昆的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。
        陈昆大手却隔着白大褂抓住郭珊的丝毫不肯手下留情，五指山使劲收拢，郭珊已经娇喘吁吁，嘤咛呻吟不已了。
        陈昆忍不住心跳加快，低头再次向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，柔软得令人心荡，陈昆饥渴的着，舌头往她牙齿探去，郭珊只能娇喘咻咻的任由陈昆的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，郭珊已沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，再不受自己的控制，主动伸出和陈昆的舌头紧紧的缠在一起，这幽怨少妇在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上陈昆粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
        “小坏蛋！人家怕了你了！被你害得变成**荡妇了！”郭珊突然爆发双手搂抱着陈昆的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着娇嗔着嗫嚅着，动情地寻找着陈昆湿热的嘴唇。唇舌交织，狂热的亲吻，湿润的，津液横生。她根本不管外面有没有护士穿梭不断，近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着陈昆的纠缠，双手动情地抚摩着他的虎背熊腰。
        “小坏蛋，回来了为什么不通知我呢？偏偏来了还要招蜂引蝶调戏马跃香，是不是看着她们俩年轻漂亮啊？小坏蛋大色狼！”郭珊的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的，紧贴在陈昆结实的胸前，男子汉特有的体味阵阵袭来，熟悉而又渴望，是羞，是喜，已分不清楚；那天那种美妙绝伦的感觉让她激动得全身发颤，熊熊已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，那天的**滋味重新泛上了心头，却又激动得不知如何响应，只得任由陈昆继续轻薄，为所欲为！
        “她们俩再年轻漂亮，也比不上我的珊啊！我一进这个办公室就忍不住想要非礼你这个美女医生哦！”陈昆一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着白大褂在她浑圆结实充满弹性的**轻捏。
        “小坏蛋，是不是碰了钉子野了？被马跃的妈妈无缘无故训斥了一顿，林姐姐和马护士长不一样的，不会也反对你和香交往吧？”郭珊依偎在陈昆怀里，娇喘吁吁呢喃娇嗔道，“你不会有了美女姐姐妹妹就喜新厌旧不理我了吧？”
        “怎么会呢？”陈昆探手进入白大褂里面揉捏着郭珊柔软的**，调笑道，“我什么时候也不会喜新厌旧的，更不会不理我的珊阿姨的，如果你不愿意我和她们俩交往的话，那我就不和她们俩交往了，好吗？”
        “小坏蛋，你明知道我不会反对的！”郭珊紧紧搂着陈昆的腰身，媚眼如丝地娇嗔呢喃道，“陈昆，我虽然看见你和她们俩眉来眼去，心里酸溜溜的，可是，我也不是那样小肚鸡肠的人，只要你不会喜新厌旧，其实，男孩子交女朋友也是天经地义的，我不像芳菲那么欲壑难填，只要你记得隔三差五疼爱人家一次，人家也就心满意足了……”
        “珊，我就喜欢你穿着白大褂还有吊带丝袜丁字的模样，虽然你不像芳菲干妈那么**强烈，可是，我一见你我就**强烈，现在就恨不得在办公室里干你，好吗？”陈昆左手上举，在郭珊光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙，早已坚硬高举的巨龙隔着衣裤更不时撞击她的小腹和内侧。Txt6.NeT在陈昆数路攻击下，这幽怨少妇全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，陈昆也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
        “好人，不要在这里了，人家马上还有手术呢！求求你先饶了我好吗？”郭珊媚眼如丝地看着他，想起来他的狂野彪悍，食髓知味，心驰神往，恨不得立刻就婉转承欢，任他疯狂肆意挞伐。
        “《金瓶梅》里面说：世界上有两种女人，芳菲干妈是那种想男人的女人，而我的珊就是另外一种男人想的女人。”陈昆欲擒故纵地放开郭珊柔软滚热的樱唇，好整以暇地看着她充满春意的媚眼，笑道：“那晚上去芳菲干妈家里，我来个一箭双雕，尽情欢好，好吗？”
        “才不呢！小坏蛋，满脑子都是那些乌七八糟的东西！”郭珊媚眼如丝地娇嗔道，心里却对陈昆的提议既觉得荒唐更觉得刺激渴望，野草一般丛生出来，芊芊玉手情不自禁在他腰眼上拧了一把。
        陈昆忍不住高涨，双手抓住郭珊黑色吊带丝袜包裹的浑圆的，顶在办公桌上就要剑及履及就地正法杀入她的玉门。
        “好陈昆，不要急色嘛！我马上还有手术呢！不要胡闹了！害得我半天心里都平静不下来！好人，求求你先放过我吧！”郭珊媚眼如丝的软语哀求道。
        突然，响起了敲门声：“郭主任，我是和您预约好的啊！”
        “哎呀！我差点忘记了！”郭珊慌忙推开陈昆的搂抱纠缠，不好意思地笑道，“是你那个杨书记杨伯伯的什么小姨子，今天一早就给我打过电话了。”
        “杨书记的小姨子？”陈昆纳闷道，“就是李阿姨的妹妹吗？”
        “就是李秀云的妹妹，今天一早李秀云特意打电话安排的，院长刚才还特意嘱咐我呢！”郭珊指着陈昆下面高高搭起的帐篷，羞赧妩媚地娇嗔道，“小坏蛋，你看看你，你怎么见人啊？真是丢死人了！”
        陈昆也感觉难为情，灵机一动，随手将衣架上的一件白大褂哪里下来穿在身上，勉强遮掩住了裤裆的帐篷。
        “小坏蛋，倒是机灵，就算你是我暂时的助手吧！”郭珊也忍俊不禁娇笑道，开门揖客。
        “郭主任，您好！我是李婷……”少妇自我介绍道。
        “我知道的，早晨李大姐给我打过电话了。”郭珊笑道，“和秀云大姐比较熟悉，和你倒是没有见过面。”
        “我以前在西部地区工作，今年姐夫帮忙才调回来的，我现在在工商银行呢！”李婷说道，只见她看着也就是30出头的模样，穿着件蓝色低领无袖长裙，粉颈围着圈粉色蕾丝，顺着的形状往下延伸，高耸的**将蓝色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的背部与肩膀连着柔柳般的手臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至腰部，露出白色透明丝袜包裹的雪白的，浑圆的以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条**的曲线……陈昆看到双眼似要喷出火苗。
        “怎么样，漂亮吗？”郭珊见陈昆眼珠子都要掉出来了，恶狠狠瞪了他一眼，眼神透露着这句话。
        “……漂亮极了……”陈昆直勾勾地望着李婷，眼神里无声无息地挤出几个字，她穿着蓝色低领无袖长裙，可依然无法掩盖她傲人的身躯，浑圆的屁股将长裙撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚，双腿交叉幽雅地站在那里，粉红的微微上翘，简直就是年轻版本的李秀云，只是没有李秀云高高在上的贵妇人气质，或许是从外面调回来不久，或许是身体不适，反而有些成熟美妇少有的羞羞怯怯和婉娈娇柔。陈昆看得目迷五色，不由得色心一荡。他的双眼目不转楮地盯着佳人，李婷娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的前两处丰挺娇翘的将长裙低领鼓鼓的顶起，之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，娇躯在长裙掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的和柔美修长的**时隐时现，看得陈昆情动如潮，欲焰滋生。
        “我应该叫你韵云姐呢！”郭珊请李婷坐下，柔声问道，“你感觉怎么不舒服呢？”
        李婷看了一眼陈昆，有些娇羞难为情。
        “哦，我是郭主任的助理医师。”陈昆赶紧说道，“现在妇科男医生越来越多的了，您是银行高级白领，应该不会再有那些落后思想观念了吧？不过，如果您真的感觉不方便的话，我可以出去回避的哦！”
        这下子李婷反而不好意思让看小说^.V.^请到他出去了，慌忙娇羞地说道：“我不是那个意思……我只是不太舒服罢了……好像有点乳腺增生……”
        陈昆的视线从李婷羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了李婷玲珑有致、圣洁无比的高耸上，随着李婷娇羞无限的喘息，上下起伏，极为养眼。低开的领口让陈昆从正面俯视，已经隐约可见内里的束胸及雪白的。
        色无袖长裙低领下，李婷一对挺茁的正急促地起伏不定，瑕思，也犯罪。陈昆不由得在脑内想像着长裙下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩的挺凸之物，陈昆的自然继续维持着刚才高高搭起的帐篷。
        “他也不是外人，昨天还到杨书记家赴宴呢！按理他也应该称呼你阿姨呢！”郭珊示意李婷裸露出来，“那我们现在检查看看好吗？
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 102...柔软的樱唇
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:23 本章字数:13323

        林香挣扎了两下想要推开陈昆，可是陈昆一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的林香那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的少女感到他的手已开始在自己**上抚摸了，林香又羞又怕又有些渴望，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的**在他的抚摩下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。“怎么办？怎么办？”就在这个本来很有自信气质的美丽少女林香不知所措时，陈昆的一双色手已隔着浅蓝色护士制服，紧紧握住了林香的一双柔软娇挺的**。林香芳心一紧，他已开始抚摸了起来，虽然穿著一件护士制服，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双娇挺**是那样的柔软，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的少女正好是盈盈一握，结实从来没有异性触摸过林香如此敏感的部位，在陈昆的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的护士小姐全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，妈妈就在外面，她却在器材室里被陈昆骚扰猥亵，芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。
        陈昆顺势搂抱住林香象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的少女那正微微张开的鲜红樱唇。“嗯”一声嘤咛，由于纯情处女本能的羞涩，林香娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”，他顽强地追逐着林香吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了林香柔软芳香的红唇上。
        “嗯……”又是一声嘤咛，林香羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男子汉浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤。手机登陆：当他的富有侵略性的舌头用力地顶开林香柔软的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。他卷吸着林香甜美芳香的兰，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。林香羞涩而喜悦地享受着那甜美**的初吻，柔软嫩滑的兰羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，林香挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛。
        热吻过后，他从林香香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着林香娇羞欲醉的美眸低声问道：“香妹妹，舒服吗？”
        林香的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开他的纠缠，他已一口就堵住了林香柔软鲜美的樱唇狂吻起来。
        这一吻，直把林香吻得喘不好过气来，芳心“怦、怦”直跳，既喜还羞。他的手探进护士制服里面贴着林香柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯少女那圣洁的“玉女峰”，很快，他已探进抹胸里面握住了林香一双柔软的**，柔软、光滑的少女是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。
        迷惘中的清纯少女只感到他的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的**上抚摸着，直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。
        蓦地，林香感到陈昆的一告只色手已插进她的护士制服下面，沿着那美貌的护士小姐光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。由于天气炎热，林香护士制服下只穿了一条又薄又小的，而他的手就已灼热地按在了林香柔软温热的小腹上抚摸起来。从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，林香那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。
        林香的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把护士制服中游动的手紧紧地夹在了中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，再加上他的一只手还在林香的上疯狂，抚摩，揉搓，撩拨，美丽清秀的少女那近乎柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，幽谷中湿濡滑一片，一双修长雪白的优美**娇羞地紧夹着那只在她玉胯中、撩情的大手。
        陈昆从上到下又从下往上的审视着林香匀称的身体，眼光里充满了饥渴和。看着乳凸臀翘的林香他再也忍不住了，一只手按在林香柔软的，她今天穿的护士制服质地很薄，陈昆可以清晰的辨认出的轮廓。陈昆的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，林香发出了嘤咛一声。陈昆从身后贴住了林香的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，她细腻的使陈昆留下一个又一个湿润的唇印。陈昆从侧方抱住林香，嘴巴不由分说的压在她薄薄的上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。陈昆紧紧的拥吻着林香，嘴上和的挤迫几乎没令她窒息过去。林香娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上他脖于，沉醉在他的热吻里。
        天旋地转，林香彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将珍藏18年的少女爱恋，肆意释放，在陈昆娴熟的湿吻和熟练的抚摸之下，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的陈昆彻底融入自己整个心湖。
        陈昆抱紧绝色美女的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，林香娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，似乎也已动情，放松了身体，随着陈昆的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着陈昆男性的**。
        终于陈昆的一只右手再次耐不住寂寞，顺着林香交叉敞开的护士制服衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的抹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白，还有那屹立在上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手仍紧捂林香的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出嘤咛的林香软倒在地。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了林香的抹胸，朝另一边的进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。林香“嘤咛”一声，巨震，娇躯颤抖，几乎压抑不住呻吟出声，芊芊玉手情不自禁地搂住了陈昆的脖子，娇喘吁吁，不能自已。
        “香，拿下来了吗？”林月问道，“拿下来赶快回去吧！不要躲在这里偷懒了，其他护士知道了会有意见的！”
        “哦，拿下来了……我马上过去……”林香慌忙推开陈昆亲吻咬啮她**上的嘴巴，整理好自己的护士制服，羞赧娇嗔地瞪了他一眼，少女萌发，伸出芊芊玉手揽住陈昆的脖子，在他耳朵旁边轻声告诉了手机号码，娇嗔道，“大坏蛋，让你害死人家了！记得打我的手机哦！”
        陈昆再次紧紧搂抱住林香的娇躯，狂热亲吻住她的樱桃小口，陈昆灵巧的舌尖从牙齿的细缝中钻进去，撬开食髓知味的少女贝齿，伸进了火热湿润的口腔，东挑西逗之下，最后缠上了少女林香那条害羞的丁香小舌。
        少女林香被他舌头一撩，身子如遭电击，胸腔之中登时燃起一把熊熊烈焰，开始猛烈地燃烧起来。身子越加酥软无力，随着舌尖的挑动一阵阵的轻颤。丁香小舌由最初害羞的逃避到生涩的回应，再到熟练的、缠绕、，已是如鱼得水，乐此不疲了。虽然有妈妈在外面催促，少女林香越发感觉刺激，情不自禁地分开护士制服下两条**，任凭陈昆的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，而她的芊芊玉手不知道什么时候已经按在他的裤裆上，隔着裤子抚摸揉搓着他揭竿而起的硕大，作为护士自然学过了也见过了男人的器官，只是如此接触套弄男人激情的庞然大物，对于林香来说还是第一次，两个人正在偷偷摸摸缱绻缠绵。
        “你们俩个小坏蛋在干什么？”突然林月出现在器材室门口，惊诧地看着这个偷情的场面喝斥道。
        “我没有……只是眼睛进了灰尘……他帮我吹呢……我回去了……陈昆，你和妈妈解释吧……”林香一看大事不好，羞的无地自容，粉面绯红，吐了吐舌头，慌里慌张地拿着两袋注射器脚底抹油逃之夭夭了。
        “阿姨，对不起，我真的很喜欢香妹妹……”陈昆被林月当场捉住，感觉十分不好意思，瞬间恢复了羞赧的大男孩形象博取林月母性的同情和喜爱，大手不知所措地去遮挡裆部高高搭起的帐篷。
        “唉！怪不得都传说你风流成性是个花心大萝卜呢！”林月自然看见了他那里已经被林香的芊芊玉手握住套弄成了一根柱状，即使隔着裤子帐篷也可以看出来他的硕大无朋，看得林月心底娇喘了一声，这两年丈夫越来越不行了，昨天晚上她本来心情不错，出差回来以为小别胜新婚，穿着引着丈夫欢好，哪知道丈夫吃了药仍然没有坚持多一会就丢盔弃甲溃不成军，她还在山腰甚至山脚下徘徊徜徉流连风景的时候，丈夫却已经一头从山顶栽了下来，牛喘着倒头就睡鼾声如雷，不管不顾她在旁边难受无比忍耐空虚寂寞。
        凭着她二十年的护理经验和虎狼年纪成熟女性的本能，林月心里也不禁感叹这个大男孩的庞大，丈夫和他相比真是小巫见大巫了，女儿林香刚才粉面绯红荡漾的媚态，说明这个小坏蛋的亲吻抚摸技巧已经不是雏儿了，林月猛然惊醒，暗骂自己在这个时候怎么胡思乱想呢？
        “小坏蛋，老实交代，你有几个女朋友了？”林月柳眉倒竖喝问道。
        陈昆只好老老实实地把芳表姐和萍表姐说出来应付，其他美女姐姐妹妹还有岳母干妈姨妈暂时隐匿不报。
        “你知道马伊莉为什么反对马跃和你交往吗？”林月见陈昆在她面前从刚才还亲吻猥亵她女儿林香的风流大少，变成了做错了事低眉顺眼的乖乖男，一副羞赧可爱的大男孩模样，她心里叹息一声，“就因为你在那些传说，什么炎都池黑龙入体，什么百花谱美女遭殃，弄得沸沸扬扬，多少妈妈为女儿担心受怕啊！我本来不相信你是采花恶魔一样的坏人，可是，谁知道你果然是这么一个风流成性的花心大萝卜啊？！”
        “林阿姨，不是那样的！那些可能是别有用心的人造的谣。”陈昆辩解道，他知道可能是十大家族的人散步的这些蛊惑人心的谣言。
        “绝对不会的！”陈昆给林月简单讲述了一下“一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍”百花谱的猜测由来，又分析解释了一下男女交欢**导致花朵纹身红晕出现的原因，并说明了萍表姐是蔷薇花，芳表姐是荷花，印证了百花谱的古老传说。内域*小说网网友手打发布
        “外方传说你黑龙入体，成为金枪不倒的**，虽然我不相信你是魔鬼，可是，我也不相信你只有两个表姐女朋友。”林月冷冷地看着陈昆说道，“客观的说，以你英俊的外貌，强壮的体魄，还有油嘴滑舌风流花心，不会柳下惠似的守着你的两个表姐吧？”
        “不瞒阿姨说，虽然我在那个方面可能强大一些，不过这些传说有点把我妖魔化了。”陈昆不好意思地说道，“芳表姐和萍表姐都比较娇嫩，我也不敢过于狂野粗暴，所以，在我们那里还和两个大姐姐有交往，这个属于**，我不得不为她们保密，希望阿姨能够理解！不过，阿姨放心，我对香也是真心喜欢的，即使将来能够和她交往，我也会象对待两个表姐一样怜香惜玉疼爱她的！”
        林月心里暗道这个小坏蛋领倒是知道关系人家的名节守口如瓶，她本来疑心陈昆和郭珊有什么暧昧关系的，因为她出差回来发现郭珊变得精神焕发光彩照人了，无论是柔润还是精神面貌都比以前有了很大的转变，好像得到了爱情的滋润一样，重新焕发了少妇的青春。现在听陈昆说是和乡镇那边的少妇偷情，而且还给予保密，她的芳心悄悄一颤，莫名其妙地羞红了脸。
        “好了，女儿大了不由娘，她的事情她自己做主，不过，你要是始乱终弃玩弄我们家香，阿姨可不会饶了你的哦！”林月知道自己已经当不了女儿香的家，何况陈昆的身世和关系也在她心里占了分量，猜测这么一个农村的大男孩能够得到中原市市长和炎都县县委书记的关心和赏识，十有**来历非凡，她虽然不知道女儿将来会不会幸福，但是，她知道自己不能够简单地棒打鸳鸯各西东，至少目前来说，陈昆可以在女儿的转正甚至自己的升职方面在张院长那里起到一定的影响呢！
        “谢谢阿姨！我一看您不仅比刚才那个马护士长美丽，而且比她通情达理，估计连业务水平都比她高呢！”陈昆心里大喜，趁机大拍马屁笑道，“按理说，您应该当那个三道杠的总护士长才是众望所归呢！”
        “油嘴滑舌！”林月嘴里娇嗔，心里却被陈昆这句话无意之中搔到了痒处，乐开了花，娇笑道，“饮料也喝了，不能白喝呀！过来帮阿姨整理一下库房吧！”
        “好啊！只要阿姨吩咐，为阿姨上到山下火海赴汤蹈火在所不辞！”陈昆这两天这样的花言巧语说顺了嘴了，大耍贫嘴，嬉皮笑脸地巴结着这位成熟美丽的未来岳母，不过，要是林月知道他这两天说了几次同样的话，然后搂着几个不同的女人在车里在床上交欢，估计林月当场就要气晕过去了。不过，女人尤其是有点官迷癖好的女人，对于能够支派人能够有人气能够有人俯首帖耳总是很能够满足她们的虚荣心的。
        林月嗔怪道：“混小子，少点油腔滑调，手脚勤快点比什么都好！”
        陈昆到底是农村长大的，从小就是勤快的孩子，而且聪明灵活，在林月的指点下，很快就将乱七八糟的器材室整理收拾的干干净净整齐有序，看得林月非常满意，心里喜欢，暗自点头。
        “阿姨，那些药品怎么摆放呢？”陈昆指着柜子最上面一格的一些药品问道。
        “哦，那个我来摆放吧！”林月说道，“你不知道归类的，你把那个椅子搬过来，帮我扶着就可以了。”
        说着林月挤过来，由于库房狭小，两个人的身体摩擦而过，陈昆立刻感受到了林月丰硕的**在他胸膛擦过，那份那份柔软，弹力十足，波浪汹涌，让他的呼吸几乎在那一刹那停顿下来，眼珠子差点从粉红色护士长制服领口处掉进林月雪白深邃的里面。
        林月也感受到了陈昆健壮的身躯，尤其是这个大男孩的胸膛居然如此宽阔强壮，肌肉发达，一瞬间的摩擦却使得她的**产生一丝麻酥酥的感觉直向整个**深处窜去，她的心底也不由自主地娇喘一声，即使和丈夫**裸的搂抱缠绵在一起也从来没有过这样强烈的反应，何况丈夫从前都是排骨，现在都是赘肉，根本没有过肌肉发达宽阔强壮的安全感和可靠感，林月粉面绯红，暗骂自己今天怎么总是胡思乱想的，难道就是因为昨天晚上丈夫没有给她**的满足吗？
        “阿姨，您小心一点啊！”陈昆把椅子放好，目不转睛地看着林月准备先抬哪只脚踩在椅子上面。
        “没事的，只要你扶好就行了，要是摔着阿姨，香绝对饶不了你哦！”林月娇笑道，慢慢抬起右脚，粉红色护士长短窄裙向上缩起，浑圆的裸露无余，包裹在高档肉色透明水晶丝袜里面，在窗帘空隙进来的一缕阳光的照射下，雪白柔嫩的泛起的粉红色，高档肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边和黑色透明都清晰可见，陈昆情不自禁地吞咽了一口口水，赶紧搀扶着林月的柳腰。
        “阿姨，您穿着高跟鞋，可要小心一点哦！真要是摔着你了，香还不打死我啊！放心吧！有我在下面扶着保证安全，万一摔下来有我垫着呢！呸呸呸呸！臭嘴！”陈昆佯作关心地说道，大手却轻轻着她的柳腰，丰腴却不臃肿，绵软不失柔滑，林月左脚使劲，顺势站在了椅子上面。
        “有你扶着我放心多了！以前都是找其他护士，这些药品好久没有重新整理了，有些都过期了呢！”林月说道，那只及膝上近二十公分的粉红色护士长制服套裙，使陈昆仰望之下心跳愈发加快，紧裹着曼妙美好的**，隐约可见的紫色也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，高档肉色透明水晶丝袜衬出浑圆的**和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，浑身上下洋溢着柔媚风情熟妇丰韵，还有**之间黑色透明包裹着肥美柔嫩凸凸凹凹的沟壑幽谷，黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，更是撩人心魄，令陈昆险些鼻血狂喷。
        刹时间陈昆脑门似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍。偏在这时她圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称雪白娇嫩的小腿贴在陈昆的手腕处，这种刺激陈昆生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺巨龙肿胀欲裂。
        要命林月这时似有意似无意的摆动着她迷人的小腿在陈昆的手腕处轻轻的厮磨，陈昆再也忍不住如此**的诱惑，伸手抚上了她高档肉色透明水晶丝袜包裹着的嫩滑的小腿。
        林月当然立刻感觉到他大手的灼热感，她白腻细嫩的小腿肚在陈昆的手掌轻揉的下起了轻微的颤抖，这个小坏蛋的手掌顺着她的小腿往上，经过了圆润的膝头，慢慢伸入了她浑圆的内侧，林月心里娇喘一声，暗暗问自己：你要怎么办呢？训斥还是责骂？可是，他大手的感觉真的很美妙，灼热感含着酥麻感从小腿一直向她的根传去啊！
        她的高档肉色透明水晶丝袜细如薄纱，薄如蝉翼，陈昆的手掌清晰的感觉得到她内侧的肌腱随着陈昆的抚弄下轻轻的抽搐着。
        啊！在薄纱透明丝袜下，她胯间贲起的沟壑幽谷浓黑就在陈昆眼前，数根卷曲的芳草不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。这时陈昆的心已经快要跳出口腔了，在她内侧的轻抚再也满足陈昆的欲，陈昆直接探手伸入她窄裙内的根，当手指尖触到她胯间贲起的沟壑幽谷时，感觉到轻微的湿润及成熟美妇的体香。
        “天哪！”当陈昆的中指点在她胯间花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄之时，她花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的春水沾满了陈昆的手指，而林月再也站立不住，双腿一软，从椅子上摔倒下来。
        陈昆下意识去抱，但是林月成熟丰腴，如泰山压顶一样。陈昆虽然温香暖玉抱满怀，却也是猝不及防，踉跄着顺势躺倒在地。陈昆却发现自己仰面朝天躺倒在地，而林月正好骑在他的身上，粉红色护士长制服套裙缩起到之上，两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的雪白的**大大分开，自己刚好可以看见她的**之间，肥美柔嫩的沟壑幽谷被黑色紧密包裹着，黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，自己还紧紧搂住她的柔软纤腰，更要命的是她的美臀恰恰坐在自己的宝贝上面，他本来就已经揭竿而起，此时感受到她美臀的丰腴肉感，立刻不可遏抑地更加膨胀坚硬斗志昂扬起来。
        林月犹自为意外失足而心惊不已，这时才发现自己居然这样不雅地骑坐在陈昆身上，裙里走光还不说，这从这小子瞪大的眼睛就可以看出来。更不可思议地是他的那个居然准准地嵌在自己的**之间，而且还已经斗志昂扬地耀武扬威，她也感觉到他的强大无比，立刻羞得绯红满面，继而恼羞成怒地抬手在陈昆脸上打了一巴掌训斥道：“都是你这个小坏蛋……！”说着却不好意思再提起刚才纵容他抚摸猥亵自己的事情，她慌忙想要起身离开这个尴尬难堪的局面，却不料双腿一软，“哎呀！”一声，刚起身却又跌坐下去。
        这一下不仅没有摆脱尴尬，反而更加深了刺激，陈昆固然被她的美臀压得难受之极，就是林月也感受到自己一起一落，反而刺激得身下的小子更加反应非常，巨大坚硬无比地顺势顶在她的幽谷之间。这一下仿佛男女交欢时的女上男下姿势插入一样，那份粗大，那分坚硬，几乎隔着就顶入她的沟壑幽谷里面，让她也不可抑制地心神颤抖，一丝酥麻的感觉油然而生，从沟壑幽谷直向花心深处窜去，林月无法抑制地呻吟一声，娇躯颤抖，**着，春水汩汩不断地流淌出来，和丝袜的蕾丝花边都已经湿透了。林月娇喘一声，浑身酥软无力，芊芊玉手再也没有力气去打陈昆耳光，而是紧紧抓住了他胸膛上的衬衣，难为情而又羞涩无力地看着陈昆，美目妩媚动人娇羞无限。
        于是陈昆不再迟疑，立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着小口就是不肯张开，陈昆硬顶入她唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入陈昆的口中，甘醇却让人无法尽兴。陈昆用手指捏住她的鼻孔蹩死她的呼吸，她的头开始挣动，却挣不出陈昆另一只手的环抱。她柔软的芳唇左摇右甩挣不脱陈昆封印在她檀口上的嘴。
        最后她无奈的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，陈昆也只让她喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到她被陈昆吻得快窒息的时候，陈昆才放开了捏住她鼻子的手。
        林月呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个小坏蛋，可是被他突然咬啮住她的柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。
        陈昆狂热地再次亲吻住林如月红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地着。林月“恩唔”的嘤咛着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄品尝。她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠，娇躯颤抖，**酥软，成熟美妇林月又是害羞又是娇怯又是动情，而亲吻她挑动她的的居然是这个比自己小二十岁的小坏蛋，而且还是自己女儿的男朋友。
        林月心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不敢再看陈昆。林月被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。
        她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了陈昆的鼻中，使陈昆的脑门发胀，如焚。
        陈昆的色手还是服从脑部的**下的指令，往她柔滑的胯下强行军，在她急促的喘息中指尖已经触摸到她早已泛滥成灾湿滑无比的两片细嫩花瓣，她温热柔滑的根又把陈昆的手夹住了，禁止他的手指伸入花瓣探秘。
        陈昆心急手不急，将中指往上移，在她花瓣上方那尖尖的，嫩嫩的珍珠小肉芽上轻轻的揉动，刹时她全身开始颤抖，被陈昆的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，她的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与陈昆翻江倒海的灵舌厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了陈昆的口中，香美甘甜无比。
        这时陈昆抚在她胯下小肉芽上的手指，感觉到那小肉芽已经润硬如珠，一股浓稠的春水由她的花瓣缝中渗出，将她的花瓣弄得油滑无比，她高档肉色透明水晶丝袜包裹的柔腻的轻微的抽搐着，当陈昆的指尖离开她湿漉漉圆润的肉芽时，她抽搐的若有所失般无所适从的放松下来，这时的她两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧。林月的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，的薄唇微张，吐出丝丝的**。
        陈昆头一低嘴唇再次吻合在林月红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入林月香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。林月立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让陈昆的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐林月樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐林月滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
        陈昆舔得林月芳心痒痒的，欲念萌发，**高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着陈昆的舌头，她只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着陈昆的舌头，陈昆也舔舐着林月香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起，你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。纠缠片刻，高涨的林月感觉这样不足以满足心中的需要，她也不管不顾这个小坏蛋是女儿林香的男朋友，她气息粗浊地一口噙含住陈昆的舌头如饥似渴地起来，并且如饮甜津似的吞食着陈昆嘴中和他舌头上的津液。此刻林月白嫩的花容醉酒一般酡红，春人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地着陈昆硕大灵活的舌头，同时不由自主地分开高档肉色透明水晶丝袜包裹的，任凭这个小坏蛋的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。（此处删节****字）
        陈昆非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次陈昆高超的技巧撩拨下，林月根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是陈昆这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
        “啊……不要……不要……求求你陈昆……啊……”林月娇喘吁吁，身子情不自禁地配合着陈昆进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动。陈昆得意的看着林月的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人**，见到林月在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐欲的煎熬……
        “林阿姨，你太美了，我实在忍不住啊！”沉迷在陈昆高超的下的林月不停的娇喘着，看着林月美丽的双眼，陈昆根本不给林月丝毫喘息的机会，解开了她的粉红色护士长制服。
        “不可以的，饶了我吧……”林月娇喘吁吁，嘤咛声声。那**房的确是她的**上最有魅力、最为吸引男性的地方：两座玲珑剔透的雪山，嵌着一对樱桃似的红宝石，一起一伏地散发着女性特有的温馨。陈昆的离开了林月的小嘴，顺着她象牙雕刻一般雪白的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对举世无双的超级“”上。陈昆搀起林月的**，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的**，双手一刻不停地抓揉着。那对肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。林月闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，正在替自己的**进行保健按摩，那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容！
        只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得陈昆焚心，抓住的左手不自觉的加重力道，在林月那高耸的狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入林月的桃源洞内，一股酥麻的充实感，登时填补了林月心中的空虚。
        “啊……啊……陈昆，你这个小**!我受不了了!啊啊!”在陈昆撩拨长时间的煎熬下，林月终於放弃了所有的抵抗，所有的伦理道德家庭理智都已悄然逝去，只余下**对欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的嘤咛呻吟，似乎诉说着无尽的满足。
        陈昆一边狂吻着林月的樱口，一边揉搓着雪白柔嫩滑腻的**，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令陈昆更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的**抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。（此处删节****字）
        陈昆心中不由得兴奋狂叫：“极品!真是极品啊！”手上**的动作不由得加快，更将林月插得咿啊呻吟狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着陈昆的**，引来春水潮喷，浪花飞溅……（此处删节****字）
        林月犹自为意外失足而心惊不已，这时才发现自己居然这样不雅地骑坐在陈昆身上，裙里走光还不说，这从这小子瞪大的眼睛就可以看出来。更不可思议地是他的那个居然准准地嵌在自己的**之间，而且还已经斗志昂扬地耀武扬威，她也感觉到他的强大无比，立刻羞得绯红满面，继而恼羞成怒地抬手在陈昆脸上打了一巴掌训斥道：“都是你这个小坏蛋……！”说着却不好意思再提起刚才纵容他抚摸猥亵自己的事情，她慌忙想要起身离开这个尴尬难堪的局面，却不料双腿一软，“哎呀！”一声，刚起身却又跌坐下去。
        这一下不仅没有摆脱尴尬，反而更加深了刺激，陈昆固然被她的美臀压得难受之极，就是林月也感受到自己一起一落，反而刺激得身下的小子更加反应非常，巨大坚硬无比地顺势顶在她的幽谷之间。这一下仿佛男女交欢时的女上男下姿势插入一样，那份粗大，那分坚硬，几乎隔着就顶入她的沟壑幽谷里面，让她也不可抑制地心神颤抖，一丝酥麻的感觉油然看小说^.V.^请到而生，从沟壑幽谷直向花心深处窜去，林月无法抑制地呻吟一声，娇躯颤抖，**着，春水汩汩不断地流淌出来，和丝袜的蕾丝花边都已经湿透了。林月娇喘一声，浑身酥软无力，芊芊玉手再也没有力气去打陈昆耳光，而是紧紧抓住了他胸膛上的衬衣，难为情而又羞涩无力地看着陈昆，美目妩媚动人娇羞无限。
        于是陈昆不再迟疑，立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着小口就是不肯张开，陈昆硬顶入她唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入陈昆的口中，甘醇却让人无法尽兴。陈昆用手指捏住她的鼻孔蹩死她的呼吸，她的头开始挣动，却挣不出陈昆另一只手的环抱。她柔软的芳唇左摇右甩挣不脱陈昆封印在她檀口上的嘴。
        后她无奈的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，陈昆也只让她喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到她被陈昆吻得快窒息的时候，陈昆才放开了捏住她鼻子的手。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 103.。。。。无袖长裙低领
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:23 本章字数:11768

        林月呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个小坏蛋，可是被他突然咬啮住她的柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。
        陈昆狂热地再次亲吻住林如月红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地着。林月“恩唔”的嘤咛着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄品尝。她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠，娇躯颤抖，**酥软，成熟美妇林月又是害羞又是娇怯又是动情，而亲吻她挑动她的的居然是这个比自己小二十岁的小坏蛋，而且还是自己女儿的男朋友。
        林月心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不敢再看陈昆。林月被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。
        她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了陈昆的鼻中，使陈昆的脑门发胀，如焚。
        陈昆的色手还是服从脑部的**下的指令，往她柔滑的胯下强行军，在她急促的喘息中指尖已经触摸到她早已泛滥成灾湿滑无比的两片细嫩花瓣，她温热柔滑的根又把陈昆的手夹住了，禁止他的手指伸入花瓣探秘。
        陈昆心急手不急，将中指往可上移，在她花瓣上方那尖尖的，嫩嫩的珍珠小肉芽上轻轻的揉动，刹时她全身开始颤抖，被陈昆的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，她的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与陈昆翻江倒海的灵舌厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了陈昆的口中，香美甘甜无比。
        这时陈昆抚在她胯下小肉芽上的手指，感觉到那小肉芽已经润硬如珠，一股浓稠的春水由她的花瓣缝中渗出，将她的花瓣弄得油滑无比，她高档肉色透明水晶丝袜包裹的柔腻的轻微的抽搐着，当陈昆的指尖离开她湿漉漉圆润的肉芽时，她抽搐的若有所失般无所适从的放松下来，这时的她两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧。林月的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，的薄唇微张，吐出丝丝的**。
        陈昆头一低嘴唇再次吻合在林月红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入林月香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。林月立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让陈昆的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐林月樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐林月滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
        陈昆舔得林月芳心痒痒的，欲念萌发，**高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着陈昆的舌头，她只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着陈昆的舌头，陈昆也舔舐着林月香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起，你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。纠缠片刻，高涨的林月感觉这样不足以满足心中的需要，她也不管不顾这个小坏蛋是女儿林香的男朋友，她气息粗浊地一口噙含住陈昆的舌头如饥似渴地起来，并且如饮甜津似的吞食着陈昆嘴中和他舌头上的津液。此刻林月白嫩的花容醉酒一般酡红，春人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地着陈昆硕大灵活的舌头，同时不由自主地分开高档肉色透明水晶丝袜包裹的，任凭这个小坏蛋的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。（此处删节****字）
        陈昆非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次陈昆高超的技巧撩拨下，林月根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是陈昆这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
        “啊……不要……不要……求求你陈昆……啊……”林月娇喘吁吁，身子情不自禁地配合着陈昆进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动。陈昆得意的看着林月的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人**，见到林月在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐欲的煎熬……
        “林阿姨，你太美了，我实在忍不住啊！”沉迷在陈昆高超的下的林月不停的娇喘着，看着林月美丽的双眼，陈昆根本不给林月丝毫喘息的机会，解开了她的粉红色护士长制服。
        “不可以的，饶了我吧……”林月娇喘吁吁，嘤咛声声。那**房的确是她的**上最有魅力、最为吸引男性的地方：两座玲珑剔透的雪山，嵌着一对樱桃似的红宝石，一起一伏地散发着女性特有的温馨。陈昆的离开了林月的小嘴，顺着她象牙雕刻一般雪白的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对举世无双的超级“”上。陈昆搀起林月的**，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的**，双手一刻不停地抓揉着。那对肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。林月闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，正在替自己的**进行保健按摩，那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容！
        只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得陈昆焚心，抓住的左手不自觉的加重力道，在林月那高耸的狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入林月的桃源洞内，一股酥麻的充实感，登时填补了林月心中的空虚。
        “啊……啊……陈昆，你这个小**!我受不了了!啊啊!”在陈昆撩拨长时间的煎熬下，林月终於放弃了所有的抵抗，所有的伦理道德家庭理智都已悄然逝去，只余下**对欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的嘤咛呻吟，似乎诉说着无尽的满足。
        陈昆一边狂吻着林月的樱口，一边揉搓着雪白柔嫩滑腻的**，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令陈昆更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的**抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。（此处删节****字）
        陈昆心中不由得兴奋狂叫：“极品!真是极品啊！”手上**的动作不由得加快，更将林月插得咿啊呻吟狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着陈昆的**，引来春水潮喷，浪花飞溅……（此处删节****字）
        再看下去，除了的**外，林月绵软的柳腰也是保养的很好，一点没有生育过的妊娠纹和赘肉，光滑如缎，白璧无瑕，而之下的丰腴滚圆的雪臀，细长温润的一双美腿更是放出无限热力，尤其是两股之间露出一小搓芳草，夹杂着晶莹湿润的春水与雪白嫩玉的相衬，在粉红色护士长制服套裙和高档肉色透明水晶丝袜的掩映之下，更是美不胜收，而最醒目的是雪白柔软的小腹上赫然出现了一朵“花艳如荷，寒霜中开花，红花秀丽”的芙蓉花，和杨玉茹一样啊！
        陈昆忍不住伸过手去轻轻着林月雪白柔滑的小腹，笑道：“阿姨现在相信百花谱了吧？”
        “啊？难道我也是百花谱中人吗？”林月惊诧道，不禁又有些娇羞有些惊喜。
        “你命中注定是我的女人，所以刚才我的小弟弟才对你蠢蠢欲动跃跃欲试的哦！”陈昆笑道，“这就是感觉哦！”
        “小坏蛋，你坏死了，这样欺负阿姨！”林月依偎在陈昆的怀里，媚眼如丝地娇嗔道，“我可是有夫之妇，又是香的妈妈，你让我怎么对得起香呢？”
        “好阿姨，你穿着这身护士见长制服套裙，真是太美了，我实在忍不住了。”陈昆揉捏着林月雪白的**调笑道，“我有两个没有想到，一个没有想到阿姨保养的这么好，丰腴圆润，魅力四射。”
        林月听他赞美自己驻颜有术，心花怒放，着陈昆发达的肌肉，娇媚问道：“那还有什么没有想到的？小坏蛋？”
        “二个没有想到阿姨生育过香这么多年了，里面居然还那么紧缩，吸力惊人啊！”陈昆色手包住林月的**之间沟壑幽谷，咬着她白嫩柔软的耳垂低声调笑道。
        “嗯！小坏蛋，胡说八道！”林月嘤咛一声，粉面绯红，羞赧妩媚地娇嗔道，“还不是你太大太强悍了，真的不敢想像将来香怎么能够承受的了你呢？”
        “那等到我给香开苞的时候，你在旁边看着指导着监督我温柔一点怜香惜玉一点，好吗？”陈昆着林月高档肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆的，调笑道，“如果阿姨不放心的话，干脆亲自上阵示范给香模拟学习好了！”
        “小坏蛋，色胆包天，贪心不足，居然想把我们母女俩通吃！”林月媚眼如丝地娇嗔道，可是心里却早就被这个大男孩征服了，他不仅填补了她丈夫不能满足她的空虚，更给予她前所未有的快感和突破禁忌不伦的刺激，食髓知味，欲罢不能。内域*小说网网友手打发布
        “呵呵！我就是要干了你的，再干香的，让你们母女俩一起享受无比的快乐！”陈昆咬着林月柔嫩的耳垂笑道。
        有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的成熟。在陈昆的心目中，三四十岁的女人虽然不是最美的，但一定是最的最迷人的最解风情的！因为，这时的女人已趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。成熟的女人就比的葡萄，成熟的女人就比经年的醇酒；成熟的女人就比和煦的春风。三四十岁的女人最解风情，她懂得男人敏感的部位在哪里，她也懂得如何配合可以让男人快乐无限，她更懂得怎么样扭摆怎么样挺动怎么样逢迎怎么样呻吟，只有这个年段的女人才真正称得上、迷人，没有品尝过少妇美妇的男人，好比没有吸过烟喝过酒的男人一样，终究没有发言权的。因为在陈昆人生的旅途中，让他真正开始懂得人生至美的**的就是苏雅琴苏芳菲郭珊柳海媚这些美丽成熟、迷人的三四十岁的少妇美妇。
        “小坏蛋，休想！”林月羞赧妩媚地娇嗔道，却被陈昆搂抱着，深情款款地打量着她的柳眉美目瑶鼻樱唇，一只禄山之爪揉捏着她粉红色护士长制服下丰硕的**，一只色手抚摸揉搓着她高档肉色透明水晶丝袜包裹下的浑圆的，林月娇喘吁吁，媚眼如丝，樱桃小口，微微张开，主动索吻，陈昆却不肯轻易给她湿吻，只是用嘴唇轻轻摩擦她湿润亮泽的樱唇，若即若离，得林月勃发，情难自已，嘤咛呢喃叫道：“陈昆，吻我……”
        “陈昆！陈昆！”突然传来郭珊的叫声，看来是下了手术了，声音越来越近，她正在往这边走呢！
        林月大惊失色，慌忙对陈昆说道：“陈昆，你快点出去拦住珊，否则被她进来看见我衣裙不整的样子，真是丢死人了！快点！”说着手忙脚乱地整理自己的衣裙。
        男人穿衣服总是比女人快很多，陈昆衣裤整齐兀自好整以暇地搂着林月调笑道：“让我出去挡驾可以，不过，可要叫声好听的哦！”
        “好老公！求求你了！”林月苦苦哀求道，又是又是，女人穿衣服的确麻烦啊！
        “那我刚才说的改天要与你和香母女俩一起做，你同意了吗？”陈昆趁火打劫地坏笑道。
        “小坏蛋，只要你把珊挡回去，我什么都答应你，好了吧？”林月心急如焚地娇嗔道。
        陈昆咬着林月柔嫩的耳垂低声调笑道：“那我要给香开苞的时候，从她的小嘴里面拔出来直接插进你的樱桃小口里，让你吃香肠好吗？”
        林月听他说出来这么**裸的**话语，虽然是年过不惑经历过风月阵仗的过来人，仍然羞得粉面通红，媚眼如丝娇羞妩媚地啐骂道：“死陈昆，不是好人！快点出去吧！”说完拼命把陈昆推了出去，陈昆反手搂着林月在她樱唇上亲吻一口，禄山之爪还没忘记在她丰硕的**上使劲揉捏一把，这才笑着拿着一瓶红牛悠悠然走了出去。
        郭珊正好走到了门前，笑道：“我还以为你走了呢！原来你躲在林姐姐这里喝饮料呢！”
        林香羞羞答答地站在护士办公室门口向郭珊打招呼：“郭主任好！手术顺利吧？！”
        郭珊发现林香的美目却不住在和陈昆眉目传情，不禁嗔怪揶揄道：“小妮子，是和我说话还是和我外甥说话呢？”
        林香立刻羞得小脸红的好像熟透的红苹果，低垂着头，美目依然偷偷地瞥着陈昆，询问着她妈妈对于他们俩的反应和态度。
        “没事了，林阿姨同意咱们俩约会了。”陈昆靠近林香身旁，以仅可耳闻的声音低声笑道，“改天我给你打电话哦！香宝贝？”
        “我才不呢！臭美！”林香心里又羞又喜，嘴里愈发娇嗔，娇滴滴气哼哼瞪了陈昆一眼，粉面绯红地扭头跑进去了。
        “郭主任好！”
        “郭主任好！”护士病人纷纷打招呼，郭珊在众人面前是那么的端庄娴雅，不苟言笑。
        哪里知道郭珊一进了办公室被陈昆搂住柳腰就像变了一个人似的，羞赧妩媚地娇嗔道：“小坏蛋，是不是又看上香了？”语气酸溜溜的饱含醋意，眉目之间更是风情万种，十分动人。
        “谁知道我们的郭主任也会吃醋呢？”陈昆搂抱住郭珊，亲吻上她的樱唇。
        “小坏蛋，不要啊！”郭珊娇嗔呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个花花公子，可是被他突然咬啮住她的柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛娇羞动情地微微闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。
        陈昆狂热地亲吻住郭珊红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地着。
        郭珊“恩唔”的嘤咛呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄品尝。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。
        优雅端庄、温柔婉约的郭珊在年轻情郎陈昆灼热的眼神与热情拥抱下溶化了，娇躯酥软无力地靠在陈昆厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的**在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在陈昆怀中，无力的双手环抱年轻男人的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。
        陈昆借题发挥，熊熊，搂抱着郭珊顶在办公桌上，索性将她的白大褂撩起到腰身上面，色手狂热地抚摩揉搓着她丰腴柔软的美臀，黑色透明丝袜包裹的浑圆的，**之间的神秘之处。郭珊被陈昆如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，护士病人就在外面，他居然如此毫无顾忌的骚扰猥亵她，可是，偏偏在这样的氛围里，郭珊竟然被他得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感。她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了**深处食髓知味，对他那天强悍占有的骚动和渴望，春水潺潺流淌出来。
        “好珊姨妈，这两天想死我了！”陈昆的脸埋在郭珊的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，陈昆故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄。女性的耳垂本就敏感，在男人呼着热气的唇舌下，更是酥痒不已，刺激得郭珊螓首骚动，身心逐渐融化在陈昆的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。
        陈昆大手却隔着白大褂抓住郭珊的丝毫不肯手下留情，五指山使劲收拢，郭珊已经娇喘吁吁，嘤咛呻吟不已了。
        陈昆忍不住心跳加快，低头再次向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，柔软得令人心荡，陈昆饥渴的着，舌头往她牙齿探去，郭珊只能娇喘咻咻的任由陈昆的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，郭珊已沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，再不受自己的控制，主动伸出和陈昆的舌头紧紧的缠在一起，这幽怨少妇在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上陈昆粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
        “小坏蛋！人家怕了你了！被你害得变成**荡妇了！”郭珊突然爆发双手搂抱着陈昆的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着娇嗔着嗫嚅着，动情地寻找着陈昆湿热的嘴唇。唇舌交织，狂热的亲吻，湿润的，津液横生。她根本不管外面有没有护士穿梭不断，近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着陈昆的纠缠，双手动情地抚摩着他的虎背熊腰。
        “小坏蛋，回来了为什么不通知我呢？偏偏来了还要招蜂引蝶调戏马跃香，是不是看着她们俩年轻漂亮啊？小坏蛋大色狼！”郭珊的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的，紧贴在陈昆结实的胸前，男子汉特有的体味阵阵袭来，熟悉而又渴望，是羞，是喜，已分不清楚；那天那种美妙绝伦的感觉让她激动得全身发颤，熊熊已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，那天的**滋味重新泛上了心头，却又激动得不知如何响应，只得任由陈昆继续轻薄，为所欲为！
        “她们俩再年轻漂亮，也比不上我的珊啊！我一进这个办公室就忍不住想要非礼你这个美女医生哦！”陈昆一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着白大褂在她浑圆结实充满弹性的**轻捏。
        “小坏蛋，是不是碰了钉子野了？被马跃的妈妈无缘无故训斥了一顿，林姐姐和马护士长不一样的，不会也反对你和香交往吧？”郭珊依偎在陈昆怀里，娇喘吁吁呢喃娇嗔道，“你不会有了美女姐姐妹妹就喜新厌旧不理我了吧？”
        “怎么会呢？”陈昆探手进入白大褂里面揉捏着郭珊柔软的**，调笑道，“我什么时候也不会喜新厌旧的，更不会不理我的珊阿姨的，如果你不愿意我和她们俩交往的话，那我就不和她们俩交往了，好吗？”
        “小坏蛋，你明知道我不会反对的！”郭珊紧紧搂着陈昆的腰身，媚眼如丝地娇嗔呢喃道，“陈昆，我虽然看见你和她们俩眉来眼去，心里酸溜溜的，可是，我也不是那样小肚鸡肠的人，只要你不会喜新厌旧，其实，男孩子交女朋友也是天经地义的，我不像芳菲那么欲壑难填，只要你记得隔三差五疼爱人家一次，人家也就心满意足了……”
        “珊，我就喜欢你穿着白大褂还有吊带丝袜丁字的模样，虽然你不像芳菲干妈那么**强烈，可是，我一见你我就**强烈，现在就恨不得在办公室里干你，好吗？”陈昆左手上举，在郭珊光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙，早已坚硬高举的巨龙隔着衣裤更不时撞击她的小腹和内侧。Txt6.NeT在陈昆数路攻击下，这幽怨少妇全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，陈昆也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
        “好人，不要在这里了，人家马上还有手术呢！求求你先饶了我好吗？”郭珊媚眼如丝地看着他，想起来他的狂野彪悍，食髓知味，心驰神往，恨不得立刻就婉转承欢，任他疯狂肆意挞伐。
        “《金瓶梅》里面说：世界上有两种女人，芳菲干妈是那种想男人的女人，而我的珊就是另外一种男人想的女人。”陈昆欲擒故纵地放开郭珊柔软滚热的樱唇，好整以暇地看着她充满春意的媚眼，笑道：“那晚上去芳菲干妈家里，我来个一箭双雕，尽情欢好，好吗？”
        “才不呢！小坏蛋，满脑子都是那些乌七八糟的东西！”郭珊媚眼如丝地娇嗔道，心里却对陈昆的提议既觉得荒唐更觉得刺激渴望，野草一般丛生出来，芊芊玉手情不自禁在他腰眼上拧了一把。
        陈昆忍不住高涨，双手抓住郭珊黑色吊带丝袜包裹的浑圆的，顶在办公桌上就要剑及履及就地正法杀入她的玉门。
        “好陈昆，不要急色嘛！我马上还有手术呢！不要胡闹了！害得我半天心里都平静不下来！好人，求求你先放过我吧！”郭珊媚眼如丝的软语哀求道。
        突然，响起了敲门声：“郭主任，我是和您预约好的啊！”
        “哎呀！我差点忘记了！”郭珊慌忙推开陈昆的搂抱纠缠，不好意思地笑道，“是你那个杨书记杨伯伯的什么小姨子，今天一早就给我打过电话了。”
        “杨书记的小姨子？”陈昆纳闷道，“就是李阿姨的妹妹吗？”
        “就是李秀云的妹妹，今天一早李秀云特意打电话安排的，院长刚才还特意嘱咐我呢！”郭珊指着陈昆下面高高搭起的帐篷，羞赧妩媚地娇嗔道，“小坏蛋，你看看你，你怎么见人啊？真是丢死人了！”
        陈昆也感觉难为情，灵机一动，随手将衣架上的一件白大褂哪里下来穿在身上，勉强遮掩住了裤裆的帐篷。
        “小坏蛋，倒是机灵，就算你是我暂时的助手吧！”郭珊也忍俊不禁娇笑道，开门揖客。
        “郭主任，您好！我是李婷……”少妇自我介绍道。
        “我知道的，早晨李大姐给我打过电话了。”郭珊笑道，“和秀云大姐比较熟悉，和你倒是没有见过面。”
        “我以前在西部地区工作，今年姐夫帮忙才调回来的，我现在在工商银行呢！”李婷说道，只见她看着也就是30出头的模样，穿着件蓝色低领无袖长裙，粉颈围着圈粉色蕾丝，顺着的形状往下延伸，高耸的**将蓝色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的背部与肩膀连着柔柳般的手臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至腰部，露出白色透明丝袜包裹的雪白的，浑圆的以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条**的曲线……陈昆看到双眼似要喷出火苗。
        “怎么样，漂亮吗？”郭珊见陈昆眼珠子都要掉出来了，恶狠狠瞪了他一眼，眼神透露着这句话。
        “……漂亮极了……”陈昆直勾勾地望着李婷，眼神里无声无息地挤出几个字，她穿着蓝色低领无袖长裙，可依然无法掩盖她傲人的身躯，浑圆的屁股将长裙撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚，双腿交叉幽雅地站在那里，粉红的微微上翘，简直就是年轻版本的李秀云，只是没有李秀云高高在上的贵妇人气质，或许是从外面调回来不久，或许是身体不适，反而有些成熟美妇少有的羞羞怯怯和婉娈娇柔。陈昆看得目迷五色，不由得色心一荡。他的双眼目不转楮地盯着佳人，李婷娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的前两处丰挺娇翘的将长裙低领鼓鼓的顶起，之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，娇躯在长裙掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的和柔美修长的**时隐时现，看得陈昆情动如潮，欲焰滋生。
        “我应该叫你韵云姐呢！”郭珊请李婷坐下，柔声问道，“你感觉怎么不舒服呢？”
        李婷看了一眼陈昆，有些娇羞难为情。
        “哦，我是郭主任的助理医师。”陈昆赶紧说道，“现在妇科男医生越来越多的了，您是银行高级白领，应该不会再有那些落后思想观念了吧？不过，如果您真的感觉不方便的话，我可以出去回避的哦！”
        这下子李婷反而不好意思让他出去了，慌忙娇羞地说道：“我不是那个意思……我只是不太舒服罢了……好像有点乳腺增生……”
        陈昆的视线从李婷羞红了的仙看小说^.V.^请到姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了李婷玲珑有致、圣洁无比的高耸上，随着李婷娇羞无限的喘息，上下起伏，极为养眼。低开的领口让陈昆从正面俯视，已经隐约可见内里的束胸及雪白的。
        色无袖长裙低领下，李婷一对挺茁的正急促地起伏不定，瑕思，也犯罪。陈昆不由得在脑内想像着长裙下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩的挺凸之物，陈昆的自然继续维持着刚才高高搭起的帐篷。
        “他也不是外人，昨天还到杨书记家赴宴呢！按理他也应该称呼你阿姨呢！”郭珊示意李婷裸露出来，“那我们现在检查看看好吗？”
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 104、、、致命的录音，亲手按摸
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:23 本章字数:15141

        “陈昆，钱准备好了吗？”不出少女所料，是赵宇的声音。
        “先把东西给我。”陈昆的声音也出现了。
        “放心吧，绝对是好货，张张清晰，不比杂志上的差。才要你二十万，既保全了你岳母的名声，又能看美女光屁股的照片，一点也不亏。”
        陆婷婷脸上一红，知道赵宇说的是自己的母亲。
        “我不许你这么说她，你这个无赖，她怎么得罪你了，你要这么对她。”陈昆愤怒的声音换来美少女对他深情中带着无比感激的眼神。
        “行了，陈昆，你别跟我来许这套了，你看看这些照片，bf、、奶头都照得清清楚楚。大家都是男人，你别告诉我你不想搞她，这娘们**着可好玩了。”
        “你别把人人都想得跟你一样无耻，废话少说，把底片也给我。”
        “咱们只说好了买卖照片，你要是连胶卷也要的话，再加五十万吧。”
        “赵宇，你别太过分。”
        “过分吗？你想清楚，要是这些照片在网上一发，或是流传在大街上，再附上姓名住址，沈雅玲的名气可就大了。荡人母，哈哈哈，我看她不被那些不懂事的小男人**个几次是不会完的，说不定还会捎上你可爱的女朋友呢。”
        “你这个王八蛋，要是婷婷母女有什么事儿，我绝不会放过你的。”
        “你别急着威胁我，只要你老老实实的给钱，我也不会做得太绝的，是不是，女婿，哈哈哈。不管怎么说，我还是要和那娘们结婚的，毕竟能有一个那么漂亮的bicao，是一件不错的事，她又爱我爱得要死，各取所需，多好。”
        “你就不怕我跟何阿姨说？”
        “说？你去说好了，别说她不会相信你，就算她真的信你又怎么样？她会伤心死的，对她有什么好处吗？反正我也快玩腻她了，钱也从她身上捞了不少了。如果你什么都不说，我会假装很爱她，让她生活在虚幻的幸福中，你不是存心伤害她吧？”
        “你…你不会有好下场的。”
        “得了吧，不跟你废话了，照片给你留下，你把钱凑来了，我再给你底片。对了，你要是什么时候想跟你岳母干一炮，也不是没的商量，只要你把陆婷婷的小嫩b给我c几次就行了，我还没上过十几岁的高中女学生呢，哈哈哈。”
        陈昆把音响关上，“这是我偷偷录下的，本来是想以此为证据，告赵宇敲诈勒索的，可…”
        男人的话还没说完，陆婷婷已哭着投进他怀里，“昆哥，对…对不起…”
        “为什么道歉啊？”
        “我妈妈她那样对你，我…我…对不起…对不起…”
        “傻宝贝，没关系的，乖，别哭了。”陈昆托起美少女的脸庞，吻了又吻，“底片我已经拿到了，没事儿了。”
        “咱们去告那个家伙。”
        “不行的，就像赵宇说的那样，妈那么爱他，要是让她知道了那个男人只是在玩弄她，她会伤心死的。上次我光是说说，你也看到妈的反应了。”
        “那…那怎么办？难道就让他这么一直把我妈妈骗下去吗？”
        “我在想办法，绝不会让他得意下去的。你暂时什么也不要跟妈说，知道吗？”
        “嗯，我听你的。”
        在陆婷婷离开时，陈昆要她把照片也带走，说那是证据，万一以后要告赵宇还用得着，所以还不能毁掉，但放在他一个男人这里又不太好。
        女孩不但没有理由拒绝，还觉得心上人想得十分周到…
        …………………………………………
        “是吗？嗯！检查吧！”李婷羞答答看了陈昆一眼，娇羞低头，郭莉雅帮助她拉开长裙背后的拉链，肩带滑落，露出了李婷半透明的，两块薄薄的布片似的和，又怎能遮挡住成熟的**和外泄的？
        在那紧紧包裹住的尖端，两颗鲜嫩的樱桃微微的凸起，显示出了的形状。薄薄的是把她凝脂般瘦削的双肩和嫩滑的完美地展示出来。晶莹如玉的是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美紧凑而；由于几乎是透明的，陈昆能清晰地看到李婷高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见犹怜；的奶罩动人遐思地紧紧裹缠着她胸前那段紧要部位，露出上下两截欺霜赛雪的，隐隐透出一股冷香。
        “婷姐，你的**好美啊！”郭莉雅由衷地赞美道，却偷偷瞪了陈昆一眼，陈昆从李婷前收回色的目光，在郭莉雅白大褂低领处露出来的雪白深邃的盯了一眼，李婷羞涩无比，芊芊玉手虚掩着胸前，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸的极品随时都有可能脱盈而出。
        郭莉雅也不禁赞叹，在掩映下，李婷晶莹雪白、娇软浑圆的顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，半透明的无法掩饰她的挺拔，内的像是由白玉雕成，晶莹雪白娇软浑圆的顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点，两颗粉红色的樱桃傲然挺立在之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，顶着半透明的，等待有心人的采摘。
        陈昆心中暗喜，色手偷偷从后面摸进郭莉雅白大褂下的美臀，抓住她丰腴浑圆的臀瓣揉捏着，以仅她可闻的声音吩咐道：“好莉雅，快点摘掉她的，我要欣赏一下她的**！”手指顺势而进，丁字形同虚设，郭莉雅娇躯轻颤，她的沟壑幽谷立刻笼罩在他的控制之下，玉门再次湿润起来。
        李婷的扣应声而解，爸郭莉雅索性将她肩上的吊带一拉，两根吊带滑到了李婷的玉臂，一双嫩滑、娇羞的**几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座几乎各露半个。
        陈昆盯着李婷半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的间。这美丽娇嫩的玉兔是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得陈昆两眼发亮，红樱桃几乎也抖了出来。内域*小说网网友手打发布
        一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的**，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那**顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的阳光下。
        李婷晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，彷肪心雕刻出来似的；的挺立着一对雪白的，丰硕十分完美，淡红色的像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口。
        “郭主任，这样可以检查了吧？”李婷感觉到了陈昆那两道色火辣辣的目光，灼热得她的麻酥酥的，愈发娇羞无比。
        “婷姐，你叫我莉雅就可以了，秀云大姐都是这样叫我的。”郭莉雅芊芊玉手轻轻着李婷那对雪白的**，柔声说道，“一边一个小疙瘩，看来的确是有点乳腺增生了，不过，不用过于害怕。乳腺增生是一种乳腺组织的良性增生性疾病，既不是炎症也不是肿瘤，而是乳腺组织正常结构的一种错乱，是单纯性乳腺增生、乳腺腺病、乳腺囊性增生病的总称。其发病率较高，占乳腺疾病的70%，占整个育龄妇女发病率的40%。婷姐，你多半精神心理因素不太好，是不是长期感觉抑郁、紧张、焦虑呢？”
        “在西部工作那些年，水土不服，心里也不舒服，多少有些抑郁症的。”李婷羞答答地说道。
        “一般初产年龄大于35岁，没有哺乳过的女性也容易患乳腺增生。”郭莉雅柔声问道，“婷姐，看你**的还有的颜色，你是不是还没有生育过呢？”
        “嗯！我还没有……”李婷娇滴滴地呢喃道，羞得粉面绯红，配着雪白**荡漾起层层乳波，愈发妩媚动人。
        “那我给你开些百消丹或者小金丹吃吃吧？”郭莉雅放开手，帮她把戴好。
        “没用的，那些药我都吃过了，没有一点效果。”李婷失望地摇头叹息，“而且最近感觉越来越隐隐作痛了，我不知道是不是恶化了？癌变了呢？”
        “婷姐，不要胡思乱想吓唬自己，一般来说乳腺增生大部分都不会癌变。乳腺增生病有很多不同的病理类型，不同的病理类型癌变的可能性也不同，比如乳腺组织增生型一般经过1-3年的时间会自然消失；而乳腺腺病癌变的危险性大约在1%以下；囊肿性乳腺增生病发生癌变的可能性较大，大约在3%-4%左右，目前认为多种类型的乳腺上皮增生症，特别是囊肿性的乳腺上皮增生、乳腺的**型增生发生癌变的可能性较大。”郭莉雅安慰说道，“你又不是囊肿性乳腺增生，所以，只要吃药让它慢慢消下去也就万事大吉了！”
        “有没有试过气功按摩呢？”陈昆看见李婷我见犹怜的模样，也暗自心酸，突然插话问道，吓了郭莉雅和李婷一跳。
        “气功按摩？可以治疗乳腺增生吗？”李婷将信将疑地看了陈昆一眼，立刻怀疑这个年轻医生不怀好意，想要趁着按摩的机会猥亵她的**罢了。
        郭莉雅更是哑然失笑，暗道这个小坏蛋大色狼不过想要浑水摸鱼罢了。
        陈昆见她们俩都满脸不相信的神色，暗笑自己落入了色狼的窠臼，即使好心，别人也会误会成他别有所图呢！
        他命令道：“莉雅阿姨，你再用双手抓住李阿姨的**，我通过你来给她气功按摩。”
        李婷的喘息渐渐变的不太均衡了，她感觉到郭莉雅掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意，自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，成熟的，冷冻的芳心，生理的**仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来，内心和**都不由自主地产生了一丝颤抖。
        源源不断地真气运转在按摩炙烤熨贴着她的穴位，仿佛陈昆的大手直接在按摩她的穴位一样，暖洋洋的十分舒适。无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，李婷微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。
        “婷姐，你感觉怎么样？”郭莉雅也有些纳闷，明明陈昆只是把手按在她的肩膀上，通过她的芊芊玉手运用气功按摩着李婷的**，李婷却莫名其妙地开始粉面绯红起来，而她芊芊玉手中李婷的**也开始灼热膨胀起来。
        “嗯！很好很舒服！”李婷突然嘤咛了一声，睁开眼睛抬了一下头，看见陈昆仍然双手按在郭莉雅的肩膀上，可是，她却模模糊糊地依稀感觉到陈昆的真气运转着在温柔抚摸着她的敏感地带，仿佛是陈昆的大手代替郭莉雅在抚摸揉搓着一样，李婷越来越清楚地感受到陈昆的真气在她的耳朵、颈部、内侧、腋下、和**等最敏感的部位熨烫按摩，甚至停留在她的会阴、会阳、京门等最敏感的地带久久不去。李婷蒙蒙胧胧只感觉仿佛陈昆的嘴唇在先是温柔后是狂热地亲吻着她柔软的耳朵和象牙雕刻的颈项，大手在先是轻柔后是狂野地抚摩着她丰硕的，娇嫩的**和浑圆的，甚至在轻轻柔柔地抚摸揉捏着她丰腴滚圆的美臀和**之间的神秘**的玲珑剔透沟壑幽谷。
        “李阿姨，您尽量放松身心，引导着我的真气化解你**里面的增生，不要约束控制压抑着自己的身心哦！随心所欲，轻松自如！”陈昆兀自一边按着郭莉雅柔软的肩膀，一边温柔地说道，色的目光却上下打量着李婷那对雪白的**，在郭莉雅芊芊玉手抚摸下变换着各种形状。
        郭莉雅着李婷浑圆的**，好像从前时抚摸揉搓自己的**一样的柔滑细腻，感受到陈昆在后面悄悄顶住她丰腴翘挺的美臀，即使隔着白大褂也能够感觉到他的硕大坚硬抵在她的里肆意研磨，郭莉雅心底娇喘一声，娇躯轻颤，芊芊玉手情不自禁抓住李婷雪白柔软的**使劲揉捏两把。
        “莉雅！”李婷情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地嘤咛出声，芊芊玉手不由自主地紧紧抓住郭莉雅的手不放，她只感觉到丰硕的在郭莉雅芊芊玉手抚摸揉搓下酸麻膨胀，娇嫩的**在，空旷的在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，双脚虽然被陈昆握住，可是她的依然忍不住在动情地轻轻扭动，长裙之内**之间已经春水潺潺，蕾丝已经湿润透了，幽谷之间已经泥泞不堪。
        “李阿姨，您摸摸看看的小疙瘩还有吗？”陈昆柔声说道，一边偷偷着郭莉雅白大褂下黑色吊带丝袜包裹着的浑圆的，一边欣赏着李婷峰峦叠嶂波浪汹涌的。
        李婷粉面绯红地抬起芊芊玉手，摸索着寻找着里面烦人的疙瘩，不禁失声惊呼道：“真的没有了呀？！”
        郭莉雅也不禁惊奇，陈昆骄傲地笑着在她丰腴浑圆的臀瓣上偷偷揉捏一把说道：“我没有开玩笑吧？”
        “陈昆，你真的不是人啊？”郭莉雅上下打量着陈昆调笑道，“不是一般人啊！”虽然领教了爱郎强悍的性能力，也多少知道他有些本事，却不知道他居然有如此神奇，想不到他的气功这么厉害奇妙，真是令人惊奇啊！
        “还有一些功用没有尝试开发出来呢！”陈昆在郭莉雅白嫩柔软的耳朵旁边低声调笑道，“等到晚上插入你里面运用气功顶你，不知道也会起到按摩你里面的功效呢？”
        郭莉雅听他说出来这样**那裸的话，当着李婷又不能啐骂娇嗔，只能伸出芊芊玉手在他腰眼上偷偷掐上一把，狠狠瞪了他一眼，心里忍不住笑骂：小坏蛋难不成还想运用气功治疗女人那里面的妇科病吗？见李婷已经穿好衣裙，她慌忙转移话题说道：“婷姐，我再给你开些药吃吧！建议你以后吃营养早餐，纽催莱蛋白质粉1勺，小麦胚芽1勺，啤酒酵母1勺，五谷粉1勺，冲上牛奶或酸奶或豆浆250L，苹果半个，香蕉1支，胡萝卜1支，黄瓜1支，地瓜200g，西兰花100g，西芹100g，这些东西一块放在食品加工机里打成粥状，每天早晨空腹喝掉。早晨就不要再吃其他的了，这些东西足够你一上午的营养了，关键是可以调养身体，起到预防和治疗乳腺增生的作用，吃上2个星期你就会有感觉了。”
        “郭主任，开始了！”一个护士叫道。
        “好的！马上就到！”郭莉雅拍了拍陈昆的肩膀笑道，“你陪婷姐说话吧！我要上手术了，看来你的这个气功治疗乳腺增生的理疗技术，总结一下，很快可以临床实验推广了！婷姐，失陪了啊！”说完她悄悄媚眼如丝地看了陈昆一眼，急匆匆走了。
        “谢谢你了！真的没有想到你的气功居然可以治疗乳腺增生，真的很感谢你！”李婷感激地再三致谢，“没有想到你年纪轻轻就身怀绝技啊！”
        “婷阿姨不要这么客气了，我昨天还在杨伯伯李阿姨家里吃饭呢！”陈昆笑道，“只是举手之劳而已。
        “我听大姐说请市长夫人和公子做客，好像是个见义勇为的小英雄。”李婷看了陈昆一眼，羞答答地说道，“你好像不是医生吧？”她的话里有话，意思是说陈昆怎么冒充郭莉雅的助手，是不是别有用心呢？
        “医生治得好的病找医生，医生治不好的病找我，我刚才不过气功感应到你的疾病所在，又知道你是李阿姨的妹妹，不想袖手旁观罢了，只好冒充一下莉雅姨妈的助手了，婷阿姨，您不会以为我别有用心吧？”陈昆笑道，此时只有他们俩，他更可以全神贯注地欣赏李婷的美色了，只见她蓝色无袖低领长裙下露出那光润圆腻的香肩，雪藕般的柔软玉臂，白色透明丝袜包裹的成熟芳香的修长**，美丽得像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美，蓝色无袖长裙仅仅裹住了傲人的身躯，却若隐若现的透出了她凹凸错落的坡峦山谷，的像一对熟透的仙桃，将长裙撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能破衣而出。
        最令人心动却是她俏脸上的神情，那绯红的俏脸上，带着几分羞涩，几分羞怯，勾起男人强烈的占有欲。陈昆实在想不通李婷这样年龄的成熟美妇怎么还如此动不动就羞答答娇滴滴的？好像没有见过世面没有经过风流的少女似的？
        “没有啦！我还要感谢你的妙手回春呢！”李婷娇羞地问道，“就是不知道这样经过了你的气功治疗，以后还会不会复发呢？”
        “李阿姨，本来需要我亲手按摩强化理疗的，现在我运转真气借助莉雅阿姨的手揉捏您的，暂时化解了您**里面的疙瘩，不过……”陈昆故作思忖着皱着眉头拿捏着李婷。
        “不过什么？”李婷果然十分担心地看着陈昆追问道。
        “不过，可能还不能除根，除非……”陈昆色盯了李婷浑圆的一眼，继续卖关子拿捏她。
        “除非怎么样？”李婷焦急地追问道。
        “除非是我亲手给阿姨按摩一下，那样真气没有经过他人的身体运转，也就没有流失了。”陈昆摇头说道，“不过，就是担心阿姨又误会我别有用心，那样接触抚摸揉捏，确实有些不太方便的……”
        “真的需要你亲手按摩吗？”李婷低下了头，十分娇羞并且很难为情，她听说了这个大男孩的传说，毁誉参半，稀奇古怪，甚至还有传言把他形容成为夜驭数女的**，还有传言说他是在炎都池吞吃了龙的小兽，却无论如何无法和眼前这个英俊热心的大男孩对上号。
        李婷坐在陈昆对面，长裙开叉裸露出来的那双丝袜美腿近在咫尺。因为她坐着，本来已是盖住膝盖的长裙开叉又往上分开了最少十公分，露出她三分之一的雪白，真没想到李婷比郭莉雅年龄大，**保养得如此浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。细长高跟掩映着脚背又细又白，嫩鼓鼓的，包裹在白色透明丝袜里面，能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。
        “其实，昨天晚上李阿姨还说让我把她当作干妈呢！按理说您也是我的姨妈，所以，我想尽心尽力地帮助您治愈病患彻底除根，您不会真的误会我别有用心趁机揩油吧？那就算了，不要勉强了。”陈昆欲擒故纵道，一边欣赏着眼前李婷长裙开叉处裸露出来的美态春色，透过白色透明丝袜依稀可以看到她右腿皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，陈昆顺着她光洁的右小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过白色透明丝袜发出的光泽，再向上看她的，浑圆，柔嫩修长，右包裹在白色透明丝袜里面泛着的粉红色。
        随着他的欲擒故纵步步为营，李婷不知所措地思忖着，不知不觉地微微分开了，卖羔的！陈昆居然清晰地看到了她穿着一条肉色半透明的蕾丝，中央黑乎乎的一片应该是萋萋芳草，肉色半透明的蕾丝已经湿润了一片，看得陈昆险险流出鼻血，蕾丝下边右腿穿着白色透明水晶丝袜，白色透明水晶丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，裸露出了根部白晰柔嫩的皮肤，映衬着左腿**裸雪白光滑细腻如玉的，令他的心险些狂跳出来。加上李婷身上散发出来的自然清香灌入鼻中，陈昆胯下那根巨龙又悄然抬头了。
        “我怎么会那样想呢？你在大姐面前是孩子，在我面前也是孩子一样的，好像娜娜一样的。”李婷无可奈何地娇羞呢喃道，“那好吧！”芳心暗道：反正刚才该看的都被他看了，只要能够治愈除根，摸摸就摸摸吧！想起来刚才那种奇妙的灼热感，从**到**深处都有一丝莫名其妙的颤抖甚至渴望。
        “婷阿姨，你可以闭上眼睛，放松自己。”陈昆熟练地再次拉开李婷的长裙肩带，裸露出来雪白柔润的上半身，他的双手终于抵达了李婷那梦寐以求的，他的手不能抑制地轻颤着握向李婷那圣洁娇挺的雪白丰峦，就像一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……
        “阿姨，你太美了！好像羊脂白玉一般啊！”陈昆由衷地赞叹道，三十多岁的女人能够保养的如此细腻，丰腴圆润，真是令人叹为观止，垂涎三尺，娇挺丰软的甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令陈昆浑身一阵激凌，用力一把握住那对颤巍巍怒耸的圣洁，陈昆感到掌中李婷颤巍巍的玉兔有如棉团，又如两只成熟的水蜜桃，久久不忍释手。
        “嗯……”多年来孤独空虚的李婷这对圣洁的突然被男性占有，她忍不住在中发出一声嘤咛，麻酥酥的电流一直从传向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，富有弹性的娇躯下意识地扭动着，快乐着，丝袜美腿情不自禁地蠕动着舒展着……旁边的陈昆看得高涨，巨龙更加。
        “婷阿姨，原来是这里有疙瘩吗？”陈昆问道，李婷纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让陈昆热血沸腾。陈昆不由得心花怒放，双手握住了她的，手掌回旋抚弄她那弹力十足的，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对圣女峰，触手温软，有说不出的舒服，接着上手更进一步去攀上李婷，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕一被触及，就圆鼓鼓地隆起，陈昆恨不得用嘴巴一口含住她右峰，低头，然后再以牙齿轻咬，以舌头轻舔，可是，担心欲速不达惊扰了美人，他只好循循善诱步步为营。
        即使禄山之爪的娴熟手法和技巧，也使得李婷娇喘吁吁，心底不能自抑地荡起一阵般的轻颤，嘤咛呢喃道：“嗯！是的……”
        “阿姨，这样按摩舒服吗？”陈昆的一双大手，抚握住李婷那一对弹挺柔软的花蕾，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。手机登陆：
        看见李婷那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚李婷那傲挺的峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅――红樱桃。两根手指轻轻地夹李婷那娇软柔小的，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
        “嗯！我不知道……”李婷被那从敏感地带的尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
        “阿姨，您不要笑话我童言无忌，您的**真是极品啊！去除乳腺增生的瑕疵，就更加完美无瑕了！”陈昆不断地肆虐着李婷毫无防卫的，富有弹性的不断被捏弄搓揉，的被紧紧捏握，让小巧的**更加突出，更用拇指和食指地已高高翘立的**。只觉触感滑润。陈昆感到李婷的花蕾滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的。
        “嗯！”李婷嘤咛一声，浑身酥软无力，几乎依偎在陈昆的怀里，娇喘吁吁地呢喃道，“陈昆，差不多了吧？还要多久啊？”
        “之所以刚才说您的乳腺增高生还有复发的可能，主要是婷阿姨您的身体内分泌失调，我感觉是明显的阴阳失衡，应该是好久没有阴阳的缘故吧？！”陈昆趴在李婷白嫩柔润的耳朵旁边低声说道，“刚才当着莉雅姨妈的面我没好意思说出来，不知道到底是什么原因，现在这样按摩一会，我想您可能身心都舒服很多吧？”
        “你怎么知道的？”李婷听见陈昆的话，娇躯一震，不敢相信地看着陈昆，迅即又娇羞地低下头去，眼神却流露出来无比的幽怨和哀伤，立刻又被吁吁的娇喘声取代，嘤咛呢喃道：“你真的不是人吗？你到底是会气功还是魔法？”
        “气功也好魔法也罢，只要能够治愈阿姨的乳腺增生，只要能够释放阿姨压抑郁积在心多年的情感就足够了！阿姨，放松身心，疏导自己郁积多年的情感吧！”陈昆一边继续揉搓李婷雪白的**，一边轻轻亲吻着她白嫩柔润的耳垂。
        “不要啊！”李婷突然感受到陈昆居然开始咬啮她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，颈项扭动着却不想推开他。陈昆不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的攒动，一丝过电的快感传到**深处。陈昆的舌头亲吻舔动着李婷象牙雕刻的玉颈，柔嫩的脸颊，李婷玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令陈昆难以自控地温柔亲吻舔弄，李婷美眸紧闭，默默地承受着，只有当陈昆潮湿灼人的火热含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔，然后突然狂吻狠吮时，心底不能自抑地荡起一阵般的轻颤，她感受着陈昆的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识。
        “放开我！”李婷娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，可陈昆的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进李婷的心头。种种切实的感觉与她内心的伦理道德不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然陈昆沉沉的呼吸声漂浮到李婷的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将女人的生理**悄悄地挑上她的心头。
        “啊！不要啊！”李婷突然看见陈昆的脸铺天盖地地压了下来，陈昆邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，李婷玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。陈昆用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，李婷颤抖着，被迫献出了人生的初吻。但她银牙暗咬，绝不让他撞关夺隘。
        陈昆见她紧闭香唇，不让他的舌头进入，他的右手突然在她**樱桃上使劲揉捏一把，李婷“啊！”的一声，就在她张开檀口之际，陈昆硕大的舌头也乘虚而入地钻进了她的樱桃小口。
        令人纳罕的是成熟美妇李婷竟然好像既不太懂接吻的技巧，也不太懂拒绝接吻的手段，陈昆的舌头放肆的在她口中翻江倒海，她甜美滑腻的小被迫接受陈昆巨舌的缠绕。她想逃避，但陈昆的舌头和牙齿是那么的灵巧，她甜美柔软的小在逃避中被动地接受着陈昆的引导缠绵。陈昆的嘴唇送过来大量的口水，李婷想拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，李婷感到自己玉口分泌出香甜的津液，陈昆尽情地享受李婷甜美滑腻的津液。
        陈昆，这个可恶的陈昆，此时正用双手着揉捏着自己的红樱桃，并不停地搓着她柔软的。陈昆轻柔地在她雪白的**上推揉、逗捏，同时，两片热唇也不断地在她的粉颈、玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻、轻缀着，那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得她几乎想高声欢叫。
        “陈昆，我不是那种随便的女人，你放开我！”李婷挺茁的一双下，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的**舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，陈昆怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
        “婷阿姨，你太美了，我现在忍不住想要干你啊！”陈昆高涨，咬着李婷白嫩柔润的耳垂笑道。
        “啊，不要。”成熟美妇哪堪他这样多管齐下地撩拨、，李婷秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的**刺激而娇哼出声……强烈的刺激令美丽的美妇更高声欢吟。
        陈昆越来越兴奋，用手指撩开李婷的蓝色无袖低领长裙开叉，探入手去抚摸揉搓着她白色透明丝袜包裹的浑圆的，然后顺势拨开肉色蕾丝三角裤边缘，把手贴着美妇柔嫩娇滑的伸进银行美女主任的中抚摸起来……（此处删节****字）
        李婷绵软的柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把中游动的手紧紧地夹在了中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激……
        他的色手就这样在李婷的肉色蕾丝里撩逗着柔媚美妇那光溜的芳草地。（此处删节****字）
        由于早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，李婷终于绝望了，不得不屈服。李婷那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的能看见一蓬淡黑的阴影……两条修长娇滑的雪白**含羞紧夹，庶住了花谷中那一片醉人的春色…一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……。
        陈昆插在李婷中的手轻抚着那柔软细滑的美妇玉腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的佳人芳草，不一会儿，又顺着柔软微凸的美妇沟壑幽谷上那条娇滑玉嫩的美妇玉沟向李婷的神圣深处滑去……
        陈昆的手指在李婷那（此处删节****字）湿滑的玉沟中划动着、轻擦着……。渐渐接近了美妇那神密圣洁的花园口，那里已是一片湿润、滑……陈昆的手指沿着佳人的花园口边上那玉嫩滑的花唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着……（此处删节****字）
        李婷秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的**刺激而娇哼出声：“嗯……唔……唔……嗯……”
        陈昆尽情地饱览着李婷修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，李婷露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比，光滑的细嫩和娇艳动人的美丽容貌。
        当陈昆的两根手指轻轻捏住李婷那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时，“啊！”一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，李婷如焚，那深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地**刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。（此处删节****字）
        李婷芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见李婷那秀美的娇靥因熊熊的肉和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。
        陈昆手中夹着成熟美妇越来越滑不堪、因而硬挺的珍珠，禄山之爪捏着美妇玉滑娇美的红樱桃，鼻中闻着李婷那如兰似麝的美妇体香，耳中又听到李婷那越来越火热荡的娇喘呻吟，眼中又看见她那因烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色羞羞怯怯的成熟美妇已经焚身了……（此处删节****字）
        “不要啊！”李婷突然发出一声娇啼呻吟，近乎哀求的娇喘，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红，拼死推开陈昆的色手。手机登陆：
        “啊？婷阿姨，你……你还是看小说^.V.^请到……”陈昆惊诧莫名，他的手指在摸索进去之后居然碰到了一处隔膜，而且从李婷花瓣幽谷紧缩和**颤抖的程度来看，她竟然还是一个老处女，这真是不可思议之极啊！
        “你太放肆了……”李婷娇喘一声，生气地嗔怪道，手忙脚乱地整理衣裙，芊芊玉手猛然推开陈昆，含羞带怨地瞪了这个大男孩一眼，急急匆匆地推门而出，迈步之间，由于幽谷泥泞不堪，美臀不舒服地扭动一下，粉面绯红羞答答娇滴滴地款款而去。
        陈昆看着手指上湿漉漉亮晶晶的水渍，摇头叹息：无论如何没有想到美貌羞怯年纪中旬的成熟美妇李婷居然还是处子之身，看来定有难言之隐啊！
        窗外日当正午，陈昆看郭莉雅一时半会也回不来，马跃不见了踪影，连林香也娇羞地躲避起来，陈昆只好悻悻然离开医院，悠哉游哉前往李茹萍家赴宴
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 105、、、、母女吵架，休完产假后的第一次风韵
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:23 本章字数:17325

        沈雅玲正在做晚饭，看见女儿进了大门，“婷婷，你上哪儿去了？”
        “去昆哥那儿了。”
        “哼，跟你说了少跟他来往，你就是不听，他这个人可不怎么样。”沈雅玲还在生陈昆的气，一边炒着菜，一边数落着女儿。
        这回陆婷婷可不干了，现在陈昆在她心里就像神一样，前几天因为不知道内情，母亲说他坏话时，她只能劝几句，多了也不好说，但今时不同往日，突然觉得母亲好不讲理，
        就像一个泼妇一样，“昆哥他怎么了？他不就是说了赵宇几句坏话嘛，您这不是也算在背后说他的坏话吗？”
        沈雅玲一听女儿顶嘴，居然理还直呼自己未婚夫的名字，语气中一点尊重的意思都没有，不禁又是气往上撞，“死丫头，你从哪儿学会顶嘴的？又是陈昆那小子教你的吧？”
        陆婷婷也生气了，虽然知道母亲是被蒙蔽，但还是忍不住要想到自己是正义的一方，而母亲是站在了邪恶一方，“您不要什么都针对昆哥，他是世界上最好的男人，他做什么
        都是为了咱们，您不明真相，就不要胡说八道。”
        “唉呀，死丫头，你这是在教训我了？你才多大，知道什么是好什么是坏？陈昆给你喝了什么**汤了，让你胳膊肘儿向外拐，再这么下去还了得了？我今天明确的告诉你，
        以后不准你再见他。”
        “什么！？为什么！？”少女开始激动了。
        “你都高二了，还有一年就要高考了，该集中精力学习，没时间谈什么恋爱，更何况是跟陈昆那种品行不端的男人。”
        陆婷婷气的小脸通红，没想到母亲说出这么不讲理的话，要是自己真的不努力学习也还说得过去，可自己明明在一所区重点高中里，全年级都排在前几名。
        少女毕竟是少女，激动起来就控制不住自己，把陈昆要她保密的话全抛到了脑后，“品行不端的人不是昆哥，而是你的好赵宇。昆哥他为了维护咱们俩，不知受了多少委屈，
        你真是狗咬吕洞宾，你自己看看吧。”
        陆婷婷说着就从小背包里掏出一个牛皮纸信封扔在桌上，“我也听了你的好赵宇用这些敲诈昆哥的录音，昆哥要不是为了你，也不用一次又一次的给赵宇钱了。”她越说越委
        屈，哭着跑进了自己的房间。
        沈雅玲一愣，对女如此反常的举止很不理解，更不明白她说的话，过去取出信封中的东西一看，“五雷轰顶”是最能形容她现在的感觉了。
        看照片上的环境，就是自己的卧室，上面还有日期，正是自己和赵宇从黑龙潭玩完回来的那天，沈雅玲这才想起，那天他带着相机，却没在风景区照几张，现在算是明白原因
        了。
        良久，沈雅玲才回过神来，抓起电话就按下了赵宇的手机号，“对不起，您拨叫的用户已停机。”女人本能的感到不妙，却还抱有一丝不切实际的幻想。
        这一晚，母女二人都没有吃饭…
        ………………………………………………………………………………………………
        等到了王倩的住处发觉她根本没有在家，无奈我只好重新朝医院走去。走到她们的值班室我径直推开门，却发现里边的护士变成了一个不认识得少妇，我们两个大眼瞪小眼得对看
        了一阵子，她才开口问道：“你找谁，是不是找李湘？”
        “对，对，我叫陈昆。”我赶忙点点头，也看清楚她的胸牌上写着徐湘君两个字。
        徐湘君身穿紧身的护士裙装裹着凹凸有致的身子，看上去大约二十七八岁的样子，虽然不算特别漂亮，但是胜雪，白里透红的脸蛋，楚楚动人，一种少妇特有的成熟
        韵味在眉眼间流露，谈笑间眉角那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动。虽穿着护士服，却把一对高耸的绷得紧紧，我带着近似欲的眼光看着这样一个丰盈的女
        护士，薄薄的衣料下清晰的看出里面的样子，甚至能看出里边鼓鼓的的浑圆的形状，溢出健美般撩人的韵味。腰枝柔软纤细，制服裙下露出穿着白色的薄料裤的一对笔直
        浑圆的小腿，黑色的普通的皮质凉鞋带着半高的鞋跟。
        她的娇躯充满了诱惑力，散发出一股妩媚的风韵，给人得第一感觉就是一个成熟的少妇。
        看我目瞪口呆的样子，她不以为意得笑了笑，把文件夹用手挡了挡嗔怒得说道：“你就是那个陈昆呀，小流氓，看什么呢，给我老实点，一会儿李湘来了看我不告状。”
        “嘿嘿，姐姐你真漂亮！”我也笑了一笑，然后问道：“她去干什么了，是不是查房？”
        “不是，是一个病人行动不方便，没有来医院，她上门去输液了，你先坐着等一会儿，她马上就回来了，我给你倒杯水去。”说着转过身子拿了一个一次性杯子给我倒上水然
        后，放到我的跟前，打趣道：“怎么，不愿意陪姐姐聊聊天呀，等一会儿就等不及了？”说完她还故意把身体猛地朝我一靠，眼睛盯着我，似乎想看我脸红出丑得样子。
        可惜让她失望了，她还以为我是未经人事得处男呢，这种撩拨我见得多了，看她靠近，也好整以暇得盯着她的看，嘴中应承着：“姐姐，以前怎么没有见你在这里上班呢？”
        “哦，前一段时间我在休产假，才刚来上班没有几天，倒是你这个小家伙有什么好的，看人都是色迷瞪眼的，真不怕我告诉李湘？”她被我看的有些扛不住了，不留痕迹得把
        身子直起来。
        “呵呵，看你说笑了，谁让姐姐你这么漂亮，以前我总听人家说白衣天使，一直不明白是什么意思，现在才明白就是说的你这种人呀。”
        “咯咯，难怪李湘会看上你，原来你嘴巴这么好，快说是怎么骗我们李湘的？”
        她一笑浑身不由自主的颤抖，的配合着身体有节奏的上下颤动。虽然有护士服遮盖，但是那的在蕾丝低胸的挤压下，形成一道深深的，似乎要
        把白色得护士装撑破似的。加上她离我很近，我的目光贪婪得盯着她的，脑海中升起一丝。
        被我的目光火辣辣得注视着，她双手有意无意得掐在胸前，却根本挡不住的风光，而且随着手臂得紧裹，更加让膨胀了几分，徐湘君大概也感觉到了这种暧昧，尤其
        是觉得自己得又酥又痒，只觉得其中如有千百只蝼蚁乱爬，一颗心不上不下，她刚给孩子断奶不久，想到这里就觉得仿佛奶水流出了一般，
        甚至自己也闻到一股淡淡的少妇独特的**。
        不能再这样下去了，她心中一震，慌忙转过头，重新坐到桌子前面，和我斜对面转移话题问道：“你真是李湘的男朋友，我怎么没有听这个小丫头提起过？”
        我这才明白她刚才一直把我当成李湘的男朋友了，难怪说话这么绝对，忙解释道：“姐姐，你误会了，我和李湘就是朋友而已，纯洁得男女关系！”后来我才知道她那么突兀
        的问另有原因。
        “得了，都男女关系了还纯洁，”说着她又好奇得追问道：“你把她弄没有？”
        “扑哧”我没有想到她问得这么直接，顿时一口水喷了出来，因为徐湘君身子就在我的旁边，水恰好喷在她的得胸前。领口下的衣服被水打湿显得几分透明，一对挺茁的
        p胸正急促地起伏不定……我们两个顿时都楞住了，不过我眼疾手快，慌忙站起来用手给她擦水，手按上少妇膨胀的曲线上，软软的又充满弹性的感觉瞬间从手掌传过来
        ，我的手禁不住一停，我们两个都顿在哪里。
        看着徐湘君的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的模样让我本来就高涨的更炽，浑身的血液都要沸腾了，竟然忍不住得用手又摸了一把，她忍不住得口中发出一声娇
        呼。
        徐湘君怎么也想不到我竟然如此胆大，敢在办公室非礼她，而更要命的是自己也害怕被走廊上的人听到，所以不敢大声呼喊，而且她也清晰得感觉到自己尖耸的在我的大
        手刺激下，已经开始膨胀敏感起来，快感也仿佛钱塘江里的江潮一波高过一波地传到了全身。经过生育后已经变得十分敏感的身体，根本无法抗拒我的抚摸，熟透了的居然就
        此起了令她无地自容的颤栗和冲动，感觉到后面一个硬硬的东西正顶着自己的股沟，立刻就从那内部的深处产生出一阵骚痒的感觉，同时从那窄小的间都湿了，她下
        意识得把那一双的紧紧夹在了一起。
        “不要……你松手呀……”徐湘君挣扎着想挣脱我的怀抱，可是我的手立刻覆盖上她得小嘴，另一只手沿着徐湘君的膨胀摸去，随着手的动作，我感觉到她的身体忍不住
        的战栗了起来。
        她身体晃动着摇头，想冲我说些什么，可是因为嘴被封住却什么也说不出来，只能够发出“呜呜”的低吼。
        我翻身把她压在桌子上，正面对着徐湘君，她的身体顿时一下子绷紧了，双目紧闭，把头转向另一边，脸上的表情竟然想没有经过人事得处女一般紧张，我心中偷偷一笑
        ，转过她的头颅，用舌头舔舐着她的柔嫩得耳垂，她则用挣脱得双手软软得拍打着我的胸膛，想阻止我的动作，却根本无法抗拒我的手。隔著衣服起她那对得，一轻
        一重的把柔着少妇胸前柔软的禁地。里边得很薄，隔著两层衣布仍然能感觉到她的**正在逐渐的变硬，滑腻而有弹性。
        我轻轻捻着了那两颗的葡萄，手指触到的部分弹力十足让我爱不释手。
        她眉宇间甚是羞恼，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟，身子变得灼热无比。被死死的呀在桌子上，她根本没有力气抵抗，眼神有些迷离的盯着背后紧闭得门，彷佛没有任
        何意识一样，洁白的牙齿紧咬红唇，强忍着身体的快感。
        她并不是未经人事得女人，饱尝得身体经过这只魔手得撩拨，原本就敏感不已得立刻变成了娇湘君得粉红色，呼吸也急促了许多，感觉到自己胸前得开始一分分
        的膨胀，她的脑子开始渐渐的变得空白，理智一步步得在脑海中抽离。刚生过小孩子不久得身体哪里经得起男人这样得抚摸，很快她就感到自己要迷失，敏感的身体本能得追求者
        人类最基本的需求，两条修长结实的不住扭动摩擦，喉间忍不住娇吟出声。此刻她仿佛春天里充满得花蕾一般，内心充满了对蝴蝶触碰得渴望，柔软得身体只是挣扎
        了一下，就任由男人得手放在了自己得上，清晰的感觉到他解开了自己的扣子，用手抓住了自己得，又停了下来。
        看着她胸前鼓起的半圆型，我不禁舔了舔干燥的嘴唇，的放射着少妇特有的成熟的光泽，因为她头部得扭曲，上半身往上牵动，在这种动作下，自然拱起了
        的曲线，更显得丰腴，而上边正散发着得**。
        徐湘君心中情不自禁地发出一阵悸，她从来都没有想过在男人的撩拨下，自己的会变得这么敏感。随着我的每一次揉捏，都仿佛心头划过一片轻轻得羽毛，那种满足感
        刺激着她放浪得神经，每一下的搓捏都带来一得浪潮，令她忍不住想喊出声音来，将自己强烈得释放……
        很快的，我的手指顺利地踏上了徐湘君短裙下覆盖的，从容的拉开她白裤子上的松紧带，吻上了她那反抗的小嘴，大手在她的裤子里活动起来，隔着薄薄的，我能清
        晰的感受到那她湿热的触感。徐湘君也显得情动之极，仅存的一丝理智告诉她不能够在继续下去，火热的娇躯在我的怀里扭动着，口中心乱如麻的低叫着：“啊……够……够了呀
        ……不要在那里……你放手呀……”的因为挣扎在我的胸前厮磨着，裤子包裹着的滑嫩美腿却因为兴奋而颤抖着，已经连站都站不直，身子完全摊在桌子上。
        我也从来没有想到过哪个女人会像徐湘君这么敏感，只是轻轻地一触碰，她就开始缴械，所以这个时候怎么能够放手呢，猥亵地柔弄着徐湘君的得**，突然感到自己得
        手上一阵湿润，原来是乳汁出来了，我心中一动，低头含了上去……
        “啊……”徐湘君的嘴中发出的软弱叹息，仿佛被击中了死穴一般，再也没有反抗，因为那里正是自己的，但是想到仅有得一丝清明还让她知道这里是值班室，外边
        人来人往，万一等下有人进来，就麻烦大了，所以不断得哀求着：“你……不要这样，这里有人……”但是话还没有说完，感觉到裤子中的大手突然冲击到自己得根部，立刻
        一震电流流便自己得全身，不自觉的收缩起来，好像深怕大胆火辣的陌生的指尖会突然的抽走一般……
        作为护士她当然非常熟悉男人的身体，不由自主得双手顺着男人的身体朝下抚摸，下意识地主动地拉下了男人的拉链，感觉到那份膨胀得时候，她顿时心中一震。
        在我的把玩下，徐湘君的嘴巴长的大大的，眼眸半闭妩媚像快要滴出水一般。
        尤其是在我的下，更是刺激连连，忍不住的轻声呻吟起来：“我……不要呀……别逗我了……难受死了……”她娇媚中略带幽怨的声音让我本来就高涨的更炽，
        浑身的血液都要沸腾了，快速把她的护士裙服完全解开。
        她完全摊在桌子上，身体软绵绵的一道力气也没有，我怔怔的看着眼前的女人，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，的上身不仅仅给人一种荡的感
        觉，而是还配合着一份让人无法抗拒的迷人母性气质，这时的她满脸绯红、迷蒙的双眼含羞带怯地看着我，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉。
        护士帽早已经散掉，乌黑柔顺的披肩长发凌乱的铺洒在桌子上，越发衬托出女人生育后的妩媚，尤其是两个的膨胀在我的下已经流出乳白的汁水，留在上更让我
        增添了几分兴奋的色彩。
        我像捧着一个珍贵的瓷器，用手捧住，轻轻的摸索着，徐湘君的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，却并未拒绝让我继续揉搓着她的，只是满
        脸通红的用手抓住了桌子的边沿，双腿并的紧紧的，整个人儿仿佛祭坛上等待神明品尝到羔羊。
        我的右手则继续在她的两条之间摩擦，感觉到她本能的抗拒，我在她的上亲吻了一口，轻声细语的吩咐她道：“乖，姐姐，再张开一点”徐湘君娇柔一阵阵
        难言的读轻颤，感受着我手指尖传来的紧夹，她分不清自己此时的感受是羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇、**无比的刺激……
        她似乎极力想控制住自己本能，不住的扭动着头颅，口中发出一声声呜咽：“啊呀……陈昆……不要这样……这样不好……不能这个样子”但是双腿却顺从的将自己的分
        的更开，方便我手指的侵袭。即使隔着三角裤，我的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，用手指不断的和撩拨着。徐湘君只觉的所有的意识仿佛都被抽离了一般，整个灵
        魂都处于一种空寂的状态，大脑中一丝思考的动作都没有，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的娇态，滚烫的娇躯只是本能的婉延扭转，似乎在迎合着我的侵袭。
        徐湘君躺在桌子上的娇躯，一直微微地颤抖着，从口中传来：“不要……求…
        …求求……你……“她知道自己已经坚持不住了，用声音不住的哀求我。
        我伸出手掌继续在根部轻轻地抚摩着，她羞的恨不的有个地洞马上让她钻进去，脸上娇羞地像块大红布，像发烧时地淌着汗珠，在羞郝难堪的静默中，徐湘君尽管被摸的
        浑身发抖，但一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她，令她那双大张而开的修长，不时兴奋难耐地作势欲合，她已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的
        地步了，甚至希望男人不要再自己，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着，妩媚多情的大眼睛，似哀怨地望着那正在自己雪白的上蹂躏的男人。
        她的反应正如我料的那样，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎，我也没有想到刚到值班室就会有这样的湘君遇，右手钻进她的里，进入了一个紧窄温暖的所在，异样
        的刺激让我忍不住呻吟出声（有删节）……
        “你不要这么吸呀……我的奶水……”徐湘君口中气喘吁吁，上身的渗出了细细的汗珠，在我口舌每一次的冲击下，雪白的乳汁沿着的曲线流了出来，又随着流到了
        腹部。娇嫩的，合着乳汁，更是滑不流手，妙不可言。
        “嘿嘿，姐姐……谁让你身体这么香……”我在另一个上面抹了一把，把湿湿的乳汁送到徐湘君的嘴中，她下意识的张嘴着我的手指，樱唇微微蹶着，朦胧的美眸中荡漾
        起一丝媚人的神采，让我忍不住又加大了手上的力度，立刻被我挤的变了样子。
        “你轻点呀……疼……”她的身体立时抖动了起来，好似酥软无力地在颤抖中踢腾着桌子，发出碰碰的声响。她的声音似乎在哀求，又似乎在撒娇，是她的
        ，尤其是这几天本来摘奶，所以一直没有让小孩子吃，膨胀的很大，尤其敏感。在我的刺激下，苦苦修筑的心理防线一旦被突破，身体的生理愉悦感瞬间成倍的增长，原始的冲动
        就像是狂风暴雨般爆发了出来，驱使她变成了一个床第间彻头彻尾的荡妇，索性彻底的放开了自己，双手在我的身上摸索着，身体随着我的动作频频摆动着嘴里发出激情的呐喊：
        “啊哟……啊……呜……不能再来了……要死了……”
        此刻的她就仿佛一头发情很长时间的小野猫，忙碌而贪婪地吻舐着我的脸颊，急促而灵活地刮舐和袭卷着，一次比一次更猖狂与火热。因为怀有小孩，她已经将近一年没
        有性生活了，自己的丈夫因为心疼她的身体，根本没有慰藉她，而却被徐湘君以为是自己生了小孩之后身体走样了，自己的丈夫不喜欢，所以心中还有几分自卑，也不敢主动求欢
        ，哪里知道今天会发生这样的事情，而自己的身体偏偏又这么敏感。
        我抱起她的身体，伸手拉扯她的裤子，可惜修长的裤子被压在桌子上，我拉了半天也没有褪开。还是徐湘君主动挺动着身体，让我把她的裤子拉动了几分，一双的腿中间
        挂这一条水镂空的小，白白嫩嫩的屁股呈现一个优美的弧线向上翘着，我忍不住低下头，伸长舌头轻轻着那一片裸露出来的丰润，然后用手拉住裤腰，慢慢的往后退
        ，一直退到徐湘君的脚踝附近才松口，她的根部闪闪发亮，那是我留下的口水印迹。
        看着徐湘君穿的一条蕾丝的早已经湿漉漉的一片，我伸手把她的往下拽，徐湘君也配合的抬起腿把脱掉。她的两条腿被我使劲的向上提起，然向着她的胸前
        挤压，正好形成了一个U字形。雪白的两瓣屁股翘起着，小腿把高高的举起，徐湘君自己也觉的这个动作无比的荡，她觉的自己渐渐有些把持不住了，因为她明显地觉察出自己
        的身体在男人的不停刺激下，已经开始膨胀敏感起来，虽然还没有真的做上一场，但是体内的原始火，越显高涨，一波高过一波地传到了全身，她甚至感觉到一条庞然大物，正
        自牢牢的顶着她柔软的（有删节）……
        可怜的徐湘君此刻心中既想享受，却又不敢迎合，内心只盼望我快点，可是我却来了一个细水长流，舌头不住的在她的根部舔舐着每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又
        羞，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，间不能自制的一阵阵律动、。她知道自己即将完全的沉沦，尤其是内心深处窜烧而起的，使的她好不难过，恨不的立刻
        就让面前的人儿贯穿进去……
        不能这样，我不能背叛自己的丈夫，她脑海中残存着最后一丝灵光驱使她奋力一击，挂在半空的小腿也开始前前后后的弯曲。双腿猛然回落，却恰好把我的面部卡在其中，因
        为裤子的舒服，她的双腿挂在我的脖子上……
        “啪”的一声，脚上的一只高跟鞋掉了下来，把两个人都吓了一跳，我迅速抱住了她倾倒的，低头一边亲吻着她的下半身，这样，徐湘君的两只脚全架在了我的肩头，她
        的那一对白嫩的屁股几乎完全都悬在了空中，任由我采撷（有删节）……
        徐湘君的声音立刻急切起来：“哦……陈昆……真的不行……你怎么能这样呢……求求你……快适可而止吧……好弟弟……别逗姐姐了”
        看着见面不到半个小时，徐湘君已经在我的身下承欢，我心中一阵的意，也许这是男人值的自昆的事情，我发现我越来越能够猜透女人的心思，恐怕她也是一个身体相当敏感
        的女人，看着身下这千柔百媚的女护士长的花靥上丽色娇晕，那种含嗔带痴、欲言又止，如痴如醉的表情。我忍不住的开口赞叹说：“哦，姐姐，你真的很美……你真的好漂亮！
        你是我这辈子见过最美的女人。”
        说着解开自己的裤子，把她的腿再次朝前压了压，就要翻身而上，这个时候徐湘君才反应过来忙叫道：“别呀……门……门……”我也反应过来，赶紧走了几步把门插上，这
        样就安全了许多。
        等我回过头的时候看到徐湘君又露出反悔的表情，看样子理智又恢复了几分，我重新压上身子，低头亲吻着她洁白的，而徐湘君此刻依然紧阖着双眼，本来就羞红万分的
        绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，张了张嘴想说些什么，但是却没有吐出一个字，任由我轻轻着她微微颤抖着的娇躯，在进入她身体的时候，我嘴巴轻轻的贴在她的嘴唇上道：“
        姐姐，不要怕，我会好好的对你，让你很舒服的！
        乖……“
        “唔……”娇湘君绝色的女护士长又是一声春意盎然的娇喘，双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦噢……不要这样，你叫我怎么办啊？”
        不等她继续迟疑下去，压上成熟丰腴成熟的，我已经深入其中……
        “不……不要……太大呀……哦……嗯……不要……好难受……哎……”她的脸上立刻露出苦楚的表情，霎时的痛楚令她血脉喷张，一股炙热由小腹一直向上升起，扩散到全
        身。这时她只知道紧紧地搂住我的娇躯，让两个人贴的更紧密。
        我也停住动作，看着徐湘君娇靥羞红满面，媚眼微闭着，心跳极速，身子轻轻地抖着，粉脸儿连耳根子都红透了，只觉的此刻她美湘君欲滴，仿佛盛开的牡丹花，任君采撷。
        我又一动，瞬间她的身子明显抖动了一下，鼻腔里也发出“唔、唔”的呻吟声。我轻声地说着：“我喜欢你，姐姐！”
        “嗯……啊……”徐湘君又闭起了双眼，嘴里开始低低的吟叫，异痒附体的娇躯在桌子上蠕动的渐渐厉害。强烈的刺激让她忍不住轻叫两声，她睁开眼睛悄悄看了我一眼，又
        立刻羞涩无比的闭上了美眸，上下迎合我的动作。
        但是很快她就牙齿松动，“啊……啊……”的重新小嘴大张，的躯体被我顶的一晃一晃的，好像碧波荡漾的湖水推动着小船，带的她胸前的两个硕大的也前后晃动了
        起来，就像是两只的气球，在空中跳起了欢快的舞蹈。
        “嗯……好美……啊……啊……又顶到了……”渐渐地，徐湘君陷入到了无边欲海当中，媚眼充满着需求的朦胧，胡乱叫着把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃
        动，她不再压抑自己内心的快感，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情，小嘴里发出了一阵的娇吟。
        弥散到她酥软发热的娇躯，引发起越来越强烈的渴求，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，全身又红又烫，像快要燃烧起来似的。
        我感应到她炽烈的渴求，也顾不的要怜香惜玉了，，随着我抽动的频率渐次提高，美湘君的护士长高仰着头，美丽的爆发出猛烈震抖，纤纤玉指紧抓着自己雪白，不
        能自制的抚摸揉捏起来，空气中弥漫着一阵阵**……
        天哪，原来这才是真正的，她如痴如醉的抚摸着自己的，怀孕期间自己高涨，没有办法给丈夫说，她一直是靠自己的双手解决生理需要，此情此境她忍不住又动
        起手来……
        “徐湘君姐……你的身体真迷人……”我喘着粗气，用力的挺动着腰部，看着身下被我压成一团的娇躯，心中不禁涌起一种强烈的成就感，同时也涌起一种更强烈的征服感，更
        加疯狂起来，她睁着迷乱的双眼看了我一下，赶忙咬住牙齿，不让自己发出让人脸红的声，可是却不知道只会适的其反，我看到她脸上羞恼的表情更加兴奋，蹙眉咬牙像是忍
        受又像是不堪刺激的娇态让我最后一丝怜香惜玉的心情也在轰轰烈烈的中烧的一干二净，双手搂紧她软的像面条的腰部，胯部猛烈的撞击着她结实圆润的……
        徐湘君也变的愈发狂乱起来，甜美的呻吟从紧锢的贝齿中间渗透出来，终于压制不住鼓荡的快感要叫出来，“啊……要干死人了……啊……受不了……啊……不行了……啊…
        …啊……”双手胡乱的在桌子上抓挠着，扭腰摆臀疯狂的迎合着我的冲刺，
        只见雪白的纸张在她的指甲下蹂躏成一团，上边可以模糊的辨明几个字：刘小妮今年46岁，患支气管炎，需要注射……躺在桌子上荡漾，她的眼睛中流出的媚意仿佛要融化一
        切，上雪白的乳汁淋淋，口中发出梦呓般的呻吟，徐湘君享受着我给予她快感的刺激，感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，真是舒服透顶，口中不断的叫着“啊……陈昆……
        轻点啊……啊…
        …”虽然玉口中不断的发出一声声求饶的呻吟，但是身体却背叛了她的内心，此刻她只知道，拼命抬高肥臀，同时腰部剧烈的
        挺动着，迎合着我一次又一次的冲刺。
        “铃、铃、铃……”正在我和徐湘君朝着共同的目标挺进，快要达到快感的顶峰时，桌子上的电话铃声不识时务的响了起来。听到铃声，我和徐湘君不由自主地停了下来，这
        也让我们回想起现在是在她的值班室中。
        “陈昆，让我接一下电话……”徐湘君喘了一口气，然后红着脸推了一下我的身体，想从桌子上坐起身子。
        “不要，让它响着，想一会产儿没有人接，就会自动挂掉”看着身下的徐湘君姐媚眼如丝，浪态毕露，我更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。
        “啊……不接不行的啊……今天我值班……万一是院领导打来的怎么办呀……”徐湘君在我的猛烈进攻下，刚开始尚能说出
        完整的话，但是很快她就有些支撑不住了：“啊……陈昆……姐姐……又不行了……啊……又要来了……”
        可是电话仍然一如既往的响着，在我们的耳边特别的清晰，似乎真的有什么急事儿，徐湘君无奈的用手摸索着抓起话筒，强忍着身体的快感叫道：“喂……啊……”她刚接通
        顿时又被我一动，顿时有叫了一声。
        “老公……你怎么这个时候给我打电话呀……我正上班呢……”徐湘君顿时身子一怔，脸上带着哀求的色彩，用手捂着话筒道：“陈昆……你先停下来，我老公打来了……不
        要让他听到……”
        “听到什么呀？”我猛然又是一个攻击。
        “唔…”徐湘君措手不及，在强烈刺激之下发出了不可抑制的低吟，手中的话筒也一下子松开了。
        “怎么了？”电话里的她丈夫同时发出了关心的询问。
        “没什么”徐湘君牙齿不自觉的轻咬着下唇，身体哆嗦着，看我低下头紧紧地含住了她的一只娇嫩柔软的起，还用手指刮了一下上边的乳白，送到她的嘴中。
        “老公，你有什么事儿呀，我正上班呢……”她不堪忍受我的捣乱，只能够用眼睛狠狠的瞪着我，似乎想把我吃掉一般。
        被别的男人压在身下，强烈地刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，可是偏偏这个时候却再给自己的丈夫通话，还不能够让他听出什么破绽来，徐湘君的确非
        常难以忍受。
        “哦，是这样呀，咱们二嫂家的小强不是要掏钱上职高嘛，二嫂家的情况你不是……”听到电话那端有一个唯唯诺诺的声音响起。
        “不是什么……又要问咱家借钱，去年借的钱到现在还没有还上呢……啊”徐湘君的话根本说不完整，双眼求饶似的看着我，可是偏偏她的眼神又那么迷茫那么饥渴，只能促
        使我干的更加的用力，一点也不顾及她的感受。
        真是个软骨头，这种事情你直接做了不就行了，看样子徐湘君的丈夫也不是一个有本事的男人，在家里肯定被她欺负的老老实实的，果然电话里传来了她丈夫的求饶声：“老
        婆，就这最后一次，下不为例，毕竟是我二哥，咱不能看着不帮是不是？”
        “不管了……你看着办吧……”徐湘君再也忍受不住我的冲击，这句话说完就碰的挂掉电话。
        “唔……”她的手刚刚落下，我又在她的体内横冲直撞着，徐湘君在我的冲击之下，强行抑制住即将脱口而出的呻吟，“你个混蛋，让我说你什么好，你想害死我呀……”说
        着双手搂过我的头颅，把自己的身子用力向后舒展着，弯曲着举在空中
        ，尽情地承受着我的冲击，乌黑的柔发铺在桌子，绯红的俏脸上满是汗珠。
        她不知道为什么，这一刻觉的自己特别荡，刚才竟然在自己丈夫打电话的时候和别的男人疯狂，以前她根本都没有想过，可是身体的反映清晰的让她感觉到自己非常喜欢，
        我真是一个不知道羞耻的女人心里这样想着，徐湘君心里充满了羞耻的羞辱
        感，可是她却觉的这种感觉给了她一种前所未有的刺激，这是她二十多年的生涯之中从未经历过的。她睁开眼望着我，用一种怪异的声调哀求索取更多：“陈昆……给我吧！
        给我！”
        我又拍了拍她的丰润，示意她翻过身子，然后趴在她的背上，又开始疯狂起来，不知是因为刚才已经有过一次，还是徐湘君太长时间没有做的原因，她竟然能够和我斗一
        个旗鼓相当，身子不断的随着我的动作荡漾，像一匹尚未被人驯服的野马，
        在我的身下努力的反抗着……
        “嗯……哼……嗯……哼……”$第*一*文*学*首*发$她的小嘴随着我的冲刺有节奏的娇哼着。她的双手撑在桌子上，配合着我的冲刺用力向后顶挺着（有删节），娇湘君欲滴的俏脸在汗水的
        冲刷下红如朝霞流露着沉醉、娇媚、靡的气息，散发出浓郁的少
        妇**，的温度高的烫人，的在她身体的挤压下，在面前的桌子上滴下两团……
        沉醉在无边欲海中的男女除了声浪语之外，听觉不再敏锐，对在值班室门前传来高跟鞋走进又走出的声音，置若罔闻。
        只是不停的疯狂着。
        “王护士……”忽然我听到一个模糊的声调在门外响起，我顿时吓了一跳，门外有人呀。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 106.你也来一次吧。
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:23 本章字数:14743

        “你是……”又传来一个女子迟疑的声音。
        “我是十四号病床的家属，现在这个时候该给我丈夫打针了，怎么到现在还没有开始呢，这不是都过了半个多小时，我准备找徐护士……”
        我顿时吓了一跳，生怕两个人开门进来，想必王护士应该也有钥匙，万一进来，后果不堪设想。我慌忙停下自己的动作，
        然后用手拉过徐湘君的头发，从后边亲吻上她的嘴唇。
        “哦……这样呀……徐护士应该出去了，门在锁着呢，”那个女人又开口回答道：“要不这样，等徐护士回来以后我告诉她，让她给你丈夫打针怎么样？”
        这个时候徐湘君也听到她们定两个人走进的声音，身子趴在桌子上一动也不敢动，我明显的感觉到她的身体本能的颤抖着，两个人都游走在一根钢丝绳上，随时都有被发现的可能，不过这样却更增加了我强烈的刺激感。
        “会不会在里边值班的？我上午没有见徐护士出去呀，”那个家属有些不相信，敲了一下门，高声呼喊道：“徐护士？！”
        我们都屏住了呼吸，根本不敢有任何的动作，生怕被王护士推开门，我心中也暗自直叫郁闷，怎么今天出门没有看日历，这样的事情都让我碰到了，一连被打扰了几次。心中不住的祈祷，王护士你可千万别好奇打开值班室的门呀。
        徐湘君的眼中充满了恐惧，白嫩的玉手紧紧捏成拳头，而银牙却咬着桌子上的文件夹，全身轻微地颤抖着，我甚至能看到她雪白光滑的背上所起的一层细小疙瘩，而此刻徐湘君的脸上看上去就像一副要哭出来的样子，眼泪包在眼皮里，随时都可能溢出。
        “看吧，我就说徐护士出去了，我们现在医院比较忙，经常出外勤，要不这样，你把病例给我，我给病人扎一针怎么样？”
        “算了，就你们医院的人忙，真是没有办法，谢谢你了，徐护士也真是的，自己出外勤不告诉我们一声，让别的护士来做。”那个病人家属在外边唠唠叨叨了一阵子，最后才说道：“王护士你跟着我，我给你拿报告单去……”
        两个脚步声渐行渐远，让我们两个都深深的喘了一口气，心中那块大石头也终于落了下来。
        “真的好险呀……”徐湘君回过头，张嘴小声道：“你先停下吧”
        经过刚才一连闹了两次，我的也没有那么高涨了，也知道此地不是久留之地，就退子，把徐湘君的身体抱起内疚的说道：“姐姐，对不起呀，刚才我也吓了一跳。”
        你个混蛋，差点把我毁了，要是刚才被她们发现了我可怎么在医院里过呀，”徐湘君从抽屉中拿出几张卫生纸来，然后把自己的身体清洁了一遍，有把桌子上擦的干干净净，随后打开窗子，让屋子内的空气流通起来。而后又从抽斗中掏出镜子和木梳
        ，把自己凌乱不堪的头发弄的整整齐齐的，带上护士帽，一个美湘君的女护士长出现在我的面前，虽然她极力的掩饰，但是满脸的春情却根本掩饰不住。
        等她忙完回过头，看我仍然无动于衷的样子捶了我一把道：“怎么了，你还不满足呀，还不把自己的裤子提起来，准备坐在那里献宝呀？”
        “你说呢？”我伸手猛地一拉，重新把徐湘君拉到我的怀中，她挣扎了几下，没有挣开，就顺从的坐在我的怀中，反手搂住我的脖子。
        我俯身到她的耳边，含住她的耳垂，用牙轻轻噬咬住，然后一边，一边用舌头温柔地舔绕。
        “嗯……不要再弄了……痒死了”徐湘君发出一阵阵愉悦的呻吟，然后就要伸手重新解开她的衣服。徐湘君赶忙用手阻止我：“不要再闹了，刚才差点被人发现了……”
        我噬咬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道：“刚才舒服不舒服，是不是觉的我比你丈夫好多了？”
        “去你的，什么好多了，你充其量就是一根牙签，搁在碗里边没有什么反映。”
        “真的？？让你再尝尝我的厉害”我说着又要开始有所动作。
        “不要，不要，怕死你了，我说实话还不行呀，你的力气很大”她用媚眼轻轻的横了我一眼，柔声说道。
        “你的气力也不小呀，刚才差点把整个医院的人都惊动了，”我隔着衣服直接攀上她高耸入云的，徐湘君的仍然浑圆、柔滑细腻，富有弹性。我捉住一个，轻轻的揉捏着。
        “不要，又出奶水了……”她赶忙再次拉下我的手，不让我有任何动作，继而声音低如蚊呐的说道：“其实……我也不知道自己今天是怎么了，就这么随随便便的把自己交给你……你会不会觉的我是个不正经的女人，我告诉你除了我丈夫以外，你是第一个碰我……”我连忙堵住她的嘴说道：“姐姐，不要这么说，我没有半点看不起你的意思，本来就是很正常的事情，你放心只要你不愿意，我以后不会再对你……”我也觉的自己今天的行为有些孟浪了，徐湘君不是白洁，她有自己的老公和孩子。
        “不是，我愿意”她赶忙出口争辩，又觉的自己的立场不对，只好小声嘟囔道：“其实我觉的很好……我从没有享受过这样的快乐……”
        “那你想不想现在再快乐一次？”我说着把她转过身子，跨坐在我的面前，侧着身子抱着徐湘君的往我身前凑近。
        “不要”她又是一个惊叫。
        “开玩笑的”我自然知道此地不宜再次风流，就凑到她的耳边调戏道：“不过你刚才可无比呀？”
        我的话让她回想起自己刚才的浪态，俏脸又红成一团，那种的美态，差点又让我沸腾，不过我也知道不能再这样下去，王护士说不定马上就回来了，就让她做起来说道：“好了，你赶紧收拾一下，别一会儿被人看出什么破绽来”果然我们刚收拾好不久，就看到王护士推门进来，见她看到我第一眼的时候，脸上明显一红，我立刻就知道她一定听到了班室刚才发生的事情。
        惊湘君于眼前女护士的美貌姿色我看得目瞪口呆，心中连连直叹，难怪人们常说这方水土出的就是美女，单单一个医院内，我已经见到了几个漂亮的女人，这个王护士虽然看上去已经有三十岁了，但是浑身上下却散发着成熟的魅惑，那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼清澈明亮，眉眼间妩媚动人，可惜的是一副宽大的口罩遮住了口鼻，敞开的白色大褂里粉白的羊毛衫凸显着匀称的身材，成熟湘君丽充满着少妇风韵的妩媚，虽然看不到脸蛋，但是比起的徐湘君竟然更为扣人心魄，医生袍下摆中的牛仔裤衬托出修长的。很，从侧面背面看着都很爽心悦目。让人忍不住想捏上一把，那她成熟的韵味深深地吸引了我。
        随着脚步的移动，苗条娇躯轻盈飘逸的走到我们跟前，水汪汪的迷人杏眼带着疑惑的目光看着我，淡雅的成熟肉香迎面扑来，我视线逐渐模糊竟把眼前这位护士幻觉成的美湘君女神。
        “徐护士长原来在呀……”王护士扭动着的屁股一步一步走到了徐湘君的办公桌前，眉目之间带着几分笑意问道。
        “哦，刚回来不久”徐湘君做贼心虚，刚刚偷吃过，心情还没有平静下来，听到她这么问，总觉得她的话里有话。
        “这位是？”好在她并没有继续追问下去，而是把头转向了我。
        “他叫陈昆，这位是王雅琴近王护士长。”徐湘君赶忙解释道。
        “哦，我是来找李湘的，刚才碰到徐姐姐就聊了几句。”我看着这个美湘君少妇，脖颈的光滑雪白细嫩，听到她清脆的声音就可以断定她是一个美丽的女人。
        “姐姐？”她疑惑的看着我们两个。
        “哦，我是徐护士长的干弟弟。”我笑着解释道。
        “哦，干姐姐？”王护士眼神中流露出古怪的神色，接着又仿佛恍然大悟一般的回味到：“原来是干姐姐呀”她说到最后隐隐加重了干姐姐三个字，但是到底是女人，说起来脸上微微发红。王护士不是什么善男信女，她刚才听到值班室的声音的时候就猜到里边有可能是徐湘君，但是却不敢肯定，所以给病人诊断完毕后就急匆匆的赶到了值班室，虽然事情已经结束，但是作为一个过来人，她还是隐隐闻出来这个房间里面弥漫地糜霏霏地气息。虽然经过了徐湘君用苏打水消毒，但是她的耳朵是不会骗自己的，加上徐湘君虽极力掩饰，眉目间还残留着一丝丝后地余韵。
        这种风韵自己也曾经在镜子里见过，那是刚嫁给自己老公的时候，一次老公猴急跑到值班室趁其他人不在给自己欢好，而完事后自己害怕发现用镜子补妆时看到的表情，此刻看到徐湘君如此，她心中也有几分回忆的伤感。但是仅仅一瞬间又转过来，我这是想什么呢。
        “是呀，”我装作听不出来的样子接口道：“如果不漂亮我还不认呢，对了，王护士长……”我拉长强调说到，虽然不知道为什么会有两个护士长，但是我还是也跟着说到：“不知道王护士长能不能也当我姐姐呢？”
        “呵呵，我可不敢当你姐姐，都三十多岁的人了，当你阿姨还差不多，看到你们这些年轻人朝气蓬勃的样子，我都觉得自己老了”王雅琴娇笑也一阵子，然后开口叹息道。
        “王护士长，你看你哪里老了，来咱们医院的人谁不知道你是医院的院花，就是在咱们县城那也是排到前三，我看你应该和王倩的姐姐并列第一。”徐湘君不知道她是否听到两个人刚才在值班室的事情，所以也开口奉承，希望王护士能够高抬贵手一次，毕竟她还有家庭，万一被王护士长传出去，恐怕自己在医院就呆不下去了，即使她没有听到什么孤男寡女在值班室中半天也会传出些什么呢，所以她现在很小心的应承着。
        看来王霞也是美名远扬呀，我听到这里心中一阵得意，想起那次把她堵在办公室中疯狂的情景，一时间之间又连连，什么时间再去她的办公室一次。
        “不行了，你看你的皮肤，保养得这么细腻，像十七八岁一样，我都成了黄脸婆，我们家那口子回去后多看我一眼都烦。”王雅琴摇了摇头感叹道。
        “怎么会呢，王护士长也太谦虚了，我好几次向你打探保养秘方你都不告诉我，还说我年轻呢，你不知道我的小腹上全部是赘肉，都烦心死了。”
        “好了，两位姐姐不要这么哀怨了，你这样还让不让别的女人活呀，本来都这么漂亮的人儿，还说自己不漂亮，你们要是不漂亮，那大街上的女人恐怕都成了母猪了。”我笑着把她们的话打断。
        “咯咯”她们立刻笑得前俯后仰，的在胸前激烈摇晃，让人升起一种的冲动。
        “这个小家伙最就是甜，难怪把徐护士长弄得神魂颠倒的，呵呵”王雅琴嗔怒道：“我还没有同意你怎么就叫上姐姐了，先说好我可没有礼物呀。”
        她这是变相同意我做弟弟了，其实我刚才从徐湘君对她的称呼也看出来这个王雅琴不是个简单的女人，虽然说话笑嘻嘻的，但是明显笑里藏刀，充满了市侩的气息，她刚才不过说了几句话，就不留痕迹的让我们惊了几次，看样子徐湘君好像挺怕她的：“王姐姐说笑了，我怎么敢问你要礼物呀，当弟弟的怎么说也要孝敬干姐姐呀，这样吧，今天晚上我请客怎么样？”
        “好呀，到时候你可不能耍滑头呀。”她娇笑着应承到。
        “王姐姐，你和徐姐姐也不好称呼对方的支撑了好不好，这样让我觉得你们两个人都很生分，这样好不好，徐姐你就叫一声王姐得了，反正我的姐姐也是你的姐姐，怎么样？”
        “陈昆”徐湘君轻声叫了一句，这才明白我转弯抹角原来是为了她，眼神中立刻闪过一丝感动的色彩。不禁开心的看着我一眼，却发现我的目光不时在她那令人充满遐想的上面打量，她不由得羞赧的低头一看，发现自己的乳汁又渗出来了些许，隐隐在护士装上留下两个浅浅的印记，想起刚才蹂躏她的时候的情景，那肉感的娇躯立刻就像有一条蛇在身上扭动了起来，更要命的是她看到我这个时候隐隐约约舔了一下嘴唇，立刻想起刚才我刚才心的再次被激发了出来，一时只觉得血脉偾张，周身都像有火在烧。可是却更知道此情此景不容她发情，忙用芊芊玉手遮挡了一下，偷眼看了一下王雅琴。
        “呵呵，那哪行呀，徐护士长可是今年护士长的有力人选呀”王雅琴立刻开口拒绝，说话之间脸色也变了几分。两个人之间的小动作哪里躲得过她的眼睛，心中更加肯定了几分，一个计谋立刻涌上心头，心中冷笑道，让你们两个人眉来眼去，恐怕一会儿让你们哭都哭不出来。
        “王护士长不要开玩笑了，我哪有那个本事，还是王护士长最后希望呀。”
        我这才明白过来，原来她们是在挣护士长的位子呀，不过看徐湘君的神态好像并不怎么在意这个位子，应该是王雅琴志在必得的样子。
        “对了，刚才下边的卡丁针剂用光了，我要去往四楼的储存间搬几箱下来，陈昆你能不能帮帮我呀，还有徐护士长也一起去吧，多一个人手方便。”王雅琴说着扬了扬手中的钥匙。
        “哦，好的，”卡丁针剂是给患者做皮试用的，虽然用的快，但是也不需要一次搬几箱呀，更何况下边还有一百多只呢，足够用一个多星期。不知道她葫芦里卖的什么药，徐湘君也不方便拒绝，就点点头把门锁上，三个人一起来到四楼。
        “王姐姐，你走那么快干什么，”跟着王雅丽上楼也是一种享受，她翘臀由肩膀往下勾勒出的‘’曲线，全身散发着成熟的魅力。一条淡蓝色的高弹牛仔裤裤将她的包裹的紧紧的，将她那浑圆的衬托的分外。
        王雅丽大概也感受到我火辣辣的目光，听到我的声音反而忍不住的加快了脚步，她从未见过这么肆无忌惮的男人，心中有些慌乱，一不留神没有注意到脚下的楼梯，一脚蹬空，就是一个趔趄，在她紧张的叫呼声中，我恰到好处的上前一步，把她搂抱在怀中。
        “王姐姐，你没有什么事儿吧？”我的大手正按在她隆起的上，隔着羊毛衫，我清晰的感到了那微微荡漾的肉球，软软的又充满弹性的感觉瞬间从手掌传过来，我的手禁不住的加大了几分力度，把的握进手里，颤动的热感清晰传来，她的很敏感。柔滑丰润在我的抚摸下微微颤抖，王雅琴娇躯一软，软软地伏身在我的怀里，的脖颈泛起微微红晕，急忙地伸手压住我的手。两个人离的很近，近到我能闻到她身上散发出的熟妇特有的肉香。
        “我没事。谢谢你了。”她现在是哑巴吃黄连，有苦也说不出来。急急忙忙的从我的怀中站起来，听到楼下传来徐湘君的脚步声，她慌忙离我又几步远。
        “你们怎么不上了”因为刚才的事情发生的迅速，结束的飞快，等徐湘君走过了转角处，已经看不到什么了，所以她有些疑惑的看着我们两个。
        “哦，没什么，等你呢”王雅琴冷哼了一声，尽量让自己的脸上布满寒霜，瞪了我一眼，却发现我正用那只摸过她身体的手放在鼻子边吮嗅呢，顿时脸上又是一红，急忙转过身子，也不看我们，一个人朝上走去，口中还叫道：“你们快些”
        医院这栋大楼设计得有点奇怪，储物间恰好在大楼得最东头，拐了楼梯左边一溜全是医用器材室，现在下午一点多，估计也没有谁会到储物间拿东西，因此这半层楼静悄悄的，一个人也没有。让我心中不禁有些感叹医院的管理松懈，当然一般也没有什么小偷到医院偷东西，毕竟药品也不是钱，偷出去也不好使。
        进到这个储藏间里边立刻一股浓浓的苏打水味扑鼻而来，呛得我连连咳嗽，就要走到窗前把遮挡在窗子前面的布帘子拉掉，让窗子打开透透气。
        “不要，”我刚动了一下手，徐湘君和王雅琴两个人就赶忙叫停我，看我不解的望着她们，徐湘君赶忙解释道：“这里有部分药物是怕见光的，所以我们进储存室是不能开窗子的。”
        “不会吧，这种事情我还是第一次听说，难道你们给病人用的时候也是黑灯瞎火的，不怕打针的时候把针扎在屁股上呀。”我疑惑的问道。
        “你胡说八道什么，怕见光不是见不得光，只是有些药物在强光的照射下有可能引起化学反应，所以我们才有了这个规定的”王雅琴接着解释道。
        “哦，好了，这屋子里的消毒水味特别难闻，我们还是赶紧搬东西吧，”我一刻也不想在这个屋子里多待。大白天拉什么布帘子，黑乎乎的。
        “呵呵，把白炽灯打开一会儿也没有什么，还有纸箱子包装呢”王雅丽说着走到门口，把开关摁了一下，顿时视线明朗起来。
        “王护士长，这次要搬多少卡丁试剂？”这个时候徐湘君追问道。
        “不急，咱们聊聊。”这个时候王雅琴倒是不着急起来，好整以暇的把门关上，又从里边锁上插销，笑望着我们两个，让人感觉到这个女人的笑容带着几分冷淡。
        “说什么呀？”徐湘君的身体一颤，心虚的问道。
        “姓徐的，你别给我装正经，你和你这个所谓的干弟弟刚才在值班室干的什么事情，你以为我不知道，我在外边听的清清楚楚，要不然我会把那个病人家属支走吗？”
        “你胡说八道，你有什么证据？”徐湘君立刻脸上煞白，言语之间也开始乱了分寸。
        “证据，呵呵，我刚才可是看到纸篓里边全是卫生纸呀……”
        我冷眼看着这个女人，想看看她到底有多大的能量……
        “那又怎么样……”徐湘君嘴中仍然带着几分硬气，盯着王雅琴趾高气扬的脸蛋。
        “怎么样，呵呵，我今天没有当着那个病人的家属叫出来算是给你面子，姓徐的你以后只要乖乖的听我的，不跟我挣这个护士长的位子，我就当你们两个人的事情没有发生过怎么样？”
        “你当护士长？”徐湘君脸上露出讥笑的表情，“你以为凭这种没影的事情要挟我就能够让自己当上护士长”她针锋相对的回应。
        “这么说你是不配合了？”王雅琴的语气一冷，两个人的气氛顿时变得僵硬起来。
        “我说你们两个人……”我刚张口说了半句，就被徐湘君给堵了回去，她冲我笑着说道：“陈昆，不要小瞧我，呵呵，这点小事情还难不倒我的。你就在旁边看着我怎么收拾她吧……”我虽然有些诧异，但是也不再吭声，想看看这个徐湘君到底有多大的能量。
        “王护士长，你是不是有写星日记的习惯呀？”这个时候徐湘君望着王雅琴，口中轻轻的说道，语调非常舒缓，让我一时摸不知道头脑。
        “你什么意思？”王雅琴的脸色不易觉察的一变，又迅速恢复了强势的样子。
        “呵呵，本来我不准备说的，可是我一而再，再二三的忍让你还要继续逼迫，那我就不客气了，非常不好意思，有一次值班的时候见你一个人在偷偷的写日记，我有些好奇，就趁你出去检查病房的时候偷偷用别针把锁打开，看了一些东西而已。”
        刹那间王雅琴就好像变成了一只温柔顺服的待宰羔羊般，刚才那高高在上的气焰和刚刚还在强装着、那教人敬畏的女人架子一下子消失殆尽。她的脸色瞬间煞白起来，嘴中说话也不利索：“你……你什么意思……你怎么能够偷看别人的日记，这是违法的。”
        王雅琴有写日记的习惯，她几年前患了一次奇怪的皮肤病，在医院里看了几次也没有治好，后来打听到了一个偏方，就四处托人买了中药熬着喝，没有想到几副药剂下去皮肤病竟然好了，就在她高兴的时候却发现了一个更为严重的问题，就是不知道什么时候开始自己的身体总会莫名其妙的发烫，皮肤变得越来越敏感，只要稍微受到一点刺激就会刺激出来，而且一来就不可遏制，好像吃了毒品一般。所以有一段时间她就天天晚上缠着丈夫，到最后丈夫都怕了她，两个人也因为生活不协调开始争吵，竟然闹了离婚，当然这种**两个人都没有脸面将出去，外人还以为他们性格不合离的婚呢。
        离婚之后的王雅琴却更加难受，她也知道自己的皮肤有病，就偷偷的到别的城市一个老同学那里检查了一下，才知道当时自己吃的治疗皮肤病的药物里边含有副作用，极大地激发了女体自身荷尔蒙的分泌。在女性荷尔蒙的刺激下，她才会只要被人接触到手臂，等敏感地带就全身酥痒不已。以前有丈夫还能忍受，可是现在晚上一个人孤守大床，每当看到自己雪白细腻的，就忍不住的泛起想摸的冲动，甚至她的已经敏感到不能够穿粗糙衣服的程度，只要一摩擦，她的浑身就发热，进入到当中。所以她即使穿着长裤，也会穿上长筒丝袜，因为的在一起摩擦夹紧也会敏感不已，她只能够持续的让自己两条不停地摩擦下去，直到一摊泥泞才能停息下来。
        刚刚开始的时候她也很苦恼，生怕被人发现，所以她经常夏天也带着口罩，这样浑身燥热眼看控制不了自己的时候，可以不让外人发现自己的脸色变红。外人还以为她讲究卫生有洁癖呢，当然只是觉得怪怪的，并不会多想。
        她自己也有几分恼恨自己，一次全医院的护士开卫生会议的时候她竟然也戴着口罩去，被领导批评了一顿，只好无奈的去掉口罩，可是偏偏那个时候自己的内侧酥痒不已，怎么也忍不住，害怕在众人面前出丑。她只好伸手在桌子底下狠狠的掐拧自己的内侧，尽管白嫩的上掐的瘀青，的火焰却没熄灭。剧烈的疼痛过后，竟然有一股不名的快感从内侧瞬间席卷而上。
        虽然王雅琴那时心里充满了羞耻的羞辱感，可是她却觉得这种感觉给了她一种前所未有的刺激，伏着桌子上的身体已经蜷成一团，雪白的颤抖不已，自己想不都不行了，她自己像吃了兴奋剂一样，发狂地用白嫩的玉手紧紧捏成拳头，而银牙却咬着自己红润的哦嘴唇，紧紧的搅在一起，在里边坐满女护士的会议室中，她竟然幻想着一个男人疯狂地蹂躏自己的身体，最后咬着银牙，裙子下的修长雪白的双腿蹬得溜直，浑身的肌肉都在用力绷紧，间湿了一片，最后精疲力尽地靠着椅子的后背喘息，那情景，让她自己羞得无地自容。幸亏她坐在一个角落里，加上女人那几天来了都有一股味道，才没有人怀疑的，到会议结束以后，全体人员都走了，她仍然满脸苍白的坐在座位上。
        随着时间的流失，她的这种感觉不但没有消退，反而像吸毒一样，有越来越严重的趋向，不过王雅琴也渐渐的适应了这种方式，多少个孤独的夜晚，她都是一个人把自己关在空旷的卧室中，这也成为她离婚以后最长做的一件事情。
        每次强烈的快感过后却是无穷无尽的空虚，她心中也恼恨和自羞，可是没有办法阻止自己这种感觉，到下一个夜晚时，自己又重复前一天的动作。
        直到有一天离婚后一直跟随丈夫的女儿因为丈夫又组建家庭回到自己身边，王雅琴才收敛起来，她害怕自己的女儿知道她的秘密，所以晚上实在忍不住的话就咬着枕巾不让自己发出声音，然后过后用牙齿咬着枕头偷偷的哭泣，早上起来的时候枕头总是湿漉漉的一片。
        那些日子非常难熬，一天晚上突然下了暴雨，雷声隆隆，女儿从小就害怕打雷，虽然今年已经十五岁了，还是非要赖在自己的怀中。女儿还像以前那样爱黏糊自己，牢牢的抱着她的身体，可是王雅琴却遭受着巨大的煎熬，感觉女儿的头发蹭的自己的乳脯越来越涨了，她看着已经睡熟的女儿终于忍不住用手轻捏了一下，身上顿时一哆嗦，白的上也泛起了一层的桃红色，心头不禁一阵荡漾，她的脸一红，知道自己身体又需要了……虽然极力忍耐，不想让女儿看到自己的丑态，但身体的酥痒却令她无奈，只能被动接受现实。
        “反正女儿已经睡熟了，她白天上学这么累，不会知道的”她在心中为自己找借口，就悄悄的把身子动了动，微微张开两条的，把玉手放在被子中沿着内侧轻抚。冰凉的玉手在充满弹性的上掠过，双腿紧紧地缠绕着玉手，一股异样刺激的感觉不受控制地在瞬间从体内涌出，不断的刺激着女人的感官。她的动作也越来越大，渐渐地玉手向上移到根部，轻轻抚弄着的间女人的最敏感的部位。一边抚摸，一边幻想着心爱的男人搂抱着自己，不知不觉，脑海里已经忘记了女儿还在自己的怀中的事实。那种裸的充斥着脑海的每一个角落，她的手也不由得朝被窝中另一具侗体摸去，手中接触到一阵阵酥软。王雅琴的喘息逐渐加快，手上的动作也越来越快，她此刻像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沉浸在自己的世界里，根本忘记了此时的环境，只是单纯的追求的快乐，头发不住的在枕头上摆动，檀口禁不住发出动人的呻吟。
        以至于女儿什么时候醒来她都不知道，当过后的王雅琴看到女儿的羞红的面孔的时候，她顿时仿佛被雷劈了一般，大脑朦朦直叫，只是给女儿说了一句：“我去卫生间洗洗，你早点睡，明天早上还要上学呢，你以后也好好的照顾好自己……”
        其实她的女儿非常聪明，听到王雅琴这么说就感觉到不对劲，后脚就跟着到了卫生间，看到母亲正拿着菜刀横在自己的手腕上，立刻吓的大哭起来，而王雅琴这个时候也清醒过来，伸手搂住女儿，两个人就蹲在卫生间的地上痛哭起来……
        后来她害怕女儿心中看不起自己，就断断续续的把自己皮肤过敏的事情讲了出来，其实她根本是考虑到太多了，现在的孩子理解能力超强，虽然不知道她的皮肤是什么病，但是却也理解她这种行为，而且知道母亲为自己受了这么多的苦，看在眼中急在心里，反过来劝自己的母亲，甚至还要用手给她解决，这可把王雅琴吓了一跳，但是又一个雷雨夜，当女儿躺在自己怀中的时候，她再次忍不住了，于是两个母女一直维持这种令人难以开口的关系。
        经常让女儿如此，她自然知道这种事情对女儿产生的心理影响有多大，更何况女儿才十几岁，正式青春期，这会让她以后的人生道路畸形的。可她虽然是个护士，却不懂得心理，只能过把这种压力以日记的形式记录下来，为了害怕被别人偷看到，她特意用一个密码锁锁住，谁知道竟然会轻易的被徐湘君用别针打开。
        听完了徐湘君的讲解，我心中微微一阵叹息，心中有些责怪她拿这件事情来王雅琴，说到底她只不过是一个可怜的女人，一个因为在性方面得不到满足而产生的心理差异。
        我想她不是的原因，更重要的是她心理的原因，或许最初那个药物产生了一些副作用，但是肯定会随着毒素在体内的排出副作用越来越小，到最后完全消失，可是她长期以来却在脑海中养成了这样的想法，以至于后来只要人轻轻触碰她的身体就会敏感不已，解决她的心理问题恐怕才是最重要的。
        女人这种心理上的差异大多都与幼年时期的经历有关，也正因为如此，她才会皮肤表现的这么敏感，其实一早就在内心接受了这种所谓的敏感的“事实”，对此是不反感的。但如果要对一个完全没有这种倾向的人吃那副中药，情况就完全不同了。
        我相信王雅琴的占有欲是比普通的女人要强的多，从她刚才的逼迫徐湘君也可以看出，她希望通过自身的成就为他人树立一种典范，所以她虽然平时表现和蔼可亲但其内心的权力欲是很强的。
        只是短短的一会儿，双方的攻守就发生了根本的改变，王雅琴仿佛一个霜打的茄子，完全没有了神采，口中讷讷的说道：“你想怎么样……这次的护士长名额我不跟你争了，这件事情就算完了好不好，你们不要再告诉任何人。”看来她也知道自己彻底的输了。
        “不行”令我诧异的是这次竟然是徐湘君开口拒绝，我不解的望着她。她却冲我一笑，来了一个安慰的眼神。
        “你还想要什么……要钱……我给你，只要你们能放过我女儿……”王雅琴的身体不住的颤抖着，脸上现在一点血色都没有，她的表情不是作伪，看来她很爱她的女儿，知道这件事情传出去会给自己女儿带来多大的创伤。天下没有不疼儿女的娘亲，单凭这一点我也要阻止徐湘君提出其他过分的要求。
        “我提两个要求，第一、这次的护士长名额还是给你，我还年轻，以后有的是机会。”徐湘君狡黠的冲我们两个人笑了笑。这让我们都有丈二和尚摸不着头脑的感觉，她怎么变得这么好，我有些看不懂这个女人。
        “王护士长……我也叫你王姐把，”徐湘君顿了顿口解释道：“其实那天偷看你的日记是我的不对，我也是按耐不住好奇心就偷偷的看了一眼，原本以为你会记录一些医院里边鸡毛蒜皮的小事情，谁知道竟然是这种事情，我当时就蒙了，又忍不住继续看下去，你知道我看了之后是什么想法吗，王姐……”
        “我是个不要脸的女人，你不要再说了……”王雅琴捂着自己的脸蛋轻声的呜呜哭了起来。
        “不是，王姐，我从来都没有看不起你，即使知道了这件事情以后也没有看不起你，真的”徐湘君坚定的说道：“你的日记里边将自己的苦闷全部写出来，我那次偷偷的读到都想哭，想帮助你，可是你非常敏感，只要别人靠近你，你就会觉得她别有用心。所以我只能够把这件事情埋藏在心里边，今天要不是你这样逼迫我也不会说出来……”
        “你真的答应我不对任何人说……”王雅琴听到了希望，也带着几分喜悦。
        “王姐，我说过只要你答应我的条件，我就不告诉任何人。”
        “第二个条件是什么……”她赶忙追问道
        “第二个条件就是……第*一*文*学*首*发”徐湘君清了清嗓子用手指着我说到：“你刚才看了一场好戏，现在也要让我看一场你们两个人的好戏。”
        “什么，你说什么？”我和王雅琴两人一时间都有些懵了，谁知道她竟然提出这么荒唐的要求。
        “我说的很清楚，刚才你知道了我们两个的事情，所以现在我也要抓住你们的把柄，不然我岂不是吃亏了？”她咯咯的笑着，在白炽灯的照射下分外的妖娆，完全是一个迷死人不偿命的小妖精。
        “徐湘君你胡闹什么，”我赶忙呵斥道，看着王雅琴浑圆的在薄薄的上衣里轻微起伏，脸上洋溢着羞愤，满眼含着春情更显出脸蛋白晰清新动人，黑亮的大眼睛微眯起来散发朦胧的，成熟的幽雅地弯曲起来微微抖动着。
        “不行，我不能这样做……”王雅琴的声音低沉而，害羞而喘着气的脸庞显得更加娇媚。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 107..妩媚的一笑，嫂子风情
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:24 本章字数:20753

        高雅美丽的外表的样诱惑着我。
        “说什么不行呀，”徐湘君的声音突然冷了几分，“今天这件事情你要是按我说的做了，我就叫你一声王大姐，如果你现在敢出这个门，我就把你过去的事情全部在医院抖出来，你看着办吧”说完她好整以暇的看着王雅琴，目光不住的在她的身上巡逻着。
        “你保证这件事只在这里，只一次……”在我的意料之外，王雅琴竟然轻易的就同意了，只是作最后的还价。
        “我刚才已经说的很明白了，你偷看了我一次，我现在在光明正大的看你一次，两个人互不相欠……”徐湘君妩媚的冲我一笑，然后又望着她说道“可以开始吗？王大姐，我已经说得很明白了，如果你还要考虑的话，现在就可以走出大门。”
        王雅琴现在充满了后悔，悔不该大脑发热用这件事情来威胁徐湘君，现在反倒是自己被圈了进去，她的心中不住的颤抖着，看到我们两个人的目光注视着她，她慌忙转过头，顿时眼里的荡漾的水如要流出来。双手拘束的竖放在小腹上，把胸前的丰润恰好隆起一道沟壑，给人以一种难以言表的诱惑，让人油然而生一探幽境的冲动。也许是感受到我灼热的目光，王雅琴的娇躯颤得更厉害，双腿也羞涩的夹得更紧了。她的脸此刻一阵红一阵白，呼吸越来越急促，身体里的有一种变态的就要喷薄而出的感觉占据着她的意识，从内心深处来讲她似乎并不反对，而且隐隐约约有几分期待，“就算为了自己的女儿，我就牺牲一次吧。”这是她不停在内心中给自己的唯一理由。
        “快点，现在自己解开衣服坚的纽扣！”徐湘君看她磨磨蹭蹭的样子，口中立刻命令道。
        王雅琴无助的低下头，泪水似已涌上眼眶。在无比屈辱中手慢慢地提起到胸前，迷茫的脸上是痛苦与莫可名状交织而成的复杂表情，把口罩解开，然后慢慢的把白色的大褂子脱掉，露出里边粉白色的羊毛衫，只见这个三十多岁的女人的在紧身羊毛衫的包裹下，显得丰腴而成熟，凹凸若隐若现，高耸，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
        她此刻尴尬得满面通红，那双美眸似一潭晶莹泉水，脸上羞涩得像个纯情的处女般的妩媚娇态，与刚才事事处变不惊的女强人形象截然不同，真是迷人已极。那胸前紧裹的膨胀，羊毛衫下平坦微凸的小腹，牛仔裤内那雪白浑圆的，都是任何一个男人抵御不了的诱惑。
        我此刻也不再出口阻止，只是静静的欣赏着王雅琴的媚态，她好像陷入了一种恍然的情绪当中，轻易对徐湘君屈服，看到这个美湘君女护士长的姿态，有点忍不住内心的激动。
        羊毛衫没有扣子，所以很容易脱下来，虽然王雅琴的动作很慢，但是还是被她褪了出来，我强行抑制着内心的冲动，眼光像箭一样射入美湘君护士长那窄泄的胸口，白如凝脂般的，没有丝毫瑕疵，一双的怒耸随着她的动作若隐若现微微颤动……王雅琴把头低下来不敢看我们，她清楚的感应到我火辣辣地目光正盯着她的，这让她全身都因为羞耻而变得通红。感觉到自己的内侧变得湿润起来。呼吸开始微微急促，双手本能挡住自己的，两条拚命的夹紧，试图隐藏住自己身体上的每一个隐秘部位。
        “把手放下……快点把牛仔裤脱掉”徐湘君又以命令的口吻道。
        “不要……”看到她走近自己，王雅琴竟然本能的把身体靠在墙上，做了一个防卫的姿势。
        “听我的话，现在把牛仔裤脱下来……”徐湘君以一种平静的语调命令道，话语中包含着不可反驳的味道。在她目光的压迫下，王雅琴竟然真的手缓缓的拉开裤带，然后扯掉拉链，只见她那美丽的脸蛋儿由于羞辱变得像一个熟透了的苹果一样通红，上面密布着因为激烈的动作而产生的细细的汗珠。看看眼前这副媚态横生的景象，我的就烧得更旺，浑身就像充满了无穷的力量似的，也走到王雅琴的面前，鼻孔中清晰的闻到成熟女体上发出的馨香。
        看她慢吞吞的样子，徐湘君突然伸出手，猛的一拉她的裤子，褪到了足踝上，顿时露出穿着淡黄色的三角裤下边雪白被极薄的黑色丝袜包裹，丝袜袜口卷起，露出了根部白晰的皮肤，黑色薄薄的丝袜下的，透出的肉色显得格外的神秘和。
        我没有想到她真的在牛仔裤下穿了长筒丝袜，此刻看上去说不出的鬼魅，一股荡的气息弥漫她的全身，少妇的韵味让她有一种让人心慌的诱惑力。
        “陈昆，把她抱到桌子上好好看看”见我的眼神如此的火热，徐湘君也舔了一下嘴唇推了我一把，其实现在她即使不说我也不会放过到嘴的肥肉，上前搂住王雅琴急于挣扎的躯体，把她放在了屋子的方桌上。
        此刻的王雅琴仰坐在办公桌上，用高跟鞋后跟扣住椅子的脚踏处，一条腿垂在桌子边上，暴露出光滑的丝袜和。
        徐湘君走上前来，分开她紧紧闭在一起的，她双手撑住王雅琴的膝盖，然后用力一掰，把间距离拉到到最大。裹着黑色丝袜的修长被徐湘君扯到最大的极限，羞人的根部全部暴露在空气中，被我们两个放肆地盯看着。
        “不要这样……”王雅琴目迎上了我们的目光，不禁大羞不已，她扭过脸，避免看到自己荡的样子。
        突然，她感到一只冰凉的玉手从跨下传来，不用说，这是徐湘君的玉手在自己的根部肆虐，女人最隐秘的部位被另外一个女人这样玩弄，王雅琴羞的脸颊发烫，但是股间却忍不住的开始湿润起来。
        “看到没有，这就是我们的王护士长，你看着皮肤，上边的青筋都看得清清楚楚，”徐湘君抚摸着她光滑细嫩的外侧，口中发出啧啧的赞叹。
        “徐湘君，你不要这个样子呀”王雅琴终于忍耐不住，从咬着一绺秀发的樱桃红嘴里发出了求饶的声音，但是她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的抓着徐湘君的肩膀，同时腰部剧烈的挺动着，女人都是喜欢别人赞美的，王雅琴也没有什么不同，虽然此刻自己摆着羞辱的姿势，但是能够被另外一个漂亮的女人赞美，她的心中竟然升起了一丝骄傲的色彩，任由着她轻薄，脸红到耳根。
        我见她双眸水汪汪的尽是带着哀求的春意，这才知道王雅琴的身体果真像徐湘君说的那样敏感，不禁凑上去抚摸着说道：“徐姐姐，你看……出水了……”（有删节）“呀……真是”徐湘君也流露出难以置信的目光，呼吸急促的叫道：“看你的外表是个清纯的女人，谁知道骨子里却真是个荡妇呢，连这样都会出水……”
        “不……不要说了……”残存的意识中掠过一丝羞耻，女护士长无地自容地哀求，但那只是一刹那的意识，欲求的洪流已占据了她的整个躯壳，被弄成这么难看的姿势，换成其他任何一个女人都是不能够忍受的事情，但是她此刻竟然有些狂喜，强烈的羞耻感让她几乎晕过去，只感到脸象火烤一样发烫，把一切的道德伦理贞节冲涤殆尽，此刻她一动不动的坐在那里，等待着我们两个人的检阅……
        我看着这个的护士长摆出如此荡的姿势，差点喷出血来。黑色长丝袜裹着修长的，可以看见丝袜末端的松紧带陷进根白生生的皮肤里黑白格外的分明，淡黄色半透明的包着根部，让我一下子兴奋起来顶在裤子上，“啊……”我有点控制不住自己了。
        而徐湘君此刻也被眼前这个女人弄得荡漾，刚刚经历过风雨的身体再次至热起来，满是红晕的美丽面庞涂上了一层靡的气息，“妇”她吞着口水骂了句，王雅琴的媚态简直是让人发狂，就是身为女人也忍受不了，给她一种前所未有的刺激，俏脸已经红的跟熟透的苹果似的，眼神似乎也有点儿水汪汪了，身体不由得靠在我的身上。
        “不要动，保持这个姿势！”我边说将自己完全释放出来，然后褪掉王雅琴那条，一边用手把玩着她的根部一边观察女护士长羞愧的表情。
        “啊……”王雅琴敏感的遭受到袭击，控制不住从喉咙发出一声哼叫。她强忍着从传来的快感，口中发出了一声似有若无的轻吟，很像发情小猫的叫春声，脸上一片涨红。
        “嘿嘿，果真是难得一见的敏感的体质啊！”我肆意地玩弄着眼前这具熟透的女体，虽然已是有一个孩子了，但是王雅琴仍保持着完美的身段，岁月并没有让她衰老，反而在她身上留下的更多是成熟与妩媚，这种风情是一种让每个男人向往的高贵和端庄。此刻晕红的脸上双眼求饶似的看着我，可偏偏她的眼神又那么迷茫那么饥渴，显得万分屈辱和无奈，我忍不住的拉着她的双腿缠住自己的腰肢，突入（有删节）……
        王雅琴迷茫的脸上立刻流露出痛苦与快乐交织而成的复杂表情，她的身体显得异常的敏感，
        还没有等我动手肉感的娇躯就像一条蛇在我的身上扭动了起来，让我不由得吓了一跳，继而也不甘示弱的疯狂起来……
        看着眼前的景致，徐湘君犹如桃花般湘君丽的面庞上流露着娇媚靡的气息，她刚刚只是存着心思想把王雅琴拉下水而已，知道她这么多年的守活寡生涯需要男人，所以就使出这么一招，谁知道看到面前如此疯狂的景象自己也忍不住的把身体附在我的背后，不住的用的摩擦着我的是身体，不一会儿刚刚干涸的乳汁再次溢了出来。而现在看到自己平常总是一副端庄模样的王姐，现在却躺在男人的身下双脚紧夹着他的腰，脸上的表情变像荡妇娃般的媚眼如丝的露出荡的样子，嘴里更不时的叫着，这荡女人含春的态是徐湘君做梦都不敢想像的，忍不住的手伸摸向两个人的结合部位（有删节）……
        “嗯……啊……啊……”王雅琴紧咬着银牙，长发散乱不堪，她实在不想让小嘴里这么快就发出让自己脸红的声，可是敏感的身体刚刚被男人攻陷自己就主动的求欢起来，口中呜咽着流出泪水……
        看着王雅琴娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，我才知道越是美湘君端庄的女人，在春情发动时越是饥渴、越是荡，她更是如此。经过了一番心理变化后，她的更是突飞猛进似得高涨。此刻王雅琴渴望的荡狂叫声以及那勾人魂魄的神情，刺激得我彻底爆发了原始的野性，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的当中被烧掉了，再也顾不得温柔体贴，双手搂着她的纤纤柳腰就是一阵疯狂，顿时室内响起一阵急促的风雨之声……
        徐湘君彻底的在我身后目瞪口呆，当王雅琴身上已经没有半点力气，双腿无力的垂落在桌子下，身体一动不动，清丽的脸庞保持着荡的表情躺在那里的时候我把她抓了过了，准备来一个梅开二度……
        “陈昆，不要在这里呀……”虽然看了一副活春宫，但是她还是有点不好意思，然而这种她这种羞涩的、矜持的呻吟声反而更加刺激着我的欲念，当即不顾她的反对，迅速把她身上的衣物褪去，就拉开她的架在桌子上疯狂起来……“啊……亲弟弟……轻点啊……啊……”“她立刻忍耐不住发出了求饶的声音，但是她的身体却背叛了她的内心，扭动着腰肢迎合着我一次又一次的冲刺。
        “啊……啊……这下好深……啊……陈昆……啊……”"强烈的快感终于让徐湘君变得狂野起来，她不顾一切的大声**……
        我看徐湘君用手扳着桌子有些吃力的样子，就将她的身体侧放在桌子上，重新搬起她的一条腿，向上抬得几乎与桌子垂直，我从她的侧面攻入。她“呀”地大叫一声，一挺完全压在桌子上，头也仿佛天鹅引亢高歌一般向后仰去，身子成了一个倒弓形。我抱着她的腿，猛烈地疯狂着，她比王雅琴更不济，不停的呼叫着，扭动着娇首，雪白的已经变成了醉人的桃红，浑身湿漉漉的像个水蜜桃（有删节）。
        徐湘君毕竟经历过一次风雨，加上她本身就没有王雅琴承受能力强，所以很快就再次败下阵来，
        “陈昆……，好美啊，刚才科我都以为自己差点死了。”良久之后，王雅琴由于休息了半个多小时，现在已经清醒过来，看着自己着身体躺在桌子上的姿势，顿时脸上更加红了起来，俏脸上满是之后的满足和娇慵，眉目之间份成熟的风情怎么也遮掩不住。她坐起身子靠在我的肩膀上。“嘻嘻，陈昆这么好的人，怎么舍得这大美人呢？”缓过劲来的徐湘君也不敢寂寞，加入了我们的战斗，不知是不是出于“报复”心理，徐湘君趴在我另一边，手还放肆的玩弄起王雅琴胸前的来，并且还时不时的用手指拉扯着，这让王雅琴颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……徐湘君……你怎么……能这样呢……”我看着她们两个的样子，有些哭笑不得：“你们赶紧穿上衣服，现在天气冷了，休息一下，要是在这个样子，我可不敢保证等下再来一次干……”我说着搂着她们两个的身体，低头在她们的红唇上各自亲了一口，柔声问道。徐湘君点了点头，眼睛骨碌碌直转接着噗哧一笑，不知道又想到了什么好事。看着王雅琴现在还满脸泪痕的样子，我感觉有点好笑，这个女人的时候表现与众不同，几乎是哭着喊着，不知道的人还以为她受了什么打击呢就轻声说到：“王姐姐赶紧把脸擦擦吧，现在成了小猫屁股了，花花的，没有想到你这么厉害干这种事情还流眼泪”王雅琴闻言大羞，玉容红得都快滴出水来。“王姐，也知道害羞了？”徐湘君一边调笑着雅诗，一边用手在她的身下抹了一把学着她的声调阴阳怪气的叫道：“小冤家……亲弟弟……别逗姐姐了，你要急死姐姐啊”
        我还没来得及说什么，倒是徐湘君被自己的话语弄得“噗哧”一声娇笑了起来，笑得王雅琴满脸通红，嗔道：“死徐湘君，你也不比我强多少，刚才不也是一个劲的叫陈昆喝你的奶水……”
        看她们又要继续下去，我赶忙催促她们穿上衣服，，只见两女艰难的从一个装箱子的药品内拿出海棉纸，把自己的身上清洁了一下，我刚要也那一块清洁自己的身体，却被徐湘君用手阻止，让我坐在桌子上，她用手在我的下边仔细的清洗着，受到刺激的顿时不甘寂寞起来，而王雅琴则仔细的给我扣上衣的扣子，两个人做的虽然都是一些简单的事情，但是我却能够体会到她们两个此刻倾注在我身上的感情。“陈昆，你怎么折腾了这么长时间还没有满足，，要不要我帮你含含？”徐湘君看我越来越兴奋的样子，仰起通红的脸蛋略带娇羞的问着。我摇了摇头，伸手把她拉起来，再次搂着两个人说道：“两位姐姐，我不知道今天发生的事情时多时错，给你们带来怎么样的影响，但是我陈昆不是付不起责任的人，王姐姐还好说一点，但是徐姐你是有家庭的人，所以很多事情都不能够单纯的考虑，我想尊重你们两个人的选择，如果你们希望这件事情当作一个梦，出了门之后我就是你们两个人真正的弟弟，绝对不会再有任何冒犯，如果你们愿意这样，小弟一定鞠躬尽瘁，死而后已。你们先别忙着回答，听我仔细给你们分析一次。”
        她们两个人一时有些沉默，毕竟激情是解决不了任何问题的，人都是生活在现实当中，她们可以不在乎自己的看法，但是却不能不顾及周围人的看法，尤其是徐湘君她还有自己的家庭，还有一个刚刚断奶的孩子。
        其实那个哪个男人都不希望跟自己有过关系的女人再去跟别的男人，我也不例外，但是作为一个男人，我不能这么自私，要替女人考虑一些。我当然希望王雅琴和徐湘君从今以后跟着我，但是我却不是一个厚颜无耻的人，也说不出这样的话，毕竟我无法给她们任何名分，她们即使跟着我也只能够保持不见光的身份，这样对两个女人来讲太不公平了，尤其是徐湘君，她要考虑的更多。
        听了我的肺腑之言，倒是王雅琴率先反应过来，她红着脸问道：“陈昆，你能够保证一辈子都不抛弃我吗……”
        “放心，我陈昆在这里发誓，我如果哪天抛弃了我的女人，就早天打雷劈，不得好死……”不等她们阻拦，我已经把誓言说了出来，其实从石洞中回来的那一刻起，所谓的道德在我面前已经薄的像一张纸一般，没有了任何约束力，我的感悟从那一刻开始起变得不同起来。人生不过短短几十年白驹过隙瞬间消失，如果前怕狼后怕虎那还有什么快乐可言，何不随心所欲，想干什么干什么，只要不做伤天害理的事情，还有什么不能够做的呢。
        “我相信你……”王雅琴看了徐湘君一眼说道：“徐湘君妹子，其实我要谢谢你，虽然你刚才有些强迫我下水的意思，但是我还是要谢谢你，我是今天才认识陈昆的，谁也没有想到会这么快发生这件事情，可是我已经决定了，你知道我的事情，我这辈子是不可能再结婚了，即使在结婚，如果我不能够忍受这种皮肤上随时随地的煎熬，恐怕还要给他带绿帽子……更何况……”
        她说到这里突然开始扭捏起来，但是很快又坚定的说道：“刚才陈昆给我的感觉是满足，你们也许不知道一个三十岁女人这些晚上是怎么过的，我从来都没有这么满足过，虽然有时候我的女儿给我帮衬，但是……这根本无法比拟的。我过去常常恼恨自己为什么会变成这个样子，还把自己的女儿拖下了水，可是我就是忍不住呀……”说着说着她的眼泪又流了下来，我刚要出口阻止她继续说下去，但是王雅琴又开口说到：“陈昆你们不要劝慰我，让我好好的发泄发泄吧，这些年我一直极力的忍耐，将这些事情压在心头，我连死的心都有……如果不是阴差阳错发生了这样的事情，我恐怕一辈子都会烂在肚里。”
        “我不单单是迷恋他的身体，刚才陈昆搂着我的腰肢的时候我感到了从未有过的心安，我相信自己的直觉，所以我情愿一辈子没名没分就这样过下去……”
        王雅琴说完了，我又把目光投向徐湘君，但是我并没有逼她表态，而是相反以平淡的目光注视着她，希望她自己做出决定。
        徐湘君也深吸了一口气说到：“陈昆，其实王姐刚才说的那些话都是我想说的，王姐，我都有点羡慕你了，你可以义无反顾的跟定陈昆，可是我……”她的脸上带着几分痛苦的色彩，“你们也知道我的事情，我没有想过对不起我丈夫的，可是今天却一而再再二三的背叛了他，我也想跟陈昆在一起，可是我知道这不可能……不过……不过……我也舍不得陈昆了，所以如果你什么时间有要求……我……我……”她吞吞吐吐的没有把话说完，但是我们却都挺明白了。
        王雅琴笑着拍了她一下说道“是不是有求必应呀”
        “王姐，你好坏，这个时候取笑人家……”徐湘君羞得满脸通红，在我胯下的手又有些颤抖了。
        “好了，好了，不说了，我们赶紧帮这个混蛋穿好衣服，不然一会儿着凉了怎么办”两个人齐心协力把我的身体擦得干干净净，然后又互相帮忙理了理凌乱的头发，徐湘君还调笑的说道：“王姐，你的身材真好，又白又嫩，好像水豆腐一般，以后陈昆可是有福气了。”“还好呢，都三十多岁的人了，倒是你产后好像没有什么影响，皮肤比以前更白了……”刘王雅琴被夸得有些不好意思，连连谦虚道。我哈哈一笑，上前伸手将她们两人成熟美湘君的揽入怀中，嘻笑道：“你们不用推来推去了，其实你们两个的身体都保养得很好，什么白嫩如霜，薄如蝉翼，晶莹剔透。吹弹可破。肤如凝脂这些词形容在你们身上一点都不过分，不过徐湘君倒是身体肯定有变化……”
        “什么变化……？”徐湘君有些紧张的问道。
        “这里更让人向往呀……”我抓住她饱涨的笑道。“啐，狗嘴里吐不出象牙来。”二女羞涩的娇啐了我一口，但是脸上流露出的动人笑容却藏不住那片羞人的喜色。
        三个人就这么聊着，一时间也忘记了时间，倒是最后徐湘君无意中提起现在什么时间了，王雅琴才心不在焉的看了一下手表，立刻惊叫起来：“哇，四点半，我们……我们怎么在这里边这么长时间呀……这下惨了，领导肯定要开骂了。”
        “王姐，不要慌了已经晚了，现在都下班了，要不这样我们等会儿偷偷的溜出去算了，”她刚说到这里，突然好想想起来什么似的说道：“你不是还要找李湘吗，现在可怎么办？”显然是想起了我们之间的关系。
        “放心，交给我吧”我对着她们安慰道，然后拍了拍两个女人的，开门走了出去。
        我并没有去见李湘，而是带着莫可名状的感情来到了医院的楼顶，看着楼下来来往往的人群，我一时有一种恍然如梦的感觉，从来我没有感到自己的目标这么清晰――那就是为了身边女人的幸福而奋斗。为嫂子、王晓青、阿炳嫂子嫂、王倩姐妹、白洁、赵姨等等。
        “喂……”电话那端清晰的传来了王霞的声音。
        “你好，请问是王霞王女士吗？”我用标准的汝州版普通话叫道。
        “是我，你是？”她一时有些差异，觉得声音有几分熟悉，却又显得非常陌生，当然也没有多想。
        我就知道她听不出来，当即心中笑了笑接着问道：“是这样的，有一个男人现在想你了，你说他应该怎么办呢？”
        “谁，陈昆？”她立刻反应过来，“你个死人，回来才给我打电话，你知不知道我昨天晚上等电话等了一晚上，你为什么不给我打电话，你说呀……”
        还没有等我继续说话，王霞究的话语好像连珠炮一般放了出来，根本不给我插嘴的机会。
        好不容易等她说完，我才接着说到，“姐姐，我刚刚回来呀，这不是给你打电话了吗，现在快下班了吧，出来，我请你吃饭。”
        “不用了，回家吃吧”王霞在那端回答：“我给你做红烧鱼肉吃，我做的鱼肉鲜嫩可口，保管你吃了还想吃。”
        “我现在就想吃呀，”我拿着话筒看了看周围的人，这个时候没有人打电话，只有看话吧的小姑娘在门口看小说，因此我也不害怕两个人的声音被她听到。
        “现在？你是不是一直没有吃饭，你等着我，我马上回去。”王霞在那边关怀的话语传递过来，让我心中一阵感动。
        “不是，我是想吃你呀，鲜嫩可口，我是吃了还想吃，准备把你红烧了。”
        “你要死呀”她压低声音说道：“我就不让你偷吃，这几天出去玩的连个电话都没有，还说想我……”看样子邢主任并没有提我们遇险的事情，王霞仍然以为我们开开心心的玩了几天呢。
        “大姐，你知不知道我差点死在X市了，你还有心情发牢骚呀。”我用苦涩的声音说道。
        “怎么了？”电话那端传来王霞急切的声音，一时半会儿也忘记追究我没打电话的事情了。
        “见面再说吧，王倩去哪里了，我到她住的地方没有看到人，医院里也没有？”我又开口问道。
        “哦，她回我们老家了，我妈的病犯了。你在家等着我，我马上回去。”
        “哪个家？”
        “当然是王倩那里，”
        我重新坐车回到王倩住处的时候王霞还没有回来，走廊里黑乎乎的一片，那个十几瓦的小灯泡被过道里的油烟机熏的灯泡上黑黢黢的，所以光发的特别弱。
        我一个人靠在门外等，大概过了十几分钟，才听到有上楼的声音，是王霞回来了。
        两个人刚进屋就纠缠在一起，王霞激情的与我热吻着，鼻息咻咻，满脸潮红，一手吊着我的脖子，另一手却顺着我的胸腹往下抚摸，然后从裤腰的缝隙当中插了进去，清凉的感觉从传来。
        我也快速的解开她的衣服，准备来个就地正法，王霞忙推着我气喘吁吁的说道：“回房间……回房间”可是我却不理会她，压了上去。
        “啊哟……呜……”迷失在当中的王霞彻底放开了自己，她双手撑在桌子上，柳腰随着我而频频摆动着，嘴里发出激情的呐喊。
        等她浑身无力的被我抱在怀中冲了一个温水澡，然后又在卫生间中激情了一番，这才走出屋子，两个人搂抱在一起坐在客厅的椅子上。因为王倩不在家，所以她也不用遮掩什么，任我的手在她的身上抚摸着。
        “你给我讲讲在X市到底发生了什么事情，我心中总有几分不好的感觉，你们怎么提前回来了……”风雨过后的王霞满脸娇红，把脸蹭在我的胸膛上低声问道。
        “这次真是九死一生”我从我们观看瀑布时遇到山洪开始讲起，说道几个人差点被洪水淹死，最后大难不死在山上过得苦难生活，王霞听的心惊胆颤，尤其是当我讲到被困在山洞中没有办法出来的时候，她的脸上也跟着煞白一片……
        “原来是着这样……你现在没有事吧？”她急切的翻动着我的衣服，想看看我身上留下什么伤疤没有。
        “当然没事，你老公我如果有事的话，你刚才就不会叫这么响亮了”我吻上她的粉颈，喃喃道。
        “你要作死呀，人家给你说正事呢。”王霞被我亲吻的轻轻呻吟道。
        “我也是说正事呀，这次真的差点就见不到你们了。不过回来发现山还是那么迷人的山，水还是那么迷人的水”我抚摸着她身上的沟壑调笑到。
        “死人，刚说了几句又不正经了，”王霞见我不让她继续问下去，也知道是不想让她担忧，就不在询问我们在X市的事情，而是像小猫一样缠在我的身上叫道：“陈昆，我感觉你厉害了许多，刚才我差点都死过去了，看来以后王倩和你结婚了肯定要受苦的。”
        “她不是有你这个大姐吗，有句话说得好，姐妹同心，其利断金。你们一个人打不过我，就两个人一起上，呵呵”我还没有说完王霞的手又拧了上来，疼的我直咧嘴。
        “你就这么作践我们姐妹，早知道不让你得逞了。”她“恨恨”的说道。
        “没办法，谁让你这么漂亮，这么鲜嫩可口，我尝过一次就忘不了了，再说了你不是说过王倩不会在意的呀，”我啮咬着她的耳垂，握住说着情话。
        “那你也不能说，万一传出去我们还怎么做人……”王霞的玉手伸到我腿间，隔着衣衫抚摸着我，颤声说道。
        “好，好，我以后私下里说，绝对不让任何人知道，嘿嘿，不过你可是叫过我老公的，以后有机会和王倩一起，可不能耍赖……对了，你想不想知道你和王倩在床上是妹妹厉害呢，还是姐姐更胜一筹？”
        王霞知道我有意取笑，脸蛋更红得如熟透的苹果一般，低声骂道：“你再说一句试试，看我不把你那个玩意儿切掉喂狗”我用力扯着包裹王霞的袍子，一脸贼笑，低声道：“姐姐，你的身子可比王倩多了，你真的不想知道吗？”王霞霞飞双靥，呸道：“是你自己心邪……我不要听……”我嘿嘿直笑，一只手摸进她双腿间，说道：“我原本以为王倩比你疯狂多了，但是后来才发现你更加厉害，难怪你当姐姐的。”说罢手指忽然加大力度。
        王霞顿时身体一阵哆嗦，两腿夹着我手掌，脸上分明是荡漾，嘴上却仍然不肯认输：“你胡说八道……还不是你每次作家，那次在办公室中我都求了好几次，还是让你得逞了，现在又……又说人家荡……”她说着说着眼球开始泛红，似乎马上就要落泪。
        我赶忙亲吻她的脸颊解释道：“好姐姐，你可不要生气，我刚才只是说着玩的，”然后转过她柔软的身子，在她耳边低声道：“其实你越荡，我就越喜欢……我爱死你了，好姐姐”
        “死人……就你这张嘴喜欢花言巧语。”王霞的脸上显得尤其妩媚，分开自己的双腿，面对着我身子朝下一坐，修长雪白的双腿上来抱紧了我……
        “好光滑的腿，真是天生美物，绝无霜华啊。”我把女人抱在怀里，微微撑起上身，抚摩着王霞的光滑细嫩的外侧，闭着眼啧啧赞叹。
        “你还没有说我和妹妹谁好呢……”王霞的脸羞红到了脖子，她扭过脸轻轻的呻吟，昵声问道。
        “呵呵，你和王倩各有千秋，不过她却不如你，身上没有你那种特有的成熟韵味。”我微微一笑，柔声说道。
        “真的，你不是在哄我……？”女人都爱听情话，王霞也不例外，而且我说的也是实话，看着这个端庄的少妇在我的身下承欢，那种满足感是无法用语言来形容的。
        “你说呢，当时第一眼看到你的时候，我就喜欢上你了，看到文文都会打酱油了，我当时心就哇凉哇凉的，后悔自己怎么不早些认识你，心中一个劲儿的感叹好白菜都让猪啃了。”
        “你才让猪啃了呢”王霞脸红啐道，娇躯一下变得火热，一双洁白晶莹的玉臂紧紧的圈住了我的脖子，香甜软滑的小舌头也主动的伸到了我的嘴中。
        我微微一笑，压低声音道：“大姐，我说是真的。当时就动了心思，准备来个曲线救国，还想了很多方法，最后终于得偿所愿，如果不是亲眼所见我还真不相信平时端庄温柔的大姐你到了床上会这般狂野。”“你这坏蛋得了便宜还卖乖？”王霞羞涩无比的在我的上拧了一把，然后红着脸小声地道：“陈昆，你不用这么哄着我的，只要你和王倩在一起，你想怎么样我都随你的。”
        “嘿嘿，我这可不是哄你，如果你没有结婚的话，这么端庄贤慧的女人我说什么也要把你抢过来。”
        “谁信，还说我端庄贤慧，还不是冲着我的身体说的，把理由弄得冠冕堂皇。再说了你现在不是已经把人家抢走了吗？”她撅着嘴反驳道。“那当然，就算得不到你的心，也要的得到你的人。”我笑着将嘴凑到王霞的耳边低语道。
        “死人，你已经得到人家的心了。”她呻吟着说道：“你走这些天，我都像没魂一样呢……”
        我们又经历了一次，最后王霞才挣扎着身体从我的怀中坐起，整理好衣服后开始做饭，我本来想进去帮厨呢，可是进去后又开始动手动脚的，最后王霞把我撵出来说什么也不让我进。
        最后我看时间也不早了，嫂子她们应该在家里，就朝鲁镇呢拨了一个电话，可是没有想到电话那端响了很长时间也没有人接。
        我不知道发生了什么事情，就拨到美琴婶那里，恰好是柳青青接住的，我刚说了一句我是陈昆，柳青青就开口说到：“陈昆，你终于打电话了，张镇长落水失踪了……”
        “什么，你说什么，你会不会听错了？”我握着话筒一下子愣在那里。
        “张镇长落水失踪了，今天已经是第五天了”柳青青又在电话里重复了一遍。
        “哦，我知道了。”放下电话，我一时间有些恍然，张珂死了，他竟然在这个时候死了，刚才柳青青已经给我说的很明白他喝多了酒失足跌近河中，公安局的初步推测是张珂去老同学那里喝完酒之后开着摩托回去，中途把摩托车扎在岸上，扭扭晃晃的到河边撒尿，结果一个趔趄跌进河中，而前一段时间正是秋汛河水正急，加上晚上天黑人稀，因此他掉进去根本没有人知道，放在河边的摩托车也被一个路过的青年偷走。刚开始在一起的人们也没有注意，还以为他到什么地方玩呢，一连三天没有见到人才开始着急，忙给鲁镇打电话，也没有找到人，这时他们在一起学习的人才开始报警。结果警察根据那辆摩托车的线索很快找到了那个青年，不过什么也没有询问出来，只知道他大致的出事位置，组织人打捞只捞出来一个头盔，埋在淤泥里边。
        虽然我内心巴不得张珂早点死去，但是现在却非常担心张珂死了，恐怕县里边要重新给鲁镇选一个镇长来，不是本地选举，就是外调过来，不管怎么样，都轮不到我的头上，毕竟我在鲁镇还不到一年的事情，资历根本不够。而新上任的镇长不管是谁，万一到时候否定了我们的修路方案，那我这些天的恐怕都白忙乎了。
        更重要的是嫂子的心情，一日夫妻百日恩，她应该很伤心吧。
        我现在恨不得立马飞回鲁镇，可是现在哪里会有车，只能够等待明天早上坐最早的一班车回去了。
        本来今天晚上和王霞在一起，我很有兴致，可惜听到这件事情，我美好的兴致全部消失，就给她大致讲了一下鲁镇的事情，王霞倒是一个明理的女人，知道我心情不好，也就没有多言。
        这一夜我想了很多，但是心中总是乱糟糟的，到最后也没有想出个所以然然，最后索性不想，直到五点多自然醒来，看着外边漆黑的夜空，我摸索着穿上衣服起床，王霞也起床给我煮了几个鸡蛋让我在路上当早餐吃。
        “嫂子……”再次见到李梅，我有一种想哭的感觉，没有想到仅仅半个多月没有见面，嫂子就憔悴成这般模样，以前红嫩可人的脸蛋现在煞白一片，而眼睛上两个黑黑的眼圈，看得出来这些日子她根本没有好好休息。
        “你回来了……”她只是微微的叹了一口气，却再也不说什么话，我看得出来张珂的死并没有让我们的关系更进一步，反而让我觉得嫂子不属于我了。她的眼神中充满了内疚，仿佛魂儿丢了一般。我知道嫂子是一个重情义的女人，张珂的死虽然和她一点关系都没有，但是她仍然觉得自己对不起他。这一刻我也不知道说什么好，只是点点头说到：“嫂子，我回来了，家里的事情交给我办吧。”
        “陈昆叔叔，我爸他……他……”倒是小美嫩稚的身体扑在我的怀中，开始放声大哭起来，我用手抬起她娇小的脸蛋，用手指擦了擦她眼角的泪痕心疼的说道：“小美不哭，叔叔都知道了，不哭好吗？”
        “恩”她忍着泪水点了点头，默默的抓住我的手臂，似乎生怕我也不见了一般，张珂的死让她有一种本能的危机感，也瞬间早熟起来。
        而李静也满脸悲伤的站在门口，看到我轻声问道：“你还好吧……”
        嫂子家的新房这个时候已经河装修完毕，看着院子里仍然堆放着的杂乱的砖头瓦块，我也有些伤感起来，没有想到新房建好后张珂连一天都没有住就出事了，或许这就是命。
        我们四个人进了屋子中不久，江爱莲和镇政府一帮人听说我回来了，都凑到屋子里边，我看嫂子情绪低落的样子就简单的说了一下情况让他们都回去了。我晚上就睡在嫂子那里，因为我和李静的关系已经明朗化，所以睡在她家倒也不显得有些突兀。
        镇里边几个人私下议论的结果很快出来：张珂的死亡按照因公意外死亡的结果有镇政府办理他的后事，镇里边出钱请了两帮唢呐队，风风光光的下葬，其实张珂的尸首早已经找不到了，陪伴下葬的只是一个他出事时候的头盔。
        县里边的反应也很迅速，任命很快就下达，让党委副书记赵志鹏暂时代理镇长，其他人按部就班的开始工作。
        ……
        “陈昆，你怎么还没有睡觉……”等一切都忙完了，我才抽出空和嫂子谈谈，她仍然一副孱弱的模样，上身穿着一件黑色的长袖毛衣，是一条牛仔裤，在灯光的照射下整个人儿看着就让人心疼，坐在新房子宽敞的客厅里边，我并没有感到一点欣喜的味道，反而觉得有些冷清。
        “嗯，小美呢……”我朝四周看了看，挨着她坐了下来，顺势搂住嫂子的腰肢。
        “她已经睡了，明天还要上学呢。”李梅挣扎了一下，最后还是靠在我的肩膀上，然后叹了一口气，闭上眼睛。
        “嫂子，这些天真是苦了你了”我理了理她略显凌乱的头发，然后把她的下巴抬起，让她看着我。
        “嗯，陈昆，嫂子真的很累。”她的脑袋不住的蹭着我的脖子，那柔柔的青丝摩擦的我的皮肤痒痒的。
        “晚上吃饭了吗？”我心疼的捏了捏她的脸颊，低声问道。
        “吃了，”李梅说完一下子又变得沉默了，屋子里变得静静的，只有窗子外边发出一声声风吹的呜咽。
        我伸出手把她完全搂在了怀里，很久没有这样抱着她了，的和我的屁股靠在了一起，我明显的感觉到那丰臀的弹性。
        “陈昆，你说嫂子是不是一个坏女人？”她在我的怀中呢呢的说道。
        “嫂子，你不要这么说好吗，这根本不是你的错……”我把她的脸转对着我，然后摇着她的肩膀说到：“你不要这样好不好，这样我会心疼的。”我说着快速的用嘴唇封住她的红唇，温柔的轻吮着，舌尖在唇间打着转找着空隙。
        “唔，陈昆，不要，不要这样”她在我的怀中轻轻的挣扎着，头左右摇摆想挣脱我的嘴。
        我没有理会她的反抗，左手扶住她的后脑，右手紧箍她的柳腰，让她的挣扎变得徒劳。李梅挣扎不过，只好软着身体倒在我的怀中，任由我在她的身上肆虐。我的右手顺着她的腰肢滑动，钻进长袖毛衣中里沿着丝绒般光滑的小腹往里摸。在柔滑的上逡巡，她的很敏感。柔滑在我的抚摸下微微颤抖，隔着薄薄的传来结实又充满弹性的肉感。
        嫂子发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着的红唇，苗条玲珑的身体在我的怀中轻轻扭动着，我确信她需要一场激烈的来缓解内心的悲伤，就把她靠放在沙发上，然后伸手要搂她的羊毛衫。
        “别，陈昆，我这些天没有洗澡，让我洗洗好吗？”李梅赶忙从沙发上做起来，低声说到：“我去烧水”
        “还是我来烧水吧，”我们两个怕惊动小美，所以动作很轻微，不大一会儿就烧了一大锅开水，我用瓢弄了一大铁桶热气腾腾的开水倒进卫生间的浴盆中，然后放入冷水。感觉到温度适宜才喊李梅进来。
        也许是这么长时间没有见面了，李梅在我面前脱衣服有些害羞，小声说到：“陈昆，你先出去好吗，这次水烧得多，我先洗，洗完了你再洗洗。”
        “嫂子，我们一起吧，等下你给我搓搓背……”我说着把李梅搂在怀中，伸手开始脱她的衣服，嫂子闭着眼睛顺从的伸出双手，让我把她身上的衣服除去。我一面用嘴唇轻轻的亲吻着她雪白的颈项，一边褪去遮挡她身体的衣物。
        很快一尊维纳斯就出现在我的面前，李梅双手抱着的，长长的睫毛轻轻颤动，神色有些紧张。一身的，散发出醉人的美感。我摘掉她脑后的发卡，一头及肩的黑发流泻至她细长妩媚的颈间，我的视线顺着那些柔美的线条下移到她玲珑凸凹的身体上，小巧尖翘的随着她的呼吸而起伏，也许是因为夜晚天气太冷的原因，上边起了许多细小的疙瘩……修长的双腿交叠著，隐藏着令我**的秘处，那晶莹剔透的、白璧无瑕的小腿，都无一不让我心动……
        我抱着李梅雪白的侗体进入浴盆内，温热的水流刺激在上，顿时让人的脑海清醒了几分，浴盆两个人躺下有些狭窄，我翻身把李梅压在水中，嘴唇温柔地在她面颊耳鬓处摩挲，低声道：“嫂子，让我来服侍你好吗？”
        李梅洁白的在温水中荡漾，在浴盆内瓷砖的反光下如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品泛着朦胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，我忍不住低下头，蜻蜓点水般的在裸露的香肩和上亲吻。
        在温水的刺激下，李梅嘴里渐渐发出难受的呻吟，身体麻软无力的躺在浴盆内，任由我在她的身上为所欲为。
        与以往的接触的李梅那种成熟女人丰腴的感觉不同，此刻躺在我身下怀里的李梅身子是这么的柔弱，使得我心里生出了轻怜蜜爱的感觉。用手指浇上温水细细的清洗着她身上的每一个角落。在热水的熏蒸下，李梅的脸看上去十分的苍白，眼睛紧紧闭着，可是颤抖的嘴唇分明显示出她内心的激动的情绪。
        李梅此刻的心情，已经超过痛苦，而达到自暴自弃的程度，好像受伤的野鹿，全身为痛苦而不停地扭转移动。她只想痛痛快快的发泄一场，让自己原本沉闷的心情赎罪的心理得到一点解脱。当我附在她的身上，拉开她的双腿架在我的腰肢上的时候，她突然加紧，双手抓着我的臂膀，纤细的腰部随着我的冲刺用力的向上挺动着，像跳动的火苗，燃烧着我的激情（有删节）……
        我完全没有想到李梅这么激动，有时候把嘴唇咬紧，或用力摇着头，已经完全陷入快感的强烈漩涡里，的娇躯像蛇一样在我怀里扭动着，相贴的感觉让我感觉分外的刺激，令每次进出都产生强烈的快感。
        我越动越快，李梅娇柔**的哼声连成一串，修长的无力地搭了下来。搭在浴盆的边沿上，把温热的水流踢腾出浴盆，瓷砖上溅起水流片片……
        随着身体越来越快的在水中起伏，嫂子四处乱晃的头颅渐渐失去了思考的功能，眼里的一切变得迷离晃动起来，嘴里也因为震动和快感而呻吟，身体在狂乱中娴熟的追求着更多的刺激与满足。
        她需要释放，要将自己彻底的释放，口中也渐渐因为精神的恍惚开始狂乱起来：“陈昆……你真是一个好男人…………能够带给女人无法抗拒的快感……嫂子……这辈子是无法离开你了……告诉你……阿昆……这些天我天天盼着你回来……每天做梦都会梦到……跟你做这种事情呢……”
        我把她的双腿重新扛上肩头，抱住左右冲刺，她的呻吟声逐渐高亢，用力抓住我的手臂，身体随着我的动作起伏摆动着；悲伤的低着头，软弱无力的四处摆动着，头发也到处乱甩……
        “啊……陈昆……我……不行了……啊……嫂子又不行了……”……
        到最后李梅是哭着喊着迎着我，把这些天的郁闷气息全部发泄在激情当中，等我抱着她离开浴盆的时候，李梅身上一道力气也没有了，只是脸上带着笑意躺在我的怀中睡熟。
        我把嫂子抱在我的床上，然后熄灭灯，搂着这个女人睡熟，熄灯的瞬间，我看到嫂子的眉角又一丝隐隐约约的苦楚，我的心更加疼了。
        清晨我听到房间门传来轻微的响声，我以为小美起床了，心中微微一动，害怕她起来后找嫂子，就想推推她让她躲起来，哪知道我还没有行动，已经听到脚步声到了门口，不过听脚步声的样子应该是李静，这也才恍然想起昨天晚上李静也在楼上睡的，我们在下边闹那么大的动静，她不可能没有听到。
        不过我的心却安了几分，毕竟她知道我和李梅的事情，只听到李静走到门前轻轻的敲了敲门，低声叫到：“姐，陈昆……”我怕现在见面两个人尴尬，也不敢应声，毕竟她默许是一回事，但是撞见就不好说了，过了一会儿没有听到，李静竟然推开门走了进来，我慌忙闭上眼睛，准备看她进来干什么。
        李静并没有继续有所动作，只是站在床头盯着我们两个脸蛋一会人红，一会儿白，不知道在想些什么，最后叹了一口气，又退出房间。
        我心中也松了一口气，刚才感受到李静的目光时，我有一种被捉奸在床的感觉，生怕她突然叫起来，不知道为什么，我现在觉得对李静的亏欠很多，总觉得自己对不起她。
        我动了一下胳膊，才感到自己的胸前火辣辣地疼，低头一看上边全部是红褐色的印迹，这是李梅昨天晚上疯狂中用手抓的，我从来都没有见到嫂子这么疯狂过，如果不是昨天晚上到最后她一点力气都没有恐怕我们还要继续奋战下去呢。
        我从被窝中做起来，看着李梅熟睡的面孔，脸上仍然带着一丝痛楚，眉头微微皱着，看样子她就是睡觉也没有放松，这次对她的打击太大了第一文学www>*.d1wx*
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 108、、她，昨夜太累了。
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:24 本章字数:17058

        看到我推门进来，李静忙擦了擦眼角，红着脸问道：“我姐还没有起来吗？”
        “嗯，她昨天晚上太累了。”我有些不好意思的说道。
        “还不是你……你们昨天晚上也闹得太大了，要不是我拦着小美，恐怕她都下楼了。”李静看我朝她靠来，下意识的朝后退了一步，把身体靠在橱柜上，原本苍白的俏脸泛着晕红显得靓丽非常，少女娇躯散发出的淡淡幽香让我有些心醉神迷，一对修长的睫毛不住的颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，微微张着粉红的的唇瓣勾勒出一只的樱桃小嘴儿，嘴角粘着一缕秀发喘着粗气，微弯打卷的秀发披散在胸前，说不出的动人。
        “那你昨天晚上睡着没有？”我又朝前靠了一步，李静急忙用手推着我的胸膛，但是却被我拿过去放在我的脖子上，搂抱着她柔软的身体，把鼻子凑到她的头发里边吮嗅了一阵子才抚摸着她的脸颊轻声问道：“我走了这么长时间，想我了没有？”
        “嗯”她害羞的点点头，胳膊紧紧圈住我的脖子，小脑袋伏在我肩膀上。
        “哪里想？”我清楚的感觉是队到少女特有的和弹性，用手摸了摸说道：“是不是这里？”
        “你坏死了”她的脸更加红了，但是却并不禁止我的抚摸。
        我的嘴唇贴上李静鲜嫩的红唇贪婪的着，在我的攻击下她一点点张开樱唇，露出小巧的。任由我攫取着自己柔软的舌尖，颤抖着吞下我移送过来的唾液。我用舌尖，肆意撩拨着她的，李静不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。纤美修长、柔若无骨的美丽在我的身下无助地扭动、挣扎着。
        我抱紧她的小腰，手从衣服下摆里探进去，揉摸着。李静的柔软而有弹性，和嫂子的一样，不愧是姐妹。她的身体不安的扭了扭，但是当我掀开她的毛衣的时候，她还是顺从的帮我抓着隆上去的毛衣，露出纯白缕花的。
        我小心翼翼地将纯白缕花的慢慢向上拨起，只见李静上身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，领口下，一对挺茁的正急促地起伏不定，犯罪。我忍不住的一双手握住她圣洁美丽的娇挺一阵抚搓、揉捏……
        一想到自己那娇美雪白的正裸地袒裎在我的手中，李静就不由得脸颊晕红、眉目含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动的搂着衣服，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待人来采摘一般。
        直到李静在我的怀中完全软瘫下来，我才松开手，她的上也布满了朝霞和脸上相互映辉。“是不是昨天晚上听到我和嫂子亲热你心里很难受？”我继续抚摸着她的鼓胀问道。
        “不是”李静扭过俏脸，望向窗外，不想让我看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。
        “傻瓜，刚才我在门外都听见你哭了，”我的手爱不释手的在她的身上游动，李静犹如一只怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由我将她那娇软的抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
        “陈昆，我也不知道是怎么回事……我知道姐姐很苦的，我很早就想过什么都和她分享，但是没有想过要分享丈夫。”看来李静仍然不肯接受我和嫂子的关系，或者说心中还有几分排斥。
        “可是我心中又在告诫自己，姐夫走了，嫂子如果没有人疼爱会更苦的……我都不知道该怎么办了。”
        “对不起……”我羞愧的望着李静，真诚的说了一声对不起，然后搂着她的身体半天不语，最后开口说到：“我给你讲讲我在X市旅游的经历吧？”
        “嗯，我还没有来得及问你了。”李静在我的抚摸下紧闭的双眼上长长的睫毛一阵颤动，小巧的嘴唇里发出了一阵紧似一阵的喘息。
        听到我讲完自己离奇的历险经历后，李静很长时间都没有反应过来，最后才感叹了一句问道：“这都是真的吗？”
        “是呀，从那以后我感到一个人快快乐乐活在这个世界上才是真的，短短几十年光景如果只想着那些烦心事儿还有什么意思。所以我要做的事情就是和我的女人一起快快乐乐的。”
        李静刚想说些什么，突然听到外边有人蹬蹬下楼的声音，她慌忙把我的手从她的胸前拿出来，惊慌的说道：“坏了，早饭还没有做，等下小美就要上学了。”
        “我看了看表说道：“现在时间已经来不及了，要不你们买早点上学的路上吃吧。”
        “嗯”李静点头应了一声，这个时候小美已经到了客厅中，看到我们一同出来，先是愣了一下，然后才问道：“小姨，早饭做好了吗？”
        “没有呢，咱们出去吃吧”李静说着红着脸拉着小美就要朝外走，却被小美挣扎开了，鬼鬼的朝我们的脸上看了看，笑着问道：“你们两个刚才在干什么呀？”
        “死丫头，赶紧上学，一会儿晚了。”李静伸手就要拧她的耳朵，却被小美抢先一步躲开，然后迅速跑到院子里。
        “陈昆，”就在我以为李静要给我说再见的时候，她突然口中说出这么一句话：“今天晚上你睡我房间吧……”
        “什么？”我简直不敢相信自己的耳朵。
        “没听见就算了”她扭着腰肢走出门去。
        嫂子起床的时候，脸上明显比昨天好多了，不过眉目之间还有一丝踌躇，看样子需要岁月慢慢的磨平。
        “小美她们去上学了？”她一边拿着木梳梳头，一边朝楼下走来。原本苦涩的双眼水光盈然异采隐现，身上穿一件水蓝色睡衣，看到她胸前挺立的秀峰骄人在我面前地挺立着不禁使我想到昨夜她那鲜粉红乳晕上留下的齿痕，我站在楼梯下，正好从她的睡衣缝隙朝上看，那双浑圆修长的美腿在裙子内下流动着如玉般的晶莹，要命的可以影影绰绰看到李梅只有一条黑色真丝，顿时让我感到这个早晨真好。
        “看什么呢，还没有闹够”她把张开的睡衣拉了拉，迅速的走下楼，重新问道：“她们都走了？”
        “走了，谁让你起来的太晚，也没有做早饭，我让两个人出去买。你昨天晚上睡得还好吧？”
        我把她拉到沙发前，顺便把条几上的镜子拿过来放在茶桌上，夺过李梅手中的木梳说道：“我给你梳吧。”
        “你不是明知故问，我现在还身上懒洋洋的，要不是想早点起来给你们做饭，现在还躺在床上呢”末了她红着脸嘟囔道：“你昨天晚上怎么和蛮牛一般，我骨头都散架了，最后都不知道什么时间回到卧室的。”
        “嘿嘿”我用木梳仔细的梳理着李梅乱成一团的头发，低声在她的耳垂上吹了一口热气调笑道：“啊……陈昆……用力……好……，我岂能不鞠躬尽瘁，死而后已？”
        李梅被我取笑得满脸羞红，无暇的上也染上了一层粉红，扭动着身体娇嗔不依道：“混蛋，就知道欺负我，赶紧好好的梳头，别再说这些没用的东西……”
        “怎么没用，李静刚才还说她一晚上没有睡着呢。”我笑着说道。
        “小静，小静她还说什么？”嫂子的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在我的手上轻轻拧了一下。
        “！当然了，李静海奇怪的问道‘想不到姐姐在床第之间一点都不含糊，’说真的嫂子要不是昨天晚上亲眼所见，我还真不相信平时温柔娴静的你到了床上会这般狂野。你看……我的胸口全是指甲印……”我说着搂起自己的外套，指着胸前的痕迹说道，这个时候已经很浅了，看来是那个太岁的功劳。
        “疼吗？”嫂子红着脸伸手摸到我雄壮的上的胸口，有些羞涩的小声问道，那上边的一个牙印是她昨天晚上最后时激动之下在我胸口上咬了一口造成的。看到李梅露出羞涩的神情，我忍不住笑道：“当然痛了，看来以后我要小心为妙，你咬在上边还好，要是下边的咬没有了，以后受苦的可是你自己”
        “呸，咬死你这坏蛋才好呢。”李梅羞涩无比的在我的上拧了一把，然后红着脸小声地道：“坏蛋，快老老实实的告诉我小静说了什么？”
        我微微一笑，压低声音道：“嫂子，你放心，她并没有不高兴，说让我以后好好对你，尤其是在床上，绝对要让你满意，如果不行她可是要换人把我罚下场的。”
        “去你的，越说越不正经了。”李梅美眸紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的神态，嘴角也挂着一丝醉人的酸楚：“我昨天晚上真的想好好发泄呀，这些日子一直很累。”“嫂子，以后就让我守着你吧。”我的心中不禁默然，嫂子这些天神经一直绷得紧紧的，根本不知道以后的路该怎么走，昨天晚上找到了宣泄口，将近段时间苦闷的心情都发泄在情爱当中，才会在卫生间中显得那么放浪。
        “好了，看看发型师给你设计的头型怎么样？”我刚才用皮筋给嫂子的头发全部梳在后边扎起，额头雪白晶莹，看上去比前几天整齐了许多。
        “就梳个马尾还发型师呢，”李梅拿着镜子照了照笑着说道：“好了，我要赶紧换换衣服上班了。”说完站起来朝楼上的卧室走去，我也跟在后边。
        她刚打开衣柜看我走进来，忙问道：“你跟上来做什么，还不赶紧收拾收拾，八点半还有会呢。”
        “嫂子，我给你穿吧。”我说着从衣柜中拿出一件纯白的外套，和一个紫色的，然后把李梅摁坐在床上，把她的睡衣脱掉，着上身。
        “你胡闹什么呀，快点，一会人上班晚了。”嫂子口中反驳着但是还是顺从的任由我为所欲为。我把扣在她的上，再缓缓拉到后背上，直至的紫色喱士花边紧贴着她光洁的后背扣在一起。穿好之后，我不由自主地抚摸着她的，被紫色包裹的一双美腿互相挤压。薄滑的蕾丝再次与我的大手紧密接触，让我感到无比的柔滑和舒适，同时强烈地刺激着我的感官。我看了良久直到嫂子口中轻呼冷我才把外套给她套上，而后又穿上牛仔裤，当然过程中不乏香艳了一番。最后打开鞋柜，里面整整齐齐的放着很多高跟鞋。我拿起一双黑色的高跟皮鞋深深的吸了一口气，浓浓的皮革味道扑面而来，套上丝袜后，我刚要拿起她的玉足往鞋子里塞，突然听到李梅的哭泣声。
        我不知道发生什么事情，慌忙抬起头问道：“嫂子，怎么了？”
        “没事……”她擦了擦眼泪，对我笑道。
        “到底怎么了？”我不安的追问道。
        “你还是第一个为我穿衣服的男人，鲁能他从来没有为我这么做过……”
        “嫂子，只要你喜欢，我以后天天给你穿衣服。”我在她的嘴唇上亲吻了一阵子说道。
        “去你的，那小静还不要吃醋死。”嫂子潸然一笑，而后推了我一把说道：“我们快上班吧，这次真的要迟到了。”
        我和嫂子一前一后走进镇政府，老孙头老远就给我打招呼，我闲聊了几句，然后才走进办公楼。
        走到楼梯口，却看到赵志鹏从他的办公室中探出那凸凸的脑袋，冲我大声喊道：“陈昆，你到我办公室中来一趟，我有事找你。”
        “好的，赵镇长”说实话我以前就不怎么鸟这个赵志鹏的，说起话来罗里罗嗦的，而现在他当了镇长却是捡了一个大便宜，我和江爱莲在县里边忙乎了这么长时间修路的事情，现在他却摘取了这个胜利果实。
        赵志鹏的脑袋特别大，脸上全部是一块一块的肥肉，即使这样的天气，上边也带着油光，一看就知道这个人是一个养尊处优的人。
        不过在知道张赵两家在华源的势力分布的情况后，我就不敢再小瞧这个看上去呆头呆脑的家伙，虽然他能够当上镇长肯定后面有后台，但是赵家在县里边的实权人物并不少，他能够抓住机会当上镇长，本身就是一种能力。要知道赵志鹏并不是赵老太爷的亲儿子，只不过是赵家的一个旁系而已。
        到这里我又对那个神龙见首不见尾的赵老太爷产生了浓厚的兴趣，不过上任半年了，我却一直没有机会拜访他。
        “赵镇长，有什么事情？”看到他站在门口迎接我，我有一种受宠若惊的感觉。但凡人都有这种心思，领导在门口等你，你肯定会有一种很被领导看得起的感觉，这样也容易让人产生效忠的心理。记得在县城的时候邢姨曾经告诉过我本县的前任县长就有一个独特的会见技巧，他不管见谁都手中拿上一个笔记本，听到对方有什么建议或者意见时，都会认认真真的记下来，到最后他到底有没有听进去，或者兑现那个时候的承诺只有天知道，但是这却给人一种县长很看得起我的样子，让人有一种赴汤蹈火在所不辞的感觉。
        没有想到赵志鹏深谙为官之道，看他大方的拍着我的肩膀，我一时也情绪骚动了几分，跟着他走进办公室。
        “小王来咱们镇有半年了吧经？”赵志鹏随手掏出一盒云烟，就要让给我。
        我赶忙站起来辞谢说道：“赵镇长，谢谢你了，我不抽烟。还有不到一个月我就到华源半年了。”我看他点点头才又坐了下来。
        “不要客气呀，咱们都在一个机关上班，你跟我客气什么，坐，放松一点，呵呵”他说着又起身端起开水壶倒了两杯热茶，其中一杯放在我的面前，我也毕恭毕敬的接了过来，看着赵志鹏的眼睛。
        有句话说得好，看一个人待人真诚不真诚，就要看他的眼睛，因为一个人及时脸上伪装的再好，但是他总会在不经意间眼睛中流露出几分真实的想法。
        可是赵志鹏自始至终对我都是一种亲切的目光，让人看着总有一种舒服的感觉：“你老家是汝州市的吧，父母都干什么工作呀？”
        “是的，我父母都是国营厂的职工，”我赶忙放下手中的茶杯回答道。
        “哦，你们住在什么地方呀，我以前串联的时候也在汝州呆过一段时间，说不定你说了我还熟悉呢。”
        “哦，真的？”我也眼睛一亮，接着说到：“我家住在棉二路，离张公祠不远。”
        “张公祠？！”赵志鹏也拍了拍手笑着说道：“看来我们真是有缘分呀，呵呵，我当年可是到过张公祠。我记得张公祠里有两个大柏树，都六七百年的历史了，当时我和几个同学和手才抱住，呵呵。”
        张公择端是大唐王朝宝v时进士。官至丞相，封文国公，祖籍就是汝州。当年长安危急时，他在家乡招集义军，坚决抵抗胡蛮的入侵。后不幸被俘，在拘囚中，大义凛然，终以不屈被害。我们汝州为了纪念这位民族英雄建有张公祠，历代香火不断。
        “没有想到赵镇长对汝州这么熟悉，呵呵，我小时候常到张公祠去玩呢，那时候看守祠堂的刘二大爷经常拿大棒子赶我们……”
        说到一些共同的地方，我们之间也变得亲切起来，末了赵志鹏有些遗憾的说道：“可惜呀，离开汝州已经十几年了，以后就再也没有机会去了，现在想想真是遗憾呀。”
        “赵镇长，以后有机会，呵呵，你什么时间想去了，我一定要给你做导游，带你到汝州好好转转看看。”
        “那可说好了，哈哈”他笑起来眼睛全部笑没有了，脸上的肥肉波涛汹涌，“对了，小王，你还没有女朋友吧，想不想在华源找一个呀？”他又开口问道。
        我不知道自己什么时候变得这么吃香了，忙开口拒绝到：“赵镇长，太谢谢你了，我已经有女朋友了，”
        “哦，有了，是谁呀，我还想把我侄女介绍给你呢，人家可是大学毕业，今年刚毕业的，长得非常漂亮，可是咱们华源的一枝花呀。这不前几天刚刚回家一趟，我大哥就让我张罗着帮她找一个男朋友。”赵志鹏罗里罗嗦的讲了一大堆，还从抽斗中抽出一张照片，照片上的女子非常可爱，大约1米6的个头，正是我喜欢那种娇小玲珑的类型，头发长长的，像光洁的黑丝，前面剪着像小女孩的刘海，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，浅浅的嘴唇显得晶莹，一笑露出整齐洁白的贝齿。上身穿着一件小小的无袖小衫和则是一条很短很短的牛仔短裤，勾勒出盈盈曼妙动人的完美线条，白腻浑圆的全都裸露在外面和白的近似牛奶般的胳膊在阳光照射下反射出刺眼的光芒，该凸的地方凸该凹的地方凹，总之这是一个迷死人不偿命的女孩子。
        “哇，这么漂亮？”我看了几眼，恋恋不舍的把照片重新递给他，惋惜的说道：“赵镇长，实在对不起了，我有女朋友了，就是李梅的妹妹李静。”
        “不会吧，你怎么和她妹妹谈上恋爱了，她可没有城镇户口呀，你准备在华源工作一辈子？”赵志鹏露出不可思议的眼神，有些怪异的看着我。
        我现在对这种目光已经见怪不怪了，点点头说到：“我倒是没有想这么远，现在城镇户口和农村户口的差别正在改变。再说了我很喜欢李静。”
        “哪你父母同意吗？”他又随口问道。
        “哦，还没有告诉我妈哦，我准备过年领她回家让我父母看看。”
        “是这样呀……就是说我侄女还有机会呀，呵呵。”他又开口爽朗的笑道。
        “赵镇长……”我红着脸不好意思的看了他一下。
        “我知道，我知道，不说了，呵呵，不过年轻人还是要多一些选择好呀，多考虑考虑，生活中有些事情不是简单的靠激情就可以解决的。”他拍着我的肩膀语重心长的说道。
        “知道了”我点点头。
        “对了，你和江村长前些日子一直忙修路的事情，大致的情况我已经了解，这几天有什么最新的情况没有呀？”他终于说道工作上的正事来。
        “是这样的赵镇长，县里边的银行对我们镇的工作非常支持，他们已经决定对我们镇的基础设施建设贷款，不过过些日子还要找人下来考察。”
        “哦，这个事情你要多注意一下，他们可是咱们下边的财神爷呀，不能怠慢了。”
        谈完事情已经一个多小时了，当我走出办公室的时候，赵志鹏又起身把我送出来，单从这一个有始有终，我就感觉到赵志鹏待人接物上比鲁能要强不少。
        本作品1^6独家文字版，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问.16.！转过楼梯口，我才送了一口气，这个赵志鹏真是太厉害了，他浑身散发着一种独特的气质，能够让你不由自主的亲近他，在一个多小时的谈话中，他从来没有让我们之间的谈话冷场过，总是适时的打诨，让气氛自始至终都处在轻松的环境中。
        我一边上楼梯，一边思考，不知道他这么急于拉拢我到底是什么意思，给我介绍女朋友？呵呵，我自然不相信他会不知道李静是我的女朋友的事情，要知道华源巴掌大的地方，有点什么消息不到三分钟全镇人都知道，他竟然装作一点都没有听说的样子。
        事出反常必生妖孽，我不知道哪一点让赵志鹏这么看得起我，竟然还邀请我到他家吃饭。
        “怎么这么长时间，像你这样上班可不行呀。”嫂子看我进来，放下手中的文件说道。
        “哦，刚才在楼下被赵镇长拦住了，说点事情。”
        “赵镇长，他找你干什么呀？”柳青青心直口快的问道。
        “哦，要给我介绍女朋友，不过被我拒绝了，呵呵。”我打趣道。
        “去你的，你以为自己这么香，镇长会亲自给你介绍女朋友？”她明显不信。
        “我也不知道呀，你问我我问谁……”我也笑着坐了下来。
        上午也没有什么事儿，我一直在弄几张报表，为了怕把数据算错，我一连算了三遍，才松了口气，使劲儿的伸了一个懒腰，脚对着桌子狠狠的踢了脚，我不在的那段时间办公室统一配套桌椅，我的桌子也换成了封闭式的两头沉，就是两边桌子腿上多了几个文件柜，这样放东西方便了很多，桌子上也没有那么乱了。唯一的不好之处就是腿没有办法伸，尤其是像我这样人高马大的，一伸腿就碰到前面的木板了，特别别扭。
        “你发什么疯，人家吓了一跳，看看这个字又写错了。”嫂子拍了拍胸口嗔怒的叫道。
        “就是，这不是你们家堂屋门灶火门，要注意公共财物，损坏是要赔偿的。”柳青青也跟着起哄。
        “我知错，知错了”我看到她们两个结成联盟，赶忙求饶。
        “哪个理你，你们接着忙吧，我要去计生办把这几个月的适龄妇女健康检查表单再对一对，”说完嫂子就抱起那一大本资料，从座位上站起来。
        “知道了”柳青青应了一声。
        ……
        “陈昆，”我刚写了两行字，柳青青又叫了起来，“你看我的电话线是不是有毛病，刚才打电话打了半天都打不出去。”
        “哦，我看看”我说着走了过去，柳青青穿的是那种春秋季节的厚棉裙子，腿上套着肉色的丝袜脚上穿着靴子。
        电话线的插口在地上，我只能够猫进桌子下边去查看，大概是我们已经有过的原因，所以她并不避讳我，只是把双腿倾斜了几分，让我钻进去。
        由于蹲在地上的角度，柳青青那双美腿近在咫尺，靠在一起的双膝微微的张开，白色紧身棉裙上印出迷人的痕迹修长均匀的美腿上穿着一双肉色薄丝腿袜，没有一点赘肉，光滑无比的看起来就很柔软，……我手中的动作顿时停止了，眼光想移也移不走了。白色的裙子开口处正好对着我，短裙几乎包不住雪白的根部和屁股，肥硕的将裙子撑得密密实穿着，肉色长筒丝袜的两条略向外张开。只见她两条丰腴的被肉色丝袜紧紧地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，且她不时难耐地轻轻扭动，丝缎般光滑匀称的滑嫩细致的，一条粉红色的由嫩白圆润的根束过露了出来，我的鼻子在桌子下深吸了一口气，一股淡淡的微酸和着幽香冲进我的鼻孔，真是沁人心脾，我知道那是皮革的味道和柳青青的体香。
        看着柳青青那穿着肉丝的在裙子下交叉移动，我立刻觉得大脑，体内的血液流速大概增快了一倍。偏在这时她圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，我简直都无法用恰当的词来形容眼前的美景了，只觉得唇干舌燥，头脑也一阵阵昏眩，眼睛盯着她那条令人产生无限遐想的根部，我再也按捺不住自己的冲动，果断地伸出一只手向她的两腿之间摸去，在柳青青修长的双腿之间，双手隔着光滑的薄丝袜轻抚着她的嫩肉。
        “哦……陈昆，你在干什么……”柳青青如同电击了一般，浑圆匀称的美腿和双腿末端紧紧把我的脑袋夹在中间。
        闻着她由腿部传来的阵阵幽香，我终于忍不住伸出舌头，朝她的内侧轻轻的舐了一下，平素怕痒的柳青青，被我舔得丝袜上濡湿不堪，全身犹如坐在云端，娇躯轻飘飘的，小嘴中连连轻哼细喘：“唔……啊……陈昆，你不要胡闹呀……赶紧出来”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过，透进深处。
        两条的在肉色丝袜下，光滑修长而充满无限的肉欲，我忍不住隔着丝袜顺着上下抚摸，感觉我灼热的大手在自己两条丰盈上尽情抚弄着，荡地向敏感的内侧抚去。柳青青感到全身一阵阵的燥热，每一下柔捏都激起她一阵颤栗。从根部传来阵阵麻痒难耐的快感，优美修长的本能地时而微抬，饥渴难忍地不安地蠕动着。
        我闻着柳青青上那独有的幽雅体香，感受着手指中匀称的，温润的，以及光滑如缎的肉色丝袜，一切的一切都激起男人高亢的兽欲。我不顾抵抗，双手沿着那的曲线放肆的游走起来，一双大手顺着她的一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。隔着轻薄的，我袭上那幽深之地，肆意抚弄着、揉搓着……
        柳青青又羞又怕，生怕有人上楼上来，要知道这段时间经常有人来办事的，就连忙低声劝慰道：“陈昆，不要胡闹……马上就来人了，你快点出来……”她的玉手不住的推着我的脑袋，想把我从桌子底下弄出来。
        我不住的用舌头舔舐着光洁的丝袜，在薄薄的丝袜下，苗条修长的鲜嫩而柔软，冰清玉洁的温润光滑莹泽。我禁不住心醉神摇，一把攥住她的两只细嫩的膝盖，把她的两条强行掰开。柳青青的身体立刻被迫分成一个大大的，厚厚的棉布裙子也被搂在了腰上，那裙下的风光更加绮丽，无限。我的手按在她的根部，轻轻地抚弄起来，肆意享用那一分的绵软。柳青青不住的扭着腰肢反抗，手不住的伸向腰间，我抓住她的玉手，双手绕到要不去解花扣。将她根部一丝遮蔽除了下来，只见优美修长的雪滑，真是无一处不美，无一处不。
        “不要呀”柳青青慌忙挣脱我的手，把自己的裙摆落下，尽量并拢一双柔嫩的，遮挡住自己露出的春色，她无法躲避我对根部的侵犯，没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。我趁机用手指攻击她无处躲避的羞处，逼她彻底就范。她本能地想夹紧，不让那羞人的手指肆虐，可是她那双优美修长的纤滑已被我抓住，并被大大的分开，异常敏感在我的舔舐下抖颤不已，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人在一阵阵强烈至极的刺激下，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，而一丝丝又熟悉又刺激的麻痒、空虚正从内心深处蔓衍开来流遍全身，直透进芳心脑海……
        “哐当……”屋子外边一阵山响声，还没有等我们反应过来，脚步声已经走了进来。
        “嫂……嫂子……”柳青青吓了一跳，脸色瞬间煞白，刚想站起来，忽然想起我还在桌子下的事实，忙又重新做到座位上。
        我也是刚刚听到嫂子的脚步声，没有想到她去而复返，心中暗暗叫道，自己现在警觉性这么差，一陷入当中就不会注意周围的动静。
        “我刚才忘记那户口薄了，这才急忙忙的赶回来，差点误了大事，你怎么了，脸色这么难看，是不是那个来了……”李梅大概因为慌乱的原因，也没有注意到太多的异样，否则已她的经验，肯定能够猜出一二。
        “哦，我没事，就是那个……来了……”柳青青现在心中紧张异常，坐在那里一动也不敢动，只是身子彻底趴在桌子上，把下边的风景完全遮挡住。
        “那你也早点回去吧……弄热水敷敷，我刚才下楼的时候看到赵大头已经回去了，”嫂子在墙边的文件柜上摸索着，头也不回的说道。
        “哦，我知道，忙完就回去……”她刚说完“我知道”，躲在桌子下的我伸出舌头顺着根部舔舐着，再慢慢向上舔去。待我舌尖划过那紧绷的时，她被裙子包裹的忍不住的颤抖，口中也一声轻微的娇呼。
        “你怎么了……很严重吗？”正站在文件柜旁的李梅听到她的轻哼，扭头看着柳青青雪白的脸颊因为激动而变成娇艳的绯红色，口中发出丝丝的喘气声，的颈项也开始染上淡淡的粉红色，眼睛中闪烁着盈盈水光。
        “没事”柳青青快要崩溃了，她只觉得传来阵阵酥麻酸痒，仿佛电击一般，身体下一刻就要完全软了下来。心内的一丝清明使她的双腿紧紧的夹在了一起，试图减轻那只可恶的舌头的抚弄所带来的冲击，头更加低了，手不住的微微颤抖着在文件上划着。
        李梅站在那里，恰好有几个立起来的文件夹挡着，以为她在写东西呢，就把疑惑的目光转了过去，随口问道：“陈昆哪里去了……怎么一转眼的功夫又不见人了……真是的……”
        “他刚才出去了……”柳青青赶忙回答道，她白腻细嫩的小腿肚在我的手掌轻揉的下起了轻微的颤抖，我的手掌清晰的感觉得到她内侧随着我的抚弄散发着湿润的气息（有删节）……
        “哦……他倒是会偷懒，”李梅重新拿起户口薄，说了一声，“我走了”有急冲冲的走了出去。
        听到嫂子出去，柳青青急忙合拢蜷曲着侧身坐下，纤柔小手紧抓着裙子的下摆，檀口琼鼻间呼出的气息越来越急促，嫩白的俏脸变得通红，衣服遮掩下的高耸也开始剧烈起伏，清澈的大眼睛蒙上湿润的雾气，好象要滴出水来，她身子倒退了几步，用手指着我的脑袋说道：“你个臭流氓，想害死我不成……你……”
        我却一言不发的站起来，伸手一下子抓住了她白玉般的柔软小手。柳青青挣了一下没挣脱，反而被我拉起搂进了怀中。“你……你干……干什么啊……臭流氓”？"她一面用力挣扎，一面轻声责问。
        我当下便放肆地将一只虎掌伸进了她的的衣内，握着她胀鼓鼓的滑嫩揉捏把玩不已，感觉到一片柔软嫩滑被我挤的变了样子，仿佛一块面团似的嵌在我的手中，说不出的爽快。
        柳青青见摆脱不了我的束缚，不得不屈服……时不时的呻吟一两声，又强行抑制住，也不知道是害羞的原因还是此刻连连，俏脸已经红的跟天边的火烧云一般，牙齿轻咬着下唇，那种神态自然流露的，充满了女人特有的诱惑。
        当我要把她朝桌子上放到时候，柳青青娇羞无奈地低声道：“门……门还……关呢……”
        看她娇靥晕红，一副又羞又怕、娇羞无奈的神情我就知道知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色物终于屈服了。我快步走到门口关上门窗，又回到桌子前，只见柳青青仍然仰面躺在桌子上，俏美的脸蛋羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，仿佛古代等待君王宠幸的妃子。
        我的手熟练的挑开她的上衣边缘伸了进去，触手处一片的感觉，手指轻车熟路的就滑到了她的敏感之处，魔手卖力的着柳青青的春情。
        她秀美清纯的娇靥晕红如火，娇羞万分，完全瘫软在桌子上。芳心娇羞无奈地只有由我在自己雪白如凝脂的娇滑上抚摸，她的口中艰难地呻吟着，身体开始扭动起来，手不知往哪里放地一会儿举起一会放下，放下时紧紧地抓桌子的边缘。双腿更是在我的身下一会儿伸直一会儿踢着文件柜，一幅非常难过的样子。
        我掀了一下她的上衣，柳青青配合的伸出双臂让我脱掉，看着胸前的，我发自内心的由衷赞道：“青青……你这里是越来越漂亮了？”
        她又羞又喜的轻嗯了一声，纤手却不住的在我的头上抓挠着，引导着我的舌头来到她的上。当我的手伸向她裙摆的盘扣的时候，她忙将抬高了一些，好方便我行动。三下五除二，我已经把她的身上。
        看到我火辣辣的双眼注视着她两条雪白丰盈的就毫不掩饰的暴露在我的目光中，“陈昆……别看了……好羞人的……”她说着羞得要将腿并起来，但是我又怎么会让她如愿呢，我还没有看够呢。巴掌大的小三角裤本来就遮掩不住她两腿之间的，反而比更煽动。
        本来就羞红万分的绝色娇靥此刻在我的注视下更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。长长的睫毛下剪水双瞳泛起异彩，真的是欲说还羞，似乎还带着一些暗示。
        “真美……”我强忍着心中的激动，轻轻拉扯她的，柳青青顺从的曲起膝盖，让我很快速将她的三角裤从她的腿弯褪出。
        我的舌头立刻迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，我完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，沉浸在那柔妙不可方物的根部所散发出来的淡淡的美女体香之中。
        “啊……嗯……”柳青青被抚摸得全身颤抖起来。经过我一而再的，撩起了她原始荡的，她完全失去了思考的能力，一丝的清醒很快的被我舌头挑起的欲海所淹没，呻吟声音也渐渐的大了起来：“啊……陈昆……别逗人家了……我受不了啊……”
        看着柳青青在我的怀下百转千媚的模样，我恣意把玩了她的身体一会儿，终于克制不住，迅速解开了自己的裤子，然后一把抱起了柳青青，轻轻抬起纤腰……她浑身一颤娇吟一声，结实的紧紧夹了起来，，手急忙推着我的胸膛：“陈昆，慢点……疼……”她的俏脸疼得都有些变形了，她的贝齿紧紧的咬着下唇。
        柳青青的处女之身还是我得到的，我自然知道她经历的很少，所以并没有急色色的继续下去，而是埋头吻着柳青青的酥软嘴唇，一面用手不停的揉摸着她鼓胀的。经过这样不停的，她的身体又开始扭动起来，终于她忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼道：“昆……你可以了……”（有删节）
        柳青青现在整个人儿都陷入了一种无限柔软，却又令人渴望异常的感觉中，娇躯不停地颤扭，嘴里只知发出“呜……呜……”的带着口腔的呻吟和娇喘，娇小的身子被我顶得一晃一晃的，带得她胸前的两个小巧也跟着前后晃动了起来，就仿佛枝头的水蜜桃，随风在空中跳起了欢快的舞蹈。
        “修路的事情现在不是赵镇长说了算吗，你还问陈昆干什么呀……”这个时候走廊中却传来了廖国忠的声音，幸亏有了刚才嫂子的前车之鉴，我多了一个心思，要不然这下可坏了，我慌忙捂住柳青青的嘴。
        “让你跟上来你就来，废话那么多干什么……你要是不想来，就先回去……”另一个女声则是谢玉玲的声音。我的老天爷，我听他们的声音已经快走到楼梯转弯了，刚才门只是虚掩着，并没有锁上，只要轻轻一推，里边的一切都会显露出来。
        说时迟，那时快，我快速的附到柳青青的耳边说到：“有人来了……”然后迅速的把她从桌子上抱下来。
        “有人？！”柳青青还带着几分疑惑。
        我看她的身体，知道这$第*一*文*学*首*发$么短的时间也没有办法把衣服穿好，更何况就是穿好衣服她凌乱的头发，脸上的春情却是怎么也掩盖不住的，快速的打量了一下四周，文件柜太小，根本藏不下个人。
        “好，好，我去还不行，真是的你都罗嗦多少回了。”廖国忠的声音有几分委屈，不过看得出来他很听谢玉玲的话。
        “你是老板还是我是老板？”谢玉玲说话的声音已经快到门前了。
        这个时候高度敏感的柳青青也听到了门外传来的声音，惊慌失措的望着我。她穿的是那种高跟皮鞋，鞋跟落在水泥地上声音非常清脆。
        “你是……你是……”廖国忠赶忙说道，突然看了一下门关着，开口说到：“没有人呀……”然后又用手敲了敲门，发出砰砰的声响。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 109.玉手无力，娇羞涟涟
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:24 本章字数:15724

        “请进？！”我用慵懒的语调叫道。
        “吱……”的一声门被廖国忠推开了。
        “原来是你们呀……”我长长的打了一个哈欠，伸了个懒腰，坐在座位上一动不动：“两位都是自己人，随便，刚刚正在打瞌睡，被你们吵醒了。”我把椅子朝前挪了几分，然后继续做着扩胸运动。
        “呵呵，王助理好兴致，这个时候也能够睡着呀。”谢玉玲也笑盈盈的拿了一张椅子，自顾自的坐在廖国忠身边。
        “没有办法，昨天晚上看书看到时间太长了，”我揉了揉脸颊说道，“现在我是二十岁的年龄，六十岁的身体，一熬夜第二天指定犯困。”
        “我那里倒是有一些咖啡，歌像下次来的时候给王助理拿来，那玩意儿可解乏，就是不知道你喜不喜欢喝？”谢玉玲也接口说道。
        “呵呵，还是算了，我可喝不惯洋人的玩意儿”我笑着回绝到。
        一段时间不见，谢玉玲好像更水灵、更了，脸上更是充满着少女无法媲美的妩媚。她穿着一套淡粉色的套裙，开口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截的，一条细小的银链子恰到好处的挂在颈项上，平添了许多妩媚，的裙子是这里并不多见的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双黑色的紧身裤子，脚上一双白色的高跟鞋。
        整个打扮把她的身体烘托的让人垂涎三尺……我终于知道自己为什么一直对谢玉玲非常迷恋了，她完全不同于我以往见到的任何女人，知性、博雅、自信、开朗，这些是嫂子她们身上所没有的。
        一方水土养一方人，多方水土养成神，谢玉玲这么年轻就走南闯北做生意，待人接物方面自然有一套，知道如何打扮自己，懂得享受，这种女人就仿佛窑窖里的极品青花瓷，万中无一，所以才弥足珍贵，当然她也非常昂贵，平常的人只能够远观不能够亵玩。我实在想不通廖国忠何德何能竟然能够让得到谢玉玲的垂青，不过从他们夫妻的言行也可以看出，廖国忠更像是一个跟班。
        “呵呵，王助理这是真性情，我也不怎么喜欢喝，就是装点一下门面而已，对了李梅大姐和柳青青她们哪里去了？”谢玉玲把话题一转，问起了嫂子。
        “哦，她们都有事情出去了，要不你下午再来吧，”我随口应付到。
        “没事，我就是来找你的，不知道王助理现在有没有空呀？”谢玉玲笑盈盈的望着我。
        突然我感到自己的上一疼，却是柳青青在桌子下边用玉手拧了我一下，显然是想让我拒绝她。早在廖国忠他们进来之前，我灵机一动，把柳青青推到她的桌子下边的空间中，然后迅速的把她的衣服放进文件柜中。虽然桌子下的空间不大，但是柳青青半跪在里边，却恰好能够容下。只是因为桌子太低，她的头只能够半露出来，好歹廖国忠和谢玉玲都坐在对面，也看不到我桌子下面的无尽风光。
        “有呀，有什么事情你尽管说，能帮上忙的我绝对不推辞。”我右手支在桌面上，左手却伸到桌子下边，拉住柳青青的玉手，朝我的下边摸去，柳青青挣扎着想松开玉手，但是却被我死死的抓住，因为桌子下边空间太小，她稍微一动碰到木板就会发出声响，所以她只好随了我的意愿。我脸上一本正经的问道：“恩，刚才在下边赵镇长还专门叮嘱我说，你们发家不忘家乡，主动带头回故乡帮助我们共同富裕，这种精神值得表扬，让我一定要满足你们的要求。”
        正在听我们谈话的柳青青在我摸到她的玉手的时候，敏感的身体就打了一个冷颤，转过头看了我一眼，发现我根本没有办法看到她，玉手本能的想阻止我的动作，却被我阻止了，她只好无奈顺从。
        她怎么也想不到我竟然如此胆大，敢在这种情况下仍然色心不改，而更要命的是，自己却无法抗拒我的要求，这种环境给人以一种难以言表的诱惑，让人油然而生一探幽境的冲动。也许是感受到我我的执着，在桌子下的柳青青娇躯颤得更厉害，跪在地上双腿也羞涩的夹得更紧了，另一只手竟然主动伸了上来。
        “呵呵，王助理说笑了。说起来我还是要感谢你呢，要不是你亲自到县里边跑上跑下，我们华源修路的事情不知道什么时候才能够办成呢。我和国忠一直说有时间好好请你吃一顿，可惜王助理却是个大忙人，不知道什么时间能够有这个机会？”谢玉玲发现我的目光瞄着她修长的紧身裤子，风韵十足的娴静一笑，眉稍眼角挑了一下，不着痕迹的把腿放下几分，艳红的小嘴更添的风采。
        “哪里哪里，”我赶忙谦让到，心中却暗叹谢玉玲的一举一动都充满了迷人的韵味，加上一双长睫毛下的大眼睛总是蒙着一层水汪汪的迷雾，朦朦胧胧的娇媚撩人。我不由得眼睛收回来朝下边看了一眼，柳青青一副娇羞的神态抬着头，身子仍然僵硬，但玉手却乖巧地给我摆弄，见我目光从桌面移向她的星眸，她羞涩地伸手理了理凌乱的头发，流波闪动的目光映照在了我的眼中，一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意。
        我不由的把手指伸到她的嘴唇边上，抚摸着她的红唇，柳青青先是面红耳赤地看了眼前的手指，明白了我的意思，只好张开她的，轻轻地含住，抬头仰望着我，脸上是痛苦与快乐交织而成的复杂表情，好像在等待着我下一步的指示。
        见她脸上羞涩得像个小妮子般的妩媚娇态，与平日泼辣大胆的形象截然不同，真是迷人已极，我忍不住的把手指插入她的玉口当中，我的每一次深入，柳青青都会将下颚微微扬起，鼻子上已经布满了渗出的汗珠，泛红的脸颊真是如花般地美丽，只见她的脸上一阵红一阵白，呼吸越来越急促，身体中仿佛有一种就要喷薄而出的感觉占据着她的意识。
        “王助理？！”就在这个时候谢玉玲的声音把我从沉醉中唤醒，我才发觉自己有些失态了，害怕他们怀疑桌子下边有什么东西，就装模作样的抽开抽屉，从里边拿出一个记录本，摊在桌子上。
        “有什么要求你们尽管提，我都记下来，呵呵”我望着他们两个说道，心中却又吸了一口气，柳青青果然是个迷死人不偿命的妖精，在她的玉手抚弄下，我只觉得身体舒服得酣畅淋漓，浑身发颤，仿佛身体的每个细胞都快要熔了，这种极乐的程度是在以往体验不到的，随着她的动作身体不由得抖颤了好几下，血液一齐涌上脑中，全身的肌肉发出一下一下有规律的收缩。
        “王助理，你怎么不舒服吗？”这个时候谢玉玲看出我脸色异常，忙开口问道。
        “哦，不好意思，大概是昨天晚上没有睡好的原因，你继续说，我认真听着呢。”我刚说完话，突然听到桌子下边轻微的噗哧一笑，继而又忍住了。很显然是柳青青在笑，不过看样子他们都没有听到。我这才知道这个女人打得什么注意，我说她怎么这么大胆起来了，原来是要报复我刚才嫂子在时让她难堪呀。
        “其实也没有什么，就是上次的事情因为你走的太匆忙也没有来得及说完，国忠……你不要打游戏好不好？”谢玉玲说着朝廖国忠看了一眼，显然想让他接住话，哪知廖国忠进门开始就不说话，一直在玩他的大哥大，谢玉玲顿时杏眉倒数。
        “知道，是这样的……”一看自己的老婆要发飙，廖国忠赶忙清了清嗓子说道，“这个工艺制品厂的项目我们只是初步考察了一下投资环境，觉得华源周围山上的资源还是不错的，但是具体麻黄石这些工艺石的储量是多少，是不是还有一些其他的稀有石种我们都不了解，前些日子查看了华源的乡志，这上边只有八十年代初的一次矿产调查，报告非常粗略，很多内容都没有，据我们推测华源很有可能存在玉脉，因此我想重新找人再调查一边，不知道王助理意下如何？”
        “这是好事呀，当然很好了。”我脸上兴奋的回答道：“华源到处都是宝，可是我们鲁镇的人却一直没有把眼光瞄在上边，真是可惜了，如果你们不提醒我，我还真的没有想到这些呢，你们尽管找专家来，这个我非常支持，到时候人员我替你们安排。还有什么要求，你们尽管说？”
        我刚说完，没有想到在桌子下边的柳青青更加放肆了，玉手仿佛在撩拨着琴弦一般，嘈嘈切切错杂弹，我只觉整个人掉入了一个无限柔软，却又令人无法着落的感觉中，那从自己的引发的酥爽无比的感觉使我感觉自己被悬在了半空。内心深处如同千万只小蚁啃啮般的奇痒，我当然不敢在这种情况下失态，忙捂住她的玉手。哪知道这个时候柳青青反而不依不饶起来，玉手继续抚弄着，让我心中恨痒痒的。
        “其他的也没有什么，”谢玉玲又接住话茬说道：“王助理在华源工作这么长时间，应该对华源相当了解，我私下听说过这么一个传闻就是‘赵张华源半边天，任谁进来都请安’，不知道我们以后建厂……”她一副欲言又止的样子。
        “胡说八道，绝对是胡说八道。”我把桌子“碰”得拍了一下子，“你放心，这件事情我马上就和赵镇长回报，看谁传的谣言，你告诉我，我立刻把他抓起来。”我的话语大义凛然。
        “那倒不用，我只是有这个忧虑而已。”谢玉玲没有想到我会发这么大的火，赶忙劝阻到。
        “你放心，谁影响华源发展一阵子，我们就影响他一辈子。”我慷慨激昂的陈词，心中却偷笑，原来他们真的把我当什么都不懂得愣头青了，明知道赵志鹏就是镇长还提这一茬，赵志鹏自然不会目光短浅到竭泽而渔，欢迎谢玉玲投资还来不及呢，又怎么会让他的族人闹事，这个谢玉玲很明显是想利用我给赵志鹏带话。
        刚开始听到我拍桌子的时候柳青青明显吓了一跳，但是随即反应过来，用玉手狠狠的拧了我一把，我顿时深吸了一口气，这个女人敬酒不吃吃罚酒了，蹬鼻子就上脸，真是一个驯不服的小野马，看我怎么收拾她。
        我把身子又朝前面挪了几分，双腿叉开了些，同时那捏她下巴的手滑到了她脑后，摁住她的脑袋朝我的膝盖上趴来。
        鼻子中闻到一股雄壮的男人气息，柳青青自然知道我要她做什么，忙扭着头颅，牙齿都快咬碎强行忍耐的神情还不禁脸红，长长的秀发从她头上垂下来，遮住了她半边脸，但遮不住她脸上的哀求。
        我却不顾她的哀求，身子朝前一顶，她已知道无力违抗我，口腔被侵入之后，实在是说不出的难受，急忙后仰，想将口中这恶心的东西吐出去（有删节）……
        进入了一个紧窄温暖的所在，异样的刺激让我差点忍不住呻吟出声。我怎么会让她如意，用手抚摸着她的秀发，一边笑着对望着谢玉玲等人装作认真倾听的样子，当然右手则是支住自己的下巴，来掩盖自己的一脸兴奋，牙齿紧紧的咬着下唇，努力的使火热的身体冷静下来，压制着体内汹涌的。
        我都有些佩服自己了，能忍天下之不能忍，方可为大丈夫也，等我深吸一口气后迷离的眼神已经被很好的掩藏起来，脸上也恢复了自信的笑容，不在为身下的反应左右。
        柳青青纤纤玉手无力地垂落，无意识又徒劳地轻轻推挡住我的手，原有的抗拒和羞辱感慢慢地减弱，渐渐开始不由自主地耸动着自己的臻首，半跪在桌子下边为我服务起来。
        啧啧，还是你厉害呀……你真的是以前那个清纯无比的柳青青吗？”廖国忠夫妇走出门口，我看着柳青青半跪在我的身下，脸上露出妩媚的神态，不由得心中一动，从她的抽斗中拿出一面小镜子，放在柳青青的面前，让她看看自己的样子。
        只见镜子中的柳青青长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，满是红晕的美丽面庞涂上了一层靡的气息，充满春情的脸上带着一种让人发狂的媚笑，一对水汪汪的杏眼好似要滴出汁液，贝齿咬着嘴唇，眼里的荡漾的水如要流将出来。
        “混蛋……你不要再说了……刚才还不是你……你欺负人家……”柳青青原本慵懒的精神像是被提醒了似的，顿时清醒了些，但随即便一抹羞红飞上了娇靥，她立刻记起了刚才自己放荡至极的情状，已羞耻得快说不出话来了。
        “不会吧，难道是因为我的原因……我看你刚才好象很享受呀……你看……”我刚要动手朝她的身下抚摸，柳青青已经主动站起来，着身体趴在我的怀中，用堵住我的嘴唇。
        送上门的好东西我自然不会客气，一对的白色玉兔突兀地现在我的眼前。我用手握着她的柔臀，朝上一拖，身子也直了起来，柳青青老马识途般的用夹住我的腰肢。
        我抱起她，重新将她平放在点桌子上。我半曲着一条腿，拉过她那仍然穿着肉色丝袜的，此刻，柳青青小巧玲珑的玉足上仍然穿着高腰靴子，腿被我大大的分开，原本清纯的脸蛋上现在摆出一副靡的模样儿，真让人在中陶醉。我的另一只手掌心按到她的，凸起的红色樱桃在我手中滑来滑去，一股痒痒的感觉。我五指并拢捉住那的樱桃，低头用舌尖卷上不停的舔含。
        柳青青又是一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：“混蛋，还不是你……你刚才那样人家……现在却又这样……有本事你不要碰我……”虽然嘴上这样说着，但是她的手却仿佛溺水的人想抓住救生圈一般，不住的在我的裤子上抓挠着，最后找到目标，紧握住上下不停的套弄（有删节）。
        见我迟迟不行动，她红着脸扭动着躯体哀求道：“混蛋……你就不要这么折磨我了……痒死了……快点呀……一会来人了……”经过我刚才的雨露滋润之后，柳青青此刻娇靥上布满了红潮，充满的大眼睛水汪汪的都快滴出水来了，媚态横生的样儿撩拨得我心中的更炽。
        “哼……这么快就不行了……我还没有开始呢……”我一个翻身起来压在柳青青的娇躯上，先是一阵狂吻到她透不过气来，大手也不停的揉搓着她的娇躯。柳青青随着我的动作身体不停的扭动着，就在她神情渐渐的放松之际，我突然疯狂起来……
        “啊……陈昆……轻点啊……啊……”突如其来的冲撞让柳青青似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的呻吟，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的抓着我的头发，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着我一次又一次的冲刺。“嗯……啊……啊……”柳青青紧咬着银牙，她不想让小嘴里发出让人脸红的声，但是我的疯狂让她的矜持彻底丢掉“陈昆……慢点呀……呀……”她很快忍耐不住，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，看着身下的柳青青媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，我更加疯狂起来起来，不大一会儿就感觉柳青青的身体猛的绷紧，同时她的手脚也紧紧的抓住我的身体，完全僵直在我的身下，最后又幽幽的长叫了一声，软软的瘫倒在桌子上，张着小嘴直喘气。我从柳青青身上站起来，分开她的的，双手拉着女人的靴子，把间距离拉到到最大，然后朝前一推。修长肉色的被我扯到最大的极限，刚才的疯狂全部暴露在空气中，被我放肆地盯看着。“不要这样呀……这样羞人的样子……”柳青青的脸羞红到了脖子，有气无力的扭过头，避免看到自己荡的样子。突然，她感到一鼓热乎乎的气息从跨下传来，不用说，我的脸再次贴近了她的根部。近在咫尺的距离被人这样子盯着看，她的脸颊羞的发烫，她的呼吸又变得急促起来了。我心中暗笑，舌头却在她的根部加速活动起来，着她的。刚刚经历过一次的显得十分的敏感，不多一会儿，柳青青又双目赤红，敏感的身体上传来的强烈快感冲蚀着她“嗯”的一声，空虚感伴随着弥散到她酥软发热的娇躯，引发起越来越强烈的渴求随着愈渐紧促的绵密呼吸，终于不堪重负地呻吟出来。长长的亮泽睫毛下渐显迷离的妩媚的眼神。
        “哦……陈昆……你很好……”随着我的再次疯狂，柳青青的整个身体已经完全依靠我来支撑，她胸前的一双也激烈的摇晃着，在空中荡起一片的波浪。而她的满头秀发更是随着两人的动作而在空中飞舞着，更增几分的风情。
        我抱着她的身体在屋子里来回走动，柳青青的身体并不太重，大概一百零几斤的样子，渐渐的她胸前出现一层细密的汗珠，随着她身体的晃动顺着流了下来。“啊……陈昆……啊……你怎么还没有好啊……我……又不行了……”女人的体力毕竟有限，很快全身又红又烫，像快要燃烧起来似的，美得连连翻起白眼娇喘起来，娇小的身体在一又一次的哆嗦着，最后尖叫一声，彻底的没有了声响，身子无力的靠在我的怀中，仿佛一只冬眠的小动物，一动不动的，只有口中偶尔传出来几口炙热的气息。
        “你怎么越来越厉害了……还是不是人……”看我仍然没有完全解乏，柳青青无力的在我的身上抓挠着，难以置信的看着我。
        “呵呵，男儿当自强。”我笑着给她穿放在抽屉里的衣服，心中不由得得意洋洋，相信没有那个男人在床第之间被女人夸而不自昆的。这恐怕是男人的本性，我从X市服用那个太岁以后明显的感觉到自己的身体发生了巨大的变化。
        “去你的……”她用软绵绵的手在我的肩膀上拧了一下，苦恼的说道：“以后我可不敢惹你，你这个恨人精……没有回来的时候人家想死你了……回来了又要把我折腾的骨头散架……我以后说什么也不陪你。”
        “嘿嘿”我重新搂住她的身体：“要不你和美琴婶一起来怎么样……这样你就不用怕了……”
        “什么你……你让我和我……她……你还得寸进尺了”柳青青脸上怒红一片，她自然知道我和美琴婶的事情，也采取默许的态度，但是恐怕她怎么也不会同意两个人一起。
        “别生气，我只是随口说说而已……”看她怒气冲冲的样子，我赶忙辩解道。
        “这种事情你想都不要想……你……无耻……不要碰我……”柳青青在我的亲吻抚弄下，也并非真正生气，只是有些抹不开面子而已。在我的连连劝慰下，最后顺从的任由我搂抱着。
        “陈昆，你身上那枚洪武通宝是不是很值钱？”柳青青坐在我的怀中扭动了几下，最后开口问道。
        “你说这个呀……我不知道怎么了？”我心中一动，但是面上却没有表现出来。我是在没有想到柳青青竟然会问出这么一个问题来，她是怎么知道的。
        “哦，前些日子谢玉玲和我闲聊的时候说的，她也不知道听谁说的，就随口问起我来，问我你身上有没有这个铜钱”看神情柳青青应该不知道其中的秘辛，也只是随口一问而已。
        “那你怎么说的呀？”我才知道谢玉玲对我的关注远远比我想象的要多，只是我没有想到她是什么时候知道我身上有洪武通宝的消息。我又有些后悔自己当初的鲁莽，要不是来华源的时候显露了一下恐怕也不会惹有心人注意，现在倒好如果谢玉玲下次问起，我只能够搪塞了。我感受到那枚冰凉的铜钱正横在我的胸膛上，心中那个冒出一个念头来，师傅知不知道这枚铜钱的来路？他恐怕也不知道吧，如果知道的话早就告诉我了。铜钱的神奇之处我早已经领教，但是却不知道里边到底还有什么乾坤，如果能够从谢玉玲他们口中套出来，也是一件好事。可是从谢玉玲并不直接问我来看，显然她也害怕惊动我，甚至以为我既有可能知道这枚铜钱的秘密，我是不是应该来个将计就计呢。
        “还能怎么回答……我当然说不知道了，如果我说挂在你脖子里，她肯定会怀疑我们之间的关系的。”柳青青又把自己整理了一下，从我的怀中坐起。
        “聪明”我由衷的赞叹道：“聪明的女人我见过，像你这样聪明的却是第一次见。”
        “我的牙齿都酸倒了”柳青青对我的话语嗤之以鼻，正在这个时候突然房间中的电话铃响了，她眼疾手快的接了过去：“喂……”听到话筒那边的声音后，有把电话递到我手中说道：“找你的，派出所的江波。”
        “哦，江所长呀。”我疑惑的接过电话，开口说到：“我是陈昆，请问有什么事情？”
        “哦，是呀，赵镇长出去了，你找他有什么事情？”这一刻我才想起自己还是镇长助理呢，有什么事情找不到镇长需要让我传达呢。
        只听见电话那端传来江波略显沙哑的声音：“我现在正在县里边开会呢，是这样的根据可靠的消息一股来自吴川的流窜犯逃到我们这一带了，很有可能会到华源来，据县公安局的介绍这伙流窜犯非常凶残，在逃亡的过程中已经造成了一死四伤的情况，县领导让我们做好准备措施，你也知道咱们派出所人手太少，害怕应付不过来，因此想让镇里边抽调些人手过来。”
        “哦，是这样呀”怎么流窜犯会到华源这个鸟不拉屎的地方来，这个念头在我的脑海中一闪而过，当然也没有深究，我清了清嗓子对江波说道：“好的，等下午赵镇长上班我就告诉他，嗯，我知道情况紧急。”
        没有想到今天注定一天多事，下午我刚上班不久把江波的电话给赵志鹏汇报以后，坐在办公室中还没有喘口气，又一个电话打了过来，却是我和江爱莲上次在县城中认识的刘教授，他在电话里先给我寒暄了一阵子，最后才提出想带着学生到华源考察的想法。
        我握着话筒苦笑，看来情况越来越复杂了，谁都想到华源掺合上一脚。我心中非常纳闷，师傅告诉我让我找的那个东西非常隐秘，现在几乎没有知道的人，可是令我不解的是为什么一下子涌出那么多人呢。
        我现在很想给师傅打个电话，好好的谈一下，可惜的是他老人家一直云游四海，我已经有半年多没有见到他了。
        “怎么，发什么呆呀？”嫂子看我捂着话筒一动不动的坐在桌子上，就开口问道。
        “没什么，我都不知道华源有什么好的，这不前些日子在县城认识了一个考古学教授，也要到华源考察，还说有市里边的公文，让我配合呢。”
        “能干什么，还不是惦记着咱们华源的那些古墓，现在小道消息越来越厉害了，前几天我还听虎头说山里边有一个皇帝的坟，说里边埋的都是宝贝，他还说什么‘要想富，挖古墓，一夜挖成万元户’净想些歪门邪道的东西。”柳青青不以为然的说道。
        “你说什么？”我急忙抓住柳青青的手，她的脸顿时红了起来，挣扎着把手抽了出来，我才想起嫂子还在旁边呢，只好装着急切的追问道：“你把虎头说的话再给我重复一遍！”
        赵家应该暗中对我关注很长时间了，这是我离开赵家大院的第一个念头。
        从他们晚上的对话我能够看出赵志鹏对我非常了解，但是我相信自己今天晚上并没有露出什么来，相比谢玉玲在华源明察暗访而言，我的举动一直很低调，这也是师傅在我来华源之前给我的告诫，现在看来非常明智。
        赵家能够在华源屹立百年，其中的人脉底蕴自然不是我这个毛头小伙子可以比拟的，相信我的一举一动都在他们的掌控之中，今晚应该是对我的一次考察。而我除了在那个收古董的商店路过一次外，就再也没有打探过关于华源的秘辛，这应该可以让他们的警觉性大为降低，以为我那次不过是楞头青行为，真的什么也不知道。
        倒是那个赵志学让我产生了几分警惕，他虽然酒席上只询问我一些生活上的事情，但是却隐隐在打探着消息。尤其是赵志鹏最后的那句话更是让我产生了警惕之心。他要让我看赵志学的古币收藏，虽然被赵志学拒绝了，我却不认为他这是无心的话语，很显然谢玉玲都可以知道我脖子上的洪武通宝，赵家没有可能打探不到这个消息。
        找到这个理由，我此前对赵志鹏一直拉拢我也有了几分计较，不过却产生了更大的疑惑，这枚洪武通宝真的有这么重要吗，重要到他甚至不惜牺牲自己的侄女来达到目的，还是他们以为我知道更多的事情？
        越想越觉得乱，我更加肯定造自己不能够轻举妄动，因为华源太小，只要有举动的人肯定会露出马脚，后发制人是我最好的选择。
        就这样我深一脚浅一脚的重新走回了镇上，这才注意到时间过得真快，狭窄的街道此刻已经冷冷清清的一个人也没有，只有两旁少许尚未熄灯的人家露出几点灯光。
        我走到嫂子家的门前，打开大门，锁好后又走进屋子，却发现嫂子她们都睡了，而我的屋子里却透着亮光。
        想到李静我带着几分欣喜走了进去，果然她正坐在我的床上，看到我进来，顿时脸红了一下说到：“你回来了，我姐和小美早睡了……”
        “是吗？”我说着径直走到床边，搂住她的腰肢，看着她穿着羊毛衫突兀的样子，心中勾起几分来。很显然李静今晚准备的很充分，头发上散发着清幽的洗发水香味，我鼻子凑上去嗅了一下说到：“刚洗过澡？”
        “嗯”她红着脸偎依爱我的怀中，粉面上升起了两朵桃红，明显是有点儿害羞。花开堪折只需折。我心中一动，低头亲吻了上去。
        李静的反应仍然是那样的羞涩，事实上从她当我女朋友的那一刻起我就为一些琐事东奔西走，两个人并没有在一起相处太长的时间，尤其是后来她发现了我和嫂子的事情，她本身对我产生了几分抗拒。
        当我的舌头温柔的轻吮着她软软的红唇，舌尖在唇间打着转找着空隙，好不容易钻进去的时候，她根本不知道该如何是好，牙齿还紧张的咬了我一下。
        我知道她的心里非常紧张，就轻轻的把手伸进羊毛衫中，冰凉的大手抚摸着她玲珑的躯体，在我的抚摸下，她的身体渐渐的放松，我的舌头在她紧闭的洁白皓齿上轻点，卷曲成钩用力勾吸，李静紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在我的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的。鼻中的“唔唔”声越来越低，身子在我的怀中渐渐无力，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态，矜持的身体深处在羞涩中渐渐崩溃。
        我吮住她的小片刻，她略显湿润的小手不住的抓着我的衣服，同时也开始笨拙的回应我的热吻，小舌头也开始试探性的伸到了我的口中，一丝热热的香甜液体流到我的嘴里。她口中有一股淡淡的香气，我贪婪地着她舌上的香甜津液肆意攻击着，李静不自觉呻吟出来，情不自禁地发出“唔――唔”的鼻音。
        暧昧的气氛不但给我炙热的，同样也给了李静成为女人的勇气，我能够感觉到她的身子在我的抚摸下渐渐开始滚烫起来，有些不知所措的在我的怀中扭动着。我的右手伸在她的羊毛衫中，轻摸索她的，手上传来的温香软肉，充满著弹性。满滑腻的感觉让人无限的向往，也让人凭添了许多遐思和绮念。李静的温度在不断升高，明白无误的显示了她内心的激动和不安。
        我的手上不断加强力度，直至她那充满弹性的给我力握至变形，李静有些忍耐不住咬着银牙轻呼，“不要啊……陈昆你……你不要太……疼呀”她娇羞的扭动向后退躲避着我的手，可是她那对可堪比嫂子的握在我的手中，让我有些爱不释手，我紧抱着她，脸贴到她面前身子渐渐的把李静压在柔软的大床上。她的秀鼻几乎可以感应到我呼出的热气，我拿开李静紧张的玉手，把她的胳膊按在床上形成一个平铺‘大’字，膝盖顶在她修长上，身体轻附在她娇躯上。
        用大手继续压迫挤磨她鼓胀的淑乳，李静见我不肯松手羞人的闭上眼睛，不知不觉中被我撩开的羊毛衫下摆顶到她酥软的上边，重新用手掌轻轻揉动着。
        我的脸贴过去，企图亲吻她修长的颈项，李静一蹙娥眉，娇羞的低吟着夹杂着略微急促的呼吸。“嗯……不……不要啊……痒啊”身子在我的下边不住的扭动着。
        我的舌尖不断轻舐着她雪白的玉颈，最后下移到她的上。
        “啊……啊……”李静越喘越急，双臂向两侧打开，螓首后仰，高挺，任我的唇舌、双手在自己洁白的身子上“肆虐”，娇躯此刻也颤抖得更加厉害，修长的更是紧贴着我的厮磨起来……
        “阿昆……不要……”终于她再也忍受不住这样的煎熬，身子猛的颤抖了一下，然后用力的推开了我，用手拉下露出春色的羊毛衫，搂着枕头在怀中剧烈的喘息起来。
        她的反应让我料所不及，同时内心熊熊燃烧的也一下子消失的无影无踪，看着眼前这个带着一丝恐惧神色的女子，我有些沮丧的开口问道：“李静……你不愿意？”“不……不是……我……”她摇了摇头，张着嘴望着我解释了半天却没有再吐出一个字。
        “你不愿意算了”我顿时心情低落到极点，却又强自忍耐着心中的失意，勉强朝她笑了笑说到：“我原本就不该强求你的。”说完我就要翻身下床，到客厅里边冷静冷静。“不…”还没有等我反应过来，李静从背后搂住我的身体，紧紧的抱着我的虎腰轻声道：“阿昆，对不起，我不是……不是不愿意……我还没有做好准备……我真的害怕……你不要走好不好……”
        我看着她泪眼婆娑的样子，重新搂过她的身子，轻轻的抚摸着她柔嫩的脸颊轻声说到：“傻瓜，我不会走的……不要害怕”“嗯”她任由我的手在她的脸上抚摸着，两个人一时都没有说话，床头上幽暗的台灯发出暖暖的光芒，夜晚的华源显得非常静谧，只能够隐隐约约听到几声即将消亡的青蛙欢叫，我们两个人都沉寂在这一种奇特的气氛中，一瞬间我感受到了李静那颗孱弱不堪的心。她也有些诧异的望了我一眼，显然也感受到我心中浓浓的爱意。
        李静沉默了一会，才幽幽的从我的怀中坐直身子道：“阿昆，这段时间以来我非常矛盾，心里也非常乱，每当看到你和我姐那样的时候，我心中就不知道怎么应对，强迫自己什么都不要想，什么都要装作没有听到没有看到。可是你是我男朋友，将来是我的丈夫，我任由你和我姐这么做，我心里很难受，我实在无法说服自己和我姐一起分享你，因为爱情不管什么时候都是自私的。
        可是我也敢把这些话说给你听，我害怕你听了以后会离开我，不再要我了。因为我清楚的知道你心里喜欢的是我姐，而我只不过是为了掩饰别人……”
        听到李静这么说，我赶忙张开嘴要辩解，却被她用玉手压住嘴唇：“你什么都不要说，听我把话说完……你知道我听到我姐夫死的时候我心中是什么感受吗，我害怕，我真的很害怕，以前还有姐夫在你们两个中间阻隔，现在却只剩下我姐姐了。前天晚上你和我姐在卫生间中那样……我一夜都没有睡着，尤其是第二天早上偷偷的进你的房间看到姐姐脸上挂着满足的笑容我当时更加害怕了。我告诉自己，你是我的爱人，但是现在怀中却搂着别的女人。我想和姐姐争宠，我想拴住你的心……”
        听到李静发自肺腑的话语，我最终没有将自己的话说出口，的确就如同李静所说的那样爱情都是自私的，对于一个女孩子而言，能够完全拥有一个只属于自己的男人这是一件极为平常的事情，可是我却根本没有办法给她任何的承诺，因为我不能放弃和我相依相偎相知的嫂子，同样还有那些曾经给过我欢愉的女人，所以我只能够苦涩的看着她，却张着嘴说不出任何的话语来。
        “就在你要离开我的时候我突然感受到自己的自私，因为是姐姐先和你在一起的……姐姐她也很苦。”李静又开口说到，“而且我以前一直以为我只不过是姐姐的替代品，所以才心有不甘，可是刚才你搂着我的时候我感受到了你的心，你是爱我的对不对？”她用玉手轻轻的在我的下巴上抚摸着，感受着青青的胡喳子吱吱的声音。
        “我爱你”我拿掉她的玉手，在李静的额头上轻轻一吻。
        “我相信”她也认真的点了点头，“因为我相信你的心。”
        “李静，你是什么时候喜欢上我的？”为了打破有些让人难受的气氛，我向李静提起了这个我内心最感好奇的问题，因为在她知道了我和嫂子的事情后，我就预感我们的关系要告吹，没有想到李静却自始至终没有提出要和我分手的事情。也许是察觉到了我的心思，李静把有些发烫的脸颊贴在我的胸膛上，带着羞涩小声的说道：“刚开始我还有些讨厌你，认为你破坏了我姐的家庭，可是看到我姐脸上带着的笑容明显比以前多了，我又有些奇怪，就慢慢的注意你的一举一动。你有些时候霸道，但是却是一个好人，对人细心。加上你是我姐给我介绍的男朋友，我虽然当时不愿意，心理上却不自觉的也对你有种异乎寻常的亲近感。”“还有就是那次我痛经的时候你紧紧抱着我惊慌失措的样子让我很感动，你忘记了吗那几天你天天早早的起床去给我买牛肉，我都看在眼中记在心里的。或许从那时起你在$第*一*文*学*首*发$我心中的形象就一点一滴的变化，慢慢的总是私下里偷偷问小美关于你的事情，当我发现自己的反常情况有一段时间非常害怕，我害怕自己会想我姐那样爱上你，我那个时候总是在心中提醒自己你爱的是我姐姐，我不应该喜欢你的。可是每当看到你的时候我又忍不住的陷了进去，尤其是姐夫出事的时候，我第一个想到的就是你，你才是咱们家挑大梁的。所以我现在想清楚了，阿昆，我爱你，你要了我吧。”听着李静的微微叙述，我抱着她的手又紧了几分，我不敢辜负她对我的爱，却更害怕她知道了真实情况后对她造成更大的伤害，我吸了一口气，强迫自己的大脑清醒下来，推开李静的身体，让她在我的怀中坐直，然后望着她的眼睛轻声说到：“我没有你想象的那么好，你要想清楚，今晚我要了你之后，我们有可能就一辈子在一起了。”
        “不……我愿意。”李静从我怀里仰起了螓首，双眸含情脉脉的望着我坚定的点了点头。然后主动的抓住我的大手，附在她柔软的上，红着脸低声说到：“你今晚就要了我吧”
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 110...身体敏感
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:24 本章字数:15322

        看着李静似羞还喜的有一点惊慌，一只小手也无力的抓着我的大手放在自己的胸前，美眸流露出感情很复杂――慌乱、期待、决然……我温柔的轻轻握住她的玉手，把它们拉开放在肩膀上，引导她抱住自己的颈项。
        终于到了这个时候，我心中暗自想着，手不由自主的轻轻把她放在柔软的床单上，头重新埋在了她的胸前，含住一颗草莓温柔的起来，一种从未感受过的强烈刺激瞬间弥漫着李静的整个身体，让未经人事的她晕眩了，她的娇躯不由自主的在床单上轻扭起来，的娇哼也从紧咬的银牙间泄逸了出来：“嗯……哼……”她那带着芬芳的鼻息吹在我的头发上，热热的给我无比强烈的刺激，感觉全身的血脉都偾张起来。但是我的头脑并没有完全被炙热的占据，怜惜这个妩媚的人儿，嘴唇轻轻的触碰着让人眩目的花蕾，动作是那么的温柔细腻。
        在我的舌头温柔的下，李静的眼神很快就变得凌乱不堪，她羞涩的闭上眼睛，全心全意的感受着我对她的征服和占领。的花蕾很快就在我舌头的撩拨下挺立起来，她的娇躯颤抖的更加厉害了夹紧的双腿艰难的在床上伸缩起来，刚才还搂着我脖子的双手也改为在我的脑袋上不住的抓挠着，仿佛想得到一点力气。螓首也无助的在枕头上摆来摆去，娇哼中的鼻音也更重了。李静觉的自己都快要死掉了，本来我的唇舌在她胸前引发的快感就已经让她这个纯洁的羔羊呼吸欲止，头脑混沌不堪。尤其是重厚的呼吸刺激着她胸前细嫩的，更让她娇俏敏感的花蕾酥痒不已，纤细的手指抓紧雪白的床单，揉成一团。浑圆修长的不住的在床上蹬动着，想把浑身的倾泻出去。
        我强健有力的抵住她的膝盖将李静修长的夹在中间，已经有些兴奋的身体紧紧顶在她的小腹上，让她感受那份火热、那份、那份力量，同时一只大手熟练的挑开她的衣裤伸进其中肆虐着，触手处一片光滑细腻的感觉，手指轻车熟路的就滑到了她湿润的敏感之处。虽然看不到睡衣内的美妙，但是从指尖清晰传来的滑腻湿润让我知道她已经完全动情了。我强忍冲动，双手抚上了李静的腰肢上的松紧带，两手微一用力，就将她的腰间的睡衣扒了下来。感到一凉，她不由得娇吟一声，羞涩难当的将脸颊埋在了枕上，从我的角度看过去，她的耳垂和颈项都是绯红一片，想不到刚才还大胆将我的手拉在上的她此刻却羞涩不堪起来。我的心中充满了柔情蜜意，看了看偷偷朝我张望的李静，低头埋在了她的两腿间，灵活的舌头在她的根部一阵游弋（有删节）……
        “啊……”强烈的刺激让李静忍不住轻叫了一声，她艰难的抬起头看了我一眼，又立刻羞涩无比的闭上了美眸，但是看着她浑身的逐渐变成娇艳的粉红色，呼吸也急促了许多，一对水汪汪的杏眼好似要滴出水一般我就知道她此刻内心激动万分。
        我深吸一口气，双手轻轻的睛个搭在了她那的两边，手指接触的是一片滚烫。李静的呼吸也仿佛停止了一般，小手紧紧的抓住雪白的被单，将自己的绷得直直的，娇小的躯体微微颤抖着。看得出来李静非常紧张，就像每个即将付出自己第一次的女孩子一样，很快自己就将要完成人生最重要的仪式，真正成为一个女人。患得患失的感觉，女人本能的恐惧心理总会在这一刻浮现，但是这一次她并没有阻止我的动作，反而将自己圆润的小屁股也轻轻的抬了起来配合着我的动作……
        我的内心不可遏制的狂跳不已，李静完美的躯体完全在我的面前展现，我的脑海中突然冒出这么一首诗来：无论平地与山尖，无限风光尽被占。采得百花成蜜后，为谁辛苦为谁甜？酝酿了十九年的女儿红这一刻完全展现。轻轻将那娇小的从李静的玉足上扯下，闭着眼睛将它放到面前深吸了一口气，一种混合着少女的体香和沐浴露的香气涌入鼻孔，让我为之陶醉。
        看着李静微微颤抖的躯体，我知道这个时候只能够让她心理放松，否则很有可能在内心深处留下阴影，就带着兴奋的语调用手指挑起一丝银亮的，转过李静的头颅说到：“小静，你看……”
        她勉强的睁开双眼，却看到如此羞人的场景，顿时一脸的通红与羞愧，本能的推开我的手，嘴里含糊的说着：“阿昆，不，不要这样。”说话的时候，粉红的随着胸口的动作上下的起伏着让我大动。
        我手指放在眼前，只觉得上边异香隐隐，忍不住将手指放入口中，仔仔细细品味了一番。李静顿时被我弄得很火燥，细白的粉颈也发红了，披住脸的如丝黑发被我拨开，她黑黑的眼睫毛轻微抖动着，细细的汗珠滋润着脸，原本的不愿和羞意都不见了，她轻扭娇躯，迎上我贪婪如火烧般的眼神。她刚才完全没有想到我会做出这样的举动，而且从内心深处也感受到我浓浓的爱意。现在的她都顾不得了，再没有半分矜持和羞涩，只想就此任由我继续下去，口中呢呢的低语着：“阿昆，爱我……”
        看到李静充满爱意的目光，我的手继续在她的身上撩拨着，李静的身体仿佛一个俊美的钢琴，在我的手指下弹奏着美妙的乐章。伏，低下头，用舌尖舔舐着胸前那份酥软，伸出手修长的中指却在根部中轻轻来回拂动……让琴声一次次的在的空间中响起。
        李静此刻也沉寂在那种温柔的快感当中，圆润修长的悄然搭在我的上。也许是感受到我灼热的目光，她的娇躯颤得更厉害，双腿也羞涩的夹得更紧了，完全把我的裹住。“啊……嗯……”她禁不住的煎熬，口鼻中有些难耐的呻吟起来，身子也无意识的在我的身上蹭动着，想得到更多的快感，我却并不着急求成，大手仍旧灵活的在她的娇嫩的上搅动着。她还真不是一般的敏感，我只不过轻轻碰了一下，她就激动不已的呻吟了起来“啊……陈昆……别逗人家了……受不了啊……”
        看着未经人事的李静满脸酡红，咬着枕巾的小嘴发出了哭泣般的呻吟。我内心深处不禁感叹涌上几分感叹：李静的娇躯和嫂子不相上下，她们姐妹都是万里挑一的人儿，男人这一辈子如果能够拥有一个这么美丽的女人，就算立刻死掉也是值得的！我陈昆却又何德何能，却拥时拥有她们姐妹，如果以后不好好地对待她们，恐怕真的是猪狗都不如了。这样发着感慨的时候，我直起身半跪在她的双腿间，双手轻抬起李静的双腿，将身体压在了她的身上，吮嗅着空气中飘荡的奇异香味。“小静，你忍着点痛。”我一边轻声提醒着她，一边用双手褪掉自己的裤子，将自己脱得裸的。
        “阿昆，别管我……我没有事……”李静口中咬着枕巾，发出含糊不清的话语，但是迷离眼神中的一丝决然却让我看到了她献身的决心。我心中一阵感动，咬了咬嘴唇，腰部猛的用力一挺，仿佛一只利箭穿过平静的湖面，又仿佛琴声弹奏的开始，箭在弦上、不得不发，随着“噗”的一声脆响，我已经完全拥有了李静……
        她咬紧的口中发出一声低沉的呻吟，身子完全僵直在我的下边，一瞬间眼泪从腮边落下，晶莹剔透，在灯光的照耀下分外妩媚。我只觉得心中一痛，鼻子一酸，眼前被一层雾气给笼罩了。酝酿了十八载的女儿红在这一刻开封，耳畔上仿佛想起了陈少华的那首《九九女儿红》
        摇起了乌蓬船顺水又顺风你十八岁的脸上象映日荷花别样红穿过了青石巷点起了红灯笼你十八年的等待是纯真的笑容斟满了女儿红情总是那样浓十八里的长亭再不必长相送掀起你的红盖头看满堂烛影摇红十八年的相思尽在不言中九九女儿红埋藏了十八个冬九九女儿红酿一个十八年的梦九九女儿红洒向那南北西东九九女儿红永远醉在我心中
        “啊……”在李静的羞涩的呻吟声中，迎来了人生第一次，强烈的抽搐特别强烈，在连续的快感中，她又迎接一波又一波的。
        李静的身体实在是太敏感了，我带给她的快乐让她无法形容。
        “啊……啊……”最后在悠长的呻吟后，李静禁不住频频来袭的，完全的摊在床上，再也没有半分力气移动。
        “李静，快活吗？”看着之后的李静娇柔无力的躺在我的怀里，胸前的仍然被我抓在手里轻轻的揉捏着。李静的脸上带着之后特有的满足和娇慵，她轻轻的吻了我一口，在我的耳边无限温柔无限呢喃的叫着我的名字，一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意，偎依在我怀里，任我抚摸她的头发，脸蛋。
        “嗯”李静俏丽的脸羞红得就象初升的朝霞，鲜艳柔美的香唇欲语还羞，低垂下粉颈不敢仰视我，乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在的上。嫣红的花蕾在发丝丛中若隐若现，增添撩人的诱惑。
        我抓住她柔软的小手重新放到我的身下，她吓了一跳，忙不迭的放开，吓声道：“怎么……还是这样……你……？”我微微一笑道：“谁让你又撩拨我的？”说着我一翻身，重新将李静压在了身下。她吓了一跳，玉手急迫的推着我的胸膛说道：“阿昆，别这样……我不行了”我得意一笑，重新搂着她的身体，温柔的用下巴蹭着她的脸颊轻声说到：“傻瓜，逗你玩的，你是第一次，这样已经行了。”说实话我现在根本还是饥饿状态，自从食过太岁以后，我的就是越来越强烈，但是知道初经人事的李静已经不能够忍受更多，翻身下来，温柔的搂着她的身体低声说到：“老婆，你以后可不要这样了，再求饶也不行呀。”李静听到我口中轻轻呼出老婆二字，顿时娇躯一震，抬头盯着我的脸蛋怔怔的望着，忽然凑上嘴，疯狂的亲吻着我的嘴唇，仿佛一只发情的野猫一般，我匆忙之中竟然应付不过来，被她在嘴唇上咬了一口，就在我感到有些窒息的时候她才停了下来，眼泪无声的滴落在我的胸前。
        “怎么了？让老公看看，受什么委屈了？”我知道她的心意，就尝试着让她开心一些。
        “老公，没什么，我只是高兴。”她的手仍然紧紧的抱着我，口中也第一次喊出了老公。我自然明白她此刻心中的感受，伸手去替她轻轻的擦去腮边的眼泪，口中却取笑她道：“真是个傻姑娘，我刚说了两句就感动的眼泪哗哗的，我要是你就在这个时候要结婚戒指的……”
        “我什么都不要，只要你就够了……”李静讷讷的说着，身子完全缩在我的怀中。
        我知道今晚算是我和李静的新婚之夜，但是心中却不可避免的想起了始终在我心头的人儿，相信李静今晚睡在我房间的事情她早就知道了。不然她也不会这么早安排小美睡去。我知道她现在肯定没有睡着，或许一个人在被子中偷偷的哭泣，毕竟看着心爱的人儿没有和自己在一起，心中不会好受的。
        “老公”这个时候李静在我的怀中又蹭了蹭。
        “嗯？”我爱惜的抚摸着她的头发。
        “你去看看姐姐吧”
        “啊！”我的手一下子僵直在那里。
        李梅今晚彻底的失眠，脑子中不由自主的想起了早些时候发生的事情。做饭的时候自己告诉妹子说陈昆今天不回来吃饭了的时候就看到小静脸上一丝无奈的叹息，当时还以为有什么事儿呢。
        吃过饭她利索的收拾完东西就想上楼到卧室看电视，却看到自己的妹妹扭扭捏捏的不肯上去，反而坐在客厅中看着一本杂志发呆，禁不住奇怪的问道：“小静，要看书上去看吧，客厅里冷冰冰的多没意思呀。”
        “哦”李静脸红了几分说到，“姐，你先上去吧，我等陈昆回来了再上去。”
        “等什么等呀，他今天晚上到赵大头那里喝酒，不知道什么时间回来呢，你早点洗洗睡吧”因为新房子刚刚装修了几间，剩下的都还没有粉刷，所以李静晚上和小美她们睡在一张床上的。
        “我……姐，我……”李静开始有些吞吞吐吐，低着头不敢看她。
        “怎么了，小静？”李梅看拿她这副模样，不禁有些怀疑，还以为她有了什么毛病呢。
        “没事，姐，你上去睡吧，我在这里等陈昆……太晚的话，我就睡……就睡陈昆那里。”李静刚开始还有几分羞涩的模样，但是到了最后却飞快的把话说完，然后抬头看着李梅。
        “小静……”她的脑袋顿时有些懵了，看到李静坚决的目光顿时心中少了几分着落，张了张嘴却不知道该怎么反驳。她能说什么，不可以？可是自己的妹妹是陈昆的正牌女朋友，自己只不过是他的嫂子而已。可是……可是……李梅不知道该可是什么。一直以来她都想到会有这么一天，可是真正到来的时候却不知道该怎么面对，只是无言的望了望小静低声吩咐道：“那你……那你也早点睡。”然后好像做贼一般飞快跑进楼上，把自己裹在被子里边深吸了几口气。
        “妈妈，小姨呢？”这个时候小美穿着可爱的小白兔蹦到床上搂着枕头问道。
        “哦，你小姨等一下睡，你赶紧睡吧，明天还要上学呢。”李梅有些心不在焉的应付着。
        “明天是星期六，我们不上课呀”小美开口反驳道。
        “哦，那你也早点睡，”李梅伸手替她握了握被子，又躺在床上，闭上眼睛，虽然眼睛一直在闭着，但是她怎么也睡不着，耳朵非常灵敏，直到听到大门被钥匙开启的声音，她的心才一个颤抖，他回来了。紧接着又是楼下两个人的低声对话，不知道什么原因，今天晚上她出奇的听得清晰。
        尤其是李静若有似无的呻吟声，更是让她心中渐渐的狂乱起来，她可以想象李静此刻就像一只温顺的小狗一样趴在床上，双手紧抓着雪白的床单，头极力的向后抬着，嘴中发出一声声高亢的声：“啊……阿昆……轻点啊……啊……受不了……啊……不行了”一声声霏的声音不住的透过墙壁，钻进她的耳膜，让李梅一时思绪万千，“小静怎么叫的这么大，这么浪，真是平时不知道，到了床上比谁都疯狂，还是第一次呢……陈昆这个混蛋也真是的，那么厉害小静她肯定受不了，估计明天早上是起不了床了。”
        “啊……”在李静达到前的一声欢叫将她重新拉回到了现实中，发觉自己的一只手居然正隔着睡衣在根部揉搓着，一片拇指大的潮湿已经透了出来。“我这是怎么了，我在干什么啊？快停下来。”李静顿时脸上一片羞红，做贼心虚般的看了看睡在自己旁边的小美，发现她仍然均匀的呼吸，这才放下了几分心，手又偷偷的抚摸起来。
        楼下小静的声音叫的越惨烈，李梅的动作也越剧烈，仿佛相合的音律一般，甚至脑海中浮现出在陈昆身下的人儿不是自己的妹妹，而是她自己一般。
        自己动手毕竟和男人不同，因此很长时间她都没有达到预期的效果，直到最后李静彻底的软瘫在床上，她才感觉到一股异样刺激的感觉不受控制地在瞬间从体内涌出，她已经忘记了其他的东西，几乎是失控地叫道：“好弟弟……你要干死……姐姐了……啊……啊……受不了了……”幸亏小美是个小孩子，睡意比较重，睡着后很难再醒来，这才没有惊动。
        她急冲冲的朝楼下的厕所跑去，经过这么长时间的折腾，她感到一股强烈的尿意，也顾不得身上的酥软，随意踢着拖鞋朝楼下跑去，一屁股坐在马桶上，身上软绵绵的没有半分力气，良久才用卫生纸擦拭着自己的。
        ***
        “哇，这位姐姐深夜在干什么呢，不知道可否有小弟代劳？”正在这个时候我靠着门框发出声响。
        “陈昆……！”李梅的手一抖，湿漉漉的卫生纸也掉进了马桶里，顿时发现我正看着她的丑态，忙提上睡裤叫道：“你进来干什么，赶快出去……”
        “你说呢，听了半天洞房，我以为你会来闹洞房呢。”我上前去搂住李梅正欲逃走的身体，将嘴凑到她的耳边低语道：“谁知道嫂子竟然躲在这里边……刚才我可都看到了……”李梅登时便浑身一热，脸上一阵红一阵白，呼吸越来越急促，身体里的有一种就要喷薄而出的感觉占据着她的意识，只觉立时膨胀了起来，两颗葡萄也硬硬地竖起，刚刚消失的春情马上又荡漾起来……
        她虽然此刻非常想呆在我的怀中，任由我百般疼爱，但是还是理智的抓住我的手，哀求道：“阿昆，别再逗我了，你快回去了，不要让小静知道了。”
        “可是你知道我的……现在还没有好怎么办？”我说着身子在后边贴上李梅，让自己的火热紧紧的贴着她的。
        “不行，要不明天晚上……明天……”李梅牙齿都快咬碎强行忍耐着，她知道自己的身体根本无力违抗我。
        “可是我现在就像要怎么办？”我说着就要挎掉她的裤子。“别，别……”李梅的手死死的拽住裤带，本能的抓住我的手，嘴里含糊的说着：“阿昆，不要这样”说话的时候，粉红的随着胸口的动作上下的起伏着。
        “那我抱抱你总可以把？”我说着搂紧她的身体，不等李梅反应过来，已经把她抱起来，走出卫生间。
        “你要把我抱到哪里？”很显然她已经本能的感到不妥，忙在我的怀中挣扎起来。
        “你说呢，嫂子？”我双臂好像两条铁链子一样紧紧的缠住李梅的身体，不让她从我的怀中挣扎下去。
        “你快放我下来，混蛋。”她此刻急得要哭出声来，看我抱着她朝李静的房间中走去，身子踢腾的更加厉害了，两只拖鞋也被她踢到地上，发出“碰碰”的声响。女人到了危急关头潜力是无穷的，我一不小心差点让她挣脱了束缚。
        可是已经被我用身子轻轻撞开了门，门开的时候，她们姐妹两个本能的互相对视了一眼，几乎是一瞬间，我感觉到李梅的身体剧烈的颤抖着，眼里充满了不安和恐惧，脸上看上去就像一副要哭出来的样子，眼泪包在眼皮里。
        默许是一回事，但是被人摆在面前又是另一回事。当着自己妹妹的面前被弄成这么难看的姿势，这不是一个普通女人能接受的事，但现在却发生在她的身上。这让她一直刻意保留的姐姐形象轰然倒塌，李梅心里这样想着，心里充满了羞耻的羞辱感，可是她却觉得这种感觉给了她一种前所未有的刺激，再次把脑袋缩到我的胸前，根本不敢看望着她的李静，不住地摇头，迷茫的脸上是痛苦与快乐交织而成的复杂表情，带着差点就要哭出来的语调：“陈昆，求你，把我抱出去吧。”
        李静也尴尬得满面通红，她刚才瞧见自己姐姐脸上羞涩得像个小妮子般的妩媚娇态，与平日端庄贤淑、事事处变不惊的女人形象截然不同，真是迷人已极，但是听到姐姐的话语她才如梦初醒，看着陈昆将她的面部表情对着自己。怀中的姐姐如今双目通红，泪凝於睫，直急得眼泪儿也快滴下来，粉额渗出了微微汗脂，长长的秀发从她头上垂下来，遮住了她半边脸，但遮不住她脸上的晕红，简直活像个荡妇无异。
        这让她原本羞涩的精神像是被提醒了似的，顿时清醒了些，但随即便一抹羞红飞上了娇靥，她立刻记起了刚才自己放荡至极的情状，也忙将自己的身体完全裹进被子中，不敢再看站在门口的两人。
        我知道她们的脸皮都很薄，尤其是李梅，这和当众被人抓住与人通奸的感觉一样，如果在让她继续下去，她很有可能真的会哭出来，这样反倒不美，就凑到她的耳边说到：“嫂子，是小静让我抱你过来睡的。”
        “什么？”李梅的身体又是一阵战栗，忙在我的怀中抬起头，难以置信的望着我们两个，以为自己听错了。
        “姐……”这个时候把身体藏在被子中的李静也低声叫到：“你今晚就……就睡在这里吧……那个……那个床大。”
        “你这是……”李梅这次倒也听清楚了，停了下来抬起头，咬着嘴唇，眼里的荡漾的水如要流将出来。
        当我把李梅放到床上的时候，她立刻从床上跳了起来，光着脚丫就要从门口逃出去，幸亏我眼疾手快，一把抓住她，重新把她摁在床上。
        “阿昆，你怎么这么荒唐，赶快松手……”李梅就算是再荒唐还没有荒唐到当着妹妹的面和自己的妹夫亲热。她又想挣扎着逃离，但是却被我死死的压在身下，怎么也无法逃脱。
        我屋子这张床是以前嫂子家的旧双人床，所以空间不是很大，她们姐妹两个躺在上边基本上就是相亲，李静此刻仿佛鸵鸟一般，把自己的身体完全裹在被子里边，她刚才虽然不是一时冲动让我去把姐姐弄过来，可是毕竟是第一次经历这样的事情，根本不知道接下来该怎么办才好，所以索性来一个逃避。但是厚厚的被子虽然能够遮挡住视线，却无法阻隔到声音。
        “陈昆，你真是混蛋呀……小静，快叫他停下来，这算什么事儿呀。”李梅嘴里发出的呜咽声突然又变得尖锐起来，虽然她并不能清楚地发声，可是这含糊的声音里还是反映出了她此刻复杂的心理，有刺激、也有痛苦、更有、还有屈辱。
        “姐，你就让陈昆……那样吧，我身上一点力气都没有了……我听说男人不满足的话对身体有害处的。”李静此刻也面红耳赤，听到姐姐叫她，只好这样推脱辩解道。
        “那也不行呀，你怎么能这样想呢，这事儿要是传出去了，我们姐妹的脸往哪里搁呀……”李梅虽然气喘吁吁的，但是身体却在我的下边挣扎的越来越剧烈。
        我知道再这样下去很有可能萌发别的变故，就索性来一个快刀斩乱麻，手迅速滑到了她鼓起的乳部，掀起她薄薄的睡衣，在那翘起的尖端搓捏起来。
        “啊哟……不要……呜……”在环境的刺激下，李梅感觉身体如同在火上烤一样，难受而火热，原有的抗拒和羞辱感慢慢地减弱，渐渐开始不由自主地耸动着自己的臻首。
        李静原本打算一直裹在密不通风的被子中，但是里边此刻没有半分氧气，加上她也想看看自己的男朋友如何征服姐姐的，就偷偷的把被子掀了一个小缝，双眸朝外边看去。
        李梅此刻难受死了，她为了在自己的妹妹面前保持形象，咬碎银牙苦苦坚持，一双美眸中仪态万千，幽怨的看着陈昆，似乎是在责怪。但此刻准备来个速战速决的我恍如未觉，继续着身下娇媚的女人。一手探入她怀里抚摸柔软的，一面用力吻上她的小嘴，在她的反抗中，手滑到了她的腰肢，迫不及待的拉下松紧带，魔掌伸进长裤，滑入她的之间，嫂子立刻用夹住。
        虽然我的手臂不能够动，但是手指却仿佛游动的水蛇灵巧的在她的根部活动起来，隔着薄薄的，我能清晰的感受到那她根的形状和湿热的触感。那嫩肉摩擦的异感登时令李梅的娇躯一颤，鼻子中发出一声荡人心魄的呻吟，双股也不自觉的缩了一下，本能地夹紧了，令我的手根本移动不起半分。
        无奈，我只好从上边开始发动攻势，含住她的一颗小花蕾轻的起来，在我的舔舐下，只见嫂子紧紧的咬着下唇，闭上双眸，面庞似红云笼罩，脸上露出痛苦和愉快交织的表情似乎在进行着精神与的矛盾挣扎，又好似整个人被捏在我的手心里，但是很快她的娇躯就轻扭起来，的娇哼也从紧咬的银牙间泄逸了出来：“嗯……哼……”闭合的时而摩擦一下我的手掌，似乎在求得获得更充实的享受。
        躲在被子里的李静同样也关注着这场征服者的战斗，尤其是看到自己姐姐在爱郎的身下荡痛苦的表情，她似乎刚刚熄灭的火焰又开始在心头燃烧起来。
        “噢……”李梅在我的突然袭击下，身子猛的在床上扭曲着，喉咙里发出呻吟，根部被手指填充的感觉，说不清是痛苦还是享受。也许是刚才听了一场春雨，她的身体敏感了许多，我的手指不过刚刚是浅浅的伸进了她的根部，她那肉感的娇躯就像一条蛇在我的身上扭动了起来。她虽然极力的忍耐进行精神上的抗拒，但身体却本能的配合着我的动作，尤其是那羞恼人的手指仿佛知道自己的一般，不断的撩拨着，她只觉得血脉偾张，周身都像有火在烧，不自觉地翕张着，似乎在吞吐男人的手指，内心的全都被激发了……
        李静完全呆在那里，她第一次经历，以前也没有看过这样羞人的场面，所以此刻心跳的非常厉害，脸上滚烫的吓人，鼻子中的呼吸也变得粗燥起来，刚刚被我摧残过的身体再次发出一种奇怪的饥渴，让她忍不住的用手摸了上去，但是那种火辣辣地感觉却让她不由自主的娇呼出来，浑然忘记了正在旁边战斗的二人（有删节）……
        李梅的身体顿时一怔，她虽望然此刻没有看妹妹的表情，但没事完全可以想象出她正在旁边用目光不住的打量着陈昆玩弄自己的，的场面，顿时全身都因为羞辱变得更加通红，此刻仿佛在油锅中煎熟的虾米一般，登时娇躯一阵酥麻，粉红色的花蕾更加茁挺肿胀起来，根部也变得更加地敏感不堪，玉露清泉也再次不可抑制地自股间秘缝渗了出来……
        她已知道无力违抗我，对自己身体刺激的反应更显得无能为力，只能够机械的用玉手抓住我的手臂，两条拚命的夹紧，试图隐藏住自己的隐秘部位。可是她身体的敏感反应，却让她的努力变为徒劳，无论她怎么收紧自己的双腿，偏她的眼神又那么迷茫那么饥渴，只能促使我更加疯狂，一点也不顾及她的感受。
        “小静，你……不要看……不要看姐姐羞人的样子……”李梅头上的长发已经在枕头上滚成一团，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这种窘迫的表情让我更加兴奋，一边享受嫩滑的腿根，一边观察艳熟美丽的嫂子极度窘迫的表情，在这种匪夷所思的场合中当着妹妹的面玩弄她的姐姐，这对任何人来说都是极度剌激的游戏。
        “嫂子，你湿了……”我突然抽出手指，放在她的面前，强制性的抓过李梅的头。
        “不……不要说了……”残存的意识中掠过一丝羞耻，李梅无地自容地哀求，但那只是一刹那的意识，欲求的洪流已占据了她的整个躯壳，把一切顾及都冲的一干二净，似乎一旁的妹妹已经不再是主要的障碍，她渴望我的完全占有，甚至内心深处涌出一丝丝的喜悦和激情，想让小静看看自己是如何侍奉男人的，就在这一瞬间她的脑海中闪过一个念头：我真是一个荡的女人，竟然在这种情况下还忍受不住。不过这个念头也只是一闪而过，此刻她身体的每一根神经似乎都已经被崩紧，她的的每一寸地方也都因此而变得敏感，等待男人的宠幸……
        其实她拥有这样的念头并不奇怪，李梅本质上还是一个非常保守的女人，如果两个人在一起，她完全无所顾忌，放开了心思任由男人折腾，但是此刻身边观赏的却是自己的亲妹妹，自从双亲去世以后，她就仿佛长辈一般的照料这自己的妹妹，女人都是有母性的，让她在自己的妹妹面前如此，这比杀了她还难受上几分。她非常害怕这一刻让自己的妹妹失望，让她看不起，所以身体上已经接受了既成的事实，口中却不住的讷讷着说道：“小静，不要看……不要看姐姐……”
        她的心里边的确很矛盾，对待陈昆这个又爱又恨的男人，她此刻心情非常复杂，经过了很多事情之后，她确定自己爱上了这个比她小上近十岁的小男人，甚至可以为他奉献自己的一切，她对他的要求不多，只要能够疼爱自己，让她一辈子在身边就行。可是这个男人真的不懂自己，却是如此的荒唐，让自己的妹妹和她一起来侍奉，她想发脾气，却又发不出来，因为她对男人的爱已经超过了她本身，所以脑海中渐渐的开始妥协，变得顺从起来。
        我的心中一动，一瞬间，我从李梅那满脸羞辱的神情上，我竟然读懂了她的心，理解她的矛盾，动作也不由的轻柔了几分。李梅的双腿被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。我艰难的脱下她的衣裤，光着身体拉着她的放在自己的腰上压了上去（有删节）……“唔……唔……”李梅的喉咙发出混浊不清的声音，脸上尽是艳若桃花的春情，她的手抓着枕头两边，看着她蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺激的娇态，让我的心里更加舒坦。床上一时红浪翻滚，刺激，强烈的刺激，在我的攻击下，李梅原本慧黠的一双大眼中放出了媚样的异采，全身也散发出了一种媚的气息，鼻子中发出浓浓的呜咽，向我诉说着身体的快感，她本来被的身体就敏感不已，加上妹妹在旁边观战，禁忌的感觉引发了更多的兴奋，只觉得内心热流滚滚，双手禁不住的搂住我的脖子，身体配合的上下颠弄，胸前的一双也激烈的摇晃着，在空中荡起一片的乳波。
        李静晕红着脸，看着完全陷入当中的姐姐，充满的心中竟然升起了一丝说不出的酸酸意味。似乎觉得这么顺利的让这个臭男人得逞有些太便宜他了。而且看到陈昆望着姐姐的脸上充满了爱意，那种神情是刚刚他对着自己才有过的，这让她又醋意了几分，眼睛开始目不转睛的盯着二人蠕动的身体，贝齿不由得咬紧嘴唇。她现在处于一种非常尴尬的境地，总不能就这么在这儿一动不动的看着两个人疯狂啊，不如先在客厅里边休息一会儿，等他们完了事儿再回来。
        我自然不会冷落了李静，她的表情我也看在眼中，腾出一只手伸进被子，摸索着攀登上她那刚刚摧残过的身体。
        “陈昆……”李静的身体顿时一软，满布娇羞欲滴地嫣红，口中逸出腻人的呻呤。我伸在被子中的手清楚的感应到她上的变化，为了增加刺激，我故意用手指撩拨着她的花蕾，体味娇小上跳跃的快感。如此折腾了几次，李静的脸红了，玉手紧紧抓住我的手臂，带动着我的大手在自己的胸膛上肆虐着。
        “陈昆……啊……轻点……啊……你轻点啊……”李梅根本就没有料到我的进攻竟是如此狂猛，已经渐渐陷入的她根本忘记了周围的环境，只觉得快感如潮水侵袭而来，一波一波接连不断。她还没有来得及从浪头落下，下一记猛烈的潮头就再次袭来，连呻吟也变得断断续续，“啊……啊……不……啊……要……不要……”
        李静看傻了眼，口干舌燥、浑身发烫，玉手也忘记了移动，呆呆的停在自己的胸口，她完全没有想到可以如此的疯狂，如同狂风暴雨一般，刚才我和她之间做的，仿佛就是毛毛雨。
        “啪……啪……”的撞击声在暧昧的空间中尤为清脆响亮，如急骤的雷声在室内响起。李梅的双手抓着我的头发，螓首在枕头上快速的摆动着，带起秀发一阵飞舞；她的小嘴大张着，娇吟声也变得高亢起来：“啊……啊……阿昆……老公……”
        “老公……啊……”女人在半清醒的状态下，无意识的叫喊着我，一次次的达到……
        “姐姐，”快到的李梅无意识的抓着李静的身体，想找一个着力点，这让她吓了一跳，刚想逃走，却被我抓住。
        我一个翻身，李梅已经重新坐在了我的身上，她明白我的意图，身体一沉，开始自顾自的在我的腿上疯狂起来，头发随着她的动作如同风中的旗子一般四散飞扬，带动着阵阵香汗顺着跳动的流下，滴溅在我的身上。我拉住正欲挣脱的李静，使劲的把她拉到我的胸膛上，固定住两条，用口舌袭击着刚刚采摘过的柔嫩花蕾（有删节）……知道这个初经人事的女孩子再也经不起更多的宠幸，我只能够这样来安慰……
        “啊……陈昆……啊……啊……”随着李静悠长的一声娇吟，一股清凉的液体从她的涌出，几乎与此同时她的娇躯也无力的瘫软在我的身上，再次达到……而李梅也高亢的叫了一声，身子完全倒在我的身上……
        我爱怜的将两个身上再也没有一点力气的人儿搂在怀中温柔的为她们整理好散乱不堪的头发，同时在她们有些发干的小嘴上亲吻了一下。良久，两个女人才从的余韵当中清醒过来，互相忘了对方一眼，然后都将羞涩无比的将通红的俏脸埋在了我的胸前，而且再也不肯抬起。
        过后自然是理性的回归，打死她们恐怕也不会承认自己刚才会如此的荡，我的大手轻轻的在她们的身体上抚摸着，给予温柔的慰籍，这两个女人将心完全都给我了，为了满足我，只能够将自己心头的失意放下，我又怎么能辜负她们呢，我轻声诉说到：“嫂子，小静，我会爱你们一辈子的。”
        “陈昆……”两女几乎是异口同声的说道，她们也能够感受到我的情谊，那是不掺杂一丝欺骗的真情……
        今天是个好天气，大清早喜$第*一*文*学*首*发$鹊就在院子的杨树上唧唧喳喳的叫着，暖阳阳的光芒透过窗帘的缝隙射了进来，我率先睁开眼睛，虽然昨天晚上运动了半夜，但是身体却出奇的清爽。只是晃了晃脑袋，已经清醒过来，看了看仍然正在熟睡中人的两女，李静白嫩的脸上淡去了少女那种青春和稚嫩，却有一种初为少妇的成熟韵味在眉眼间流淌，尤其是眉梢那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动。而嫂子好像更水灵、更了，脸上更是充满着旁人无法媲美的妩媚，有一种让人心慌的诱惑力。
        昨天晚上折腾半夜，她们恐怕都累坏了，我悄悄的抽调手臂，从床上爬起来，蹑手蹑脚的穿上衣服，到卫生间把自己梳洗完毕，这才轻轻的走出院子。
        大街上此刻已经有不少人前去买早点了，我伸了几个懒腰，也朝卖油条豆浆的地方走去。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 111、共同服侍
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:24 本章字数:16013

        李梅其实早已经醒来，只是不知道该怎么面对，想起昨晚上的疯狂，她脸上又是一阵羞红，自己竟然好不知羞耻的和妹妹共同侍奉一个男人，那个混蛋也真够无耻的，最后还非要妹妹看自己的表情，想到这里同时一种奇怪的感觉冒了上来，那是一种十分熟悉的愉悦感。让昨夜的疯狂在脑海中挥之不去，反而让自己的身体产生几分燥热。
        她现在身上仍然软绵绵的，那里仿佛肿了一般，自然是那个混蛋昨天晚上疯狂的杰作，真的不是人，这么厉害，昨天晚上自己姐妹两个齐上阵也不行，虽然小静是第一次，但是自己却久经考验最后也败得一塌糊涂。以后可真有小静受得，她怎么能够受得了，只有自己姐妹同心协力了。
        李梅想着想着心头又火热起来，她不敢再想下去，想翻身下床，可是这个时候李静的身体动了，在被窝中一搭，正好横在自己的小腹上，这让她抹不开身子，生怕惊动了自己的妹妹，因为这件事情实在太尴尬了。
        可是她现在也害怕小美醒过来，万一小美醒过来找自己没有发现妈妈该怎么办？李梅正在患得患失的时候，突然听到小静的嘴中带着梦呓的语调轻呼着：“阿昆，我喜欢你……我……”接着手开始在她的身上随意的抚摸着，最后带着几分强制性的挽住她的脖子，玉臂抱着李梅又不动了。
        “小静……？”李梅的声音非常小，同时脑袋轻轻的转动，打量着自己的妹妹，她从来没有如此近的看一个女人，只见李静秀气的双眉拧在一起，长长的睫毛随着呼吸轻轻颤动。秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，彷烦墒焖媸笨梢圆烧的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的，她胸前隆起的一对小丘上，小巧尖翘的随着她的呼吸而起伏，也许是昨夜的疯狂，上边仍然带着点点红痕，那两粒棕色的已经呈半的状态。
        这个死妮子，真是迷死人不步本偿命，同为女人的李梅也看得怦然心动，殊不知她现在的模样让李静看到同样也会心动不已的。
        “嗯……”思索之间李静的身体又动了起来，初经人事的她晚上一脑子全部是陈昆的身影，睡梦中自己正搂着他的身体，嘴唇凑上前去，摸索着亲吻他的嘴唇，她一边主动着陈昆柔软的嘴唇和舌尖，一边用手在他的胸膛游走，轻轻地抚摸搓揉，只觉得掌心里满是柔软滑腻，而陈昆在热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼，身子在她怀里不自主的微微扭动。
        不对！！虽然李静此刻处于半睡半醒的状态，却突然感到了异常，因为自己的手中抓着两团柔软的嫩肉，而口中的味道也不是陈昆的，她有些惊慌的睁开眼睛，却看到自己姐姐目瞪口呆的望着她，顿时“啊”的叫了一声，问道：“姐，你怎么……和我……这……”其实她刚叫出声脑袋已经完全清醒了，印象中是自己主动的。
        李梅也看着她恶人先告状的样子又好气又好笑，当即红着脸轻声说到：“你鬼叫什么，别把小美惊醒了，对了，你还好吧？”
        “我……我……”不说则已，一说李静顿时感觉到下边火辣辣地，似乎陈昆的身体仍然未曾离去，可是当着李梅的面，她却不好意思说出口。
        “是不是很疼？”李梅自然知道这个妹妹想的什么东西，强忍着羞意安慰道：“女人第一次都是这样，习惯就好了，时候不早了，我先下去……下去买饭。”说着在李静的注视下急急忙忙的开始穿衣服，可是越慌手就越乱，扣了几次都没有扣上。
        “姐，我来吧”李静虽然不好意思，但是看到姐姐的状态比自己还要差，就伸出玉手帮她把扣子扣上，中间还在前面罩杯的地方压了压，让它更舒适。摸到李梅的，她忍不住的摁了一下，带着一丝羡慕的语气说到：“姐，你的真大……”
        李梅心中又是一阵悸――她从来没有想到过，自己的胸乳竟会是如此的敏感，谁知道这个小妮子竟然这么大胆，不过小静说的倒也是实话，在那个混蛋经常抚摸下，自己的好像又大了几分，以前的戴上都有些小了。
        就这样两个人非常别扭的穿好衣服，李梅刚要下床，突然脚下一软，又跌倒在床上。
        “姐，你怎么了？”李静忙问道。
        “没事……没事。”李梅自然知道是怎么回事，心中又骂了陈昆一通，这个混蛋自己到现在身上还一点力气都没有。
        刚走到客厅中，见小美揉着眼睛已经从楼上下来了，看到妈妈，她嘟囔道：“妈，你什么时候起来的呀，小姨也是，起来也不喊我一声。”
        “我早就起来了……你怎么不多睡一会儿，今天不是星期六吗？”李梅此刻脸上红彤彤，差点让自己的女儿发现了。
        “我们语文老师布置了一片作文让我们看日出，我要到院子里看日出呢。”
        ***
        我推门进来，看到小美正说着作文的事儿，就放下手中的食物笑道：“你不会说今天是星期六太阳公公也休息了，没有上班，所以看不到日出呀”
        “阿昆叔叔，我要是这么些，老师肯定会罚我站的。”她听了咯咯一笑，然后又揉起了眼睛，看那样子仍然是半睡半醒呢。
        “去，不要教坏小孩子”李梅从我手中接过早餐，白了我一眼说到。
        我看小美没有注意正打着哈欠朝卫生间中走，根本没有注意到我们这边，就突然凑过头在嫂子的红唇上亲吻了一下，大手在下边摸了她的丰臀一把，低声说：“谁教坏小孩子？”
        “要死？”李梅忙跳开，低声嗔骂道。
        “小静还没有起来吧？”我看小美走进卫生间关上门，就开始大胆起来，搂住嫂子的身体，舌头在她的耳垂上舔舐着。
        “放开我呀，要死了你，”她担心的看了看卫生间，然后猛然抬起玉脚在我的脚背上狠踩了一下，虽然她穿着棉托，但是却也让我咬牙切齿，“你这个混蛋就会这么糟践我们姐妹，她现在还下不了床呢。”
        “所以才找姐姐你呀。”我嬉笑着把手放在她的上，磨娑着嫂子圆鼓鼓的，她闭着眼睛，软绵绵地在我的怀里承受着我的抚摸和亲吻，娇嫩软滑的小舌头也任由我亲吻。
        “你只是把我当替补呀？”李梅装作怒气冲冲的样子，用牙齿轻轻的在我的嘴唇上咬了一下。
        “吃醋了？”我狠下心在她的上捏了一把，顿时疼的她差点又呼出声，好歹知道小美就在卫生间中，才强压下来。
        “鬼才吃你的醋”她白了我一眼，说道：“把你的臭手拿开，小美马上就出来了。”
        “那今天晚上我还去找你呀”我在她的额头上一亲，听到卫生间响动的声音，忙松开李梅。
        “呸”她啐了一口，拿着食物走向厨房，而我则在小美出来之前钻进了卧室。
        “阿昆”李静的身体仍然缩在被子中，看到我进来害羞的把被子拉了拉，只露个脑袋在外边。
        “忘记我昨天晚上怎么说的了吗，叫老公。”我坐到床头，理了理她的头发说道。
        “不好了，让人听到多不好意思，剩咱们两个的时候我再叫。”她红着脸反驳道。
        “嘿嘿，疼的很吗，让我看看”我说着要伸手掀开被子。
        “别，别”李静忙带着被子朝床边移动，不过这一动又带动伤口，疼的她直咧嘴。
        “来，让老公看看”我说着抓住她的玉手，让李静轻轻靠在我的怀中。
        “不要了，多羞人。”她仍然在我的怀中微微的挣扎，双手紧紧的拉着被子口。
        “赶快，不然老公我可要生气了。”我说着拿开她的手，把被子掀起来，李静此刻身体完全暴露在我的视线下。
        经过昨夜采撷的身体流露出一种别样的姿态，我简直都无法用恰当的词来形容眼前的美景了，只觉得唇干舌燥，头脑也一阵阵昏眩，眼睛盯着她那令人产生无限遐想的根部。“晓看红湿处，花重锦官城”我一时呆在那里。
        这时李静发现了我一直在盯着自己的根部在看，顿时浑身有些不自在，身体下意识地往床后靠去，忘了我手正拉着她的，由于身体往后挪动，一双白嫩浑圆的自然而然的完全分开，只见她那那根部的是那样的丰盈红嫩，我一清二楚地看见白光滑的根部，忍不住伸出舌头，朝她的腿根轻轻的舐了一下，李静经我这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒火辣感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，差点把我踢下床。
        “老……老公”她赶忙叫了一句，伸手来拉我，怯生生的说道：“对不起呀，我……”
        “傻丫头，你想谋杀亲夫呀”我在她的上拍了一下，说道：“来，把张开。”
        “你还要看呀……不看好不好？”她下意识的加紧根部。
        “想什么呢？”我从裤袋中掏出刚刚去药店买的药膏来，“这是消炎止痛的，我给你涂涂。”
        “还是……还是我自己来。”李静挣扎着身体说道。
        “别闹”我制止住她的玉手，小心翼翼的低头擦拭着。
        李静一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是女人付出自己最珍贵的东西后，喜悦和满足的泪水，口中轻声呼到：“老公”
        我感应到她的心思，，知道她尚未说出口的话，又在上边亲吻了一下笑道：“都叫老公了，还有什么不好意思的。”
        等我帮李静涂好药，又小心翼翼的穿上衣服，生怕触及到她的创伤，当然其中的过程我不免极力忍耐，如果不是考虑她不能承受太多，此刻恐怕在床上已经就地正法了。
        “走吧，我抱你出去吃饭”我搂着李静的身体说道。
        “我不去，姐姐和小静都在外边呢。我也不饿”她小声说到。
        “没事，怕什么，丑媳妇终究是要见公婆的。”我不顾她的反对，把李静横抱在怀中，强制性的抱进了客厅。
        李梅见我们出来红着脸坐在那里喝粥，不知道说什么好，倒是小美看见我们如此，大惊小怪的说道：“小姨，你们怎么了？”
        “哦，你小姨的脚崴住了，没有办法走路，我就把她抱过来。”我厚着脸皮解释道，小美现在已经不是个小孩子了，恐怕有些事情也隐隐约约的知道。
        “可是你好像是从你的卧室抱出的？”小美鬼头鬼脑的从沙发上坐起来，还特意看着李静的脸。
        “看什么看，赶紧喝粥，吃完了写作业。”这个时候李梅用筷子在桌子上敲了一下，然后红着脸训斥道。
        “哦”小美无奈的答应道，但是小眼睛总是偷偷的朝我们两个人之间瞄，盯的李静坐卧不安。
        等小美上楼以后，我顿时放松了许多，一把把李静抱起来，让她重新坐到我的怀中，“阿昆……”她赶忙用手推着，红着脸看着自己的姐姐。
        “没事，都是一家人了，还有什么不好意思的”我看了看同样满脸红润的嫂子一眼，笑着说道：“你脚扭了，我来喂你吧。”
        “我手……手是好的。”李静赶忙解释道，谁知道李梅听到她这么说噗哧一声笑了起来，又惹得李静羞恼万分，玉手不住的在我的胸膛上捶打着，“叫你胡说八道，叫你胡说八道。”
        “拜托，我可没有笑，是你姐在笑呀”女人发起脾气来真是不可理喻。
        “那你还不帮我。”她将脑袋埋在我的胸口，又轻轻用手掐了一把说道。
        “嫂子，过来”我拍了拍旁边的沙发，叫住李梅。
        “干嘛？”她看我不怀好意的目光，就知道过去没有好事情。
        “你说呢，当然是帮小静出气，快点过来，否则我可就不客气了。”我上下打量着她的身体说道。
        “你胡说八道什么呀”嫂子说什么也不肯过去，而且朝楼上看了看小美，仿佛生怕她下来一样：“小美还在屋里呢，你不要胡闹了。”
        “小静，怎么办，你姐不过来，你说我是不是把她抓过来交给你处置呀。”我抱紧她的小腰，手从衣服下摆里探进去，揉摸着。小静的柔软又很有弹性，我的抚摸下微微颤抖，娇躯一软，软软地伏身在我的怀里，小脸红得天边的朝霞，赶忙伸手压住我的手道：“你自己去抓她，抓住我姐你想怎么弄就怎么弄？”
        “死丫头这么快就胳膊肘往外拐了，有男人连姐都不要了。”嫂子红着脸着，瞟了一眼靠在我身上的李梅，她嘻嘻一笑道：“我都差点忘了，昨天晚上为了自己的男朋友，连亲姐姐都出卖了”李静倒是立刻满脸绯红，不依的嗔道：“姐……你……你好坏……”看着她笑吟吟的逗着自己，这让李静大感吃不消，只得转而向我求援：“阿昆，赶紧抓住我姐，好好的惩罚惩罚她……”
        其实从她们说话的语调都可以看出非常别扭，她们都想尽量让自己表现的自然一点，却让两个人感到格外生疏。我知道这样下去肯定要冷场的，就松开李静，趁嫂子没有反应过来，真个把她抱了过来，搂在另一边，她们两个都尴尬的满脸通红，但是却都没有挣脱。任由我在她们身上抚摸着，最后气喘吁吁的倒在我的怀中，刚才别扭的气氛也慢慢的消除了。
        看着怀中服服帖帖的姐妹，我心中升起几分自昆和满足，我知道她们心中彼此的难堪已经消除了。发生姐妹共事一夫的事情，她们不可能这么快就调整心态，我要做的事情就是循序渐进让她们彻底明白，从心理上没有负担。其实李静还好说，我最害怕的就是嫂子有些想不开，她心中一直觉得自己很对不起妹妹，偷了妹妹的男人，而昨天晚上还明目张胆的睡在我的怀中，今天早上李梅虽然也一直羞涩难当，但是我却从她背后的叹息中感应到她有几分内疚。倒是李静也许很早就接受了这个事实，她其实是一个很会替人着想的女人，昨天晚上的是她的洞房花烛夜，竟然可以和自己的姐姐分享，这无疑证明了一种态度。
        就这样我们一上午闲坐在那前里，体会着时光的流失，中午吃过饭之后我就去派出所里帮忙，我又想起上次那个一闪而过的念头来，流窜犯是无意逃亡华源还是刻意为之，毕竟华源是一个鸟不拉屎的地方，他们要逃也不会逃到这个地方，会不会他们也是为了盗墓而来，这样的话很有可能在华源有内应，是谁找他们进来的，是谢玉玲、赵家、还是隐藏在华源黑暗中的毒蛇？我想了半天又晃了晃脑袋，这段日子真是草木皆兵了，总是往那方面想。我正摇头之际，突然听到头顶上有一个声音，慌忙抬头看去，只见一大盆水朝我的脑袋上浇灌下来，我快速朝侧面移了一步，虽然躲避了大部分水，却仍然有一小部分撒在脑袋上胸口内，顿时一股冷飕飕的感觉从身上冒起，我现在身体锻炼的已经不害怕冷了，但是为了不引起有心人的注意，我还是要表现的和正常人一样，穿起了厚厚的外套，看着刚穿了半天的外套湿漉漉的，我禁不住怒火冲天，张口就要大骂，但是抬起头的却愣在那里。
        只见一个女人一脸歉意的在三楼窗户口探出半个身子，迎着华源秋季的风，那秀丽的长发随风拂扬，显得闲适飘逸，风情万种的一双大眼睛，小巧的鼻子，充满诱惑的小嘴，薄薄的针织衫挡不住她傲人的曲线，让我刹那间心动。
        而且更要的是这个女人我认识，她就是昨天晚上我在赵家大院内见到的那个少妇，她怎么会在这里出现，我看了看自己就站在派出所的大门口，有些诧异的想着。
        “实在不好意思呀，我刚才洗了把脸，没有看下边有没有人。”她不好意思的吞了吞舌头，却又让我一阵目眩，这个女人的一举一动都带着一种独特的风情。她吞舌头的动作并没有因为年龄而给人一种装嫩的感觉，反倒增添了几分可爱，我自然不肯多生责备，脱口而出道：“没事，我们国家的水也不富裕，循环利用吗，我正好洗一个头。”
        “呵呵，那好呀，我再给你泼一盆水”她咯咯的站在窗口笑着，仿佛一朵高贵的菊花在秋天里绽放，为华源的秋色抹上了一笔特有的色彩。我突然想起一首诗来:
        你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。
        这个女人本身就是一道亮丽的风景，我刚再开口她却又说道：“陈昆，上来吧，我就等你呢，现在派出所人手太少。”
        她是？我这才翻然醒悟过来，原来她就是华源派出所的副所长赵志雯呀，我顿时觉得自己无知的有些可笑，江所长在一次闲聊中给我说过这个女人，说她是赵家的三小姐，是个大美女，可惜的是运气不怎么样，刚刚和县公安局局长的公子订婚不到二十天，局长家的公子就因为酒后驾车撞死了，结果她就成了寡妇，因为赵家古老的家风，这个女人竟然从此以后就再也没有结过婚，现在还住在赵家大院内。昨天晚上我看到这个赵志雯就大脑犯昏了，竟然一直没有想到这一茬，我同时也再次感受到赵家无处不在的情形。
        我应了一声，走到派出所的大门口，只见看大门的老郭仍然在听他那个破收音机，还摇头晃脑的打着拍子，看到我过来只是眼睛睁了睁又闭上眼睛哼起了豫剧《花木兰》。
        我也就没有打扰，快步走到三楼，看了看门上的牌子，果然是副所长办公室，我深吸了一口气，敲了敲门。听到一声请进，我走了进去，顿时一股温暖的气流吹进身体，没有想到她这么早就把暖气开了。
        我好整以暇的打量着赵志雯，大概是因为有暖气的原因，她穿的有些单薄，上身只穿了一件薄薄的针织衫，我站在那里俯视，从她那宽松的领口看见了里面的白色，那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩，浑圆的，高耸雪白的挤成了一道深深的，阵阵扑鼻的**与香水儿味令我全身血液加速流窜。
        她穿的是那种棉质的短裙，配着裙子穿的是一条超薄的保暖丝袜，脚上一双漆黑的的高跟凉皮鞋，让她本就高挑的身材更加的修长。虽然赵志雯脸上一脸矜持端庄的样子，但是她举手投足之间无不透露出一种的魅力，成熟，艳丽，充满着女人风韵的妩媚。太了，刺激着我的神经。紧身的裙子裹着少妇这种圆润的腰肢和的走起路来中让人有着难以抗拒的冲动，尤其是她嫣然一笑说道：“你坐，我给你倒杯热水，”俯身之际，裙子的开衩中闪动着修长的长腿，裙子在收的略紧，将她那圆润的曲线呈现的淋漓尽致。没有一点赘肉，却有一种的韵味光滑无比的看起来就很柔软，我的眼光想移也移不走了。
        她突然转过身子，我赶忙将自己的心虚掩饰下来，装模作样的打量着周围的环境，看得出来这是一个懂得享受的女人，屋子里边的一切布置应该都是按照自己的意愿设计的，充满了女人的味道，也正因为如此墙上的那副华源的地图就显得有些不和谐，我眼光很好，虽然隔有三米远还是看到有一个山头上用铅笔画了一道。
        “怎么，给个建议，看看我办公室中的布置怎么样呀？”她笑着把茶杯放到我的跟前，离开时我的腿不经意间蹭了一下她的膝盖，虽然隔了一层裤子，但是那种柔嫩光滑的感觉还是让我心中一热，我恋恋不舍的打量着她裙子下的，口中赞叹道：“非常具有人性化”
        正说着门又被人敲响了，只见一个戴着眼镜的民警走了进来，见到我坐在那里，他有些局促的说道：“赵局长，你要的警服我给你拿过来了。”
        “哦，谢谢你了，小刘，呵呵，刚才一不小心倒水把王助理的衣服弄湿了，这才麻烦你呢，衣服放这里就可以了，你继续忙吧。”赵志雯微张那的嘴唇解释道。
        “好的”小刘恭顺的把衣服叠好放在桌子上，然后低着头转身离开，我却从他刚才的动作中看到他借放衣服的时候偷偷打量着面前这个玲珑剔透的女人。
        “王助理，你就将就一下吧，到里边换换衣服吧。”她说着拿起警服递给我。
        “不用不用”我有些尴尬的推辞。
        “拿着吧，穿着湿衣服，万一冻感冒了怎么办，等会儿还要你办事呢。”她又把衣服推了过来，仓促之间，我正好碰到她柔软的玉手，软软的，她却警觉的松开手，眼中一闪而过一丝不快。
        “好吧”我说着走到她办公室的里间，刚要推门进去。
        赵志雯突然尖叫一声，“等等”然后红着脸解释道“我进去整理一下，里边有点乱。”
        过了几分钟，她才又满脸通红的走了出来，让我进去。里间是她的休息室，靠墙放了一张大床，对面是一个立柜，旁边的桌子上还放着一些洗漱用品。不过经过她刚才的收拾，我已经看不到任何香艳的衣物了。我有些心虚的看了看门口，门关得紧紧的，刚才进来的时候我已经把里面的暗锁合上了，看看这个女人的贴身衣物怎么样？
        我快速的走到立柜前拉了拉柜门，没有想到竟然是锁着的，这让我大失所望，看来这个女人的警觉性不低呀。我又随意翻开了柜子上带的一个抽屉，顿时脸色一变：《华源志》我万万没有想到竟然在这个女人的办公室中发现了一本《华源志》，而且从书页上字体的编排顺序上看绝对比老孙头的那本要古老。我随手一翻，发现里边还有笔尖轻轻点缀的墨点，心思一动就像把它偷走，但是却最终放弃了这个的想法，看书的样子就知道赵志雯经常翻看，如果现在把这本书拿走，等她发现过来肯定能够猜测出是我偷走的，何不今天晚上做一次梁上君子，把这本书偷偷的抄录下来，这样就神不知鬼不觉了。之所以是晚上自然是根据我的判断赵志雯并没有在这里睡觉。
        心思安定下来之后，我脱掉自己潮湿的衣服，本来想把里边的衬衣也脱掉，最后想了想还是算了，毕竟只穿一件警服看上去有点傻。
        望着镜子中满是精肉的，我略带着自昆的捶了一下，才套上警服，我还是第一次穿上警服，对着镜子照了几下，看上去英俊潇洒，很有男人的味道。臭美了几下后，我又推门出去。
        “换好了？！”听到声音赵志雯抬起头看着我，突然楞在那里，张了张嘴有一些迷离。
        “赵所长，你这么盯着人家看我会不好意思的”我赶忙咳嗽了几声说道。
        “哦，很好”她脸上一红，但是很快控制住情绪，淡淡的点了点头。
        本来知道这个女人不简单后我就不应该再动歪心思，但是想到赵家一而再再二三的试探拉拢我就有些恼火，所以看她的眼神也开始放肆起来。她的眼睛中总是含着一股慑人心魂的媚态，樱桃小嘴一张一合好是，我深吸了一口气缕缕丝丝地进了我的鼻孔，撩拨着我那阳刚盛旺的心弦。
        “赵所长真的很”我的眼睛很不礼貌的与她的目光交接着，肆无忌惮的在她浑身上下打量着，开口打赞叹道。
        果然她立刻眼球中闪动这一丝羞恼，但是就在我以为她要发火的时候，赵志雯微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副顽皮的模样，“哪里啊？”
        “哪里呀，我怎么不知道？”她冲我嫣然一笑，轻咬小嘴抿了抿两片薄薄的红唇，给我一个的媚眼。
        “不会吧，你没有看到小刘刚才进来的时候都暗中只吞口水吗？”我的炽热眼神贪婪地停留在她高高隆起前，傲然挺立的更是充满成熟的韵味。
        赵志雯见我死盯着她的，脸上的神情怯意中又带着一丝欣喜，似乎并没有完全反对我这么看：“你还不是一样，眼珠子都快瞪出来了，我现在都在想坐在你身边是不是很危险？”
        “错，你不坐我身边才危险呢。”我完全没有想到她并不介意我这么看，反而举手投足之间带着一丝丝的。由于我就坐在她的跟前，只要目光朝下移动几分就能够看到她那双被纤薄丝袜包裹的，显得那么漂亮、那么，接近于肉色的保暖丝袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那只裹在丝袜下的腿，是我有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。高跟凉鞋蹬在椅子横梁上只有脚尖着地，更突出了玉足的线条，脚上是一双黑色的漆皮高跟鞋，鞋带缠绕在的脚踝上，足有七寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润，而小巧的脚趾便包裹在一双黑色高跟凉鞋内。
        “为什么呀”她又整了整裙摆，把自己的膝盖完全遮挡住。
        “有我在，他们就不敢明目啦张胆的看你了”我笑着解释道。“他们不敢明目张胆，但是你敢呀，你好像是我见过的最色的一个人。”赵志雯水汪汪的媚眼盯着我，小声娇嗔，美腿隐隐若若交迭着,丝袜紧紧的贴在两条充满弹性的腿上从裙子的开岔露出来,散发着发出，成熟、艳丽的光泽，此刻她的的外表充满着**的媚,面对一个穿了丝袜的绝色佳人o我怎么能耐得住，而她那妩媚的眼神更是在一瞬间击碎了我的心。她站起身子含情脉脉地微笑着将头贴过来，似乎有意无意的问我：“你眼神好像越来越不老实了呀？”
        一股美女特有的温热的肉香飘进鼻子，我深吸了一口气说道：“那还不是因为你漂亮啊，你要丑，我还不看你呢？”
        “是吗？”她那只玉滑细削的粉圆小腿下柔肉无骨的浑圆玉足毫无征兆的抬起，在我尚未反应过来的时候已经踢中了我的下部。
        “嗷……你……”我仿佛被蝎子蛰了一样从座位上跳起来，像虾米一样弓着身子捂着下边满脸涨红的望着她。
        “现在怎么不看了？”她低下头对视着我，脸上仍然带着促狭的笑意。她说着弯下腰来，从她弯腰时略宽松的领口中望去可看到她耸立的大半及，我的天！目测估计最少有３４Ｄ的那对，由于针织衫宽大，使得更加显露无遗，薄薄的衣服下的随着她身体的起伏轻轻地颤动划出一个优美的弧线，浑身上下散发着的味道，我感觉到心跳已经每分钟到了一百二十下，当然这次却已经完全没有了刚才那种秽的感觉，反而是充满了爱慕的纯洁意味。赵志雯也没有想到我顷刻竟然换上了这样一幅神情，一时怒气也没有办法发出，只是有些恨恨的咬了咬牙说道：“哼！如果你敢再用那种眼光看我，我就把你的眼珠挖出来。”
        “赵所长，我还敢吗？”我带着一丝苦涩，神情显得有几分寂寥，内心却不住的翻腾，这个赵志雯的功夫恐怕不低呀，刚才那一脚我明明已经防备竟然还没有躲开。事实上早在她站起来的时候我就觉得她可能要发脾气，所以暗中戒备，看她目光的视线不经意间看向我的胯下，我就准备离座躲避，可是还没有等我站起来，她的脚已经踢了上去。这个臭娘们真舍得下手，我现在还感到下边火烧火燎的一般。刚才是有些大意了，如果我觉察到她的意图时就开始躲避或许就是另一种情况了。
        ***
        看见面前这个臭男人服软，赵志雯才送了一口气，如果不是老爷子再三交待，自己刚才那一脚力气才有所保留，恐怕他现在已经彻底躺在地上了。
        事实上昨天第一次在院子里看到这个男人自己就感到身上有一种怪异的感觉，仿佛什么地方不对劲，昨天晚上她思索了半天，希望能够找出让自己觉得不爽的原因，可是却想不出来，还以为是自己多疑了呢。
        没有想到再次见到他只是一会儿功夫她就明白自己为什么情绪会出现这么大的波动，原来是这个男人的目光。因为长得漂亮的原因，赵志雯早已经习惯了偷偷摸摸打量自己的视线，这些她虽然有些厌恶，但是更多的却是欣喜，没有哪个女人不喜欢男人引起男人的注意，她也是如此，但是这一切都是要有限度的。
        而这个男人的目光却充满了裸的占有欲，他的目光仿佛一道道利剑一样刺透自己的衣服，在他面前自己好像根本没有穿衣服一般。他根本是毫无忌惮，完全是男人看女人的邪目光，似乎只要有机会他就会像一头恶狼扑食猎物一般的拥上来，将自己压在身下。
        这让赵志雯心中顿时涌起了一股杀意，如果在平时她不把这个男人打得半死绝对不会罢手的，可是老爷子再三交待让她只能够略施惩罚。她相信吃过一次亏之后，陈昆会变得老老实实的就开口说到：“时候不早了，你跟我到会议室开会吧”接着她又拨了一个号码，通知派出所的人员参与。
        到会的带上我一共二十多个人个人，大部分都是各村的治安人员，我因为是镇长助理，所以也和赵志雯坐在主位上。
        平时开会我是不坐在主席上的，这次竟然给人一种高高在上的感觉，难怪人人都说当官好。我并没有听赵志雯介绍会议的内容，而是决定再冒险一次，通过江波给我说的关于她的事情，我就知道这个赵志雯虽然表面看上去端庄高傲，但是并不是像人们看到的那样高不可攀。其实作为一个女人，作为一个守了十几年寡的女人，她内心一定非常寂寥，眼看着年华悄然流逝，她肯定会非常在意的，就像刚才那样我敢肯定最初注视她的时候，她并没有生气。
        于是我的目光再次投向她的下边，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，她一双圆润洁白的美腿从高高的开衩里伸出来，半遮半掩显得更加修长。从玉足到跟部，简直就一件艺术品。桌子的阴影下，她的显得更加媚媚动人。
        果然在我注视她的时候，赵志雯眼中闪过一丝凌厉慑人的光芒，但是随即又装作无事的样子继续发表讲话，而桌子下的却本能的加紧了一些。
        她完全没有想到身边这个男人如此的不要命，竟敢在大庭广众之下肆无忌惮的打量自己，他真的不害怕自己再把他暴打一顿？这让她有一些愕然，她已经三十多岁了，竟然被一个毛头小伙子用这种眼光打量着，这不能不说是对自己魅力的一种肯定。这种眼光很多年没有见了，自从几年前她出手教训了一个来华源考察的不知道天高地厚的刑警支队队长后就没有人敢在这么放肆的看自己，当他发出苦涩叹息的时候，赵志雯也在心头叹了一口气，恒古不变的心田仿佛平静的湖面被投了一块石子，开始泛起波纹来。
        赵志雯虽然脸上仍然带着微笑的表情介绍情况，但是心中却带着一丝哀怨的想着：“没有想到我赵志雯三十多年来一直没有人敢当面欣赏，现在却又跑出来一个，他的目光中不单单是还有爱慕，”这让她的心房第一次有了一种慌乱的感觉，内心也隐隐不在排斥他偷看自己，甚至还希望这个男人继续看下去，无意识的她加紧的双腿又分开了几分。
        可是还没有等她调整好心态，却突然看到男人将笔故意丢在地上，他想干什么……？
        我装作用胳膊一推把圆珠笔推掉在会议桌下，然后身子探了下去装作伸手去捡那只圆珠笔，而脑袋却斜着朝上方看去一x那间，我的血液凝固了，透过半透明的能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白含羞紧夹，遮住了短裙当中那一片醉人的春色。女人特有的气味使我如痴如醉，看得我恨不得伸过手去抚摸一番。
        赵志雯自然将我的心思猜得透彻，斜视的目光发现我正从她缝隙中往里看，从小到大从未遇见过的这种事情让她一时脸上红了几分，用警告的目光瞪了我两眼，示意不要太放肆了！
        我一直注意着赵志雯的神态，当她的眼神变得稍微有点迷茫的时候，我知道面对我目光的如此紧逼终于让这个高傲而有地位的女人恐慌起来，就立即乘胜追击，手掌顺着她温热的丝袜似无意有意般的贴着拿了上来，然后抓着圆珠笔放在桌子上。
        当然这只是短短五秒钟发生的事情，台下的人有的低着头记些什么，有的则是根本在充满暖气的会议室中打瞌睡，根本没有发现我的小动作。当我看到赵志雯雪白的脸颊已经涂上了一层醉人的桃红，就故意把刚才摸她丝袜的手放在了自己的鼻子上，深深的吸了一口气。
        她顿时又眉目一冷，但是数秒之间压了下去，这可是在开会，她自然不能发怒，但是做些小动作却是可以的，从会议桌下偷偷的抬起自己的脚，用高跟鞋钉狠狠的踩在我的脚面上。
        正在洋洋得意的我顿时脸上露出痛苦不堪的表情，差点叫出声，赶忙捂住自己的嘴，装作咳嗽的样子来掩饰疼痛，看到她嘴角露出的一丝得意，我心中苦笑道这个娘们真够狠，索性自己也准备来个一不做二不休，两腿在桌子下一动，把赵志雯伸过来的夹在了两腿之间。
        她大吃一惊，赶忙想抽出自己的，但是我死死的卡住不放，而右手这个时候大胆的伸到桌子下边抚摸到她的保暖丝袜上，我一步步的加大力度逐渐放肆起来，似的抚摸那里滑嫩的。手中可以清晰的感觉到她身体在微微的颤抖，赵志雯愤怒的咬着牙齿苗条玲珑的身体轻轻扭动着，肢体在座位上发生很大的扭动，玉手紧紧的攥住稿子，已经被她捏的差点撕碎。
        魔掌紧贴上她修长的美腿，虽然隔着一层薄薄的丝袜，却能感受到她的光滑柔腻。相信赵志雯也一定感觉到了我火一般的体第一文学www>*.d1wx*
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 112...女行长
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:25 本章字数:16024

        我的身体朝后靠了几分，早早找了个合适的角度，观察着丝袜美女赵志雯的一举一动。只见她此刻脸色绷得紧紧的，尽量将玉足伸直拉长，那柔嫩的脚趾头向下弯曲，仿佛一朵盛开的莲花一般，雪白，整个小脚形成一个漂亮的弧形，看不到一点骨头的样子。她的丝袜玉足在桌子下回荡着，想找到那只早已经被我勾走的高跟鞋，在光洁的地板上来回蹭了几回都没有找到高跟鞋。
        她微微皱着眉头，自然低头朝下看了一眼，顿时一愣神，刚才明明还在的鞋子此刻竟然找不到了，等发现高跟鞋在我这边，顿时明白过来，眼看着我的目光不停的扫视着她润玲珑的小脚，近在咫尺她自然感觉到在自己身边的我火辣辣的目光。这让她嫩白的脸颊上微微罩上一丝粉红，不由自主的张了张嘴，却没有说话。
        而台下正在小声议论的治安人员见她突然停住口不再说话，都还以为出了什么事情，一时间不敢再讨论，连打瞌睡的也被旁边的人推醒，擦了擦嘴角的口水茫然的望着台上，其中一个还要死不活的来了一句：“这会终于开完了呀”在寂静的气氛中显得尤为响亮。众人听到声音都想笑而不敢笑，想看看赵志雯如何枪打出头鸟的，在座的每个人都知道她的威名，这个漂亮女人可是不好相于的。
        此刻赵志雯也有些绝望，身上的气势松懈了几分，微微张着嘴说不出话来。她又惊又恼，又羞又愤，如果是平时开会谁这么不给自己面子，一定要他下不来台，可是现在台上这个混蛋却让自己心烦意乱，这会也有些开不下去了，顿时开口说到：“大家先把刚才的事情讨论一下，拿出个章程来，各村的情况不同，你们要具体问题具体分析。”她嘴唇动了一下，一副欲言又止的样子，然后她装模作样的翻动着手中的发言稿子，不再理会我的目光。
        但是很快一片红潮从颀长的粉颈根部冉冉升到了耳朵根，因为她那只漂亮的丝袜脚悬在半空不知道该往哪里搁才好，而我盯着她娇俏的小脚，白白嫩嫩的真是让人受不了，要不是下边还有这么多人，我一定会蹲下去好好摸一摸。
        我心中一动，刷刷的在面前少反的稿纸上写了几个字，然后悄悄的推给她。赵志雯不明所以的转头看了一眼，她猛的一皱眉头，却又强行抑制住，也不知是害羞还是真的感觉到愤慨，俏脸已经红的跟熟透的苹果似的，牙齿不自觉的轻咬着下唇，那种神态虽然不是刻意流露的嗔怒，但却充满了成熟女人特有的诱惑。
        我在纸上写的哪行字是：赵所长，你的玉足真的很呀！
        我的眼睛扫视着赵志雯，看着端庄冷艳的她在我的身旁百般无奈，任我玩弄的样子，我心中不禁涌起一种强烈的成就感，同时也涌起一种更强烈的征服，又开始在稿纸上写了一行字：你想要你的鞋子吗？
        她看到稿纸上面对字，本能的一喜，但是随即醒悟过来，我肯定不会这么轻易的放手的，想不到我竟然会这样被这个混蛋威胁，心里这样想着，赵志雯心里充满了羞辱感，可是她却觉得这种感觉给了她一种前所未有的无力。一时让她的心中乱糟糟的，她睁开眼望着我，用力的在稿纸上添加了一句话：陈昆……给我吧！给我！
        一连用了两个感叹号，而且最后那一个点把稿纸都投破了，可见她用的力气之大。
        看着她略显晕红的脸上双眼求饶似的看着我，可偏偏她的眼神又那么愤慨，只能促使我继续下去，一点也不顾及她的感受。我知道现在她肯定对我恨之入骨，欲杀之而后快，半途而废只会让事情更糟糕。
        我又飞快的在后边写了一句话，这刺激的她双眼更加迷鳎看出来尽是一团乱。我写的是：那你叫我一声老公，我就把高跟鞋给你。赵志雯武功通玄，加上赵家暗中再三试探，我已经能够确定她的身份，索性放开来了调戏，此刻倒也没有什么心理负担。
        她羞恼的摇了摇头，说什么也不答应我的要求，自己尚未过门就死了丈夫，这个词恐怕一辈子都不会叫出口了，她又怎么会问我叫呢，我就是这么确定才如此写的。
        “陈昆，不要再闹了，快把鞋子给我吧。”赵志雯强压着怒气，又带着哀求的目光在稿纸上写到。
        “陈昆，你把高跟鞋给我，我既往不咎，否则别怪我不客气”看我如此不识抬举，她的目光渐渐的开始冷峻起来，我也陡然感到身边的气温下降了几度，这是一个女人即将发火的征兆，我吓了一跳，赶忙又写道：注意形象，这里是会议室，大家都看着呢。我在赌她不敢当众和我翻脸，毕竟她还要在下属面前保留形象呢，如果被人知道我竟敢如此调戏她，她以后还怎么在派出所内混呢。而且我手中还有赵家想要的东西，她自然不敢轻易的得罪我，相信权衡利弊后，她肯定会委屈求全。
        “哼”她鼻子冷哼了一声，但是却又松懈了下来，刷刷的写到：你到底想怎么样？
        台下不少有心人已经看到我们的异常了，只见我们不断的来回推动着桌子上的稿纸，虽然我们坐在台上，比众人高出几分，他们看得不真切，但是从赵志雯变幻莫测的眼神中还是能够看出一二，那就是这个女人发怒了。再加上她不时的朝台下看上几眼，似乎传达着什么信息，这让我们两个人本来调戏的举动变得高深莫测起来。又联想到她让下边的人讨论，显然是想看大家都表现，所以那些个“有心之人”竟然讨论的更加热烈起来。我和赵志雯自然不知道他们的想法，如果知道我估计会笑到肚子疼。
        “叫一声老公，我就给你。”我仍然丝毫不动摇，然后看着她底下做的小动作，原来她见我目光转移到上边的时候，偷偷的又伸出，想来个明修栈道暗渡陈仓，伸到我的下边想弄出高跟鞋来。
        光滑滋润的横亘在我的腿前，连带着短裙被拉扯开来，给人以一种难以言表的诱惑，让人油然而生一探幽境的冲动。也许是感受到我灼热的目光，赵志雯的娇躯颤得更厉害，顿时觉得不妥，想把收回来，可是我哪里会让她得偿所愿，双腿猛然一裹，再次把她的丝袜脚夹在两腿之间。
        赵志雯的非常柔软，夹在我的两腿之间是柔若无物的感觉。在两人相触的瞬间，她的身子微微抖了一下，身子使劲往后缩了一下，却被我夹的更紧了，没能拉动。她的脸蛋儿一下变得殷红，瞟了我一眼，见我仍然一脸庄重的看着台下的人群，仿佛没有觉察到什么一般，顿时心中一恼，暗中伸出玉手使劲儿的在我的上拧了一下。
        对待她这种送上门的玉手我自然来者不拒，左手伸了下去抓住她在我的腿上肆虐的玉手，轻轻的揉捏着她那娇小的玉手，虽然远不如玉足那般滑腻，但是那种软中带嫩的触感却很容易让人产生一种的冲动。
        赵志雯手脚被困，女人身上最**的地方受到如此污辱，令几十年没有如此和男人亲密接触她的身子不由得颤抖，与此同时一种奇怪的感觉冒了上来，那是一种十分熟悉的愉悦感，一时竟然忘记了反抗。
        我也才回过了神，她竟然没有反抗，手中的温柔让我的心颤抖，摸在手上竟然是如此地舒服。我的眼光情不自禁地向下移动，在刚才赵志雯微微移动挣扎下，底下的短裙已经拉到了根部，薄得透明的丝袜绷带清晰可见，而赵志雯恰好这个时候反应过来，身子一挣那一下子，白色的突然显露出来，根部就在我的眼前，我呆了，滑滑软软的触感让我更是心潮起伏。
        而赵志雯因为角度的关系此刻却浑然不知，挣扎不开，只能任由男人粗糙的衣裤充分地享受她缎子般光洁滑溜的。特别是丰腴的内侧，细腻嫩滑，被我肆无忌惮地在那里来回磨擦，那嫩肉摩擦的异感登时令她娇躯一颤，原有的抗拒和羞辱感慢慢地减弱，脸上却装出若无其事的样子继续和我交谈。
        “你放开我吧，等没有人的时候我问你叫老公”她虽然连老公这两个字都不愿意写，但是却也知道如此这般任我继续下去，恐怕自己会出丑的，索性不如先答应了，等没人的时候再给我算账。
        我又怎么会不知道她的算盘，既然确定她刚才如此都没有和我翻脸，我更加有信心了，用右手在上边写到：“那也行，不过我要先取点利息。”说着我的带着她的玉手朝她的根部袭击而去。
        “啊……”她的娇躯猛烈的抖了一下，发出一声轻微的呼声，在外人看上来仿佛是我写的东西让她感叹而已，殊不知自己最隐密地方被突然袭击的羞耻和悲哀，使得她非常难堪，觉得自己守了这么多年的被破掉了。
        我带着她的玉手隔着丝袜在赵志雯的根部轻轻的按动，她虽然也有挣扎，但是在这么多人面前又不能让人看出来，只好微微的挣着，可在我的抚摸下不由得微微发抖，已经渐渐的湿了，心里的燥热就像浇了肥料的庄稼一个劲儿的疯涨。
        “不会吧”我心中有些骇然，没有想到这个端庄的丝袜美女所长，竟然在大庭广众之下被我抚摸的出水了，惊讶的看着她，只见她的头压得很低，满是红晕的脸颊上浮现出一种靡的气息，这对于每个男人来说都会感到骄傲，一种征服的快感在我的心底慢慢漾起，我的眼睛里也开始冒火，一瞬间想索取更多。
        “啪！！”就在我心思转动的时候，赵志雯突然发飙，使劲的把面前的文件夹对着桌子拍了一下，原本遭乱的会议室顷刻静了下来，连台下的呼吸声都清晰可闻，这个时候就是傻子也看得出来赵志雯发怒了，谁也不敢吭声触及她的霉头。
        我也下的手僵硬在那里，一动也不敢动，脑海中一片空白，她竟然敢真的发难了，我还是小瞧了这个女人。心中略微也泛起一丝后悔，自己还是太莽撞了，对这个女人了解的不够。
        “今天的会就到这里吧，大家回去做好准备，等派出所的电话通知，下边可以散会了，我和王助理再研究一下名单。”她高高举起文件夹，然后又轻轻的落下，我的心也随着她的手势落在了平地上，也更加放肆的心安理得起来，将玉手深深地埋进了美艳女所长那成熟而极富青春活力的身体中，赵志雯怎么也想不到我竟然如此胆大，敢在这种公开的场合下对自己施以非礼，而此时我在她根部频频活动的怪手，直撩得她根部暖洋洋的，似乎正有源源不断的热力从那里传出，并透过，包围了她敏感的（有删节）……她强咬着嘴唇，眼里的荡漾的水如要流将出来。
        “赵所长，江所长在电话里还说什么没有呀，有没有流窜犯的具体相貌，这样我们回去看到也有个对应。”这个时候坐在前排的一个治保主任站起来开口问道，本来乱哄哄的人群也停下来脚步，望着台上的二人。
        “啊……”赵志雯刚才看到众人纷纷离去，神情顿时松懈了几分，哪里听到他说的什么，看到人们都望着她，她此刻大脑混乱，只好支吾着说道：“那天我听的不是很清楚，让王助理说吧。”
        “咳……”我清了清嗓子说道：“流窜犯张什么样子江所长并没有具体的描述，咱们鹿镇就这么大，大家看到什么形迹可疑的外乡人尽管向派出所报告就是，不过要注意不能够打草惊蛇，这伙流窜犯一路多次行凶杀人，为避免造成不必要的伤亡，大家一定要小心谨慎。”
        听我这么一解释，他们都知道了大概情况，见赵志雯不说话纷纷起身离去，不到一分钟时间，顶楼的会议室就剩下我们两个人了。
        “还不松开我？！”听到门口的脚步声越来越远，赵志雯突然反应过来，猛的伸出唯一能动的右手向我的脖子袭来。
        我登时吓了一跳，这个女人真的发飙了，上来就是致命的杀招，赶忙用手缠住她的玉臂用力一握，把她的右手也抓在手中。
        “干什么，快放开！！”她赶忙叫道，“你再不松开我可要叫人了……”她的身子被我摁在会议桌上，双手不住的挣扎着，想从我的怀中挣开。
        “叫声老公……”我吃定她不敢大声呼叫，看着她红润的脸蛋上微微渗出细汗，因为挣扎裸露出大片雪白胸肌，玲珑有致的急促地起伏，引着我的目光往高耸的口那道无法遮盖的深邃里钻去，去窥视她充满诱惑的。
        “你休想”她有些生气的咬真着贝齿：“陈昆，你赶紧松开我……你不要太过分呀。”她檀口琼鼻间呼出的气息越来越急促，清澈的大眼睛蒙上湿润的雾气，媚的好象要滴出水来。看我压上身子，她惊慌失措的身子朝桌子边上退躲避着我的压迫。
        我紧跟着她，膝盖顶在她修长上，身子慢慢的压了上来，把她的两条胳膊固定在桌子上，摆成一个V字，脸贴在她的面前，可以感觉到她鼻孔中呼出的炙热气息。看着她颤抖着的粉红柔软的嘴唇，我凑上前去，准备采摘这枚的红樱桃。赵志雯赶忙扭过头，将自己的侧面躲开我，却被我一口含住她那圆润玉嫩的耳垂，用舌头不住的舔舐着。
        宛如一记闷雷击在她的身上，耳垂被那热气薰蒸着，尤其是耳垂上细小的绒毛被弄得湿湿痒痒的，仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的轻颤，“混蛋，你快放开我呀……”赵志雯终于忍耐不住，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，那震颤不已的美丽开始不停地和我雄伟的身躯蹭动起来，想翻开我的身子。
        殊不知这样的动作更能刺激着我最原始的冲动，我在她温润的耳畔吻过，舌头带出一条凉凉的湿痕温柔地亲吻她略显晕红的脸颊，然后抬头近距离的观察她。见我没有了动作，赵志雯忙转过头看着我，紧紧咬着洁白的牙齿，眼睛里充满了愤怒和不屑的眼神，似乎再说你除了会欺负女人之外，你还会干什么？
        其实我真的没有准备干什么，她毕竟是赵家的人，我还真不敢对她用强，刚才只是为了惩戒她一番，现在看她不屈的眼神，我有些无奈这个时候放手就等于承认自己输了，只好按照原来的剧本继续演下去：“给你一个机会，叫我一声老公，不然的话，我会在这件桌子上把你吃掉”在我的冷笑声中，她的两条腿被用力分开，我的眼光在她优雅的脖子上流转，紧困住她的四肢，慢慢将脸凑向她的脖子。
        “混蛋……老公……”她喊完这句话浑身震动，寒毛直竖只觉羞愧欲死，呜咽地哀求着，“现在放开我吧”
        “你叫的什么，我没有听清楚……”我最爱看她这副羞涩的样子，才不想这么快放过她，继续说道，“你刚才的喊声好像上沙场一样，根本没有感情，再叫一声试试……”说着我的嘴唇凑到她的脖子上，顺着光滑滋润的一路向下亲吻。娇羞可人的女人那晶莹剔透的雪肌玉肤已经变成了醉人的桃红，她娇媚中略带幽怨的表情让我本来就高涨的更炽，浑身的血液都要沸腾了。隔着衣服把头压在她的上感觉到一片柔软嫩滑，被我挤的变了样子，好象一块面团似的嵌在我的脸上。
        赵志雯强行抑制住内心的呻吟，俏脸已经红的跟熟透的苹果似的，到此地步，她别无选择，勉力压下惊惧和羞意，樱唇微启叫道：“老公……你放开我吧……”
        我一松手，立刻身子跳后了几分，生怕赵志雯来一个突然袭击。哪知道她动人娇躯微微颤抖，双脚也一阵发软象失去气力般往下滑，一下子蹲坐在地上，用手捂着脸颊，无声的哭泣起来……
        “你没事吧……”我看她不住抖动的双肩，口中发出细微的呜咽，这才知道自己刚才做的有些过分，毕竟赵志雯只是一个女人而已。
        “滚……”她头也不抬的叫道，然后仍然蹲坐在哪里哭泣。
        我有些于心不忍的走了一步，拍了拍她的肩膀说到：“对不起，我刚才只是……靠，臭娘们……”没有想到赵志雯猛然用手抓住我的手腕，身子一闪，那只穿着高跟鞋的玉足已经对着我的腿弯狠狠的一踢，剧烈的疼痛让我膝盖一软，半跪在地上，而她死死的把我的右手背在后面，疼的我直咧嘴。
        我到底是小看了这个女人，没有想到只是瞬间她竟然能够想出这个计谋来，先是以弱女子形象示人，最后趁我猝不及防下突然发难，现在我被她这样制服，连翻本的机会都没有。
        “混蛋……今天你落在我的手中，看我怎么收拾你……”她狠狠的咬着牙齿，脸上带着羞辱的表情，刚才发生的一切是她从未遭受过的屈辱，现在要完全讨回来。
        “白色的”我突然转过头开口说到。
        “什么？”她一时没有反应过来。
        “我是说你的”我笑嘻嘻的开口答道，由于我半蹲在地上，而她就在我的侧面站立，仰头四十五度清晰的看到紧贴在根的两旁有蝴蝶结的白色三角裤，三角裤很透且有中空，隐隐约约这个青春少妇最隐秘的地方暴露在我的眼前。
        “你……”看到我邪的目光，她本能的加紧，在她心慌意乱的时候我突然大叫一声：“小刘，你怎么进来了。”
        “啊”如果是平时她自然不会中我的诡计，但是此时此刻正在紧张之际，想到会议室的门还没有关闭，顿时下意识的朝门口看去，手上自然松动了几分，被我挣扎，灰头灰脑的翻滚出去。
        “你……”眼看着我再次逃脱，她这次也一点办法都没有了，恨恨的盯着我：“总有一天我会让你知道厉害”
        “我现在已经知道了”我看在桌子的一角，精神高度集中，生怕她再来一个撩阴脚，“不过有一点刚才我忘记告诉你了，”我笑嘻嘻的说道。
        “什么？”赵志雯脸色一片铁青。
        “你的好像有点湿了……”我说完就落荒而逃。
        “陈昆，我要杀了你……”她立刻大叫起来，完全忘记了这样会被人听到的。
        赵志雯在会议室中待了几分钟，才让自己的心情平静下来，捡起那只高跟鞋，匆匆的穿在脚上离开了会议室。
        她此刻也觉得自己的根部凉飕飕的，只好在心中暗骂了几句走进卫生间中，把自己关在里边。
        把裙子撩在腰间双腿叉开，那薄如蝉翼的白色早已被水浸湿，紧紧的贴在她的上，赵志雯的右手探进了里摸索着，滑腻的感觉让人无限的向往，也让人凭添了许多遐思和绮念。一瞬间她又想起了刚才自己秽模样，娇躯忍不住的轻轻的颤抖起来，的温度也在不断升高，修长的更是紧贴着自己的玉手厮磨起来，一股异样刺激的感觉不受控制地在瞬间从体内涌出，明白无误的显示了她内心的激动和不安。
        “这个臭男人，我总会让他好看”她不敢再继续下去，匆匆忙忙的拉了一张卫生纸把自己的根部擦拭了一遍，然后急急忙忙的提上走了出去。
        虽然她一直避免不要想这件事情，但是脑海中却整个下午都不断的浮现着那个男人粗暴的行为，竟然慢慢的和自己心目中的形象所吻合，似乎自己晚上做梦时候那个强壮的男人就是他。
        作为一个正常的女人，她不可能不想男人的，可是家族的规矩加上周围男人对自己唯唯诺诺的样子让她根本提不起兴趣，尤其是那些男人看到自己当面都是一副毕恭毕敬的态度，暗中却偷偷的打量，根本没有一点男子汉的气概。
        她只能够偷偷的想像心目中的男人，她的要求不高，只要能够拥有一个强壮的身体，她不在乎他的职位高低，只要不会因为自己的身份就对自己唯唯诺诺就足够了。
        可是这样的男人是有，自己却从未碰到过，至少在鹿镇她还没有遇到过，自己那个未婚夫的死亡并没有给她多大的打击，反而是一种解脱，虽然她知道有人在背后骂她丧门星，但是她好像根本不在乎。不过她内心深处也希望有一个男人来解救自己，把自己从这种苦闷中解救出来，眼看着自己的青春一天天的流逝，她等待的那种男人却从来没有出现过，而旁边的人也一个个的成双成对，这让她的心中慢慢的变得冷淡厌恶起来。她觉得老天对她很不公平，尤其是看到男人对她唯唯诺诺的样子就非常反感。可是说到底她是个女人，虽然白天她对男人憎恶不已，可是到了晚上她却无法阻止自己产生的正常生理需要，无数次在睡梦中幻想着自己的男人用强壮的身体征服自己，不断的让自己，最后舒舒服服的躺在男人的怀中撒娇，让他搂着自己一生一世，在自己耳边说着永远听不厌饭的情话。
        转眼间她已经三十多岁了，却从来没碰到过自己想象中的男人，她已经渐渐的开始失望了，可是就在刚才陈昆当着众人的面羞辱自己的时候她只觉得自己好像被雷击了一下似的，一瞬间的感觉绝对不单单是羞辱，而是一种莫可名状的感觉，虽然不知道是什么，但是她那一刻的感觉确实想让陈昆彻底占有自己，就在会议室中，在空旷的房间中，粗暴的征服自己……所以当陈昆放开自己的时候她的心底非常的失望，同时又非常的渴望，那种超过了她以往对任何事物的渴求。
        不知不觉中外边的天色已经暗了下来，她才发现自己一下午就呆坐在办公室中什么事情也没有干，脑海中全部是关于这个男人的事情。
        我怎么能这样呢，想到家族的使命，她的脑海中有清醒了几分，自己竟然会被这样的情绪左右，这是从未有过的事情，赵志雯觉得有些可怕，只能在心里安慰自己：“这也没有什么好奇怪的……任何一个女人发生这样的事情都会出现情绪波动，我又不是没有遇到这样的案例，至于我只不过是太久没有接触过男人的缘故……也许是因为他的眼神太霸道了，太具有侵略性了，所以我才有些不适应而已！”
        可是这个男人真的不害怕自己吗，还是一个楞头青，所以才不知道自己的厉害？就算没有家族的命令，赵志雯此刻心里也对这个男人产生了深深的兴趣。
        从自己的侄女口中了解到近年大学开始扩招，毕业生就业难度渐渐加大，如果上面没有人，很多大学生只能够安排到一些即将倒闭的国营厂中，而能够安排到政府部门的是少之又少，陈昆的家庭情况早就打听清楚了，他的父母根本就是普通的工人，而他却一来就当了一个鹿镇助理的身份。听哥哥说，县里边也有人对他很关注，这种种迹象表明他肯定有过人之处，而关于鹿镇修路也证明了这一点。
        下班后她还情不自禁地朝楼下的值班室看了几眼，可是让她失望的是，只见小刘和两个同事在那里打牌，那个男人早已经偷偷溜走，哪里还能够看到他的影子呀！
        赵志雯不无惆怅地想道：“希望这个男人看到了那些东西，不要让自己失望呀。”她的嘴角慢慢的浮起一丝笑意，让她想起自己布置好的陷阱来，看他如何逃脱。
        我路过立雪嫂小店的时候，意外的发现柳青青站在柜台旁，百无聊赖的看着一本书。
        “看什么呢？”我凑上前去贴着她的脸颊说道。
        “啊”她惊呼了一声，看到是我，顿时捶了捶说到：“你要吓死我呀，走路也不出声，你怎么穿这身衣服？”看我穿着一套警服，她觉得非常奇怪。
        “哦，在派出所弄得。立雪嫂呢，她怎么让你看店呀？”我侧身走到柜台里边闻着她身上的香味，一只大手已摸上她的。柳青青今天仍然是那天的打扮一套及膝的棉短裙，正好便于行事。
        “你要死了……做什么呢，我小姨还在里边睡觉呢，赶紧放开”她身子急忙朝里边一闪，但是却被我挤到角落里。
        我不顾她的反对左手钻进短团裙里沿着丝绒般光滑的往里摸。在柔滑的上逡巡，她的很敏感。柔滑腿肌在我的抚摸下微微颤抖，柳青青的娇躯一软，软软地半伏身在我的柜台上，嫩白的脸颊上微微罩上一丝粉红，水汪汪的眼睛流转间媚意荡漾，她知道再这样下去自己会受不了的，赶忙用手拉着我的魔掌哀求道：“赶紧松手吧，我小姨一会人就起来了，现在不行呀”
        我最爱看她这副羞涩的样子，才不想这么快放过她，继续说道：“没事里边的门在关着……她一动我们就知道”
        “那也不行呀……”异样的刺激让她忍不住呻吟出声。
        “好软，好香，好滑……你真是天生美物，绝无霜华啊。”我抚摩着柳青青的光滑细嫩的外侧，那只手一路上升，已摸到上。隔着薄布，对她的根部进行百般的。逗得她强忍着口齿中的喘息，只是沉闷的哼着，象病了一般，娇躯扭动如蛇，我的手熟练的挑开她的边缘伸了进去，触手处一片毛茸茸的感觉，手指轻车熟路的就滑到了她湿润的敏感之处，很快我就知道她的羊肠小径已经泥泞不堪了。
        “啧啧，青青，你现在不害怕你小姨了，都湿成这样了。”我抽出手举着手放到她鼻子前调笑道，柳青青被我取笑得满脸羞红，无暇的上也染上了一层粉红捶了一下我的身体说道：“混蛋，就知道欺负人家，就知道欺负人家一个小姑娘……”
        我看了看这个时候天已经暗了下来，大街上没有人从后面一把将她抱住了，紧跟着用嘴吹着热气刺激着她敏感娇嫩的耳垂，两手更是在前面隔着羊毛衫使劲揉了两下那早已经被我征服的，然后笑着问到：“你还是小姑娘吗？”
        柳青青顿时身体猛的一热，同时那滚圆的隆臀紧紧抵在后面的炙热上，不自觉地撞了一下，嗔怒的说道：“都是你，害我连处女都没了，你陪我……”
        看她娇羞的倚在柜台上，脸红到耳根，任由着我轻薄的模样，我哈哈一笑，没有等柳青青做出反应，手再次探入她的套裙，捏住了根部的嫩肉用力的搓揉起来。一边抚摸，一边还好整以暇地细看柳青青的神色，只见她绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，眼光里充满了娇嗔和柔媚。
        正在这个时候路边有脚步声传来，柳青青赶忙站直身子，轻声惊叫道：“有人来了，快放开手”
        我把上边的手拿了下来，而在她裙子中肆虐的魔掌却迟迟不肯退去，惹得柳青青急忙哀求：“快点放开了，等下再让你摸……”根部的快感，使她不安地扭腰，气喘吁吁。
        “没事，看不到……”我提高声调说道，这个时候来人已经走到了门口，是一个六十多岁的老奶奶，她拄着拐杖走到柜台前面，看到柳青青开口说到：“立雪出去了？现在天都快黑了你们也不开灯，真是越有钱越省……”
        老人家一般都喜欢唠叨，柳青青此刻一边夹紧自己的，一边开口说到：“我小姨在里边睡觉呢，你想要点什么呀？”她担心被人发现，身体紧紧的靠着柜台，用胳膊肘暗中推了我一下，想让我停止放肆的举动，可是我的手却更加厉害了，一时间令她快感连连，若不是当着外人的面，她真想大声的叫起来，不由得心里暗中将我骂了一个狗血喷头。
        等老太太的脚步声听不到，柳青青立刻拉出我的手，嗔怒地骂着：“死陈昆，你真下流，我这么被你混蛋糟蹋还是人吗？”然后啪的一声打开电灯，让我再也没有机会得逞。
        “嘿嘿，谁让你这么漂亮，我一天不摸就心里痒痒的。”我一见她那嗔怒娇羞的骚媚模样觉得特_动而有味。
        “去摸你家李静吧”女人都是爱听夸奖的，柳青青也不例外，她虽然一副嗔怒的样子，但是听到这个龌龊男人赞叹自己的时候，心里竟然也产生一丝骄傲的感觉，原谅了他刚才让自己出丑的行为。
        这个时候又有一个人来买盐，我看再继续呆下去也不吃不到什么好，就和柳青青打了一声招呼走了出去，回去的时候嫂子她们正忙着做饭，我刚到屋里边电话就响了，是派出所打来的说的就是今晚上值更的事情。
        嫂子她们这个时候把菜端到桌子上，也问起刚才的电话，我又将下午的事情叙述了一遍，然后看着她们两个娇艳的姐妹说道：“今天晚上不能陪你们两个睡觉了……”
        “呸，谁让你陪了……”她们两个顿时脸蛋红成一片，我和她们说了一会儿话，看看时间差不多了，就起身准备去集合，谁知道走到门口又被嫂子叫住，她手里拿着一件大衣对我说道：“晚上天冷，你快披上。”我虽然不怕冷但是也知道这是她的一片心意，就在她的嘴唇上亲吻了一下说道：“等我回来让你好好享受享受……”
        “去你的，混蛋。”她摸着我的嘴唇，站在门口怔怔的看着我离开。
        我到来的时候，发现已经来了四个人，大家聚在一起特别的无聊，最后不知道是谁建议打牌，小刘立刻从桌子里掏出一副崭新的扑克来，本来以为就是这么乐乐呢，谁知道大家一个劲儿的嚷着打牌不带点彩头没有什么意思，最后都商议一盘一块五，图一个乐子，这个赌注大家都还能够接受。
        哪知道我刚打了几把就看出来了，原来这几个都是熟人，我凑到里边算是个凯子，看他们明显放水的样子让我顿时来了火气。
        其实打牌主要还是寻个乐子，我上大学早就打成精了，这种事情遇到过很多，我承认修炼了使降心法后自己的脑子比较灵活，一副牌从起到手中那一刻起，我就有九成把握知道自己是输还是赢。所以我弃牌非常果断，对方一旦出牌我也很少有思索的时间，直接把自己手中的牌扔出去，很简单，他们打出的牌也很少有在我预料之外的。
        对于打牌，可以说我有百分之百的自信，事实上，我对自己一向很自信，你也可以简单的理解为狂妄，我很相信自己的眼光，在打牌我的眼光也很少出错过。人无论做什么事情都需要有信心，否则一切都是免谈。
        在学校打牌一般来说我不让自己输钱，但是也不会赢得太多，偶尔放几把水，毕竟大家天南海北出来求学都不容易，一个月累死累活也就多生活费，如果真输急的话，他不跟你红眼才怪呢。而且赢了钱我一般都会买几个西瓜或者饮料什么的，大家一起吃过喝过之后了结。也正因为如此，他们也都喜欢和我打牌。我在大学里的人缘不错，首先我没有那种学生刚刚到大学时候的傻样子，而且很快融入其中。说实话和我一起来的还有一个汝州的，同样是高中毕业，但是他却和周围的环境格格不入，人家抽烟的时候他总是用书当着鼻子口中絮絮叨叨，惹的大家都很反感。都出来上大学，谁也不比谁高贵多少，人是靠混得，就连最初教我的几个大二大三的师哥也佩服的，我一向这么认为，做什么事情要么不做，要做就做好。其实打牌最能够看穿一个人，观牌风可以看出一个人的人品。
        “一对10没有人要吧？”我把抽的只剩下一个烟屁股的红金龙吐在地上，然后用脚踩了踩笑望着场上的三个人。
        “接着一个K你们都不吃吧，呵呵，再不要我就要走了……对4。”我说着把牌扔在报纸上。
        “靠，我看我们这一圈子的脑瓜都比不上你，牌都让你摸透了，我三个愣是饿死在手中，早知道打出去了。”来自赵村的大黄牙带着几丝怒气把牌扔了下去。
        “呵呵，当断不断,反受其乱。你还有两张单张肯定跑不了的，给钱给钱！”我重新点上烟，开始迅速的洗起牌来。
        脑子好吗？哼哼，我的心中好笑，如果师傅知道我把脑子用在打牌上，不知道他是应该哭还是笑。
        “小刘，今天就是月底了，发了工资要不要大哥我带着你去县城边爽一下？”大黄牙带着一丝兴奋的色彩调侃坐在下边的小刘。
        “去，别教坏小孩子，人家王助理和小刘才十九岁。”那个三十多岁的老治保主任在旁边训斥道。
        “你看王助理他们的样子像不像个小孩子，打起牌来连你这个赌王都不如……”大黄牙说个不停。
        在一连赢了五把之后他们也看出来我打牌的厉害来，再也不敢把我当成凯子看待，这个时候又来了三个人，我看人越来越多，也渐渐的放了几把水，最后瞅了一个机会退下牌桌，然后用赢来的几十块买了一些夜宵和一箱啤酒拿到办公室中，众人喝了起来。
        烟酒不分家，渐渐的我们的话也说开了，他们也迅速对我产生了好感，我也开始有意识的把话题朝鹿镇的传说中引，在我讲了一个关于尼斯湖水怪的故事后，又把话题引到前不久国家发掘的古墓来，里边一个数千年的木乃伊挖出来好像刚刚埋了不久一样。
        “哪有什么稀奇的……”大黄牙也打开了话匣子，“十几年前我二十多岁的时候，我们村的老赖皮在将军鞍那里不知道怎么挖了一个坟，里边埋了一个小娘们儿，那叫一个长得俏，身上还香喷喷的。老赖皮告诉我们他还照着那个娘们的摸了几把，最后把她身上的东西都把了一个精光，连衣服都没有放过，可是谁知道刚过了几天老赖皮就一命呜呼了，这事儿邪乎的很。听说挖出来的东西都被人收走了……”
        我听的心中一动，现在只要是关于将军鞍的事情我都要认真琢磨，就装作随意的问道：“那一定卖了不少钱吧？”
        “可不是，当时给了一千多块，那可是十几年前呀，搁到现在最少也值一万块，我们村有个家伙眼气，也在将军鞍去挖墓，结果连墓都没有找到，却被一块大石头砸了个脑浆迸裂，当场丧命。”
        “那个地方邪乎，最好还是不要去，”有人又接了一句。
        “你们在干什么$第*一*文*学*首*发$呢，让你们查夜，你们竟然躲在这里喝酒。”几个人正边喝酒边闲侃呢，突然赵志雯出现在门口，她已经换上了警服，宽大的警服虽然遮挡住了凸凹的身体，但是这身飒爽英姿的样子更能够勾起我的，想到下午那场香艳的景观，我忍不住的把手凑到鼻子前闻了闻。赵志雯恰好朝我这里看来，顿时脸上一红，显然她明白我的意思。
        “这不是晚上天冷，我们就喝点酒暖暖身子，没有多喝，就一个人一瓶”那个老治保主任赶忙开口解释道，他知道赵志雯的脾气。
        “哼，你们这一组前半夜巡逻，后半夜巡逻的都通知到了吗？”她冷哼了一句，又转头问小刘。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 113...她是第一次
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:25 本章字数:16760

        “都通知到了，”小刘赶忙回答。
        “把这里收拾收拾，想什么样子，都到201领手电和警棍吧。”赵志雯又透过人群看了我一眼，见我仍然嬉皮笑脸的样子，不想在这里多待，走了出去。
        我们七个人在器材室领了警棍等物品后，就踏着冰冷的月色走进街道中，今晚的月光非常皎洁，铺在地上好像撒了一层霜一样。看来嫂子给我大衣是明智的，夜晚凉气降下来之后的确很冷。我们沿着街道出了鹿镇，然后再乡间的小路上游荡，一直到一点多的时候结束，回到派出所的时候第二队人已经在值班室待命了。我们寒暄了一阵子各自回家，那个小刘还想送我一程，我最后推辞到要去厕所一趟，才摆脱他。
        刚才打牌的时候我已经询问了这个大楼内的人员分布情况，上边顶楼是器材训练室，除了赵志雯的住处外这么晚没有人。而我刚才已经故意询问小刘的时候已经得知，赵志雯在我们出去不久就回家去了，也就是说现在她的办公室一个人都没有。
        我悄然无声的走到走到三楼，然后猫着腰半蹲到赵志雯的办公室前，她的办公室里面有一个拐角，就是我下午进去的卧室。
        这种老式的锁非常容易弄，菜我拿出早已经准备好的曲别针投了进去，只是轻轻的一勾就捅到了锁簧，然后使劲儿的一拉，门就被打开了。
        我不敢开灯，因为她的办公室没有布帘相隔，我只能在黑暗中摸索着插上插销，然后悄悄的走到卧室前，推了推门，果然如我所料，里间的门是开着的。
        我摸到了门后的开关，然后样摁开，一切如我所愿，唯一的一扇窗户正对着派出所的背面，在外边根本看不到亮光。
        我刚拿到那本《鹿镇志》还没有来得及翻看突然感到门后一阵风向我的头部袭来，我本能的架起胳膊一挡，却猝不及防的惨叫了一声，被警棒电击的滋味并不好受，瞬间半个身体都麻木了，一点力气都没有，我的膝盖一软，倒在地上。
        “呵呵，不知道王助理深夜进我办公室有什么意图？”赵志雯抓起手铐不给我机会已经把我反背铐住。
        “你早就知道我晚上会来是不是……”看她准备的这么充分，我就知道今天发生的事情彻头彻尾是一个陷阱，甚至她下午故意朝我泼了一盆水，然后让我换警服，就是算准我会在一个陌生女人的卧室中偷看。没有想到这个女人心机这么深，我的每一个步骤都在她的掌控之中，知道自己栽了，我也没有装作什么都不知道的样子。
        “哦？”她看我一脸平静的表情，也有些诧异，不过也没有给我说废话，直接用手伸向我的警服，然后解开扣子。
        “干什么，你想非礼呀……”我赶忙身体后退了几分。
        “非礼！！哼！”她大概想起了下午发生的事情，突然用高跟鞋对着我的就是一脚，恶狠狠的咬着牙齿说道：“现在是不是非礼？”
        “靠，臭女人，你到底想干什么？”我也被她踢出火来，这个时候被电击的身体已经渐渐的回复正常，她这一脚非常重，我感觉到自己的上肯定瘀青了。
        “你说呢……？”她的玉手在我的脖子内摸索了一阵子，什么也没有摸到，最后有些失望的问道：“洪武通宝你没有挂在脖子上……？”
        “洪武通宝？！你也找我要洪武通宝？”我装出诧异的表情。心中却暗自侥幸，幸亏那天从赵志学家出来我就留了一个心眼，把它取了下来，不然今天晚上可能就不保了。
        “说，在什么地方？”她又照着我的身上踢了一脚，显然还是为下午的事情。
        “丢了”我沮丧地说道。
        “你说什么，你以为我是白痴吗，这么重要的东西你会把它丢掉……？”赵志雯又要飞起一脚。
        “别，”我赶忙叫道，“你听我说完……”我粗略的讲了一下去X市旅游遇险的事情，末了说道：“当时就挂在脖子里，那天只穿了一个衬衫，上来的时候却发现绳子断了，”
        “你敢骗我……看来是不打不成招……”她虽然眼神中闪过几丝怀疑，但是还是飞起一脚朝我踢来。
        我猛然转身抓住她的玉足，然后使劲儿的一搅，赵志雯在猝不及防的情况下被我在地上批了一个大叉，幸亏她练过武术，韧带比较灵活，否则肯定已经躺在地上不能动弹了，在她翻身跃起的时候我已经把电警棒击打在她的身上，她顿时身子软瘫在那里。
        其实刚才开门后我还来不及把曲别针扔掉就被她用手铐铐住了，虽然手背在后边不容易开锁，但是我一边拖延时间一边等身上的麻木劲儿过后，偷偷的打开，趁她精神放松的时候一击的手，要知道赵志雯的身手和我差不太远，要想光明正大的制服她肯定要花费很大力气，她估计也是这么想我的吧。
        “真是三十年河东三十年河西呀”我抓起她的身体，然后把她抱在床上，使劲儿的扔在上边。
        “你要干什么……这里是派出所，你不能胡来……”看我爬了上去，她一脸惊恐，身子本能的移动着，可惜软麻麻的身体根本没有半点力气。
        “你说呢，赵所长？”我吸取她的教训，这次把她的双手铐在床头的栏杆上，这样就不容易挣脱了。
        “你不能乱来，赶紧放了我，不然我可要叫人了”她身体渐渐的回复过来，不断的在床上挣扎着。
        “你叫吧……让大家都看看平时高高在上的赵所长在床上是如何放荡的……”我的手不住的在她的脸颊上抚摸着，皮肤滋润光滑，和嫂子的有一比，很显然这个女人会保养。
        “陈昆，求求你了，放过我吧？”此刻赵志雯满脸通红，头发也凌乱不堪，额头上全部是挣扎而出的汗水。
        “放过你……有可能吗？”我坐在她的上压着她的下半身不让她移动，然后解开她警服上边的两个扣子，露出一片滑腻雪白的和深深的，我的大手在的白色蕾丝花边上推了一下，的颤动隔着薄薄的布料让我热血沸腾。我稳稳地握住赵志雯那一对娇挺怒耸的娇软，抚弄着、揉搓着……
        “不要……”赵志雯柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，上身不住的扭动着，可是她的双手被手铐铐在床头，只要一挣扎就会钻心的疼。
        虽然她拼命的在我的身下反抗，但是她四肢得不到力气，哪里能够挣脱，我感受着罩杯下一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，终于忍耐不住，双手艰难探到她的警服背侧接触者光滑的脊背，然后用手指勾住的花扣。“碰”的一声轻响，花扣脱开，挣脱了罩杯束缚的瞬间兴奋的弹跳了一下，完全显露在灯光下，而，在白炽灯的照射下散发着的光泽，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，格外让人心动，我禁不住低下头，用手捏住一个膨胀，舌尖在上边轻轻的撩拨着，他感受着身下美少妇那羞不可抑，晕红着绝色丽靥挣扎与反抗。
        “求求你了，放过我吧，你想让我干什么都行……不要这样，陈昆”
        我不置可否的使劲在她的花蕾上叮咬了一下，一声娇呼，又惹的赵志雯娇羞万般，娇靥羞红如火：“叫我老公……”
        “不要……不要……快放开我……”她自然又想起了下午在会议室逼迫她的事情，知道我说话不算数，恼怒而又绝望地扭过俏脸，不想让我看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。
        我也不以为意继续用舌头在她的胸前撩拨着，赵志雯这个青春少妇最隐秘的暴露在我的眼前，柔软的象琴弦一样在我身下被我的舌头随意地拨弄着。她急剧的挺动着腰部挣扎着，但接着又无力地倒下，当我舌尖划过她的的时候，我明显的感觉到她的反应就如同遭到电击一样的开始颤抖，真没想到这儿竟然是她的的敏感区，只见她雪白的也因为刺激泛起了一层桃红，变成了白里透红，她狠狠的咬住自己的下嘴唇，的额头上冒出了细细的汗珠，两个大白在我眼前不停地晃动，上边镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。
        我也想看看她的忍耐力有多久，就用尽手段撩拨着这个寡居了十几年的女人。相比较脱了裤子就而言，我更喜欢这种让人欲罢不能，欲拒还迎的，尤其是这种在我掌控之下的更加让我动心，所以我有足够的耐心等待她的求饶。
        她的**仿佛两团洁白的棉花一般，柔软温暖，在我的撩拨下，佳人原本雪白晶莹的上很快呈现出一种成熟、的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，那两个在我的揉捏下，弹跳着一会儿并拢，一会儿分开，并随意变换着形状，终于一声之至的哀求从她的喉咙中荡出声音带着哭腔，哭喊着：“陈昆，你放开我呀……让我干什么都行……别……啊……老公……”
        她的办公室在顶楼，虽然晚上特别寂静，但是我早已经打听好了，只有一楼有几个值夜班的警察，所以我不担心她的哭喊会被人听见，于是并不停止。
        我的双手各捧着一只，继续挑弄着赵志雯内心的渴望，抬起头凑到她的耳边说到：“刚才让你叫老公为什么不叫呢……你不知道你穿这身衣服有多吗，再说你都叫我老公了，老公上老婆天经地义，你说我会停手不……”
        还没等我说完，她大声说：“你放开我，我不想被人强迫，我……”话音未落，又被我手下猛的一挤压,她浑身的血液仿佛在瞬间被这沉重的刺激所点燃，身体一软，紧接着剧烈地扭动起来。
        “现在告诉我你是怎么知道我身上有这块洪武通宝的……你还知道什么情况？”我舌头舔舐着她的脸颊，轻声问道。
        “你放开我我就告诉你……啊……”她的胸前又被我猛然一击，顿时又颤抖了几下，看我还要继续，忙说道：“我说……我说……”
        “这就乖嘛”我知道这个时候赵志雯心烦意乱，她害怕激怒我侵犯她的身体，所以意志非常薄弱，我问她什么事情肯定都是实话。
        “你第一次来鹿镇去的那家古董店是我们家开的，你拿出那枚洪武通宝的时候我们第二天就知道……”
        “哦，”虽然我没有想到古董店竟然是赵家明面上的掩护，但是也知道自己猜的**不离十，突然又想起了那次黑猫的事情，顿时警觉起来又问道：“你们是不是后来用降术弄了一只黑猫来试探我？”如果是这样，我这几个月在鹿镇的掩饰就显得有些可笑了，因为如果能够驱赶黑猫的人肯定知道降术，在怎么装也毫无意义，难不成这就是赵家后来不在打探我的原因？他们是想等我主动出手呀，见我这么长时间没有反应，才迫不及待的派赵志雯设下陷阱，请我入瓮。
        只是短短的一瞬间，我已经想到了这么多。“黑猫是什么……”她在我的身下明显的一怔。
        “你不知道？”看她的表情不像是作伪，我比她更加奇怪，难道说鹿镇还有另一个实力不成。
        “我真的不知道”看我脸色一变，她以为我又要继续下去，赶忙解释道：“我们赵家没有会使用降术的人……真的，我不骗人。”
        “那你们家是不是一直在注意着我的一举一动，为什么这么长时间才冲我下手？”我又把心中另外一个疑问说了出来，手则继续在她的胸前缓缓的撩拨着。
        “因为我们想看到底你身后站的是什么人，可是一连调查了几个月都没有任何进展，加上这段时间想来鹿镇探秘的人太多了，我们才决定下手……我都说完了，你就放过我吧……陈昆……”她又在我的身下哀求着。
        “你叫我什么？”我凑上去亲吻着她的红唇，赵志雯扭着头颅躲避着我的亲吻，气喘吁吁的叫道：“老……老公……你放过我吧，今天晚上的事情我谁也不告诉……”
        “放过你，你觉得有可能吗？”我略显冰凉的大手突然顺着她光洁的小腹朝下探去，钻进她肥大的警裤当中。
        “唔……你说话不算话，混蛋……臭流氓……你快点放开我……”她有点着急了，开始对我进行怒骂，我自始至终就没有打算放过这个少妇，她变脸之快我早就领教，如果这样放她出去，她很有可能随手就是给我一粒子弹，我猛然翻动她的身体侧着，扬起巴掌“啪”一声隔着警裤抽打在她的上，“啊”没有料到我会这么做的她顿时惊叫了起来，满脸通红的看着我，再也不敢开口。
        “老老实实听话，不然我可要打你屁股了”我看着赵志雯无声的哭泣，那哭声已经带有一种被征服的宿命，也得意起来。
        手指钻入她两腿根部之间，隔着架到她的禁地下。赵志雯顿时反应过来，两条死死的夹住我的手指，不住的在床上踢腾着，躲避我手指的侵袭。
        道高一尺魔高一丈，我的手臂虽然动不了，但是手指却异常灵活，非常有技巧地隔着她的蕾丝花边，由下而上沿着她根部轻轻揉动着。我伸进警裤中的手逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，手指紧紧贴在赵志雯上，似的抚摸那里滑嫩的……
        赵志雯脸色通红一片，紧紧无的咬着牙关，她快要崩溃了，只觉得好象电击一般不住的带来阵阵酥麻酸痒，身体似乎一点力气都没有了。心内的一丝清明使她的双腿紧紧的夹在了一起，试图减轻那只手的抚弄所带来的冲击。但几次努力地挣扎都徒劳无功，薄薄的一层根本挡不住男人不断的侵袭。
        “你……你要干什么？别……别……这样……，放……放手……陈昆……老公……不能这样……”少妇的死命地推拒着我那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱我的魔掌。她渐渐的感到自己有些喘不过气来了，从来没有一个男人与自己这么接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头有一点晕，心中竟然升起了一种想放弃的感觉。
        我的手指伏在她的根部，隔着一层又薄又软的轻揉抚着，瓷意享受着美丽俊俏美少妇的娇羞挣扎。另一只手则伸向她的腰带，她的腰带属于那种倒扣式的，特别难解，加上赵志雯不断的挣扎，我废了九牛二虎之力才解开，
        随着裤子一寸寸下移，赵志雯雪白的腰身更加玲珑分明，丰润的微微颤抖，寒毛直竖只觉羞愧欲死，呜咽地哀求着：“拜托……不要……求……求求你……”的曲线紧贴在警裤，显露出来，隔着衣物所透出来的蕾丝，更使得我感到兴奋。我用力的分开她的膝盖覆盖眼前成熟女体的上滑落下来，然后我一拉到底，在赵志雯不断的挣扎中完全褪了下来。凝脂般莹白的微微开合，我目不转睛的看着光滑匀称的嫩白细致的，白色小由嫩白圆润的根束过，成熟的美体，完完全全呈现在眼前，让我不敢相信。
        一股潮湿的气息迎面扑来，整个身体焕发出一股妩媚的风韵，我伸手抓住她不断蹬动的玉足，薄如蝉翼的短筒丝袜紧绷在她柔软的足上，透过薄薄的肉色丝袜，隐约看见细长足趾上淡淡的血管，袜底由于刚才的挣扎香汗浸的半湿，粘在微微凹陷的足底板上，无疑是很秀美的。
        “不要……陈昆……求求你了……”她的脸上终于彻底的恐惧起来，柔弱的身体竭尽所能地扭着，可是她的双手正被手铐铐在床头，玉足被我抓在手中，完全没有办法抗拒，被分开两侧的双腿乱踢乱摆，透着屈辱和无奈。
        我的双手游移在她修长的上，然后一点一点的把她的下半身太高，凑上头颅去观看。赵志雯虽然看不清自己的姿势，但是被我固定成了羞耻不堪的姿势，感觉到自己的暴露在空气当中凉飕飕的，她不由自主的双腿想并拢，但是我怎么会让她如愿呢？我双手扳着她的双腿，让她的根部毫无保留的呈现在我的眼前。
        “你……你是白虎……”我目光长久地注视着赵志雯的根部，刚才了半天，现在才发现她的下是一片雪白，没有半点毛发（有删节）……
        “唔……唔……求求你了，不要看了……”自己隐藏的很深的秘密被发现了，赵志雯的娇躯变得滚烫了起来，的根部上也瞬间蒙上了一层浪漫的桃红色，她的螓首不住的在枕头上冲撞着，双手紧紧的抓着头顶的栏杆，脸上的神情似痛苦又似解脱。
        “你现在知道了……放开我吧……白虎伤人……”赵志雯的眼泪流了下来，自从上高中的时候起，她就发现自己的下边和别的女孩子不同，高中的时候洗澡她从来不敢和别的女孩子一起洗，因为她害怕被人发现自己的秘密，因为鹿镇这一带的风俗很重，那就是白虎伤人，而自己刚刚订婚不到二十天男朋友就被车撞死也证明了这一点。
        这是她心中隐隐的痛，从来不敢让人看到自己的秘密，就连家人都不知道，可是此刻却被男人抓住玉脚，把修长雪白的间的距离扯到最大的极限，根部全部暴露在空气中，被男人放肆地看着。自己唯一感到自卑的地方被人猛盯着看，她浑身的血液仿佛火山迸发了一般，瞬间剧烈的扭动起来，手铐在雪白的手腕上箍出两道痕迹来，甚至有一个地方还蹭出血丝来。
        突然，她感到一鼓热乎乎的气息从跨下传来，顿时身体怔在那里，她不明白男人是不知道这个禁忌还是根本不怕，就这一愣神的功夫，被我的舌头袭击上去，用自己的脸颊贴在根上轻轻的磨擦着，那种滑润丝质的感觉真是太棒了！“唔……哇……”她仿佛被点中死穴一般，身体完全僵硬在那里只剩因呼吸而上下起伏着，雪白的已经完全变成了醉人的桃红，不断渗出的香汗也使得她全身湿透了，将身下的床单也浸湿了一大片。
        他不怕，他竟然不怕，她的心也在瞬间想起了一个其妙的声音，那种是让她自己动心、倾心的语调，似乎正在自己身上肆虐的这个男人就是自己期待已久的真命天子。甚至脑海中有一个声音在不断的告诉她，放弃吧，放弃抵抗吧，也许错了过这个机会，哪里还有一个男人敢这么大胆，敢这么放肆，毫无顾忌的征服自己。你不是一直想尝受这种滋味吗，这是一种你从未体验过的激情。只要不再挣扎任由眼前这个男人作为，自己就可以满足，只一次就可以了……
        她使劲儿的半扬起头，神情复杂的看着正在羞辱自己的这个男人，他一直在盯着自己的身体看，眼神中充满了还有爱怜……似乎把自己的身体当宝贝一样。
        她心里在不停的斗争着，已经在她的体内涌起，抵抗的力量越来越弱，最后在男人舌头的撩拨下渐渐开始酥软下来，自己正不断被、被玩弄的快感，让她无法自持，腿股之间一片湿黏，一股异样刺激的感觉不受控制地在瞬间从体内涌出。
        我真是个荡的女人，自己苦守了十几年的就这样要失去吗？心里这样想着，赵志雯心里充满了莫名的羞辱感，可是却也给了她一种前所未有的刺激。终于她忍耐不住的张开小嘴，娇媚中略带幽怨的叫道：“陈昆……别逗我了……难受死了……”
        从她的话语中我能够清晰的感应出她心理的变化，手上加快了的动作，抬起头得意地问道：“赵所长，你是难受还是舒服呀……说实话……”听着我露骨的问话，她用颤动的声调回答道：“是……难受……放开我呀……”
        “哦”我动作停了下来，然后坐在床边伸手把被子拉盖在她的身上。
        “你……你要干什么呀……”她一怔，不敢相信我在这个紧要的关头竟然收手了，顿时从九霄云外一下子跌落下来，内心失落无比，语调中连她自己都没有注意到充满了失望之情。
        “你刚才不是让我住手嘛……你可是白虎，我可不敢冒着生命危险呀……”我说着从床上光着脚丫走到地板上，冰凉的地板给我一种刺骨的冷，我重新捡起刚才打斗中散落在地上的鹿镇志来。
        “你混蛋……”她的声音中充满了幽怨，牙齿紧紧的咬着，一种刻骨的仇恨从心头蔓延，她从未像现在这样恨眼前这个男人，只想吃他的肉，喝他的血，就在刚才自己看到了未来的希望，似乎仅仅下一刻，自己就要到达幸福的彼岸，可是仅仅三秒钟之后，自己才发现刚才只不过是做了一个荒唐的梦，这个梦是那么不切合实际，镜中花，水中月一样遥不可及。
        而给自己希望的这个男人此刻一脸冷漠，根本不在顾及床上玲珑剔透的身体，似乎那只是一堆破布一般，轻轻一丢，就扔在那里。
        她咬着牙齿，身体不住的瑟瑟发抖，俊美的脸蛋也一会儿青一会儿紫，似乎内心深处有一个怪兽要猛然蹦出来一般。
        而我正专注的打量着手中的这本《鹿镇志》，看上去它比我见过的任何一个都要古老，我只翻动了两页就被吸引了：状元塔，又名藏玄塔，为大汉国君主刘封所建。这一条证明了我在县城古塔冒烟的时候听到那位姓刘的教授说所的话。后边还有几句繁体字批注，看样子这本书也是传到赵家后人手中又有人进行了研究，大概意思是说史书上记载藏玄塔是公元一十二年所建，而刘封则在公元前九年的时候就已经起义失败死亡，这在年代上显然是不可能的。难不成这个藏玄塔是为了纪念刘封所建？我看到这里脑袋有些昏沉，不由自主的猜测到，可是看了后边的我也觉得是不可能的：如果刘封的死亡时间正确，那么说明藏玄塔的修建只有一种可能就是为了镇压刘封，是以塔镇魔。
        这个说法倒是很有道理，我又想起了在县城中听到的那个消息说状元塔是为了镇压妖魔的。我接着看下去，书中的批注也讲起了这种看法：曾祖曾认为是镇压刘封怨魂所建，可是刘封死后被葬于鹿镇，这显然有点背道而驰，修建藏玄塔的最佳地点应该是鹿镇，所以这种镇压塔的推论是错误的。那么只有一种可能，就是这座塔本身就是刘封所建。
        这怎么可能，我看到这里仿佛像见到鬼了一般。难不成刘封死了几十年之后又从坟墓中钻出来修建了一座宝塔不成。
        只见批注上写到：这种推论粗看匪夷所思，实际上却很有道理，很显然藏玄塔的修建时间不可能错误。那么只有一种可能就是所谓的刘封于公元前零九年逝世是错误的，或许真正死的不是刘封，而是替身或者当时根本就没有见到刘封的尸体。
        刘封的死有两种说法，一种是在乱军中被杀，另一种就是被朝廷水师击沉坐船溺水而亡，所沉船的地点有两个，一个就是鹿镇的小河滩，而另一个在藏玄塔附近。
        我刚要继续看下去，突然听到床上不停的翻滚着，忙回过头看了一眼，只见赵志雯脸色发青，
        显得非常可怕“你怎么了？”我吓了一跳，赶忙放下书快步走到床前。
        她的身体不住的在被子下她抽泣着，战栗着，我刚靠到床边，就被她从被子中飞起一脚，大声骂道“陈昆，你个混蛋……你个胆小鬼，为什么不敢上我……”雪白的在床上不住的蹬动着，在寂静的夜晚显得尤为刺耳。
        “什么……”我听到她的话语还以为她脑袋不正常呢，赶忙说到：“赵所长，你怎么样，怎么回事……”
        “放开我，放开我……”她不住的在床上滚动着身体，看着手铐把她的手挂出两道清晰的青印子，我有些于心不忍的说道“我放开你可不要再动手……否则我就不客气了……”相信这个女人吃一堑长一智应该不会再鲁莽到和我动手的地步吧？
        我刚解开她的手铐，她就一个饿虎扑食把我压在身下，动作迅速的让我惊讶。
        这个女人，我刚要动手却发现她的嘴唇一下子亲吻到我的脸颊上，仿佛出生的婴儿寻找着母亲的一样急切。
        我一时愣在那里，看着浑身的赵志雯压在我的身上，有点搞不懂她在干什么。她的脸上带着莫名其妙的表情，显得非常急切，似乎下一刻世界末日就要来临一般。
        “嗯……亲我……摸我……”她带着哭腔，将头紧紧的埋在我的胸前之中，那一头则秀发因为身躯被猛烈撞击而微微拂动着。
        “你确定……？”我一时不知道她发生了什么事情，忙抓住她拉扯我裤带的手。却被她挣脱扯开我的拉链……
        她不住的亲吻着，玉手却顺着我的胸腹往下抚摸，然后从裤子的缝隙当中插了进去，一把抓住了我已经一柱擎天的火热。清凉的感觉从传来，“啊……好粗……啊……”赵志雯此刻完全疯狂起来，她灵活的抽动着玉手，或重或轻、本能的追索着自己最大的快乐（有删节）。
        她的料满是红晕的美丽面庞涂上了一层靡的气息，妩媚的大眼睛里也不断放射出的火焰，让人难以自制。看着刚才还在反抗的在自己的玉手蠕动不已，对于每个男人来说都会感到骄傲，一种征服的快岗我的心底慢慢漾起，我的眼睛里也开始冒火，迅速脱掉自己的裤子，死死的撑开她的，仿佛长虹贯日一般，猛的和她结合在一起……
        “唔哇……”赵志雯刺激得仰起身子发出一阵绵长的哭叫声，俏脸疼得都有些变形了，她的贝齿紧紧的咬在一起，料泪水横飞，双手则紧紧的抓着身下雪白的床单，连放在床头的枕头也被她强力扯到地上。
        “你……”我吃了一惊呆呆的看着身下，桃红的血色正慢慢的染红床单，“你还是处女……？”我觉得非常荒谬，她已经三十多岁了，一个三十多岁的处女，而且还是一个漂亮的女人，我简直以为自己是在做梦。我怜惜的轻吻着那满是香汗的额头，温柔的慰问：“你没事吧？”“真的好痛啊！”她此刻泪流满面，不知道是因为为女人的喜悦，还是被我占有处女身的痛苦：“简直像被撕开了两边似的。”
        “那还是不要了……”我看相着她欲拒还迎的样子，故意说到。
        “不”她紧紧抱住我，似乎生怕我跑了一般然后用手悄悄的探到身下，突然发觉抽回的小手上沾满了血丝，登时大惊失色的叫起来：“血……”不过立刻料又是娇红一片，明白了到底是怎么回事。
        “美人，让我来告诉你是怎么回事……”我把头埋在她的胸前，叼住她的一只的**舔噬着，同时一手抓住她的另一只，用力的揉搓，同时下半身稍微挺动着。
        在我的摆布下，她的双腿无师自通的环在我的腰上，双手紧紧的抓着早已经被揉一团的雪白被单，一副任君采撷的模样儿，正期待着我再进一步的深入侵犯。
        “啊”她低低的叫了一声，搂紧了我的脖子，盘在我腰上的纽绞起来，破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着我，凌乱的头发黏在额头上，料露出又难受又快乐的表情。
        随着我愈来愈是强烈的动作，她深蹙的眉头也渐渐的展开了，在我的冲击之下，根部的敏感花蕊不住轻颤，赵志雯慢慢地尝到了男女之间的甜头。只觉得一种从未有过的感觉在心头蔓延，她忍不住的想要张口呼喊起来，但是紧咬下唇她的只能够在喉咙深处发出一阵阵急促的呻吟，那种飘飘欲仙的感觉舒服的让人难以想象，她此刻连灵魂都不知道飘在那里去了，完全放弃了羞耻而追求的无上快乐。
        很快那靡的呻吟从紧锢的嘴唇中间渗透出来，她狂乱的甩着自己的头发，愈抬愈高的纤腰蓦地拉紧，的足趾不断在床上蹬动着，深深的陷进床垫里（有删节）……
        “啊……啊……陈昆……老公……我……不行了……啊……”随着赵志雯一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从根部涌出，她也转过头，死死的用嘴唇咬住枕巾，继而再也无法忍受那铺天盖地而来的最后，软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。像河滩上即将窒息的白鱼一般，两眼翻白、檀口大张喘着粗气……
        在那一瞬间我感觉到自己的身体一震，丹田一股热流似乎要立刻涌动而出，顿时吓了一跳，这是从来没有过的事情，赶忙深吸了一口气，将自己的压了下去，心中暗自惊叹，白虎果然不同凡响，幸亏我吃了太岁以后在床第之间功力大增，不然可能真个败下阵来。
        看着赵志雯有气无力的躺在床上，眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的蜜汁沿着雪白的淌下，我更烈，伸手抱住她的腰肢提起，把她搬上身趴伏的样子，一双修长匀致的半跪在床上，雪臀高高翘起，无力的趴在那里，以狗交的姿态承受我的到来。我使劲压去，重新占有这个美艳女所长的身体。迷朦众暗淡的顶灯照耀下，从对面挂的镜子里，可以清晰的看到渐渐的她小嘴微微张开，刚刚过去的在她料淡淡的留下一抹红晕，一对雪白不住的跳跃着……
        赵志雯只觉得一浪接一浪的来过不停，就好象海滩上的潮汛一般，刚刚一个浪头打过来，还没有等自己消化，有一个更强烈的浪头冲击上来，整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，最后身体剧烈的战栗，粘滑透明的喷的床单上到处都是……
        “我要死了……”她彻底软瘫在床上，任由我重新托着她的屁股，吩咐她分开自己的脚把间的隐秘地带暴露在我的眼前。
        我贪婪地上下逡巡，说道：“赵所长，把再分开一点！屁股再抬高一些！”
        她羞得把螓首埋进手臂，却依言照办。她绷紧，**拼命向上撅起，柔软的腰肢差点了一个拱桥，刚刚遭受风雨的花蕾，变了悦目的粉红，正娇艳绽放。
        我瞪大眼睛，呼吸不由粗了起来，赞道：“真美！简直美不胜收！”
        “陈昆……别看了……好羞人的……”见我死死的盯着她的两腿之间，她羞得膝盖一弯，用手遮挡着自己的根部，但是我怎么会让她如愿呢，我还没有看够呢。我半跪在她的两腿之间，双手从下抱住她雪白圆滚的，重新低头朝她那粉红色的肉缝吻去（有删节）……最后又让她来了一次……
        这个时候她才发现我仍然没有满足，红着脸说道：“怎么还这样呀？”
        “你用嘴给我弄吧……”我说着抓住她的手放在下边。
        “不行，你……你可真是会得寸进尺。”她红着脸甩开我的手，我却不想让她退却，让她半趴在我的上，轻轻推着她的螓首向下压去，同时她柔软的嘴唇“不要……你好恶心啊……我不要”她娇羞的挣扎，向上移动身体，我赶忙按住她的头部不让她后撤，她感受到我的决心，滚热的终于微微开启，半顺从半抵制地挣扎着……
        赵志雯尴尬得满面通红，迷茫的料是痛苦与快乐交织而的复杂表情。还有此刻她迷离的眼神，叉开着的荡姿势，就已教人受不了。看着刚才还一副高高在上嚣张气焰的美女所长趴在我的身上，好像变了一只温柔顺服的待宰羔羊般，这是一副何等靡的景像啊。一瞬间，连我自己都感到了这是多么的疯狂。
        “真是太舒服了啊……”我用手理了理她料的乱发，嘴里喃喃自语。我的动作可能使她更加不好意思，她停了下来抬起头，眼里的荡漾的水如要流将出来，但是又好像得到我的鼓励一般，头部上下耸动的速度越来越快，很快一股冲动的感觉在我心头向四肢散播出去，身体抖颤了好几下，血液迅速流向大脑，丹田的肌肉发出一下一下有规律的收缩，令人休克的快感将我推向高峰……
        折腾到最后，她身上是一道力气也没有了，但是还是扭捏着起身要穿衣下床，我问她怎么了，她最后才呢呢的说道：“我要上厕所……”
        “我抱着你去……”我说这把警服披在二人的身上，然后不顾她的反对，抱着赵志雯半的身体迅速走到过道旁的厕所，这个时候三楼一个人也没有，但是一楼还亮着灯，她吓得把头埋在我的胸口，根本不敢看楼下的亮光，直到我抱她进厕所中，她的料红润仍然没有下来，轻声的说道：“你放我下来……我自己……”
        “没事……我帮你……”我嘿嘿一笑，然后用手分开她的。
        “不要……”她的料一阵红一阵白，呼吸越来越急促，身体里的有一种就要喷薄而出的感觉占据着她的意识，呼吸也瞬间变得急促起来，喉咙中发出既痛苦又刺激的呻吟。
        被男人用这个方式抱着，令丧失了意志的美妇所长一下恢复了羞耻，与此同时一种非常奇妙的心理泛滥开来，那是一种十分熟悉的兴奋感。
        我一边蹭着她的脸颊，一边观察艳熟美丽的女人极度窘迫的表情，在这种匪夷所思的场合中对任何人来说都是极度剌激的游戏。
        赵志雯也许是感受到我灼热的目光，娇躯颤得更厉害，很快就无法再控制自已，身体不断弓起，头拼命地后仰，终于听到了自己都羞于听的声音（有删节）……
        “你怎么会这么大还是处女……？”我搂着她，心中总感觉有些怪怪的，当然心中也欣喜万分。
        “你以为人家会是什么……便宜你个混蛋了，人家是处女你还不高兴呀？”她毕竟是练武之人，虽然身体已经没有半分力气，但是精神却特别好，仍然靠在我的怀中窃窃私语。
        “当然高兴，这比中几百万彩票还高兴，我可真是捡到宝了。”我抚摸着她被我蹂躏的片片红痕的兴奋的说道。
        “人家保存了几十年，没有想到让你这个混蛋以这种方式占有，想想都不甘心……”我看她有些失落的样子，赶忙开口要说话，却被她用手捂住了，“我又没有说不愿意，你紧张什么，得到我的身体了，便宜也站够了……你把你的那个女朋友李静甩掉，娶我怎么样？”她顿时满脸渴望的看着我，似乎想等我一个承诺。
        我的手一下子僵硬起来了，这件事情我从来都没有想过，嫂子对我的恩意，李静对我的情深似海，这都是我一辈子不能够抛弃的，我早就下定决心保护她们一辈子，这个念头不管有多少个女人我都不会改变。
        可是看到这个刚刚与我的女人，我张了张口又说不出个拒绝来，女人之后患得患失的心理让她们急切想确认这个男人是否属于自己，相信每一个刚刚为女人的人都会有这种想法，我不想说出残忍的事实，可是我却也不想欺骗她。
        最后我还是怜惜的抚摸着她的脸颊轻轻叹了一口气说道：“对不起，志雯姐，我不能答应你？！”我觉得很残忍，但是还是说出来了。
        “为什么……？”她立刻莲苍白起看小说^.V.^请到来：“你嫌弃我的年龄还是我的身材不好，还是什么？”
        “都不是”我猛然用嘴唇封住她的嘴，剧烈的湿吻着，直到她僵硬的身体渐渐的开始融化，我将她的身体完全搂在怀中才重新开口说到：“我是个男人，做出了事情就需要负责……我们今天这样不管是什么原因……都是我的错误……可是我真的不知道该怎么解决这件事情，你要当我的女朋友，可是你了解我吗，我远远不像你想象的那么简单……”
        我不知道该怎么表达才能够不伤她的心，用左手胡乱的揪着自己的头发来理清自己的思路，可是我的话语仍然没有半点理可言：“我是说……我们今天才见了一面……你就要当我的女朋友……”
        “所以你不准备要我吗？”她用颤抖的声音问道。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 114、、、婶子娇媚
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:25 本章字数:17725

        “不是，不是，”我突然从床上坐起来，双手对着脑袋捶了几下，拼命让凌乱的思绪静下来：“我是说李静我是肯定不会离开的，你不妨多一点时间了解我，弄清楚我到底是一个怎么样的人，如果到最后想……想和我在一起的话……”
        “我弄得很清楚，我也了解你，你那块洪武通宝不就是想抛砖引玉吗，让所有窥视刘封古墓的人都跳出来，这样你好来一个黄雀在后，只要你娶了我，我自然可以暗中助你一臂之力，把赵家掌握的资源全部给你，相信那个富可敌国的财富一定会让你随心所欲的。”
        “赵所长”听她这么说，我的语气也变得冷了许多，“虽然我很花心，但是我从来都没有那我女人做交易的想法，这件事情你不要再说了。”
        “为什么，你来鹿镇不就是为了刘封墓里的宝藏吗，现在这么好一个机会为什么不抓住，我告诉你只要你答应和李静分手，我就告诉你我们赵家所有的秘密，你要知道我们赵家在鹿镇矗立几百年，虽然没有真正打开过刘封墓，但是对墓的了解程度绝对不是你所能够想象的。”
        “是吗？”我根本不为之所动，想到李静她们还在家里等着我，一时也没有兴致继续和她再说下去，“刘封墓里的东西我固然想要，但是如果用这种方式索取，我一辈子会看不起自己的，现在时候不早了，你也早点休息一下吧，我要走了。明天还有事情呢。”说完我就想穿上衣衫，起身离开。
        “你站住”赵志雯突然光着志身体站了起来，拉住我的手。
        “怎么了？”我皱着眉头问道。
        “你真的不会和李静分手吗二，你需要什么条件，只要你说出来，我都满足你。”她似乎再做最后的努力。
        我回头看着这个女人，有些头疼，同时也暗自恼恨自己管不住下边，不然也不会惹出这么多麻烦事，“我再说一遍，我从来都没有想过要抛弃小静，不管你是什么条件，我都不会答应。”
        “那我呢，你就不管我了吗？”她突然低声说到。
        “我……”我一时语结。
        “傻瓜，我刚才只是和你开了一个玩笑。”她抬起头，料洋溢着一丝笑意来掩盖苦楚，怎么看都不像是开玩笑。
        “老公？……”我钻进被窝中，伸手一摸，李静就警觉起来。
        “别动，打劫，好好在床上躺着……”我嬉笑的手钻进她的睡衣中，抚摸着她的。
        “别闹了，你怎么这么晚才回来呀，我和姐姐等了半天实在见你没有回来，才睡觉呢……”
        “巡逻就两班，刚刚才下班”我自然没有说出在派出所中发生的事情，知道现在很晚了，就把李静搂在怀中，沉沉睡去。
        大概是昨天晚上运动了一场吧，我睡的特别死，也不知道是什么时候起床的，起来后院子里静悄悄的一个人也没有，不知嫂子她们都去哪里了。我快速的把桌子上留的稀饭吃光，然后一个人沿着街道转悠起来。
        不知不觉中竟然转到了镇边上，我才觉得自己有些内急，想找个地方方便一下，就打量着四周的环境，这里的人口稀稀疏疏的，靠着路边堆着许多柴火，我拉开拉链，直接对着柴火来了一个一江春水向东流。
        等我转头张望的时候，老远就看到美琴婶正在一个苞谷杆堆上弄着，看样子是准备弄些苞谷杆回去烧火做饭。我看到她弯腰抱柴火时，那浑圆丰盈的翘臀向后挺起，圆弧形的优美曲线动人极了。
        这才想到自从回来以后一直没有见美琴婶，心中一动，见四下无人，色心顿起，忙悄悄走了过去。
        “婶子，”等走到她跟前的时候我才低声叫到。
        “啊……”她不妨背后有人，突然听到声音，顿时吓了一跳，转头看看是我才放心的问道：“是你呀，你怎么跑到这里来了？”她上身穿着一件黄色的毛衣，则是一个脚蹬裤，紧紧的裹在上，更加显出的丰硕来，我感觉又有些蠢蠢欲动，不自觉地向前搂住她的腰肢顶了顶，顶到了美琴婶的臀缝上，“当然是看到婶子在这里我才来的呀……”
        “你要做什么？”美琴婶的身子忙转过了来，红着脸看着我，低声问道。说着还紧张的转头往大路上看了看，仿佛怕上街赶集的人看到似的。其实这里离大路还有将近五十米的距离，中间隔了两个麦秸垛，不可能会有人看到的。
        “你说我要做什么呀，婶子，”我重新上前一步把她抱在怀中，爱不释手地在她又圆又大又富有弹的上摸着，隔着黑色的脚蹬裤抚过她两片臀瓣中间的裂缝，那滑腻的、吹弹得破的摸在手上，舒服极了。
        “谁知道你在要做什么呀……你心里恐怕早就将我这个老女人忘得一干二净了”美琴婶的脸红艳欲滴，噘了噘小巧的红唇，带有几分嘲弄道：“现在你搬回李梅家，她们姐妹俩都是水灵灵的，把你这个恶狼喂的饱饱的，都快一个月没有朝婶子那里看一眼了”
        “嘿嘿，婶子就会胡说八道，什么把我喂的饱饱的，我这不是害怕被人发现吗，每次都是婶子一个人在家，我如果去的时间长了人多嘴杂，要是让人看见了那可怎么办？”我嘿嘿一笑，抓住她的脚蹬裤伸手一拉，然后一松手，这种布料弹很大，“碰”的一声轻响，把她的屁股震得一荡。
        “借口，你以为我不知道，你天天晚上搂着李梅姐妹俩睡，你会想起来我？”
        “你听谁胡说八道的呀？”我心中一动，难不我和嫂子之间的事情被人发现了不。
        “还不是立雪告诉我的，你也真狠心，这么长时间都不来看我，知道婶子放不下你。”此时的美琴婶活脱脱一个正在向着丈夫撒娇的小媳妇，任由我把手伸进她的脚蹬裤中，在裆部抠着。
        “婶子，我知道你在乎我……”我将美琴婶紧紧地搂在怀里，“我也在乎婶子的啊，可是现在我搬回去了，没有借口真的不好在去你家，而且我不知道婶子会不会让给我呀……我搬回去的时候婶子不是说过这下可没有人骚扰了吗？”
        “唔……”美琴婶被我的手指猛的在裆部肆虐了一下，我明显的感觉到她浑身颤抖着，“你不知道我正话反说呀？”
        “我太笨了”我装着可怜兮兮的样子说道，“谁知道婶子会正话反说，我竟然理解不了，我太老实了，还听话的以为惹婶子生气了，不敢再继续去找你呢”
        “你才不笨呢，这群青年人就你最滑头，骗了一个女人又一个女人，”美琴婶带着一副吃醋的样子娇嗔道，“还说你老实呢，你要是老实怎么会把婶子弄上手的，还有你立雪嫂，哪次不被你干的哭爹喊娘，她现在心都系到你身上了。”说着一抹淡淡的红晕出现在她的料。
        “那婶子是不是也被我干的哭爹喊娘呢，现在让我来检查一下，这次保准你也哭爹喊娘”说着我把她的脚蹬裤扯下来几分，手指在她的臀缝中抠着，虽然隔着一层薄薄的布片，但触手仍是一片温暖。
        “谁哭爹喊娘呀……你……你胡说些什么啊……”美琴婶在我的抚摸下语不声，不断的扭动着躲避我的手指，可是在我的怀中她哪里能够躲得开，只好主动抱住我的脖子。
        “别闹了，这里可是路边，等回去我给你吧，毛头和青青都出去了……”美琴婶的娇躯像水蛇一样在我怀里挣扎着，油滑的脚蹬裤腿不住的摩擦着我的下边，刚才还很老实的小弟弟也腾的一下站了起来，在她的根部顶撞起来。一开始她还紧闭着牙关，不让我的舌头进入，但很快地她的矜持便被攻陷，我的舌头长驱直入她的口中，找到她那条娇柔的舌头，迅速的在一起，两人忘情地着对方。
        “阿昆，婶子想死你了”她喘息着搂着我的身体说道。
        “有多想？”我冰凉的手伸进她的毛衣里，直接在她那犹如大白兔的上大力揉捏了起来。仿佛这样能感受到对方的心跳似的。
        “你说呢”美琴婶抬起头，恨恨地看着我，“天天晚上都想，想被你弄得哭爹喊娘才开心，这下你听懂了吧？”
        “那不是想我吧，是想它吧？”我说着拉开自己裤子的拉链，把火热释放出来，然后拉着美琴婶的纤手，放在我那火热的滚烫上。
        “啊…”美琴婶一声低呼，然后迅速朝四周看了看，只见很远处有两个人从大路旁边走了过来，不过还有将近五百米的。
        “你个混蛋，婶子早晚会被你害死的，”她说完手自顾自的套弄着，“好像又比以前大多了……”
        “婶子愿意被我害死吗？”我说着将手插进她的三角裤衩内，手指钻进她的沟壑里边，轻轻的插进去抽了几下，里边已经湿漉漉的了，有些水甚至顺着光滑的流到了脚蹬裤上，幸亏脚蹬裤是黑色的，仔细看也只能够看到一片隐隐的水渍（有删节）。
        “快点松手吧，来人了……”话说不及，那两个人又走近了几分，已经能够看清楚她们的穿着了。
        “没事，他们在路上，看不到我们的，这里有麦秸垛挡着……”我说着把她压到苞谷杆堆上，金黄色的苞谷杆被压得咯吱咯吱作响。
        美琴婶重重的呻吟了一声，一手继续在我的抚摸着，一边轻吟着，“小坏蛋，你就会让婶子难堪……”
        我伸手钻进她的毛衣中，然后一拉，把她的毛衣垮了下来，她里边只穿了一个小褂子，没有套，所以我很容易解开褂子的纽扣，在鼓涨涨的上用力搓揉！
        “哦……小混蛋……你轻点呀……婶子的都被你捏坏了呀……”美琴婶感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一快感让她的喘息更加明显。
        在我的用力揉捏下，她的变化各种形状，强烈的刺激使美琴婶娇喘吁吁！兴奋的小手将我的火热紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人**的呻吟，“陈昆，你把我抱到柴火垛后面把，这里太容易让人看到了”
        我不理会她，将她的脚蹬裤彻底的拉到小腿肚上，那双腿根处熟悉的沟壑又裸露在我面前，仿佛秋季盛开的墨菊一般，隐隐泛着透明的色泽，我压下她的脚，低头在滑腻的根部轻舔一下！
        “啊……”强烈的刺激让美琴婶忍不住轻叫了一声，她睁开眼睛看了我一眼，又立刻羞涩无比的闭上了美眸，根部不住的哆嗦着，一股带着体香的液体流了出来（有删节）……
        我的舌头不断的在她的根部肆虐着，仿佛初春的泉水一般，越来越多，顺着根部滴在金黄色的苞谷叶子上，显得更加靡……
        “啊……啊……小混蛋……好美……啊……婶子美死了……”她的身体不住的在苞谷杆堆上颤抖着。
        “婶子，你下边涨水了……我要赶紧派人来抗洪呀……”我的手绕到上面，捏了一把滑腻，然后放在她的口中。
        美琴婶把我的手指吞吐了一遍，才娇羞的轻打下我，“小混蛋，你就是胡说八道……谁涨水了啊……还不是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死婶子……啊……”
        “是吗……那婶子要不要我害呀……”男女交欢之时，**的话也是必不可少的，何况一个中年美妇在自己的挣扎，更会让人产生不可言谕的就感和征服的快感。
        婶子的螓首左右摆动，如云的秀发如瀑布般四散，她被强烈的快感冲击的天旋地转，喉间忍不住迷乱呻吟，的无意识的伸曲交叠，**摆动着说道：“好陈昆，不要这样了……快来吧……”
        “叫老公……”我使劲的在她的腿上拍了一巴掌。
        “老公……好老公……不要再用手指了……我里边好痒呀……”她快活的呻吟着，凌乱的头发上沾满了苞谷叶子，更增几分妩媚。
        听到婶子的口中说出荡的字眼，兴奋的我再也忍耐不住，婶子完全压在她的上，对准位置，猛的一动，接着就在里面翻山蹈海起来（有删节）！
        “啊……好老公……亲老公……用力……嗯……婶子……的身体都要融化了……真好……啊……爽死婶子了……”她刚开始还缓缓的叫着，到了最后完全忘记了这是野外，虽然还压低声音，但是话语急促了几倍，幸亏这里里大路远，不然恐怕都已经被人听到她这让人**蚀骨的**了！
        琴婶的比起半年前来仍旧是那么的紧密，这样的紧迫极大的增加了刺激感。我将琴婶挺拔晶莹的乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则不断的着她伸过来的舌头。
        越来越多的快感开始聚集到琴婶得双腿之间，她的脑袋不住猛烈的左右晃动着，两个大在苞谷杆堆上来回的滚动蹭着，屁股前后挺动得很勐烈。我也很用力的抓着她的提起，干得苞谷杆堆吱吱呀呀的响着（有删节）。
        “啊……老公……婶子不行了……啊……婶子的身子要化了……啊……啊……要来了……啊……老公……我要来了……啊……”琴婶突然将屁股秘挺起，紧紧的盘在我的腰上，悬在半空双手牢牢的抱住我的头，手指漫无目的的乱挠着，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了（有删节）……
        我的身体和她的根部紧紧相贴，不漏一丝空隙，为了让婶子享受的快感，我一动不动的搂着她等她回过神来……
        渐渐缓过气来的琴婶才意识到我还没有满足，一只玉手伸到身下抚摸了一把我仍然青筋突兀的火热，娇媚的白了我一眼，“小坏蛋……你真想让婶子死在这里呀……”说完荡的把岔开，用玉足勾住我的屁股，抬头荡的看着我。
        “当然……刚才不是说了…亮…我这次要让婶子哭爹喊娘呢……”我抱住她的腰肢，如同恶狼扑食一般压了上去，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的。突然袭来低烈动作让琴婶有点不太适应，一双玉手不断的在旁边的苞谷杆上抓着，口中不住的着，“合公……婶子……要快活死了……我要上天了……慢一点……”由于已经达到一次，湿的汗水在她的脸上镀上了一层娇红，随着剧烈的碰撞不断的随着湿漉漉的头发飞溅着。胸前两粒原本不大的蕾因为兴奋而变得肿胀突起，骄傲的矗立在人的上，颜也由原先的变成了深红……
        我正发起冲击的时候，撒然听到两个声音从路边传来，忙回头隔着麦秸垛缝隙朝外看，顿时大吃一惊，原阑知道什么时候那两个赶集的人已经下了公路，朝我们这里走来。
        而琴婶仍然在我的身下荡漾着，一边声浪语止不住的从樱桃小嘴里冒了出来，我忙抱住她的身体说道：“婶子，赶紧起来，有人来了……”
        “哪里，哪里……”她也慌忙从苞谷杆中坐了起来，惊慌失措的提着脚蹬裤朝路上看，只见一男一拉拉扯扯的朝我们这里走来，神非常惊慌，也没有注意到我们就离他们不到四十米远。
        “快躲起来……”琴婶把手拉着脚蹬裤，使劲儿推了我一把，两个人一同躲在苞谷杆堆后面的草地上。因为这对苞谷杆对面恰好有一个麦秸垛，我们两人稼中间很难被发现。
        “你拉我干什么，要是让咱们村赶集的人看到我可丢人死了……”一个俏生生的声音从不远处传来，虽然炕到她的样子，但是光听声音也能够感觉出这是一个勾魂的人。
        “都忙着赶集，谁会往这里来呀……我们都十几天没有做了……我都快急死了……不信你摸摸看……”一个粗壮的男人腔调从麦秸垛对面传来。
        不会吧，我和琴婶对望了一眼，我兴奋的耳朵一下子竖起来，心中暗叫今天真是巧合，竟然碰巧让我们碰到这样的事儿，透过麦秸垛狭小的缝隙，密切的注视着道场那边发生的事情。“啊……已经胀这么大了……看把你急得……”人娇媚的声音充斥着我的耳朵，听上去有些惊喜，这时两个人拉拉扯扯的身影终于出现在我的眼中，只见那个的也就是二十四五岁的样子，虽然不是很漂亮，但是打扮非常俊俏，也不嫌天冷胸口开得很低，露出大半截白嫩的，胸前的衣服撑的鼓鼓的，两个隐隐约约可见，圆圆翘翘的大屁股形成一道优的弧线，成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来。她的手伸在男人的裤裆中，一边走一边摸索着，从动作中完全可以看出她是多么的饥渴。
        “货……不大你肯让我上你的呀……”接着是那个男人略显的得意的眼神，他急急的把人推到麦秸垛上，伸手开始扯她的裤子。
        “你慢点呀，我这条裤子三十多块呢，扯坏了怎么办……”那个的不住的伸手抱怨着。
        “扯坏了再让你老公给你买……”那个男的已经把她的裤带拉开了，手已经不失时机的顺着她的内侧一直滑到了双腿汇合间那敏感的隐秘之处，在那里按捺起来。
        我也透过缝隙在背后欣赏着她迷人的,那个人的略显肥大,微微向上翘起,边缘在的上印出迷人的痕迹.
        “呸……老东西，你儿子才没有那么大方呢，出去打工这么长时间，没有给我寄过一分钱，不知道你这个老东西怎么养的种，这么吝啬……”那个的声音中充满了愤愤不平，似乎用手使劲儿的在他的下边抓了一次。
        “啊……儿媳，你倒是轻点呀……”那个男人顿时惊叫了一声，捂着下边。
        我和琴婶缩在狭小的空间中，互相望了一眼，都满脸的惊愕：那个男的竟然是人的公公，这算是公公拔儿媳的灰。
        “我就狠一点，不然你这个老东西竟欺负我……”那个的仍然一副幽怨的语调，但是手却轻柔起来。
        “好好，我不欺负你好了吧，你要什么我都给你买……”男人半蹲在她的屁股后面，用手将她的臀瓣分开，然后在上边亲了一口说道：“儿媳，我就喜欢你的白屁股，真是咱们村的独一份……”我努力的睁大眼睛想从缝隙中看到更多内容，却被面红耳赤的琴婶堵住了目光，小声凑到我的耳朵边说道，“不准看……”我觉得有些好笑，没有想到她竟然在这个时候吃醋。
        “去你的，你嘴上跟抹了油一样，以为我不知道，你爬到大嫂上也是这么说的……”那个的话里非常不满，可是不满归不满，还是叉开，任由男人在自己的身下用手指拨动着（有删节）……
        “儿媳竟然吃醋了……回去恐怕要讲咱们家里的陈醋喝上一坛子不可……你大嫂是个假正经……我哪敢动她……那天我趁她发烧半的溜到她上……谁知道她竟然在被子里放了一把菜刀，要砍我……你说我敢动她吗？”男人的手指不住的在她的根部抽送，发出叽咕叽咕的声响。
        “老不死的……你什么意思，大嫂不让你上她的，你才爬到人家上呀……我就这没正经，告诉你，我嫁到你们家的时候也是黄大闺……要不是你那个只有一根筋的儿子不争气，我才不会让你这个混蛋得逞呢……”人的身体不住的扶着他的头颅，圆圆的白像两个熟透了的哈蜜瓜，不住的在胸前游荡着。
        只见男子抬起头来，手又推了推她的根部，把间距离拉到到最大。人雪白的叉开的很大，不知羞耻的全部暴露在空气中，被男人放肆地看着：“啧啧，你还说你是黄大闺呢……老子进你的屋里，刚爬到上你就疯了……差点把我的骨头都拆掉……你说你不……”
        “啪……”的一声清脆的声响，人将男人的手打了一下，然后咬着牙齿恨恨的说道，“你这个老不死的得了便宜还卖乖，要不是你那天晚上钻进被子里死死的捂住老娘的嘴……老娘会让你得逞……你个老混蛋，上了也就算了……还的把我走……我早起起来光着屁股去找衣服……”
        “嘿嘿……”只听见男人得意的笑了笑，“我这叫做事留个尾巴，凡事不用抓虾。谁知道儿媳浑身都是宝贝，不知道有多软呢……特别是那两个宝贝……”说着目光不怀好意地向她那挺得高高鼓鼓的扫去。
        “老不正经……我算是看透你了，看你那一根筋的儿子回来以后怎么收拾你……我非告诉他不可……”人的脸上被摸得红红的，口中不甘示弱的威胁。
        “别……别……我怕了你还不成，你要是真敢给那个混小子说，他说不定掂起锄头就往我脑袋上砸……大不了我回去帮你种地……”男子大概真的怕他儿子，听到赶忙求饶。
        “我才不相信你的鬼话，什么叫帮我种地，上次说好帮人家掰苞谷……你最后把人家摁在玉米地里弄了半天……最后还没有我一个人干活快……”人含怒带嗔的说着，弯腰将两手撑在墙上，低着头发出了如吟似泣的呻吟。大概是因为在一个很不安全的地方，所以声音很低“真舒服……嗯……再卖力点……”
        “货，现在又浪得不行了吧……”男子把她的一条裤腿全部退下来，命令她道“转过去，把屁股撅起来，你那里已经很湿了，让我来弄你。”完全一副颐指气使的模样。
        “去你的，你有本事找大嫂去，”那人虽然口中返着，但还是乖乖的转过身去手抓在麦秸垛上，把屁股撅了起来。雪白的屁股完整的呈现在男人的眼前，柔嫩的显得光滑细腻。
        那个男的并没有立刻发动攻击，而是把手凑在她的两股间又细细的抚摸了一阵子，只是浅尝辄止的着。
        “你到底要不要呀……弄得人家痒痒的。”人转过头来娇嗔着，脸上带着无限的风情，“抓紧时间，你又不是不知道等下咱们村的赶集的就会回来了，要是在马路上停下方便什么的肯定能够撞见……”
        “***，真是让人受不了的刺激，我都要流鼻血了。”看到如此刺激的一幕，我只觉得血脉喷张，忍不住的把手伸进琴婶的脚蹬裤里边，将手插进她的三角裤耧一摸，果然已经湿漉漉的了，有些甚至流到了光滑的上（有删节）。看来她看到外边的景象也不是无动于衷呀。
        “婶子，咱们也接着干吧……”说着我扯掉她的脚蹬裤，身子紧紧的贴在她火热的后背上。
        “不……现在不行……他们肯定会听到的……”琴婶猛然间醒悟过来似的夹紧了，慌张的朝外边看着，生怕惊动了不远处正在媾耗二人。
        “没事，他们这么投入肯定听不到的……”我是不会善罢甘休的。我没理她，手指继续在她的根部活动着，刚才就雨滋润着的里面变得越来越湿滑。
        “老东西，又让你得逞了一次”随着男人从背后侧躺着抱住人的屁股开始轻轻的抽送，那个人口中气喘吁吁的叫着，“这几天回家不能碰我……嫂子晚上过来要给我衲鞋垫呢，她要是看出什么异常我可没有脸再混了……”
        “知道了……不过看你能不能忍住了……”男人抱着人的屁股渐渐的加快了抽四速度，口中也累得发出老黄牛气喘吁吁的声响。
        “去你的，哪次不是你强行拉着人家……”那个人的身体仿佛暴风雨中摇荡的小树，不断的随着风雨飘摇，而两人动作带来的啧啧连声，更像是风雨中奏响的交响乐，不堪，让人听了心跳不已。
        “嗯……”琴婶在我的突然攻击下也发出一声闷哼，猝不及防的她差点站立不稳。
        她嗔怒的瞪了我一眼，脸上羞红的如同喝醉酒一般，“小混蛋，你就会胡闹……”
        “儿媳，我要出来了。”出乎我们意料的，好像没有几分钟，那个男的就一声低吼，还没有等怀中的人反应过来，他已经趴在了她的背上，一动不动的在那里喘息。
        我顿时感到有些不可思议，原以为能够勾引上儿媳的老头子一定非常厉害，谁知道不过是一个中炕中用的人而已，可是他竟然能够把这么俊俏的一个小媳收拾的服服帖帖的，真是叫人怀疑。
        “你真厉害，差让又让我死了……”那个人却也喘息着娇笑。
        “当然，不然怎么能喂饱你这个货……我可是宝刀未老呀……好了，你快整理一下，我到路上给你放哨……”男人说着提上裤子，做贼似的朝四周望了望，然后飞快的走向大路。
        “老东西，每次都弄得人家上不上下不下”那个的见男人走远，终于蹲下来，从裤兜中掏出卫生纸在自己的身下擦拭着，口中呢呢自语：“要不是想你那点钱，老娘这的身体能白让你糟蹋……真是的。”
        刚看过一场激情戏的我自然更加兴奋，喘着粗气，我从后面把手伸进美琴婶的毛衣里，牢牢地握住了她肥白的：“婶子……你舒不舒服……”
        “舒服……阿昆嫂子真舒服……要继续啊……”美琴婶看到那个女人走远把屁股向后不可抑制地迎送着。“啪、啪、啪”的撞击声和“咕唧、咕唧、咕唧”的抽送声混合在一起，变成了让人脸红不止的交响乐。
        “舒服？舒服的话，舍不得叫我一声？”我把身体使劲地往前顶。
        “你的真长啊……再长一点就要被你顶穿了……情弟弟啊……”美琴婶叫得更是夸张，我看到她空着的一只手把旁边的苞谷杆抓得紧紧的，女人的体力毕竟有限，已经坚持了进半个小时的美琴婶终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢，很快她就有些支撑不住了：“啊……陈昆……婶子……又不行了……啊……又要来了……”看着她强扭过来的脸上带着妖艳荡的神情，听着婶子浪荡的呻吟！强烈的刺激让我更加的疯狂的着，“乖婶子……嗯……好老婆……叫点刺激的……给老公听……哦……老公让你更爽……”
        她果然没有让我失望，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着我一下猛似一下的冲刺，螓首像拨浪鼓似的不停的摇摆着（有删节），散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚，强烈的快感让她失声娇吟了起来，“啊……好老公……啊……美琴……爽死了……啊……要……要来了……啊……老公……再快点……”
        她猛地停止不动，丰硕的臀解部不停的蠕动着，与此同时，我也猛挺了几下，两人几乎同时攀上的高峰……
        我抱着她的腰肢，喘了一口气，一屁股坐在草地上，而美琴婶也顺着我的姿势发出重重的一声呻吟。
        “好婶子，你们鹿镇的女人是不是都这么开放呀……”我轻轻的在她的耳边说到，手已经抚摸着她胸前的……美琴婶想到刚才看到的场景，脸腾一下红了，轻声的啐到：“去你的……”却没有反对那双手，反正微微的把头靠在我的肩膀上，对着我的耳朵吹着热气，“讨厌的小鬼，婶子都给你吃了还不放过人家，当初要不是你用强……人家会这么作贱？以前我可是正二八经的贤妻良母”她的脸红红的，还没从中回过神来。
        “谁叫婶子这么迷人啊。婶子现在也是贤妻良母呀……”我涎着脸凑到了她的跟前，我的鼻尖和她的鼻尖只有一指之遥，“只是婶子到了如狼似虎的年龄，生理需要而已……”
        “去你的……”她起身在我的身上打了一下，看了看四周，“你带卫生纸没有呀？”她的这副慵懒的神情不知怎的竟然让我想起了过后的杨贵妃。
        “没有呀，用这个吧……”我说着抓起一把苞谷叶笑着说道。
        “小混蛋，这能用吗？”美琴婶的脸红得娇艳欲滴，两眼水汪汪地看着我，“把我的脚蹬裤都弄脏了，看起来都是这讨厌的家伙在做怪。让我来教训教训它。”她把手高高地举起做势要打，却又轻轻地放了下来。
        “婶子，你打啊，你真的舍得打么？”见到她口是心非的样子，我暗自好笑。
        “你以为我不敢呀……”她口中说着，却没有在继续打下去，朝四周看了看，也没有可用的东西擦拭，最后只好懊恼的提上说道，“这下回去又要换衣服了……”
        “婶子，你也帮我搞搞卫生呀……”我一手把她拉过来说道。
        “你自己弄，我也没有办法呀……”
        “怎么没有……你用嘴帮我吗……”我把她的凌乱的头发理了理，最后手指压在她的小嘴上。
        美琴婶俏脸更红，嗔怒的推了我一把道∶“不做，你要做自己找李梅做去，这种恶心的事打死我也不干。”
        我只是软硬兼施的缠磨不休，不大一会儿她又被我抚弄得炙热，最终还是答应了。只见她满面娇羞地说∶“好啦，帮你就是了，你教我怎么弄吧。”说完将纤细白嫩的玉手按在我的下边道∶“这种恶心人的丑事，会有几个女人愿意做？唉！你真是我命中的克星。”一阵打情骂俏过后，美琴婶理了理自己的秀发，把头埋进了我的股间。我则继续把手伸进她的毛衣里抚摸着她的。
        “混蛋，你怎么……”她头蠕动着蠕动着感觉到火热渐渐又开始膨胀（有删节），这才感觉到不对劲儿，我哪里是想让她整理卫生呀，顿时羞恼的在我的上拧了一下说道，“你是故意的……我不来了……”
        “现在上了贼船，可就下不来了，”我压着她的脑袋，身子一挺，又深入进去，美琴婶实在是说不出的难受，急忙后仰，想将口中这恶心的东西吐出去，可是却被我压制着头颅，根本无法得逞，只能够瞪了我一眼，然后乖乖地低下头，满头乌黑的秀发在空中散开来，清丽的脸庞变成荡的表情。
        我也掀起她薄薄的毛衣，在那翘起的尖端搓捏起来。随着美琴婶身子的起伏，她的一双的也不断的在我手中变换着形状。
        只见她脸色潮红，长发散乱披肩，被香汗黏住头发也乱了，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，两个大白在我手中不停地晃动，带动高翘的在空中微微晃动。
        我一边享受着她火热的口舌，一边观察艳熟美丽的人妻极度窘迫的表情，在这种幕天席地的场合中看着熟妇媚眼如丝的露出荡的样子，乖乖地在自己的身下服务，这对任何人来说都是极度剌激的游戏。
        美琴婶觉得自己渐渐有些把持不住了，因为她明显地感觉到经过我调教后已经变得十分敏感的在大手的不停刺激下，再次开始膨胀敏感起来，内部的深处也产生出一阵骚痒的感觉，随着液体从她的深处流出，的立刻就下意识地紧紧夹在了一起，丝毫不知道脚蹬裤上也印出一个明显的痕迹来（有删节）……
        “真是太好了啊……”我抓着美琴婶的，嘴里喃喃自语。
        不知听了我的话受了激励，还是她要快些结束，我的每一次深入，美琴婶都会将下颚微微扬起，她的额头上已经布满了汗珠，那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得泛红的脸颊更是显得骚媚十足。
        只觉得美琴婶头部上下耸动的速度越来越快，不断刺激我的神经，让人欲罢不能，在的巅峰上不停地攀越上一次比一次更高的潮峰，随着一阵阵酥麻的感觉从传来，我知道自己也快不行了，“婶子……我来了……”我说着把美琴婶的头发抓得更紧。
        “唔……”仿佛配合着我一般，她的鼻孔中也发出一声荡人心魄的呻吟。
        “妈……”突然一个声音在不远处响起，却是柳青青的声音。美琴婶的身体顿时一颤，就像把头抬起来，可是却被我死死的摁住。
        “妈，你在哪里呀……怎么这么长时间还没有回去？”柳青青的脚步声越来越近，踩在苞谷杆上咯吱咯吱作响……
        大概是因为已经和柳青青有过，此刻我心中没有一点紧张，反而产生了想让她看看美琴婶那种欲拒还迎的表情，在这种心理的刺激下，我只感到丹田一热，顿时迸发而出……“咳……咳……”猝不及防的美琴婶顿时被呛得发出声音，又害怕即将到来的儿媳妇看到，惊慌失措的吞了下去。
        “妈，你怎么在这里……陈昆……你们怎么……”柳青青看到这样的情景，顿时脸上又羞又恼，看着那个混蛋半躺在哪里，裤子还没有来得及提起，美琴婶的嘴角仍然挂着一丝湿润，她哪里不知道刚才发生了什么事情，急忙转过身子。
        “青青，我们……只是……”美琴婶羞红的脸上更加难堪，见到我脸上带着一副得意的表情，恨恨的咬着牙根在我的上使劲的一拧。
        “嗷”我大声叫了起来，惹得柳青青也转过头看着我俩。
        “你叫什么”这下美琴婶的脸上更红了，低着头根本不敢看我们两人。
        “我去弄柴火……”柳青青再也呆不住了，赶忙走到另一端。
        “你坏死了……”美琴婶瞪了我一眼，站起身子把自己的身上整理了一下，然后不好意思的走到柳青青那里。
        我苦笑着穿好裤子，心中却有几分得意。等我走到她们跟前的时候，两个女人不约而同的冷哼了一声。我要伸手帮忙，却被柳青青冷着脸撵走。
        ***
        “妈，你也真是的，怎么让他这么胡闹，不分场合，幸亏今天来的是我，要是别人也来弄柴火，发现了可怎么办？”柳青青看陈昆走远了，小声嘟囔着抱怨道。
        “我……刚开始也不同意……可是……弄着弄着就忍不住……”被一个小辈训斥着，美琴婶不但没有感到别扭，反而有些几分坦白的说道。
        “那也不能让他胡闹呀……”柳青青说着说着想到自己那天被陈昆关在桌子下，肆意玩弄的情景，也觉得身体一热，脸上开始泛红起来，但是美琴婶一直低着头，也没有发现她的异常。
        两人很快弄好了柴火，美琴婶刚转过身子，却被柳青青发现她脚蹬裤上的痕迹，忙说道：“妈，你等等，快把裤子遮一下……”
        “什么？”美琴婶不解所以的看了自己的裤子一眼，顿时脸上又是一片通红，刚换的裤子上沾上了几大块灰，非常显眼，她赶忙从柳青青手中抓过绳子说道，“我背着柴火吧……”
        一路上她都觉得自己的凉飕飕的，每一个路过的人冲她打招呼她都觉得别有深意，似乎已经被人发现了自己的丑事，所以她走的特别快，到了家中把柴火扔在院子里，然后就急冲冲的走进卧室，拿上换洗衣物在卫生间中清洗了一遍，这才放心的走了出来。
        看到柳青青正在厨房中忙碌，她赶忙讨好似的说道：“青青，让我来吧，你歇着……”
        “妈，没事，你累了半天，还是歇一会儿吧”柳青青虽然口中说着让她歇，但是语气中略带讽刺的意味美琴婶又如何听不出来。
        接二连三的偷情被儿媳妇发现，她心中也尴尬万分，不过如果说后悔，她却是没有，因为陈昆虽然是个花心的男人，但是她却能够感受到对自己的真情真意，尤其是那天午后搂着自己低声的交流，已经让她把整个心儿都给了他，所以这次虽然让她有些羞恼，却还有几分甜蜜。
        “我……我没事，还是我来吧。”她赶忙抓过柳青青手中的柴火，塞进锅灶当中，熊熊的火苗映照的两个人脸上发烫。
        “不是我多嘴，妈以后真的要注看小说^.V.^请到意一点。”柳青青又开口说道，她不但有些恼怒，而且几分吃醋，心中暗道那个混蛋根本管不住自己，自己给他已经够荒唐的了，谁知道连自己的……如果她知道还有小姨也被他吃掉，不知道该如何做想。
        “我知道了……”美琴婶答应了一声，然后转过头，不再吭声。
        柳青青张了张嘴又想说些什么，突然发现她的肩膀涌动，发出若有似无的抽泣声，这才知道美琴婶哭了起来，她有些慌乱的叫道：“妈，你不要这样……我刚才只是随口说说而已，你别在意……”
        “我知道……”美琴婶擦了擦眼泪，强笑着说道：“我知道你是为我好，可是妈就是管不住自己……不怕你笑话，自从有了陈昆以后，妈觉得自己年轻了好几岁，干什么事情都有劲了……”
        “妈……”柳青青一时不知道该如何劝阻，知道她恐怕和自己一样，离不开那个混蛋了。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 115.岳母看照片都是光着的，都是回忆的事
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:25 本章字数:22488

        陈昆接到陆婷婷打来的电话，得知她已经把什么都跟她母亲说了，假装吃惊，说了她两句，要她想办法和她母亲和好。
        挂了电话，男人都有点不敢相信自己的运气，这么快就达到目的，他赶快通知宝丁，要他尽快行动…
        第二天一早，沈雅玲直奔那个技术学院，一打听，航天测控工程专业根本没有一个叫赵宇的中校教官，整个学校就没有一个叫赵宇的。
        美妇人又去了自己存钱的银行，虽然已有了一定的心理准备，但当银行的人说她的帐户一天前就被注销了时，沈雅玲还是愣在当场，直到排在后面的人不耐烦的催促，她才哭着离开了…
        陆婷婷今天不用训练，下午三点多就回到家了，就算在陈昆要她跟母亲和好之后，她心里还是有解不开的疙瘩，不准备这么快就原谅母亲，今天早上就是连招呼也没跟母亲打，就上学去了。
        女孩听到有人用钥匙开门的人声音，赶忙坐到餐桌边的一把椅子上，沉下脸，装出一副不高兴的样子。
        沈雅玲走了进来，没跟女儿打招呼，直接往沙发上一坐，一脸的失魂落魄。
        陆婷婷沉住气不理她，突然看到母亲失神的双眼中流出了两行清泪，“妈，您怎么了，为什么哭呀？”这种情况下，陆婷婷没法再气下去了，跑过去跪在母亲的身边，扶住她的腿，轻轻摇着，“妈，昨晚是我不好，您别生我的气，妈…”
        沈雅玲缓缓的扭过头，直勾勾的看着女儿，一会之后，好像才意识到她的存在，伸手抚摸着她的柔发，“婷婷…”
        “妈，您别哭了。”少女探起上身，为母亲拭去脸上的泪水。
        看着女儿清纯甜美的俏脸，沈雅玲不禁悲从中来，一把将陆婷婷紧紧抱住，大哭了起来，“婷婷…呜…是…是妈妈…对不起…对不起你…呜…全是妈妈的错…妈妈对不起你…”她接着就把今天的发现说了出来。
        母女连心，陆婷婷很能理解母亲现在的心情，可又无能为力，“妈，您别这么说，不是您的错儿，是赵宇那个混蛋…”女孩说着说着，也是一阵难过，母女二人抱头痛哭起来。
        就在这时，有人敲门，陆婷婷站起身来，擦干眼泪，过去开门。
        沈雅玲走进了浴室中，洗了把脸，走出来时，只见有两个警察坐在客厅里，女儿正在为他们倒水。
        “妈，这是昆哥的朋友李宝丁。丁哥，这就是我妈妈。”陆婷婷把水放在茶几上。
        “您好。”宝丁站起来，和沈雅玲握了一下手，几个人又分宾主落了座。
        “李警官有什么事儿吗？”
        “伯母，我和陈昆是老朋友了，您叫我宝丁就行。陈昆他很早就托我帮他调查一个叫赵宇的人，我本来是不该直接来找您，而是该把结果先告诉他。但查出的东西已经超出了我的控制能力之外，我今天是受市局的委托来找您谈的。”
        沈雅玲一听是赵宇的事，又是一阵伤心，可听宝丁的语气，觉得事态还挺严重，只好先忍住了，“赵宇我确实认识，他是我的未婚夫，不知我能怎么帮你们？”
        “妈，您还叫那个混蛋未婚夫吗？”陆婷婷生气的说。
        沈雅玲痛苦的看了女儿一眼，又转向宝丁，“宝丁，你有什么就问吧，我已经知道他不是什么好人了。”
        “事情是这样的，经过我们的调查，发现这个赵宇真名儿叫赵狗剩，山西大同人，跟一个强迫妇女卖的犯罪团伙来往密切，我们怀疑他就是其中的重要成员之一。”
        另一个警察接着说：“这个团伙的主要手段就是勾引中年女性，然后拍取裸照，以此要挟，敲诈钱财，等那些女人没有了利用价值，就逼迫她们出卖。一旦遇到不听话的，经常是十几、二十个团伙成员一起对她们进行**、虐待，手段十分残忍。”
        沈雅玲和陆婷婷互望一眼，心中都对陈昆感激万分，要不是他及时要宝丁进行调查，真不知自己会有什么样的悲惨遭遇，一想到被十几人**的画面，那还真不如死了呢。
        “赵狗剩这个人很狡猾，可能是察觉到了我们对他的调查，这几天一直都没有露面儿。这个案子不是我一个派出所所长能管的，所以我就上报了市局。我们在赵狗剩的住处搜出了这些照片。”宝丁说着，从手包中拿出两本相册放在茶几上。
        沈雅玲拿了一本，打开一看，全是中年女人在床上的浪态。
        ，
        陈昆站在自己办公大楼里，看着外面不停乱走的人，开始想着自己的前世，那个自己重生之前的事。
        “婷婷姐，你没有事吧?”我们几个人走了过来，张婷的脸上明显有些不对劲，邵涵忙开口问道。
        “没事”她仰着脸笑了笑，显得很勉强。
        “那我们去走钢丝怎么样?”邵涵拉着她的手说道。
        “我这个样子怎么走，你想让我走光呀！”张婷拍了拍邵涵的肩膀说到:“你和王蓉一起走一趟双人钢丝吧，我和陈昆就在旁边看着。”
        “那我们玩蹦床员吧，这样就没事了”邵涵说着拉着张婷就走，这个小丫头挺有眼色的，张婷执拗不过，也被她拉在蹦床上边，充气垫非常软和，弹性也很高，一群人在上边大呼小叫的，很快她的情绪也被带动起来，不顾自己的裙角飞扬，在垫子上跳跃着。
        为了保持平衡张婷不时地拽我一把，不知不觉中领口敞开了，露出胸前的一抹雪白，更让我窥及到那美丽的圆润。她只是疯狂的跳着，丝毫没有觉察到自己乍泄，好像玉脂一般的风姿在衣袖的开口中掩掩漾漾的，还不时现出少许粉红色的色彩。
        一直到中午，刘辉也没有在出现，张婷的脸色越来越暗，最后有些漠然，我们几个人都看出不妥，也默契的没有再提刘辉的名字。
        由于刘辉的突然离去，下午我们早早的就离开了森林公园，我本来想和邵涵一起回去呢，看到张婷的情绪很低落有些不放心害怕她等一回儿给刘辉闹，想劝慰一下她，对邵涵说道:“你和王蓉先回去吧，我还有事情要问张婷呢。”
        “有什么事情说吧?”我们转过人民路走动着。
        我张了张嘴，却不知道说什么好。我理解刘辉的行径，如果他背着张婷和冯娟在一起，我也不会说些什么。但是他今天确实有点过火了，丝毫没有给张婷的面子，这肯定让张婷觉得难堪。
        “怎么了?”
        “其实，刘辉很喜欢你的。”我想了半天憋出一句。
        “你约我到这里来就为了说这些?”张婷奇怪的抬起头。
        “也没什么事情，就是，”
        “算了吧，我还不知道他这个人，见了漂亮女人就两眼发直，好像苍蝇看到臭鸡蛋一样，不管什么东西都想叮上一口。”张婷和我慢慢的走着，她伸手扯下路边的一根柳条，在手中玩弄着。
        由于两个人并排，我也看不到她的悲喜。
        “怎么可能，刘辉这个人你还不了解，就是干什么事情马马虎虎，估计和同学这么多年没见了，一聊起来就忘记时间才没有跟我们在一起的。”我忙提他辩解道。
        “你着什么急?”张婷望着我笑了笑反问道。
        “没事，”我被抢白的差点说不出来话。
        “你们可真是兄弟，”她瞪了我一眼说到:“我还以为你找我来干什么呢，原来是给他说情呢，我自己都没有想那么多，”
        “我不是害怕刘辉晚上跪搓衣板嘛，”看到张婷RA怒的样子面如桃花我不由得一怔，口中放松起来:“这要是跪一夜说不定得风湿呢。”
        “在你眼中我就是这样一只母老虎呀?”她使劲儿的捶了我一下。
        我心头一热，张婷的动作丝毫没有矫揉造作之感，好像情侣一般。情侣?我忙制止住胡思乱想的念头，开口说道:“那里，那里，我只是说你严厉而已，不是有这句话吗‘严妻家中宝’.老婆对丈夫严厉那是天经地义，这样才不会犯错误嘛。”
        “看样子你很了解的样子，不会你女朋友看到你和别的女人说话晚上让你跪搓衣板吧?”她转过头来挤兑我。
        “放心吧”见我不开口，张婷又说道:“我没有将上午的事情放在心上，男人在社会上难免有些花花肠子，但是只动动口就行了，他要是敢动手，看我怎么收拾他。”说完她还有意识的看了我一眼，好像暗中指的是我。
        “我就说嘛，看你张婷也不想是一个小气的人，呵呵。”
        “你以为呢”末了她有叹息了一声反问道:“陈昆，我是不是个贪图富贵的女人?”
        “怎么这么说?”这次轮到我惊愕了。
        “你不说我也知道你心中怎么想的，我们高中在一个学校那个时候刘辉是什么样子我不是不清楚。”她的话语中有几丝不甘。
        “张婷你别这样，那个时候都还年轻，什么也不I，刘辉现在不是改过来了吗?”我忙阴止住说道。
        “好了，不说这些没用的话，怎么样，到我家去坐坐，估计这个时候刘辉也应该回来了。”
        “还是不要，你们那个新家什么东西都没有，等过两天吧，我走之前再恭祝你们乔迁之喜。”
        “不相信我说的话?昨天我忙了一下午收拾的干干净净。不信你过去看看，恰好刘辉单位发的几大袋大红袍你一会儿给大伯带一包回去。”
        “好吧”我看盛情难却，就点点头。
        上午转了一上午都有些累，虽然不远，但是我们两个还是坐出租车去刘辉那里。
        上楼的时候，张婷忽然停了下来，不好意思地说到:“陈昆，今天穿裙子，我没有带钥匙。”
        “什么?”我顿时哭笑不得，那不白跑一趟。
        “放心吧，这个时候刘辉肯定回来了。”她推了我一把说道:“赶紧上去吧，我都渴坏了，上午吃的烧烤嗓子火辣辣的。”
        “谁让你吃这么多”我走到门口说道，看着一双皮鞋放在门口的鞋架上，心中一乐，果然刘辉回来了。刚要伸手敲门，却发现门只是虚掩着。
        轻轻一推，门开了看到客厅里的光景，我不由得一愣，一只白色的高跟凉鞋乱扔在地板上，还有白衬衫，一切都显得凌乱不堪。我马上感觉到不妥，仔细一听，果然从虚掩的卧室中断断续续传来一个女人的娇喘呻吟。刚想转身阴止张婷上来，她已经脱掉了自己的凉鞋，在鞋架上换鞋:“怎么不坐下，站在哪里干什么?”
        “没，没什么”我忙说道，阴拦住她。希望刘辉能够听到我们的声音，把自己收拾好。
        “那还愣着，”
        “啊，”里边忽然传来一声前欢叫，声音非常大，传到我们两个人的耳朵里很真切，不用问肯定是冯娟的在里边。
        “，叫这么大的声音干什么”另一个是刘辉的声音。
        张婷的脸上立刻布满了寒冰，身体开始哆嗦，手紧紧的抓住衣角。
        “啊，那我比张婷怎么样呀，快…快点，”玛娟发出有气无力的声调，可以推测道屋内的战斗已经到了白热化的局面，因此他们根本没有注意到我们的到来。
        “她躺在床上跟个死人一样，连动都不会动，比你差远了”刘辉也喘息着说道。
        张婷刚要大叫着冲进卧室，我眼疾手快，一把抱住她，用手捂住张婷的嘴巴。
        冲进去不是明智的举动，这样会让我们都尴尬的。
        趁张婷还没有暴跳之前，我已经把她拉出门。
        “我们下去静一静”不等她同意，我已经把穿着凉拖的张婷拉下楼。
        张婷的脸上一片苍白，还没有从刚才的场景中回味过来，很明显她受的打击非常大。刘辉这次真的玩过火了，就在不久之前张婷还信誓旦旦的认为刘辉有贼心没有贼胆，却忽然之间发现自己的丈夫竟然是另外一面。
        我有些后悔贪小便宜拿那一包大红袍，如果我没有跟来，或许情况会更好一些。
        “张婷，其实，”走到楼下，我话说了半截，又停住。
        这个时候所有的辩白都是无力的，而且我也确实不知道说什么好。
        “你什么都不要说了，”张婷摆了摆手，不让我继续说下去。
        “在这里坐一会儿吧”我拉了拉她的衣服说道。
        “嗯”她的声音很低，声音中带着一丝抽泣。
        我忙掏出一叠纸巾，递到张婷的手中。
        “阿昆，你说我是不是很失败?”她抬起头看着我，眼睛肿肿的。
        我避开张婷的眼光:“你别瞎想，任谁看到这样的事情心里都不好受，刘辉还是爱你的，他只是经不起诱惑，”
        她望着我摇摇头苦笑起来:“阿昆，你就不要安慰我了，刚才事情我已经全部看到了，难道还会有假吗，你敢说床上躺的不是他们两个吗?”
        “嗯一”我没有答她，只是开口的问道:“忘掉这些吧，毕竟你们快要结婚了，”
        “忘掉！”张婷的情绪又激动起来:“我能够忘记吗，现在我满脑子都是他和那个女人的样子，”她说着眼睛中又滚出大颗的泪珠。
        “你以为你很了解刘辉吗?他在单位和一个女职员勾勾搭搭，闹得满城风雨，我最开始还不相信。可是一天晚上他躺在床上竟然叫别的女人的名字，这些我都忍了，我想让他收一收心。就在路上的时候我还抱着一丝幻想，骗自己说‘男人在社会上难免有些花花肠子，但是只动动口就行了’，可是，”她的声音有些呜咽，良久才说道:“没有想到我作为一个女人这么失败，感情上一塌糊涂。”
        “别这样，”我只能说一些无意义的词语安慰她，原来张婷对刘辉单位的事情早有耳闻。
        张婷带着泪眼，看着我幽幽的说:“阿昆，你能让我在你的怀中痛痛快快地哭一场吗?”
        看着她泪眼婆婆的样子，我不忍心拒绝，把她拥进怀里，抚摸着背部柔和的线条。
        湿湿的水渍印在我的肩膀上，过了一会儿她抬起头，摸了摸眼泪说道:“陈昆，我带你去一个地方。”
        “什么?”我没有想到她的转变这么大。
        “你跟我来吧，很快的。”张婷说着拉着我的手就走，带着几分绝然。
        果然不远，走过了两个路口，已经拐进一条胡同。
        “张婷，你到底要干什么?”我弄得云里雾里，忙拉住她问道。
        “你别问”张婷说着把我推进一家破旧的房子，还是二层小楼，里边一个**十岁的老太太在院子里坐着。
        “谁呀?”那个老太太一看到有人进来，就眯着眼睛问到。
        “王奶奶，我是张婷，让我朋友来帮我搬东西了。”
        “哦，“嗯，张婷呀，你不是还有半个月才到期的吗，这么快就要走?，”
        找到别的住处了。”张婷问老太太要过钥匙后，又把我拉到楼上。
        “你现在要搬东西?”还没有等我说完，她砰的一声把门关上，一把扑在我的怀中。
        “阿昆，我要给你”她说完已经把红艳艳的嘴唇凑到我的跟前，呼出的香甜的气息喷到我的脸上，痒痒的刺激着我的脸颊。柔软的贴在我坚实的胸前，淡雅的成熟肉香迎面扑来，那种美妙的滋味，难以言喻。
        我有点发呆，本想松开手，但忍不住搂得更紧。她微闭着双眸，朱唇张了张却没有任何言语，眼光中充满了迷本来这段时间我已经被张婷弄得中烧，就在极力的控制自己的身体，可是张婷的玉手却突然抓住我的手径直把我带到她的胸前，我的双手正好一滑触到那充满诱惑的地方。
        张婷配合着我的动作，不断的在我的怀中扭动着，她的身体柔软细腻，我只觉得妙不可言，身体的冲动越来越剧烈，我搂过张婷，把她放在桌子上，把上边的杂物推到一边。
        张婷此时完全投入其中，双眼间尽发媚态，舌头不住地在我的嘴边舔4}着，双手已经在我的腰肌摸索搂在怀里，手不住地抚摸。
        “你为了报复刘辉吗?”我看着她的酮体开口说道。
        “问那么多干什么，你要不要?”她说着手一滑，已经钻进我的裤子。
        “对不起，”我强忍了一口气，憋住自己要命的冲动，停下手，后退了一步.“为什么，为什么?”张婷突然哭了起来，她躺在那里如玉，凝聚如脂。右侧短裙摆露出白嫩细腻的修长，撩人，勾勒出一幅完美的图画。
        熟悉的匀称的胭体就完全展现在我眼前，妩媚的长发在轻轻摆动，我不敢再看下去，轻声的说道:“你是刘辉的女人！”
        “就是这样吗，我是刘辉的女人！”她突然从桌子上坐起来，然后慢慢的解开自己的扣子，上衣、裙子纷纷落地.
        张婷的身体非常好，但是我却无心观赏，隐陀抓过她的上衣披上说道:“你疯了，怎么干这种蠢事}“这是蠢事吗全为什么男人可以干，女人就不行，你说个”她伸手一扯，重新把自己的上衣扔在桌子上。
        “张婷，不要这样.”我捉住她的肩膀:“你静下心来想一想好不好，一时的欢愉过后你该怎么办个的确，刘辉是做错了，他不应该背着你和冯娟偷情。你既然痛恨他做出这样的事，为什么自己还要做呢个”
        她的脸上终于浮现出几丝愧意，头低了下来:“可是，可是他己经背叛了我，为什么我还要替他保着身体，难道我还要忠于他吗?”
        “你错了”我重感新拿起她的衣服，细心的给张婷穿上:“你役有必要忠于谁，而是忠于你自己。我知道你现在只想放纵，想找个男人来报复他，可是你为什么要这么做呢个”我看着她反问道，此刻张婷的上衣，白哲的皮肤发出红润的色泽，牢牢吸引着我的目光。
        张婷没有回答，我接着说道:“今天幸亏我陪在你身边，如果换成别人的话，是的，的确会给你一夕之欢。可是以后呢，你们应该怎么办，他要是拿你们之间的事情威胁你怎么办宁张婷，今天的事情我们都忘记好吗，你也给刘辉一次机会。我知道你想报复刘辉的原因不仅仅是因为他背叛了你，更重要的是你还爱他对吗，要不然也不会这样的反应。
        其实我能够看出来，张婷和刘辉在一起还是挺般配的，更重要的是张婷还是爱刘辉的，所以她看到这样的事情才会失去理智，做出匪夷所思的举动。
        有句名言说得好，仇恨是最深刻的爱。
        “不，我没有错，是你错了。”张婷夹然抬起头，声音中夹杂着一丝缠绵的味道:“绝对不是你想的那样，如果换成另外一个男人，我不会这么做的。
        她的声音有些呜咽:“我最失落的时候你己经看到了，我就不在乎把心里的话说出来，你可以骂我是个坏女人，我什么都不在乎了。
        “你知道吗，陈昆，我曾经喜欢过你}“什么全”我本来想帮她擦试的手停了下来，这还是我第一次听到这件事情呢。
        “直到现在，我心中对你始终有一丝遗憾。或许是我一直没有放下心来，全身心爱刘辉的原因吧。
        “不是吧?”我还是第一次知道这样对事情，没有想到劝慰别人竟然搞出一段旧清，这是我料所不及的。
        张婷有些苦涩的擦了擦眼泪，笑道:“你是个偷心贼，也是个笨蛋，难道我白白的帮你抄了一年的课堂笔记吗宁”
        “课堂笔记l”我立刻明白过来，但是却又更加糊涂了。
        我上高二的时候英语老师是一个老学究，整天板着脸，不知道怎么回事他总看我不顺眼，处处和我作对，经常罚我站黑板。我那个时候的叛逆心理也很强，越是这样我就越不喜欢听英语课，上课时间还偷偷的在英语课本下看小说。
        不过这个老学究有一招是很了得，就是天天检查课堂笔记，不让任何人偷懒，用他的话说就是我不要求你们用脑子记住，但是至少要用笔记住。
        我自然把笔记交给了在前面做的张婷，那个时候的张婷还是一个略显胖胖的女生，虽然脸盘长的有些精致，但是绝对没有那么丰润动她倒是有求必应，每次都是字迹工整的帮我抄课堂笔记。后来她还经常在我的课本上作课堂批注，而且总是在页眉和页脚的空白处写上一些英语格言，等等，有些简短的我能够看明白，但是我那个时候根本没有心，总是对这些句子一笑而过，没有深究它们的含义。
        每次张婷让我仔细看得时候，我总是敷衍了事。直到我们分班后，就再也没有给我抄过笔记。
        “那里边有什么个”我有些傻看者她，脑袋上仍然没有完全梢化。
        “果然你从来都没有认真看过我给你写的东西，课本的第二十一页，”张婷的话语有些舒缓。
        Loveismorethanawordissayssomueh.heniseethesefourletters，Ialmostfeelvourtoueh.
        ThisisonlvhapenedsineeIfellinlovewithyou.whythisworddoesthis，Ihaven’tgotaelue.她完整的念出这样一首诗，然后又看着我说到:“用我给你翻译吗宁”
        “不用”我叹了一口气，虽然我的英语水平不好，但是这几句话现在还是能够听明白的:“对不起，我当时真的没有看到。”我只能够这么说，或许自己真的棍蛋吧，中间的事情好像一团凌乱的麻线，一个个死结相连，等你解到最后才发现重要的一个结竟然是自己。
        “我一直渴望有一天你复习课本的时候，夹然看到这首诗，给我一个惊喜。就好像琼瑶小说里的主人公一样，来一个浪漫的相遇，”张婷的脸上浮现出梦幻般的色彩。我们上高中的时候非常流行琼瑶的言情小说，人人都爱看，尤其是女生可以说是人手一本。
        “对不起”我又重复了一遍，不知道该说些什么话来安慰张婷，其实我心中也淤积着一口气，却没有办法发出来，一直压抑在胸口。
        确实像张婷说的那样，我高中的时候像一个傻子，那时候连基本上男女之间的朦胧爱情都不懂。直到认识了嫂子，我才真正的懂得爱和欲“我跟着你一起进入大学，但是没有想到你很快就有了女朋友，陆曼曼，那个时候我彻底的大哭了一场，对自己说忘掉陈昆，忘掉这个负心的男人。可是我心中总有一个疙瘩，不经意间看到你和陆曼曼挽着手臂的样子，我的心中就发酸，甚至暗暗的诅咒她，希望她出车祸什么的，我是个歹毒的女人，你却始终都没有注意到我。
        “不要再说了，赶紧穿上衣服吧，现在时候不早了，我请你去吃火锅怎么样?”我看着屋子内的光线越来越暗，心中竟然有一丝恐“不，我要说，也许错过这个机会永远也不会有了，”张婷的情绪仍然很激动:“是的，我现在爱刘辉，可是我始终不能像曾经爱你一样，完完全全的爱上他。你就像一个恶魔、混蛋，所以，陈昆，爱我一次好吗?”她的目光中带着几分哀求的色彩。
        “张婷，我们不能够这样的，”我的心中又升起一涟漪，有些不忍心拒绝。
        “就一次好吗，我想完完全去的被你爱一次。我们暂时忘记所有的一切，包括刘辉。”她说着重新拉着我的手，放在她白净的胸膛上，细细的带着这我的手摩擦，感受着略显冰凉的。
        “张婷，是我不好l”我这一刻忘记了刘辉、甚至别的什么东西，眼中只有面前这个女人。
        浮现起从前的点点滴滴，我知道她说的是真的，包括英语书里边的情诗。因为邵涵上高中的时候曾经借过我的旧书，还说我自己在课本上偷偷的写情书呢。只是时间相隔得到太久，我才没有把它们和张婷联系起来。
        温柔的抚着她略显娇嫩的身躯，我轻声说道:“我以前只顾着自己，从来役有想过你的感受，现在让我们忘了那些不开心的事情吧。
        “谢谢你，阿昆”她的眼中弥漫着一丝雾气:“就这一次，完了之后我们都忘记它。我不要你任何承诺，”
        我真的不知该说些什么好，面对着这个娇美的女人，我只能够用行动来回报，凝望着那双注满了深情的美目，漫漫的把我的嘴印在那期待的红唇上。
        两个人好像热恋中的男女，不分彼此的活动着，我渐渐的转移目标，舔舔着她雪白的颈项。张婷的身体马上软了下来，松开自己的防御，隔着最后一层布料，我轻轻的揉捏着，她的躯体非常敏感，不住地颤抖，原本绷紧的双腿也漫漫的松开。
        我的手指立刻趁隙而入，“唔”张婷昂着头叫了起来，又连忙亲吻着我的嘴唇。
        看着怀中这个美丽的女人，我的渐渐的升高，展示着自己的风采。
        “不要了，”张婷忽然开始一阵哆嗦，紧抓着我的手臂，良久才舒缓下来。
        她脸上红红的看着我，发出了荡人心魄的低吟，“陈昆，你是从哪里，学的啊，”
        “可以吗”我温柔的看着她。
        “嗯”张婷本能地点点头，然后，俏脸忽然红了起来，头发四散飞扬。那种的美态，相信没有一个男人可以忍受得住。
        我把她抱起来，然后漫漫的将张婷转过身子，让她的手扶在桌子上，背对着我。
        “可以吗”我温柔的看着她。
        “嗯”张婷本能地点点头，然后，俏脸忽然红了起来，头发四散飞扬。那种的美态，相信没有一个男人可以忍受得住。
        我把她抱起来，然后漫漫的将张婷转过身子，让她的手扶在桌子上，背对着我。
        “你怎么了，我明白了，不要这样好吗?”
        “那算了”我也想给张婷留下一个美好的回12，所以不想勉强她。
        “不”张婷却反而重新把身体趴在桌子上，含情脉脉的望着我。
        “哦，”我的心中充溢着满足，感到着她那的爱意，
        “澎澎”忽然下边传来了一阵重重的脚步声。我和张婷都停了下来，她的呼吸有些急，显然也听到声音了。
        “张婷，l”果然是房东老太太的声音，她己经在朝屋子迈进了，两个人都愣住了，一动也不敢动，随着声音张婷的也猛然一“张婷?”没有人回答，老太太又叫了一声。
        “没人个”接着就传来拐棍的敲门声，在寂静的空间内显得格外的响亮。虽然处于被发现的边缘，但是我们仍然纠缠在一起，我开始在心中暗暗的祈祷，希望这个老太太不会贸然的推门，因为我们刚才忘记锁住门。
        “这个丫头，走了也不吭一声，连钥匙也带走了，幸亏我还有一串钥匙，不然一会儿买菜回来连门都进不去。
        声音渐渐的远去，张婷有些兴奋的说道:“老太太一般这个时候到菜市口买菜，我们，我们还，”
        我用行动代替了回答，
        走出巷子的时候太阳己经西下，我们两个人的衣服都收拾好了，从外表上丝毫看不出痕迹。分别的时候互相都有些不舍，张婷望了望四周，飞速的在我的嘴唇上亲吻了一下，好像蜻蜓点水一般。
        甜蜜，或者苦涩个说不清楚是什么样的感觉，但是我和张婷都明白，这是对两个人不了情的最后连释。
        我拥抱了她一下，两个人几乎是心有灵犀的放开手，的确，我们以后就是朋友了。
        但是望着这个美丽的女人，我想以后恐怕很难在忘记她了！
        “陈昆“晚安晚安！”虽然天色尚早，但是张婷还是说出这么一句话。”我也明白她的意思。这个晚安更像是再见，我们都回到了从前的身份。
        转过身子，我己经不再想她，而是想到了嫂子、李静还有柳青青和我急切盼望回去的。
        我是走着回去的，一路上我想了很多事情，这也是几天来我第一次回家这么早。
        “哥，你怎么才回来呀?”邵涵好像一个路灯，永远照亮着我回家的路。
        “今天己经是早的了，”我摸了摸她的头发，轻声说道。
        “人家等你一下午，想打牌呢。”她搂着我的胳膊说到。
        “王蓉也没有走吧个”我随口问道。
        “就知道关心她，怎么不问问我个”她扭着小鼻子装作醋醋的样子。
        “我这不是看到你了嘛。好了，我先回家吃饭，一会儿再过来和你们打牌怎么样个”
        “好呀，说话算话，快点回去吧，大伯估计都等急了，我说你马上回来的。
        今天晚上总算吃了一个顿团圆饭，我们家吃饭的时候喜欢在餐桌上谈事情，快吃完的时候，老妈神秘的看着我说道:“儿子，说实话，你是不是在汝州有女朋友呀，有的话就带回家让我们看看呀，别一天到晚藏着掖着，竟往外跑，”
        “妈，没有，今天就是和同学一起出去玩，不信你问邵涵，对了，邵涵约我吃过饭去她家打牌呢。
        “让邵涵来咱家吧，“那怎么行呢，你们在边上看着，我们怎么好意思胡闹贴纸条。
        “都多大了，还贴纸条，早点回来吧。”老妈最终放行。
        “昆哥，你过来了呀！”我走进邵涵家的时候，两个女孩明显带着几分羞涩，尤其是王蓉几乎不敢看我。
        “嗯，不是打牌吗，咱们什么时候开始?”我说着拉了一把椅子坐下。
        “好呀”邵涵爽快地从屋子里拿出一幅扑克，然后张罗好，三个人坐在那里。
        我理了理牌刚要动手，邵涵忙阻止住我说至小“慢！我们打牌是不是要赌点什么呀?”她说着朝王蓉看了一“不会是钱把，高我身上的钱可不多”我望着这两个小丫头心中PRp咕，她们到底搞的什么鬼。
        “不赌钱的，”王蓉的声音有些迟疑。
        “那赌什么?”我看着这个沉默的女孩有些好笑的问道，我总觉得这个“r头有些害羞自卑，明明张的那么漂亮，但是总是不敢看人，而且和你说话的时候眼睛不由自主的闪烁，望着别处，要不就是低着头。
        “谁输一盘脱一件衣服怎么样?”邵涵看王蓉不开口，就心直口快的说出来，说完她的脸也红彤彤的。
        “小”r头胡说些什么，我可是男人呀，”我望着王蓉那涨的像苹果一样的小脸，忍不住地开口呵斥道。
        脱衣服，其实我心中倒不反对，如果只有邵涵一个人在家的话。这个时候我才发现王蓉穿的是邵涵的衣服，她原本就有些瘦小，所以显出胸前的两大团雪白和那滑如凝脂的年轻，尤其是裙子在她的小手不住地翻弄下，把雪白的都染成了桃花的颜色。这个丫头简直是一个林黛玉，巧弱无骨；不过性格却好像袭人温柔腼腆。
        “投票解决怎么样，王蓉你同意的话也举手”邵涵说着举起自己的手。
        “我，”王蓉迟疑了一下，最终没有举起手。
        “干什么呀”邵涵一把拉住她，把她的手举起来。
        "你们搞什么飞机?”我看着这两个丫头不解的说到:“邵涵你怎么这么胡闹。”我看着这个小丫头简直无扮译。二―_:产邵涵，这样，不好吧”王蓉也小声嘟喷道，脸蛋却更加红了，不知道在想些什么事情。
        “那算了，给你便宜不占，真扫兴。”邵涵刚才也是强忍着自己的想法，经过我们两个的话语，马上泄气。
        “那我们喝酒吧，怎么样?谁输了谁喝一杯酒，我爸爸珍藏的绍兴女儿红，喝起来一点都不辣。”她说着又望着我。
        “小小年纪学人家喝什么酒?”我突然发现自己竟然好像刚刚认识她一样，今晚总是说些莫名其妙的话。
        “我胡闹总行了吧，怎么好心当成驴肝肺，真是的，我瞎操什么闲心，皇上不急太监急。”邵涵突然瞪了我一眼，然后没好气地看着王蓉。
        “到底怎么了，你找我来有什么事情要谈，动不动就发火?”看着她们两个遮遮掩掩的态度却更让我奇怪了，不知道葫芦里到底卖的什么药。
        “王蓉?！”邵涵说着看了她一眼，这个小丫头的头低得几乎盖着:“算了，没事，就这样，我们打牌看王蓉在旁边我也不好意思过甚的追究这件事情，最后三个人打了一回儿牌，我就早早的离开。
        第二天见到刘辉找我玩时候垂头丧气的样子，我没好气地问道:“怎么了?”
        其实我自然知道张婷回家给他闹了，不过我和张婷的关系再昨晚已经完全结束，我这个时候是站在朋友的角度“没什么，和张婷昨晚吵了几句。”他苦笑着摇了摇头，好像在说一件很平常的事情。
        “小子，对张婷好一点。”我警告道，如果他一直这样下去，张婷很可能会彻底失望的，会偷偷给刘辉带绿帽子的。
        ；“放心吧，我有分寸的。”他拍了拍我的肩膀，虽然我对他的有分寸持有-环疑，但是也没有再说些什么。
        “你什么时候准备走，回来也快一个星期了吧?”刘辉接着弄了一个烟塞在嘴中，碰了碰我，我摇头拒绝后，他自顾自的点着火.“嗯，后天吧，趁明天再走走亲戚，这几天净在家里耗着，也没有到亲戚家里走动走动。说实话我倒是懒得跑，可是七大姑子八大姨，哪一家你能少得了，明天我至少要走三家，你说苦不苦?”
        “那倒也是，你不去哪家都说不过去，照我说，都别去得了，”刘辉建议道。
        “我也有此想，不过看我妈怎么说，希望她也怕麻烦。”
        “好了不说这个，阿昆，今晚上怎么安排，要不我们出去玩吧?”
        “能干什么，打台球，还是去游戏厅?”我说出以前常干的事情。
        “那些都玩腻了，咱们去唱卡拉K吧，怎么样，我呆会JL叫上个女同事，让她再找一个女孩，咱们四个人去玩玩，不过要趁早。那个地方不大，火爆得很，去晚了恐怕没有位置。”
        “好呀，我正想长长见识呢。不过不用让她找了，我晚上带邵涵去，她这些天反正一直吵着想去看看，我还害泊她一个人去不安全呢，正好趁今晚让她长长眼。”
        “不会吧，这么好的机会你竟然带她去，我的同事可是很漂亮呀。”他脸上露出荡的笑容。
        “靠，我们是去玩得，你想哪里去了?”
        “对，我们是去‘玩’得”他脸上又是一笑。看他的样子我就知道自己的一番劝慰白说了，刘辉现在玩心很于认弓一我说的再多恐怕他也不会听。本来因为张婷的事情我还对他有一丝羞愧之心，也变得完全没有。张婷不过是个盔苦命的女大武，，，算了不想那么多了，说到底她已经是半个朋友妻了。
        我到邵涵家的时候才发现邵姨回来了，没有想到几个月不见她仍然不显老。虽然邵姨和母亲的年龄相差不大，她们平常也以姐妹相称，但是母亲的脑后R角已经染上白发，邵姨却仍然是一头乌发，脸盘间依稀可以看出她年轻的时候是一个美人。
        据说年轻的时候我爸和张叔还是情敌呢，尤其是两人更是如同有深仇大恨一般。不过这也只是曾经了，两家的大人成家后，关系却好得不得了。邵姨身子弱，生下邵涵后就落了一个不能生育的毛病，所以他们两口子对我也很亲热，从小就把我当儿子看待。
        邵姨见了我自然非常亲热，拉着我的手问长问短，一时间我倒也不好给邵涵说去卡拉K厅玩的事情，毕竟邵姨教的是高三，平常难得回来一次，就让邵涵多陪陪吧。
        等见到刘辉的时候我才知道他为什么抵抗不住美色的攻击，的确，刘辉的两个同事都很漂亮，尤其是那个长发的女子，穿着窄小的吊带短裙，将她又圆又翘的臀形完全勾勒出来。修长的美腿上穿着一双薄如蝉翼的肉色长筒丝袜。紧身的小衫被挺拔的高高顶起，露出一段光滑纤细的腰肢。
        另一个个头略矮，不过娇小V体凹凸有致，柔嫩的皮肤牛奶般光滑白哲，正用羞涩神色的盯着我。
        看得出来，这两个都是典型的都市女孩，随着改革开放的步伐，城市的发展可以说是一日千里，从南方沿海地区带来的潮流让汝州发生了翻天覆地的变化，尤其是人们的穿着，从脚蹬裤、喇叭裤、再到短裤，总之沿海的潮流是越刮越大，正深刻的影响着城市的各个角落。
        我这次会汝州就深刻的感受到这种差异，汝州的变化步伐和那个闭塞的地方没有可比性。
        当然也不是说没有可取之处，那里山清水秀，环境优美，而且历史文化悠久，如果好好开发的话能够成为乡村旅游区的.
        怎么样，这就是我上学时候的好哥们陈昆，他可是个才子，在学校门门考试都得第一，而且目前还处于单身状态斌哈哈，来，我给你们介绍一下，这位是郭丽丽，这位美女叫杨华，也算是我们单位的小精灵。”
        “你好，”我冲着她们笑了笑说道:“我说刘辉老在我面前说自己很幸福，原来分的单位这么多美女呀。”
        寒喧之后，刘辉趁两个女孩进去的时候，他偷偷的对我说到，“怎么样，正点吧！?”
        “靠，都快结婚的人了你还有这个心思，”我捶了他一拳，好奇的问道:“你小子不会是偷偷溜出来的吧，你上午不是说还因为这个和张婷吵嘴的吗?”
        “我说到赵科长家打牌，她听了就没有说什么。好了，别说这些了，我们也进去吧，说好了，今晚郭丽丽归我，那个杨华是你的了。”他笑着朝里边走去。
        见到刘辉这么说我也不再继续劝下去，生怕他怀疑到我和张婷身上来。不过我心中却越发能够理解张婷的心思，她不是不知道刘辉要干什么，而是管不了，索性就放任他随波逐流。
        卡拉K厅中一片混乱，霓虹灯不住的发出耀眼的光芒，无数人头在里边攒动扭着迪斯科，这也是在南方流行的快感舞蹈。幸亏刘辉早就预订了包间，我们进去之后，互相说话的声音才听得清楚。
        里边放了几只沙发，还有一张桌子，桌子上摆着烟灰缸，靠墙的一侧是一台机器两个话筒，供客人听唱。工作人员给我们示范过之后，就关上门离开。
        其实这个唱歌的家伙一点都不复杂，一句话，只要是个人都会玩。
        “这个包间多少钱?”我随口问道。
        “按钟头算，一个小时二十”刘辉一边挑歌一边回答。
        ‘这么贵?”我吓了一跳，二十块钱不是个小数目。
        “来玩就徒开心，提钱干什么。”刘辉看了看在沙发上聊天的两个女孩子小声说至小“你就是去洗头店一晚上也不止这个数。”
        现在可供选择的歌曲并不是很多，都是南方流行的，尤其是邓丽君的。
        开始的时候气氛倒是热烈，四个人两个话简好像不够用了一样，尤其是郭丽丽不住的抢着唱，不过她确实唱得不错，尤其是和刘辉合唱的那首《路边的野花你莫要采》有板有眼，很有邓丽君的风韵。
        杨华则和我一起唱了首张学友的情网，她那软绵绵的嗓音，却给人一种清新的感觉，让我对她的印象大为改观刚过了一会儿，刘辉就越来越不老实，随着他和郭丽丽的坐在沙发上开唱，两个人就成了连体婴儿，郭丽丽那凹凸有致的娇躯不着痕迹的倒在他-吓里扭动，丝毫没有顾及到我们两个，看得旁边的杨华满脸通红。
        其实什么都图个新鲜，不大一会儿，刘辉也没有劲了，他又提议大家讲笑话:“我先给大家开个头，抛砖引玉。说前一段时间两个农村的夫妇去拍照，摄影师问‘大爷，您是要侧光，逆光，还是全光?’那老头嘟4了半天说到‘我是无所谓，能不能给你大妈留条裤权?”，“流氓！?”郭丽丽倒在刘辉的上不住地笑骂。
        我笑着回头看了看杨华，发现她的脸上更红了，显得非常可人，不过看得出来，她并不反感。
        “该你了，阿昆，来一个，”刘辉搂着郭丽丽朝杨华暗中努努嘴，意思非常明显。
        “讲一个就讲一个，谁怕谁，”我也想明白了，既然来这里就是开心，还顾及那么多干什么:“有个老和尚临终前遗-博一辈子没见过女人，小和尚就下山找了个脱光给他看，老和尚看后感慨说，怎么和尼姑一样呀！话罢，就闭眼了。”
        “霏，没有想到你比我更花花肠子。”刘辉也哈哈大笑起来。
        几个人倒是玩得尽兴，中间我上厕所的时候刘辉也跟了进来，点了一支烟问到:“怎么样?”“还成，马马虎虎。”我点点头，“见识了这个新奇事物之后，倒是没有太大的反应了。”
        “靠，我是说杨华，哥们今天晚上一直给你创造气氛，你怎么不下手呢。”刘辉恨铁不成钢的看着我。
        “拉倒吧，你以为我和你一样，饥不择食。再说了我后天就走，下什么手?”
        “玩玩嘛，何必认真呢。”刘辉不以为然地说到。
        或许这就是$第*一*文*学*首*发$我和他的区别，虽然同样好色，但是我却付出了真心。
        一直到十一点多才离开，刘辉提出要送郭丽丽回家，说女孩子一个人晚上在街上走不安全。不用想就知道他做什么打算，我明白了他的心思后也没有劝他，知道即使说了他也不会听.倒是杨华也只能由我来送了，分手的时候刘辉意味深长的拍了拍我的肩膀，一切尽在不言中。
        这个时候已经没有出租车，我们两个只能够在街道上慢吞吞的走着，在昏暗的路灯下，我才真正注意到这个女孩的美丽来。
        她身材娇小玲珑，最多也就1米58的样子，不过到底是参加工作，浑身散发出浓浓的成熟韵味，乳鸽一样的撑出完美的弧线，让我有些心动。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 116.温柔细腻的女子
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:26 本章字数:20251

        忽然我伸手把她搂在怀中，感受着这个细腻的女子。
        “你，”她对我得动作来不及反应，等明白过来的时候使劲地推了一把，但是没有推开，接着我的嘴唇已经亲吻上她的红艳。
        “不要这样好吗？”她虽然带着拒绝的话语，但是却不再挣扎，她微微的喘着气闭上眼睛，舌头绞在她的小嘴当中，我能够感觉到她很有经验，绝对不是第一次被人亲吻。
        当然这个发现也不再让我犹豫，既然她能够和我亲吻，那么自然不是什么贞节烈妇，我刚才那一丝纯真的羞愧抛到脑后，手趁势大胆的伸进杨华的衣服内，贴着她温暖而细腻的小腹，从她柔软的腰际渐渐向上游移。
        她略显娇小的身都躯不住的在我怀里妩媚缠绵扭动，身体触电似的打个寒噤，手向下抓住我的手，目光中带着点滴哀求。
        “你不喜欢吗？”我一边着深她的嘴唇，一边温柔的望着她。
        “不是，我有男朋友的，我们不可以这样的，你把手拿出来，”她红着脸语无伦次的说道。
        “你亲我几口，我就拿出来，”我把她抵到旁边门市的卷帘门上，小声说道。
        这里恰好是一个角落，路灯照不到。我不知道自己是怎么回事，几乎是一瞬间迸发的，或者是因为我猛然之间接触到新事物卡拉K，在我潜意识的觉得，到那里去的人都不是好人，尤其是女孩子。
        很长时间之后回忆起那晚的事情，我才明白过来，也许是因为那个纯洁的地方洗涤了我，让我对新鲜事物迟钝下来。
        城市到处充满了和利益，而却好像一个封闭的围城。
        当然，恐怕最直接的原因就是我在为自己的找一个放纵的理由，更重要的是杨华并没有反对。
        “真的？”她细细娇喘着呼出火热香甜的气息，然后咬了咬嘴唇，重新亲吻着我，甚至主动的把伸到我的嘴中。
        手指在夹缝中生存，我已经触探到下的柔软，不由得伸入其中，覆盖上那片柔软。
        “呀，”她吃惊的抬起头，“你说话不算话，”
        我重新堵住她的嘴，将这个娇小的女子搂得紧紧地，她温暖的充满弹性，微颤着在我手中变化着形状。
        随着我的动作，她的抵抗力越来越弱，我清晰的感觉到她心理的变化，轻轻地抚摸，掌心里满是柔软滑腻，而杨华在热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼，身子在我怀里不自主的微微扭动。
        我把她压在门上，不住亲吻着她的红唇，一边让杨华那的乳鸽酥软地贴在我的胸口，另一只手伸入微开得裙口，迫不及待地想深入其中。
        “不要！”她的秀腿一夹，隔着丝袜，我明显的感觉到一阵滑腻。
        “怎么了，你不想吗？”我诧异的望着这个女子。
        “不是不想，而是，我不想对不起我男朋友。”她突然脸色变得坚决起来。
        “对不起，”我赶忙抽出手，一瞬间，我觉得自己做了一个天大的错事，甚至给这个女孩子造成的危害无法弥补。
        “你怎么了？”我干脆利落的认错反倒让她感到吃惊，红涨的脸上带着一丝不解。
        “没什么，我送你回去吧”我喘息了一口长气说道，其实我知道她的拒绝并不是那么坚决，甚至只要我稍微用强，她都会顺从。可是就因为她的一句话让我改变了，我不是个圣人，要不然也不会和这么多女子发生关系，不过此情此景却让我觉得放手是最明智的选择。
        “嗯”她低头轻声应了一声，跟在我身后慢慢的走着。
        夜晚静谧的气氛有些鬼魅，我想起了嫂子，还有刘晴，那个属于我的，那里有我的女人，还有我的梦想，一个怀着最初炙热的心洒下的地方，城市虽然很好，但是我却想快点离去。
        夏末秋初的夜晚是寒冷的，不经意间我打了一个冷颤，回头望了望杨华，她也紧紧的抱着胸膛，好像一只龟缩的鹌鹑。
        “冷吗？”我伸手把她拉进我的怀中，圈着她的腰肢，这样能够遮挡一下。
        “有点”她也没有做出反抗，我们两个一路无语，一直走到离她家不远的家属楼下。
        家属楼一片昏暗，只有楼梯口可以看到一丝亮光。
        “你快点上去吧，祝你今晚做个好梦。”我笑着对她挥了挥手，准备转身离去。
        “嗯，你也早点回去吧”她咬着牙点点头，站在那里看着我。
        “怎么了，还有事情吗？”
        “王大哥，谢谢你”她突然上前去抱住我，轻轻在我的嘴上一啄，跑上楼去。
        “这个女孩子！”我笑着摸了摸嘴唇，那里还残存着温柔的香味，一切尽在不言中。
        天色实在晚了，恰好我没有戴手表，但是可以肯定地是现在已经过了十二点，想到父母有可能在家中担忧，我忙抄近道飞快朝家走去。
        拐进巷子中，光线立马暗了许多。这个时候城市还没有禁止养狗，所以我经过的地方总是不经意见传来几声狗叫，在寂静的夜空中传的好远。
        没有想到拐进扫帚巷的时候，我忽然听到隔壁的巷子深处传来微弱的人声抬头朝前面看看，发现一个忽明忽暗的红色烟头。
        这么晚了还有人在巷子中干什么，不会是小偷吧？我略微有些奇怪，就蹑手蹑脚的顺着墙根朝前靠去。
        巷子中盖的房子特别不规范，现在城市中还有一部分家庭图省钱，烧柴火，因此，道路两边堆的不是砖头就是柴火，我的接近倒也不费力气。
        “他***，这么冷的天就我一个人在这里放风，”一个青年的声音在风中飘来：“你们完了没有呀，我都等不及了，”
        “叫什么叫，小点声，这个女人有点扎手，还没有得手呢，”
        “不会吧”我心中一惊，单凭几句话已经猜测出巷子里在干什么。这帮混蛋，我咬着牙从柴火堆上拿出一根棍子，悄然接近放风的那个青年。
        他正靠着路灯电线杆望巷子里边张望，借着烟头的火光，我看到一张邪的脸。
        “砰”一棍子闷捶，那个青年还没有来得及呼声已经被我撂晕在怀中。我轻轻的把他放在地上，然后朝巷子中走去。
        巷子里一团漆黑，模模糊糊的只能够听到一个女人的声调在呜咽，应该是被塞住嘴了，从身型上看正被两个男子摁在墙边。
        “草，这个娘们踢我，呀，”其中一人突然跳起来：“臭娘们，你找死！”
        就两个人，我能够轻松的对付的了，甚至不用师傅教给我的玄术。
        “啪”只听到一个清脆的耳光。
        “你们干什么呢？”我突然发声。
        “赵军，你***不是在望风，怎么，”那个青年竟然没有仔细看来的是谁，就大声叫嚷。
        我二话不说的便朝他的前门一棍敲下去，他连到底是谁也不知道，便“扑通”一声，头破血流的趴在墙角昏厥了。
        “你是谁，你想干什么？”这时另一个青年才清醒过来，从腰间抽出弹簧刀，恶狠狠的看着我。
        “妈的，你们这群人渣”我又抡起棍子，朝他的脑壳上敲去，这种人打死也不心疼。
        “叭”他反应倒是敏捷，慌忙用手护住脑袋，接着“呃吆”一声蹲在地上捂着手，弹簧刀也扔了出来。
        我那一棍几乎用的是全力打在他的骨头上，应该很重，如果不赶快救治的话，他这条手算是废了。
        “你是谁？”到这个关头，他竟然仍然凶煞的看着我。
        “我是你大爷！”看到这群人渣我就恼火，索性又给他一棍子，打在脖子上，他也翻倒在地，没有声息。
        “唔，唔，”这时蹲在墙角的那个女人才开始挣扎起来，我看了看她，应该还没有遭到侵犯，头发几乎把整个脸都遮住，浑身上下脏兮兮的，衣裙被撕破了几个大洞。
        “你没有事吧？”我上前去，帮她把绳子手上的绳子解开。
        “谢谢你，”她抽出嘴中的破布，把头发理了理，略显惊慌的说道“要不是你，”
        “你是王，陈昆，”她感激的话突然哑在嘴巴里。
        “赵老师，”我比她更惊讶，三四年时间没有见面，我还是从她的面容上认出来。
        是的，是她，我上高中时住在隔壁的语文老师赵岚。
        “果真是你，，我还以为刚才认错人了呢。”赵老师也满脸欢喜。
        “你怎么会在这里，还，”我说道这里有些尴尬，仔细地打量着她的样子，头发凌乱，上衣被撕了几个大口子，也被扯断，虽然天很黑，但是还可以看出胸前一大片裸露，而且裙子也被半挎下来。
        “我，不是我，这是，”赵老师语无伦次起来，不知道说什么好，低着头显得惊慌失措。
        我马上意识到自己问得有点不合时宜，现在任谁发生了这样的事情都不会平静自如，我的追问只会让她更加不安。
        “你等一下，”我说这飞快地从晕倒的人身上剥下一件略显干净的上衣，然后披在她的身体上，“赵老师，你先将就着穿吧，我送你回去。”
        “好吧，”经过了人间地狱后，她的脑袋变得迟钝起来，机械的披着我递过去的衣服点点头。
        走到巷子后，我看到晕倒在地上的那个青年，忍不住地踹了一脚，***，这群人渣，敢亵渎我美丽的女老师。
        想到这里，我觉得自己对他们的惩罚还不够，就停住脚步对赵老师说道：“你先到前面等一下，我马上就出来。”
        “你要干什么？”赵老师吃惊的抓住我的手。
        “没事，”我拍了拍她的肩膀朝里边走去。
        的确，刚才的惩罚远远不够，我要给这三个混蛋最沉痛的记忆，望风、拿绳子捆绑，从他们的作案手段来看显然不是一次两次，如果不给他们一点警钟，说不定他们会好了伤疤忘了痛的。
        我把绳子捡起来，一手提着一个人走到胡同口，把三个人的手都捆绑起来，然后拴在电线杆上。末了，我觉得这样仍然不解恨，又把剩下两个的上衣全部脱掉，搓成一条绳子，拴住他们的腿，绑的死死的，相信没有人帮助，他们根本解不开绳子。最后我又蘸了他们额头上流出的血，在电线杆上写了几个大字：对犯的惩罚。
        “你去干什么了？”看到赵老师的时候，她一个人站在巷子口发抖，身形显得有些单薄。
        “没事，就是帮那三个王八蛋长长记性，让他们以后别犯。”我咬着牙说道。
        “你不会杀人了吧？”赵老师看到我的神色，吓了一跳。
        “哪能呢，犯法的事情我不会干的。”我没有在这个问题上过多的纠缠，反问道：“赵老师你住哪里，我送送你。”
        “不用，我，”她忙推辞道。
        “赵老师，别想那么多了，”我打断她的话说到。
        “哦，那好，我住，我就在不远处的，”她像一只惊恐的小鸟。
        “我们走吧”
        其实赵老师住的很远，我们走了将近二十分钟才到地方，按方位上应该离高中不远。
        进入屋子打开日光灯之后，我才发现她的落魄：脸上一个青紫色的巴掌印，腿上的丝袜被拽断了半条，估计我再晚几分钟，她已经彻底被那几个人得手。
        “我，我去洗澡，你坐，你坐，”赵老师接触到我的目光，脸上一白，急冲冲的走进卧室中拿了一条睡衣，然后把卫生间的门关好。
        等静下心来，我打量着房间中的一切，屋子很小一卧、一卫、一厨外加一个窄小的客厅，估计也就是五六十平方的样子，赵老师应该是单独住在这里，不然她也不会让我留下来。
        卫生间内的流水哗哗，我的思念也随之飘入，缘份真是一个奇怪的东西，我完全没有想到竟然会以这种方式和赵老师相遇。
        赵老师是个美丽的女人，在我的心目中，没有嫂子之前她一直占据着很重要的地位，回想起很久以前做过的举动，更多的是青春萌动的心。那雪白的丝袜，粉红的套裙，和在睡梦中若隐若现的身影，都一一浮现出来。
        怎么过了这么久她还没有出来，我看了看墙上的表已经一点多了，赵老师进卫生间足足半个小时，听到哗啦啦的流水声我突然心中一动，赵老师不会出什么事情吧？
        我被自己这个想法吓了一跳，慌忙跑到卫生间门口喊道：“赵老师？”
        里边没有回应，我更加坚信了自己的想法，又急切地喊了一声：“赵老师，你在里面吗，快点回答我，如果不回答的话，我可要撞门进去了。”
        正当我准备撞门准的时候，卫生间内传来赵老师的声音：“我没有事，你等下，马上就出来。”
        随着卫生间门的打开，热气扑面而来，赵老师故作矜持的对我微笑着，她的还是那么白，滑嫩的小腿光洁如玉。
        我喉头咕动，咽吞一下口水，静了静心思问道：“赵老师，你没有事吧？”
        她走到沙发前，合拢着蜷曲侧身坐下，纤柔的玉小手紧抓着睡衣的下摆打了一个褶皱夹在之间，然后看着我奇怪的问道：“能有什么事，幸亏今晚碰到你，对了，你怎么会在哪里出现？”
        看来她也知道自己的容易吸引人，的确那对丰盈雪白的、晶莹剔透的小腿也曾经是我迷恋她的原因。
        “哦，我和朋友一起唱卡拉K，然后天太晚了，就送她回家，没有想到在那里遇到你。”我偷偷着她身上散发出来的香味，解释道。
        “哦，对了，陈昆，你现在在哪里上班呀，我们很长时间没有见面了。”她眨着美丽的大眼睛问，很好奇的样子。
        看得出来今晚上的事情并没有在赵老师身上留下沉重的阴影，她的情绪恢复的很快，当我讲起我在的经历的时候，她一直追问个不停，听到开心的地方大笑个不停，我们仿佛并不是几年没有见面，而是一对老朋友在聊天。
        “对了，陈昆，你现在也有女朋友了吧，毕业这么长时间，她同意你去吗？”赵老师对着我轻轻的一笑，妩媚动人的表情在我心目颤抖着，她那高雅美丽的外表的一如既往的诱惑着我。
        “她也是的”我随口回答出来，想到李静，我竟然忍不住地暗中和赵老师做比较，猛然之间我发现李静和赵老师很像，真的很像，这还是我第一次发现，我为自己突如起来的发现震惊，重新打量着面前的美人，长长的睫毛下，充满着感情的双眸半眯着，圆圆的脸蛋，红润小巧的嘴唇，微凸的，曲线圆润的，一切竟然是那么的相像。
        难怪我第一次看到李静就有一种奇怪的熟悉感觉，因为她和我的初恋太像了。当然她们是不同的，至少我现在喜欢的是李静，而不是赵老师。
        “你竟然去喜欢一个农村的姑娘，”赵老师瞪大眼睛，不可思议的望着我。现在农村人都想往城里跑，我却倒好，反而跑到了乡下，这不能不让她觉得奇怪。
        “感情的事情没有办法说的，”我脸色突然变得难看，没有想到她也有这么强的偏见，突然之间她在我的心中形象大跌，我的语气也变得淡薄起来。
        “不是，你误会了，我不是这个意思。”赵老师慌忙解释道：“哎呀，你这个人怎么总是那么急，人家还没有说到一半，你就开始插嘴。我是想说能让你看上的女孩子一定非常漂亮，不然你也不会这么急切的和我划分界限。”
        “她和你一样漂亮，都像歌星一般。”我看着赵老师的样子不禁觉得好笑。
        “口是心非，”她理了理垂落在的前的头发，扁着小嘴娇羞的微嗔，妩媚的白了我一眼，“你以为我还是小姑娘呀，不行了，都人老珠黄了。”
        “怎么会呢，”我忙接口说道：“看赵老师的样子根本就是二十岁，如果我们两个并肩走在大街上，不认识的人肯定会以为我们是恋人呢。”
        “胡闹，”她因嗔怒而喘着气的脸庞显得更加娇媚，也觉得我们渐渐聊的有些暧昧，就制止话题说到：“陈昆，时间不早了，要不今天就到这里，改天我请你吃饭？”
        “好呀，”我这才发现确实很晚了，就站起身子说道：“那我就不打扰老师休息了，”
        走的时候我轻轻的带上门，这个时候楼道里静悄悄的，周围的人应该都睡熟了。离开赵老师家的时候我才突然发现有些不对头，今晚上好像她一直占着主动权，谈论的都是关于我的事情，甚至连刚刚发生过的事情她都没有解释。
        赵老师的反应不是异常，而是太正常了。想到这里我更加不放心了，又蹬蹬的跑上楼，轻轻地推了推门，仍然是虚掩着。
        只见赵老师一个人端坐在沙发上，位置都没有改变，她正把自己的头附在膝盖上无声的哭泣，连我进来也没有发现。
        我这才完全明白过来，她不想让我看到她悲伤痛苦的一面，或者说不想把自己的伤疤展示给别人。
        我轻轻的坐在赵老师的身边，紧紧贴着她柔软的娇躯，腿边传来充满弹性的触感。
        “谁？”她吓了一跳，惊慌失措的抬起头：“陈昆，你怎么还没有走？”
        “我走到楼梯口，不放心你，就重新回来了。”我轻抱住她的玉肩，她的娇躯微微的颤抖。
        “谢谢你，我没有事情了，你早些回去吧。”她又强忍着擦了擦眼泪，笑着说道。
        “哭出来吧，这样会好受一点，”我低声说道。
        “你，借你的肩膀用一用”她终于忍不住了，开始附在我的胸口，无声的呜咽起来。
        我没有说多余的安慰话，或许她现在最需要的安慰就是发泄，昨晚上的一切对她来说好像是场噩梦。
        良久赵老师才从我的怀中抬起头，泪眼婆娑，但是精神看起来好多了，至少在我看来，她已经从噩梦中走了出来。
        “谢谢你，要不是你今天晚上我恐怕就被，”
        “别说了，”我用手堵住她的嘴：“忘记了吧，那群混蛋已经遭到惩罚。”
        “嗯”她乖巧的点点头，显得非常温顺。
        我们几乎是同时发现两个人搂抱在一起，“吭”赵老师忙嫩面绯红的推开我，呼吸急促，低着头不敢看我，而双手更是在沙发上揉捏不停。
        因为近距离的接触，我可以清晰地看到她微开的领口里露出的亮银色的蕾丝花边，一双洁白的丰胸展现在我的面前。
        几乎是不由自主地我再次搂住她软滑的腰肢，她吃惊不小，瞪大眼睛看着我，张口问到：“陈昆，你要干什么？”
        “赵老师，我其实想和你说我喜欢你，一直都是，”说完我把嘴凑近她的耳根，轻轻的了一下，她的身子颤抖了，嘴里发出压抑的闷哼，声音低沉而。
        “不行，我们不能够这样的，”她左右猛摆着，拼命用手掰我的胳膊挣脱我。
        “啪”她在我的脸上一个耳光，我们两个都愣住了。只见赵老师急促的呼吸着，嫩白的俏脸变得通红，睡衣遮掩下的高耸也开始剧烈起伏，清澈的大眼睛粘着清晨的雨露，媚的好象要滴下来一般。
        “混蛋，我们怎么能这样呢，我结婚了呀，”
        我的手好像被雷击一样，登时没有了反映，赵老师竟然结婚了，她竟然结婚了。
        我没有在继续下去，晚风微冷走在凌晨的街道上我分外的感受到这种气氛，的确，像赵老师这样温柔的女人没有理由到现在还没有结婚。而我则也是一厢情愿的想法，我今晚救了她，她感激我，但是却没有必要付出身体。
        今晚同样的两个女人，我都放手掉，而且理由也惊人的相似，不知道是恰合，还是老天爷故意惩罚我的。回到家中，我向父母解释了一番后，再三保证以后不会回来晚了，事实上我后天就要走了，在家中的时光没有几天了，想犯也没有机会。
        躺在床上我的心情仍然很低落，沉闷到极点，一直睡到十点多老妈再次拎着我的耳朵把我从床上拽起来：“快点，电话，找你的。”
        “谁呀？”我的心情仍然没有恢复过来，自然不爽。
        “，”电话里边没有人回答。
        “靠，说话，不然我挂了。”等了将近三十秒，我开始心烦起来。
        就在我要挂断的时候，突然一个女声在话筒中急切的传来：“别挂，是我！”
        “陆曼曼！？”我实在没有想到竟然是她给我打电话。
        “你什么时候走？”她沉默了一阵子开口说道。
        “明天就走，有什么事情吗？”我本来心情就很郁闷，她的电话更让我加重了这种感觉。
        “我想和你聊聊，方便吗？”
        “现在？”
        “嗯，我在崇德门附近等你。”她说完挂断电话。
        “这个女人总是自以为是，”我想了想最后还是穿好衣服。
        “你又要出去？！”刚走到门口，我妈就瞪眼看着我。
        “妈，”本来说好要在家中陪陪二老的，没有想到却一刻也静不下来。
        “算了，你也长大了，”老妈点点头说道：“在外边注意一点。”
        “陈昆，你来了！”等我匆匆赶到崇德门的时候，陆曼曼已经在那里等候了。
        她应该是特意化妆过，把头发转着圈儿盘旋而上隆起，显得干净利落，眼睛如水灵流转，眼角向上微挑，娇巧中更增妩媚，身上穿着一套合体的衣裙，把标致的身材衬托的苗条而丰盈，短裙裙摆及膝，匀称的漂亮毫无顾忌的裸露着。
        “嗯，什么事情？”我现在自然没有心思欣赏，只是淡淡地问道。
        “我想和你说一件事情，我们，换个地方说吧。”她看了看来来往往的人流，小声说道。
        “好吧，你说去哪里？”我想了想最后点点头。
        “你跟我来”她说着在前面带路。
        我跟在后边越走越不对劲，总觉得陆曼曼要带我去的地方很熟悉，等看到家属楼的时候我几乎可以肯定自己的想法，不会这么巧合吧，我在心底再次否认。
        “这里是，”为了保险起见，我重新开口问道。
        “楼上有一家我们的旧房子，平常没有人住，我们就在那里说一会儿话好吗？”她脸色微红的说道。
        “好呀！”我也跟着她走进楼道中，陆曼曼竟然和赵老师住在同一所家属楼内，我有些暗暗惊讶，但是希望别碰到赵老师，不然的话两个人都会尴尬的。
        “这是你家，！”我的嘴巴张的大大的――陆曼曼竟然把我带到了赵老师的住处。
        “对呀，怎么了？”陆曼曼奇怪的看着我。
        “没事，这个真的是你家吗，你会不会走错了？”
        “看你说的，我会连自己家都不认识吗？”她说着走上前去，打开门。
        我的大脑良久不能从迷惑中清醒，用脑袋怎么猜也猜不透陆曼曼和赵老师到底是什么关系，但是看着屋子里熟悉的一切，我知道自己不是在做梦。
        “你进来坐”她让了让身子，把自己的高跟凉鞋脱掉。
        “说吧，有什么事情，”我望着这个女人开口问道。
        “陈昆，我们不能这样下去，”
        “什么，”陆曼曼一句没头没脑的话让我不知所云。
        “那一晚上的事情我会当作意外的，我不会放在心上，希望你也不要在为难我，我们是没有结果的。”她斟酌着词句看着我。
        “哼”我这才完全明白过来，这个女人就是欠上。
        “恐怕这不是你的真实意思吧？”我一把拉过陆曼曼，把她拽到我的怀中，一只手隔着衣服滑向她的胸前，扣住那片。
        她的声音带着哭腔，摇摆着喊道：“你干什么，别，啊，”
        “你今天故意把我带到这间没人的房间中，恐怕就是想让我上吧？”我抓着她的短裙向上一提，沿着开叉把后面的裙摆拉起来撩到她的纤腰上。
        我能够清晰的感觉到她柔嫩的，光滑且富弹性，尤其是胸口的两团丰肉被挤压着，那的心跳也通过我的手传递而来。
        “你胡说什么呀，我不是，放开我，我只想和你说一会儿话呀。”事到临头，她竟然在我的怀中开始反抗起来。
        “叫什么叫！”我对着她的上猛地拍了一巴掌：“如果你单单想和我说话的话，什么地方都可以，公园、城墙下、小河边，那里也没有人打扰，为什么非要选一个没有人来的屋子中呢？”我带着讥笑的语气问道。
        “你，放屁，才不是你说的那样子呢。”陆曼曼被我说的脸红红的，立刻开口反驳。
        “是吗？”我笑古着把她转过来，然后抓住她的手，放在我的身体上，触摸到那份滚烫，她吓了一跳，慌忙缩回去手否认到：“真的，我为什么要骗你？！”
        这个女人，说到心底我还是比较厌恶的，即想当又要立牌坊，其实很明了，从她把我带到这里起我就很明白，她压根不是谈什么心，而是想让我再强X她一次。当然陆曼曼这个漂亮的女人，我倒是不介意再次和她发生点什么，只是对她的行为比较反感而已。
        “那你叫我来有什么事情要说？”见她仍然不承认，我反正有的是时间，也想逗逗她。
        “也，没有什么，我就是，”她没有想到我会就此停住手，反而忘记了反应，手抓住我的身体，也忘记了把裙摆拉下来，留下两只花白的在我的眼前晃动。
        从散乱的衣服里露出的白嫩显得晶莹剔透，我忍不住地仔细把玩着。当然口中却不在依此为话题，“那好呀，我们就随便聊聊好了，说说你现在在干什么？”
        “我分配到市图书馆当馆员。”她这次果然没有反抗，装作不知道我的手在摸索。
        “魏军没有把你调到民政局？”我有些诧异，不由得加大了手上的力气。
        “现在工作不好找，开后门的太多，魏军让我先等等，有合适的位置再对调，呀！你，轻点！”陆曼曼羞红的脸颊如映红霞，尖叫了一声说道。
        “轻点，你为什么不说放手？”我再次笑道。
        “你，你放手呀！”陆曼曼终于迈不开面子叫到。
        “我看是应该你放手才对吧，”我想在想把这个女人踩在脚下，有些恼恨自己当时为什么瞎了眼，竟然找这样一个女人当自己的女朋友，毫不客气地说连张婷都比她强百倍。
        “我，”陆曼曼这才清醒过来，发现自己的手正抓什么地方，忙从我的腿上跳了起来。
        “哈哈，”我看着她的样子只觉得好笑，但是心中却隐隐作疼。
        “你给我，走，我现在不想说话了，你走！”陆曼曼被我气得脸色铁青，咬着牙说到。
        我没有再看她，整了整自己的衣服朝门外走去，这样的女人也不配我再继续留下去。
        “站住！”我刚要把脚迈出门，陆曼曼在后边尖叫到。
        我顿了一下，仍然朝前走去。
        “不要走，陈昆”后边一个炙热的身体扑了上来，抱着我的腰肢，“留下来陪陪我好吗，就一会儿，陪我说说话！”她的声音带着一丝哀求，但是我知道这个才是她发自内心的声音，刚才那个陆曼曼太虚伪了。
        “你为什么要来招惹我，招惹了之后又要走开。陈昆，你知道吗，我恨你，一辈子都不会原谅你。你是一个混蛋！！”
        “是吗？”我收回自己的右脚，两个人就这样站在门口，应该恨的人是我。
        “抱着我好吗？”她的脸上挂着几滴泪珠，我宁愿相信这是真实的。
        叹了一口气，最终还是没有抵挡得住，搂住她凸凹的身体。
        刚才由于惊慌，她连衣服都没有整理好，上衣半解，裙摆也被掀翻，雪白修长的迷人秀腿尽露无疑，充满着少妇妩媚风韵的成熟艳丽，令我冲动不已。
        我没有在刻意的压抑自己的，或者说现在只是想要向陆曼曼索取我应该得到的东西，微微托起她的俏脸，陆曼曼连忙将自己的眼睛紧闭，以掩饰即将到来的恐慌。
        单从容貌上来讲，她是一个漂亮的女人，只是和她在这间房间中，想起昨天晚上的事情，我有些兴奋的期待，低头着陆曼曼软软的嘴唇，温柔的采摘着这颗新鲜的草莓。
        陆曼曼也呼吸急促，小手不住的在我背上滑动着，发出断断续续的呻吟：“陈昆，抱我进卧室？”她的声音很小，玉手轻柔的挲摸着我的身体。
        “就在这里，”我猛然将她抱起，扔在沙发上，身子压了上去。
        迅速的解除到她的武装，“唔…”陆曼曼措手不及，发出了不可抑制的低吟。我抓着她的两腿放在肩膀上，按照自己的意愿发泄着。
        陆曼曼的身体好像微风中的柳条，在我身下一前一后的摆动。
        或许和陆曼曼这样最兴奋的不是生理上的，而是心理上的，这一刻我只想大声呼喊：“魏军，看呀，我才是你老婆的主宰。”
        双手牢牢地抓住她的，弯折成弓形。
        ，
        “啪，”我在她身上打了一巴掌，放下她的身体。陆曼曼气喘吁吁的躺在我的怀中，说不出的慵懒，酥软的伸手环抱着我的脖子斜卧在我的腿上。半长的黑发披散着，上边粘着潮湿的汗水。
        我突然想起嫂子曾经为我做过的事情，抓住她的头发，然后一转。
        “唔”陆曼曼难以置信的看着我，刚想挣脱却被我紧紧的固定住，见摆脱不了，她只好顺从起来。
        随着陆曼曼头部动作的加剧，我的丹田的气流也越来越强烈。
        突然我有一种预感，好像有人在门缝中注视着我们。
        “难道是我看花眼？！”此刻陆曼曼的举动容不得我多想，更何况她刚才也说了，平常没有人到这里来的。
        的确有人在看：门外，赵老师死死的抓着自己的裙子，她为自己产生了变态的快感而感到羞愧，仿佛陈昆身边的女人就是她自己一样，内心深处的冲动好像魔鬼一样，快速的吞噬着她的心灵。没有想到在这样的情况下，她竟然不知羞耻。
        随着屋子内的一声低吼，她也停了下来，身子软绵绵的，但是确惊慌无比，因为陈昆已经站起来了，拖着虚弱的身体，她慌忙朝楼下跑去，生怕被他发现。
        “谁？”我快步走到门前，只是在楼梯口看到最后一抹影子的消失。是赵老师，没有想到竟然是她，虽然我没有看到她的脸，但是她的头型我绝对没有认错。
        “有人？！”陆曼曼也跟了上来，光着身子朝门外看。
        “你干什么？”我吓了一跳，慌忙把她拉进屋子，关好门。
        “是不是有人看到了！？”她瞧见我的神色，立刻变得不安。
        “嗯”我点点头。
        “是谁？！”
        “我！”
        “你，你讨打！”陆曼曼反应过来，嗔怒的在我的胸膛上捶了一下。
        “还是我来惩罚你吧”我立马抓住她的手。
        “不要了，我没有力气了，”她赶忙求饶，末了又小心翼翼的问道：“刚才真的没有人吗？”
        “没有，是风！”我重新问上她的嘴唇，我相信赵老师不会说出口的，最多她也是私下中警告一下陆曼曼。
        ＊＊＊赵岚惊慌失措的跑下楼，她仍然没有从火热的一幕中清醒过来，她原本下了课之后准备回来做中午饭的，没有想到刚走到门口却看到两个身影在屋子里喘息，其中一个她立马就听出来了是陆曼曼的声音，她原本以为是魏军他们两个趁着家中没人来寻找刺激呢，就准备悄悄地离开，但是没有想到却听到了另外一个男子的声音，这不由得让她恼怒万分，准备冲进去捉奸，但是没有想到从门缝中看到的是陈昆。
        她愕然万分，怎么也没有想到陈昆竟然会在这里出现，而且和陆曼曼在，
        她大脑顿时缺氧，昨天晚上陈昆拥抱自己的情景还历历在目。事实上，等自己斥责陈昆，他放手后她就有一丝失落。现在看到他竟然和别的女人在自己的房间中，她本能的心中不忿。可是接下来的情景却让她带着一丝莫名的心理看了下去，天呀，陈昆竟然这么折磨她，用嘴，看着陆曼曼脸上带着一丝痛苦的表情，她本能的感到欢愉，这是把自己的快乐建立在别人的痛苦之上的典型做法，到了最后她的身体也兴奋起来。
        等陈昆发现自己的时候，她竟然像做小偷一样，急匆匆地逃窜，生怕被他抓住。
        走在人行道上，不少人看着赵老师，她略显凌乱的头发总让人觉得发生了什么不美好的事情。
        “闺女，你是不是得病了？”突然一个声音在她的耳边响起。
        “啊，”赵老师猛然惊醒，才发现很多人对自己指指点点，忙理了理头发说道：“我没事。”接着快速的跑开。
        我这是怎么了，我刚才自己是捉奸，为什么反倒自乱阵脚？她一脸的不可思议，心噔噔的只跳，可以想象的是今晚又是一个不眠的夜晚。
        整个下午中，她一直在自责和羞愧当中度过，既后悔自己不应该放着学校的教师住房不用，为什么偏偏跑到那里去做什么饭，难道食堂的饭不能吃吗？。
        “赵老师，你没有事吧？”这时一个女老师关切地问道。
        “哦，没事，就是有些头晕”她再次惊醒，想起自己此刻正在办公室中改学生作文呢。
        看到作文本上被自己用红笔划了粗粗的几道，她一时不知道该怎么办才好，可恶，都怪刚才想着那个羞人的东西，看把好好的一篇作文弄得。
        突然她灵机一动，用笔在自己画斜线的地方批注道：该处比较生动，描写形象，让人看到了如同身临其境一般，很好！
        如同身临其境，很好？！我怎么又想到那里了？
        “赵老师，我下节有课先走了，你要是头晕就别忍着，早些下班吧。”那个女老师临出门又仔细的叮嘱道。
        “哦，知道了！”赵老师点点头，也合上作文本。
        他们应该走了吧？这个时间下班回家，她还是第一次。她即希望两个人早些走开，这样相互才不会尴尬，但是也有一丝期待，希望再次看到。
        走到家门口，她的心情仍然处在矛盾中，打开门，却见屋子中收拾得干干净净，再也没有两个人来过的痕迹。
        顿时她一阵失落，坐在沙发上触摸着柔软的绒毛，她禁不住地想到，上午两个人就是在这上边欢爱的吧，这里应该还留下了陈昆的体温。
        陆曼曼这个丫头也真是的，她怎么能够这样呢，把男人带到自己的住处，她把这里当成什么了，我下次再也不能给她钥匙。
        可是她怎么会认识陈昆呢，昨晚上陈昆明明说过喜欢我的，难道说他来找我，恰好陆曼曼在我的家中，然后他们两个就，这也太快了吧，曼曼不是那么随便的女孩子，难道是陈昆用强，对，一定是那个混蛋，昨天晚上要不是自己坚持，恐怕已经了。
        她真是个混蛋，可是曼曼你怎么不反抗呢。
        不愧是教语文的，一瞬间已经组合出来非常奇妙的情节。
        我当然不知道$第*一*文*学*首*发$现在在赵老师眼中已经成为了恶魔，正美滋滋的走在回家的路上，看到路边的食品店，就走了进去。
        买了几瓶菊花精还有两包白糖，准备带回家给爸妈留着，我马上就要走了，和父母相比我能够做的很少，再买些东西算是孝敬老人的吧，不然我妈心疼钱，肯定不会买的。最后我路过地摊的时候又给邵涵买了一付绿色的水晶镯子，估计这个小丫头带上去很好看的。
        果然把东西带回家后我妈又嘟囔了半天说什么乱花钱了，家里的营养品已经够多了。不过已经买回来了，她只能发发牢骚，毕竟现在不能退回去的。倒是邵涵接到我的礼物非常高兴，趁人不注意在我的脸上亲吻了一下。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 117...夜缠绵
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:26 本章字数:20106

        “冷吗？”我搂着邵涵轻声地问道。
        “不冷，我很高兴。”
        明天我就要走了，因此想满足她最后一个愿望，邵涵却提出要晚上去以前就读过的小学楼顶看星星。
        于是吃过饭之后我们就偷偷的溜出来，夜色下的小学仍然是我记忆中的样子，略显破旧的围墙，大门口一盏电灯发出清幽的光。
        当然传达室的老力大爷肯定不会让我们这个时候进学校的，因为晚上里边一个人也没有。我们两个只好翻墙过去，好在围墙并不高。
        主教学楼是一层三层高的小历楼，记得是我刚上小学三年级的时候盖的，当时很漂亮，但是七八年过去了，却已经没有了当时的新鲜。
        楼梯连个门都没有，所以我们轻易的上到楼顶，上边很幽静，只有远处前面的灯光略为照射过来，给人带来几分光明。
        我用手摸了摸屋顶的地面，很干净，看样子平时老师是不准许人上来的。
        “我们坐下来玩一会儿吧”空旷的校园中除了我们两个一个人也没有，总觉得有些寂寥。
        我一屁股坐在地面上，传来微微的冰凉。
        “我穿着白裙子弄脏了怎么办？”她略为迟疑了一下，却被我拉了一把，坐在我的怀中。邵涵那仍在发育的小屁股撞到我的身体，隔着单薄的裙子，我清楚的感到了弹性。
        她穿着略显紧身的衫衣，标致的身材苗条而丰盈，是及膝的短裙，浑身上下透露着一股纯洁、柔媚、顽皮的气息，在我心目中如同可爱的天使一般纯洁，纤尘不染。
        邵涵也清晰的感觉到我的变化，但是她没有吭声，只是微微红着脸望着天边幽幽的说道：“你知道吗，哥哥，我一直想让你陪着我在学校里看星星。”
        “为什么要在学校中？”我抚摸着她光滑的小腿奇怪的问道。我这才注意到她穿了一双蓝色的球鞋，干净的短白袜裹在小腿上，更加衬托出她的小巧，别有一番滋味。
        “因为记得上四年级的时候我连着两次我作业都没有完成，把我们班主任气坏了，她罚我放学后不许回家，一个人打扫教室还有走廊，看着同学们一个个都走了，我当时都吓哭了。但是又不敢偷偷的回家，害怕老师把我不做作业的事情告诉妈妈，就一个人偷偷的跑到楼顶上，结果看到满天的星星，我当时觉得开心极了，就暗暗的发誓，以后一定要和哥哥来这里看星星。”她把头俯在我的怀中不好意思地说着以前的黏事。
        这些我都隐隐约约有印象，邵涵小时候特别不喜欢数学，尤其是老师布置的作业竟让让我帮她做，不过后来改变了很多，也许离开我，她变得更加独立了。
        “原来那个时候你就暗恋我了呀，当时你才几岁，十一岁，还是九岁？”我目不转睛地盯着她的小脸。低垂的V字形汗衫领口里是一片融融的，圆圆的，白白的。这个小丫头长大了呀！我不由得在心中叹息。
        “不是了”邵涵不好意思地捂着我的嘴，不让我继续说下去。
        “那是什么？”我继续抚摸着她的小腿，感受着她的体温。
        “也不是，我也不知道，就是想让哥哥和我在一起，说来也奇怪，我那个时候与到的第一个念头就是和哥哥一起。可是哥哥早就上中学了，我上中学的时候，哥哥却是个高中生，接着，”她又说起以前说过的话，小手不住地在我的衣领上仔细的拿捏着。
        “小傻瓜”我的额头蹭了蹭她的脸蛋，把她的小手抓过来细细的把玩着说道：“那个时候为什么不对我说呢？”
        “人家怕哥哥笑话我嘛，”她竟然羞羞的把可爱的小脑袋藏在我的胸前，其实她早已经变成了一个顽皮的小女人了，提到这些往事仍然害羞。
        “那什么时候开始喜欢上我的，说呀？！”我勾起她的下巴。
        “不要说了，都过去了，”她的脖颈泛起微微红晕。
        “我想听听，没有想到竟然还有人暗恋我，现在是受宠若惊呀。”
        “当然有！”她猛然抬起头，看到我戏谑的眼神才发现我在开玩笑，顿时不好意思起来，小声地嘟囔道：“，哥哥那么帅，而且这么健壮，，我上高二的时候女同学们在一起讨论谁的男朋友帅，我当时还怕她们嘲笑我没有男朋友，就偷偷的把哥哥的照片拿给她们看。她们都羡慕死了，还让我领你去学校呢！”
        “我说呢，你个小丫头也对我耍心眼，当时非要让我去学校接你回家吃饭，我从大学那边赶过来，为了接你，连逃了几节课呢。”现在我才明白过来邵涵让我接她的意义，难怪我看到她同班一群小女生在远处指指点点的样子。
        “当然，我还故意挽着哥哥的手，她们羡慕死了”
        “小丫头，现在坐在我的怀里是不是更高兴！”我开玩笑道。
        “嗯”她竟然认真地点点头，“我喜欢哥哥这样抱着我！”
        “流星！”天边一道亮光闪过，留下一条完美的弧线，我忍不住地惊叫了一声。
        “哪里？”她也抬起头。
        这个时候恰好，又一道光线划过天际，邵涵忙闭上眼睛，握着双手虔诚的许愿，过了一分多钟她才睁开眼睛。
        “小丫头刚才许的什么愿呀？！”我好奇地的问道。
        “我想一辈子和哥哥在一起”她望着我说到。
        “傻瓜，说出来就不灵了”我忙阻止她道。
        “我就是想让哥哥知道，哥哥一辈子都不能够离开我”
        “那我以后结婚怎么办？”我有些伤感的说道。
        “我想好了，不管怎么样都和哥哥在一起，如果嫂子同意的话我当哥哥的小老婆，不同意的话我就当哥哥的秘密！”毕竟是个小丫头，话说完了脸上也完全红透了。
        大秦国在婚姻方面并没有严格的规定，但是现在女权主义很盛行，已经有不少人提出提高女性地位，抗击家庭暴力等宣言，可惜并没有实施，因此邵涵的说法其实并没有什么。
        她低头的瞬间，我可以清晰的感觉到微微荡漾的柔软，两个人靠在一起，她身上散发出的少女幽香扑鼻而来。
        寂静无人的校园里，我再次感受着那种渴望的诱惑。
        “哥哥，你怎么不说话了，”邵涵抬起头，发现我正呆呆的望着那颤动的，“呀”她轻呼了一声，忙用小手掩住微露的，小脸羞的红红的捶打着我。
        虽然我们已经有过一次，但是那是在家中，她还是第一次在外边这么被我看呢。
        我反抓住她的小手，把她完全的搂抱在我的怀中，邵涵只是静静的躺在我的胸口，好像一只温顺的小猫咪。
        我的手按在少女胸前微微隆起的曲线上，感受着那种软软而有充满弹性的刺激。
        “哥哥坏死了”她的身躯在我的怀中扭动着，小手略显害羞的在我的身上摸索。
        我一直认为穿白色短裙的女孩子最漂亮，因为白色是可爱纯洁的象征，手掌从下端伸进她的衫衣，轻轻地触及到那团绵软，可以清晰的感觉到那纯白包裹下的娇小可爱，以及上边的温热。
        邵涵丽羞涩地依偎在我柔软的怀中，红润的小嘴微张着轻轻吐着炙热的气息，眼睛完全闭上享受着手心里的**滋味。
        我按捺不住心底的冲动，掀开她的衣衫，深情地闻起来，鼻孔中隐隐传出少女特有的淡淡味道。
        她小腹的在空气中暴露略显冰凉，好像触摸在玉石上一般。
        “冷！”邵涵发出一个模糊的音节。
        我忙停下手来，重新把她的衣服覆盖上，只是另一只手停在了里边，她不解的睁大眼睛妩媚的望着我。
        我的手的围上邵涵的腰肢轻轻的一转，她就完全趴在我的怀中，柔嫩小脸轻靠在肩头。
        伸手顺着那纤细光滑的小腿触及到的柔腻，“不要，哥哥，我们不能在这里，”邵涵羞急的伸出小手抓住我的胳膊向下拉着。
        “没事，这里没有人，”我重新覆盖上去。
        渐渐的，邵涵的柔软娇躯开始发热，我抱着她的腰肢，她轻轻咬着嘴唇，闭上眼睛，纤柔的手指紧紧抓住我的脖子，圆润的娇躯控制不住的颤抖，灯光下小脸上的表情既痛苦又甜美。
        等一切都结束的时候，她良久趴在我的怀中不肯起来，手中仍然感受着她的体温。
        “怎么样，”我温柔的问道。
        “嗯，”她的声音小的像蚊子一样，接着紧紧的搂着我。
        我也抱紧邵涵，望着满天的星光，灿烂辉煌，茫茫宇宙中好像有一双眼睛在注视着我们两个，为我们祝福。
        我们是什么，恋人？还是超脱了恋人的存在！我说不出来，只知道邵涵在我心目中是一个不可替代的独特的存在。我不能失去她，她同样也不会离我而去。
        “你哭了！”我感觉到肩膀上湿湿的，忙让她抬起头。
        “哥哥，”邵涵又爬在我的怀中大声哭起来。
        “怎么了？”我不解的问道。
        “我不想让哥哥走，哥哥才陪我了这么短的时间。”邵涵紧紧地搂着我的脖子，使劲的把小嘴凑上去。
        “唔”我们两个又亲吻起来，很长时间才分开。
        “傻瓜，我过年的时候一定回来的。”我摸着她的小脸说道。
        “哥哥不是骗我吧，我害怕你又不回来了，”
        “放心吧，我答应你，过年一定会来。”在依赖我这方面，她仍然是个孩子。
        “那也这么长时间”她突然抬起头，“哥哥，我还想要，”
        “什么？！”我一时没有明白，但随即领悟，或许这是临走之前给邵涵最好的礼物。
        在楼顶，我们又做了一次，然后用草纸草草的清理完毕下楼，邵涵细心的把残迹都收拾好拿到下边的垃圾箱中扔掉。
        两个人又偷偷的翻过围墙，“嗨呀！”她往下跳的时候，两腿一软，蹲坐在地上。
        “怎么了？”我忙把她拉起来。
        “我没有力气了！”她不好意思地说道。
        “我背你吧”说着我蹲下来，她只是第二次而已，有些不堪重负。
        两个人就在星光中慢慢的走着，谈论以前的趣事，暗淡的影子拉得老长。
        “哥哥，你还记不记得我们小时候玩的一个游戏，当时你也是背着我呢，”
        “嗯，我想想，是猪八戒背媳妇，”我故意说道。
        “不是！”她嘟囔着小嘴。
        “孙大圣抢亲？”
        “你胡说，再猜不到我不理你了。”
        “老头背粪篓，？”
        “哥哥坏死了”
        终于要走了，我没有让邵涵送我，坐在车上，望着渐渐远去的汝州市，我突然变得有些伤感，想念几天来的点点滴滴。
        车子依然飞快，掠过一个又一个村庄，看着窗外在田间忙碌的农民，我有说不出的滋味，从这个角度看上去别有一番滋味，或许现在也是这个样子吧。
        想到，我的心开始热烈起来，嫂子他们现在怎么样，工作上没有困难吧，还有李静、柳青青，美琴婶、菊香嫂、江爱莲，这些和我有关系的，没有关系的女人一一在我的面前浮现。
        中午客车停下来让人吃饭后接着上路，到县城的时候已经六点多了，天马上就要黑。现在没有到镇上的车，就找了一个麻木让他帮我拉回去。刚开始那人还不乐意，因为太远了走夜路不安全，最后我多加了五块钱才说动他。
        走夜路果然难，本来到的路就不好走到处坑坑洼洼的，加上是夜晚，那个师傅把麻木开得慢得像蜗牛，一直到十二点多才到，结帐后我拿着行李下车发现很沉，里边都是带给嫂子她们的东西。
        “嘭，嘭”走到嫂子家的楼门前，我使劲儿敲了两下。我没有通知嫂子什么时候回来，估计这个时候等不到我她已经睡了吧。
        见里面没有回应，我又敲了几下子，终于看到门缝中的灯亮了。
        “谁呀”只见一个影子披着衣服朝门口走来。
        “嫂子，是我！”我听出是李梅的声音。
        “阿昆？！”嫂子的声音中明显带着惊喜。
        我们两个一时对望着，纵然有千言万语却不知道该从哪里说起，都感受到彼此心中的喜悦。
        嫂子穿着宽大轻便的睡衣，头上草草的扎了一个皮筋儿，和以前没有什么区别，在暗夜的灯光照射下，柔嫩的皮肤牛奶般光滑，一双清亮的眸子明媚如秋水。
        “嫂子，我想你！”千言万语都化成一句话，我丢下行李抱住她柔软的身体。
        “阿昆！”她轻叫了一声，也软化在我的怀中。
        感受到她柔软炙条热的体温，听见她温暖的心跳，我的目光中火苗越来越高，瞬间燃烧着嫂子的身体。我将嫂子肉感的身体搂得紧紧地，俯身用嘴唇压上了她软薄的樱桃小嘴。
        她也热烈的回应着，甚至主动的把探入我的口中，热情又贪婪的着，如饥似渴，仿佛要把这些日子的思念全部带出来。
        嗅着酮体上的香味，我忍不住地手顺着她的睡衣伸了进去，这个时候嫂子才反应过来，忙停了下来，又羞又恼的狠狠的掐了我一下，“刚回来你就不老实，赶紧回屋，我们好好说会儿话。”
        我讪讪的点点头，其实嫂子拧得一点都不痛，但是我刚才的表现确是急色了，不知道为什么在嫂子面前我就是装正经也装不像。
        “小美在卧室睡觉呢，我们就在堂屋里说吧。”她细心的帮我把椅子上擦了擦，然后坐在我的旁边。
        “过来”我招了招手。
        “干什么？”嫂子嗔怒的瞪了我一眼，但是还是老老实实的离开椅子，站在我的面前。
        “坐在我怀里，这样两个人说话得劲。”我伸手一拉，抱着她酥软的身体，嫂子也听话的双手抱着我的脖子。
        “嫂子，想我吗？”我舔了一下她脸上丝绸一样的，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般，然后仔细的瞧着她的面容。
        “哪个想你才怪呢，你走了我可放轻松了，也没有人整天给我胡闹，提心吊胆的！你要是有本事一辈子不回来才好呢。”她嘴上说着不想，双臂却紧紧勾住我的脖子，把发烫的脸颊贴在我的胸前。
        “唉，我将我心比明月，怎奈明月照沟渠呀！我这几天可是天天盼，夜夜想，没有想到嫂子竟然不想我，伤心呀！”我装作委屈的样子看着她。
        “好了，都成大人了，还这么皮，给我掉什么书袋子，你会想我，如果不是我打电话催，恐怕你早已经留恋在城市的花花世界中，不会回来了。再说了，你回来哪是想我呀，还不时想小静，别以为我不知道！”嫂子大大的眼睛弯成妩媚的细缝瞟着我，丝毫不因为我刚才那一番话而动。
        “嫂子吃醋了？”我好笑的看着她。
        “哪个吃的干醋，你以为自己了不起呀。”她刚说到一半脸突然一下子就红了，耳根子直发烧，“你又要干什么，快把臭手拿出来，”
        “嘿嘿，我这不是看看嫂子说的是实话吗？”我说着继续寻芳探幽。
        “我说的是实话，就是不想你，不想你这个大混蛋，”她喘息着送上自己的嘴唇，丰润的身体自我的怀中缠绵扭动着。
        “那这是怎么回事？”我笑着拿出手，手指在灯光下发着光泽。
        “混蛋，讨打，”她用堵住我的嘴，不让我继续说下去。
        “唔，”霍然的李梅的身子停住了，僵直在我的怀中，继而头无力的枕在我的胸口大口大口的喘着气。
        “不会吧？”我有些惊讶，没有想到她这么快就，
        “什么不会，？！”嫂子使足劲拧了我一下，然后泪眼朦胧的说道：“阿昆，嫂子想你，是真的想你，这些天你不在总觉得心中好像没有着落一样，尤其是上班对着青青半天都不知道说什么好。从来没有像现在这个样子，嫂子也觉得自己特别没有出息，才几天的时间，我都等不及了。我心中想着要是你以后真的回去了我该怎么办才好，”
        她讷讷的诉说着，我知道李梅这番话，我知道这是嫂子发自肺腑的表白，其实嫂子为我牺牲了很多，她是个很传统的女人，但是为了我却刻意的忘记了所有的一切，不但给我找媳妇，而且宁愿自己退让。
        从她刚才的反应中就能够看出她这些日子想我想的有多苦，她属于在背后默默支持男人的那种女人。
        “嫂子，放心吧，我以后永远也不会离开你，永远都不会，”我说着又亲吻上因为炙热而变成了浅粉红色的细嫩，把她的身子抱了起来，放在八仙桌上。
        “阿昆，不要，”嫂子知道即将到来的是什么，忙口齿不清的嚷着：“不要，小美就在里屋。”
        “我们小点声，她肯定睡着了。”我只解释了半句，她就停了下来。两个人互相亲吻着脱着对方的衣服。“呲”李梅头上的皮筋被我拽断，头发松散的铺在桌子上，好像锦缎一样。宽松的领口张大，露出若隐若现的雪白。
        两个人悄然无息的在屋子中缠绵，抱在一起亲吻着，我可惜清晰的嗅到她身上散发出来的体香。
        我一直把她的睡衣朝向掀，李梅顺从的伸直双手，配合着我的动作。可是当罩着她的头的时候，我突发奇想，停了下来，把嫂子的视线挡的严严实实。
        “干什么，快点呀”李梅挣扎着就要把睡衣全部褪下。
        “别，就这样，”我阻拦住她的手。
        “不要啊，阿昆，你，太过分了！”双眼被遮住，这还是她第一次碰到。娇躯蓦地剧震起来，使劲地扭动着，想让自己的眼睛透露出来，可是我没有给她机会，已经附上身子。
        柔顺黑亮的长发贴着脖子从睡衣中倾泻下来散落在胸前，我把脸贴到她面前，感觉出睡衣中呼出的热气，将柔若无骨的分开，感受她身上的香甜气息，
        良久，我才放下她的睡衣，让头颅完全显露出来，嫂子的脸上汗津津的，煞是喜人。
        “怎么样？”我看着她微闭杏眼急促喘息的陶醉模样轻声问道。
        “哼，故意为难嫂子，快点抱我下来，”李梅娇俏的面容带着几分羞涩，的即便躺平仍是巍巍挺立，雪白的小腹下修长的双腿从纠缠我的腰肢上松懈下来。
        我们两个又抱坐在椅子上，好像连体婴儿，一刻也不想分开。
        因为我们两个并未分开，感受到我的蠢蠢欲动，嫂子又嗔怒的拍打了我一下，说到：“你怎么还这么胡闹，”
        “我这不是想嫂子吗？”随着我的动作，她脸上浮现着梦呓般似痛苦似满足的神情。
        “你这也叫想，就会胡闹。也就小静能够降住你，看明天小静来了你还敢不敢胡闹。”
        “那有什么，小静肯定是我媳妇，再说了她不是也同意我和嫂子的事情吗，说不定以后我们还可以三个人在一起呢。”我笑着说道。
        “你胡说什么”李梅的脸上涨红，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，被我这个大胆而胡闹的想法吓了一跳。
        “那有什么，再说我们本来就是一家人嘛。”
        “不行”嫂子立马拒绝。
        我也只是说说而已，什么事情都要循序渐进，反正嫂子已经答应以后和我们住在一起了，到时候该来的终究都会来的，心急吃不了热豆腐。我当即把心思收了回来，手又滑向她的。
        李梅呼吸急促，闭着眼睛头部左右晃动。我知道她很喜欢这种被温柔抚摸的感觉，是剧烈运动后的舒缓节奏，能够让人放松兴奋的心情。
        “阿昆，”她低语着把头靠近我的胸膛。
        “妈，你在哪里呀！”忽然一个哭声从近在咫尺的卧室传了出来，在黑夜中尤为响亮，接着听到下床的声音。
        我们两个都吓了一跳，这是小美的声音。李梅迅速的从我的身上跳下了，光着脚丫踩在地上，飞快的把自己的睡衣拉了下来。
        而还没有等我准备好，小美已经从卧室中跑了出来，张着嘴大声叫道：“妈妈，你在哪里，阿昆叔叔，？”她猛然看到我简直不敢相信，揉了揉睡意朦胧的眼睛。
        这个小丫头睡觉也一定不老实，看得出来嘴角还流着口水呢，真是个让人闹心的小美女丫头。
        “怎么不认识我了？”我挪了挪身子，看着她笑着说道。
        “真是阿昆叔叔！”她飞快地扑到我的怀中，搂住我的脖子说到：“你怎么才回来呀，都一个星期了。妈，你也真是的，阿昆叔叔回来你也不叫醒我，我刚才起来小解看到你没有在房中，而且被窝也是凉的，吓了一跳，还当你不见了呢。”
        “谁让你睡得这么死，阿昆敲门的声音可是很大呀。”
        “我也是想小美了，这不是连夜赶回来了”接触到她娇小的肩膀，感觉到有些冷，忙说到：“你回去穿一件衣服吧，别冻着了，小丫头明天还要上学呢。”
        “不冷，对了，阿昆叔叔，什么时候回来的，你回来怎么不给我们提前打个电话？”小美问起来一大串。
        我忙对着这个小大人解释了一番，然后又说到：“小美，你看我给你买的礼物，相信你绝对喜欢。”说着我站起身子打开行李兜。
        “什么好东西，我看看，我看看，”小美比我还积极，一听说有礼物，马上把小脑袋凑上来，自己在我的兜中翻腾着。
        “这是什么，长筒袜！”没有想到她先摸出来的竟然是一双袜子。
        “小美，”李梅顿时脸红了起来，看到这些东西，她就知道肯定有她的。
        “我知道，肯定是送给小姨的。我的呢？，”还没有等我解释，小美已经帮我想好了理由，借着急切的问道。
        “这里，”我说着拿出一个用纸包好的长方形盒子。
        “什么东西？”她迫不及待的夺过来，拆开，顿时满脸惊喜：“哇，《白雪公主美少女图片全集》，谢谢阿昆叔叔！”她说着对着我的脸上亲吻了一口，没有等我反应过来，已经跑进卧室：“我先看看再说，你和妈妈聊天吧，我就不打扰了。”
        我和李梅重新对望了一眼，苦笑着坐了下来。
        “这个是送给你的，”我拿出两件贴身的衣物望着李梅说道。
        “我不要，你这都是些什么东西，还是送给小静吧。”她看着薄薄的东西，急剧起伏羞红得低下头。这东西在汝州刚刚流行，就连大城市中除了时尚女孩子敢穿外，一般人还没有敢买的呢。我一个大老爷们进店更是尴尬无比，厚着脸皮买了两套，那个营业员以为我有什么毛病呢，结帐的时候盯着我看个不停，当然这都是在上车之间我匆匆买的，这也是我为什么不让父母送我到车站的原因。
        嫂子虽然口中这么说，但是明显有一丝不舍，偷偷的看着我手中的东西，试问哪个女人不爱美呢，尤其是在自己心爱的男人面前。
        “这些都是按照嫂子的尺寸，别人就是想穿也不成呀，再说我给李静买的也有。”我又把她拉在我的怀中，小声说道：“现在穿上给我看看？”脑海中不由得浮现出这样一幅画面，她们姐妹二人一起穿上这样的在我面前的光景，心中又泛起一阵热潮。
        “不要了，小美还没有睡着呢。”她微微的挣扎着说道。
        “那明天穿给我看？”我也觉得现在不是一个好机会。
        “嗯”李梅的眼中流露着浓浓的媚意。
        顾及到小美能够听到声音，所以我们再也没有干什么出格的事情，只是让她坐在我的怀中，而我撩起她宽松的水绿色短袖绸子睡衣，两个人轻声说着一些话。反正现在都很兴奋，根本睡不着觉。
        “家里的情况怎么样呀？”我随口问道，这次回汝州没有白回，我的行李中除了给嫂子她们的礼物就是关于农业方面的书，这次准备大干一场。
        第二天是被嫂子叫醒的，我睁开眼睛，只见她正笑颖颖的站在我的床前。
        昨晚我们聊了很长时间，最后李梅给我在西房弄了一张床，勉强睡下，不过坐了一天的车非常累，我睡得很死。
        嫂子今天穿了一件黑色的连衣裙，秀足套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。
        她把脸盆放在地上，然后看到我色迷迷的眼神就瞪了我一眼说到：“大少爷，起床了，赶紧起来洗脸，难道还要我伺候你洗不成？”
        “正有此意”我为点点头，打量着她隐藏在裙子中的圆润的翘臀，以及显露出来的浑圆迷人。
        “看什么看？”她绞好毛巾，递到我前面。
        “你说呢？”我一把拉住她的玉手，抚在她的上说道：“我给你买的穿了吗？”
        “嗯”她满脸通红的点点头。
        “让我看看，”我心中一热，把她拉到我的跟前。
        “不要了，小美马上就要起床了，她看到怎么办，”李梅下意识的用双手遮住自己身体，不让我得逞。
        “没事，很快的”我抓着她的黑色长裙。
        “那你只准看，”嫂子见之拗不过我，就停下手，不过看来她很了解我。
        “对，我只看不摸。”我笑着从床上坐了起来，她的娇躯微微的颤抖着，主动地将翘臀向后挺，我把裙摆一寸一寸的朝上挪，掀起来撩在她的腰上。
        两个人近在咫尺，从这个角度刚好可以看到李梅那隐藏在连衫裙中的春色，这更让我的猛升，老毛病发作了，哪有不动手的道理。
        指尖触到她上柔腻的，嫂子顿时反应过来，一把抓住我的手，阻止它继续入内：“你不是说只看吗？”
        “嘿嘿，我就摸一下，”我说着手继续伸到她柔软滑嫩的根部，在内侧来回摸索。很快她就发出一声不可抑制的轻呼：“嗯，不要了。”但是她只是扭动着身体，却没有把腿挪开，忍受着我对她的。
        沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。不大一会儿的工夫，嫂子的身体彻底的酥软下来靠在我的身上，红润的小嘴微微喘着热气。
        可是小美的声音却提醒我们两个不能够在继续下去，毕竟来日方长。
        “坏蛋，不要了”她把我的手拉出来喘息着说道：“我们上午再吧，好不好，我求你了，小美还在呢。”
        我恋恋不舍的伸出自己的手，继而把嘴凑到李梅耳边，轻轻的吹了一口气“嫂子你看这是什么？”
        “你混蛋！”李梅满脸通红的推搡着我，有些慌张的低声叫道：“赶紧洗你的脸，我要给小美梳头呢。”
        吃早饭之间我和嫂子仍然柔情蜜意，两个人甚至在桌子底下拉着手，等小美上学后，我们一前一后的走向镇政府。
        老孙头老远就看到我了，连忙和我打招呼，看样子又想让我去他的小屋中坐坐，可是我现在哪里有时间，只好推辞了一下，走上楼去。
        柳青青也早到了，见到我自然满脸欢喜，不过她属于那种打是情，骂是爱的女人，一会儿又开始看我不顺眼起来，我顾及到嫂子在这里也没有表现出来，心中暗暗的盯着她的身体，不在床上征服你，你不知道王二哥贵姓。
        一个星期的时间拉下来的东西很多，很多工作要做，打闹之后我就开始整理这些日子留下来的尾巴。
        不大一会儿，谢玉玲带着廖国忠把我堵到办公室中了，这个女人依旧是那么漂亮、美艳！
        “王助理，你可算是回来了，镇领导不在家，你这个助理又撂担子，我们这些日子什么事情也干不成。”我还没有开口呢，谢玉玲已经笑着抱怨道。
        “对不住，实在对不住，家里出了点小事情，我才不得不回去。”我赶忙解释道，然后又是了一个眼色让嫂子给他们弄两张椅子，这两位可是我们的财神爷，千万不能得罪。
        “呵呵，开玩笑了，知道王助理是大忙人，我们怎么敢怪罪呢。”谢玉玲接过椅子坐下来笑着说道。
        寒暄了一阵子后，我望着这个面容姣好的女人说道：“怎么样，这些日子在呆的还习惯吗？”
        “没事，就是你没有回来，我们什么事情也开展不了，呵呵，本来想找李嫂子商量呢，她却说自己不管事儿。”
        昨天晚上嫂子也给我说了谢玉玲的一些要求，我点点头说到：“你的那些提议我也听过了，基本上没有什么大问题，像投资建企业呀、征用耕地、架专用线路等等，这些我们都可以慢慢商议，倒是我想知道你们到底要建个什么工艺品加工厂，规模多大，有具体的企划书没有？”
        “企划书？！”听我问到点子上，谢玉玲有些吞吐的说道：“我们这次来先想考察一下的投资环境，看看有哪些优势，然后才决定是否投资，所以企划书还没有定下来，”
        “是这样呀，”我沉吟了一下表示了解：“你看这样好不好，你们弄一个像样一点的企划书，这样我也好往县里边要政策、提条件，不然到时候我空口说白话，县里边不可能特殊对待的。”
        “王助理说的是，我们也是初步了解，不过你知道要建厂需要一定得硬件措施，我不是不相信镇政府的信誉，就害怕到时候有些举措政府实现不了，比如说我们的产品生产出来肯定要销往外地的，镇里的路，”
        “等秋种结束后就修路，这个你们放心。”我承诺到。
        “那我们就没有什么事情了，”谢玉玲望了廖国忠一眼，站起来准备告辞。
        “王助理，”廖国忠突然叫住我。
        “还有什么事情？”我看着他说到。
        “是这样的，你也知道我是一个喜欢历史的人，前几天看了的乡志好像缺了很多内容呀！”
        “国忠，都什么时候了，你还有闲心思，不是给王助理填乱子吗？”谢玉玲瞪了他一眼，但是却没有再走。
        “哦，页数不对吗？”我装作奇怪的问道。
        “也不是，我是说还有别的乡志没有，更老一点的。你也知道书这种东西年代越久远越能看出点东西。”
        “好像没有呀，档案室中就两本，一模一样的。这样吧，回头我帮你问问，有些老人手里可能会有的。”
        “那麻烦王助理了”他笑着说道。
        “你看你，净弄些没用的，不好意思呀，王助理给你添麻烦了，你别介意，他就是这个样子，是个书呆子。”谢玉玲拉了廖国忠一把。
        “没事，没事，举手之劳而已。”我挥了挥手和他们告辞。
        “阿昆，你真的准备修路？”等我重新坐下来，嫂子略显担忧的说道。
        “是呀，”我点点头。
        “他们还没有说一定要建厂呢，只是说考察、考察，谁知道是不是骗子，来这么多天了，也没有见到什么行动，还让我们做这做那。”柳青青心直口快，一下子说了一大堆。
        “你就少发几句牢骚，”我训斥了她一顿望着嫂子说道：“就是谢玉玲他们不建厂，的道路也要修，你知道我这次回家在路上看到最多的标语是什么吗？”
        “什么？！”两人都好奇的看着我。
        “‘要想富，先修路’。我们的出路很单一，只有去县城的一条道，这也是镇里边这么多年来经济一直得不到发展的原因。我想好了，只要我们把道路打通了，进进出出容易多了，经济自然就会搞上来。”
        “把道路打通，往哪里打？”她们两个都不解的看着我。
        “你们过来看”我说着从桌子上拿起笔，在稿纸上画了一个的简图，然后在上边表上字。
        “画得真难看”柳青青毫不客气地抨击。
        “注意听”我敲了敲她的脑袋，这个女人是怎么了，好像吃呛药一样，不分场合的和我干架。
        “你们看，这是我们周围的形势，从这里可以看得出来，我们其实离省道很近的，地利优势比县城好多了。”
        “你说得不错，可是这东北上是山呀，难道你想把路修在这里？”李梅讶然的望着我，继而摇了摇头：“根本不可能，要知道这离省道虽然很近，但是这里一大片都是大山，我们根本修不出路来，这也太异想天开了吧。”
        “就是，你以为自己是愚www^.df1wx^.com第一文学公呢，能把山移开，更何况山里边有什么东西你又不是不知道。”柳青青嘟囔着嘴说道。
        “我说你们两个人就能不能动动脑子想想，我说了在这里修路吗，我知道这里都是高山，根本不具备有修大路的可能，就是开山炸石头，也最多修一条羊肠小道。”
        “那你，”
        “这里，看这里，”我指了指然后用笔画出一条弧线。
        “这也绕的太远了吧？”李梅开始明白我的心思，“更何况这里虽然山小了很多，但是路程缺加长了，如果你要修路的话，还要重新架座桥。”
        “不是山，是丘陵。”我更正道：“这一带的地理我从乡志上看了，大部分都是土山，所以不需要开山炸石修路相对容易的多。”
        “你真准备这么干，？”她们两个张大嘴巴看着我，被我的“壮志昆情”吓了一跳。
        “对，我知道你们顾虑的是什么，我们这个小镇不过几千人，用得着动那么大的刑专门修一条公路吗？那么我告诉你们，答案是‘用’。你们仔细看的位置就会发现一个奇特的现象，”我又划了一道直线，把几个主要的城市连接起来。
        “它是本省北面通往外地的重要交通要地，毗邻省即将竣工的省道，这是优势一。我想如果不是大山阻隔的话，恐怕也会划分给省，第二，我们的道路修通之后本省的北方的车辆要出去的话就不用绕那么远，可以直接从过了，到那时会变成一个重要的商品中转站的。”
        “你说得很好，可是关键是这条路能够修出来吗，它也太远了，这要花多少钱，县里边肯定不会批的。”
        “所以我们要有好项目打动县里的领导，更何况我们并不需要多少钱，刚才我不是说了，秋后发动群众修，反正我们秋后一样要挖沟修水渠，弄高产堆肥的，今年先停一停。”其实我对这一点非常不满，现在往南方打工的潮流还没有兴起，一到秋天农村人就没有事情可干，闲得无聊，那样容易出乱子。于是县里边就想出了“绝招”：修渠、弄高产堆肥，反正一年换一个名堂折腾。
        今年张县长让挖沟修渠，明年李书记说这条水渠不合适，把它填住，老百姓也不知道听谁的好，不干又不行，这是任务。如果我提出要修路，相信他们也不会过分的反对，毕竟修路和修水渠没有什么两样，但是后者却能够给他们带来实实在在的好处。
        关键的问题是要有好项目打动县里边，让他们支持这个计划。
        “如果发动全镇剩余劳动力都修路的话，花费也不大，县里这个倒是极有可能同意。”李梅彻底明白我的心思，她也能够看出来修这条路对的影响有多大。
        “是呀，所以我才急急忙忙的赶回来，要催谢玉玲赶紧把建厂的计划拿出来，我们等秋收种束马上开始修路，奋战半年，争取把路给修通。”
        等事情议论一个段落，看看时候也差不多该下班了，柳青青给我们打了一声招呼就急急的离开，回家吃饭。
        想起早上嫂子www^.df1wx^.com第一文学说过的话，我怦然心动起来，走到门前把门关好。
        “你又动了什么坏心思，我要下去吃饭了。”她脸顿时红了起来，说着就要跑出去。
        我一手揽着李梅的细腰，抱起她放在办公桌上笑着说道：“嫂子早上可是答应过我的，人怎么能够言而无信呢？”
        “嫂子答应还不行吗，赶快点，怎么这么嗦，万一一会儿有人来了就不好了，”她主动配合的抱住我的脖子，把红艳艳的嘴唇凑到前面供我，弄得我的心痒痒的。
        我和李梅都爱上了在办公室中，这个地点更给人一种刺激的感觉。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 118.办公室内的桃花盛开
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:26 本章字数:27378

        我想这主要是环境在人心中作怪，那种随时给人发现的紧张令我们更兴奋。我将李梅的睡裙撩到了腰际，将手伸进她的两腿之间。由于角度的关系，我故意慢动作上下的拖曳着，不大一会儿嫂子的猛的哆嗦着发出一声声呜咽。
        “混蛋，你在干什么呀？”嫂子涨红了脸，强行把身体抬高，想亲吻着我的嘴唇。
        “我在想如果把嫂子抱出去，让他们看到是什么结果？”我附在李梅的耳旁用荡的口气低语着。猛然想起曾经抱着她看美琴婶他们在屋子中打牌的情景，真是冰火两重天，那一次嫂子也特别的兴奋，或许她也是一个内媚的女人。
        “你个混蛋如果敢，看我怎么样收拾你。”她当然知道我再说笑，但是还是张起檀口对着我的胸膛咬了一口，一片光滑湿润的触感从胸前传向脑际。
        “嫂子，你的嘴必实在太厉害了，”我轻笑道。
        “当然，看你以后还敢不敢多跟我胡来。”
        “那你，”我又打起她小嘴的主意。
        “不来了，你要不要，不要拉倒，”她听了我的话开始着急起来，使劲地摇着头，一副又羞又急的神情让我平添几分征服者的快感。
        “我不是怕嫂子最后求饶吗，每次都不让我尽兴。”我讪讪地说道。
        “笨蛋，”她嗔怒的瞪了我眼，一只手开始解我的腰带。
        一声笨蛋，包含着许多滋味，我们本着速战速决的原则，一开始就风雨骤急，她把双手紧紧搂住我的脊背，双腿勾住我的腰肢，把身体向前不可抑制地迎送着。看着李梅在我身下扭动着腰肢充满诱惑的样子，不由自主地我想起自己在汝州做的那个绮丽的梦，梦中有她还有李静，甚至还有，其实嫂子和李静给我的感觉截然相反，凭表面上看一个端庄美丽，另一个清纯动人，但是嫂子更多的是迁就我，而李静则显得极有主见，这也是我至今没有攻陷这座堡垒的原因。
        两个不同性格的人在床上会有什么反应呢，我不禁对她们姐妹于效双飞充满期待，口中竟然随着所想叫错名字：“小静！”
        嫂子的动作骤然停了下来：“你很喜欢小静对吗？”
        “嫂子，”我继续蠕动着，亲吻着她的身体：“你们两个我都喜欢！”
        “嫂子也是，”她抚摸着我的身体，讷讷的说道：“你们两个，都是我重要的人，”她口中说着，又沉溺于当中，她在我的攻势下话语变得断断续续的：“阿昆，亲嫂子，”
        我放开紧搂她肉感娇躯的手，低下头去，李梅快速的伸手抱住我的脖子，修长的美腿抖动着勾住我的腰，好像绳索一般，牢牢的锁柱我的腰肢。几乎整个人都脱离了桌子，将身体的重量都挂在我的身上。温热的贴着我的胸膛，那种甜美的滋味撩人欲醉。
        “唔，”我们的嘴唇终于吻到了一起，舌头和舌头互相舔咂着。
        也许是这样的接触更让人刺激，很快李梅的眼神就迷离起来，不断地把自己的和我的舌头纠缠在一起，喘着粗气，炙热的气流喷的我的脸上痒痒的。
        “嫂子，嫂子不行了，”她吃力的抱住我的身体，一瞬间仿佛两个人已经融为一体，
        欢愉后的李梅红润的脸上带着一副舒畅放荡的神情，尤其是那张红艳艳的小嘴，微微翕动着，像熟透的荔枝，更是让我浮现联翩，欲仙欲死欲罢不能。
        想到这里我抑制住自己的兴奋，脑海中浮现着李静的影子，确是更加清晰。
        “你怎么，还没有，”李梅等回过神来，才发现我尚未得到满足，吓了一跳，忙强撑着身体，重新躺在桌子上，不过双腿已经松软下来。她眼中望着我，脸上充满了温柔：“来吧，阿昆，”
        “嫂子，我没事了，”我内心一阵羞愧，忙将自己的身体离开她。我知道嫂子昨天晚上因为我的原因根本没有睡好觉，加上今天上午忙碌了半天刚才力气已经被我榨干，现在她只是为了满足我而已。
        “那怎么行，”她也一脸诧异，没有想到我竟然这个时候不要了，心中肯定奇怪我什么时候改性子了。
        “你歇歇，下去吃饭吧，我能够忍受，”说着我从她的桌兜中拿出卫生纸，细心的给她擦试。然后又从桌子上拿起刚才褪掉的精巧之物，绕过她的足踝，把薄如蝉翼的蕾丝给她穿上。
        嫂子整个过程中都没有动，只是略显感动得看着我的动作。其实我纯属心中所想，手中所做而已，毕竟我早已经把李梅看成我的女人。
        她从桌子上下来，整了整自己的裙子，然后妩媚的望着我一笑，突然在我的跟前蹲了下来。“嫂子，”我话音刚落，只觉得刚刚释放的能量重新被一个温热潮湿的所在包围。
        “阿昆，男人憋着对身体不好，”她用手理了理散落在额前的秀发，她瞪着一双大眼睛微笑着看着我，眼波流动，这个姿势，令我激动的有些微微颤抖。
        真是难以置信，尝试着温软滑腻胜似塞上酥，我立刻将理智抛到九霄云外。
        李梅涨着粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴轻若鸿毛，嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人。
        刺激得我那看到这些，手立刻不安份的在她弹性十足的上游走着，故意的逗她。
        ，
        忽然觉得丹田一股又充实又酥麻的感觉，我顿时觉得自己整个人都在的海洋中飞扬，抓住李梅的长发地吼了一声：“嫂子，我要来了，”继而将自己的身体完全放纵开，
        “唔，唔，”嫂子吐着深深的香甜气息，脸上的红润更甚。娇艳的像喘息般的轻颤，双手紧紧地搂住我的两腿，给自己最后的力量。
        一个女人可以为你做任何事情，那你还有什么不满足呢。看着嫂子如泣如诉、可人动人的模样，我一把把她抱起来，重新放在桌子上。
        “喂，你等等啊，让我休息一下啊，”她以为我还想要，微微的喘着气拍了一下我的身体。
        “小傻瓜，”我一下子亲吻住她的嘴，“我只想说我爱你，小傻瓜！”
        到了汝州我才知道嫂子的好，如果以前喜欢嫂子只是对她的身体懵懵懂懂的爱恋的话，那么看到陆曼曼，我才知道对她们感情的真正不同。和陆曼曼我心中一点负担都没有，甚至是得意的，因为潜意识的我把她当成是别人的女人，所以和她的关系只能算是艳遇，而不是将自己的心全部的交出来。
        嫂子不同，或者自从她和我发生关系的那一刻起，她已经将心完全的教给我。从她对我的所作所为完全可以看出来，我甚至可以预见，如果真的我和李静结婚，让嫂子同床服侍我，她即使不情愿也会做得。
        因为她已经把我当成她的男人，就像当初张珂要求她一样。但是恰恰是这样，我更不愿逼迫，宁愿慢慢的等嫂子同意。
        李梅也感受到我的心思，充满红潮的脸上热切的回应着我的需求，玉手温柔的在我的脸上抚摸着。她的喘息渐趋平缓，我们两个才停了下来。
        “混蛋，刚才叫谁小傻瓜，我比你大，是你嫂子呀！”被我看的不好意思，她嗔怒的在我的胸膛上轻轻拧了一下。
        “呃吆！”我惨叫了一声。
        “怎么，很疼吗，我都没有下力气，”被我的声音吓了一跳，刚刚恢复过来的她根本没有多想，急急忙忙用手给我揉。
        “心疼，小傻瓜”我在她的额头上亲吻了一下：“你现在饿不饿？”
        “啊，这么长时间了，”她看了看表，吓了一跳，才发现我们在办公室中已经呆了半个多小时，忙从我的怀中跳下来，飞速的整理了一下自己的裙子，然后又拿着镜子照了照自己的脸上，看到没有什么不妥才说到：“我先出去，你，等一会儿再出去，注意别让食堂那个大妈看到了，”
        她走到门口小心翼翼的朝外边看了看，发现没有人才打开门走了出去。
        我心中一阵满足，想起刚才李梅对我的火热和温柔，不知道为什么总是率先想到了李静――这个我真正的女朋友。或者是因为还没有得到手的原因，想着想着又开始兴奋起来。
        真是的，坐在座位上我晃了晃脑子，得陇望蜀，刚刚和李梅那样又想着她妹妹，我强烈的克制住自己的心思，可是无心插柳柳成荫，想到李静默认我和嫂子的关系，我心里那仅有的愧疚之心也被放到了一边。
        是不是李静早就知道即将要到来的事情呢？
        “混蛋，！”我正沉思着，忽然一个女人的声音大了起来，砰的把门重新关上。
        “柳青青，！”我吓了一跳，还以为谁来了呢，现在自己的裤子还没有整理，正处在兴奋状态，万一来个别人，我忙把自己的裤子拉好，幸亏刚才的残迹嫂子已经收拾过了，不然她早来半步就发现我和嫂子的事情。
        “刚才看书看到激动的地方，无意中，嘿嘿，”我忙解释了半句，接着问道：“你这么快就吃完饭回来了？”总觉得怪怪的，今天她怎么回来的这么早。
        “混蛋，流氓！”柳青青欲言又止，涨红着个脸低声骂道。
        “怎么，我说你吃呛药了？”我上前去伸手搂她。
        这个小女人在我的开发下，身体越来越，纯白的衣衫内傲然挺翘着羊脂白玉般的。
        “别碰我，”她的身子一闪，又退了几步。
        “你怎么了？”这下我才发现柳青青的反常之处。她是真的发怒了。
        “你和李梅嫂子倒底是怎么回事？”她瞪着眼睛眼睛看着我。
        “我和嫂子什么事情也没有，你刚才都看到了？”我刚否认了半句，才幡然醒悟过来。
        “混蛋，大流氓！”她说着就朝门外跑去，幸亏我眼疾手快，一把抓住她。
        “青青，你听我说，”她差点就挣脱了，我只能死死的抱住她。
        “你，放开我我就听你说”见没有办法挣扎开，她就厉声说道。
        “我不放开，”经过嫂子的事情后，我哪里会不知道，一旦放开，才什么事情都无法挽回。
        “你快放开我，不然我喊人了，”一计不成，她又生一计。
        “听我说完你再喊好吗？”来硬的不行，我只能够来软的，在她愤怒的眼神下，我的双手迅速圈住她的腰肢，将嘴唇印在她的红艳上。
        “唔，”柳青青剧烈的反抗着，似乎想表达她不是一个随便的女人和要同我划清界限。
        我把所有的一切都统统地无视，手在不经意之间已经下移，摸到她滑顺的。
        “别这样”果然她身子一颤都，的额头微微有些细汗，重新推了我一把。
        也许这个是解决问题的最直接办法，她原本就是一个脾气暴躁的女人，我给她摆事实讲道理只可能激怒她。
        两个人的身体紧紧地靠在一起，尤其是在柳青青无意的摩擦下，那若隐若现的鼓胀，让我连连，我忍不住伸手覆上轻轻抚摸着。
        柳青青有些生气地咬着银牙口吐热气：“不要啊，陈昆你不要太过分了，”她身体后退着，想避开我的手。可是她后边就是桌子，因此被我逼到了桌子前。
        “你想干什么，？”这个时候她反倒有些怕我了，双手护住自己的胸口。
        我把脸贴到她面前，可以清晰地感觉到她呼出的气息，突然一伸手把她抱起，重新抱上桌子，身体压在她娇躯上，在她尚未反应过来的时候，双手压住她的玉臂，在桌子上展成一个大字。
        “我不想干什么，只想告诉你，这张桌子上，刚刚嫂子和我一起欢愉过，我们重新来一次，”
        柳青青顿时满脸涨红，良久吐出几个字：“你混蛋，！”
        “砰，砰，”我刚要张口说话，门口又传来了声音，我吓了一跳，两个人都愣住了。
        我们两个都吓了一跳，尤其是柳青青，这个时候也不再嗔怒我了，身子僵硬在桌子上不敢挣扎。
        “王助理，你在屋里吗？”食堂那位大妈的声音在门外响起。
        我忙松开柳青青，站起身子，害怕她率先闯进来，快步走到门前，把门一开，走出去后随手关上：“哟，是大妈，你怎么上来了？”我装作奇怪的问道，上次这个老女人让我帮她女儿弄到镇政府中来，我没有同意现在见到她都有些不好意思。
        “我听看大门的老孙头说王助理昨天就回来了，这不是食堂都快关门了嘛，我就是上来问问你还下去吃饭不，如果吃的话我给你热热，不然凉了不好吃的。”她说着眼睛朝屋里边瞟来瞟去，一定是疑惑我为什么下班了还在办公室中。
        “大妈，我还要并等一会儿。”我装作为难的样子说到：“请了这么长时间的假，一大堆事情都还没有处理完，要不这样吧，大妈你下去忙吧，我呆会儿买点东西吃算了。”
        “那怎么行呢，一个半大的娃子不知道饥饱，小卖铺的东西根本没有营养。我给你送上来，”
        “大妈，这可舍不得，我一个人怎么能搞特殊化呢，放心吧，我肯定不会亏待自个的，”
        好说歹说终于把她劝走，等我重新进入屋子的时候柳青青正脸黑着坐在自己的座位上，看都不看我一眼。
        “怎么了?”我站到她面前轻声问道。
        “别给我说话，我要开始工作了。”她头也不抬的说道。
        我站在那里一动不动的注视着她，不一会儿她就忍耐不住，瞪了我一眼说到：“你到底想干什么？！”
        “没事”我笑着说道。
        “那离我远一点”
        “不离”
        ，
        “啪”她站起来对着桌子轻拍了一下，“你这人是不是成牛皮糖了，粘住不放？”胸前的鼓胀不由得气的颤抖着。
        我不理会她，径直把她的椅子拉过来坐下，然后跷着二郎腿略显得意的望着她。
        “你给我起来，回你的位子上坐，”柳青青见我不理她，更加气愤了。
        “啊，这是什么牌子的？”我答非所问的把她的裙子撩了起来，顿时两条雪白的露了出来，我甚至看见了她那黑色的三角裤。
        “陈昆，你个，大混蛋，赶快给我放手，”她顿时面红耳赤，双手死死的摁住裙摆。
        我伸手一探，果真接触到一片湿润，应该是刚才我和嫂子在里边的时候她在外边急切的反应。
        “这是什么，”我故意凑上去嗅了嗅鼻子，然后看了看她得说道：“好奇怪的味道呀？”
        “你，你，”她一跺脚，就要离开，但是却被我一把抱住白嫩的，把头靠在上边舔了一下说道：“真香！”
        柳青青的双腿哆嗦了一下，脸登时火热起来，结结巴巴的说道：“你又要干什么？，”说着不自觉地夹了夹腿，不让我得逞。
        我不理会她的话语，用舌头不住的在的腿上舔噬着，忽然眼前一暗，已经在裙摆当中。
        “陈昆，你快点出来，”柳青青软语相求到。
        “不行，现在就出来我吃亏了，”我含糊不清的说道。
        “吃，什么亏？”她的身体不住的扭动着。
        “刚才我摸你，你现在也要用手给我，”我说着抬起头，拉着柳青青的手伸到我的两腿之间。
        “啊，”她小叫了一声，好像马蜂蜇住一般，想强行把自己的手收回，可是我哪能让她如愿，一只手勾住她的脖子，已经把她拉在我的前面，开始强行亲吻起来。
        柳青青刚开始有些别扭，但是我上下夹击，渐渐的盖过理智，她有单手改称怀中抱月，身子也越来越软，越来越低，最后几乎是半跪着和我亲吻着。由于角度的关系，我可以清晰地看到深深的和雪白的，随着她双手的动作带动上的微微颤动。
        我越来越激动，忍不住地把她拉起来，在柳青青的耳边低语：“青青，我想要你！”手轻轻的在她的胸前抚摸，感觉手掌之中开始有些胀大。
        “哦，我也要你，阿昆！”在我的抚弄之下，柳青青忘记了刚才的事情，脸红得娇艳欲滴，身子一反转，对坐在我的怀中，这次让我来个怀中抱月。
        看来她和嫂子一样，也忍耐了很久，一旦我突破她的心理防线，柳青青就疯狂起来，小嘴不住地在我的脖子上着，寻找宣泄口，而玉手则不断的在我的胸膛上抓挠。
        贴着火热的躯体，看到柳青青脸上的媚意，我心中有些自鸣得意，果然这个手段最直接，就笑着说道：“我找不到位置，你帮我把，”
        “混蛋，你欺负我，”柳青青打了我一下，玉手伸到下边，轻车熟路的完成了对接仪式。
        “哇，这么厉害，一下子就找到了，”我搂住她的腰肢，在胸前着。
        “流氓，”她一遍在我的怀中蠕动，一遍喘息着说道：“你竟然瞒着李静和嫂子那样，你对得起李静吗？”
        “那我和你这样，对得起李静吗？”我低下头去，上下两边夹攻，柳青青只能在鼻子里发出娇媚的呻吟，再也无法回答我的问话。
        总觉得在椅子上没有什么感觉，我就抱着柳青青站起来，重新放到桌子上，架起她的一条腿，又开始陷入风雨当中。
        “唔，”在我的动作下，柳青青侧着身体开始抑制不住的呻吟。双手也不断的在桌子上抓挠着想找一个借力的地方。
        屋内风雨声，花落知多少。“噢，要死了啊，”随着柳青青发出一声荡蚀骨的低叫，她的手猛地一挥把桌子上的书和文件全部打落在地上，继而身子停了下来，
        “臭流氓，我要死了，”等我重新把她抱在我的怀中的时候，柳青青的额头上沾满了汗水，身上现在一点劲儿都没有。
        “舒服吗？”我轻声问道。
        “不舒服，”她皱了皱眉头：“还不把你那个害人的东西拿出来？”
        “我们说会儿话吧”我在她的脖子上一舔说道。
        “嗯，我也想和你说说，有几天没有见你个混蛋了。对了，你和嫂子，嫂子怎么会？”看样子这个问题很让她怀疑。
        “什么怎么会？”我揣着明白装糊涂。
        “让你装，”她忍不住地在上边拧了一把。
        “你来真的呀，当自己在拔萝卜呢”我一阵吃痛。
        “你小点声，”柳青青吓了一跳，接着轻声嗔怒道：“你活该，快点给我说说。”
        “想听吗？”我故意她。
        “嗯”柳青青在我的怀中点点头。
        “那你帮我，”我凑到她耳边说到：“然后我就告诉你，”
        “不行，”柳青青脸上一红，立刻拒绝到：“你不说拉倒。”
        “刚才嫂子可是用嘴，”我笑望着她。
        “你要死了，还敢说，”她又拧了我一下，不可思议的说道：“嫂子这么好的人，怎么就被你个混蛋给，”
        “你不好吗？”我轻抚着柳青青的头发。
        “我是被你强，”她轻轻的推了推我，用手抹了抹自己的眼睛。
        我惊讶的发现她的眼眶里布满了泪珠，好像一不留神就要落下来。知道这是她懊恼的心思，别看柳青青平时大大咧咧的，但是说到底她也是一个传统的女人。我甚至知道了柳青青最初和嫂子讨论的她暗中喜欢的那个男人就是我。
        在汝州一趟，我才真正感觉到自己对的怀念，和那些女人们对我的情谊。
        “青青，不要哭了，我知道你爱我，我也爱你。”我把她脸上的泪水擦去。
        “不知道为什么，我总想你这个混蛋，”她重新擦了擦眼泪，在我的手上一拧说道：“可是我，我该怎么办呀，你不单和我妈（美琴婶），还和嫂子，这，以后万一要是小静知道了，她一定恨死我了，”她说话起来吞吞吐吐的。
        “没事的，李静会想开得，她其实早就知道我和嫂子的事情，而且也没有反对，”我沉吟了一下，安慰道。
        “什么，这怎么可能？！”她从我的怀中猛地直起头来。
        “是真的”我略微给她讲了讲我们之间的事情，当然隐瞒了很多细节，最后我理着她的头发说到：“到时候我和李静说说，她说不定就同意我们，”
        “这不可能的，”柳青青开口否认到：“小静是我最要好的朋友，我怎么能让她伤心，而且如果她知道我抢了她男朋友的话，肯定不会再理我的。”
        “放心吧，船到桥头自然直。当时你不也不同意我和美琴婶的事情，最后不还是连自己也同意了吗？”我笑着说道。
        “这不一样的，你个混蛋，”柳青青还不习惯谈论美琴婶的事情。
        等李梅上来的时候我们两个已经收拾好坐在桌子前，嫂子看到青青来了脸上微红，却不知道柳青青看到她脸更红。
        “给，知道你中午肯定没有吃饭，我特意给你带的，”嫂子把饭盒塞到我的身边。
        “还是嫂子好，那像有些人，根本不管你吃没有吃饭。”我故意感叹道。
        出奇的柳青青竟然没有反驳，只是埋头看着文件，看样子十有**是心虚。
        “吃你的吧，饿成这样还不老实。”嫂子赶忙堵住我的嘴，不让我继续下去，她害怕柳青青看出什么破绽。
        我想想觉得有些好笑，就偷偷的在嫂子的背后抓了一把，然后拿起筷子狼吞虎咽起来，一连做了几次，我的确饿了。
        我们下午的话题仍然围绕着修路讨论的，毕竟这不是一个小时青，需要事先规划好。虽然谢玉玲现在还没有把企划书拿出来，但是我们的准备工作已经展开，修路一般都是县交通局每年底他们上报计划，制定明年的修建项目和投资。我却等不到明年秋天，只想早些动工，更何况只修一条石子沙土路，所需要的材料都能够找到，经费需要的非常少。我的计划是先把路打通，等经济好一点后重新翻修一条柏油马路。
        就这样忙忙乎乎一下午的时间过去了，我下班的时候老孙头眼巴眼望着看着我，仿佛又千言万语一样，我知道他想说什么事情，就停了下来。
        “王助理，我侄女刚托人给我捎来的信阳毛尖，你来尝尝，”他说着用自己那个不知道有多少年历史的塑料杯子殷勤的给我倒了一杯茶，然后放在桌子上。
        “说吧，什么事情？”我望着他开口说道。
        “也没有什么事情，就是这么些天没有见你，”
        见他拉起家常，我赶忙阻止到：“你要是没有什么事情我可要走了，有事儿说事儿。”
        “那个，王助理，谢玉玲他们来到地想干什么？”老孙头看我要走急不可耐的开口问道。
        “哦，你不会还在胡思乱想吧，想找什么飘渺虚无的宝贝？告诉你人家真的是来投资办厂的，你可别捣什么乱子，我告诉你，如果把人家吓跑了我唯你试问。”我略微说了一下谢玉玲的事情，接着装作疑惑的问道：“不过，那个廖国忠倒是挺奇怪的，也喜欢和你一样研究乡志”
        “什么？！”他手上拿的书一下子掉在地上。
        “这有什么大惊小怪的，人家也是有文化人，看看书多正常。”
        “王助理，你怎么就不信我的话呢，要提高警惕呀”老孙头见劝我不动，有些懊恼得说道。
        “得了吧，”我不耐烦地挥了挥手：“我看你就是老糊涂了，全镇那么多人，你为什么非认定人家有问题呢。这样吧，我以后多注意他们好了吧，我发现什么不对劲都告诉你这样好不好？”
        “也不用，这样，”老孙头看到我发火，忙降低语气。
        “靠，老滑头”我走出镇政府，发现没有人看得时候才露出一丝笑意。
        晚上见到美琴婶的时候她自然很高兴，晚上特意没有锁门，给我留了一条缝隙，方便我的进入。我自然来者不拒，隔壁就是毛头和柳青青，这种滋味更是让人觉得刺激，美琴婶咬着枕头不住的在中沦陷，到最后连连求饶。
        早晨起来的时候她面色红润，看上去好了很多，吃饭的时候毛头一个劲儿的夸耀美琴婶气色好，说的她头低的几乎靠在碗沿上，根本不敢看我。
        倒是柳青青知道为什么，伸手在桌子底下对着我的狠狠一拧，发泄心头的醋意。
        我根本就不是让女人踩到头上的人，当即把手从桌子上伸下来，一把抓住她的玉手，放在我的裤子上，柳青青挣扎了几次也没有挣脱，最后无奈只好顺从的在桌子下边隔着裤子抚摸着我。
        也不知道她是不是故意的，手劲越来越大，最后差点让我丑态毕露。不过万幸的是两个人在上边的表情都没有露出不妥，毛头和美琴婶倒也没有发现。
        吃过饭柳青青和放我一起朝镇政府走去，她看了看四周，发现没有人在注意着我们就偷偷的卡了我一下说道：“你个混蛋，故意让我出丑！”
        “谁让你先拧我的，”我笑着说道。
        “还说我，你们昨天晚上，声音那么大，我要不是在卧室放音乐的话，毛头早就听到了，”她说着脸又开始红了起来，看不出来，柳青青还有听墙根的习惯。
        “冤枉呀，”我故作悲惨的样子，然后小声说道：“还不是美琴婶的声音大，我可没有发出声音，”
        “你混蛋，”她使劲地推了我一把，不再理会我朝前走去。
        “吆，今天你们两个怎么一起上班呀？”老远的就看到菊香嫂站在小店前。
        “小姨，吃过饭了吧？”柳青青忙打招呼到，她现在神色已经恢复正常。
        “早吃过了，阿昆，回来了也不跟嫂子打声招呼，是不是忘了我这个媒人？”菊香嫂冲着我笑道。
        “哪能呢，忘记谁也不能忘掉嫂子，我回去这几天可是一直在想着嫂子呢。”我说着趁柳青青没有注意在她的屁股上揉了一把。
        “就你嘴会说话，好像抹油一般，快点走吧，一会儿上班就迟到了。”菊香嫂面不改色心不跳的说道。
        日子就这样一连过了几天，我马不停蹄的准备着修路的材料，谢玉玲那边有江爱莲作陪，相信不会出什么乱子。一晃又是星期天，我美美的睡了一个懒觉，被美琴婶叫醒，看到面前涨红的脸，我轻声问道：“他们呢？”
        “都出去了，青青和毛头一起回娘家了，”
        “这么说就我们两个了？”我笑望着她。
        “嗯，”她被我看得有些不好意思，忙说道：“你洗把脸，饭早就做好了，等你吃呢，”因为在家没有人，她穿的非常随便，宽大的家居服把成熟玲珑浮突得恰到好处，七分裤下裸露着半截光洁的小腿，撩人。
        “可是我下边也饿怎么办，”我说着掀起被子。
        美琴婶的呼吸顿时急促起来，她支支吾吾的说道：“阿昆，赶紧起来吧，不然一会儿就凉了，”
        我其实只是逗逗她而已，昨晚上大展了一场耗费不少食粮，我早就饿了，当即赤条条的站起来，穿上衣服，走进卫生间刷牙。
        等我坐下来的时候，美琴婶已经把早饭端了上来，然后坐在桌子边看我吃饭，眼神中带着几分满足，好像妻子打量丈夫的眼神。
        我在心底叹了一口气，如果不是她老公一年到头不回家的话，我恐怕也不会得逞的，说到底我倒是要谢谢她老公。
        “看什么呢，还不赶快吃！”她轻轻地打了我一下。
        “琴琴，你真美！”我发自肺腑的感叹道。
        “说什么呢，赶紧吃饭，我还有事情要忙乎，先把锅刷了，”她不好意思起来，站起身子要走。
        “坐下！”我忙叫了一声，她乖乖的重新坐下来。
        “我们说会儿话，”
        “嗯，你说我听，”
        “琴琴，你有没有什么梦想，”我顿了顿找了一个话题说道。
        “说什么呢，什么梦想呀？”她迷惑的望着我。
        “想法，就是你眼下最想干什么？”我停住筷子，望着她。
        “想什么呀，就这样过日子我就心满意足了，一家人平平安安，健健康康的比什么都好，”她说了一半，接着有些吞吐的说道：“还有就是和你，在一起了。”
        “呼”我出了一口气，也许她这是农村女人最朴质的思想，大秦国几千年的思想禁锢着她们，美琴婶虽然也上过学，但是其实骨子里很传统的女人。所以她整日在家无所事事，却不知道该干些什么好。
        “你就没有想过要走出去吗？”我重新问道。
        “走出去？”她不明白我话里的意思。
        “对，走出大山，到城市去，看看外边的世界，”
        “，也不是没有想过，”她的眼神终于有了一丝色彩，“不过那都是当姑娘的时候的事情了，现在哪里还有那么多想法，我马上都成个老婆子了，”说完她又开始黯淡起来。
        “把屁股伸过来，”我厉声叫了一句。
        “干，干什么？”她吓了一跳，但是还是乖乖的走了过来，看来这些日子我对她的调教还是有用处的。
        “我准备打你几巴掌，”说着我把她拉到我的怀中，头蹭着她那水灵灵的脸蛋：“你一点都不老知道吗，现在不是有个说法吗，女人二十多岁那叫未成年，三四十岁是大姑娘，所以你现在还只是一个小姑娘而已，”
        感觉到我的身体在顶着她，她就挪了挪心安理得的在我的怀中坐下，反正家里边也没有人。
        “你撒谎，”美琴婶喘息着说道。
        “敢不相信我，该打！”我说着对她的猛拍了一巴掌，忍不住伸手解开制服上衣的纽扣扯开，握住胸前柔嫩温软，柔软的是那么有弹性：“看看这里，那一点老了，琴琴，过去你把自己的一切都交给了张家，现在该为自己想想了，”
        ***
        她的身子一僵硬，她知道陈昆说的绝对是真心话。
        她不是没有梦想过，上学的时候她曾经梦想过当一个女军人，可是那是很久很久以前的事情了。
        嫁给毛头他爸之后，她也就任命了，自己的丈夫一年到头不回家几次，而毛头和青青也不会成天在家中陪着自己，这个家虽然很大，但是却很无聊，她没有小孩，唯一的消遣方式就是看电视。小镇的收视率并不好，只能够看到寥寥的几个台。
        不过在遇到陈昆之前她并没有什么特别的想法，毕竟镇上的女人都是这样过的，她也准备一直这么过下去，可陈昆的到来给她注入了一针强心剂。
        那粗暴的动作，羞人的举动，根本让她没有办法反抗，却搅和了自己的心，这些日子她才发现自己过的什么生活。这个家根本不是幸福的堡垒，而是一座囚笼，她就是里边的囚犯，慢吞吞的消耗着一天又一天的日子。
        她觉得自己好憋屈，连一个可以说话的人都没有。陈昆的话唤醒了她的一切，虽说刚开始有些稀里糊涂的，但是到后来她却隐隐约约的喜欢上了这种方式。尤其是他使劲折磨自己的时候，她只想大叫，狠狠地叫着。
        她开始害怕，害怕自己有一天老了、不好看了陈昆会不要自己，于是她有意无意的装扮自己，甚至偷偷买些鲜艳的让他看。
        现在陈昆的话却好像黑暗中的一束亮光，让她心中抓住了些什么。
        ***
        就这样我一直和美琴婶说了半天的话，两个人从来没有像现在这样敞开心扉交谈，渐渐的我觉得这个女人活了起来。
        本来说好中午一起吃饭的，不料小美却跑来叫我，说李静来了，让我回去呢。
        我略显歉意的望着美琴婶，她却迅速推了我一把，让我快点回去。
        “阿昆叔叔，我小姨来了还带着一个同学呢。”小美拉着我的手嘟囔着说道，小小的不住地磨擦着我的手臂。
        “男的女的呀？”我忙问道。
        “女的呀”她踢着街边的石子说道：“可是我不喜欢她，刚到我家就嫌这不好、那不好，我妈好心给她倒了一杯茶，她不喝还说茶叶发霉了。”
        “不会吧，”我有些奇怪，到底是李静什么时候的同学，这么没有眼色。
        “怎么不会，要不是我小姨在那里，我都想把她赶出去，我妈还给她上街买菜呢。”听了小梅的话我不禁加快脚步，想看看到底是何方神圣。
        “小姨，我把阿昆叔叔叫来了！”还没有进院门，小美已经喊出声。
        听到声音，李静和她同学一起走了出来。
        “你就是小静的男朋友呀？”那个女人松开李静的手上前打量着我。
        我也看了这个女人几眼，应该说她长得还算漂亮，短裙下是圆滚滚的小屁股，露出一双雪白匀称的小腿，称着脚下的细根高跟鞋。
        我估计人看到的第一眼都会产生这样的想法，这个女孩很容易上。因为她长着一双三角眼，眉毛向上轻挑非常细，相书上说这样的女人属于外媚型的，换句话说就是比较骚包，冷不丁的我还以为她是狐狸精转世呢，我敢百分之百打保票，她一定不是处女。
        “你好！”我点点头冲着她笑道。
        “阿昆，这是我上师范时候的同学王倩，是咱们县城里的。”李静忙给我们介绍到。
        “人还行，穿的不怎么样，不过比我男朋友差远了！”她咋了一下嘴说道。
        “王倩！”李静推了她一下，尴尬的向我解释道：“她就这样的脾气，你别在意。”
        “好了好了，说什么呢，怎么能让客人站在外边，赶紧进去吧。”我也不好意思发火，赶忙让了让身子。
        王倩应该没有受过什么挫折，经常贬低农村来显示自己的优越，甚至有几次还有意无意的把火烧到我的头上，我不想跟她一般见识，就支支吾吾的应付着。
        “小静，当初让你毕业了和我一起去县城教学，你非要回农村教学，我都不知道你脑袋是不是进水了。在县城多好，住的是楼房，”
        “王倩你们家住几平米的房子？”我听她贬低农村人，忍不住地开口。
        “我们，家的房子，这没有办法算的，县城里的地贵，我们家刚搬进的新房子有九十平方呢，我一个人就住十几个平方”她忙解释道。
        “哦，那是不小。”我点点头，装作随意的说道：“农村的地便宜，有的农户垒个猪圈也十几平方呢。”
        “你骂谁呢，？”她立刻从椅子上跳了起来，用手指着我。
        “阿昆！”李静拦住我话中带着一丝哀求，但是眼神中却有一丝笑意，看得出来，她也是身份所限，倒是小美毫无顾忌的咯咯笑着。
        “不好意思，我是农村人，没有见过世面，这个比喻可能不恰当，”
        “哼，不跟你这个土豹子一般见识。”她骂骂咧咧的坐下。
        “阿昆叔叔才不是土豹子呢，他是汝州市人呢”小美刚才一直没有插上话，听到王倩说我，就忍不住地开口到。
        “你也是，”她望了我一眼，有些怀疑。
        “如假包换，我们家从上查五代都是汝州户口，不信的话你可以看我的户口本。”我笑着说道。
        “那有什么，城里也有穷人富人，”看我说的言之凿凿，她有些不甘心：“恐怕你没有文化才到把，我告诉你，我男朋友是大学生呢。”
        “阿昆叔叔也是大学生！”小美跟着插了一句。
        张倩看了看李静，看到她点头，忙转了话题说到：“哦，不说这个了，”
        过了一会儿，嫂子买菜回来了，我就借口帮嫂子做饭溜走。靠，如果她不是小静的同学，我早就一巴掌打到她脸上了。
        “你进来干什么？”李梅见我走进来，就小声地问道。
        “不想看那个女人的嘴脸，嫂子，小静怎么会有这样的同学？”
        “怎么，受不了了？一个大老爷们儿，忍忍算了，她以前在学校的时候帮过小静。”嫂子说着把大葱递到我手中让我择。
        “她来干什么呀，我刚才听她的口气好像说的农村没有一处好的。”
        “唉，”李梅叹了一口气说到，“也就你是个怪胎，不嫌弃农村，不然哪有城里人想往农村调的。”
        “嫂子，”我抓着李梅她的手坚定的说到，“你放心，我一定会把见的让城里人都羡慕的！”
        在李梅那里惹了一肚子火，毕竟张倩怎么说也是个客人，我也不好意思把火发出来，而且嫂子更是用眼色阻止了几次。我只当给李静的面子，吃过饭，谢绝了嫂子让我留下来的建议，一个人早早的重新回到毛头家中。
        客厅内美琴婶正在看电视，看到我有些诧异，忙站起身子轻声问道：“怎么这么早就回来了？”
        “没什么事可干，我就回来了，什么烂片子，你百看不厌呀？”我说着坐在沙发上。
        “我又没有什么事儿，谁让你不在家里陪我！”她面带着幽怨说道。
        “过来，”我这拍了拍沙发边上说道，没有想到美琴婶竟然会撒娇。
        “干什么？”
        “让哥哥我好好的陪陪你，”我笑着抱住她说道。
        “是谁哥哥呢，你越来越大胆，辈分也不分了？”她打了一下我的手，坐在我的旁边。
        “还敢不承认，哪次到最后你不是像我求饶，哥哥，不要了！”我说着学着美琴婶的声调。
        “你混蛋，”她嗔怒的瞪了我一眼，在午后的阳光下显得尤为的妩媚。
        我心中一动，重新拉着她的手说道：“琴琴，我想要你，”
        “这，现在，是白天？万一，”美琴婶的脸上一红，但是拒绝没有这么坚决。
        “没事，反正毛头他们现在不会回来，没有人来的，”我说着把她的手放在我的裤子上，触手一片柔滑细腻的感觉。意志明显松动了很多，媚眼如丝，不由自主地隔着裤子轻轻抚摸起来。
        和柳青青的动作又几分相像，我突然想起那天在办公室中的情景，顿时一个荒唐的想法产生。使劲地一拉，将美艳的妇人拉在地上，然后我望着她，嘴角带着一丝笑意，拉开自己的拉链。
        “干什么？”
        “你说呢？”我说着轻轻的抚摸着美琴婶的小嘴，红红的，好象娇艳欲滴的樱桃。
        “在这里，我不要的，”美琴婶想站起身子，虽然她用嘴做过，但是那都是在黑暗的情况下，现在是白天，她可没有这么荒唐。
        “别这么扫兴，”我抓住了她的双手放在上边，“很刺激，你会喜欢的，”说着我的手朝她的胸前抚摸着。
        “门还没有关好呢，”她迟疑着说道，寻找着借口。
        “放心吧，大门我早就关上了”我把她朝前面拉了拉。
        “随你怎么样吧。”美琴婶很轻易的就投降了，她把螓首伏了下去，放弃般的吐出一口香气，跪在沙发前。
        就这样，在一个明媚的午后，阳光照射在庭院内，铺满了整个院子，留下斑驳的身影。没有风，一切都是那么的寂静，只有远处杨树上的一只小鸟唧唧喳喳的叫着，为即将失去的夏天惋惜。
        夏天过去了，天气再过些日子马上就要冷了，可是屋子里你却一点也感觉不到即将到来的秋天，相反气氛非常热烈。
        我不住地抓着美琴婶的头发，把自己送到另一个彼岸。
        她叫回转着头颅，微张着小嘴，任我的手在她那两座的山丘上抚弄着，感受那膨胀的花丘和顶端硬硬的红豆。
        “舒服吗？”我紧贴着美琴婶的身子，把头凑到她的耳朵问到。
        “嗯”美琴婶的身子不住的起伏，好像大海中漂浮的浮木，而一瞬间，我也成了一个正在海上航行的舵手，随着自己的小船起伏着。
        觉得自己双手好像没有着落，我重新把美琴婶拉了起来，让她两手摁在条几上，趴在在那里，然后绕到背后，把她娇嫩的身体紧紧抱住。
        “嗯”她的声音缠绵悠扬，刚刚经历过剧烈的运动，现在还有些累，因此应答中带着几分喘息。
        我一个猴子摘桃，摸到胸前的鼓胀，好像鲜美的桃子一样，柔软中带着酥香。
        “噢，”在我的抚弄下她已经开始呻吟，身子不断的扭曲着，抵抗着我在后边的侵袭。
        我腾出一只手，把她的七分裤拉了下来，美琴婶也配合的踢腾着双腿，让我把它脱下来。看着修长的，我忍不住地蹲子在上边舔噬着，慢慢的到达那雪白的根处，她叫的更加厉害了，不过顾及到外边随时都有可能走过的人群，声音也略微有些许压抑。
        我不断的轻挑她的，在她身上施展着高超的手技，不大一会儿，美琴婶就忍不住了，讷讷的娇呼道：“阿昆，别逗了，快给我。”说着一只手扶着桌子，另一只手不停的在朝后抓，寻找着可以让自己开心的东西。
        “叫我哥哥！”我逗着她说道。
        “哥哥呀，”她的话语已经不经过大脑了。
        “你是谁？”
        “我是琴琴，”在她回答得当口，我已经深入其中。
        美琴婶猝不及防，身子陡然失衡，一下子全部趴在桌子上：“哥哥，你想摔死琴琴呀。”
        “我怎么舍得呢，”我的手捋了捋美琴婶的软发，抱住她的腰肢，开始在后边疯狂起来。
        抱着美人的成熟，我用自己的身子不住的冲击着她，看着她在我跨下承欢的样子，忍不住地开口叫道：“你是毛头的母亲，一个漂亮的女人，现在却在我的身子下边叫，觉得好不好呀，回答我！”
        “啊，”美琴婶的呻吟不连贯起来，支撑着我重量的双腿不住地打颤，我得一番话更让她心中刺激连连，不断地晃动着身体叫到，“求你，不要再说了，”
        “我偏要说，我要用你美妙的身体满足我一切的变态，我要尽情的凌辱你，好琴琴，把我的话重复一遍，”
        “你是个混蛋呀，呀，到了，”她猛然拉长腔调，身子不断的扭曲着上下起伏，再次冲到的巅峰。
        屋子内开始变得炙热起来，空气中传来潮潮的气息让人更加兴奋起来，
        “怎么样？”我抱起软弱无力的美琴婶笑着说道。
        “不个混蛋，以后不准让我叫你哥哥了，刚才静瞎胡闹，还让我，”美琴婶现在是一点力气都没有，连打向我的手都酥软如面条。
        “可我还没有到呀，怎么办，要不你再用嘴，”我笑着说道。
        “你个混蛋，怎么这么长时间还没有消停，准备捉弄人家到什么时候，”她红着脸用手抓住，继而惊讶的说道：“阿昆，你会不会有病，每次都好像要求不满，”
        “你才有病呢，哥哥我练得是《洞玄十三经》知道不？”我轻声笑着拉下她的头。
        美琴婶乖巧的望了我一眼，重新蹲子，口中发着含糊不清的声音：“什么是《洞玄十三经》呀？”
        “这个，哥哥以后有时间再给你解释吧，”我闭上眼睛享受着，
        快感正从我的丹田不断的传向我的脑际，只觉得美琴婶头部上下耸动的速度越来越快，从丹田的热量也越来越强，好像膨胀的气球，马上就要爆炸，
        “砰”的一声，院门不知被谁推开了。难道是毛头和柳青青回来了，这是我脑子里的第一个反应。
        “婶子，你在家吗，？”外边确是菊香嫂的声音，我的心中却是一喜，反正她已经见识过我的荒唐，来得正好，当即心中一热。
        “唔，”美琴婶听到声音吓了一跳，忙挣扎着要抬起头。
        太迟了！我双手按紧她的脑袋不让她抬出来，灼热全部灌进她的喉咙深处。
        美琴婶的身子一停，头被我按住了动弹不得，乖乖的忍了下来。直到听到脚步声进入屋子，她才如梦初醒的抬起头，抿着小嘴猛烈地咳嗽着说道：“菊香，菊香，”她是吓坏了，脸上也带着几分苍白。
        柳菊香也是手足无措，她看着半跪在我面前的美琴婶：头发凌乱，脸上的红潮不断上涌。尴尬的站在那里，不过好歹她早已经和杜春玲一同陪过我，倒是显得不那么狼狈。
        “别怕，琴琴，”我双手把美琴婶抱起来，然后放在沙发上靠着我，小声安慰了几句。
        她也看出来反常，因为菊香嫂的样子虽然哑然，但是却不是很羞涩，更没有愤怒。
        “还不快过来，想让我请你？！”我说着拍了拍另一边的沙发。
        “你混蛋，”菊香嫂的脸也红的好像熟透的苹果一样。
        “过来！”我的声音严厉起来www.$d1cwx,$com，老虎不发威当我是病猫呢。
        “你，你，”菊香嫂扭捏着不肯上前，但是却把自己的头更加低了。
        “快点，”我又呵斥了一声，等她走到跟前，一把把她拉了下来。
        “你们，你们，？”美琴婶已经完全蒙了，用手指着我们两个，根本不知道说什么好，连自己的衣服都忘记了整理。
        她刚进来就看到了屋里荒唐的情况，脸蛋更红了，有点不知所措的愣在了原地，她从来没见过美琴婶如此模样，尤其是刚才她竟然，柳菊香偷偷的打量着美琴婶，而此刻美琴婶也正不可思议的望着她。
        “她也是我的女人，你们都是我的女人，”我说着把两个人都搂在怀中，她们都还没有适应，身子使劲地挣扎着想躲开，但是我双手抱的死死的，根本不给两人机会。
        开什么玩笑，现在这么好得机遇能够轻易把两女彻底的收入其中如果我浪费掉，简直是要遭到天打雷劈的。
        在这样的环境下，我觉得先让美琴婶喘口气，毕竟她刚才已经被我索取过几次了。而且菊香嫂早就做过类似的举动，更容易得手。
        菊香嫂上身穿的是一件白色的裙子，衬托出两条修长的美腿。我搂抱着她，手已经钻进去，手开始摸索起来。
        “不要，”她仍然没有从尴尬中解脱，使劲地踢动着自己的双腿夹的紧紧的，不让我得逞。
        无奈我只好附上她的嘴，来一个上下夹击。
        “你们，你们，”美琴婶又一次吞吞吐吐的叫着，她在消化着自己看到的一切。
        我亲吻着菊香嫂那两片薄薄的，触及其中的滑嫩，手在她的裙子内抚摸着，轻轻地揉捏。
        感受到自己的身体被轻缓的捏着，上边传来阵阵酥痒，菊香嫂呜咽的说道：“阿昆，快停手呀，”
        “刚才你都看到了，这次该你了，”我笑着说道。
        “你，”菊香嫂在我的嘴唇上一咬，身子略微松懈下来。
        “我，我先上楼去，你们，你们继续，”美琴婶终于再也没有怀疑，忙捡起自己的七分裤，往腿上套弄着惊慌失措的说道。
        “停下，不准走，”我命令道。
        “你，”她果然停住脚步，看样子也知道我的威严。
        为了快刀斩乱麻，我迅速把菊香嫂摁在沙发上，用手拨开了蕾丝的缝隙。
        “啊，”她猝不及防，轻呼了一声，口中不住的叫到：“婶子，你不要看呀，不要再看了呀，”虽然嘴上这么说，但是却箍住我的腰身，双手紧紧地抱住我。
        美琴婶走也不是停也不是，只好傻愣的站在那里。
        “琴琴，过来，”我自然不会冷落她，趁着缝隙间叫到。
        “干，干什么，？”她竟然一步一步地挪到我跟前。
        “把手伸过来，”
        我抓住她伸过来的手，www.$d1cwx,$com放在菊香嫂的胸前往上装推了推，里面是暗红色棉，让美琴婶的玉手抓了起来。
        “不准松手”我又拉了她一把。
        美琴婶原本停下的双手听了我的话又开始动了起来，但是头依然偏向一边，不敢看。
        “把头转过来，把眼睛睁开！”我一把把她拉到跟前，亲吻着美琴婶的嘴唇。
        “噢，”美琴婶在我的抚弄下已经开始呻吟，随着手中的动作，她的眼睛里边涌出无限的媚意，看得出她对接下来的事情非常的期待。我也知道美琴婶的这种心理，她很期待三个人在一起欢愉。
        更何况刚才我们两个的欢愉都被柳菊香全部看到了，她也想稍微报复一下，手中忍不住地加了一把劲儿。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 119.母女情深，亲身示爱
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:26 本章字数:26356

        大概人都有这样一种羞耻的莫名心理，我能够从美琴婶的灼热的目光中可以看出来，她现在的思想一分为二，既想逃脱又想继续看下去。其实我早已经松开了她的手，但是美琴婶仍然紧紧地握着，表面上看她屈服于我的威严之下，但事实上我清晰地感觉到她的身体开始颤抖，尤其是丰润的上肢，更是像站不稳一般，贴在我的后背上。
        当然我目前的主要举动是针对菊香嫂，搂抱着菊香嫂，将我上半身的重量完全压在她的身上，同时亲吻着美琴婶的小嘴。
        “嗯，”我把嘴唇贴在美琴婶的樱桃小嘴上，舌头直接进入她的檀口中，疯狂的撩拨着，渐渐的，她僵硬的身体越来越软，好像魔力一般活跃起来，除此之外，她的手也开始动了起来，不住地在菊香嫂的胸前抚摸着。我可以清晰地听到她发出的呻吟声，觉得更加刺激，于是我将舌头抽离她的缠绵，反而亲吻向她的脖子，美琴婶的脖子一向很敏感，果然，她忍不住我的，立刻加大手上的力度，
        “婶子，不要呀”菊香嫂的身体颤动着，开始呜咽。随着我们的前后夹击，菊香嫂的声音开始断断续续：“不要了，婶子你也欺负我，”
        听到她的声音，读美琴婶的手微微一颤，忙松开几分，但是接触到我的眼神，立刻乖乖的重新开始。
        我猛地想到了什么，继而把把菊香嫂从沙发上抱了起来，在后边重新贴上她的身体，然后命令她扶上美琴婶的身体。现在情形反过来，美琴婶更加难堪，身子不住地朝后退着，口中讷讷的说着不要，她不敢猛然抽身离开，因为这样菊香嫂会直接摔倒在地。
        她只退了两步便靠在了桌子上，那里是我们刚刚战斗过的“遗址”，就在美琴婶一楞神的功夫，我突然在菊香嫂背后袭击，柳菊香猝不及防，一头拱上她的腰下。
        她此刻脸上媚意盎然，两个人形成羞人的举动，都愣住了，不知道该如何是好，我却不给她们反映的机会。
        在菊香嫂若有若无的触碰下，她身体内的这次来的格外猛烈，总觉得好像身体内缺少一点什么一样，希望把内心深处完全填充满才好。
        “呀，呀，来了。”在前后夹击下，菊香嫂的身体猛烈的抖动着，手紧紧地抓扶着美琴婶，玉嘴亲吻着再也不肯松开。
        刚刚休息过一阵子的美琴婶这个时候却重新被我压在身子底下，旁边是没有丝毫力气的柳菊香。
        “啊，啊，”很快她又瘫在我的身下，嘴角近乎透明的唾液流在脖子上，不住地喘着粗气。
        这一仗打得天昏地暗，一直到她们都没有力气我才罢手，把两个裸的女人搂在我的怀中，手在她们的身体上漫无目的的抚弄着，享受着来之不易的安静。
        她们都不敢睁眼看对方，刚才的事情太荒唐了，好像做梦一样，但是却又偏偏发生了。尤其是美琴婶这次的事情对她的冲击可以说是颠覆性的，完全改变了她的认知。
        果然她恢复力气后的第一件事情，就是艰难的坐直身子，想伸手拿自己的衣服套在身上。
        “别拿”我突然开口。
        她的手一颤，又重新缩了回去。
        我决定一不做二不休，彻底粉碎她们两个的羞耻心，让她们从心底臣服于我。因为我知道现在无论我做什么二人都不会反抗的。
        “阿昆，你，也真是的，让婶子穿上吧，我们这个样子成什么体统。”柳菊香愤愤不平的说道。
        “什么这个样子，你们都是我的女人。”我说着搂紧她们两个的躯体，屋子内开着空调，一点也不嫌冷。
        “婶子，你怎么，怎么也被，”过了一段时间，菊香嫂忍不住地开口了。
        “我，我，我，就那样，”她我了半天，脸上红的却更加厉害了。
        “人渣，色狼，”柳菊香红着脸咒骂我，但是却把身体朝我跟前凑了凑。
        说句实话，我也不知道这种情况下该如何是好，或者说些什么话。今天下午的事情来的太突然了，根本没有让我有重新的心理准备。同样对美琴婶也是，估计她心中现在一团乱麻。
        “都穿上衣裳吧”我在她们的上拍了拍，还是决定先让她们收拾整齐，不然的话，万一一会儿来人，那可真的让人死无葬身之地，我们三个人从此在混不下去了。
        菊香嫂力气恢复的快一些，毕竟在她到来之前美琴婶已经被我折磨过几次，倒是美琴婶穿起衣服来慢吞吞的，等她穿好，转过身子的时候，我和柳菊香都惊艳的看着她。此刻她的上衣微露着丰润，脸上桃红点点，煞是。但是更重要的是她的神态，好像极品美娇娘一般，欲语还休，即又，千万风姿于一身。
        “哇，”我忍不住发出一句赞叹。
        接触到我们的目光，她竟然不知道该怎么办才好，忙双手护住，讷讷的开口：“你们，你们怎么看着我？”这一刻，她才是一个真正的小女人。
        “琴琴，你实在太美了，”我忍不住再次发出赞叹。
        “你别说我了，菊香她比我更美，”美琴婶脸红羞怯，急急得走到我身边坐下，又把头低了下去。
        “对！菊香嫂也很美，”我说着把她们两个重新拉入我的怀抱当中。为了摆脱略显尴尬的气氛，我拿起遥控板，把电视打开。
        她们两个不约而同的抬起头，事实上，都没有把精力集中在电视上。
        “阿昆，我们这样不好的，”这次倒是美琴婶先开口，不过她的声音很小，如果不仔细听的话，根本听不到。
        “哪里不好？”我装糊涂的问道。
        “就是，就是，我们以后不能再这样下去了，你和菊香，我以后不要了，”她吞吞吐吐的说到。
        “站起来，”我盯着她说道。
        “你又要干，干什么，？”美琴婶没有想到我突然改变脸色，顿时吓得不知所措，不过听话的站起身子。
        我一伸手把她拉来，让她趴在我的腿上，高高的崛起。
        “啪，啪，”我在上边打了两巴掌，然后让她坐在我的怀中。
        “阿昆，你怎么打婶子，”菊香嫂赶忙替她求饶，不过脸上却红烫烫的，不知道再想什么。
        “你说刚才的话我也打，”我说着在她们的脸上各自亲吻了一口。
        “我刚才说过从今天开始起你们都是我陈昆的女人，知道什么叫我的女人吗？就是我陈昆又一口饭吃，都不会让你们饿着。出了什么乱子，我都替你们担着，就是你们把天投一个窟窿，我也要拼了命的去补，因为我是男人。”
        我发现自己长大的很快，从接触嫂子那一刻开始起，我飞速的长大，心智猛然间成熟起来。
        社会是人生最好的试验田，我越来越认识到自己必须做好一切，甚至要越做越好。因为我现在不是一个人，我身边有自己的女人，我要为她们奋斗拼搏，就算再难我都不会退缩，因为我是个男人。
        必须承认我是一个永远感觉不到满足的人，得到手的东西我根本不会放手，对待女人的问题上尤为如此。不管是美琴婶、柳菊香、还有嫂子等等，我都不会放手的，我要给她们幸福。
        她们两个都哑然的望着我，显然都为我的一番话感动，我也的确是发自肺腑的。
        “可是，可是我们，”菊香嫂一阵眼神迷离，但是还是没有说出来。
        “我知道你们顾及什么”我心疼得看着这两个刚刚和我欢愉过的女人，“一切都交给我，仅仅过了今年，我会把一切都办好的，我说过不会让你们受委屈的，”
        “菊香，”我这是第一次叫她的名字，我认真地看着她问道：“你愿意做我的女人吗？”
        “你，让我说什么，好。”她开始吞吐起来，眼神中带着几分忧郁和不舍。
        “你说，”我轻声吐纳。
        “我以前为了要个孩子，和，你真的不介意以前的事情吗？”她突然抬起头，回望着我，眼神中渐渐的坚定起来。我知道她想赌一把，菊香嫂和别的女人不同，在处理事情上她更显得果断，在以后的日子里也证明了我的猜测，她的性子比柳青青还烈，我常常想如果她是个男人，恐怕成就将会更加惊人。
        “既然我把你当成我的女人，那么我就要包容你过去所有的一切，我不会在意你曾经做过的事情，我知道你仍然还有些怀疑，我会证明给你们看得，”
        “好，”菊香嫂也点点头，“阿昆，我以后就是你的女人，我说到做到，从今天以后我不会再让任何别的男人碰我的身体，”她说的有些绝然。
        “我会的，”我说着在她的额头上亲了亲，然后看着美琴婶问道：“琴琴，你呢？”
        “我，我，不知道！”她最后竟然说出这样一句话。不过这也符合美琴婶的性格，她原本就是一个逆来顺受的女人。
        “婶子，”柳菊香却在旁边说到：“你和阿昆都这样了，你还有什么犹豫的，”
        “我比他大，我，”她说着自卑的低下头，年龄是她的一块心病。
        “你不老，”我在她的身上抚摸着，轻轻地低语：“你知道我很喜欢你，从住在这里那一刻起我就喜欢你，相信我，我会一辈子对你好的。”
        美琴婶的身体由僵硬变得软绵绵的，抱着我的双臂也松弛下来，不住的喘息起伏着：“可是，青青，还有毛头，他们怎么看我们？”
        “这些都交给我好吗，所有的一切都交给我，”我抱着她们低语。
        “嗯，”最后她也扭扭捏捏的答应。
        “太好了，”我立刻兴奋的叫了起来，看着两个如花似玉的美人，又是一阵心动。
        “你小点声，”菊香嫂吓了一跳，接着白了我一眼：“看把你高兴的，像个孩子一样。”
        “我们以后就三个人一起好不好？”我笑着说道。
        “你想什么，今天要不是我们大意，那会让你得逞，你还想以后，瞎想什么呢，”柳菊香在我的腰上一拧。
        “可是你一个人不是我的对手呀？”我故作委屈的说到。
        就这样我们整个下午都说着缠绵的情话，其实情话每个女人都爱听，关键是看你说的高明不高明。
        没有想到下午五点多的时候，客厅里的电话响了，却是毛头打过来，她说和青青两人晚上就不回家了，住在老丈人家里。
        我听到这里又是一阵狂喜，得意的望了望柳菊香：“你今天晚上就不要回去了。”
        “我还要看店呢”她自然明白我的心思，迟疑了一下说道。
        “没事，少看一次也没有什么关系的。”
        “阿昆，我有话要跟你说，”美琴婶过了一会儿又开口说道。
        “直接说不就行了”我看着她的样子奇怪的问道。
        “你一下子和我们两个，身体万一受不住，那事儿对身体的影响很大的，”
        “这么快就开始担心我了？”我笑了笑说到：“你放心吧，刚才不是给你说了吗，我练的是《十三洞玄子经》，没事的，我自有分寸。”
        看着柳菊香和美琴婶并立在一起的样子，不知怎的脑子里泛起一个更荒唐的念头。有的时候连自己也会纳闷，那么龌龊下流的念头会那么自然的冒出来。莫非自己天生就是个色鬼？
        ＊＊＊
        我没有想到的是张倩一连在住了几天，李静就领着她四处转悠，其实出了山里边外，其他倒是没有多少景致，我这些日子也是忙得狗血喷头，一连几天都是写材料整理报告，累得我直喘气，不过总算小有成就感，毕竟这还是我第一次认认真真地做事情呢。
        这天和嫂子、柳青青三人谈论了半天关于修路时农民耕地的补偿问题，我中途去了一趟下边，回头却发现柳青青一个人趴在桌子上，正在那里写写画画。她穿着一条狭窄的牛仔裤，因为角度的问题，虽然衬衫的下摆把屁股盖住了，但是那被牛仔短裤包裹得紧紧的仍然清晰地呈现在我的眼前，好像一轮圆月。我顿时感到急速的膨胀，这些天一直忙着关于修路的事情，有一段没有和她亲热了。
        我轻轻走到柳青青的背后，一把抱住她的腰肢，亲吻着她的脖子问道：“嫂子哪里去了？”
        “你干什么呢？”她吓了一跳，手中正在写字的笔也在稿纸上画了重重的一道。
        “当然是干你呀，”我摸了摸她被牛仔裤紧绷着的笑着重新问道：“怎么一会儿功夫就看不到嫂子了？”
        “快点松手，嫂阳子马上就回来，她刚才去找江村长去了。”
        “那估计半天也回不来”我搂着她的腰肢，左手慢慢的朝上滑，隔着衣服捏住了她的丰润，接触到那份光滑，我顿时感到骤起。
        “你又胡闹什么呢，我还在写报表呢，你回你座位上呀，”柳青青在我的抚摸子开始颤抖起来，忙推了我一把。
        “歇会儿，劳逸结合嘛”我说着左手解开她的衬衫纽扣，深入其中，同时亲吻着她的脖子，右手则滑到她的腰下，拉开牛仔裤的拉链，从另一片进发。
        柳青青身子滚烫，不住地晃动着抵挡我的侵袭：“嗯，阿昆，不，我还要，要工作呢，”
        “敢不听我的命令，该打，”我说着转过她的身体，一拉她的双手，让她抱着我的腰肢，亲吻起她的红唇来。
        “啊，阿昆，不要这样，门还没有关呢，嗯，”柳青青知道我想干什么，加上她也有些日子没有和我在一起，所以根本经不起我的，身体已经开始火热起来“阿昆，把门关上，”
        我停下手，把门关好，接着又拉下窗帘，回身重新压在柳青青的身体上，一边舔着她雪白的颈项，一边将胸前衬衫的纽扣全部解开：“青青，你这里越来越大了，”我的口舌继续下移，不停的亲吻着。
        “嗯，”柳青青害怕被人听到紧咬着下唇，发出难耐的呻吟。
        我一边说着她解开了裤带，把牛仔短裤轻轻往下拉了拉，露出了里面白色的。本来我想把她的牛仔裤全部脱掉，没有想到刚拉了一半，柳青青忙阻止住我说到：“就这样，万一一会儿有人来了，我们快点，”
        的确，她考虑的很周密，这可不比裙子，牛仔裤穿起来非常麻烦，万一到时候手忙脚乱那可就惨了。
        我只看到她那两条洁白凝脂的，仿佛一掐就能掐出水似的，忍不住伸出手去，虽然没有全部褪掉，可还是带给我强烈的视觉刺激，使我心头的更加火热起来，
        柳青青自觉的张了张双腿，抬起头亲吻着我，长长的头发把我的脸颊弄得痒痒得，我也伸直双臂搂住她的腰肢。
        “嗯，”一声长叹两个人结合在一起。
        随着风起云涌，柳青青再也控制不止自己的，口中不时的呻吟着：“阿昆，你，呀，太，呀，”到最后她竟然找不到一个合适形容词来表达。
        虽说这个动作并不能让人完全尽兴，但是带来到视觉效果却让我觉得美妙到极点。双手掐住了女人的细腰，看着这个并不荡的女人一步步坠入的深渊。
        我以前一直搞不懂柳青青为什么这么容易对我忍让，她看到我和美琴婶的事情发了几下脾气后就认可，而我和嫂子的事情也是如此。
        后来我才发现大概是女人第一次的原因，每个女人都对自己的第一个男人特别怀念和纵容。或许正因为是这样，她才对我特别好。
        我说这个好指的是各个方面，你别看柳青青平时大大咧咧的，经常顶撞我，但是她其实内心挺害怕我的，我只要脸色一不对，她立刻就住嘴。
        从这一点来说我也非常纵容柳青青，只要她不在原则问题上反驳我，我都乐呵呵的接受，嫂子常说我们两个人斗嘴，不知道究竟谁欺负谁，其实她不明白内里的乾坤。
        看着柳青青**的样子，我的心中升起一阵阵美妙的“漪涟”。
        “哼哼，啊，”柳青青脸上的红润已经完全蔓延，头发不住地摆动着，最后使劲地一哆嗦，身子软了下来：“阿昆，我不行了，”她最后歉意的喘息。
        “这怎么行，你连美琴婶都不如，”我亲吻着她的脸颊笑着说道，身体的动作却没有减缓。
        “不要提她，她呀，”柳青青又是一哆嗦。
        其实我发现这个时候提起别的女人，总让我们两个带着一种莫名的兴奋和刺激。
        ，
        “过几天和我一起去县里边怎么样？”我坐在椅子上看着柳青青整理残迹轻轻的开口说道。
        “我去干什么，什么也不懂，”她把自己的拉链拉上，开始扣衬衫扣子。
        “县城里没有认识我们的人，咱们好好玩玩呀。”我看着欢愉过后，柳青青通红的脸蛋说道。
        “那你怎么不让嫂子和你一起去呀，我不知道你安的什么心思，就是想让我，让我，”她吞吐了半天，最后还是没有说出口，一个人走到窗前把窗户打开，不然长时间拉着窗帘也容易让人怀疑的。
        其实我不是没有考虑过让李梅跟我一起去，但是她肩膀上的担子也不轻，每天都有大大小小的事情，家里没有一个可靠的人是不行的。
        “你到底去不去，不去我可找别人了，”我望了望她叫到：“喂，也来给我整理一下呀，不能让我在这里干等，”
        “我才不替你呢，你自己没有手呀”她口中虽然这么说着，但是还是乖乖的帮我整理好衣服，然后在我的身上一拧说到：“这次满意了吧，大少爷？！”
        “你满意我就满意了，”我一把搂过来，让她坐在我的腿上。
        “我不是不想去，可是我们两个人去太扎眼了，怎么说我们都，都，”
        “都什么呀，我们是很纯洁的，什么也没有做过呀，”骗人先骗己，关键时刻怎么能够放松呢。
        “你还是和江村长一起去吧，她办事牢稳，大家都放心。”
        “你让我和那个老妇女一起，”我顿时像被蝎子蜇住一样，上次接谢玉玲，我无意中偷看她的事情，这个女人至今耿耿于怀，从来没有给我过好脸色看。弄得我自己也觉得挺没趣的，也对她有几分反感。
        “人家才不老呢”柳青青笑着解释道：“再说了，让别人跟你去，我还不放心呢，万一你又偷吃了怎么办？”
        “原来你打的这个主意呀”我使劲地在她的屁股上拍了一巴掌，心中暗下决心，***，这次到县里，我不把江爱莲给办了我不姓“王”。
        “就是，江村长可从来没有给过你好脸色看，呵呵。”柳青青笑着从我的身上跳起，“我该写报表了，本来说好今天上午整理出来的，被你这个混蛋一耽搁，恐怕下午还要忙一阵子了。”
        “你忙吧”我想起谢玉玲的企划书，重新打开门准备到楼下找个人去问问，没有想到刚打开门却看到嫂子和江爱莲等人走了过来。
        “哇，我正想找你们呢，怎么都来了，”我赶忙打招呼让柳青青做好准备，幸亏我把门打开的早，正好可以散散气味。
        “王助理恐怕等不及了吧，我和国忠也忙乎了几天，终于把企划书赶出来。”说着谢玉玲已经走到我跟前。
        “哦，你们准备建一个什么厂呢？”我看她手中拿着厚厚的一叠文件就随口问道。
        “准备开一个宝石加工厂”她笑着回答道。
        “宝石？！”我听了吓了一跳，因为我还从未听过有什么宝石呢。
        “就是咱们附近山上的染松石、金砂石、杂石、还有黄米玉”嫂子在后边插言道：“真是的，同样是看乡志，人家能够看出咱们这附近山上全部都是宝，你什么也没有看到。”
        “啊？！”我有些哑然的看着廖国忠，他借乡志就是为了做这个调查吗，难道我以前多疑了？
        看我望着他，廖国忠咳嗽了一声说道：“嗯，我和小玲研究过了，这里附近的山上石脉丰富，如果见一个宝石加工厂的话，很有发展前景，”
        “可是那些石头能拿出去蒙人吗？”我很是怀疑，金砂石、染松石都是极其普通的石头，根本没有多大的开采价值。
        “当然有，王助理你看，”谢玉玲说着打开文件，指着上边的几幅图片：“石头经过抛光打磨之后效果很好，我们可以做成手链、吊坠、圆珠，这种东西女孩子很喜欢的，而且距我们了解国外市场也很大。”
        “我看看，”我忙接过来，靠山吃山，如果谢玉玲所说的能够实现的话，那么将是一笔很大的财富，但从这几幅图上来看，打磨过石头非常漂亮，而且样式新颖，都是也写小动物和人物，这些东西小女生们都很喜欢，我几乎可以肯定这个项目非常有前途。
        “别光看，进屋里坐吧，咱们好好讨论一下。”李梅说着把他们让进屋子中。
        耽搁这么长时间柳青青早已经收拾好了一切，她看到我们进来，忙给几个人倒茶，大概是因为还没有恢复力气得原因走起路来略显不自然，不过众人都没有注意。
        我坐在桌子边仔细的翻阅着，这里真正能够主事的只有我一个，他们都静静的等待我看完。
        我也没有细看，只是大致的浏览了一遍，就点点头：“很好，拿着这份企划书我给县里谈条件也有些底气，销路上没有问题吧？”毕竟东西再好，没有销路也是白搭。
        “这个你放心，如果没有把握我怎么敢建厂呢，销路一点问题都没有。”
        “嗯”我合上文件，突然抬起头问道：“那带来的污染大吗？”要知道现在各地都一心一意求发展，上的项目有一些污染很大，尤其是造纸厂，报纸上最近天天说整顿。
        这么美丽的地方，我倒是不忍心让这里的山山水水遭到破坏，我还计划着等当地的经济发展起来后，搞好旅游呢。
        “这个你放心吧，除了处理剩余地石料堆放占一定的空间外，其他的根本没有事情。”
        “那就好，”我点点头同意了她的说法。
        我们又谈论了一会儿建厂的事情，谢玉玲看没有什么可说的，就借口告辞。反倒是江爱莲留了下来。
        她今天穿了一件黑色的套裙，短裙裙摆及膝，脚上是一对乳白色的凉鞋。鼓胀的在薄薄的上衣里轻微起伏，鼻梁高挺、撩人。
        靠，这个女人越老越，我看着她的样子又是一阵火起，江爱莲属于那种冷艳美，我估计能让她看在眼中的男人不多。
        不过就是不知道她到底怎么保养的，猛地一看比美琴婶还年轻。我有一点奇怪的是明明从她的相貌上看出来，这个女人是长期不足的，可为什么看到男人总是冷冰冰的，尤其是上次在宾馆的事情，这个女人差点让我下不来台。
        “嫂子，咱们四个人商量一下，到底谁和我一起去县里边把修路的事儿办妥。”
        “我走不开，要不让江村长和你一起去吧。”果然李梅看了看柳青青说到，她也对柳青青的能力有所怀疑。
        “还是让青青去吧，”江爱莲看了我一眼，皱了皱眉头，看得出来，她很不想我在一起。
        “江村长，这么大的事情你让我去，我可不认识什么人。”柳青青连忙推辞。
        最后四个人商议了半天，还是决定让冷艳的江村长和我一起去县城。
        没有想到刚刚回到才两个多星期的时间又要重新出去，在这一个多星期里，我一直忙碌着，加上李静那个同学的原因，我没有到嫂子家去问问。而且也没有单独和她相处的时候，有好几次上升，可是每次办公室中都有人，让我根本无处下嘴。
        今晚我实在忍不住，明天早上就要和江爱莲那个妇女一起坐车去县里，此时不去嫂子那里，恐怕又要一个星期了。
        趁着夜色，我从毛头家溜了出来，走在大街上总有一种做贼的感觉。不过这个时候街上的住户大都在家中看电视，所以街道上连个行人也没有。
        我轻轻的敲了敲嫂子家的大门，果然不大一会儿就听到有脚步声走来。
        “谁呀？”是嫂热子的声音。
        “是我！”我小声地回答。
        很快嫂子就把门打开了，望着我说到：“快点进来吧，我正看电视呢。”接着转身朝屋子中走去。
        我反锁上大门，然后跟着她一起走进客厅中。
        嫂子进屋后，就直接坐在排椅旁对着电视发呆，因为在自己家中她穿的非常随意，只穿了一件宽大的针织衫，把上身美妙的曲线完全遮挡住，只露出俊美的面容。嫂子一个人在家真的显得很冷清，冷清的让我有些不适应。我在心中有些恼恨自己，张珂走了，可是却没有尽到责任，让她一个人冷落在家。
        我走到李梅的身边，把她向旁边挤了一点，也坐在那把排椅上，伸手从后面抱住嫂子的腰身，让她的脸颊埋进我的胸前：“嫂子，你好美！”
        “阿昆”她在我的胸口蹭了蹭，闭着眼睛，显得特别的依恋我。
        我怜惜的伸过双手挽住她的膝盖，把嫂子抱在我的怀中，隔着裤子抚摸着她的轻声问道：“为什么不跟我去县城？”
        “你知道得，”她主动把略显冰凉的手放在我的胸膛上揉捏着。
        因为现在晚上已经渐冷，所以李梅虽然足上套着薄薄的凉托，但是却穿着白色的棉袜，我看的有些心动，弯腰抓住了她的一条小腿，把它拉到自己的腿上，然后抓住白色的棉袜，轻轻的抚摸、捏弄着。
        “他最近给你打电话了吗？”我话中的他自然指的是张珂，虽然我和嫂子都极力的避免谈起他，但是这个问题还是让我们摆在了面前。
        “上个星期三打过一次，也就是问问家里，他说这回学习回来可能要往县里调。”嫂子长长的睫毛微微的抖动着，用充满爱和欲的目光看着我，接着小嘴微微的张开在我的嘴上亲吻着。
        我知道她把对男人所有的爱都给了我，可是嫂子是个矛盾的女人，她放心不下小美。我晃了晃脑袋决定不再想那么多，反正车到山前必有路。
        握着她的玉足，上边带着一丝温热，我不停的亲吻着她的小嘴，另一只手则伸进李梅的针织衫内，隔着紧身的，抓住她的丰润肆虐起来。
        “你和小静怎么了，这几天也没有在一起好好说会儿话。”嫂子一边回应着，一边开口说道。
        “就那个样子，你也看到我这些天忙得狗血喷头，也没有时间和她好好谈谈。”我放下她的腿，轻缓的抚弄着她蓬松的头发，上边散发出阵阵幽香，真让人享受。伸手一扳把李梅的身体完全转过来，正对着我。
        “我也知道，可是小静这几天的反应有些不大对头，你要哄哄她。”李静的身体再次扭动起来，双手勾住了我的脖子，主动送上了香吻。
        “放心吧，等从县城回来了我好好和她说。”我点点头把嘴凑了过去，轻轻的吮着嫂子的香甜。
        “嫂子，你爱你，我一辈子都爱不够！”我细细的把她搂在怀中，恨不能两个人融化在一起。
        “我也是”嫂子也紧紧地搂着我。
        两个人就这样抱在一起相拥在沙发上，任耳边的电视声音响着，我们觉得这一刻非常安静，难得享受这片温馨的气氛。
        我不知道是不是真的两个人能够心心相印，这一刻我感觉到彼此都没有，而是单纯的爱恋，一句话也没有说，甚至连多余的动作都没有，
        ***
        看着江爱莲提的大包小包的，我禁不住有点奇怪的问道：“江村长，我们是去县城，不是出国，用不着带那么多东西的。”
        “哦”大概是因为两个人要一起办事，她对我也没有再那么冷淡，而是笑了笑回答道：“这些都是给小丽带的，里边也就是几件衣服还有一些零食。她在县城上高中，平时两个星期才回来一趟，这次我们恰好顺路，我就去看看她。”
        “也好，呵呵，对了，小丽读高几了？”看到她开口一笑，两片殷红的嘴唇，荡游着迷人的波纹，让我不由一愣。
        “高三了，学习忙得很”提起自己的女儿，她的脸上露出欣慰的笑容。
        “那可要抓紧呀，高三的生活我是尝受过，千军万马过独木桥，要得就是一股劲儿。不过我看小丽她肯定没有问题的，毕竟有其母必有其女，我又预感小丽一定稳稳当当的考上大学。”我望着她拍了一个不大不小的马屁。
        “呵呵，王助理说笑了，她哪能和你比呀。这个丫头有点贪玩，要不是我催得紧，不知道胡闹成什么样子呢，就暑假回来几天，还一个劲儿的疯。”
        “劳逸结合嘛，没有听过伟人有这么一句话‘会玩的人才会学习’，记得我上高三的时候，我们班有一个学生，人家除了上正课在教室外，晚自习什么的从来都不上，宁可出去打游戏，班主任有几次都是在游戏厅中把他拽出来，教训了几次他都不听，最后班主任恨铁不成钢的说到‘XX，你要是能考上大学，我就能让老母猪上树’结果那年人家愣是考上大学，最后发通知书的时候班主任都不好意思在同学面前出现，我听说他从此也有了一个‘猪上树’的绰号。”
        “哈哈，你们可真逗。”江爱莲笑得花枝招展的，的不住的颤抖着，一点都看不出来，这个美艳的女人是夏小丽的母亲。
        我盯着她短裙子下露出的两条白嫩的问道：“小丽今年多大了？”
        “十七了”她回答着发现我的目光停留在她的裙摆时，脸上顿时一红，慌忙用手拉了拉自己的裙子，膝盖并得严严实实，将自己的包裹住。
        我才发现自己失态了，装作毫不知情的样子收回目光，看着空荡荡的车厢转移话题：“怎么到县城的人这么少？”
        “能有多少人”她的脸色也正色起来：“咱们这里称谓县城的北大荒，算是盆地的最边缘，到处都是丘陵山脉，谁没事瞎往城里逛，有的农民一辈子都没有到过县城。”
        “不会吧？”我还是第一次听到这样的事情的，在我眼中很难想象会发生这样的事情。
        “这有什么可奇怪的，王助理是城里人自然不了解。这些年还好一点，年轻人有的出去打工多多少少见些世面。”
        “不会太久了”我望着车窗外隐隐约约的山峰说道：“我一定要让他们都走出大山的。”
        “是呀，”江爱莲也附和着我的话：“如果我们把路修好的话，以后出入都方便多了。”
        “江村长有没有想过到镇里当女镇长呢”我看着这个女强人问道，在出理镇里边事务方面她比嫂子要更得心应手一些。
        “说什么呢，我老老实实当村长就行了，你们镇领导下达命令，我就跟着跑跑腿，哪有那么大的心思。”
        “呵呵，我也是随便说说，我的意思说如果你当镇长的话会怎么做？”
        “怎么做？”她的脸上闪出奇异的光彩。
        果然，我的提议让江爱莲大为心动，她是个要强的女人，而我正是把握了这一点才命中她内心最深处的。
        成熟的由于内心激动的呼吸而一起一伏，双手微微的抓住裙角，连我痴痴的盯着她浑圆高耸的白嫩都没有发觉，我想我终于找到这个女人的死穴。
        “咳”我轻声的咳嗽了一下，她才从妄想中回味过来，发现我在看着她，慌忙松开自己的双手，红着脸说道：“王助理就会说笑，我怎么可能当上镇长，我明白自己根本就不是那块料，就是当村长还吃力呢，时不时地遇到事情都要请教李梅呢。”
        “怎么不可能？张镇长去外边学习，等回来后铁定要到县里边任职，这样镇长不就空下来了？”
        “那，那么多人呢，”她迟疑了一下，继而摇摇头，看样子她早就考虑过，不然不会随口说出这么大一堆：“咱们县还没有女镇长呢，再说王助理来几个月时间，就把镇里边的事情做的井井有条，这镇长应该你来干才对。”
        “如果我说我不想干呢？”我盯着她问道。
        “不想干，王助理开玩笑了。”她理了理略显凌乱的头发，但是我清晰地看到她的玉手在瑟瑟发抖。
        “我没有开玩笑，你想象一下，我只是因为扶贫才到担任助理的，等富裕，我的职责也算尽到了。”
        “那，还有李梅，柳青青呢？”她脸上露出希望的光芒。
        “嫂子的性格你不是不知道，她根本不会当的，柳青青才多大，资历根本不够，所以说江村长你可是极有希望呀。”我半开玩笑的说道。
        “王助理又说笑，你不是和李静订婚了嘛，以后都要留在的，怎么会说不干就不干呢？”她想到这里又有些黯淡。
        “我说了你可能不相信，要不是因为私人一些事情，我根本不会到来扶贫，不过既然来了就要尽尽人事。等路修好后我就辞职下海，”这还是我第一次在外人面前表露自己的想法呢，没有想到是在这样一个女人面前。
        “下海？！王助理不是开玩笑吧，放着好好的工作你不干，要去下什么海？”她被我这个想法吓了一跳，很显然这个女强人不懂得我的心思。其实在回汝州以前我也没有这个想法，但是回去这一趟对我的感触很大，饭碗不会这么一直铁下去，随着国家政策的扶植，下海的人会慢慢的多起来。
        “下海有什么不好？”我随口问道：“你觉得谢玉玲怎么样？”
        “很好，人长得挺漂亮，对人也很和善。”
        “你说什么呢，”我哭笑不得，不知道这个女人是不是一听到自己即将要当镇长大脑就缺氧了呢，“我是说她下海算不算成功呢？”
        “应该算是吧，不过人家是从沿海过来的，懂得也多，想法自然就多一些。”
        “这不是人与人的差距，而是地方与地方的差距。不知道你仔细看报纸了没有，南方现在铁饭碗已经不吃香了，”我叹了一口气说到，说实话要一时半会改变她的观念非常难。
        “那，那你准备干什么呢，也办工厂吗？”
        “呵呵，我也就是这么计划着，还没有确定呢，到时候再说吧，眼前先把路修好。”真要让我说，我也没有一个详细的计划，倒是谢玉玲这份企划书让我看到了曙光。
        “你可别乱来，这么干下去才是正事。”
        “好了，不说这些了，”我望着她说道：“江村长放心，我回头写报告的时候一定把你着重描写一番，争取早些调到镇里边，”
        “谢谢，王助理了。”
        “光嘴上说说就行了？”我看着她有些兴奋的样子说道：“最少也要请我到县里边吃顿饭，贿赂贿赂我嘛。”
        “王助理净说笑”她说完抬头望着外边不再看我。
        我也觉得没有什么话题，就顺着她的目光朝外边看去，客车已经接近城里边了，因为上次走得匆忙，我并没有仔细看县城的样子，现在看来只能够用三个字形容：脏、乱、差。主街道上乱哄哄的一片，商贩们恨不得把摊子摆到路中间，本来宽敞的马路被挤得只能过一辆车。
        车子挪了半天才进入车站，但是我们刚刚下车立刻又被人群淹没，一大群开麻木车的已经拉扯起来。
        “两位到哪里？”
        “去新车站还是希望路？坐我的车便宜！”
        终于从车站中挤了出来，我看着江爱莲拿着大包小包吃力的样子，二话不说抓了过来，背在自己身上。
        “谢谢你，”她有些不好意思地说道。
        “客气什么，”我随口应了一句，两个人出了车站，直接开始在建设路七扭八拐的找县招待所。
        现在已经快接近晌午，人流渐渐多了起来，不过大部分都是五六十岁的老太太，因为她们现在想等快集罢捡点便宜菜。
        “抢包的，快级来人呀，”忽然一个声音呼喊起来。
        我和江爱莲忙回过头，发现离我们三十多米的地方一个老太太被推翻在地上，她的手中死死的拽住钱包不丢，而争夺的则是一个二十多岁的青年，这个青年手中还拿着一把弹簧刀。
        听到呼声，附近有几个人已经转过头看去，不过令我感到惊讶的是竟然没有人上前制止，尤其是几个戴眼镜的中年人更是唯恐避之不及的样子，急急忙忙闪到一边。
        “老家伙，快点松手，不然我叫你好看”那个青年看周围的人已经多了起来，忙踢了老太太一脚，想让她放手。
        “呀，”老太太沾了一身灰，手顿时松开钱包，但是她随即又一个骨碌爬起来，抓住青年的后腿。
        “老不死的，你不要命了！”还没有等我靠近呢，那个青年又照着她的手上踹了一脚。
        “住手！”我刚刚赶到外围，推开站在旁边的观众，冷冷的看着那个他。
        “你想过管闲事是不是？”他带着一点痞意笑望着我，手中的弹簧刀在阳光下特别的耀眼。
        人群不约而同地朝后退了几步，把我孤立起来。
        我有种哭笑不得的感觉，难道这么多人还害怕一个拿着匕首的混混不成。
        “你说对了”我朝前走了一步，把江爱莲的两个包放在地上。
        “没有想到今天真的来了一个不怕死的？”那个青年显然我这么不识相，有些惊讶，忍不住地退了一步。
        “我X！”看到这样游手好闲的混蛋就我感到心烦，根本不想理论，一个箭步抓住他的手腕，使劲儿的扳动，“咯吱”我听到骨头折的声音。
        “晃啷，”匕首掉在地上，那个青年疼得直咧嘴。
        “把钱包拿过来，”我冷冷的望着他说道。
        “给，给，”他赶忙从自己的怀中掏出。
        “滚，”我又踹了他一脚。
        “你等着，我，我会让你好看的，”他灰溜溜的钻出人群。
        “好，”这个时候旁边围的人都开始冲我鼓掌起来。
        “好什么好，一大群大老爷们连一个抢包的都怕，还算男人吗，如果被抢的这个人是，你也不上来吗？”我大喊了一声，不再看这群人。
        江爱莲也从人群中挤了进来，蹲子，把老太太搀起，拍了拍身上的灰。
        “大妈，你没有事吧？”我把钱包递过去轻声问道。
        “没事，没事，”老太太连忙感谢。
        等人群都散去，江爱莲望着我的神色有些异样。
        “看什么看，我脸上有花儿呀？”我略显得意的说道。
        “没事，我们去找招待所吧。”她说着提起包。
        县招待所属于国营单位比一般宾馆要便宜得多，不过里边的服务却不怎么样，尤其是令我们上楼的那个服务员，打开门之后，冷冰冰的哼唧道：“就是这间了，一晚上五块钱，你们谁住跟我下去交钱？”
        “我们不一起住，要两间，”江爱莲忙解释道。
        “就剩这一间了，想多要没有，这几天是中学试验加试，各宾馆都满员，你们要是不相信就到别处看看，”
        我们两个面面相觑，看着楼下来来往往的中学生，知道她没有说谎话。
        “那就一间吧，江村长你住，我再想办法吧。”我说着把东西全部放下来，然后跟在满脸雀斑的地服务员到楼下交钱。
        上来的时候我提了一壶开水，害怕宾馆的杯子不干净，特意又买了几个一次性杯子。
        “我们，我们晚上怎么办？”看我进来，江爱莲有些不好意思地问道。
        “能怎么办，没有听服务员说吗，现在中学试验加试，估计各大宾馆都住满了，我们今晚上两个人就挤挤吧？”我说着拉了拉被子，舒舒服服的躺在床上，连鞋都没有脱，因为赶早班车，我昨晚上觉根本没有睡好，现在一粘到床，浑身就乏力。
        “那怎么行，要不你住在这里吧，我出去找找，兴许别的地方有空房。”江爱莲忙说道。
        “费那么大的事干什么，就将就一晚上说不定明天就回去了，放心，我晚上肯定不会对你怎么样的，”看着她手足无措的样子，我口中又开始花花起来。
        “王助理，请你自重！”江爱莲突然面色一暗，脸上充满愤怒的色彩。
        “呵呵，不过是开玩笑罢了。”我讪讪的说道，面对这个女人我是一点办法都没有，说实话，我刚才还真的没有动什么歪心思。
        “我们来是工作的，与工作无关的玩笑还是不要开。”她面色缓和了几分。
        “知道，知道，”我忙点点头，也不想激怒这个女人：“你放心吧，我今晚上随便找一个录像厅呆一晚上，也不过就五块钱，还有电影看。”
        “那怎么行，明天我们还要办事儿呢。”
        “你就放心吧，我肯定不会耽误明天办事儿的。”我说着翻了个身子，舒舒服服的躺在床上。明媚的阳光透过窗子照在身上，暖洋洋的，特别惬意。你别说还真困了，不到五分钟，我竟然呼呼的睡着了。
        ，
        “王助理，王助理！”我隐隐听到有人在身边喊我，就慢吞吞的睁开眼睛，果然江爱莲就站在我的跟前。
        “不好意思，昨晚上没有睡好。”我忙坐起身子来，这才发现身上披着被子，而且鞋子也脱掉了。
        “我害怕你冻着，”她有些不好意思地解释道。
        “谢谢，我睡了多长时间？”我望着她略显明媚的脸庞心中暗到这个女人到也不是没有可取之处。
        “现在已经十二点多了，我打了水，你洗把脸，一起下去吃饭吧。”
        “好呀”我穿上鞋子，接过她递上来的毛巾。
        我们在路边的一个小饭馆点了两份儿蒸面，没有想到店面不大，饭做的倒是不错，而且价格实惠，才两块钱一碗。
        吃过饭自然没有什么事干，我们两个早早的回宾馆，我害怕回去无聊，就在路边的报亭上买了两份报纸瞎看。
        午后人一般都会犯困，尤其是刚吃过饭之后，因为两个人没有说话，不大一会儿江爱莲就坐在椅子上打盹。
        “江村长，你要是困了就睡一会儿吧，下午不是还要去找小丽吗？”我看着她的样子随口说道。
        “没事，没事”她赶忙擦了擦嘴角溢出的口水说道。
        “好了，你要是不放心我就出去走走吧，三点钟回来叫你。”现在我心中想着以后的打算，虽然美色当前，也没有什么心思。要知道我们要想把事情办成，至少要花三四天的工夫，来日方长，我心急了反到不好。
        县城也没有多少景致，和汝州相比简直一个天上一个地下，不过我反正闲的无聊就走马观花的一路看下去，倒是看到不少美女。
        没有想到时尚的风气已经刮进这个小小的县城，有些看起来也就十七八岁的女孩子应该还是学生，但是在三五个一群在街道上晃悠，穿的一个比一个暴露，有的还穿着超短裙，我有些汗津，不知道学校的老师为什么不管管。
        “王大哥，”正逛着呢，背后一个怯生生的女子声音叫到。
        这里还有人认识我，我感到非常奇怪，忙转过头，“小丽？！”我简直不敢相信这么巧。
        她穿着紧身运动服，把青春姣好的身体完全衬托出来，两只黑漆漆水汪汪的大眼睛，泛着动人的秋波，圆圆的脸蛋带着少女特有的气质。
        旁边是她的两个同学，其中一个穿着裙子，浮凸毕现，另一个略显肥胖，带着厚厚的眼睛。
        “你怎么会在这里，不上课吗？”我略显奇怪的问道。
        “我们学校就在前面呀，今天明天都没有课，中学试验加试占用了我们的教室，老师给我们放假了呢，对了，你怎么会到县城？”
        她脸上仍然红红的，两片红嫩的嘴唇好像新鲜的蜜桃，缕缕丝丝的清香飘入我的鼻孔，撩拨着我的心弦。
        “呵呵，那真是巧了，我和来县城办事，本来准备下午就去找你呢。没有想到误打误撞我竟然摸到你们学校了。”
        “真的呀，我妈也来了？！”她听了顿时满脸欢喜，这个时候才发现忘记给我介绍她的两位同学了，有些不好意思的说道：“王大哥，这是我同学郭英、牛润润。”
        “你们好”我冲她们笑了笑。
        这两个女孩子倒是挺有眼色，知道我们有话说就随便应了几句走开。
        “放假了你怎么不回家？”我望着这个小美女问道。
        “也不是，放假了，老师让我们在宿舍自习，没有人管，我们哪有心思，都跑出来了，”她低着头解释，接着又小声说道：“你别跟我妈说，她知道了肯定又要骂我的。”
        “放心吧，我可不是多嘴的人，对了，给我介绍介绍你们学校的景致吧。”我看到不远处有些学生进出，那应该就是他们学校了吧。
        “你没有胸卡看大门得不让进，这几天是考试期严的很。”她有些遗憾的回答。
        “那算了”我也只是临时起意，接着又问道：“对了，你们这里附近有没有录像厅呀？”
        “有，你想干什么，？”夏小丽奇怪的看着我。
        “睡觉呀，你这个丫头想什么呢。我现在连住的地方都没有，”接着我给她讲了讲一个房间的事情。
        “这样呀，我说呢，现在十几个镇的初中学生都到县城了，宾馆肯定不够，我们学校的男生宿舍也安排了很多学生呢。我带着你去转转吧，找找看，听我同学说这附近好像有几个。”
        两个人不时地靠在一起，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，让我不由的偷偷打量起这个女孩子起来，披肩的长发在初秋明媚的阳光照射下，闪着迷人的玉泽。映衬着雪白吹弹得破的姣好面容，漆黑清澈的大眼睛水汪汪的，散发着青春的风采，朦胧中带着几分。厚薄均匀的小嘴看起来软软嫩嫩的，，微笑着露出整齐雪白的贝齿。大约1。64米左右的娇躯略为而显得富有肉感，薄薄的校服裹在身上衬托出娇俏玲珑的酮体。
        棕色的翻领运动服领口拉链微开，隐约可见的把别在运动衣上的胸卡顶的高高的，下边是紧口，勾勒出隆起的圆润曲线，线条优美细滑，浑圆修长，格外。
        “王大哥，你看什么？”察觉到我的心思，她的脸上不由得一红。
        “看美女呢，呵呵，”既然被发现了，我索性就大大方方的看。
        “你撒谎，我，才不是呢，李静姐姐比我漂亮多了。”她捏着衣角，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，不敢看我，殊不知这样的动作更让我魄荡神迷。
        想起我们那晚上在打谷场看电影时发生的事情，我就一阵火热，看了看四周，已经没有学生了，手不留痕迹揽住她的小腰。
        “你，干什么，王大哥，有人看呢，”她忙抓住我的手，想挣脱。
        “你不是说要当我的女朋友吗？”我开玩笑的说道。
        “我才不想呢，你有，你有李静姐姐了。”她的脸更加红了，但是却在我的怀中乖乖的，没有再挣扎。
        看样子夏小丽对我也有好感呀，我的心中自鸣得意。
        说是$第*一*文*学*首*发$附近，其实也不近，因为学校周围不让开这样的娱乐场所，我们一连走了三天街才找到了一家录像厅，名字起的不错，欣欣录像厅。
        “这就是录像厅呀”夏小丽比我还好奇。
        “你没有来过？”我轻声问道。
        “没有，这里，不好的。”
        “要不今晚我们一起来包夜吧，反正你也没有课”我的心中一动。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 120.录像厅内的暧昧和灼热
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:26 本章字数:26418

        “我，我妈知道了怎么办？”她吞吞吐吐的说到。
        “放心吧”我用手挂了挂她的鼻子说到：“肯定不知道的，她晚上在宾馆中住呢。”
        “那我，那我晚上偷偷地溜出来，你在校门口接我，”她轻轻的咬着洁白的牙齿，红晕布满了娇嫩的脸庞，就连耳垂和颈项都绯红一片。
        应该是第一次接受男孩子约会时的紧张和不安，此刻的她展现在我眼前的是女孩子最美丽的时刻。
        “嗯，那我们现飞在回去吧，直接到招待所吧，还给你捎了不少东西呢。”我拍了拍她的肩膀说到。
        到招待所的时候江爱莲刚刚似醒过来不久，看到我和夏小丽一起，她愕然的望着我们问道：“你们怎么会在一起？”
        “哦，你怎么没有给我说四中就在这附近呀，我瞎转悠呢，竟然会碰到小丽和同学在街上，所以就把她领到这里了。”
        “你怎么过来了，下午没有课吗，是不是偷偷跑出来玩被王助理发现了才到招待所的？”江爱莲的脸顿时冷了下来，怒气冲冲的看着夏小丽。
        “江村长，有话好好说，是这样的，”我没有想到这个女人会突然发火，按照道理来说，快一个月没有见到女儿，刚见面应该高兴才对，哪料想还没有说到三句话她的脸就阴了下来，完全不顾我这个外人在场，一个劲儿的训斥着夏小丽。看样子江爱莲真的是傲强过份了，把工作上的一套完全带到家中。
        “我就是逃学了，你能把我怎么样，！”夏小丽眼中的泪花在眼眶中打转，也抬着头倔强的望着她母亲。刚才还和我高高兴兴的来见母亲，哪知到竟然会是这样。
        代沟，这就是子女和父母的代沟，我在夏小丽身上看到了高中时的我，那个时候我也觉得自己是个大人，父母总是在耳朵边唠唠叨叨的特别烦。就因为母亲训斥我的事情，我没有和她少吵嘴。
        “你，你，”江爱莲没有想到一向温顺的女儿会突然发火，气得脸色铁青：“你逃学还有理了，我大老远的跑来给你送东西，你却和同学在县城里闲逛，不好好学习，你太让我失望了。”
        “谁让你给我带东西，”夏小丽也顶撞道。
        “小丽，”我忙呵斥了她一句，让她闭嘴。看我脸色变了，她也乖乖的停住话头。
        “江村长，是这样的，其实你错怪小丽了，中学试验加试占了他们的教室，学校这两天放假，”其实这也不是一件多大的事儿，关键是江爱莲不分青红皂白的训斥让夏小丽感到反感。
        “那你也应该在寝室里好好待着，没事乱跑什么，现在县城这么乱，出了意外怎么办，”江爱莲听到我的说辞，脸上缓和几分，但是随即开始斥责。
        “能有什么事儿，”小丽的语气也降低了几分。
        “不要胡闹”我瞪了她一眼说到：“也是为你好，要不然这么紧张你干什么，江村长，你也就别怪她了，高三的学习压力很大，她们平常在学校也是难得出来一次的，更何况有同学相陪，没事的。你们这么长时间没有见面就好好说会儿话吧，哪能见面就吵架呢。”
        说开了之后就没有什么问题了，加上我在一旁帮衬着，两个人倒是没有再吵什么嘴。一直到五点多，天色渐渐暗了下来，两个人才一起把夏小丽送回学校。
        “王助理，谢谢你！”看到女儿拿到东西走进校门，江爱莲松了一口气。
        “这有什么好谢了”我笑了笑回答。
        “你不知道，”她的眼圈红红的说道，“这个丫头越大越不懂事，在我们家里根本就不听她爸的话，以前我说的她还能够听进去几分，现在动不动都和我吵嘴，你说一句她对两句。”
        “慢慢大了就明白父母的苦心了”我也叹了一口气：“可怜天下父母心，那个父母不希望自己的儿女有本事，我明白你的心思。你现在的样子就好像我妈，”
        “你说什么，”她脸上顿时绯红一片。
        “别误会，口误，口误。”我不好意思的解释道：“可能我和小丽的年纪相差不大，更懂他们这一代人吧。说早熟其实晚熟，也没有经受过什么苦难，有些不知道天高地厚，不明白长辈的期望。”
        我说的这些话是自己的反思，上大学之后看着母亲头上渐渐增多的头发，我才真正长大，加上那个时候回家的时间越来越少，更懂得家里的亲情，我也不觉得母亲唠叨了，甚至有些时候听不到反而有些不习惯。
        “也许吧，我可能太冲动了。可是不冲动行吗，你看他爸那个窝囊废的样子。我要是再不管的严一点，这个丫头指不定又跟谁学坏了。”江爱莲说着说着一脸疲惫。
        看得出来，她此刻绝对是真情流露。女强人不是这么好当的，当一个女人靠丈夫不行的时候，只能依靠自己。
        我不知道江爱莲以前的性格是什么样子，但是我相信她这么热衷于权势肯定是慢慢养成的。
        “你想多了，我看小丽虽然嘴中没有说，不过她肯定明白你的苦心。不然的话刚才也不会顺着你的心思做。”我不知道说什么好，只是小心的劝慰道。看着她的身影，我觉得有几分寂寥，这个女人身上的包袱太重了。
        “也许吧，不过刚才真的谢谢你，我没有想到小丽挺听你的话。如果他爸要使这个样子，也就不会生那么多的乱子了，”说到最后一句话的时候，江爱莲的声音几乎小的听不见。
        “什么？”
        “没什么，我们是现在回去还是在逛逛？县城比咱们镇热闹多了，”经过我的一番开导，江爱莲的心情看上去不错。
        “那就逛逛吧，回招待所也没有什么事儿。”在同一个下午，我分别陪着她们母女两个在县城中漫游。
        难得有空闲，江爱莲放下了很多心思，使她原本冷淡漠然的脸上平增不少妩媚动人。
        吃过饭，外边已经是华灯初上，见到她仍然没有回招待所的心思，我也就跟了下去。
        “陈昆，说说你怎么会到来呢，据我所知城里人很少有人喜欢到乡下工作的，有的甚至走后门想分配到城里。”
        “呵呵，说起来你可能不相信，我爸原本给我弄了一个到电业局的名额，但是我死活不愿意去，硬是和一个同学换了换，把那个名额给他。”
        “为什么，你，”
        “也许我脑子真的有病吧”我自嘲的笑了笑：“说实在话我喜欢农村，城市里太乱了。”
        “你的想法真独特”她望着我，言词有些闪烁：“对了，上午你打那个抢包的，身手挺麻利的呀，平常根本看不出来。”
        “呵呵，这也是我唯一值得骄傲的地方了，不过上午真的很可气，一大群人竟然没有一个敢出头的。”
        “他们可没有你这样的本事，你和李家的妹子准备什么时候结婚？”江爱莲说着把话题一转。
        “早着呢，我准备过年把李静带回我家让爸妈都看看，结婚恐怕到来年了。”
        “哦，”她轻声应了一句不再言语。
        我们一路说的话比在几个月说的都还多，我明显的感觉到江爱莲对我的敌意没有那么强了。
        把她送到招待所中，我重新交待了一番准备转身离去。
        “陈昆，”刚走到门口的时候，江爱莲迟疑了一下叫住我。
        “什么事儿？”
        “要不，要不你就别去录像厅了，我们让服务员多拿一床被子和凉席，在这里将就一晚上，”
        “你说什么，”我的神情一激动，没有想到江爱莲竟然会挽留我。
        “我是说晚上冷，你在录像厅中万一冻住了怎么办，”她搓着手解释道。
        “没事儿，我特意穿了件厚衣服”我笑了笑摇摇头，如果没有夏小丽，我真的会和她在一起睡上一个晚上。
        “那算了”她点点头，
        ***
        “王大哥，这里，”我刚走到四中门口不远处，就听到在阴影里夏小丽小声叫到，好像做贼一般生怕被人发现。
        “你这个丫头不要命了，怎么穿上裙子了？”我看着她裸露的小腿，吃了一惊，白天她穿着运动服，现在天冷了竟然穿起裙子。
        如此近的距离我才发现，她很重视今晚上的约会，细而直的秀气柳眉经过精心的修饰微微的弯着，妩媚的眼睛水汪汪的望着我，娇俏纯洁的脸蛋上还淡淡的化了薄妆，在灯光下散发着亮泽的光彩。
        没有想到她花了这么大的心思，我心中一动，把她搂在怀中抚摸着她的光滑冰凉的脊背问道：“冷不冷？”
        “嗯，有点”她弱弱的低下头，不敢看我。
        “谁让你穿这么薄，来把我的衣服穿上。”我赶忙把厚衣服脱了下来。
        “她们，说我这样穿漂亮呀”夏小丽轻声说道。
        “她们？”
        “我寝室的姐妹，她们知道今晚上的事儿。”
        “傻丫头”我抓住她的小手，纤细的手指冰凉，我赶忙把它们放在我的手中揉搓着，：“她们说什么你都听呀，你不管穿什么都漂亮知道吗，下回可不许这么胡闹了。”
        “嗯”出奇的夏小丽特别的乖巧，一点都不像在江爱莲面前那个吵闹的女孩儿。
        录像厅不大，也就能容纳五六十个人的样子，不过里边的人也不多，我们买了一些晚上吃的，就找了一个角落坐下来。
        这间小小的录像厅设计倒也挺人性化的，椅子都是两个人一组的。刚进去不久，就开始放片子，令人郁闷的是第一个竟然是《新仙鹤神针》，我们两个对望了一眼都哭笑不得。
        随着灯光暗了下来，场中的人都不再喧哗。我朝四周的人群看了看，大部分都是男女配对儿，看样子到这里的真正目的都不是看电影的。
        我搂着夏小丽坐在那里，感受到她香香的体温。而她也温柔的靠在我的怀中，吃着零食，还时不时地往我的嘴中塞一些。
        可是刚刚看到一半，她酥软发热的娇躯，就不住的在我的怀中晃动，弄得我一阵热血沸腾。
        “怎么了？”我看她表情奇怪的样子忙问道。
        “我想上厕所，你陪我吧”她脸颊发烫的说道。
        “哦，”我说着搂着她站起来，两个人朝另一个门走去，刚来的时候我们已经去了一次，厕所在走廊拐角处，那里的灯好像坏掉了，看上去很深很吓人。
        我把她领到女厕所门前，然后站在门口放哨，哪知道她关上门刚进去不到十秒钟又红着脸走出来。
        “这么快就完了？”我不解的看着她。
        “里面，里面有人，”
        “有人有什么不好意思的，”我奇怪的问道，但是猛然听到里边隐隐约约的男女声音才明白她说的是什么意思，心中暗到，还有比我胆子更大的。
        “要不这样，我看看男厕所里有人没有”不等她回应我钻进男厕所里边，看了一周重新出来说道：“里边没有人，你进去吧，我在外边给你放哨。”
        “王大哥，我，不进去了。”借着尽头微弱的灯光，我看到她的小脸更加红润。
        “去吧，没事。”说着我把她推了进去。
        回到座位上的时候，夏小丽几乎不敢抬头看我，小手只是一个劲儿的抓着我的衣角。而我则搂住她的细腰，心不在焉的看着屏幕，我们保持这个姿势一直到影片结束。
        “换片，换片，老板！”不出我所料，影片刚刚结束，周围已经是此起彼伏的喊叫声。现在接近十二点了，按照我以前的经验录像厅应该换一些成人化的影片了。
        果然，电影开始后，屏幕上即打出一个血红的大字《偷情家族》，应该是从南方走私过来的影片。
        随着影片的展开，我渐渐的把夏小丽搂在怀中，右手开始顺着她的腰肢移动，伸进她的衣服里面一寸一寸的向上移。
        “你，你有点过分了，”她的身子一颤。
        我们以前虽然有过亲密的接触，但是那晚在打谷场上的事情犹如一场梦。今天却特别晚上却特别的清晰，尤其是对着电影上那些刺激的令人心跳的情节，让我的动作慢慢的变的大胆起来，目光中的灼烧着她的身体。
        “王大哥，不要这样，好吗，这里有人的”她的声音很小，一个劲儿的在我的耳朵边上吹热气。
        “放心吧，没有人看的”我继续揽着她纤柔的细腰，慢慢的探到上。旁边就靠着墙，加上位置靠后，因此在黑暗中根本没有人注意到这里得异常。
        “嗯，嗯，”她又被撩拨的娇喘细细，柔软温嫩的身子在我的怀中蠕动个不停。
        感受夏小丽胸前每绵软的丰润顶在我的胸膛上起伏，望着那荡漾着羞意的俏脸，我禁不住地低头亲吻着她的嘴唇，右手在她的胸前揉捏着。
        “呼，”夏小丽好像一只受惊的小鹿，不知所措的回应着，鼻孔中喘出一阵阵急促的热流。渐渐的她的身子开始柔软下来，两片殷红的嘴唇也打开大门，欢迎我的到来。随着我舌头的攻击，“嘤”着娇媚的呢喃。
        我再也抗拒不了这醉人的诱惑，感觉到怀中的身体越来越热，另一只手也顺着她的蛮腰向下滑动，接触到略显冰凉的膝盖上。
        魔掌禁不住向下伸去，从裙口伸进连衣裙里，直接摸上少女滑嫩的，夏小丽的凉凉的，但是却很光滑，我轻轻的在上边抚摸着，指尖传来一股温软细腻的感觉，就好像微风吹过琴弦一样甜美。
        夏小丽很快就迷失其中，檀口中喷出迷人的气息羞涩的迎合着我。她似乎已经溶化在我的身体内，娇小绵软的丰润充满着弹性在我的胸口摩擦着，变幻出各种的形状。
        我的手中传来一阵温热，“唔”她顿时身子一怔，莹白的玉手拉着我抵达裙子内的魔掌，略显哀怨的说道：“王大哥，不要这样了。”
        此刻她喘息着，眼神羞涩而迷茫，就连抓着我的玉手也毫无力气，我知道她在做最后的挣扎，就霸道得堵住她的嘴，贪婪的着口中的香甜，不让她继续说下去。在我的抚摸下，她的手软软的松开，鼻子里也禁不住发出低低的呻吟。
        手指碰到夏小丽晶莹光洁的细嫩根部，触及她的敏感，
        影片的声音依然很大，不过这些已经不太重要了，相信这个时候也只有形单影只的人才会注意。
        夜晚的天气有些冷，但是两个人却分外的火热。这种环境太刺激了，我虽然知道不会和她真的欢愉却也倍感兴奋，手忙个不停的同时，我的嘴也没有闲着，在她嫩白的颈项上吮舔着。而夏小丽的双手则死死的抱着我的头，把潮红的脸颊藏在我的头发上，嘴中吹着热气在我的耳边的娇喘。炙热的气息喷在我的头发内，痒痒的。
        “唔”她突然抱起我的头，身子如同被电击了一般，微微的颤抖着，嘴唇死死的咬着我肩膀上的衣服，发出拼命压抑的口音。
        “出汗了？”看到夏小丽红润的脸蛋，我这才意识到她的额头早已已经是湿漉漉的汗水。
        “嗯，”她倒是老老实实地点了点头，然后小声说道：“王大哥，你的手，”
        我忙把手从她的衣服内拿出来，夏小丽早已经从自己的小包中拿出一叠面筋纸，细细的给我擦试着，然后依偎在我的怀中，借着黑暗给自己清洁。
        虽然看不太清楚她的脸，但是我依然感到她的脸红的好像熟透的苹果一样，毕竟我刚才带给她的是以前她从未接触到的。
        这件事情之后她反倒不是那么羞涩了，把身体全权靠在我的胸膛上，她丰盈的身体柔若无骨，不停的在我的怀中扭动着，小手在我胸前摸来摸去。
        我们两个把目光重新投上电影屏幕，上边的事情和我们两个刚才做的惊人的相似，不过地方变了却是在办公室中。
        突然她的身子微微的一动，不可思议的张大嘴巴。我却看的怦然心动，刚才自己的并没有完全消除，看到这样的情节又难免上升起来，忍不住的再次动了心思，抓着夏小丽的小手向下引导。
        虽然她有些抗拒，最后还是半推半就的伸了下来，刚刚开始她明显吃了一惊，继而柔若无骨的纤纤玉手才稍微放松了一点。
        夏小丽的手有些冰凉，渐渐的她的眼神变得眼神散乱而迷蒙，尤其是害怕被人发现，身子更是有意识的遮挡着自己的动作。
        她可以说是毫无技巧可言，但在这样的地方，玉手就好像火药的引子，把我推向的海洋。
        随着动作，她的身体慢慢的开始下滑，如果不是我搂着她，夏小丽恐怕早已经滑到我的腿上了。不经意间我朝电影上一瞥，脑海中闪出一个荒唐的想法，我已经决定了，今晚将给她留下一个美好的值得回忆的晚上。
        我搂起她的身体，凑到耳边轻轻说出我的想法，夏小丽顿时涨红脸蛋，一个劲儿的摇头，说什么也不同意的，但是小手却加大了力气。
        随之而来的刺激更为明显，我呼了一口气，和电影上的人物相比，她更多了几分羞涩和紧张，让我心理上觉得刺激无比。
        “你累了，我们看电影吧，”见她的手酥麻的样子，我有些不忍，伸手擦了擦她额头上的汗水说到。
        “我，我，”她的脸更加红了，突然把我的厚衣服朝头上边一拉，遮住半个身子。
        她要干什么，我正在疑惑的时候夏小丽却身子平躺了下来，靠在我的腿上。
        “呼，”我顿时感觉到一股热气袭向我的下边，心中一颤抖，好像炎热的六月吃了冰激淋一样舒爽，难道，
        果然丹田处一股热流迸发而出，围绕着自己的身体旋转起来，
        这个小丫头倒是古灵精怪，这样衣服遮住头，她完全趴在我的上，就好像躺在那里睡觉一样，任谁看了也想象不到下边的内容。
        其实这一步完全是多余的，现在四周一片黑暗，谁有闲工夫朝这里看呀。
        我的心中一阵莫名的情思在中缠绕，如果换成另外一个人，比如说让陆曼曼，我绝对不会有这样的心思，但是和夏小丽在一起，我却分明感觉到不同。
        这个女孩是爱我的，未经人事的她为了让我满意，心甘情愿的付出。
        我们仅仅接触过了几次，我却能够感觉到夏小丽对我的依赖，就像那天在回的途中我们的聊天一样，也不过是我第二次见到她，她却把自己的心事讲给我听：有关于她父亲的，还有江爱莲的。说起了自己家庭的争吵，以及她那个嗜酒如命的父亲，她说她最失望的事情就是上小学三年级的时候有一次书包中被同学放了几只癞蛤蟆，她吓得哭着回家告诉父亲。他却只是把自己训斥了一顿，让她不要再惹事，最后还是母亲把她拉到学校找老师吵了一架才安定下来。言语中，我感觉到她对家庭的苦闷。估计也就是因为这样，她从小养成了逆来顺受的性格。
        我所不知道的是夏小丽对我的好感也正是因为如此，那次在电影我严惩占她便宜那个混蛋的情景以及下午的时候听她母亲将遇到抢包人我的反应，都潜移默化的影响着她。
        或许潜意识的她需要一个人能够保护她，换句话说因为童年的原因，夏小丽有些恋父情结，希望自己的父亲能够争气。
        正想着呢，突然一股强烈的快感，从我的丹田迸发，瞬间席卷全身，我不顾一切的抓住她的头颅，
        夏小丽想要闪避已经来不及了，只是身体僵硬在那里，而我的身体也完全静止，耳朵边仿佛一切都不存在，
        良久她才从我的怀中坐起身子，喉咙微微的蠕动，眼角闪烁着一片晶莹，但是却带着几分欣慰。
        我张口送上自己的热吻，舌头溜到她的桃小嘴中顶着她香滑的舌尖。没有想到夏小丽感忙推了我一把，不让我继续下去。
        “怎么，？”我一怔。
        “我口中，刚才，脏，”她喘息着回答。
        “我爱你，”我不理会她的反抗，重新搂住她肉感的娇躯亲吻着，用柔软湿热的掌心细细的搓揉。
        我们就这样搂抱着，最后我害怕她穿着裙子冷，干脆让她完全坐在我的怀中，用厚衣服遮挡住腿，而我则用自己的身体给她取暖。
        到后来我们两个都睡着了，搂着这个小丫头，我一夜都是美梦连连，
        清晨我是让腿上的酸麻弄醒的，这个时候已经蒙蒙亮了，夏小丽脸上带着甜美的笑容，看得出来她也在做美梦。这个时候仍然在放映片子，但在看得人也不多了。我推了推她，夏小丽睁开眼睛，先是一阵迷茫，继而红着脸从我身上挪来，坐在冰凉的椅子上。
        “我们走吧，”估计时间差不多了，我就站起身子说道。
        “嗯”她点点头，重新把后衣服穿在身上。
        “慢着”我看了看她凌乱的头发忙制止住她，用手给她理了理，这才搂着出去。
        现在夏小丽已经不再躲闪，而是心安理得的躺在我的怀中，脸上洋溢着一脸羞色的笑意。
        出了门才知道黎明的寒冷，我忍不住打了一个哆嗦，看着夏小丽龟缩着身体发抖的样子，我没好气地训斥道：“这下知道要风度不要温度的后果了吧，让你穿这么单。”说着我把厚衣服的扣子给她扣上，虽然这样显得有些不伦不类，但应该暖和多了。
        “我又没有出来过，下次一定穿厚一点。”她在我的怀中小声嘟囔。
        “还有下一次？”我瞪眼看着她。
        “你这几天又不走嘛，我想，”
        “不行”她话还没有说完，就被我否认：“你不上学了？考不上大学我可不要你。好好学习傻丫头，我带你出来一次就后悔了。”
        “可是我想跟你在一起，”她的脸上略带着委屈的表情，“我学习那么紧，你又不会到县城看我，我们很长时间都不能见面的。”
        “放心吧，我有时间肯定会到县城看你的，不过你也要向我保证，以后好好学习，别耽搁了学习呀。”
        “嗯”她又点点头。
        “好了，走，跟我去吃早饭。”我说着拉着她的手朝一家刚刚开的早市摊走去，
        把夏小丽送到学校后，她重新把衣服还给我，穿上厚衣服，嗅着上边的清香，我顿时感觉到身体暖洋洋的一片。
        等我赶回来的时候，街上的人才开始多了起来，看到招待所附近也有卖早点的，我才想起江爱莲应该还没有起来，就顺手帮她买了一些早点。
        提着几个包子走到门口，我轻轻的敲了敲门叫到：“江村长，”
        “陈昆，”出乎我的意料之外，她很快就打开门，穿的整整齐齐的站在我的跟前。
        “你起来了呀？”
        “嗯，刚刚洗刷完毕，准备下去吃饭呢。”她的脸上仍然有几分倦意，应该昨晚睡得并不怎么样。
        “不用下去了，我知道你肯定还没有吃饭，就顺路给你买了早点。”我说着把手中的早点递上去。
        “你，给我买的？”她有点难以置信。
        “怎么，连一个贿赂的机会都不给我，江镇长！？”我开玩笑的说道。
        “你瞎说什么呢，什么江镇长。”她赶忙接了过来，看得出来心情非常激动。
        “好了，你赶紧趁热吃吧，一会儿又凉了，我下去打壶热水。”
        “不用了，我刚才已经打满了，你喝吗，我给你倒。”她说着忙放下包子。
        “我是给你倒的，豆腐脑不好用塑料袋装，刚才就没有给你买稀饭，你赶紧吃吧”我说着拿出一个一次性杯子。
        “你，”她嘴张了张化成一句话：“你昨晚肯定没有睡好，现在时间还早，你到床上躺会儿吧，到八点我叫你。”
        “好呀”我倒是真的有些困了，就脱掉自己的鞋子，躺进仍然温暖的被窝中，入鼻是香艳的女人气息。
        我并没有立刻睡觉，而是躺在床沿上俯瞰着正在吃饭的江爱莲，有时候不能够不赞叹上帝他老人家偏心，如果不是因为我看到过夏小丽，绝对不相信她竟然是一个孩子的母亲，就好像嫂子一样，两个人都是完美的艺术品。一笑一颦，一举一动都那么完美。
        江爱莲突出的是一种冷艳美，她身上该大的便大，该小的便小，尤其是那两条被薄薄的白裙子紧紧的包着的，实在是，太完美了！
        我那目灼灼眼光一眨不眨的盯着她看，当然只是抱着纯粹的欣赏，此刻她双腿交叠在一起，玉肤垒罗，优美的线条沿着交迭着隐隐可以从开衩中更近一层。
        当她发现我的目光停留在她的裙角的时候，脸上登时泛起了淡淡的红潮，然后慌忙的把自己的腿放了下来，用手拉住裙角，装作没有发现我的样子。
        看着她吃饭的神哥态，我竟然突然想起了夏小丽替我做过的事情，心中猛然升起几分诱惑的色彩。
        不过好景不长，江爱莲很快就吃完饭，收拾整齐后和我一起拿着材料到县交通局，因为我们之前已经给交通局打过电话，所以大门口的门卫只是询问了一番就让我们进去。
        交通局的大楼应该是刚刚建好不久的，看上去相当气派。县里边的条件比好了不止上百倍，走廊上都铺上了地板砖光亮照人，一个清洁工模样的老太太正在拖地。
        “大妈，你知道郑局长在哪个办公室吗？”我忙走上前轻声问道。
        “你找郑局长呀，”她抬头看了我一眼，然后回答道：“就在左边第三间，不过现在他正在二楼会议室开会呢，恐怕还要等一会儿，要不你先去会客室等等吧？”
        “不用了，就在这里吧”我站在楼梯口和她聊起天来。话说开没有想到老太太挺健谈的，她给我介绍起县里的景致，虽然有些琐碎，但是我知道老年人一般都喜欢唠叨，好不容易逮住一个倾诉的对象，说起话来更是滔滔不绝，也就不厌其烦的听着，反正闲着也是闲着。
        大概过了三十多分钟，才看到一大群人上楼来。
        “那个就是郑局长，”老太太指了指说道。
        “谢谢你了，大妈。”我冲她点点头领着江爱莲走了过去。
        郑局长看上去有四十多岁，说实话要不是刚才那位大妈介绍，我根本就不知道眼前这个人就是交通局的领导，我虽然只有一米七几，却能够俯视他。他应该只有一米六八的样子，当然我不敢这么做，只是毕恭毕敬的低下头。
        听到我们阐述来意后，他有些迷糊，过了一会儿才恍然大悟：“你说你们要修路？开玩笑吧，你们往哪里修？”
        “是这样的，郑局长”我示意了江爱莲把材料全部拿出来：“这是我们的计划，你看看，”
        “哦”他接了过来，然后戴上近视镜，走马观花的看了看厚厚的计划书。
        一上午根本没有谈出个所以然然，他只说把我们的计划交给县里边的领导讨论，当然我也知道心急吃不了热豆腐，我们的计划很详细，加上有了招商引资的招牌，如果不是一门心思想问县里边要政策，我早就打道回府了。
        “谈完了，”我们出来的时候那个刚才领路的大妈冲我们打招呼。
        “完了，谢谢大妈，刚才多谢你把我们带到郑局长的办公室。”我望着她笑着说道。
        “我这个老婆子也就是知道了才领你去的，你们都是领导，跟我一个扫垃圾的客气什么呀，”她一边脱地一边开口说道。
        “大妈，看你说的，伟人不是说过吗，工作没有高低贵贱之分。倒是你这么大年纪腿脚还这么利索，我要是到交通局来扫地人家恐怕还不要我呢，毛手毛脚的，干不了三天我就要屎壳郎推车――滚蛋了。”
        “呵呵，小伙子听会说话的。”老太太笑得合不住嘴，旁边的江爱莲也红着脸推了我一把，责怪我说话粗俗。可是见什么人说什么话，我到没有觉得这些话有什么不妥。
        “你对一个扫地的说那么多干什么？”走出交通局江爱莲不解的问道。
        “没什么不过是闲的无聊罢了，怎么，？”我疑惑的看了她一眼。
        “没什么，我发现你这个人见到什么人都能神游四海，胡吹猛吹一番，自己不觉得烦呀。”
        “你呀，”我望着她脸上严肃起来：“如果刚才因为她是一个扫地的你就小看那个老太太的话，我只能说你离当上镇长的修为还差得远。”
        “怎么又和这个扯上关系了，”她莫名的看着我。
        “‘阎王好惹，小鬼难缠’的道理你应该懂吧。我有个朋友是个厨师，他给我的忠告就是在饭店千万不要惹传菜生和服务员。”
        “为什么？”
        “如果你态度不好的话传菜生既有可能会在菜里边吐口唾沫给你端上来，”
        “胡说八道，这怎么可能，”江爱莲吓了一跳。
        “怎么不可能，我就见过。”我笑了笑，“那次去他的饭店厨房玩，有个顾客点的菜还没有上，面条却已经端上来了，本来这也不是什么大事，他只要稍等就可以。谁知道他嘴中不干不净的责骂饭店的传菜生，说等菜上来的时候面早已经凉了。非要让人家给他重新做一份。结果后变的事情你就知道了，”
        “怎么这么恶心，你当时为什么不阻止，”
        “我怎么阻止？”我苦笑的看着她：“如果不是因为那个顾客自己找碴，服务员会这么做吗？”
        “难以想象，真是，”江爱莲处于无语中：“说什么以后也不会在外边吃饭了。”
        “没有那么严重，一般情况下这种事情不会发生。”我笑了笑说道：“现在你知道我为什么对哪位老太太和气了吧。”
        “可是她能够坏我们什么事儿呀。”江爱莲不以为然地说道。
        “哼，你以为是个人都能在交通局扫地吗？”
        “那倒也是，”她这才醒悟过来，我说的不错，这年头就连门卫也需要有关系才能当。
        经过我一番话语，中午吃饭的时候江爱莲明显没有什么胃口。
        “好了，我上午只是开玩笑而已，赶紧吃饭吧”我忙轻轻敲了敲桌子说道。
        “谁让你故意给我说那么恶心的事情，我现在吃不下去。”她白了我一眼，把碗放下来。
        “同志，谁知盘中餐、粒粒皆辛苦。你不把饭吃完对得起广大劳动人民吗？撇开这么不说，我们国家的粮食并不富裕，全世界还有几亿人挣扎在贫困线上呢，你今天浪费半碗饭，”
        “说那么多干什么，我算是服了，要不你把我剩下的吃掉。”她说着把自己的碗一推。
        “好呀”我伸手来接。
        “我自己，自己吃吧”她这个时候才感觉出两个人的暧昧，忙把碗夺了回来。
        “呵呵，让我吃你的剩饭，想得美，除非你喂我。”我也忙止住心思。
        “我们下午干什么？”江爱莲微红着脸问道。
        “睡觉”我随口应了一声。
        刚说完我就发现这话容易产生歧义，果然她的脸上通红一片，中间还夹杂着几分怒气，我赶忙结结巴巴的说道：“我是说昨晚没有休息好，下午我先在招待所睡上一觉，今天晚上继续去录像厅打个夜市。”
        “不用”她的脸上好转了几分：“我替你问过，学生们下午就考试完了，今晚上我们就能够住在一起。”
        “对，住一起。”随着我的重复，江爱莲的脸又红了起来。
        看着这个风姿万千的妇人，我感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的。江爱莲的尺度把握得很好，总给人一种欲上欲下的样子。
        回到招待所我就一头倒在床上睡起了闷觉，果然日有所思夜有所梦，梦中我全身上下都被江爱莲柔滑的贴得紧紧的，轻盈的长腿纠缠在我腰上，在床上疯狂的摇曳着。
        那胸前的粉白丰润不住的颤抖着，漂亮的上淡蓝的血管都清晰可见、纤毫毕露，嫩红的花蕾沾满了晶莹的汗水，闪闪发亮的映出的光彩。她到了最后只是有气无力的喊着“阿昆，阿昆，”
        “阿昆，”
        “嗯？”我睁开朦胧的睡眼：“江爱莲，你怎么从我心中跑出来了？”我有些傻傻的问道，继而一个激灵，我实在做梦，天，我刚才，
        “你醒了呀，”她倒是没有注意到我再说什么，只是取笑到：“这么大的人了睡觉还流口水，真丢人，赶紧起来洗洗脸我们下去吃饭吧。”
        “好，你等等，我马上就好”说着我光着脚跳下床，心情大爽，晚上自然好好吃一顿。
        我领着江爱莲拐进一家山西饭馆，这里的环境不错，坐在靠近街道的一边，侧身就可以看到外边闪烁的灯光，现在还没有到用餐高峰期大厅里只是三三两两坐了几个食客，点了一个宫爆鸡丁和一个水煮肉片后，我把菜谱递给江爱莲，让她随便点，反正有公费报销。
        哪知道江爱莲最后只点了个酸辣土豆丝和烧腐竹，说什么也不让我加。
        因为人少，不到十分钟，一个小姑娘已经把四个菜上齐，但是很快她又给我们端上来两个。
        我忙叫到：“服务员端错了。”
        “没错”这个时候一个厨师模样的人从后边走了出来，手中拿着一瓶火爆和几个一次性杯子走到我们跟前，“这位兄弟怎么称呼？”
        “我叫陈昆，你是？”我望了江爱莲一眼，她也摇摇头，很显然也不认识。
        “我是这家店的老板叫孙爱国，这位是，？”他看了江爱莲，吃不准该叫什么。
        “这是我同事，你有什么事儿吗？”我奇怪的问道。
        “我是来感谢的，谢谢你们那天帮助我妈。”他放下东西一抱拳。
        “，？”我们更迷糊了，不知道哪里和这位老板攀上亲戚了。
        “哦”孙爱国拍了拍自己的脑袋，忙指着正在收拾桌子的那位老太太说到：“那天就是你们帮我妈抓住那个抢包的吧？”
        “这么巧，？”我看到老太太朝我们走来，这才恍然大悟，难怪这么眼熟。
        “嗯，我都不知道该怎么感谢你们，平常都是我去买菜的，结果那天忙走不开，就让我妈去了一趟谁知道闹出这样的事情，别的不说，我孙爱国虽然在县城混得不怎么样，但是两位有什么事情只要我能帮上忙，绝对不推辞，来，我敬你们一个！”他说着给我们两个都倒上酒。
        开饭店的人自然八面玲珑，加上孙爱国的确很热情，我也就没有再推辞，和他一连干了几杯酒，头脑渐渐热了起来。后来大厅内的人越来越多，他就冲我们赔了一个不是，又进去炒菜。结账的时候他说什么也不要我们的钱，还一个劲儿的叮嘱下次再来。
        火爆刚开始喝起来一点事儿都没有，但是在路上被风一吹，立刻让人觉得懵懵的。醉意朦胧中看江爱莲更觉得美好，路灯的光照映衬着她面部弹指欲破的雪白，活生生一个美艳的。难怪人们常说“马上看壮士，月下观美人”，这种朦胧的感觉让我心头滋生了一种莫名的。
        正想着，突然一个趔趄，扳到路边一个下水道的井盖，我差点摔倒在地。
        “你小心一点，”江爱莲忙把我搀起：“刚才喝那么多酒干什么，现在醉了吧？”
        我本来脑袋非常清醒，但是听到她这么一说灵机一动，索性开始装嘴起来，趔趔趄趄的推了她一把说道：“你放手，我没有醉，只是腿有点软”说话的时候我故意让舌头打结，把酒味往江爱莲的脸上喷。
        “还说没醉呢”她赶忙抓牢我，生怕我再次摔倒。
        装醉我还是比较拿手的，一路上靠在江爱莲的身上，着醉人的香味，靠着热乎乎的丰润，我原本有的三份醉，却变成了七分。
        “对，你没有醉”她敷衍着把我扯会招待所，推进房间中。
        “放开我，就那一点酒就能让我喝醉了，告诉你，”我说着身子猛地往江爱莲身上一倒，重心全部压在她身体上，两个人一同倒在软绵绵的床上。
        我的脑袋刚好靠在她胸前的酥软上，隔着衣服，我感受到一阵浑圆的温热，忍不住地用头蹭了蹭，口中仍然装作迷糊的样子说到：“水，我要喝水，”继续在富有弹性的高耸上摩擦。
        江爱莲的身体触电似的打个寒噤，微微的喘着气推着我的身体：“喂，你起来呀，我给你倒水，不要呀，”她使劲儿的推了我一把，把我翻倒在床上，然后飞快的坐在床沿上微微的喘气。
        等平静下来，她偷偷看了我几眼，发现我没有反应，这才蹲子，给我脱脚上的鞋子，然后把我拉到床上，随着她的预收在我腿部游走，有种说不出的惬意。原来江爱莲也有温柔的一面呀，我心中不由得一阵赞叹，这也促使我将醉酒继续下去。
        “水，”我猛然抓住她的玉手，发出急切的呼声。
        “你等等，我马从上就给你倒，”她慌忙把自己的手抽离，然后用一次性杯子给我带了一杯开水端到床前叫到：“陈昆，你起来喝水，”
        “水，”我只发出一个音节，手松了松模模糊糊的看了她一眼：“小静，你喂我，”
        江爱莲呆立在床前，一时忘记了反应，因为我们还没有亲近到这种地步。
        “快点，我渴死了。”我再次在床上踢腾，把被子完全踢腾开。
        看我不似作伪，她只好把水放在旁边的桌子上，伸手扶起我。靠在她弹性十足的上，我故意把头偏向她的颈项，微微的吹着粗气，刺激江爱莲的感官。
        她身体一震，却没把我的头移开。我大受激励，身子不由得在她的怀中磨擦着，虽然隔了一层薄薄的衬衣，但是依然能够感觉到她美妙绝伦的是那么有弹性，相信她也清晰的感觉到我火热的体温。
        “来，陈昆，喝水！”她小心翼翼的端起水杯，朝我的嘴边送。
        “你真好看，”我张开朦胧的眼睛，手不安份的在她的胸前游走着。
        江爱莲整个人再次一怔，忙放下水杯，推了推倒在一旁的我，喘息渐趋平缓。
        “我喜欢你，小静，”我并没有放手，反而两只手都搂住她的身体，把脸紧紧贴在浑圆的丰润上，感受着上边绷紧颤抖中的愉悦。
        “陈昆，你快醒醒，我不是小静，”她开始着急起来，手不住地推着我，想挣脱我的束缚。
        但是我却继续装下去，把头使劲地在她的胸前磨擦，刺激着她的娇挺：“你不是小静，你是谁呀，是嫂子吗？”
        她的手势停住了，脸上陡然升起奇异的光辉。她当然知道我口中的嫂子不是指她，而是李梅，女人都有好奇心理，往往喜欢窥探别人的**，江爱莲也是如此，听到这句话的时候我相信她的第一反应肯定是继续听下去。
        “嫂子，我也喜欢你呀，”我搂着江爱莲趁她尚未反应过来，继续追击，袭向晶莹光洁的细嫩脖子，着上边的香味。
        “陈昆，你点醒醒，我不是你嫂子呀，你，”她忙伸手按住，身体不住的轻轻颤抖。
        “张珂是个废物，”我又说出半句话，手悄悄移上她高耸的，捉住那腻滑丰挺的雪白。
        果然她听了这里手中的力道泻了半分，天赐良机，我顺势用嘴唇压上了她软薄的红唇。江爱莲嫣红的嘴唇被我猛然吻到，“唔、唔”的轻吟着，娇躯不住地挣扎着，“砰”的一下，再次倒在床上。
        机不可失，失不再来，现在不出手，恐怕等她清醒过来就会“竹篮打水一场空”。我忙把身子逼上去，双手按在床的两边，使她无法逃离，俯视着看着江爱莲。
        她正软绵绵的躺在床上，刚才衬衫的钮扣已经松散开，淡红色的蕾丝刺绣从衣领的边缘显露出来，半层为半透明，露出一条极深的沟壑。稍微一扭动，雪白即露出来，鼓涨涨的起伏着。顿时我浑身的急速的迸发，
        江爱莲的眼睛也直盯着我，那种异样的眼光瞄着，好像看透了什么似的。我心中一颤，头仍然一点一点的靠近她。
        “你没有喝醉对吗？”当我的嘴唇离她只有几厘米时，她突然开口。
        我的身子顿时停住了，一时间褪了下去，不知道她从哪里发现我的破绽，口中不由得问道：“你怎么知道的？”
        她推了我一把用冷冰冰的语调说道“放我起来！”几乎是瞬间变化，刚才的迷离换成了冷酷，我能够感觉到她的决然。
        江爱莲不是一个普通的女人，我一直都是这么以为的，我以为自己刚才的气势已经压迫到了她，可是接触到她的眼神我竟然有些羞愧，觉得自己很无耻。
        她的眼神中带着一丝愚弄，继而用双手推开我，径直坐起来。
        自始至终我都忘记了有所作为，把主动权完全交给了江爱莲。
        “你是个混蛋”她头也不回的走向门口，抛下一句冷冰冰的话语：“今晚你所说的一切我都会忘记的。”
        嫂子，我刚才装醉的时候把我们之间的事情都告诉她了，不能让江爱莲就这么走。我立刻反应过来，跳下冰凉的水泥地，一把抓住刚迈出脚的江爱莲。
        “你干什么，唔，”她的话还没有喊出已经被我卡住身子，一脚踢关上门。重新把她扔到床上，接着压了上去。男人岂能让一个女人骑在自己的头上，我知道如果不让江爱莲受到一点惩罚，那么以后会很难办的。
        “你要干什么，”接触到我的眼神，她开始闪过一丝紧张，继而口中威胁到：“不要，我要喊了，”
        “你喊吧，”我赌她不敢喊出声：“谁都看到刚才是你扶着我进房间的，他们肯定以为咱们两个是一起的。”
        “你想怎么样？”江爱莲张了张口，最后竟然冷静下来，重新仰视着我问道。
        “你刚才听到我和嫂子的事情了，你说我是不是应该杀人灭口呀？”我嘲诺的看着她。
        “我，不会说出去的。”江爱莲的脸上一片通红，将头转了过去不敢看我。
        “你认为我会相信吗？”我带着笑意反问。
        “你，想怎么样？”
        “怎么样？”我的动作已经代替了回答，双手固定着她的肩膀，低下头紧紧地江爱莲娇嫩柔软的颈项。
        “流氓，”她不住地在床上扭曲着，头转了过来。
        我立刻附上去封吻着炽热的红唇，江爱莲剧烈的反抗，死活不松开牙关，我只能够继续下移，过渡到她的胸前，用牙齿咬开衬衫的钮扣，在上边留下一片片水啧。
        实在太美了，光滑修长的玉颈，因愤怒而变成了浅粉红色的细嫩，弹指可破。
        我不断的用嘴肆虐着，感受柔软的丰润在嘴唇下变换着形状，终于她从喉间发出了一声难以控制的难忍的哼叫，手臂的挣扎开始无力起来。
        看得出来她的心中正在进行剧烈的斗争，不知道是该阻止我还是要我继续下去。从她呼出的气息我能够觉察出已经被我起来，人喝了酒之后心理防线就会陡然降低，江爱莲也是如此。
        可是理智和道德的枷锁紧紧地束缚着她，让她不要继续下去，因此这种矛盾的心理也从她挣扎的动作上体现出来。
        “陈昆，你不要这样好吗，我求求你了，”身体传来的醉人快适，好像让她成为我的俘虏一般，江爱莲再也承受不了，急忙开口道。
        “我爱你，”我的嘴重新附上她晶莹细腻的玲珑躯体。
        “那也不行，”江爱莲的口气明显软化，手上感觉不到任何的力气。
        我心中一阵得意，尝试着松开手，果然她没有移动，我顺势继续下去，好像剥鸡蛋一样，轻轻褪去外边的包围。
        手在江爱莲的腰间摸索着，拉开了她裙子的拉链，手指从她的身下插进去，双手向下一压，把她的裙子推到了她上。
        整个人儿就这样毫无掩盖的展露在我面前，婀娜的身段，酷似玉脂，彷佛透着晶莹的柔和光辉。腰身纤细而欣长，沿着动人的曲线看下去，丰盈的曲起夹紧更加迷人，引我兴起无边的。
        我略显颤抖的手继续下去，也开始脱掉自己的束缚。她仍然一动不动，当我重新正面对着江爱莲时才发现不知道什么时候起，她已经泪流满面，双手抓在被单上，把淡蓝色的被单蹂躏成一团。
        “你不愿意吗？”我叹了一口气，身子重新停了下来。看到江爱莲这个样子，我刚才的心思陡然消弱下来。这样强迫一个女人总感觉胜之不武，就算她知道了我和嫂子的事情又有怎么样呢，说出去谁相信呢？我是和李梅亲近，但是李静是我女朋友嘛。
        而且我相信江爱莲也不会真的说出口，毕竟她要考虑的东西太多了。
        想到这里我身子一翻，半坐在床上，默默地看着她。
        “对不起，我过不了自己这一关，”她看到我黯然的神色，也坐了起来，歉意的望着我。
        “什么？！”我的脑海一白，难道说江爱莲并不是对我一点印象都没有，而是心理的意志在作怪，我转头望着她。
        果然她低着头不敢看我，口中讷讷的说道：“陈昆，我们，不能这样的，我心中，我，”
        “我知道了，没事的，”说到最后还是不肯，我能够理解她此时的心情，但不管什么原因，我今晚都做的相当失败。
        “不是，我是说我，我，其实也想和你在一起的”她“我”了半天终于说出来。
        “你，”我心中又开始一阵狂喜。
        “那为什么呢？”我伸手搂住江爱莲的身体，她微微的挣扎了一下，就停住，不过很显然，她根本不适应这样的亲昵。她难受，我更加难受，身体的火热一时半刻消除不出去，偶然接触到她，更令我郁闷之际。
        “没什么，你是不是特别，难受？”
        “你说呢？”我一掀被子，把身体全部暴露出来。
        “要不，要不我用手，”她艰难的说出半句话。
        “真的，你愿意，”我赶忙拉过她。要知道让江爱莲说出这样的话是多么的不容易。
        “嗯”被子中的玉手一阵冰凉，令我身体飞入云端。
        那软若无骨的玉手白净均匀，灵巧的让人惊讶，我实在没有想到江爱莲有这样一双巧手。
        初始如同和二锅头一样，火辣爽口，继而又好像汾酒缠绵悠扬，使我身躯颤动极端亢奋，很快就已觉难以克制。
        手不由自主地开始滑过她的小腹平滑的小腹，不断揉捏着，在江爱莲的身上留下了淡红的痕迹。
        和夏小丽的青涩相比，她更多了几分妩媚，我实在没有想到自己何德何能，竟然在短短的两日之内享受如此变幻莫测的事情。
        我半站起身子，让江爱莲跪在床上，这个动作有些让她难堪，但是她沉思了一下，就接受了，
        直到灼热的力量贯入身体，我只觉得丹田一股热流发出，隐隐游遍全身。“啊，”我猛然抓住她的头发，上身拼命的前倾，
        两人僵持了十$第*一*文*学*首*发$几秒种，我身子退了几分，重新软坐坐床上，江爱莲的身体立刻软绵绵的瘫了下去。她闭上双眸，细直的秀气柳眉微微的抖动着，小嘴微微的张开，眼角挂着刚才尚未擦干的一颗晶莹泪珠。
        欢愉过后是理智的回归，我一边抹去她的泪水，一边温柔的说：“对不起！”我知道刚才的一切是江爱莲对我的迁就，或许是对我的一种妥协。
        她有自己的心结，而且比谁的都重，我侧面问过嫂子，但是李梅竟然也不知道江爱莲为什么会嫁给这样一个丈夫。因为在她的印象中江爱莲永远是一个强势的女人，甚至有些时候喜欢争强好胜，压男子一头。
        看着她的样子，我陡然升起了一种征服感。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 121..洁白如玉
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:26 本章字数:18345

        江爱莲就这样半跪在床上，洁白的玉足裹着被单轻轻的摆动着，身体仍然带着一丝晃动，她的手扶着被子，支撑着身体的重量。
        鲜艳欲滴、红润的香唇，勾勒出一只的樱桃小嘴儿，的随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗。
        长长的睫毛下，一双娇羞无限的眼睛，充满着感情的半眯着，喘着气的凝视着我。脸颊上嫣红片片，在明亮的光线下散发着亮泽的光彩。尤其是那红润的香唇，让害羞而喘着气的脸庞显得更加娇媚。在这种情况下我见识了一个不同于以往的江爱莲，居然能妩媚到如此程度，让人心动。
        “你，好了，我该回去睡觉了。”她的话语有几分吞吐，说着忙拉了拉被子裹住身体，开始在里边穿衣服。
        “别，”我一共把夺过她的衬衫，扔到床上，然后扯住被子，把自己也包裹进去：“我们躺着说会儿话怎么样？”
        江爱莲一阵迟疑，我忙加了胜一句：“就一会儿，我保证不侵犯你。”
        “嗯”她最后点了点头，躺在我的怀中，明显她带着拘谨和抗拒，玉手推了推我的身体，不让我靠得太近。
        经过刚才的运动，她的上香汗淋漓，散发出的一种莫名的味道，我心中一动抓住她的玉手，让她在我的怀中老实下来。
        “你和李梅到底是怎么，怎么回事？”没有想到竟然是江爱莲先开口，她的话还没有说完脸上已经通红的一片。
        “你想知道吗？”我左手动了动，让她在我的怀中躺的更舒服一点。
        “你要是，不想说就算了，我只是随便问问。”她口上说的随便问问，但是却充满期待的看着我。
        我拉着她的玉手温柔的抚摸着，开始叙述起来，而且我的叙述非常“详细”，甚至整个过程我都没有省略掉。
        江爱莲听得浑身热燥起来，忙阻止我说道：“你不要再讲了，我知道了，那李静呢，你准备怎么办？”
        看她投入的样子，我的手偷偷的抚摸着她滑溜溜的，在上边轻轻的捏了一下：“李静她知道和我嫂子的事情，”
        “怎么会这样，？”和柳青青一样，江爱莲的第一反应就是不可思议，我趁她惊愕之际，悄悄把手绕到她的身体上，慢慢的搓弄着。
        “不要这样好吗，？”江爱莲的反应倒挺灵敏，立刻抓住我的魔掌，拉了出来，她的话语带着哀求的味道：“你刚才答应过我的。”
        “好吧”我翻握住她的玉手停了下来，重新给她讲起我和嫂子以及李静之间的点点滴滴。
        江爱莲挣了一下没有挣脱，就乖乖的任由我拉着，不再反抗。
        我望着天花板上的灯泡发呆，此刻脑海中想的却不是，
        “你生气了是不是，陈昆？”她突然轻声问道，眼神中还带着一丝莫名的，我甚至从中间看到了几分妥协。
        我并不知道这个时候是江爱莲心理防备最薄弱的时候，这几天的接触本来已经让她的防线有所松动，加上今晚她又喝了一些酒，听到许多不应该听到的话，所以在心理上很虚弱。
        我的漠然让她迟疑起来，玉手带着我的魔掌在她的胸前滑过，最后摁在丰润上，还不住地用玉手磨擦着我的手背。
        我从沉思中惊醒，虽然不明白发生了什么事情，但是江爱莲的转变还是让我感到心中一丝喜意，她则紧紧地闭着双眼，腮边一片娇红。
        我不应该这样的，我怎么这么不要脸，快停下，不要这样。她越来越无力，脸蛋羞得通红，用鼻子低声喘息。
        可是我，另一个念头却像魔鬼一样，似乎吸引自己将这一切进行下去，尤其是身体的更不是理智所能够抗拒的，她只觉身体胀热得已达极点，尤其是心房的刺激也跟着越叠越高，好像要炸开一般。
        我并不知道江爱莲心中进行着怎样的天人交战，刚想有所动作，她突然脸色再次显出哀求的神色：“陈昆不要这样好吗，再这样我会忍不住的，我不想对不起小丽，”
        我的心中也一动，对呀，还有小丽，我的渐渐的消减，现在我的大脑有些被冲昏了，
        县城里的噪声污染非常严重，刚刚六点多一点，我就被街道上轰隆隆的车鸣声惊醒，用了几秒钟，我回忆起昨晚上发生的事情。江爱莲几近的睡姿惹人遐思，此刻毫不设防，看上去更像是一个春情勃发的少女。
        我轻轻动了动略显酸麻的手臂，她马上睁开眼睛，继而又闭上，紧接着再次睁开，这次眼睛睁得大大的，我已经做好了她高呼的准备，准备随时堵住她的嘴。出奇的她并没有呼喊，只是其中闪烁着让人捉摸不透的目光，看上去很尴尬，她昨晚喝的酒并不多，因此很容易回想起昨天晚上的事情。
        紧接着她一个出乎我意料的动作，让我们两个从尴尬中解脱出来，她睡梦中的手竟然，直到她朦胧半醒下意识的用力，随着我的一声惨叫，清晨拉开了序幕，我们两个都快速的把衣服穿好。
        我洗刷过后对着走廊上的镜子照了照，脸上略显浮肿，眼睛也红红的，看上去有些病态，应该是昨天晚上没有睡好的缘故。不过嘴唇边上的胡子茬倒是更加茂盛了。
        约江爱莲出去吃早点的时候她毫不犹豫地推辞掉，就连给她带回来的食物她也是说了句谢谢就关上自己的房间门，整个一上午再也没有从房间出来过。
        我不愿意在宾馆中窝着，就一个人沿着街道开始晃悠起来，不过街道上到处乱糟糟的，你实在看不出什么别的景致来。倒是一个拐角处有旁边有两个老头在杨树下下象棋，周围围了几个人观看。反正也没有什么事，我就凑上前去看了起来。
        俗话说得好，观棋不语真君子，显然周围这群人没有领会到这么一层意思，三言两语的指点着，中间还夹杂着争吵声。不过两个老头倒是两耳不闻，一心一意的下着，让我着实佩服。能够在闹市之中保持着这份心态，确实不易。我的象棋是从小跟着爸爸学的，当年我爸可是在体育馆得过汝州市象棋大赛亚军的。不是自夸我的象棋也是相当厉害的，经常和我爸切磋，高一那年已经能和爸爸打个平手了，虽然后来因为功课紧就没有再学了。不过我得眼光还在，看得出来，这两个老头的水平很高。市井多奇人人呀，大隐隐于市，师父不也正是如此吗，我想到这里心有感应的朝两个老头看去。
        正在这个时候一个小脑袋挤了进来，钻到我的跟前，眼直勾勾的看着中间的棋盘。这个小家伙难道也对象棋感兴趣，我好奇地打量着面前的小男孩，仿佛看到小时候的我，那个时候只要我爸在四合院子里摆上棋盘，我能够看一整天。
        “文文，你又跑哪去了？”这个时候外边传来了一个女人的声音。
        “妈，我在看下象棋呢。”小孩子回头答了一句话，然后又盯着棋盘。
        “看什么看，快点回家，不然你爸爸又要生气了。”这个女子说着拉住小孩子的衣服把他拽了出去。
        玉臂贴着我的身体过去，携带着一股香风，我的鼻子一动，扭头看着这个女人，可惜只看到一个背影。
        这个女人和嫂子的年龄相差不大，头戴着一顶粉红色的遮阳帽，上身穿着一件无袖的素白衬衫，衬以幼细的腰肢，穿一件黑色棉质短裙。黑色短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白净的光裸着。露出的皮肤是那样的洁白，与长大的乡村姑娘是完全不相同的。足下一双白色的软皮鞋，小巧玲珑，一种妩媚健康的气息弥漫全身。
        此刻她正拉着小男孩的手朝马路对面走去，我不由得暗中发出啧啧的赞叹，真是一方水土养一方人。
        正想着突然我心中警兆突现，下意识的转过头，发现不远处一台拖拉机发着黑烟，突突的朝路口冲来，车子东扭西晃的，好象一头失控的野牛。
        而少妇此时却松开了自己的手，那个男孩低头在在路中间扣扣子，完全没有注意到危险的临近。
        那个少妇刚走到路边也听到噪音，回过头，一脸煞白的望着自己的孩子。
        “小文！”她哆嗦着喊出一个声音，只是怔怔的站在路边，竟然忘记了把孩子拉过来。而那个小孩子看到突如其来的拖拉机更是不知所措，一动不动的站在路中间，嘴巴张得大大的。
        “快闪开，！！”拖拉机上的司机这个时候清醒过来，慌忙打着方向盘，一个劲儿地大叫着。
        我看得心惊胆战，忙快步冲了上去，一把抱住那个男孩，谁料脚下一滑，两个人骨碌在路边，我的后背重重的撞在水泥地上。
        “哧，”拖拉机发出黑黑的浓烟猛地一窜，窜上了路边的人行道，斜斜的朝象棋摊冲去。不过幸亏司机的方向盘打的及时，车子最后撞在护栏上。发出哐当的声响，把护栏撞得粉碎，
        “小文，你吓死妈妈了。”这时候那个少妇终于反映过来，把手中的包一扔，已经扑了过来，一把搂住小孩子，脸上挂着泪花哭叫着。
        我的脑袋昏昏沉沉的，感觉自己的后背麻疼麻疼的，看样子刚才因为惯性，碰的不轻。
        这时人群才围了上来，一时议论纷纷：
        “这个小伙子真胆大，刚才竟然敢冲上去，”
        “这个地方出事也不是一回两回了，老有司机开车冲，听说有人朝县里边建议几回了，让装一个红绿灯，可是领导就是不同意，”
        我的身体这才反应过来，活动了一下筋骨没有什么大碍，就站起身子，拍了拍身上的灰尘。看那个少妇把心思全部操在孩子身上，也没有在意，转身准备离去。
        “同志，”没有想到她赶忙拉住我的裤子：“谢谢了，你没有什么事吧，我送你到医院。”
        “没事，我没有事的。”我挥了挥手臂，这时才发现好像骨折了，应该是刚才把小孩子护在身下撞的。
        等心绪完全平静下来，我注意到自己的手臂上也被粗糙的水泥地划掉一块皮，上边还渗着血丝，疼得我直咧着牙。一动全身疼，脸颊上也蹭的火辣辣的。
        “不，同志，你一定要和我去医院看看，要不是你刚才文文，”少妇说着仍然一副担惊受怕的样子，看样子刚才她吓得不轻。
        正说着，突然拖拉机的声音又开始响来，没有想到在刚才大家没有注意的时候，那个司机已经把拖拉机发动起来了。他竟然猛地一挂档，“突突”的重新冲进水泥路，把路边的一个垃圾桶也撞翻了。等众人反应过来，车子已经冲出将近百米远，没有办法追了。
        “好吧”我闻着这个女人近在咫尺的香味，心中一动，答应了下来。
        医院倒也不远，她领着我很病快就到了，医院走廊的椅子上三三两两的坐着几个排队看病的人，不过这个少妇连队都没有排，直接把我领到医疗室。
        外科里边坐的是一个五十多岁的妇女，满头白发，瘦瘦的，带着厚厚的眼镜，看上去很有经验的样子。其实人们都是这个样子，认为年纪大的经验多，医术好，我也不例外。医生看到少妇显得非常热情，连忙给我们倒了两杯茶，问请情况后就为我作检查。
        她下手一点都不轻，捏的我直列牙，本来我只感觉到略为疼，现在却是全身发麻。
        诊查了半天，最后给我头上包扎完毕后她才开口说道：“外伤倒没有什么严重的，手上的伤口平时要注意一下，不要感染发炎。但是你刚才说膝盖下边有麻木感，很有可能腓总神经损伤，而且现在你看，
        说着她指着我搂起的裤管：“这里乌青，略微发肿，是由于摔伤导致摔伤区域附近血液不能够正常循环，需要做一些按摩恢复。
        这几天应该注意伤口，还要多休息几天，多吃些营养品，比如生鱼汤、排骨汤、鸡汤等，这样可以促进伤口愈合，注意不要吃辛辣，酸冷食物，尤其是糯米、豆类，也不要碰凉水。如果条件允许的话，这几天最好在医院观察一下，恢复恢复。”
        我被这个医生唬得一惊一乍，什么按摩训练、腓总神经损伤，这些东西我以前听都没有听过，也不知道到底有多严重，不过想到要办的事情还没有着落，我自然心急如焚，哪里还会在医院继续呆下去，更何况，住院费应该不便宜，我也不好意思让旁边这个女子给我掏，虽然救了她儿子，但是我却没有更多的想法。
        我忙摇了摇头说到：“大夫，我还有事儿要办，恐怕不能住院，要不你给我开几天的药就行了。”其实我自己倒没有感觉到多严重，只是感觉到身上受伤的地方热热的。
        “还是住院吧，”一直没有吭声的女子突然说道：“住院费我来付，刚才要不是你我儿子恐怕，”她没有继续再说下去。
        “没事，自己的身体我自己知道”
        我一再坚持，医生看我实在不想住院，只好叹了一口气叮嘱道：“那就这样吧，我多给你开一些药，受伤的部位容易发凉，你要多做辅助性按摩，这样有助于消除淤血，肿胀。”
        “大夫”我忙打断：“什么是辅助性按摩？”
        “就是找个人在你受伤部位轻轻的搓揉下，帮助血液循环。注意不要用力.不然过后越肿越厉害.轻轻揉开了就好了”
        这就是辅助性按摩呀，这个医生果然厉害，明明简简单单的话到了她的嘴中愣是说的我听不懂，我在心中暗暗笑到。
        就诊完毕后，医生又让我在医院中输液，我也没有推辞。
        我早就知道这个少妇不是一般人，看样子的确如此，她和医院交涉了几句，竟然给我安排了一个单独的病房。
        看着少妇急冲冲的去交钱，我心中暗叹道这个女人倒也不是昧着良心，其实是我多虑了，毕竟知恩图报的人还是多的，就像前两天我救下来那个老太太一样，他的儿子一样对我感激不尽。
        想到这里我突然觉得自己是不是撞八字，怎么这样的事情都让我一个人碰到了。
        就在我躺在病床上打量的时候，一个身材苗条高挑的女护士走了进来，让我眼前一亮，一头乌黑飘逸的长发编成一个马尾束在后边，显得十分利索和精神；粉面桃腮，长长的睫毛下圆圆的杏眼清澈明亮，窈窕的身段纤细的小腰被贴身的医生袍修饰得十分到位。
        更让我惊讶的是这个女人我竟然认识，她就是李静的同学，上次就是她到去玩的，没有想到她竟然是一个护士，记得上次她好像给我说过她和李静都是师范院校毕业的，现在竟然在医院当护士这是怎么回事。
        不过我想了想随即明白过来，从上次她的表现就能够看出来，王倩家应该相当不简单，把她换个工作岗位问题不大，我心中却有些郁闷，从教师调到护士，这个也太胡闹了，虽然护士不算医生，但是也属于救死扶伤的一种，这不是拿人的生命开玩笑吗？（这段不是我胡诌的，我们那个地方也存在这一种情况。）
        想起当时我在得罪过她的事情，我有些苦笑，真是冤家路窄呀。
        不过说真的，上次我倒是没有看好这个女人，现在才发现自己的失误，她穿上护士装的确很迷人，随着轻盈的步伐，额前的几缕长发不住地撩动，俏丽的脸庞上眉眼间妩媚动人。护士的衣服雪白与此相对的是那雪白的，让我心中不由得一荡；
        下面是纤细的腰肢，由于护士裙的关系，并不能够显出腰肢，但是我却知道那腰肢柔软的足以醉人；两条笔直修长的腿格外撩人，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的光裸着。足下穿着一双黑色的粉红色高根皮凉鞋小巧玲珑，映衬着小脚的白嫩。五个可爱的小脚趾整齐的排在一起，上边涂着点点丹红，好像沙滩上的贝壳一样晶莹透亮，让人忍不住地向把玩一把。随着轻盈明快的脚步声，她已经走到我的跟前。
        当她发现我的目光停留在她身上的时候,瞪了我一眼开口道：“你这个人受了伤怎么眼睛还不老实，要不是因为刚才你是救人，我才懒得给你上药呢。快点把手伸出来，我给你挂吊针”她说着一把抓住我的手，带了起来。略带温热的身体紧紧的靠着我，不经意间摩擦着我的。我的紧贴上她修长的美腿，中间虽然虽然隔着一层薄薄的裤子，但我却依然能感受到她的光滑柔腻。
        看样子她仍然没有认出我来，这也难怪，我的脸上刚缠上纱布，她要是能够认出来才是怪事呢。
        我知道她刚才并没有生气，其实女人的心思真奇怪，她既不希望被不熟悉的男人占便宜，但是却穿得非常暴露，希望吸引男人的眼光。
        不过她的确有吸引我眼光的本钱，我没有在乎她的责怪，而是故意夸张的吸了一口气说到：“真香！”
        “你说什么？！”她微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副嗔怒的模样。
        “你真漂亮，早知道医院有你这么漂亮的护士，我宁愿每天都受伤，呵呵。”我继续着。
        “你这个人脸皮怎么这么厚，流氓一个，怎么看都不像救人的英雄。”
        “脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着，美女人人都喜欢，如果下手完了就被别人抢着了，那不吃大亏了。”我想起和她在的经历，突然做了一个大胆的动作，在她的腰间搂了一把。
        "你，，你干，干什么啊，？"她的确没有想到我会这么大胆，吓得一跳，离我远远的，脸上铁青，杏眉倒数，嘴巴张了几次，最后合住嘴，瞪了我一眼，一言不发的出去了。
        我其实刚才也挺害怕的，不知道自己为什么会突然之间做出这么大胆的动作，难道刚才我不是开玩笑，而是潜意识的表现，我越来越胆大了。
        如果刚才她大声叫一下流氓那我就惨了，立马从救人英雄变成调戏护士的流氓，幸亏她有所顾忌才没有叫出口。
        过了一个多小时，王倩又探出头来，不过这次离我远远的。
        “怎么了，美女，见到我好像老鼠见了猫一样，怕我吃你？！”我看她小心谨慎的样子，开口说道。
        “流氓一个，刚才竟敢占老娘的便宜，要不是你是病人，我绝对让你好看！”她气鼓鼓的瞪着我说道。
        “你还想当我‘娘’？”我不怀好意的看着她。
        “怎么了，我乐意，嘿嘿。”看占到我口头的便宜，她也高兴起来。
        “是吗？”我的目光不住的在她的身上游弋，最终停在胸前。
        “你想干什么？”感受到我的目光，她慌忙用托盘挡住自己的身体，仿佛我的眼睛能够刺穿她的衣服一样。
        “娘，我要吃奶！”我哈哈的大笑起来。
        “你，流氓！”她这个时候才明白过来我话中的含义，顿时又面红耳赤，一跺脚，重新把门“碰”的一声关上。
        我心中却隐隐泛起一丝快感，仿佛这样轻松的更有趣味，王倩发怒的样子，我总觉得是一种成就感，看着这个女人在我面前不设防的模样，我的更想肆虐下去。
        这一切我都不敢相信是真的，仿佛在做梦一般，可是手臂的疼痛却提示我一切都是真的。
        也许，不知不觉中，我真的变了，从到那一天开始仿佛有一只大手提着我，给我指引着方向，让我沿着一条路走下去。
        只有经历过才知道这种感觉，冥冥中自有天意，天意如刀。师傅远游之前给我说的话又让我记忆起来，可是我始终不明白是什么意思。
        只是我清晰地感觉到，随着我对越来越深入的了解，我体内的也越来越强烈，连我自己都可以感觉到，我心中的想法在不住地改变，仿佛被一种恶魔侵入身体一般，思维一直游走在和理智的边缘，而我的理智却越来越薄弱。
        很快王倩又把门打开，这次没有等我开口，她已经率先说了出来：“流氓，你的吊针打完了没有，时间差不多了。”
        “护士，我有一个问题想问你，我到底哪里得罪你了，你张口一个流氓，闭口一个流氓的，别人不知道还以为我真的把你怎么了呢。”我装作不解的问道。
        “你说你刚才怎么了，你，这个人脸皮怎么这么厚。”她见我装疯卖傻，更加生气了。
        “我夸你漂亮这也叫脸皮厚，就算我刚才言语上有些冒犯，这也不是我的错，谁让你长得这么漂亮，让我一见倾心。我决定了，出院后一定要追求你。”
        “你胡说八道，我告诉你，你别想癞蛤蟆想吃天鹅肉，我有男朋友了。”她倒是气不起来了，毕竟恭维的话人人都爱听，所以她现在也忘记追究我刚才的。
        “那你结婚了吗？”我突然问道。
        “没有，”她刚回答了一句，猛地醒悟过来：“你问这个干什么？”
        “那不就结了，你未嫁，我单身，我为什么不能追求你。”我一脸无辜的看着她。
        “你胡说八道”她辨不过我，只说完这一句就不再吭声，但是却也没有走开。
        “美女，请问你叫什么名字？”我看她不说话，就找话题说到。
        “你没有必要知道。”她又顶了一句。
        “你应该是刚到医院不久吧？看你刚才给我输液的动作不太熟练，应该当护士不久吧？”我尝试着其他的话题。
        “要你管，”她白了我一眼，但是脸上却露出一丝好奇，很显然我的话语吸引了她的注意力。
        “看样子我猜得不错，刚才你给我登记的时候，我抽空看了你抱的文件夹，字写得想当漂亮，应该是专门练过一段时间的，这让我猜想你以前的职业，”我说到这里故意停顿了一下。
        果然她的注意力完全被我吸引住了，很配合的问道：“那你知道我是干什么的？”
        “能不能朝前走两步？”我用故作高深的语气说道。
        “你想干什么？”她又警觉的退了一步，看样子这个女人的觉悟挺高的。
        “你不是让我猜吗，我要看看你的手才能够知道。”
        “流氓，你以为我会相信你的鬼话。”她显然不是那么容易骗得：“有想占老娘的便宜。”
        “说话不要这么粗鲁好不好，要淑女一点，不然我可不会追你的。”我失望的说道。
        “谁稀罕”她愤愤不平的说道，但是语调却降低了许多。
        “把手伸出来，我只看一眼装就知道你以前是干什么的。”我总觉得自己的话语好像恶狼在欺骗一直小绵羊。
        “我不相信”她终于忍不住好奇，把右手伸前少许。
        “嗯，手指细腻，是一双巧手，拇指和食指有细茧子，应该经常用那里，加上你字写的好，应该从事与书写有关的，你以前是教师对不对，？”我装作猛然猜到的样子。
        “你，”她张大嘴巴，脸上露出不可思议的表情。
        我心里边乐翻天了，哈哈，她怎么会想到我包的跟粽子一样的面部下是一个见过她的人。
        “你应该是不喜欢闻粉笔屑才转行做护士的吧，我猜的对不对，美女？”
        “算你蒙对了吧。”她不情愿的承认到。
        “什么叫蒙对了？观手如观人，看一个人的手就知道他的经历，甚至能够从中看出他的性格和才能，我虽然不精通看手相，但是还是略懂一二的，就像你刚才说你有男朋友，我没有否认，这也是我从你的手上看出来的，而且我还看得出来，你经常对别人炫耀你的男朋友对不对？”
        “这个也能看出来？”她被我唬得一惊一乍，浑然忘记了原来的话题，疑惑的望着自己的手掌，想从中看出一点什么来。
        “当然手相学博大精深，凭一只手，可以看出主人的感情、思维及潜能，甚至内心深处隐藏的忧虑、恐惧、喜悦、感受等等，这就是由掌观心。你重新把你的手伸出来我仔细看看，”
        “哦，”她几乎是下意识的把手伸到我的面前，完全忘记了刚才的反抗。
        我轻轻的抓住她白净的玉手，一股滑润从上边传来，让我的心中一荡，忍不住地用力捏了捏。她立刻有所警觉，想把手抽出来，可是我却暗中用力拉住，不等她开口我已经说道：“看，起于食指和拇指之间的这条就是生命线，它沿着金星丘而下降，中间这一条是智慧线，而起于智慧线上方，一直延伸到小指下方的这条线就是感情线。这条线是命运线，也就是同窗所说的事业线，还有这条是成功线，这条是婚姻线，”我又指着小指下方的水星丘上得横线说道。
        她听得津津有味，手也松懈了许多。
        我抓住她的玉手装作认真的样子，把她朝前拉了拉，几乎是半依偎在我的怀中。
        那柔若无骨的小手，让我无可挑剔。令我极其兴奋，只觉得难以克制，更何况此时病房中只有我们两个人，我趁她尚未回味过来，细细的沉醉地她的玉手，
        将王倩那柔若无骨的身体靠着我，近在咫尺，我只想伸手解开她的护士服上衣的纽扣扯开薄薄的衬衣，感受她身上的香甜气息。
        “你的生命线细长、深秀明朗，而且没有中断，说明你身体健康，但是你的生命线有些靠上，却又说明你这个人有些傲强，喜欢和人攀比，做事情有些时候以自我为中心，缺乏自制力。虽然事后冷静下来也觉得自己不对，但是却又不知道该如何改正，我说的对不对？”
        “嗯”她略为点点头。
        我心中再次偷笑，其实我这些话还是跟我师傅学的，这些话是放之四海而皆准的答案，套在谁身上都合适。
        “你的感情线？”我装作脸色苍白的样子，继而怪异的看着她，直到把她看得毛毛的。
        “怎么了，是不是有什么问题？”她的手略为发抖。
        我忍不住地偷偷地窥视着这个女人的美妙曲线，她面向着我，皮肤是那么，是那么娇美艳丽。裙下一双雪白的修长而丰润；脸蛋儿白里透着红晕，一双水灵灵的媚眼紧蹙的盯着自己的手。
        “你实话告诉我，你不止处过一个男朋友吧？”这个还是上次在的时候，李静和我说过的，其实就算她不说我也能够猜得出来，这个女人眉目外露，明显的桃花相，不风流才怪呢。
        “我，我，”她被我的眼神逼迫的说不出话来，一时间也忘记了抽出自己的手。
        “不说话就是默认了，其实你不说我也知道：感情线上有两、三条或数条叉线的人，主滥施爱情、主思绪紊乱、心神不专、职业屡更或兼营两、三种事业。”
        我感到体内有股火热的在不断沸腾着，觉得呼吸急促起来，两颊发烧。虽然知道这个场合多少有些不合时宜，但是我并不能够压抑住体内的冲动。尤其是王倩那近在咫尺的两条修长有致的双腿分外，真是人间极品呀，雪白细腻的颜色，外观为很美的桃形，散发着女性特有的甜香味道。
        我的心跳加速，握着她的玉手的手更加紧了。其实这个女人玩玩还可以，她也不属于那种转专一的女人，我相信只要方法得当，她不难到手的。
        几乎是一瞬间，我猛地使劲拉了一下她的玉手。
        “呀！”她猝不及防，轻呼了一声，跌坐在我的身边。直到我搂上她的腰际，她才清醒过来，慌忙用手推搡着我，想挣脱我得束缚。
        “你，你要干什么？这是医院，臭流氓，你还不赶快放手？”王倩的声音微颤，听得出她有些吃惊，。
        “我说过我喜欢你呀。”我的语气很坚决。
        “你，不行，我有男朋友，你快点放手，再不放手我就要叫人了。”她的话里透着些忧虑，有些慌张，又有些色厉内茬。
        我又怎会给她反抗的机会呢。
        “你叫吧，反正我喜欢上你了。”说完我一手抱紧王倩的细腰，一手托住她的头，低头就往她的红唇亲了下去。把两片干渴的嘴唇，印在王倩两片的小唇上，舔着她唇上淡淡的香味。
        王倩无力反抗，羞耻之余，更是惊骇，嘴躲避我的吻，急忙叫着：“不要！”两人身在病房中，随时可能有人走过，她极力挣扎，却也不敢大声。
        到了这个地步，我只觉内心胀热得已达极点，心中的刺激也跟着越叠越高，狂热冲毁了自己的理智。
        “不要！”她的双手双手紧紧的推着我的肩膀，把脖子使劲朝后仰起。
        我没有理会她软弱无力的推求，手固执的搂着她的身体，她的玉手抓住我的手腕无力的阻止我的动作。
        我知道她现在内心深处正在做斗争，毕竟我从她身体的反应也能够感觉出已经在她的体内涌起。她此刻的反抗不过是人的本能而已。或许她本身并不抗拒这种行为，而抗拒的是我这个人而已，对于她来说我是一个陌生人，这让她心里难以接受。如果我们两个接触一段时间，我相信得到王倩并不是一件困难的事情，毕竟这是一个风流的女人。不过我没有空闲把时间浪费她的身上，对她的兴趣也不过是一时所起。
        很难形容我现在是一种什么样的心态，可能是只是单纯的吧，就好像你去找小姐一样，只是为了单纯的发泄。
        **
        她完全没有想到这个病人，不，是流氓，会这么大胆，刚刚见面不到半天竟然说喜欢上自己，而且竟然用强，自己刚才一不小心竟然着了他的道道。
        这个混蛋，她不住的扭动的身体，想张大嘴巴呼救，门外就是人来人往，只要自己大叫一声，立刻就会有人冲进来。
        可是她张开的嘴却没有喊出声音来，体内处于非常奇妙的斗争状态，甚至她仿佛听到有一个声音在她的耳边叫到：放弃吧，
        靠在男人炙热粗犷的胸膛上，一股热流不住地在体内翻腾，她好像获得一种自己从没有体验过的激情，况且和男朋友的生活早已经从初期的激情中趋于平淡，就这一次的出轨并不会影响自己的生活的。
        不行，我不能这样，这个是混蛋，她的大脑反反复复。
        “你不喜欢吗？”我望着她略显苍白的脸蛋，突然觉得有意思起来，自己就是那一个恶魔，一个灵魂被侵蚀的恶魔。
        “唔，唔唔！”她羞得不断摇头，竭力想要逃避着。
        “好，我给你一个机会，你叫我一声哥哥，我就放开你！！”我突然想起对付柳青青的方法，就笑着说道。
        “你，”她突然停止挣扎，呆呆的望着我，不知道我到底是什么意思。
        “我说话可是算话呀！”我继续笑望着她。
        “哥哥”她慌忙小声叫出来。
        “嗯，不错，来妹子，让哥哥亲亲。”我继续笑道。
        “你说话不算话，混蛋，快放开我。”她红着脸，额头上渗着细密的汗珠。
        “不，我一向可是说话算话呀。”我用舌尖在王倩的香唇上亲吻了一下，她的抿得紧紧的，浑身颤抖了一下，双手推搡的力道好像也少了些。
        “我不放，今天你不亲我，我就不放。被人当做流氓也无所谓。”我知道只要我坚持，王倩一定会答应我的。
        “你怎么，流氓，你把我当什么了啊？”走廊上的脚步声让她心惊胆战，最后红着脸，蜻蜓点水般的在我的嘴唇上主动一吻。
        “好香”我的手猛然松开。或许循序渐进也是一种不错的选择，我的心中突然有了另外一个计较。
        “流氓”她一自由，立刻闪到门口，伸手就想打开门冲出去。
        “慢着”我又叫了一声。
        “你又想干什么？！”她满脸惊惧和羞意。
        “你的头发乱了”
        “要你管，”虽然口中这么说，但是她还是把凌乱的头发朝耳边捋了捋。
        等她走了我才忽然醒悟过来，刚才竟然忘记把吊针拔下来了，输液瓶中药已经不多了，我看着她零落的托盘，一咬牙把针头拔出来，然后快速的拿起酒精棉在针眼上擦拭着，换了一块儿干净的，最后贴了一片医用胶布，自己处理好。
        等我出来的时候那么少妇仍然没有走，拉着小男孩还坐在走廊的椅子上，令我感到奇怪的是王倩竟然也和她站在一起。
        看到我出来，少妇立刻笑脸相应，倒是王倩在后边狠狠地瞪了我一眼。
        “你们怎么还没有走，就这么一点小伤，你用不着在这里等我的。”我早已经吩咐过少妇，让她不要担心了，医药费我自己掏了，反正公家给报销。
        “这怎么能行呢，同志”
        我好说歹说，那个少妇非要把钱付上，末了还要拉着我去她家吃饭，我连忙以还有事情推辞掉，在医院门口和他们两人分开。
        我刚想迈开步子回去，突然想起王倩，重新拐回医院。
        “你又来干什么？”在走廊上王倩看到我，顿时吓了一跳，警惕的看着我。
        “我说过要追求你的，怎么能不回来问问你的名字呢。”我靠在墙上笑道。
        “流氓，你快点走，我不想看见你，你还不走，再不走我就喊人了。”
        “你喊吧”我一副吃定她的样子。这个时候我们两个人谈话已经引起别的护士的注意，在远处好奇的打量着我们两个人。
        “你混蛋，”她也不敢大声发火。
        “告诉我你的名字，我立马就走。”
        “我叫王倩，你赶紧走吧”她看到人越来越多，有些不安起来。
        “哦，那你什么时候下班？”
        “我要值$第*一*文*学*首*发$夜班，十点多下班呢，你，问这个干什么？”
        “下班我来接你呀”我笑着转过身子，挥挥手再见。
        这一折腾，已经是十二点多了，我才发现自己的肚子空了起来，不顾别人差异的眼光，在街头的小摊上叫了一碗面，倒是摊上的老板看我搀着纱布的样子，小心翼翼的伺候着，一位我是坏人呢。
        回到招待所，看到我这副尊容江爱莲也大吃一惊，忙追问我到底发生了什么事情。毕竟我早上出去的时候什么事情也没有，只一上午的功夫，就变成了个伤员。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 122.。。哪种好东西
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:27 本章字数:20578

        “没事，我好好的，”看着江爱莲大惊小怪的样子，我有些受不了她。不过说来也令人沮丧，仅仅一上午的功夫，我们的关系好像又回到了以前的样子，这让我很郁闷，昨天晚上错过了那么好的机会，估计以后很难找到那样恰当的时机了。江爱莲就好像一枚坚硬的核桃，一旦心口的裂缝被缝合再次就很难攻陷。
        接着我给她讲了自己受伤的过程，她听得一惊一乍，最后拍着胸口说到：“你也真是的，没事瞎转悠什么，怎么县城的倒霉事都让你一个人碰到了。今天你那里也不要去了，就在招待所里边休息。明天我再陪你上一次医院。”
        “没事，我这个人你还不知道，是铜皮铁骨，这点小伤算什么。”
        “你就吹吧”她白了我一眼，眉眼斜挑，妩媚动人的明眸发出勾魂慑魄的神秘色彩，一丝若有似无的笑意挂在她微微上扬的口角。而那柔柔嗲嗲的声音暗含媚态，自有一种撩人的成熟风情，
        我看呆了，看傻了，不禁打量下去，正着迷时，江爱莲突然嗔怒的说道：“你看什么看，”
        说完不再理我，转身打开水革百去了。
        我知道她并没有生气，想起上次接谢玉玲时的事情，我心中暗暗比较，得出的结论又有些狂喜，看样子江爱莲也是强忍着呀。
        我下午倒是听了她的劝告，一直半躺在床上，本来显得无聊准备睡觉，可是却怎么也睡不着，想起上午在医院内的风情，我的心中就一阵涟漪。
        “春色满园关不住，一枝红杏出墙来”这个王倩不就像一枝即将出墙的红杏吗，我突然灵机一动，脑海中竟然改起诗来：“春色满园关不住，我引红杏出墙来。”
        “好诗，真是好诗！”此情此景不正照应了吗，我真是个天才，我开始得意洋洋起来，一时间倒也忘记了脑袋的疼痛。
        对待王倩我有九成的把握，因为她这枝红杏不是一般男人能够降服的，而从她的口中显然可以听出他男朋友并不具备这样的条件。估计即使我不勾引，她过一段时间也会红杏枝头春意闹的。
        女人，女人，我发觉自己越来越懂女人的心思，甚至她们做出一个动作在猜什么想什么我都能够感受一二，
        突然觉得自己的脑袋和脊梁都热热的，这是怎么回事，我心中有几份哑然，但是更多的是一种奇妙的感觉，好像自己的身体轻飘飘的，感觉不到自己的重量，整个人如同躺在半空中一般。
        这种感觉只可意会不可言传，我静静的体会着，却没有意识到体内的气流慢慢的流转着，沿着自己的经脉汇成一道道小溪，虽然不大，但是却非常平稳，
        等我从惶然的状态清醒过来的时候，天色已经完全黑了，睁开眼睛，发现屋子内开着电灯江爱莲正坐在床头一动不动的看着我。
        发现我睁开眼睛，她的脸上顿时一红，赶忙站起身子略显结巴的说道：“你醒了，现在起来吃饭吧，我已经买回来了。”说完又急冲冲的走了出去。
        这个女人真是的，我动了动筋骨，准备起床，发现骨头一样酥软，没有一丝力气，但是也不再疼痛，看样子外伤已经好了七七八八。连我自己也不知道怎么回事，现在我的伤口恢复的比正常人快的多。
        吃过晚饭和江爱莲聊了一会儿天，想起王倩的事情，我就推脱有事情要办，想出去转转。江爱莲倒是再三阻拦，害怕我又出什么意外，不过最终还是被我说服了，其实她仍然没有从昨天晚上的事情中苏醒过来，所以反对我的意见根本不坚决。
        我并没有到医疗室直接去找王倩，而是坐在医院外边的花坛上，看了看医院上边的装饰大钟，上边已经显示十点了，有值班的护士陆陆续续的从我面前经过，我看了半天也没有发现王倩从医院中走出来。
        望着大楼内明亮的白炽灯，我心中一动，欲擒故纵吗，这个女人肯定还在医院中，而且还在某个窗户后边看着我，想看看我的耐性，女人对待等待的男人总是喜欢迟到的。
        呵呵，我叫你纵不成，想到这里，我转身就走了回去，躲在花坛的阴影中。
        果然不出我所料，不到三分钟就看到王倩急冲冲的推着车子走出门。
        我悄悄的跟在她后边，这个时候大街上的行人很少，也没有人注意到我。
        走过一个拐弯出，我快速的朝前几步，想伸手拍一拍她的肩膀，吓吓她。却突然听到她在自言自语，我的手重新缩回去，竖着耳朵听了起来。
        “混蛋，流氓，耐性这么差，还想追老娘，”
        “美女，你再说什么呀，”我突然开口道。
        “呀！”王倩吓了一跳，猛然转过身子，看到是我，先是一惊，继而带着一丝恼怒问道：“谁让你跟踪我的。”
        “大路朝天，各走一边，你怎么知道我是跟踪你？”
        “你，流氓”她顿时无话可说，扭头推着车子就要走。
        “慢着”我一把拉住车子。
        “你要干什么，我告诉你，你再嚣张，我可要叫人。”她有些心虚的说道。
        “我说过送你回家呀”我强行拉过车子，跳了上去，拍了拍前杠说道：“快点上来吧”
        这个时间县城还没有开始流行适合女性的轻便车，所以都是凤凰大自行车。
        “我自己会骑，不用你送，”王倩刚说完，却被我抓住她的肩膀，像提小鸡一样提到车上。
        不等她下车，我已经飞快的蹬了起来。
        走了将近二百米，我没有说话，王倩也气鼓鼓的没有说话。
        这样下去也不是办法，没有话题要创造话题，该说些什么呢，我突然灵机一动说到“我给你说个谜语怎么样？”
        “哼，有什么难题尽管出，告诉你我上学的时候可是我们宿舍的小才女呢。”她立马上钩。
        “才女”我心中偷偷的笑道，这个女人可真不谦虚，于是我清了清嗓子说到：“听好了，给你出一个简单的谜语就四个字：重婚女人，猜一个汉字。”
        “重婚女人，这么短？”王倩开始思索起来，也忘记了追问我骑车的事情，夜风撩起的发丝轻拂着我的脸颊，让我的心中痒痒的。
        她一连回答了几个都被我否认，最后王倩略带着沮丧的说到：“你告诉我谜底吧，这个太难了，我猜不出来。”
        “太难？你没有动脑子想罢了。”我笑了笑说到：“是个替代的替字。”
        “替，怎么会是一个替呢？这根本解释不通呀”她带着疑惑的转过头，我们两个脸颊的距离紧紧相隔十几厘米，我清晰地闻到她炽热的呼吸。王倩也觉得不妥，忙把头转过去。
        “我问你，重婚女人嫁了几个丈夫。”
        “两个呀，所以是两个夫，但是下边还有一个，”她突然止住话语，用肘子狠狠的在我的胳膊上撞了一下，嗔怒到：“你真是个不折不扣的流氓，早知道我就不让你送我了。”
        “呵呵，上了贼船现在想下去难了。”我的手臂朝前紧了紧，几乎是把她搂抱在怀中，王倩的后背若有似无的接触着我的胸膛，让我心中的不住地燃烧着。
        “你说这个简单吗，就是你不肯动脑子罢了，好像一只小蠢猪。”我继续取笑道。
        “你才是小蠢猪呢，谁知道你竟然出这么流氓的题目，你再出一题试试，我肯定能够答出来，”
        “好呀，听好了”
        “等等，不准再出什么流氓的题目。”
        “放心，我这个题目绝对非常纯洁，”我笑着开口道：“有一个东西一头光光，一头有毛，放进洞里，进进出出，男人女人，都需要它。打一个动作。提醒一下，在这个动作里，会有白色的液体流出，.”
        “你，流氓，让我下车”王倩的脸色铁青起来，我知道这次绝对不是假装生气，而是真的反感，你可以和女人开一些不荤不素的玩笑，女孩子在感觉上被不经意地接近后,会产生感情兴奋,但是你不能裸的调戏，这是最低级的一种手段，甚至可以说非常令女人反感的。
        “美女息怒，美女息怒”我一看弄巧成拙，赶忙说道：“你可不要胡思乱想，我说的绝对是很纯洁的一个动作，真的。”
        “你，”她见我的语调非常认真，一时间也忘记了挣扎。
        “猜一下，这是你每天都做的事情，我再说一遍千万不要胡思乱想。”
        “哼，我不猜了，你给我说说到底是干什么，要是说不出个所以然然，我立马下车。”她口中威胁到。但是我却知道她不会真的下车，而是想不出来而已。
        “我要说说出答案你有什么奖励？”我欲擒故纵道。
        “哼，那我向你道歉，这样总行了吧？”
        “不行，怎么着也要叫我一声大哥，外加一个香吻怎么样，就好像今天中午一样。”
        “不行，你还说今天中午，要不是你这个流氓，”她说到这里突然停住口，我估计她现在脸上也是红彤彤的一片。
        “那我就不说答案了”我说完也不再言语，一个劲儿的蹬着车子。
        王倩见我不答应，哼了一声，也不说话，想和我斗气。
        男女之间吵架就像一场战争，谁先道歉的那个肯定会输掉战争，大部分时间输掉战争的都是男人，毕竟男人的胸怀宽一些，不过这个理论并不适合我和王倩之间，我相信她的求知欲很强，一定想知道我刚才说的那个谜语的答案是什么。
        果然骑出不到一百米的距离，王倩就忍不住的问道：“臭流氓，告诉我刚才那道题的答案是什么？”
        “先叫我一声大哥”
        “不行，你说就说，不说拉到，反正我也不想知道。”她又带着气话。
        “那我还是不说算了，反正你也不想知道。”
        “不行，你快点告诉我。”
        “刷牙”我吐出两个字。过犹不及，我不能再逼下去。
        “什么？”王倩没有听清楚我的话。
        “我是说答案是刷牙，你再想想我说的对不对？”我笑着问道。
        “原来是这样”王倩恍然大悟的样子，接着扭过头瞪了我一眼说道：“谁让你说的这么下流，让人家往那里想，”
        “喂，是你乱想好不好，谁让你年纪轻轻的，脑子里尽想的是那些不健康的东西！”
        “谁不健康？”她好像一只被猜到尾巴的小猫，扭过身子使劲的用小手捶打着我的胸膛。
        “我不健康，我不健康。”我忙道歉，伸手抓住她的玉手。
        一时间我们两个都楞住了，王倩的脸上更是浮现着一丝红润。在路灯下，我用脚支住车子，打量着这个略显的美女，其实女孩变成女人后基本上都是变的更加有人，容光四射，既清纯又。
        她双目紧闭露出陶醉的表情，乌黑柔顺的长发飘舞着，水灵灵的脸蛋因为兴奋而变成娇艳的绯红色，一双水汪汪的媚眼顾盼多姿，最勾魂的是那一道妩媚的眼波，透出出几许和清纯脸蛋反常的浪劲，接触到我的目光，她的俏脸上立刻飞起几朵红晕，不断地舔着樱唇，装出一副很害怕的表情。
        随着我手上的力度加大，她反而惊醒过来，使劲的挣扎掉，然后瞥了我一眼低声道：“讨厌，赶快送我回家，不然晚了我姐又该担心了。”
        看着她的样子，我有些好笑，这反应也太不强烈了，甚至连发怒的表情都没有配。
        我索性跳下车子，然后开口说道：“起了半天，累了，我们在花坛上做下来歇一会儿吧。”
        “嗯”她也跳下车子，弯腰捶了捶小腿说道：“我的腿也发酸。”
        我把车子停好后，摸了摸水泥护栏，上边倒也不是很脏，就一屁股坐在上边。倒是王倩摸了摸皱着眉头说道：“这上边太脏了，你有垫的东西没有，我的裙子是白色的，弄上灰很难洗。”
        “有呀”
        “什么东西，赶紧拿出来。”
        “就是这个，人肉坐垫。”我猛地一拉她的手，让王倩跌坐在我的上。
        “你又要干什么”她吃了一惊，挣扎着想站起来，但是被我牢牢的固定住身体，没有办法移动，无奈她只好用玉手撑住我的胸膛，和我隔开距离。
        “别动，这不是事急从权吗，如果你想坐一屁股灰那我就放手。”我话虽然这么说，但是手却并没有松开。
        “又让你这个流氓占便宜了。”她哼了一声不再反对。
        “再给你说一个谜语怎么样？”我笑着说道。
        “不听”这次王倩的回答干脆利落，还伸出双手捂住自己的耳朵。
        我不理会她，自顾自的讲了起来：“话说孔子周游列国，一天他走的口干舌燥，想找口水喝，可是前不着村，后不着店的。于是他就一直往前走，终于看到路边有一座茅草屋，一个少妇坐在门前，孔子就上前道：‘我是鲁国的孔子，能不能给我一瓢水喝。’那个少妇一听是孔子先生连忙请进了屋里。然后就说：要喝水可以，不过你要猜对我一个字谜才行。孔子一想我可是大文人呀，小小字谜算得了什么。就说：行啊。只见少妇把头发放了下来，然后躺在床上，双脚叉开，两手一字摆开。把头发横着一放。就问‘这是个什么字啊’，”
        “你猜这是个什么字？”我半搂着王倩问道。
        “头发横着放？”王倩反问道，这也证明她刚才在注意听。
        “对”我点点头。
        “这很简单，不就是一个天字吗。”王倩胸有成竹的回答道。
        “孔子也是这么说的，但是少妇却说：错了，你太小看我了，这是个吞字”
        “吞？”有了第一次的经验，她瞬间领悟过来，顿时又在我的胸膛上一锤，啐了一口轻骂道：“流氓”
        “孔子一听非常不服气，就说道我也给你猜一个字谜，说完他摆出一个同样的姿势，问道这是个什么字啊？你猜猜这次是个什么字？”
        “臭流氓，你以为我不知道呀，不就是个太字吗”她带着一丝怒气的回答。看样子王倩已经慢慢的进入了角色，至少她已经不再反感了，我觉得自己把握的相当好。
        “错了，你太小看孔子了，那是一个木字。”
        “木？”王倩明白过来，红着脸保持沉默，却也再没有表示生气，我心中暗暗偷笑。
        “冷不冷？”感受到一阵凉意，我手紧了紧，顺势完全将她搂入怀中，感受着她那略显炙热的身体，以及香香的味道。
        我的手慢慢靠近她的腿，轻轻碰了她一下，王倩的身体一震，却没把腿移开。我自然大受激励，手趁势附上她修长的美腿，虽然隔着一层薄薄的衣料，缺清晰的感觉到王倩上柔腻的。
        她略为挣扎了一下，口中发出呐呐的声音：“你，你有点过分了”玉手下移抓住我的大手，给我别样的温暖。
        “呵呵，我们这样抱着不就可以暖和点吗”我见她没有强烈的反抗，也就索性不把手缩回来，而是坚持原来的方向。女人在身体被不经意地触摸后,会产生感情兴奋,刻意的抚摸反而引起反感，所以在我若有似无的触碰下，王倩并没有表现出很反感的样子，相反她的玉手还有几分松动的迹象。
        相信她也一定感觉到我火一般的体温了，身体微微的在我的怀中晃动着，有意无意间，一双，轻轻摩擦着我的。
        我把王倩的裙子稍微掀了上去了几分，她那两条修长的显露出来。如凝脂般光滑充满弹性，触感很好，感觉是那么的光滑，那么的柔软。触手之处，可以清晰地感觉出她内血管的剧烈跳动，体温也渐渐的升高。借着远处的路灯微弱光芒，我可以看出王倩眼中的幽光，眼神中充满了暧昧，清纯的外表下泛滥着沸腾的。
        我感觉到自己的体内一股热热的气流在翻腾，胸口狂烈的跳跃着，甚至每一个毛孔都好像舒展开了一样，贪婪的着夜空中的芬芳。我拼命想压抑体内的冲动本能，可是理智却好像慢慢的被攻陷，那股炙热再也无法压制。尤其是当我闻到女性特有的甜香味道，脑海中一切都已经消失了。
        王倩脸涨的通红的趴到我的怀中，一只手紧紧地按着我的手，阻止它继续使坏，另一只手则推着我的胸膛，想挣脱我的束缚。
        可是她此刻浑身酥软，哪里是我的对手，加上我带着几分蛮横的动作，她只能张着红润的嘴唇微微喘气，口中叫着不要，而且还不敢大声，生怕被过往的路人听到。
        的确她低估我了，没有想到我竟然是一个无法无天的混蛋，一个野蛮的流氓，竟然丝毫不顾及这是什么地方，要知道现在刚刚才十一点过几分，虽然说这个县城晚上一般没有什么娱乐活动，人们吃过饭不是在自己家中看电视，就是早早的睡觉。但是也有一部分人没有睡意，三三两两的在马路上闲逛游，乘凉。可是他竟然敢面不改色心不跳的，这个时候社会风气还没有大胆到这种地步，两个人在大庭广众面前肆无忌惮的搂搂抱抱，更何况两人已经不仅仅局限于搂搂抱抱了。
        可是王倩却体会到了一种区别于以往的感觉。新鲜刺激，就好像一个初尝毒品的人，虽然最初仅仅是因为好奇，但是很快就会上瘾，上瘾到骨子里。
        她本身就是一个喜欢刺激的人，所以虽然有些担惊害怕，但是却也并不是不能够接受，相反她的心底慢慢的升起一丝惊喜，不过此情此景，她必须压抑住这份惊喜。
        连她自己都没有发现其实从一开始就没有拒绝的意思，最初的嗔怒也不过是为了维护自己的自尊。一旦面纱被打破，立刻她就会痴迷入其中。她甚至忘记了眼前这个男人她仅仅认识不到一天，接触过了两次，可是这个男人霸道的影子已经深深地印在她的心中。
        人和人的爱有时候是不可理喻的，更何况王倩也不是什么在一棵树上吊死的女人，她从来都没有只选一棵树的觉悟，所以和眼前这个男人发生关系也就有些顺理成章不难理解了。
        不能不说女人都是感性的动物，即使现在她也没有发现自始至终她竟然忘记问这个男人的名字，这不能不说是最大的败笔。
        她的双手做出想抗拒的姿态，但是却被那种新鲜刺激征服了，反而变成紧紧的搂抱着我。
        “哦”随着王倩发出拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来，
        等一切都静下来，她甚至听得到周围蝈蝈的叫声，仿佛就在自己的身后，为两人的行为喝彩。才穿了一天的裙子，此刻她的第一个念头竟然是这样的，
        搂着王倩酥软的身体，我才感觉出自己刚才的行为是多么疯狂，可是更疯狂的事情我也不是没有干过，想起回汝州那次和陆曼曼在酒店的走廊上，我的心中突然开始做起比较。
        她身上此时衣衫不整的，裙子皱巴巴的，露出了大半个晶莹的粉腿。不过她因羞涩而变成了浅粉红色的细嫩挺的。在不远处传来的微光下，露出既清纯又的美态，十分有看头。她的身体变得更为敏感了，雪白的在我指尖轻柔的抚摸下，尾椎骨上那凹陷的小酒涡本能的哆嗦着，
        “现在还冷吗？”我搂着她的身体问道。
        “你，我，我”王倩双颊羞红地低下了头闭着媚眼偷看着我，一付娇滴滴、含羞带怯的模样。不但没有丝毫抗拒，还像八爪鱼似的把我紧紧缠着。
        “什么？”我没有听清楚她到底在说些什么话。
        “你叫什么名字”她的话终于清楚了一些。
        “怎么现在才想起来呀，你不认识我了吗？”我笑着问道。
        “我也觉得自己好像在什么地方见过你，我应该认识你，你是谁？”她此刻仍然没有想起来我到底是谁，看来之行并没有给她留下太大的印象。
        “我叫陈昆，我们在见过面的，”我想看看她大惊失色的样子。
        “陈昆，你是，李静的，李静那个男朋友。”她这才恍然大悟，可惜让我失望了，她的脸上并不是大惊失色，而是带着几分欢喜。连我都不知道这欢喜从何而来，难道说她想和李静攀比一下？
        “我说怎么这么熟悉呢，原来是你这个流氓，刚刚在医院见到我就动手动脚的，在也没有看出来你这么大胆。”王倩的反应不能不让我佩服，我从来没有见过一个女人这样镇定自若，好像我们刚才发生的事情都不存在一样。
        “我也没有见过你这么大胆的女人”这次我也倒是实话实说。
        “真的，那你喜不喜欢我，我和李静那个更好？”她带着几分狂喜的问道
        “春兰秋菊各善其芳”我打着哈哈回答，其实在我本来的印象中两个人应该是一个天上一个地下的。
        “那你把李静甩掉，我当你女朋友好不好。”
        “不好”我这次的答复倒是很干脆。
        “为什么”她不死心的问道。
        “我害怕你给我带绿帽子”说实话王倩就好像一只小野猫，如果她真是我女朋友，我倒是要提心吊胆的过日子，说不定她哪天就给我带了绿帽子，更何况我刚开始就抱着玩玩得态度。而我也不相信王倩真的对我产生了感情，如果说短短的一天时间就能够让她对我死心塌地，那我简直就是情圣了。
        “李静就不会给你带绿帽子吗？”她强自争辩道。
        李静，哼，我在心中摇了摇头，却没有再言语。
        ，
        良久王倩才娇声说道：“现在时候已经不早，我该回去了，再玩恐怕我姐要骂我了。”
        “你姐？你都多大了，她还管你？”我觉得有些不可思议，竟然有人可以管住王倩这个小野猫。
        “今天上午带你去医院的就是我姐，要不然我会对你这么好。”王倩解释道。
        “对，你对我很好。”我笑着打趣道，心道：原来那个美丽的少妇是王倩的姐姐呀，看来真是一对姐妹花，难怪我上午觉得她们长得像。不过那个少妇却是端庄，和王倩的性情有着天壤之别。
        “你又在胡思乱想什么？”她看我眼珠子乱转，有些不高兴的问道。
        “没事，我在想你姐姐儿子都这么大了，怎么还和你住在一起？”我随后问道。
        “还不是和我姐夫吵架了，我姐夫背着我姐在外边有别的女人，你们男人没有一个好东西”王倩说到这里突然把矛头指向我。
        “喂，你不能一棍子打死一船人吧，我可是咱们县的十大杰出青年呀。”我赶忙辩解道。
        “你好，还不是背着李静和我，”她没有再继续说下去，而我也一时不知道该如何接口。估计现在她的理智回来了，这就是欢愉过后的空虚。人在兴奋状态下很少考虑后果，但是等平静下来肯定是要想的，这就像一个疯狂的赌徒，在赌桌上的时候大脑嫉妒兴奋，可是等离开赌桌看着自己签下的高利贷又开始心惊胆战。
        我知道这个时候该怎么，该给王倩一个坚定的怀抱，女人最害怕的就是下了床就不翻脸不认人的男人。毕竟在男女关系上，女人始终是一个弱者。
        “当心，别着凉了。”我紧搂着王倩的身体，轻轻地拂动着，平复她的心绪，让她慢慢的从这种情绪中走出来。
        王倩顺从的靠在我的怀中，双手反搂着我的脖子，目光望着我的脸颊不住的闪烁，不知道在想些什么。
        她家离医院并不远，不过我们进入小区时却惊动了狗叫无数，令我有些心惊胆战。
        王倩只让我送到巷子口就不让我再送，我也没有坚持，挥挥手退了出来。
        本来我以为江爱莲此刻已经睡觉了，可是没有想到她就坐在我的房间内等着，看到我进来，她有些不高兴的问道：“出去转怎么这么长时间？”
        突然她猛吸了一口气，神色变得奇怪起来，疑惑的打量着我。
        我心中一跳，刚才太匆忙了，竟然忘记把战场打扫干净，江爱莲也是过来人，自然知道发生了什么事情。只不过她不了解内幕，所以才会疑惑。
        可是这样的事情我自然不能给她讲，只能打着哈哈的说道：“没有想到县城的夜景这么好，我逛着逛着就忘记了时间，实在不好意思呀。”
        “哼，夜景好不好管我什么事，明天还有事儿要办，我先睡了。”显然她不相信我说的鬼话。
        江爱莲在吃醋吗？我的心中突然冒出一个奇怪的想法。
        看见江爱莲表情不自然的走了出去，我总是感觉到有些奇怪，但是却也没有多想，草草的洗刷完毕后，躺在床上睡觉。
        一切都好象一场梦，可能这也符合王倩这个女人的性格吧，我心中自我安慰起来，以后到县城恐怕是有落脚的地方了，毕竟因为修路的问题恐怕需要经常往县城跑，想到这个妖精一样的女人，我心满意足的睡了起来。
        也不知道过了多长时间，我被一阵尿意憋醒，强行睁开睡意朦胧的眼睛看了看表，才一点多。我只穿了一件就匆匆下床朝外边的卫生间跑去。反正三更半夜的，不会有什么人发现，也就没有那么多顾忌。
        等方便完了回来，我才猛然发现江爱莲房间的灯竟然在开着，这么晚了，她还没有睡，还是忘记关灯了。我摇摇头刚要往回走，突然听到里边有若有似无的呻吟声，显得非常痛苦。
        江爱莲怎么了，生病了？我吓了一跳，推了一下门，谁知道竟然开了。只见江爱莲弯曲着身体，脸对着墙不住的翻滚着，因为睡觉，只穿了一件，所以可以清晰地看到她那丰润雪白的身体，虽然我前几天因为机缘巧合我也看过一次，但是每一次都给我新的震撼。不过现在确实不是想这个的时候，我赶忙问到：“江爱莲，你怎么了？”
        听到声音，她明显吓了一跳色，倏然转过身子，看到我顿时一楞，表情不自然的说道：“你，你怎么会在我的房间中，赶快出去！！”
        “不是，你是不是病了，我刚才方便的时候发现屋里的灯亮着，门也没有关，”
        “哦，是这样，我刚才出去忘记关门关灯了，现在没有事儿了，你快点出去，”接触到我的眼神，她立刻羞的满脸通红的低下头去，把单子朝身上拉了拉，遮挡住自己的身体。
        “你到底怎么了？”我看她咬着牙，似乎极力的忍耐着痛苦，忙朝前走了一步问道。
        “我没有事儿，就是肚子疼，你赶紧回去吧。”她说着拉了一下灯泡的绳子，屋子内顿时黑暗起来，四周静悄悄的，皎洁的月光透过窗子泼洒在水泥地上，显得格外的明朗。
        “我给你倒杯热水，”看样子她还是不放心我，无奈，我只好从我的房间中倒了一杯开水，摸索着放到她床头的桌子上，然后躺在床上重新睡了起来。
        可是重新躺在床上却再也睡不着，心中莫名的担心起江爱莲来，无奈重新翻子，蹑手蹑脚的靠近她的房间，发现江爱莲痛苦的呻吟声更大了，我甚至可以清晰的听到她在床上辗转悱恻的响动。
        我再也不管了，径直推开门冲进屋子。
        “谁？”她听到声音，又吓了一跳。
        “我！”说着我拉开灯。
        “你怎么又进来了，赶快出去，”江爱莲此时把被单都踢掉在地上了，没有什么东西遮挡白花花的身体，她自然又羞又急，只见她额头上渗着蚕豆大的汗珠，脸色显得非常苍白，见我盯着她胸前的跌宕起伏，慌忙挣扎着伸手，想抓住掉在地上的被单。
        “你到底怎么了”我上前一步，用被单包裹着她的身体，强行把她按睡在床上。
        “我，肚子疼？”她没有力气挣扎，只好把头偏向墙一面，不再看我。
        “是不是晚上吃坏了肚子？”我关切的问到。
        “不是了，没事儿，过一阵子就好了。你快回去睡觉吧，我们明天还有事儿呢。”她有些恼急得说道。
        “到底怎么回事”我强行把她的脑袋转过来，让她对着我。
        “你，你这个人怎么这么死心眼，不告诉你就是说不出口，真是的，平时这么机灵，怎么，呃啊，”她也开始嗔怒起来，烦躁的呵斥道，但是刚说道一半，突然痛叫了一声，手慌忙失措的掀开被单，但是刚看了一下，却又想起我在旁边，顿时咬着银牙叫道：“赶快出去！”
        “啪”我重新把电灯拉灭，然后说道：“是不是月事儿来了？”我立刻想起那次李静痛苦的样子，明白了江爱莲恼怒的原因，理解的把电灯关掉，这样两个人都不会太尴尬。
        “嗯，”她的声音有气无力。
        “我扶你起来喝杯水，”说着我不容分说地坐在床沿上，然后把江爱莲搂抱起来，两个人紧贴在一起，她的身上都是汗，粘乎乎的，两个人的皮肤好像粘在一起了。
        江爱莲也明显感觉到这样不妥，忙退了我一把道：“快放开我，这成什么样子，”但是身体实在太虚弱了，根本没有一点力气。
        “别给我乱动，又不是没有摸过，现在你都疼成这样子了，还有闲心？”我紧紧裹住她的手，呵斥道。
        果然，江爱莲立刻安静下来。
        我尝了一口水，已经变得温了，有些懊恼，温水好像没有效果。本来还准备等下给她做个暖袋呢，现在看来不行了。我知道这种情况即时到医院也没有什么办法，也就没有再提上医院的事儿。
        江爱莲喝了几口水，身子在我的怀内扭动的更加厉害了，强行咬着牙齿。
        “疼得很？”我轻声问道。
        “嗯，”她的声音更弱了。
        “我给你揉揉吧”不等她开口反对，我的手已经接触到她的小腹。
        她的腰一点也没有农村女人的那种粗大，相反纤细柔软，我的手停在她柔软滑腻的腹部缓缓上移，不经意间触碰到，然后开始画圆。
        “不要，不”江爱莲轻轻扭动窈窕，不住地挣扎着。
        “别动”我死死的固定住她的身体，手继续揉着。江爱莲嘴唇里传出来的‘嗯嗯’声更响，温软的又开始发热。
        渐渐的她的呼吸没有开始那么急促了，身体也不再发抖，看样子是好了许多。
        “我肚子不疼了，你松手吧，”黑暗中她突然开口道。
        “哦”我应了一声，却没有停手。
        窗子外边静悄悄的，烦躁一天的县城显得特别宁静，这个时候大概是凌晨的两三点，正是一天内最寂静的时候。
        江爱莲见我没有停手，却也不再开口反驳，只是将头靠在我的胸膛上，把手反搂在我的腰肢上。
        两个人就这样抱在一起，过了一会儿江爱莲突然头发在我的脖子上蹭了蹭，低声询问道：“你真的准备在结婚生子？”
        “为什么这么问？”我奇怪的反问道，这件事情我好像已经告诉她了。
        “没什么，我就是随便问问。”我知道她不愿意说，也不再开口询问。
        “我一直以为李梅她，可是她竟然，”
        “竟然什么，”我又问道。
        “你已经有李梅姐妹了，为什么还这么贪心？”就在我以为她又不回答的时候，她幽幽的开口。
        “你什么意思，我怎么贪心了？”我心中一跳，不会江爱莲还知道一些什么吧？
        “你说你怎么贪心，别以为我不知道你出去这么长时间才回来干了什么坏事，看我回镇里不告诉李梅，让她好好收拾你。”
        “你吃醋了？”我有些搞笑的问道。
        “你在胡说八道什么，我怎么吃醋了。”她的语气激动起来。
        “好好，我开玩笑行不行，江妹妹，”我突然更换语气，想起李梅，偷偷笑了起来。
        “江妹妹，你怎么没大没小，我比你大，”江爱莲被我这个称呼弄得微怒起来。
        “那有什么，李梅私下也叫过我哥哥”我故意往这上边引。
        “不会吧，你们怎么这么荒唐，”她仍然难以置信，也是短短的几天时间，我已经颠覆了她二十多年的思想。
        “腿现在都麻了”我动了动身体，现在才发现江爱莲一直压在我身上，半个身体都麻了，一动，又木又疼。
        “我起来，”江爱莲听到我的抱怨，赶忙挣扎着从我的怀中坐起，谁料想经过汗水的粘合，两人皮肤脱离的时候发出“呲”的一声，让我们更加尴尬。
        “这可怎么走，现在腿上一点劲也没有，”我嘟囔道。
        “要不你也躺在床上，我给你揉揉，”江爱莲轻声说道。
        “好呀，”我心中一阵欢喜。
        宾馆的床并不宽，两个人可以清晰的雯到彼此炽热的呼吸声，她的小手在我的腿上轻轻的抚摸，身体更是难免的磕磕碰碰。这种暧昧迤逦的风光，恐怕是她早就想象到的吧。
        或者隔着黑暗，让江爱莲的顾忌少了很多，或者刚才身体的接二连三的接触已经让她对我的抵触少了许多，总之江爱莲的手若有似无的触碰着我的身体，让我整个感官蠢蠢欲动。
        我伸手把她的身体全部翻过来，对着我，江爱莲没有挣扎，而是任我摆布，虽然在黑暗中，我依然清晰的感觉到她的眼睛在注视着我，而且充满了一种异样的渴望，或者在这样的环境中，两个人都有了放纵的理由。
        她的身体离我可能不到一厘米，我甚至感觉到清晰的热气，整个房间中流淌着一种暧昧的气息，就好像是江爱莲的味道。
        而我也不知道什么时候自己的手已经放在了江爱莲的腰间，但她也没有作出责怪或者反抗的动作。两个人就好像绽放的鲜花一样，慢慢的接触春天，我最后把嘴印在她的红唇上，她的身体一怔，无力的双手做了最后的挣扎，似乎想表达她不是一个随便的女人，而想维护一下自己的尊严，但是只是一下，就完全松懈在我的背后，半搂着我的双肩。
        接触到女人的柔软，我也有抚摸变成了抓捏和揉擦，江爱莲没有说话，因为她知道自己现在只会发出什么样的声调，鼻孔中发出粗粗的呼吸。
        最后当我引导着她的玉手的时候，她已经完全融入其中，
        虽然没有真正的**，但是却有别样的姿态。
        当两个人再次安静下来，她的手仍然被我攥在，良久她开口说道：“你快回去睡觉吧”
        “我今晚就睡在这里”我搂着她的身体说道。
        “不行，万一明天早上有人发现了怎么办？”
        “发现就发现，反正也没有人认识我们。”我继续在她的身上抚摸着。
        “不管你了，厚脸皮。”她竟然开始撒娇起来，这让我料所不及。
        “这有什么，老子不是曾经说过，食色性也，要不是你今晚有事儿，我早就把你法办了。”
        “你敢”
        “看我敢不敢，”我说着手配合的一抓，惹得江爱莲娇喘连连。
        “别闹，你说我们修路的事儿县里为什么不批，这明明是造福于民的好事儿。”江爱莲突然开口道。
        “拜托，现在在床上，你谈什么工作呀。”我没好气地说道。
        “在床上怎么就不能谈工作了？”她不客气的反驳。
        “我没说不能，这样吧，以后我们谈工作就在床上吧。”
        “你要死呀。”她猛然醒悟过来。
        “县里比我们考虑的要复杂的多，他们当然知道修路是一件造福于民的好事，可是我们要的政策，以及县财政的拨款，这些都要通盘的考虑，已经不单单是交通局的事儿了。”有句话没有说出来，当官不是单靠多考虑百姓就能够当好的。
        “真是的，我们都来几天了，他们一直把我们晾在这里算什么事儿，明天再去找一趟。”
        “嘿嘿，放心吧，我知道我们还缺什么东西，等那些东西凑齐后，事情准能办成。”
        “什么东西？”江爱莲有些不明所以。
        “我们明天晚上到郑局长家去一趟，把心意表示到，估计修路的事儿就成了。”
        “你又动了歪心思。”她推了我一下，不过倒没有反对，接着有些担忧的问道：“我们来县城带的钱不多，能买些什么东西，人家是交通局局长，一般的东西可看不上眼。”
        “放心吧，你以为我真是吃白饭的，我早就打听清楚了，这个郑局长有什么爱好。”我装作高深莫测的说道。
        “什么爱好？”江爱莲明显不相信。
        “保密！”我也卖了一个关子。
        “快点说”$第*一*文*学*首*发$她在我的胳膊上使劲一拧。
        “哦，我说”我赶忙求饶：“你说咱们特产什么？”
        “土茶叶？”
        “错，女人，的女人可是咱们这方圆百十里最漂亮的。”
        “都什么时候了你还胡说八道？”她更加不满了。
        “文物”我一口气点出来，心想，如果郑局长知道了大山里边隐藏的秘密，他会不会动心呢？
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 123....纤细腰身
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:27 本章字数:25478

        “这个能行吗？”她带着些许疑惑问道。
        “当然行，我早就打听清楚了，这个郑局长不但好色，而且还喜欢收集玉器。”我略显得意的说道，要知道我的功夫也不是白做的，早在来县城之前，我就做好了准备。
        “去你的，”她推了我一把说道，“那我们现在怎么办，难道回鲁镇找些玉器？”鲁镇附近的山上虽然没有玉脉，但是奇怪的是附近村庄挖出的古代墓穴中都或多或少都带着一些玉器，这让我心底有些怀疑，到底这些玉器是从哪里来的，要知道在古代佩戴玉器是身份的象征，不是一般人所能够带得起的。按照这个来推论的话，鲁镇以前的地位可想而知，但是奇怪的是我在鲁镇的乡志上并没有找到关于类似的言论，也没有明确的说出鲁镇有什么大官。
        突然我警觉起来，因为我的脑海中竟然出现了一个人物：刘封，这个曾经因为造反被杀头的大汉国郡主。
        我真的很笨，使劲地对着自己的脑袋拍了几巴掌，这么浅显的事情以前都没有联系起来。历史上大汉国经济发达，商业繁荣，由于手工业技术进步，玉器加工变得更方便快捷，玩玉赏玉之风大盛。此时出现大量制作精巧、加工细腻、构思奇妙的玉摆饰、玉佩件。
        鲁镇上出现的玉器只能够有么相两种解释，第一种就是外来加工，可是鲁镇交通闭塞，谁会把这个穷山沟当成一个作坊呢，很显然道理上讲不通。第二种就是鲁镇本身就产玉，这样一来那些墓穴中出现玉器就很容易解释的通了，而且正因为鲁镇的交通比较闭塞，所以在佩戴玉器或者给死人殉葬的事情上，他们并没有严格的执行朝廷的规定。可是到这里问题又来了：鲁镇的玉脉在什么地方？
        老孙头那本旧乡志，我翻看过，上边也没有记载，应该说那本乡志是关于鲁镇比较权威的书了。如果鲁镇真的像我所推理的那样，本身就是一个产玉的场所，那么这么重要的产业乡志上不可能只字未提。
        但是谢玉玲他们不是要建一个工艺品加工场吗，会不会和这个也有联系呢，谢玉玲这个女人不简单，他们夫妇来鲁镇不单单是为了投资办厂，这个我早就知道，但是也因为他们投资办厂对鲁镇而言利大于弊，所以我也就睁一只眼闭一只眼，可是现在我无意中联想到的事情，立刻又变得不简单起来，他们会不会和师傅叮嘱我的一样，也是为了某个东西而来？到目前为止，我是一点线索都没有，似乎我要找的东西根本不在鲁镇。越想越乱，到最后却没有得出一个所以然然。
        “在想什么呢？”江爱莲看我开始神游起来，忙拍了拍我的脑袋。
        “没什么，我是在想等公路修好以后鲁镇的发展计划。鲁镇没有公路，真是制约发展。”
        “是呀，上次看了你画得路线，我真是一下子开了窍，我们鲁镇什么都不缺，就是缺一条公路，如果真的能和省道连通的话，以后交通便利起来，鲁镇的经济肯定能够快速发展的。”她也感叹道：“可是这条路恐怕不好修呀，沿途要经过几座山，而且我们也不是修的一条土路，这不知道需要多少钱，咱们鲁镇的财政肯定是不能够支持的。”
        “为什么不能修土路呢？”我反问道，说实话，如果县里边不支持的话，我还真有修一条土路的打算，人多力量大，如果利用秋收后的空闲时间，把鲁镇几千号人全部集合在一起修一条土路，也应该就是半年的时间。当然这是最坏的打算，能修条柏油路是最好的，毕竟修路也是一个功在当代利在千秋的大事，能一步到位最好。
        “只修个毛坯，恐怕用不了几年，路就坑坑洼洼的，到时候恐怕还要翻修。”
        “你还真准备千年房子不漏雨呀。”我笑了笑没有再说下去。
        “对了，难不成我们今天还要回鲁镇一趟，或者在县城里的玉器店给郑局长买礼物？”
        “呵呵，等你想到恐怕花儿都凋谢了，我早就有准备，到县城买，你说得好听，以为随便弄一块玉器就能够糊弄人家，要知道喜欢玉器的除了一些附庸风雅的人，基本上都是懂行的，你这么一弄，恐怕我们的路真的修不成了。”
        “你在哪里准备的？”江爱莲不住地在我的身上观望，似乎想从这上边找出一块玉器来。
        “别看了，我早在鲁镇就准备好了，现在只是需要我们等一下去买一个盒子包装一下，提高提高品位而已。”
        鲁镇出土玉器的玉质基本属于翡翠和软玉呈纤维交织结构。透明度比较高，色泽纯正，而且质地细腻，从已经发现的玉器上看杂质很少，硬度远远大于其它种类的玉石，估计是组成的矿物硬度大所致。我收集的这块玉器就是芙蓉石，也算玉器中的珍品。
        等商议定了我们两个就安下心来，给嫂子挂了一个电话，让她不要担心县城里的事情。
        我这两天没有继续去找王倩，连那晚她给我留的电话也没有打，不是不想，而是需要一些距离感，现在我已经捉摸出来了，像王倩这样的女人你不能贴得太紧，如果那样的话恐怕她会觉得你很不值钱的，一句话欲擒故纵。
        让她在认为最不可能出现的事情上出漏子，就好像她认为经过了那天晚上的事情后，我一定会接二连三的去找她，可这件事情却偏偏没有发生，她一定会在心中暗自瞎捉摸到底发生了什么事情，也许最初她会很生气，但是到了后来肯定会认为我只是偷完腥就不再理会她了。虽然她也是抱着我和玩玩的姿态，在玩腻的时候结束。但是经过我这么把她一晾，加上她胡思乱想，恐怕主动权就在我的手中了。她肯定会认为自己吃了很大的亏。说来也奇怪是人都有这种心态，就好像你一直认为自己的女朋友不怎么样想和她分手，但是还没有等你开口，她已经提出要和你分手了。你心中肯定会心中不爽的，虽然你早有这种想法。这就是结果虽同，只是那个被甩的人变了。
        王倩是一个高傲的女人，相信她也接受不了这样的事实。
        而且我这两天确实有事儿，想到有几天没有去看夏小丽了，就心中一动，不知道这个丫头这几天想我了没有，于是我给江爱莲交待了一声，说下午出去转转，可能晚上晚点回来，就溜出招待所，她估计也知道我是一个闲不住的人，所以就哼了一声，继续躺在床上睡觉。
        本来我以为到四中门口的传达室那里登记一下就可以了，谁知道那位老大爷也太敬业了，磨破嘴皮子，说了半天他愣是不让我进，理由很简单：没有本校学生来签字，一律不得入校。我顿时晕，只好省些歪门邪道的主意。
        沿着学校的院墙转了一周，看看有没有合适的攀爬地点。四中倒是挺大的，看上去足有三四百亩的样子，在靠墙的巷子里我找了一个缺角，用脚猛地一蹬，然后窜上院墙。这条巷子因为两边都是院墙，此时倒也没有人来，我做起事来也就肆无忌惮。
        这应该是学校的绿化带，等我转过头的时候才看到一个戴眼镜的女生目瞪口呆的望着我，嘴巴张得大大的，似乎想喊出声。
        “同学！？”我忙望着她叫到。
        “你是谁？”她一愣，刚才的喊叫终于没有出口。
        “你不认识我？我是三四班的刘强呀，刚从录像厅出来，结果门口的忘记带胸卡了门口的老大爷不让我进，没有办法，就只好这样进来了，你是哪个班的，可千万别告诉老师呀。”
        “谁认识你，你们男生怎么总喜欢做些偷偷摸摸的举动，放心吧，我不会管闲事的。”她大概相信了我的托辞，冷哼了一声，继续坐在花坛上看复习资料。这个时候我才注意到眼前的这个女生，说实话她长得没有一点个性，眼睛不算太大，嘴唇略厚，鹅蛋形的脸蛋上浓而黑的头发从中分开梳着一个中规中矩的学生头，身上穿着蓝色的校服，一点也看不出身体的发育是否完全，估计身高也就是一米六零左右，但是她身上却透露着一种青春的感，或者那句话太有道理了，十八的姑娘一朵花，这样的女孩子，年轻就是最大的资本。
        我现在反倒对她产生了几分兴趣，也不急于走了，拍了拍花坛上的灰尘，然后坐在她旁边问道：“同学，你叫什么名字，我怎么在学校中从来没有见过你？”
        哪知这个女孩好像没有听到我的话一般，仍然自顾自的看书，也许是为了赶走身边我这只讨厌的苍蝇，她使劲儿的把书页翻得哗啦啦作响。
        “我说同学，大家都是一个学校的，低头不见抬头见，认识一下也没有什么吧？”
        “你这个人烦不烦，没有看到我正忙着呢，不要见到女生就嬉皮笑脸的搭讪，我对你不感冒，走开！”她瞪了我一眼，然后又低头看书。
        “有个性，我喜欢”我突然夺过她的书，自顾自的翻了起来。
        “你干什么，怎么这么无赖？”她顿时怒气冲天，站在我面前大声叫道。
        “没什么，就是想给你一个建议愿意听吗？”我笑着望着她说道。
        “对不起，我没有兴趣，请把书还给我。”
        “可我实在想说，同学你长得真漂亮，我准备追求你了。”我打趣道。
        “我对小混混不感兴趣，至少我认为你还没有追求我的资格，”她说着一把夺过手中的书，然后头也不会的走了。
        “哦”我尴尬的站在那里，没有想到这个女生如此厉害。
        说的也是，自己现在的行径和小混混有什么区别，想到这里我又索然无味起来，也就没有和夏小丽出去闲逛的心思，只是找到她叮嘱了一番，让得他认真地学习。小丫头本来见到我突然在班门口出现兴高采烈，但是被我这么一教训顿时噘着小嘴，不过还是听我的话回去乖乖的学习。
        出大门的时候那个老大爷倒是没有拦，我到街上的精品店，买了一个红木做的盒子，用手比划了一番，正好把玉器放进去，这才放下心来。
        让人感到意外的是郑局长竟然亲自给我们开门，也许是因为在家中的原因，他也随意了很多，和我们两个天南海北的谈了起来，不过这个家伙的眼睛总有些不老实，不住地朝江爱莲的脸上瞟，让我心中有些不舒服，只是现在求人办事，我也不好意思显露出来。
        我装作打量着客厅上边书写的一幅字画赞叹道：“想不到郑局长家中布置的这么雅致，这幅自勉题字应该是柳体吧？”
        “噢，你能看出这是柳体？”郑局长显然来了兴趣，他大概想不到我一个乡镇来的土豹子竟然一口说出上边的字体。
        我自然问曲知雅意，开始不着痕迹的赞叹起字画，然后又往玉器上引，幸亏来之前准备工作做得比较扎实，我倒是和他相谈甚欢，当然令我心中吃惊的是这位郑局长确实是金石方面的行家，要不是我经过师傅数年的浸润恐怕还真的露馅，等我把玉器拿出来的时候，他的眼睛也开始冒光，对这块芙蓉玉大加赞叹，毫不掩饰对它的热爱。
        ……
        “你以为我一个交通局局长真的能管上事儿，”他见我把心意已经送到，就实话实说：“修路，牵一发而动全身，这已经不仅仅是交通局的事儿了，今年县里边修路的财政预算根本就没有鲁镇的，款项全部用在城区道路交通改善上。方县长主管交通，这几天我先探探口风，只要他点头，什么事儿都好办。
        你们写的那个企划书我看了，相当好，呵呵，不过，县里边的财政你是知道的，我们这里没有什么大的企业，也就靠几个面粉厂之城，那个农药厂是半死不活的，不往里边贴钱就是万福了。所以你要有心理准备即使县里边支持你们鲁镇修路，到时候恐怕也拨不了多少钱。”
        “我们是有条件要上，没有条件也要上，呵呵，只要有县里的支持，我想事情就好办多了。”我赶紧表态。
        我们正说着话，突然一个小孩子推门溜了进来，满头大汗的，白色的衣服上弄得脏兮兮的，他怀中正抱着一个皮球，看到客厅里边有人，就准备趁大人不注意偷偷摸摸的进入里屋。
        我也没有细看，刚想开口说道：“这就是你儿子吧，小家伙看起来很机灵。”
        “站住，你又想往哪里溜？”郑局长突然开口说道：“别以为没在家我就不管你了。跟进给我把衣服换好，在房间中写作业。”他训斥了一顿孩子然后才看着我们解释道：“小孩子不懂事，玩起来就没个准，前几天要不是他妈看着差点出大事儿……”
        “没事，没事，男孩子调皮一点有好处，”我看着在里屋不住探头的小孩，总觉得有几分熟悉：“我上学的时候老师说过‘男孩子应该调皮一点，一棍子蹦不出个屁，长大肯定没有出息。’”
        “叔叔，是你！”还没有等我把话说完，这个小孩子突然跑到客厅里边，亲热地拉着我的手不放松。
        “你认识我……”我奇怪的啊看着他。郑局长和江爱莲也好奇的打量着我们两个。
        “你不认识我了，我是文文，”他说着转头望着郑局长道：“爸，前天就是他救的我，”
        “是你……”我和郑局长几乎是异口同声地说道，没有想到这个世界这么小，茫茫人海中我们偏偏能够联系起来。
        江爱莲仍然有些糊涂，但是听了我们的解释后才总算明白过来。而郑局长的语气也比刚才亲热了许多，虽然刚才因为玉器的事情我们相谈甚欢，但是却始终隔着一层膜。
        “文文，给打电话，让她快点回来，就说前两天救你的人在我们家做客，让她回来做饭。”
        “不，不，郑局长，我们是吃过饭来的。”有句话说得好，领导给你随意，你不能给领导随意，虽然他语气非常亲切，但是我和江爱莲一个劲儿的推辞。
        “都不要说了，要不是你们文文说不定遭多大的罪呢，再客气就是看不起我老郑了。”
        “叔叔、阿姨，你们就留下来吧。”这时候这个小家伙也拉着我的手亲热的说道。
        我们又谈起那天的车祸，都才觉得惊险无比，幸亏我当是反应灵敏，不然的话非酿成车祸不成。
        “这个小家伙平时就没有少给我添麻烦，当时我听到他差点被车撞的事儿，几乎吓傻了，你别说，愣是拿着话筒半天没有放下，幸亏后来他妈妈说被人救下了，只是一点皮外伤……因为这个事儿她妈还给我吵了一架，这几天都不回家。”郑局长自曝家丑道。
        不是吧，我这才又和王倩联系起来，那个女的是姐姐，貌似我听说是因为她姐夫在外边拈花惹草才……不过我也没有反驳，毕竟这是人家的私事。
        “刚才没有把事情完全给你们说透……其实县城的改造我也挺上心的，你知道县领导也对这件事情非常关心。加上前两天文文的事儿，我是一个劲儿的怕，准备今年重新整治整治县里边的交通。不过既然是王老弟要在鲁镇修路，我二话不说，交通局将全力支持，我尽快促使你们的企划案通过。如果县里边财政允许的话，将尽可能的提高你们修的那条路的标准，最好能够定性称为省道，县里有这么一个指标，直接给你们鲁镇，这样对鲁镇的财政有好处……”有了这一层关系后，他说话之间的顾及少了很多，甚至可以算是排着胸膛打包票。
        我和江爱莲眼中自然欢喜连连，没有想到事情竟然变得这么顺利，这根本是我们来之前不敢想象的。要知道我们最初的设想就是让县里边支出个十几二十万修路款，现在一旦这条路定义成省道，那么市里边，县里边都会拨款，而且还会派出专业的技术工程队绘图，这条路的质量自然是不言而喻的。
        没有让我们等多久，郑局长的夫人就回来了，没有想到王倩也跟着过来，不过想想也不意外，在众人寒暄了一阵子后，我们重新坐了下来，其实说到吃饭，我们也就是在一起联络联络感情，最后看着时间不早了，我和江爱莲就转身告辞，倒是郑局长非常上心，一直把我们送到楼下。
        “没有想到什么事儿都让你碰到了，修路这次总算成了。”在路灯下，江爱莲更多了几丝感慨，因为喝了点酒，她的脸上微红一片，好像盛开的芙蓉花一样，让人心中一阵荡漾。
        “这应该说是好人有好报吧，”我心中也赞叹这个世界真小。
        “回去我就打电话，早点告诉李梅。家里有佳人在等着，估计你也着急了吧？”她嗔笑得看了我一眼，却包含着几多风情。
        说着的，出来这么些日子，我还真的想嫂子了。不知不觉中，我发现李梅在我心中已经成了最牵挂的人。
        “喂，想什么呢，这么入迷？”江爱莲推了我一把，带着一丝醋意。
        “你说呢，当然是想李梅了，怎么也离开这么多天了。”我叹了一口气说到。
        “哦，想不到你还挺痴情的，如果我不是一直跟着你恐怕感动的一把鼻涕一把泪，也不知道这几天在外边胡混的是哪个人，晚上一直玩到十一二点。”
        “你吃醋了？”我突然凑近她笑道。这个时候虽然主街道上仍然是灯火通明，夜市摊开的正红火，但是我们走的是一条服装街，现在基本上都关门了，这条街上的行人很少，只是偶尔闪过一辆轿车。
        “你有胡说八道了，你是我的谁，我凭什么吃醋。”
        “是吗？”嘴里头说着，手里迅速出击，神速地把江爱莲的衬衫一揽一齐抱在怀中。
        “你想干什么？”她又羞又急，使劲地推了我一把。然后慌忙的用手拉住领口,两只手紧紧并在一起,把自己的遮的严严实实。
        “没什么，给你开个玩笑而已。”我看她窘迫的样子顿时笑了起来，看来女人遇到这样的情况反映都是一样呀。我就是想在不知不觉中打消江爱莲的自信心，女人征服永远比用强更加刺激。
        “无聊？！”她推来我的怀抱，朝前走去。
        “生气了？”我忙跟上去问道。
        “谁敢生你的气，你现在可是鲁镇的红人呀。”
        “我们坐下来歇会儿”说着我不容分说地抓着她的手，拉坐在路边的石凳上，“难得出来一次，夜色这么好，我们就浪漫一会吧。”我说着打量着路边高大的法国梧桐，确切地说这条街是县里难得一见的景致，气氛非常静谧。
        “谁和你浪漫了，忙了一天，我非常瞌睡，还要回去睡觉呢。”她虽然口中如此说，但是却没有站起来要走的意思。
        “你知道吗，你现在的样子才像一个小女人。”我打趣道，说实话，江爱莲总是板着一幅脸，大部分时间让人觉得特别乏味。
        “有事儿你就说事儿，再嬉皮笑脸的我可走了。”她又嗔怒道。
        “你几岁了？”我猛然抓住她的手问道。
        “你想干什么？”江爱莲被我突然袭击，顿时怒气冲天，想挣扎开就走，但是却被我死死的摁在石凳上。
        “小丽今年十八了，就算你十八岁结婚，今年也应该最少有三十六岁了吧？”我一算吓一跳，江爱莲竟然快四十岁了，真是不敢让人相信。看来一方水土养一方人这么说法并没有错，梅琴婶、菊香嫂、甚至是嫂子，我这才在心头开始诧异起来。都说鲁镇出美女，这句话是没有假，但是偏偏她们的年龄和容貌相差太大了，难道鲁镇的水土真的有问题？其实我早有所警觉，刚开始还以为只是个别现象，现在看来鲁镇这块宝地上的秘密还真不少。
        “陈昆，请你以后不要没大没小的好不好？”江爱莲趁我走神的时候已经把自己的手挣脱了，坐的离我远了一些，然后认真地看着我说到。
        “你……”我没有想到她的变化这么快，现在应该是真的生气了。
        “时候我早了，我也该回去休息了，希望你自重。”她说完头也不回的朝前走。
        我一时懵了，浑然不知道哪里突然得罪了江爱莲，这一刻竟然犹豫起来，不知道该不该朝前追上她，想了想我还是决定算了。女人生气地时候没有道理可以讲的，就索性走到街头，在一个卖冷饮的地方买了一瓶健力宝，然后猛灌了一起，这才在路灯下看刚才临出门王倩偷偷塞给我的纸条。
        “我今天晚上值夜班”就这几个字，在没有别的了，但是却包含着很多意思。
        我在心中偷偷一笑，看来今天晚上不会寂寞了。可是想到江爱莲刚才生气的样子，我又有几分犹豫，最后咬了咬牙，还是决定去医院一趟。
        男人和女人的战斗就是如此，敌进我退，敌退我进，看谁能够坚持到最后。看来我分析王倩的性格是对的，她现在应该非常生气才对，急于找我发火，刚才在郑局长家中她不好表现出来，所以才给我留了这么一张纸条。
        呵呵，你想兴师问罪，我就让你好好的“问罪”。下了决定，我就喝着健力保优哉游哉的赶到医院。
        等到医院的时候，已经十一点多了，大厅中一个人也没有，只有挂号处一个小护士在打盹，看到我进来，抬头望了望，见我没有找她询问的迹象，就继续低下头睡觉。
        我已经来过医院一趟，找王倩自然轻车熟路，径直找到她值班的地方。推开值班室的门，只见王倩此时正坐靠在桌子边和一个护士聊天。看到我进来，她顿时冷冷的看着我道：“你进来干什么，这里不欢迎你，赶紧给我出去。”
        另一个护士听到声音，也转过头望着我，目光中带着一丝探寻，不住的打量着我。我朝她笑了笑，也暗自打量着这个护士，她属于小巧丽人类型的，头发稍微有点波浪卷，脸蛋好像苹果一样，还有两个浅浅的酒窝，护士群穿在她的身上略显宽大，虽然看不出她的曲线，但是却可以感觉出她的腰身一定纤细而欣长，沿着动人的曲线看下去，修长的双腿更加迷人。而美腿尽头的裸露玉足上各踏着一只黑色平地绒鞋，大概是没有想到这个时候会有人进来，所以，她根本没有穿鞋子，只是踩在上边，玉雕般的白嫩脚趾一根根显露出来，引的人连连。
        王倩看我竟然打量着别人看个不停，顿时来了气，强忍着说道：“赵娜，你先出去查会儿房，我随后就到。”
        “好呀，呵呵，那我走了。”那个叫赵娜的小美女意味深长的朝我笑了笑，穿上绒鞋走了出去。
        “看什么看，来医院眼睛还不老实。谁让你来的？”王倩抢先把办公室的门关好，然后坐在赵娜刚才坐的座位上开始翻看资料。
        “想你，所以就来了。”我也不揭破，呵呵，女人就是如此，明明是你让我来的，还问我这么弱智的问题。
        “哼”她冷哼了一句，却不再说下去，而是埋头继续看着上边的单子。
        我上前去，在后边搂住她的身体，不住地在她的胸前摸索着，也不说话。
        “你又要干什么，流氓，我可警告你……今天容不得你耍无赖，这里是医院，我叫一声，保安立刻就来抓你……”
        “你叫吧，你叫的声音应该很好听的，那天晚上因为我还没有听到呢。”我阴阳怪气地说道。
        “你……把脏手拿开……”她刚要发火，突然被我袭击到胸前，顿时一哆嗦。
        “不拿”我的回答干脆利落，说着解开前面的扣子。
        “臭流氓，你还在欺负我……看我不叫人……”她的话也不连贯起来。
        隔着衣物所透出来的蕾丝，更使得我感到兴奋，两手一齐来，王倩不再反抗，只是羞不可仰地紧闭上美目，全身轻轻的战栗着，就像在手术台上等待宰割得病人一样，等待医生的宣判。像花蕊一样晶莹剔透的上，不断地浮现起一抹又一抹香艳诱惑的绯红色。
        “流氓，给我停手，”她又瞪了瞪眼，然后回过头望着我问道：“你说你想我，怎么这几天都不来找我，我给你的电话一次都没有打过，亏得我还害怕被我姐接到，把电话挪到卧室呢。”
        “嘿嘿，我不是害怕嘛”我忙安慰道。
        “说，你害怕什么，我到底有什么好怕的，你要是真的怕我会对我……对我用强……”她不说则已，一说就是一大堆：“是不是吃完了，就想着怎么把嘴擦干净，还是怕李静知道呀，要是这样的话，我等会就给她打电话。”
        “别，别，姑奶奶我怕你了还不成。”说实话我还真有点怕这个桀骜不驯小野猫，万一她真给李静打电话，那我可真是吃不了兜着走了。
        “哼，你今天不给我说出个所以然然，看我怎么收拾你……”她得意地笑了笑，好像抓住了我的把柄一样。
        “到底谁收拾谁？”我说着里双手举住王倩的腰肢，然后一用力，把她举了起来。
        “你要干什么，快点把我放下来，流氓”她两条白净的小腿不住地在我的眼前蹬动着。
        “呵呵，看你还收拾不收拾”我说着朝椅子上一坐，把王倩安安稳稳的放入我的怀中。
        “臭流氓，别以为这样我就会放过你！”她脸上娇红一片，瞪了我一眼说到：“刚才不是说来看我嘛，现在看完了，该走了，我还要工作呢。”
        “你继续工作呀，我又不打扰你。”我说着把她的文件夹重新放到桌子前面，强行捉着王倩的玉手放在上边。
        “你个流氓，这样让人家怎么写”她口中说着，还是拿起笔，试探着写。
        “这不就好了，”看王倩在上边写的歪歪扭扭的字迹，我心中也一阵得意：“你忙你的，我做我的”说着把王倩的裙子撩了撩。
        “啊……别、别这样，呆会赵娜回来看到成什么样子？”王倩在上面挣了几下，但没有挣脱，也就任我这么抱着了。丰润的身体坐在我的身上，让我心里一阵舒爽。
        王倩坐在我的怀里继续填写着单子，我则抱着她在她后面不安份地过着手足之欲。
        “美女，你的的工作可真是认真呀，这叫工作和娱乐两不误，一举两得。”我在她的脖子上舔了几下，取笑着说道。
        “哼，臭流氓，这个时候还有心思说风凉话，你准备那我开涮呀，我都难受死了，你以为好玩啊？”王倩反手拿着圆珠笔在我的脑子上戳了一下，恨恨地说，“你这个混蛋真是胆大包天，小心惹我恼了，我马上叫人来，看你到时候该怎么办？”
        “嘿。”听到王倩这么一说，我不由得乐了，故意把大手往上移了移，“美女，谁叫你耍了我好几天，这下也该让你尝尝这难受的滋味了。”
        “好了，好了。不跟你闹了。等后半夜不忙了再让你胡闹行不行，今天晚上的事儿特别多，等一下我还要去查房呢？”王倩挣脱了我的怀抱，站了起来，转过身来面对着我。
        “那就是说今天晚上可以穿上护士装？”我特意把“护士装”三个字说得响了些。
        “你真是个混蛋。”王倩啐了我一口没有继续说下去，看样子是默认了我的说法。
        “那当然，男人不坏女人不爱，要不然你怎么轻易就和我这个混蛋发生关系呀。”我笑嘻嘻的打量着她。
        王倩的脸这时看上去红红的，两眼看上去水汪汪的。樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，合体的衣裙掩不住她婀娜美妙的曲线，光滑雪白细嫩，将她她凹凸玲珑的身材都紧紧包裹在雪白的护士装内。
        在柔和的白炽灯映衬下，她象一位一尘不染的仙女，撩人遐思。此刻这个女人都能够让所有的男人把目光聚集在她身上，我闻到了王倩身上那种特有的兰花幽香般的体香。
        “看什么看？还没看够啊？我看你是灵魂出壳了。”王倩见到我魂不守舍的样子揶揄道。
        “是啊，我是被你折磨得灵魂出壳了。”我拉住王倩的双手一拉，她一个趔趄跌坐在我的前面。
        “你别乱动，让我把这张单子填完好不好？”王倩见挣脱不过，只好坐在我的怀中哀求道。
        “好呀，你赶紧填，”因为房间中有空调，我们两个这样坐着倒也丝毫不显示有多热。
        “王倩，九号床的病人需要……”正享受着呢，突然赵娜推门进来。
        她看到我们两个如此姿态，顿时满脸通红，竟然忘记了进退，只是支支吾吾的解释道：“我没有听到声音，还以为你走了呢，那个……那个……”
        “流氓”王倩也赶忙从我的怀中坐起来，拉了拉弄皱的裙子，使劲地在我的腿上拧了一把，满脸通红的解释道：“这不是你看到的那样……我们……”
        “我知道……我知道”赵娜终于反应过来，慌忙退了出去，匆匆而来，匆匆而走。
        “混蛋、流氓、你还笑，都怪你，让我以后怎么在赵娜面前抬头……”王倩把手高高地举起做势要打我，却又轻轻地放了下来。
        “你打啊，你真的舍得打么？”见到王倩口是心非的样子，我暗自好笑。
        “你以为我不敢，”这次她倒是真的狠狠拧了一下。
        “好了，我要去查房，你给我老老实实的呆着，等我回来再收拾你，小心赵娜那个狐狸精。”说完王倩妩媚的望了我一眼，拿起桌子上的文件夹走了出去。
        这个时候整间值班室就剩下我一个人，无奈，我只好百无聊赖的翻看着桌子上的文件，看到旁边一本《故事会》我就随意的翻阅起来。
        这个时候门被轻轻的推开了：“噢，大英雄在看书呀。”
        一听是赵娜的声音，我抬起头，脑海中思索着她这句大英雄到底是什么意思，猛地明白估计是说我救人的事儿，就不以为意的笑了笑说到：“怎么，小美女，查完房了？”
        “我可不是什么美女，你这样说不怕王倩生气？”赵娜笑盈盈的坐在我的旁边，眼神直勾勾的看着我，不知道在想些什么。
        “呵呵，王倩不会这么小气的”有什么好看的，我比你能坦然，呵呵，说实话，我还从来没有在意过谁的眼光呢，反正互相对看，我又不吃亏，我也直勾勾的顶着她雪白护士裙的开叉裙角，两条既修长又雪白无瑕的，泛起道道玉光，那细腻的感觉，在我心中不由得一荡。
        当赵娜发现我的目光停留在她的裙角的时候,眼神微微一乱，慌忙的用手拉住裙角,杏眼圆睁，七分恼怒三分羞赧的看着我。
        “没有人给你说过吗？你最漂亮的地方就是小腿。”我坦然地说到，好像在谈论一个严肃的话题。
        “刚才王倩骂你是流氓，一点都不冤枉你。”她瞪了我一眼，把自己的小腿完全并在一起，缩在椅子下边。
        “呵呵，随便你怎么说，爱美之心人皆有之，如果你长得像夜叉一样，让我看我都不看呢”我好整以暇的打量着她的脸庞，懒洋洋的说道。
        “哦，你这么说我还要感激你了？”
        “我可没有这么说，只是认为你完全没有必要这么戒备我，第一、我看你说明你有魅力；第二、好像我看你你身上也没有少块肉是不是；第三、我只是说你的腿漂亮，并没有说其他地方……”我说着眼神故意扫视了一下她略显宽大的护士服。
        “你什么意思？”她“噌”的站起来，满脸怒气，看来那个女人都介意别说说她胸小呀，我刚这么一看，马上点燃了炸药包。
        “赵娜，你怎么了……”不巧的是这个时候王倩推门进来，看到我们两个吵架，赶忙问到。
        “没什么，快点让他走，我们值班室不让外人进来。”赵娜仍然怒气未消，望着王倩强硬的说道。
        “好，好，我马上让他走……那个，要不你替我值班吧，反正今晚上医院也没有什么事儿。”
        “你又要请假？”赵娜望着她说道。
        “嗯”王倩点点头。
        “好吧，走吧，走吧，谁让你是我好姐妹呢。”赵娜不耐烦的说到。
        走出院门，听到我把刚才的话重新叙述了一遍，王倩几乎笑弯了腰：“你可真够损的，她平时最忌讳别人说她的胸小了，你竟然敢虎口拔牙，哈哈，我现在都替你幸运，她要是抡起椅子和你拚命怎么办？”
        “今天晚上怎么办呀，美女？”我笑望着她问道，反正江爱莲正在气头上，我也不准备回去触动她的霉头。
        “什么怎么办呀？”
        “你装傻……”我说着搂着她的腰肢。
        王倩也没有挣扎，老老实实的靠在我的胸口，小声地说道：“我姐回她们家了，我住的地方今晚上正好没有人。”
        “那好呀……”我心中一阵得意，“咱们赶快回去吧，来上车。”我说着把骑上车子。
        在王倩的指点下，我们很快就到达她的家中，王倩家住在二楼，这个时候很晚了，我们进屋也没有人出来看。
        “要不要给你倒杯茶，流氓？”她看我在打量着房间的布置，随口问道。
        “我现在不渴，只是有点饿？”看着王倩穿着护士装，我笑着说道。
        “饿？”
        “对，”我猛地抄起她的身体，朝卧室奔去。
        “关灯，混蛋”王倩随手把客厅的灯给熄灭掉。
        我径直把她扔在竹床上，阻止了王倩要脱衣服的念头，双手开始肆虐起来，看到她双目紧闭陶醉的表情，乌黑柔顺的零乱的掩盖在脸庞上，雪白的脸蛋因为兴奋染成了一片娇红。
        ……
        我们正激动地时候，突然我听到有人在开门的声音，不知道是怎么回事，好像自从前几天受伤后，我的感官比以前更加灵敏了。
        几乎是下意识的，我抱着王倩就溜到门前，把卧室里的灯关掉，然后贴着门洞看动静。
        王倩卧室里的门有一点好处就是以前的自动门坏了，重新安装上一个插销，这样那个自动门锁去掉后正好形成一个门洞。
        这个时候王倩也反应过来，紧张的看着客厅的灯被打亮：“我姐”她的声音小不可闻。
        王霞的脸上现在还带着几滴泪珠，看样子这次又生气回家了。这也证明了王倩先前告诉我的事情没有错误，应该是她和她丈夫之间的矛盾相当大。
        只见她细心的把脸上的泪斑擦了擦之后，忽然好像想起了什么，突然轻轻走到王倩的门前，我们两个顿时吓了一跳，王倩更是紧紧抓住我的胸膛一动也不敢动，生怕她姐姐发现。
        “王倩，王倩……”门外传来王霞的轻呼，幸亏在最后关头，她的手没有触碰门闩，不然的话肯定会发现屋里的不正常。
        “看样子今晚值班不会回来了。”见到没有人回应，她自顾自的坐在沙发上喝了一杯水，我突然开始愣住了……身子又开始兴奋起来……
        大概是王霞以为屋子里边没有人，竟然开始直接在客厅里脱衣服起来。想想也是，大半夜的，谁还会到家里玩，加上她认为王倩没有回家，自然放松了许多。
        我看得热火连连，少妇的风韵自然是非同一般的，娇艳欲滴的脸庞的脸颊，粉红色的嘴唇，傲人的身材，穿戴着粉红色半透明的蕾丝绕边，顿时让我身体兴奋起来，我的双眼直瞪，不想错过客厅里一丁点的风景。
        王倩此刻正在我的怀中，当她发现我异常的时候也不由的把头重新凑到门洞，她看的也身子一颤，慌忙停下手把门洞全部捂住，不让我继续看下去，而且嘴唇使劲地在我的胳膊上一咬，不用问肯定是惩罚我。
        可是刚才一瞥见的风情早已经印入我的脑海，有岂是可以磨灭的，相反我心中仍然痒痒的，似乎想窥及更多的内容。
        可惜的是再等我回头的时候，王霞已经钻进里屋去了，让我心中感到一阵失落。
        “流氓……”这个时候王倩才小声叫道。
        “你说什么？”我使劲地动了动身体，惹得她气喘吁吁，但是却不敢叫出声来，只是用手搂着我的脖子。
        没有等我继续回应，王霞却又从卧室中走了出来，不过这次她手中拿着两套裙子，不住地在身上比划着。
        这是怎么回事，这么晚了还臭美什么，我重新把头凑到门洞前，反正不掏钱的便宜，不占白不占，我看得心安理得。王倩看到我的举动，也凑了上去，眼神中多了几分困惑。
        只见王霞堆着客厅里的镜子不住的对比着，时而把自己的衣服脱下来，我自然看得聚精会神，连王倩在我的背上狠狠的拧都没有发觉出来。
        这个女人根本就是一朵夜玫瑰，白天还不显眼，晚上却散发着无穷的魅力，不过看她打扮的样子，我们互相望了一眼，都感到一丝好奇和不解。
        但是我们的疑惑很快就有了解释，王霞把头发梳理整齐后，拿起放在桌子上的小包，走到门前换上皮鞋，重新关灯锁门，匆匆离去。
        “你说你姐这么晚出去有什么事儿？”我抱着王倩坐在沙发上开口问道。这个时候房间中黑乎乎的一片，我们害怕王霞在楼下看到亮光，也不敢开灯，幸亏我们的眼睛早已经适应了黑暗，倒不觉得有多黑。
        “可能……可能是乘凉吧？”王倩不确定的说道。
        “嘿嘿，乘凉需要化妆吗，我可没有看过哪个人晚上乘凉特意把自己化的漂漂亮亮的。”我笑了笑，抚摸着王倩柔软的身体神秘的说道。
        “就是，我姐她这么晚了还亲去干什么呢，刚才的样子肯定是刚和我姐夫吵过架，按照我姐的性格肯定不会再回去的，难道这次竟然转性了……”王倩的话里边充满了疑惑，她靠在窗前并没有注意到我话中的深意。
        “晚上回家？你也太能想象了，难道你不觉得你姐姐这么细心的化妆是为了约会吗？汝为悦己者容呀……”
        “你胡说八道，我姐姐怎么会……她……”王倩说到这里也开始不自信起来，相信她也认为我说的不无道理。
        “你真的不相信？”我看着这个女人笑着说道。
        “不信，你把我姐当成什么人了。”虽然她说的理直气壮，但是语气却轻了许多，相信有些事情王倩虽然不确定，但是经过对比她姐姐的反常行为后，能够得到一些答案。
        “要不要我们跟下去看看？”我望着路灯下渐渐远去的背影说道。内心浮现着刚才看到的情景，这个女人非常会打扮，那双黑白分明、水汪汪的眼睛分外迷人，姣白的粉脸下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，令人真想一亲芳泽，浑身雪白如凝脂般的，没有丝毫瑕疵。一双圆润修长的美腿被紧紧包裹在透明丝袜里，撩人遐思。
        她全身上下散发出少妇特有的绝妙风韵，不需要多漂亮已经充满了杀伤力，就像熟透的蜜桃，这样的女人不管在什么时间都能够吸引男人的注意力。
        “还是不要了……被发现了不好。”王倩犹豫着说道，看得出来其实她很想跟上去看看，但却抹不开脸。
        “没有什么，我们小心一点跟在后边就可以了，再说了，现在这么晚了，路上也不安全，万一你姐要是出个什么事儿那该怎么办？”我继续诱惑到。
        “那……也不行，我姐要是知道我竟然这么跟梢，不恨死我。”
        “你难道不想看看你姐姐这么晚了还化妆化的漂漂亮亮的是去见什么人？”我继续诱惑到，实际上我也感到非常好奇。
        果然王倩的眼睛又是一亮，迟疑着说道：“这样好吗？”
        “有什么不好，我们只是看看，又不惊动他们……”
        “还是不要了……”看样子王倩对事情也猜了个**不离十，所以她不知道是否应该跟上去。
        “看不出来呀，你姐也是明修栈道、暗渡陈仓。”
        “你胡说八道……”王倩恼怒的说道。
        “那我们就跟上看看……”
        “看就看，有什么大不了的……”果然她赌气似的重新往自己的身上套裙子。不到三分钟时间，我们两个把衣服穿得整整齐齐的。
        摸索着下楼后，却早已经没有了王霞的身影，惹得我们两个面面相觑。
        我们两个人懊恼得重新上楼，这么一折腾，我们反倒更加精神了。
        “你姐恐怕是今晚上不回来了吧？”我随口问道。
        “嗯……”看样子王倩也在想这件事情，她皱着眉头说到：“以前没有这种情况的……”
        “什么没有，只是你不知道罢了。我问你，你姐是不是经常和你姐夫闹矛盾？”
        “当然”
        “那闹了矛盾是不是经常到你这里住呀。”
        “这有什么不正常的，我姐吵架了当然要到我这里。”她是煮熟的鸭子肉烂嘴不烂，死活不肯改口。
        对了，我灵机一动：“咱们要不进你姐的卧室看看，说不定能够发现点眉目？”
        “那有什么好看的，流氓。”
        “走”我把她从椅子上拉起，两个人进入王霞的卧室，这个房间和王倩房间的格局基本上一致，只放了一张床和一个衣柜，还有一张桌子而已。不过我的目光却不住的游弋在凉席上，上边有王霞刚刚脱下来的衣物，那些粉红色的小物件，让我的胸口一阵发烫。
        “有什么好看的，我们快点出去”果然王倩看到我的目光，立刻反应过来，推了我一把。
        “别慌，我们看看书桌内有没有日记什么的。”按照我的经验，女人有什么事情总喜欢记在笔记内，当成自己的小秘密。可是她们却不知道，这种秘密最容易泄露的。
        “这样不好吧，偷看别人的日记……”王倩嘴上这么说，但是并没有阻止我在抽斗内翻腾，可惜的是里边除了几本《青年文摘》外我还真没有找到别的东西，想来一定是在家中。
        “我就说没有吧，”见我没有翻出什么东西，王倩迅速把我推搡出去。
        “被你这么一弄，人家现在身上粘糊糊的，我要洗澡了，你现在客厅里边看电视吧。”王倩白了我一眼，就要往卫生间里进。
        “等等我，”还没有等她把门关上，我也挤了进来。
        “你要干什么，小便呀，快点，”王倩衣服刚脱了一半，疑惑的看着我。
        “我们两个一起洗，这样省水。”我笑呵呵的说道。
        “省你个大头鬼”她哪里不知道我的心思。刚才换衣服紧紧张张的，王倩连都没有带，此刻那短裙将将她圆润细腻的小香臀遮掩起来，微露下弧。下边一双嫩若玉脂的显露无遗。她在我前面走，两腿根处的摆动，如同炫耀着她娇嫩的一般。裙摆抖动，更使我几可望见她的股间。
        见她并没有用实际行动来阻止，我也就厚着脸皮跟了进去，旧房子里的卫生间大家都知道，没多大的地方，两只身体在里面难免磕磕碰碰的，看着王倩在水龙头下肆意的身影，又不时的被她的手碰到我的手，我不期然想起了兴奋起来。下半身不由自主的起了变化。
        “美女，我来给你洗吧”我兴奋的拥抱着王倩，快感飞快地递增。水流顺着喷头洒落下来，有的滴洒在我的头发上，有的浇灌在两人的皮肤上飞溅开来。
        “不行，等会儿了在……我要洗澡”王倩虽然推辞着，但是身体的反应却不是如此，随着而来的声音模糊不清手指不住地在墙壁上乱抓，只是墙壁上贴着光洁的壁砖，却没有依靠的地方，无处发泄。
        我悄悄的抓住了她的腰肢，突然往后一拉，王倩的身体已经弯曲成拱形，她的手终于借到了力气，抓住了水管。我也忍不住了，靠上身体，开始肆虐开来。
        水管上湿漉漉的非常光滑，王倩上半娇躯随着我的突进不住滑动，完全不能自主，口中不水管仿佛随时便要瓦解，喀喀作响，随着两人的剧烈摇晃。
        “小，我怎么样呀……”快意中我也开始口不择言起来。
        “很好……很强大……”王倩娇喘吁吁，呻吟道。
        “真的吗”我对自己的本钱自然知道甚深，呵呵，还没有人不夸耀呢，不过我猛地话题一转：“比起你姐夫来怎么样？”我问这句话自然是有深意的，俗话说得好“姐夫不吃小姨子，树上不结梨子”王倩的表现一向放荡，而郑局长明显是一个色痞子。极有可能他们两个发生一段关系。
        “你胡说什么呀……我怎么可能……你个混蛋，你以为我和你一样呀。流氓……”她媚眼如丝的娇嗔道。
        “那你姐呢，你姐有没有和你谈论过你姐夫呢？”刚才王霞的表现大大出乎我的意料之外，现在我估计自己以前的看法大大的错误，她们两姐妹恐怕都不是什么省油的灯。
        “我姐她……不知道呀……”王倩双眼紧闭，咬紧牙关，不在开口。但是我却从她的半句话中听出了几多苗头。
        “快点说……？”我使劲地在她的身上大了一巴掌，身子紧紧的固定着她的腰肢。
        “我不能说呀……我……”王倩呻吟连连，但是却死活不肯松口。
        ……
        随着一声登至绝顶的娇吟，王倩已经达到了极限，一阵可爱的鼻息颤过，她虚脱地趴跪在地上，回头白了我一眼，口中发出阵阵喘气声。
        可是我却苦闷起来，看她的样子根本没有力气，而我根本没有满足。不过我的担心是多余的，王倩乖巧的伸出手，把脑袋凑到跟前，冲我妩媚的一笑，然后低下头。
        “嘶……”我没有想到这个女人竟然如此精通，看样子这么做也不是第一次。想到这里我突然开始心烦气躁起来，也不在怜香惜玉，猛然抓住王倩的头发，开始肆虐起来。
        卫生间内水管哗啦啦的流着，只见王倩满脸通红，双眸微微的半睁着，头颅气喘吁吁的抖动着，一幅勾引人的姿态。
        突然虚掩的卫生间门被推开了，王霞张大嘴巴看着我们两个，而王倩竟然毫不知情，我吓了一跳，顿时下关不守，释放起来……
        “哦…”王倩发出了如泣似吟的声音，顺从地闭着双眼。
        将近半分钟她才反应过来，嘴角还带着一丝湿润流淌，她睁开眼，才发现三个人的尴尬，倒是最先反应过来，叫了一声：“姐……”
        “哦，我先……先回房了。”王霞这个时候也反应过来，意味深长的看了我一眼，急急忙忙的走开。我心中一抖，总觉得她刚才好像看着我的下面来者。
        “混蛋，还不赶快洗洗穿上衣服。”王倩嗔怒的瞪了我一眼，把自己的嘴角擦干净。
        “你不怕你姐了？”我见王倩的脸上并没有多少恐惧之意，心中奇怪起来，毕竟她之前好像很怕王霞的样子。
        “怕有怎么样，反正都被发现了，再说了，她自己做得了，为什么我就做不成？”王倩拿毛巾随意的把身体擦了擦，然后递给我。看得出来她对王霞相当的怨恨，想想也对，自己一直尊敬的姐姐背着自己偷偷的找男人，回来却一个劲儿的劝自己要收心，这其中的心理落差有多大，自然是不言而喻。
        “那倒也是，呵呵。”我笑了笑也开始穿衣服，心中坦然起来。反正已经做了，还有什么可怕的。
        “看看你干的好事”王倩又瞪了我一眼，细心的用毛巾把地上晶莹透亮的一片水渍擦拭干净，重新把毛巾放在水龙头下，冲洗干净。
        “嘿嘿，我一个人可干不出这样的好事，那句话说的好，军功章里有我的一半，也有你的一半呀。”我看着王倩穿上上衣露的样子，心中又热热的。
        “贫嘴，流氓。”她接触到我的目光，嗔怪道。
        “那我就在流氓给你看……”看着她胸前一对丰腻双丸若隐若现，我上前一把搂住她纤细腰身，重新探手入怀，捉住一只玉兔一边把玩，一边凑近她脸蛋，再次把她押在墙上。
        “你要死了……刚要完还要，我姐在屋里呢。”
        “给你$第*一*文*学*首*发$开玩笑的，”我在她下边摸了一把，感觉到阵阵湿润，忍不住地用手指探了探。
        “呜……”王倩的身子一弓，猛地挣脱，冲出卫生间，脸上娇红的瞪着我，显然被我大胆的手法吓坏了。
        我看着自己手上的滑腻，心中一阵得意，等下到床上再收拾这个女人。不过不知道她姐姐在隔壁听一晚上下雨的感觉怎么样。倒是夜来风雨声，花落知多少。
        王霞怎么这么快就回来了，也不知道她私下去见哪个男人。真是人不可貌相，凭借我的赏花经验，竟然没有看出她平静的脸蛋下有如此的一面。想到无意中看到的情景，我的心中开始炙热起来：或许今天晚上有更好的收获说不定呢。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 124..并蒂莲花，风情纷纷
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:27 本章字数:31395

        不过不知道王倩和她姐姐在屋里边说什么。虽然我听到有声音，但是声音很小，加上王霞刚才故意把电视开开，电视上那么大的声音，我自然听不到她们的话。
        有心趴在门后偷听，想想还是算了，万一她们突然出来，那多尴尬。就算做一个真小人也不能做伪君子，这是我的原则。更何况我心中并没有多少惧意，大不了一拍两散。相比李静发现我和李梅的事情，这件事情我丝毫不放在眼中，毕竟我对王倩没有那么深的情谊。
        当然我也明白这是最坏的打算，谁愿意大半夜被人赶出去，跑几里路重回招待所。
        可是她们两个到底在里边唧咕什么，这么长时间还不出来，刚才看王倩的气势我还以为她准备摊牌呢，谁知道看到她姐的时候顿时泄了气，说话声音也不大了，好像做错事的小孩子，这让我感到郁闷，看样子这种惧怕不是一两天能够改过来的。
        我在外边胡思乱想，电视开的哇哇叫，我也没有心思看，毕竟《鹿鼎记》看过好多次了，也不在意电视上梁朝伟和刘德华的卖力表演。不过说实在话，我倒是挺羡慕韦小宝的，男人三妻四妾那多潇洒，算算我身边的女人也不少了。
        还好我的担心是多余的，王啊多霞并没有什么过激的反应。不大一会儿已经换好了睡衣和王倩一起走出来，还对着我温柔的一笑。
        如果没有经过晚上的事情，或许我没有什么非份之想，现在看着这对并坐的姐妹花心中倒是意想连篇，心中多了几分期盼。
        王霞刚开始问了一些关于我的题外话，然后闲聊起来。
        “反正现在也睡不着，要不我们打牌吧。”我建议道，心中打起了小九九。
        “好呀，好呀，三个人正好斗地主。”王倩不知道我的心思，也拍手赞成，麻利的拿出一幅扑克来。
        “慢着”我阻止住王倩发牌的动作，“我们这样打没有什么意思，是不是赌点什么呀，两位美女？”在语言上我小小的了一番，故意用眼睛色迷迷的看着王霞姐妹。
        王霞倒是沉得住气，只是淡淡地一笑，然后若有似无的望着我。我的心中一颤，这个女人恐怕真如我想象的那样，不是什么省油的灯。只是此时王霞却并未注意自己的坐姿，她坐在我的对面，两腿正对着我微微张开，我的视线不停的在王霞根游走。
        “臭流氓，你又有什么打算，不会想赌钱吧？”王倩砸了咂嘴，突然发现我的目光，顿时怒气冲天，在我的身上猛地一拧叫到：“姐，这个色狼偷看你。”
        王霞这才注意到我的目光注视着她的裙内，顿时脸上一红，把睡衣边拉了拉靠紧双腿。
        “臭流氓，到现在还不老实”王倩嘟囔着嘴，靠着我的身体坐下，几乎把整个身体都挂在我的身上。我知道她吃醋了，呵呵，而吃醋的对象是她姐姐。
        “呵呵，你说我们不赌钱赌什么，难不成赌人？”我看王霞不经意间又把双腿微微的张开，更加肆无忌惮的看了起来，只见她张开的睡衣下摆盖在三分之二的地方，白色蕾丝小裤衩忽隐忽现，产生几多诱惑。
        “赌人，怎么赌？”王倩仰着脸望着我，我们两个的脸距离只差几公分，看着她妩媚的脸蛋，我忍不住地在上边亲了一口，说到：“你说赌人怎么赌？”
        “混蛋，我姐在呢。”被亲了一下，王倩反倒没有恼，而是满脸通红起来，偷偷的看了看王霞，发现她也脸上一红，雪白的双腿不停的交换着，有意无意的将张得更开。
        我心中一动，笑着问道：“王倩，要不咱们谁输了脱一件衣服怎么样？”我虽然是问王倩，但是目光却看着她姐姐。
        “混蛋，你又想占便宜，不行”还没有等王霞说出口，她已经开口否认道。
        “那怎么办，要不我们喝酒，谁输了喝一杯酒。你这里有啤酒没有？”
        “啤酒，我上午刚喝完，怎么办？”王倩起身看了看冰箱，最后带着遗憾摇了摇头。
        “这样，要不我下去买吧。”说着我站起身子。
        “都这个时候了，外边哪里还有卖啤酒的，要不我们喝白酒吧？家里还有几瓶汝州特曲”王倩突然建议道。
        我差点一个趔趄，回头看了看坐在那里的王霞问道：“王姐怎么说？”我不知道刚才在房间中王倩跟她怎么说的，不过现在看来这个女人似乎并没有要回房的意思。真是一对奇怪的姐妹，我在心中觉得不可思议，因为王霞怎么看上去都不是一个荡的女人，但是她偏偏做出让人误解的举动。
        “我们就随便玩玩吧，不要什么赌注呢，明天还要上班呢，喝醉了怎么办？”她此刻也没有睡意。
        “那怎么行，打牌没有赌注还有什么意思，我们不就是图一个乐吗。要不这样，我们换成小杯，这样也不会醉，怎么样？”我看着她们建议道。
        “就这样，来吧，谁怕谁，看我和我姐不把你灌翻。”王倩昆气冲云天，说着就从厨柜下翻出两瓶特曲来，然后又拿出几个小酒杯来。
        见王霞也没有反对，而是坐到桌子跟前，我清了清嗓子开口说道“先声明，打牌，赌奸赌诈不赌赖，输了都不许赖皮，必须喝，一盘清一次帐。”
        “都知道，你就不要罗嗦了，赶紧发牌。”王倩又咋呼到。
        没有想到第一盘就是我的地主，看来老天也都帮我，我们没有上下限，都是一杯一杯的走。
        刚打了几手牌，我就看出来了，王霞的牌打得不错，而王倩纯粹是咋呼的响，手底下没有一点功夫。
        ……
        “一对10没有人要吧？”我笑望着她们两个。王霞看我望过来，下意识的把腿缩回去，用手挡住裙摆。
        “接着一个K你们都不吃吧，呵呵，再不要我就要走了……对4。”我说着把牌扔在桌子上。
        “怎么回事，我的大牌都还没有出呢，三个愣是饿死在手中，早知道打出去了。”王倩带着几丝怒气把牌扔了下去。
        “呵呵，当断不断,反受其乱。你还有两张单张肯定跑不了的，快点喝酒，说过不能耍赖的”我开始催促道。
        “姑奶奶我什么时候赖过账了，怕你不成？”王倩利索得把酒倒进嘴中，然后把杯子口朝下一翻，一滴酒也没有洒出。
        我们这里的规矩是杯口朝下洒出三滴酒的话就要重新罚一杯的，没有想到这个女孩也懂得，看到王倩昆爽的样子我心中微叹，原来她也不是一无是处。
        王倩喝完，我们两个都瞪眼看着王霞，她乖乖的举起酒杯，抿着小口把酒喝进肚子。
        “洗牌，洗牌，”王倩输的恼火，开始催促起来。
        “马上好”我迅速的洗起牌来。
        第二把是王倩的地主，不过她输得很惨，刚刚出了三手牌就被我和王霞压制住，最后有利利索索的喝了两杯酒。
        第三把是我的地主，当然本人又是不费吹灰之力赢了一把。
        “陈昆你耍赖皮，好像知道我要出什么”王倩看一连输了三把，顿时不干了，开始挤兑我。
        “王霞姐，你说我耍赖了没有？”我反问她姐。
        “你脑子太好使了，我们出什么牌你都能算到。”王霞也感叹道。
        脑子好吗？哼哼，我的心中一阵得意，如果师傅知道我把脑子用在打牌上，不知道他是应该哭还是笑。
        我承认自己的脑子比较灵活，事实上一副牌从起到手中那一刻起，我就有九成把握知道自己是输还是赢。所以我弃牌非常果断，对方一旦出牌我也很少有思索的时间，直接把自己手中的牌扔出去，很简单，她们打出的牌也很少有在我预料之外的。
        对于打牌，可以说我有百分之百的自信，事实上，我对自己一向很自信，你也可以简单的理解为狂妄，我很相信自己的眼光，事实上我的眼光也很少出错过。人无论做什么事情都需要有信心，否则一切都是免谈。
        人一但打起来牌就会忽略很多事情，比如喝酒，虽然杯子很小，不知不觉中我们已经把两瓶喝完，当然我也喝了几杯，毕竟一直赢的话，她们姐妹俩肯定会感到没有意思，早早的退场，这样我的计划就不能够实现了。
        而且我卡得很好，本来王霞说两瓶酒喝完就睡觉，汝州特曲我们这里的人都喜欢喝，度数不大，轻易不会喝醉，不过三个人两瓶酒已经不算少了。我故意在最后一把的时候把自己弄成地主，装作输了，酒只倒了一杯就没有了，王倩自然不干，非要让我喝够两杯，就托着醉醺醺的身体重新开了一瓶。
        既然酒开了，我们就重新打。
        不大一会儿，王倩连牌都拿不稳了，今晚她喝得最多，也输得最多。打着打着就一头歪倒在桌子上睡着。而我对面的王霞也有五六分醉意，强撑着坐在那里。
        “王姐，要不我们不打了，睡觉吧。”我看时机差不多了，就开口说道。
        “好，我们睡觉吧”她说着摇摇晃晃的站起身子，丝毫没有注意到自己话语里的毛病。
        “我扶你到卧室。”看着她脸色红润，呼吸显得有些急促的样子，我知道机会来了。
        “不用，不用，你把王倩扶进卧室睡觉。”王霞此刻大脑仍然清醒，摆了摆手道。
        “没事，”我抢先上前一步，抓住她的胳膊。
        在把王霞往床上放的时候，我故意装作一个趔趄，两人一同倒在床上，两颗柔软的在我胸膛的挤压下变换着形状。
        “快起来呀，”王霞一惊，忙推了我一把。
        “嘘”我故作神秘的把手指放在嘴边，却并没有站起身子。
        “干……什么？”她一时愣住了。
        我用手理了理王霞额头上的乱发，轻声温柔的说道：“王姐，你真的很漂亮。”
        “骗……骗人……”她的身体在我的怀中挣扎着，语气却像一个小女孩儿在撒娇一样。
        “我说的是真心话。”突然我在她的额头上亲吻了一下，又闪电般地抬起头：“都说成数的女人最美，你现在就是一朵开得娇艳的花，让我怦然心动。王姐，我多想和你在一起。”
        “你胡说什么，快放开来我呀，别让小倩看到就麻烦了。”她慌张起来，使劲地推我，却没有注意到自己说了一个病句。
        “别动，”我使劲地固住她的双臂，低头看着她的眼睛：“我就这样抱一会儿。”
        “不行，你敢快起来”她口中虽然反对，但是身体却不在挣扎。
        看到她的退让我得意起来，在她露在睡衣的雪白上舔舐，“姐姐，你的皮肤好白啊。”她的身上散发着一股淡淡的香气，成熟的女人远不是青涩女人可比的，她们经过男人的滋润，自然变化很多。
        刚开始她或许只是以为我揩揩油，小打小闹一下就算了，没想到我竟然会这么大胆和突兀，直到我亲吻上她的得时候，她才反应过来，满脸涨红的推开我的头颅，阻止我继续下去。
        “你到底要干什么，赶紧出去。”王霞用手压住自己的胸口，带着怒气说道。
        “姐姐，你太漂亮了，我看你的第一眼就喜欢上你，”近在咫尺，感受到她紧张得心跳，我抬头看着她，火热的目光里充满灼烧着她。
        就在她没有反应过来的时候，我重新抱住她说道：“我可以再抱你一会儿吗？”不等她拒绝，重新抱住王霞。
        “你不要乱动”她推我提出警告。
        呵呵，态度减弱了，有过以往经历使我对自己有着强烈的信心，只要不是真正的烈女，没有几个能抵抗得了我的软磨硬泡。
        当然对待王霞这种女人要循序渐进的，不能把自己表现得像个急色儿一样。我抱着她的身体，双手在后背上满满的移动，最后滑到她后背的拉链出，轻轻地拉动，发出“吱吱”的声音。
        王霞显然意识到我在干什么，在我的怀中挣了一下，低声说道“你……你有点过分了”
        我忍不住地俯视着这个美妙的酮体，因为喝了酒她的脸蛋儿白里透着粉红，媚眼娇嗔地望着我。柔和的灯光里照在她的上更映托出她雪白的；低低的领口下隐约露出鼓胀的和深深的。睡裙下一双雪白的修长而丰润；她的，一双水灵灵的。不等她继续说下去，我已经堵住她的小嘴，轻轻地吻着她的红唇，当我的唇触到她滑润的小口时，我的心完全醉了，略带着酒香……
        “嗯……”王霞娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“你……你要干什么？别……这样……不能这样……”
        我不理会她的反抗，左手一下儿从她的裙摆处插了进去，食指和中指撩开白色的蕾丝，手掌压进了上下的搓弄着。
        她的身体立刻抖动起来，脸上露出羞愤不堪的表情，玉手死命地推拒着我那粗糙的大手，可是哪里能摆脱我的魔掌。她此刻浑身无力，身体不住地颤抖着，好像刚下锅的面条一般。
        我在心中冷笑了一下，身躯紧紧的压着她的身体，不住地亲吻着她的嘴唇、脸颊、脖子。而另一只手则从上边伸进了她的领口，肆意揉动两个丰盈的。
        王霞此刻根本无力反抗，顾敌及到门外的王倩，她此刻根本不敢大声嚷嚷，只是不住的摇摆着身体叫到：“不要！”
        不过她的反抗根本没有多大的效果，我冷笑着抽出自己的左手放在她的眼前，刚才她的已经被我刺激的泛滥成灾。
        “你个……混蛋，放开我。”她此刻面红耳赤，下意识的咬紧嘴唇，用双手紧紧地抓住自己的睡衣口，遮挡着难以言及的春色。
        可惜她的两条腿被我用力的分开压着，根本没有办法逃脱，我快速的解下裤带，将自己的束缚全部脱去。
        “唔……唔唔！”王霞自然明白即将到来的是什么，所以极力的躲避着，闭着眼睛不敢看我，泪水顺着脸颊流淌，她刚张开嘴想叫，却被我的嘴堵住，根本没有发出声响，只能无声的在我的怀中挣扎着，殊不知，扭腰的结果，反而让我更有机会揩油，刺激得我几欲发狂。我的嘴唇从她的口上挪开，不住地亲吻着她绯红的。
        “陈昆，不要这样……我是王倩的姐姐呀，你怎么能这样，我有丈夫呀……”王霞的嘴刚刚得到解脱，又开始劝慰起来。
        “那又怎么样？你今晚还不是偷偷的跑出去会野男人？”我一边讥笑道，一边继续用手刺激着动人的上每一处敏感地带。
        果然她的身体顿时一怔，我也趁机把她的睡衣解脱下来，白色的吊带挂到藕臂上。
        “那……那也不行，不一样呀，快停手……”感觉到自己身上一凉，她才发觉衣服即将离她而去，慌忙抓住睡衣的衣角，哀号着死活不松手。
        我看着她此刻楚楚动人的哭泣美态，心中不由得一颤，忍不住去用手拨开她那因摆动而略显凌乱的长发，舌头轻轻舔舐着那因为激动而变成娇艳的绯红色的脸颊。
        “呜呜……嗯……”王霞紧闭着眼睛，不敢大声呼唤，只是苦闷地呻吟着，我知道她是有反映的，却不知道她的情绪一直在和理智之间徘徊。
        严格的说王霞是一个令人羡慕的女人，她是卫校毕业的，刚刚毕业就被分配到县城华东医院，在外科做护士，那时她才十八岁，还是一个一切都懵懵懂懂的小姑娘，当然她在学校也谈了一个男朋友，叫高峰，是一个腼腆的男孩子，不过两个人的性格都有些柔柔的，所以虽然谈了两年恋爱，他们最大的身体也接触也限于搂搂抱抱，因为王霞不肯，一直没有突破最后的界限。等分配到医院后，王霞接触的人多了，渐渐的开始不满起来，高峰因为性格的原因，根本不会钻营讨好上司。所以他在医院实习三个月之后，最后却被分配到一个社区的卫生点担任医生。
        而就在这个时候，郑昌印出现了，他因为一次意外事故扭住了脚，本来不严重，但是因为官职的原因，医院特意安排了一个特护病房，而自己就是那个病房的护士。
        确切地说第一眼看到郑昌印的印象很糟糕，长得没有一点男人的样子，他的眼睛不住地偷看自己的双腿，尤其是给他挂吊针输液的时候，他竟然肆无忌惮的朝自己的领口内瞧。
        在得知自己没有结婚后，他更是开始疯狂的纠缠，誓不罢休，而自己虽然开始很厌恶，但是在医院那些护士姐妹们羡慕和嫉妒的目光下，她第一次感受到了得意是怎么回事。最后思想上也开始慢慢的转变，当一个城建局夫人远比一个医生的妻子要好得多，衡量利弊后，她不再顾及医院的风言风雨，迅速躺在了郑昌印的床上……
        要说当一个城建局夫人自然风光无比，不久她就借口在医院里当护士不舒服被调进了银行，当上了科长，这些都是自己丈夫的功劳。本来她准备一直这样过下去呢，毕竟嫁鸡随鸡嫁狗随狗，虽然郑昌印的身体早就被酒色掏空，在床上根本不行，她也就准备这样过下去了。谁知道前些日子因为把一本资料忘记到家中，因为急着用，她就在上班时间匆匆的赶回家，却发现丈夫和另外一个女人躺在沙发上，郑昌印正光着身子不住地蠕动着，好像一直大肉虫，而那个女的脚上还穿着高根鞋，洁白的右小腿上还挂着瓤恪…
        她顿时崩溃了，犹如高贵的头颅上被人当头打了一棒，愣在那里，而这个时候，那一对也发现了自己，郑昌印喃喃的解释……她什么都没有听，因为虽然感到意外，但是心中却没有悲伤，一直以来，她都不爱郑昌印，因为他给自己的东西太多，加上有一个儿子，所以她才维护着这个家。
        现在她有了出轨的借口，于是就搬到了妹妹的住处，借口生气，时常不回家。
        其实她心底一直念念不忘高峰，虽然自己当初离他而去，但是在信中他毕竟是完美的……于是自己偷偷的查了他当年被下放的社区门诊，却被告知下岗了，现在开了一家私人小诊所，两个人终于联系上了，可惜的是高峰现在也结婚了。加上高峰媳妇看得紧，自己一直没有什么机会，本来今晚打电话说好的，两个人偷偷的见面去小旅馆的，她早早的到达见面的地方，想躲起来给自己的初恋一个惊喜，却意外地发现高峰的老婆也躲在那里捉奸，她顿时吓了一跳，偷偷的跑回来，正纳闷屋子里的灯光怎么亮着呢，难道自己走的时候忘记了关灯，没有想到开门见自己妹妹正做些羞人的事儿，而这个男人竟然是前几天救自己儿子的恩人，她的脑袋顿时大了，乱成一团……
        虽然她想了很多，但也不过是短短一瞬间的事儿，等她回过神来，却发现这个男人正抓紧王自己的足踝，将雪白抬高分开。
        “不……不要快停下，”王霞不停娇呼，可是随着那粗大进入自己的身体，她忍不住地秀眉痛苦地往上一皱，长长的眼睫毛一蹙，眼泪落了下来。
        我可不知道王霞这么会儿思想转动如此之多，不住地亲吻着她的嘴唇，打消她残存的矜持，果然亲吻之下，王霞已是心弦大乱，忘我地回吻，不打一会儿，口中发出含糊不清地呓语：“不要……那里……嗯嗯……”
        我看着她微闭杏眼急促喘息的陶醉模样，嗅着醉人的体香，我突然心中一动，动作停了下来。（此处有删节）
        “不要停……”王霞正扭动着身体享受着，突然没了，不由得本能的叫起来，继而发觉我没有继续，理智才恢复几分，偷眼看了看我，发现我正面带笑容的看着她，顿时脸上更加红了，水汪汪的杏眼又紧闭起来，扭动雪白的挣扎，口中叫到：“陈昆，你快放开我……”娇的躯磨擦着我的躯体。
        “哈哈，放开你，我好像现在没有压住你吧？”我抬起身子笑道。
        “你……”她挣扎着就要坐起身子，却被我猛地狠狠一顶，她猝不急防，爽得雪白细腻的一挺，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。
        “舒服吗，王霞姐？”我看着她笑着问道。
        “你混蛋……快放开我……把那东西拿出去……”她口中这么说，却没有实际行动。
        “晚了……”我双手搂住她的腰肢，又开始动了起来。此刻好像行使在大海上的小船，随着波浪不断的起伏。
        王霞也下意识的抓住我的后背，只感觉自己整个人儿都飘在半空中，脑海中一片空白，什么也不想，只想融化在这个男人身体中。
        “舒服吗？”我重新问道。
        “嗯……”这次她倒是丝毫没有犹豫，估计已经完全陷入了当中。
        “比郑局长如何？”我拍了拍她的，换了一个动作道。
        王霞倒是立刻领会，身子一转，反趴在床上：“他根本不行，中看不中用，在床上两分钟缴枪……”王霞此刻千娇百媚，隐含春意的玉颊，让我看得高涨，更加疯狂起来，脑海中也意想连连，让你看江爱莲，色痞子，竟然敢偷偷的看江村长，你看我的女人，我玩你的女人。想起晚上在郑局长家他偷偷打量江爱莲我就心中一阵不爽，不过当时有求于他，自然不能够表露出来。我早已经把江爱莲当成我的禁脔，除了我，谁都不能碰，而郑局长那个混蛋竟然想染指，我清楚地看到我们临出门的时候，他和江爱莲握手告别时，偷偷的在她的手心摸了一把。这也是江爱莲今天晚上冲我发火的一个原因，我本来想以后找机会报仇呢，没有想到机会这么快就送到我跟前，当然报仇的方式却是另外一种。
        “比起你今晚出去偷情的男人怎么样呀，？”我越想越解恨，狠狠地在她的屁股上打了一巴掌。
        “我没有和他上过床呀……”
        ……
        正当我们云紧风急的时候，突然卧室的门被推开了，只见王倩摇摇晃晃的走进来，口中说道：“你们在干什么……”
        我们两人顿时吓了一跳，尤其是王霞身子一抖，竟然在这个时候了。
        不过更让我们意外地是，王倩说完这句话，就仰面倒在床上，接着又开始睡了起来。
        过后，王霞自然浑身无力，身体完全趴在床上，而我还没有得到满足，忍不住地将她反过来，重新上马。而王霞顾及到旁边自己的妹妹，根本不敢出声，死死的咬住枕巾。可是这样也让我少了不少情趣，最后我一咬牙，重新抱起王霞，低声说道“我们出去”。
        她倒是立刻了解，双腿紧紧的夹住我的腰肢，两个人边战边走。最后我们到王倩的房间中重新战了一场……
        王霞在我的怀中躺了一会儿，就挣扎着坐起来，红着脸将自己的身下整理干净，然后又开始拿毛巾给我擦试。女人欢愉后一般都会恢复理智，不过她估计现在在我面前只能够温顺了，毕竟刚才已经说了太多羞人的话。
        “看来你的售后服务不错嘛？”我笑着抚摸着她的身体，戏弄道。
        王霞也是一个聪明的女人，此刻乖巧的躺在我的怀中，她应该明白，我既然敢做，肯定是一个比较强势的男人，所以也不敢说出什么威胁我的话语，否则一但事情败露，恐怕首先影响到的还是她自己。
        “我们明天要掩饰好，不要让小倩知道了。”她说到这里，脸上顿时一红，估计想起我刚和王倩上过床不久，却又上了她。
        “你的身体比王倩更。”我继续打消着她的羞耻心，“尤其是这里，”说这我在的身上抓了一把。
        “你不要再说了”果然她的脸色不太好看。
        “我是说真的呀，”我拿开她的手，自顾自的说道。
        “尤其是这样……你吃的什么呀？”我有些愕然的看着她，在外边看不出来效果，没有想到用手一握，这么，好像两个巨大的馒头。我忍不住地用力地揉捏，十个手指像抓面团一样陷入，而且能看到王倩双目紧闭陶醉的表情。
        “我也不知道呀……”她的嘴里发出断断续续的呻吟，“以前我总觉得男人的眼光都朝我胸前瞟，怪难堪的，后来就习惯了。”
        我翻身在上边咬了几口，看到难以言及的春色，顿时兴趣又来了，“王姐，看你兴致勃勃的样子，现在正饥渴难耐，要不我们再来一次吧？”
        原本闭着眼睛享受我抚摸的王霞顿时吓了一跳，慌忙推开我道：“不要了，混蛋，你再敢碰我一下试试。”
        “是今天不要了还是以后都不要了呀？”我呵呵一笑，道。
        “以后也不要了！”她哪里孩不明白我的意思，但是脸上最后带着一丝绝然，看样子理智重新回来了。
        “真的吗？”我自然不会让她完全恢复过来，装作脸上失望的样子，伤心地看着她。
        “我……我……”她的嘴巴顿时讷讷起来，说不出拒绝。
        其实我一直认为偷情就好像吸白粉一样，只要有了第一次，以后就很难戒掉，相信虽然王霞此刻理智恢复过来，但是只要有机会，我肯定还可以轻易的得到她。
        “好了，时候不早了，我该回房了，要不然小倩等一会儿回来，发现什么就麻烦了。”王霞突然好像想起来什么似的，赶忙坐起身子。
        “没事儿，她今天晚上喝了这么多酒，一会儿半会儿肯定不会醒的，放心好了”我伸手一拉，重新把王霞抱在怀中。
        “你今天晚上是不是早有预谋呀，故意把我妹妹灌醉，然后趁机强J我？”王霞躺在我的怀中瞪了我一眼。
        我晕，都什么时候了才想起来问这个问题，我简直有些无语，“什么J，明明是偷情吗，说的这么难听，我只看了你一言就喜欢上你了，”我有对这她的屁股打了一巴掌。
        “喜欢上我，那你和我妹妹是怎么回事？”她又瞪了我一眼。
        “这个……这个……”我一时无语，没有想到掉进自己的挖的陷阱里边。
        “说呀，怎么不说了，刚才不是挺得意的吗？”她娇然一笑，看着我，似乎想看我出丑的表情。
        其实我知道她没有生气，所以也不以为意的说道：“怎么，两个我都喜欢，人家古代皇帝还三宫六院七十二妃呢。”
        “你还真的把自己当皇帝了。”她白了我一眼。
        “那当然，我一直认为自己是床上的皇帝。”
        “哪个理你，”她白了我一眼说到，“好了，我真的要走了，明天还要上班呢。”
        “我把王倩抱过来吧，不然她早上发现自己睡得房间不对，要怀疑的。”我也坐起身子。
        “不行”没有想到王霞立马拒绝。
        “干什么？”我吓了一跳。
        “抱过来可以……”她又有些犹豫的说道：“但是你晚上不准耍流氓。”
        原来是这件事，本来没有心思的，不过让她这么一说，我的心思倒是起来了。
        小心翼翼的把王倩抱进房间内，我忍不住得开始动了起来，其先王倩只是迷迷糊糊的呻吟著，纤纤十指在我的身上摸索。
        到最后开始肆无忌惮的叫了起来，相信隔壁王霞的脸一定气得通红，我得意的想到。
        在朦胧中我听到隔壁有动静，忙睁开眼睛，发现天已经亮了，应该是王霞已经起床了，看着仍然在熟睡的王倩，我也偷偷的坐起身子。
        果然，卫生间的门虚掩着，王霞的身影在里边晃动，我轻轻的走到门前，身子一闪，已经挤了进去，继而关上门。
        “混蛋，你醒了？！”果然王霞此刻根本没有给我好脸色，她正在对着镜子刷牙。
        “哦！”因为还没有换正装，所以她里边根本没有穿，白净鼓胀的看得一清二楚，我忍不住都把头伸过去，朝里边看了看。
        “流氓，你要干什么！”猝不及防，她使劲的在我的脚上一踩。
        此刻两个人的身体紧贴着，我能够清晰的感觉到王霞身上的湿润，已经她身上散发出来的体香。我相信王霞也是，毕竟她明显的身体挪了一下，避开我的骚扰。
        “你说呢？”我心中一动，看着这么美人慵懒的气质，我心中的到底还是沸腾起来，谁让清晨是男人最容易性趣勃发的时候呢。
        我把她朝水池旁抱了抱，左手在后边伸进裙摆，摸了一把果然不出我没有穿，这样就更加方便了。
        “混蛋，你疯了……”她凤眸急瞪，转过头惊看着我。
        我却用自己的实际行动代表了回答，把她的身体一压，从后边侵入。
        在明媚的晨光中，刚开始王霞还有几分反抗，但是随着身体的反应，她开始忍不住地呻吟起来……
        走在上班的路上，王霞仍然心中不平静，脑海中总是回想着昨天晚上那些场面，尤其是那个男人霸道的身影久久的停在自己的脑海中。
        他太混蛋了，太粗鲁了，太……可是给自己带来的刺激也是这些年没有享受到的。他和小倩是什么关系，应该不是男朋友吧？绝对不是的，她用力的摇了摇头，总觉得这事儿荒唐。
        可是她分明感觉到小倩已经迷上了这么男人，是呀，厚实的胸膛给人的感觉就是安全，而且这个男人虽然霸道但是身上有一股独特的气质，吸引着你，让你不由自主地在脑海中留下影子。使你几乎生不起反抗的心思，似乎他所做的一切都是对的，都不需要理由，就好像今天早上一样，自己明明回房后已经坚定心思，和这个男人断绝关系，但是没有想到他火热的身体一贴近自己的身躯，顿时就软了。
        想到早上他的粗暴，她忍不住地脸色由开始泛红，内侧总觉得湿湿的。
        “王霞，你怎么了？”突然一个女声问道。
        “呀，姨，你怎么在这里……我没有事儿，就是……”王霞吓了一跳，以为自己的心思被她发现了呢，慌忙把头低下去。心中还怪怪的。今天怎么回事，还没有注意已经到银行了。
        “是不是又和昌印吵架了？”中年美妇关切地问道。
        “姨，我们没事儿。”王霞低声说到，偷偷打量着眼前这个女人，郑昌印的后妈，自己名义上的婆婆：
        一头波浪卷的长发，脖子上戴着的粉红色粗织围巾上别着彩色珍珠别针，一袭低胸淡绿色连身洋装，浑圆而的挤出一道深深的，很，一件白色的紧身长裤，将她那两条修长有致的双腿衬托的分外。
        整个人的打扮让人看起来赏心悦目，即使女人也会产生嫉妒的心理，自己这个便宜婆婆在银行内部被称为不老的传奇，虽然已经四十岁了，但是丝毫看不出有任何衰老的迹象，而且充满成熟艳丽充满着熟妇风韵的妩媚。
        “男人都是这样，吃着碗里看着锅里，你也不好对他们要求过于严厉了，姨是过来人，自然明白的，听我的话没错。”中年美妇又关切地说道，她知道自己名义上的丈夫，老头子快要退下来了，以后就仰仗着自己的儿媳妇生活了，所以要趁早关怀一下。
        要是在以前，王霞或许会因为郑昌印在外边找女人而感到不高兴，但是现在她早已经不在意了：“姨，你放心吧，我知道该怎么做。”她望着中年美妇笑了笑。
        “嗯，你，没事吧，脸色怎么这么红，是不是热的，到我办公室吹一回儿空调吧？”中年美妇看王霞脸上红红的，开口说道。
        “姨，不用了”
        ***
        王倩醒来的时候，拍了几次脑袋也没有想起来昨天晚上发生了什么事儿，只知道自己喝酒喝多了躺在床上睡觉，我也暗自庆幸，如果被她发现了我和王霞的事儿，不知道这个小丫头又该怎么闹腾呢。
        不过我今天当苦力算是当定了，王倩死活不让我走，要我陪她逛街，因为她晚上要值夜班。
        其实县城根本没有什么好玩的，只转了一会儿我就烦了，扔下王倩一个人坐在树荫下发呆，而王倩则去到不远处一个卖冷饮的地方买水喝。
        谁知道等了五六分钟也不见王倩回来，我感到奇怪，朝卖冷饮地方看去，却发现那里围了一大群人。
        出什么事儿了，我赶忙扔下正在看的旧报纸，走了过去，只见王倩被人围在中央。
        “怎么了”我挤进人群问到。
        “陈昆，我发大财了”王倩看到我兴奋得叫到，手中拿着一个健力宝拉环，得意洋洋的递到我的手中：“看，二等奖，五千块钱。”
        “小伙子，你女朋友真是好运气，要不是我没有带身份证，早就把这个拉环买下来了。”一个梳着偏分的中年人带着失望的色彩道，眼睛眼巴巴地瞅着那只拉环。
        “就是，就是，我怎么刚才没有抢到呢。”有一个人随声附和。
        “喂，你不是要买吗，赶紧给我钱呀，两千块五百块钱，说好了。”这个时候，一个戴着斗笠的老农抓住王倩的小包不松手，似乎生怕我们跑掉。
        “这到底是怎么回事儿？”我听得晕晕乎乎的，又看着围观中的人群里边有两个男人若有似无的朝我跟前围过来，就低声询问道。
        “事情是这样的……”王倩带着难以言及的兴奋。
        在她的描述下很快我就弄明白了，原来王倩买冷饮的时候恰好碰到那个老农也要了一瓶健力宝，这个老农以前没有喝过健力宝，不知道拉环该怎么打开，就让王倩帮忙，她刚打开却发现拉环上边有字，就仔细一看，兴奋的说道：“大叔，你真幸运，中奖了，”，买冷饮的人立马都围了过来，开始七嘴八舌起来，我估计她喊过之后才发现自己多嘴，不然就大事化小，小事化了了。
        而老农一听到首都兑奖立刻脸拉了下来，他说自己一辈子没有出过远门，想把这个拉环卖掉，当场卖冷饮的中年人就出价一千，要把这个拉环买下来，而还有一个出价两千块，最后王倩也跟着晕晕乎乎的出价两千五百块。
        健力宝上说的兑奖条件很简单，就是戴上身份证到首都XX处领奖，说到时候不但有五千块钱，还有神秘的礼品相送。
        我看了看拉环和健力宝瓶子，不像是假的，但是我始终认为天上不会掉馅饼的，再加上我之前看到的不寻常，心中开始疑惑起来。再此看了看瓶子，却没有发现造假的地方。
        “怎么样？”王倩看我的脸色有些不对，忙问到。
        “小伙子，你到底买不买，不买我可要买了，两千块，大叔，立刻跟我到银行取钱。”这个时候原先那个人又开口催促道。
        越是这样我越感到奇怪，本来心中的疑问又五分，现在变成了七分，因为我分明发现那个卖冷饮的老板朝他使了一个眼色。
        我灵机一动，计上心来：“大叔，这个拉环我们买，你跟我去取钱吧，我家里这里很近，就在区北派出所，坐车五分钟就到了。”
        “你家是派出所的？”果然那个老农的脸色一变，开始犹豫起来，转而望着卖冷饮的老板。
        “小伙子，区北派出所的人我都认识呀，怎么没有见过你，你不会想拿着拉环跑吧，人家一个老人到县城一次不容易，你一跑我们可就找不到人呀。”果然那个卖冷饮的开口了。
        “我刚转过来不久，没事，让大家一起去做个见证怎么样，你们都跟上我。”说着我拉着卖冷饮的说到，然后就要走。
        “我不去，我还要卖东西呢。”
        “你呢，给我做个证人？”我说着又拉着另外一个起哄的人。
        “我还有事儿呢”果然他也推托掉。
        “我不卖给你了，我自己去兑奖。”这个时候那个老农突然从我的手中夺走拉环，在人群中挤了出去。
        “哎，好好的一笔意外财都让你给搅和没了，”走了不远，王倩不住地朝我抱怨。
        “意外财，哼哼。”我笑了笑，拉着她悄悄的跟在卖冷饮的老板后头。
        那个老板并没有注意到有人在后边跟着，没过多久就把冷饮摊给旁边一个卖西瓜的人看，自己却扭头走开，不过他并没有走远，只拐进一个巷子就停下来。
        只见刚才冲着我们起哄的人一个不拉，那个卖冷饮的老板掏出软盒红金龙给几人各发一只，然后点上火很吸了几口说道：“真***晦气，要不是那个小子，我们早得手了。”
        王倩看我跟上来就知道情况有异，所以虽然心中疑问不断，但是也不作声，和我一起猫在一个砖头堆后边，看到那个老实巴交的农民样子的人也在，王倩相信再笨也知道事情不对，不由的看了我一眼，刚要张口说话，我忙捂住她的嘴，朝那伙人努了努嘴。
        “靠，你们也真是的，我估计那个小子刚才在咋呼我们，什么北区派出所，哪有这么巧的事儿？张哥也真是的，为什么这么怕，要我说刚才我们就跟着他们去看看，派出所的人怎么了，万一他们真的拿钱来呢。”另个人也吐了一个烟圈建议道。
        “你是真傻还是假傻”那个老板瞪了他一眼说道，“没有看到那个小子根本就不相信我们说的话吗，你以为我比你大几岁，这么多年的饭都白吃的。这点看人的眼光还是有的，那个小伙子真的不简单，没有见他听到白捡了几千块钱的时候脸色连变都没有变，要是你小子听说估计激动的脸都红了。”
        “说得也是，我说看小子眼领神怎么不对，他刚才是不是看出我和三棱子是托？”
        “那还用说，算了就当我们倒霉，妈的，好不容易逮住一个傻女人，却被那个王八蛋搅和了。”那个卖冷饮的使劲把烟屁股往地下一扔，用脚踩了几下。
        “你说谁是傻女人？！”还没有等我反应过来，王倩已经从砖头堆后边冲出，我想拦都拦不及。
        “是你！”几个人顿时一愣，但是看了看巷子口，脸上都露出几丝笑容。
        “你们想干什么？”王倩也发现自己太冲动了，对方可是四个人呢。
        难道你不是一个傻女人，我看着她冲出去就知道事情不好办了，真是傻的不可救药。无奈我摇了摇头，也只好走出去打着哈哈道：“各位，上午好，今天天气不错。哥几个，我也不想惹事，此时就此揭过怎么样？”
        “陈昆，你这是主张犯罪分子的嚣张气焰”还没有等我说完，王倩又叫嚣道，估计是看我出来了，心中底气又足了几分。
        “你给我闭嘴”我忍不住地训斥道，看他们腰里鼓鼓的样子，分明带着凶器，虽然四个人我根本不怕，但是带着王倩在旁边我还真有些不放心。
        王倩听我大声呵斥，顿时没了言语，而我则看着领头的老板，等待他决定。
        “你们不去报警？！”那个卖冷饮的老板试探着问到。
        “猫有猫途，狗有狗道，几位既然干这一行，肯定有人罩着，我何必找不自在呢，更何况报警能干什么呢，你们一没有偷，二没有抢，说你们诈骗，我们手上也没有证据。再说了，天上不会掉馅饼，还是你说的那句话，这样的骗局只有傻子才会相信，如果他信了只能说让钱蒙蔽了双眼，那也怪不了谁，谁让你贪心呢。”我顿了顿说到。
        其实看他们刚才肆无忌惮的样子我就知道这伙人肯定是县城里的人，要说没有后台谁相信，这种人即使你有证据，进派出所罚点钱又出来了，到时候说不定还要报复你，我何必找不自在呢。
        “好，我相信你。黑皮让他们走。”那个老板点点头。
        而我则拉着王倩重新走出来，走了好远，王倩才挣脱我的手臂，瞪眼望着我说道：“陈昆，到今天我才知道你是一个什么样的人，胆小怕事、自私自利，丝毫没有正义感，放着助人为乐的事情不做，那群骗子如果不抓住，不知道以后要骗多少人呢。”
        “那你刚才怎么不去抓他们，把他们带到派出所呢？”我看着她气鼓鼓的样子，觉得好笑，就反问道。
        “我……我是一个女孩子，有什么用，没有看到他们的眼神想吃人吗”王倩又开始底气不足起来。
        “我看到了，我还看到他们带着凶器。”我把刚才的发现说了一遍。
        “真的”王倩下了一跳，拍了拍的说道：“幸亏刚才没有逞强，要不然事儿就大了。”
        “哼哼，兔子急了也会咬人，别说是一群流氓，本来没有多大的事儿，你刚才要是再激下去，说不定小命都不知道怎么丢的。”
        “他们还真敢杀人？”王倩有些不相信的说道。
        “那倒不敢，最多把你通个半死，让你在医院躺几个月，不过他们紧张起来下手没有轻重，误杀还是有可能呢。”我分析道。
        “这么严重，照你这么说那这个社会上就没有见义勇为了。”
        “见义勇为有，但是要量力而行，实在不行，就要智取，不然连自己的小命也搭上就不值了。”
        “不听你贫了，我以后会注意的，对了快十一点，我们到医院吃饭吧，吃过饭我直接在医院上班，你到我们值班室玩吧。”
        我想了想招待所江爱莲那张臭脸，最后还是摇了摇头说到：“还是算了，我还有事儿，有时间再去找你。”
        “这样呀”果然她脸上露出失望的表情，不过随即使然，冲我摆了摆手：“那我就不留了，我到医院再吃饭。”
        我刚转身走了几步，突然王倩重新叫了我一声，登登跑过来，抱着我亲了一下，低声说到：“你今晚到值班室陪我值班吧？”
        “哦？”我的眼睛一亮，反搂住她的身体，看着此刻没有人注意我们，就伸手在她丰硕的上揉捏一把。疼的王倩娇躯轻颤，伸手就来打我：“你瞎想什么呢，脑子里竟是一些流氓想法，我只是让你陪陪我，一个人值班怪无聊的。不知道怎么回事，这几天脑子中净是你这个流氓的影子，一刻都不想和你分开。”
        我听的心中一惊，难道王倩真的爱上我了？想了想我又觉得有些荒谬，估计是这个尝到的女孩刚开始的新鲜感，记得我刚开始对嫂子也是这样，恨不能一天到晚都把她抱在怀中，想到这里我又有些想嫂子，忍不住到旁边一个小卖铺里打电话，直接打到她的办公室中。
        “喂”电话那端传来了嫂子甜甜的声音。
        “请问陈昆在吗？”我故意捏着腔调问道。
        “他出差了，你是？”嫂子迟疑了一下问。
        “哦，是这样呀，请问你是不是陈昆的女朋友李梅？”
        “我……”嫂子的声音明显一愣，然后带着一丝羞涩的强调说道：“我想你弄错了，我不是他女朋友，而是他女朋友的姐姐，陈昆的女朋友叫李静。”听嫂子这么回答，我想应该办公室中没有人，不然她不会解释的这么清楚。
        “不会吧，嫂子，真让我伤心，你不是答应做我的女朋友吗？”我突然变回声音，装作凄然的样子。
        “陈昆？”李梅的声音立刻急促起来：“你捣什么乱，真是的，我正常班呢，事情办的怎么样，在县城里住的习惯吗，郑局长怎么说？”
        “慢点，一个一个的问，我先问，想我了没有？”我握着话筒问到。
        “没有”嫂子在那端的回答干脆利落，但是随即扑嗤一声笑了出来，轻轻地说：“阿昆，你什么时候回来？”
        “快了……”感受到嫂子的心意，我也失去了调笑的兴趣，把这段时间的工作进程进行了汇报，当然其中的一些惊险场面没有和她说，不然徒增她的担心。
        刚走到江爱莲的房门口，我就听到夏小丽怒气冲冲的声音：“妈，你烦不烦，都说了多少次了，我不是小孩子，好人坏人自己能分辨得清。”
        “你这个死丫头怎么不听我的话呢，陈昆是什么样的人我最清楚，就是一个流氓，你找他玩有什么好处，到时候吃了亏怎么办？”这是江爱莲的声音。
        我原本抬起的手停了下来，没有想到我在江爱莲心中竟然会是这个形象。
        “我不相信，王大哥是个好人，他才不会是你说的那种人，再说我就是喜欢王大哥怎么样，这犯法吗？”里边又传来了夏小丽倔强的声音。
        “啪”还没有等我完全消化，只听见一个清脆的巴掌声音，我的心中一骇，江爱莲怎么这个样子。
        “你打我？”里边是夏小丽难以置信的声音。
        “打你是轻的，都上高中了还不知道听父母的话，都高三了还疯疯癫癫。他是个好人，他在背后干的事儿你不知道，告诉你以后不准再见他。”
        “干什么事儿，你说了呀，只会背后诋毁人家，你自己就一直干好事，别以为我不知道你和李家老三的事儿。”
        “你……”
        我听她们两人越吵越僵，刚要进去，却见夏小丽红着眼睛冲出门，把门砰的一声关上，她刚要往楼下冲，却看到我就站在门口，刚要张口喊，却被我捂住嘴，带到楼下。
        “还没吃饭吧？”夏小丽刚要张口，被我阻拦住：“我们先找个地方吃饭，边吃边说。”
        “嗯”她最后点了点头。
        不过我们两人都没有什么心情，夏小丽自然是因为吵架的事儿，而我则是因为江爱莲对我的评价，没有想到在她的心中，我如此不堪，不知道是不是昨天晚上做得太过分了。
        吃过饭我送夏小丽回学校，本来她不肯回去的，但是我再三坚持，最后她只得同意。这次因为有夏小丽带路，看门的门卫倒是没有阻拦，只让我签了一个字就放我进去。
        不过回了学校她却不肯往教室去，而是狡黠的望了我几眼说到：“我请了半天假，现在不想往教室里，要不带你在校园里到处逛逛吧？”
        想想也是，估计她现在根本没有心情学习，还不如让我开导一番，就索性悠着她的性子。
        其实四中也没有什么好看的地方，一个大操场，几座实验楼，还有就是教学楼、寝室。
        “外边太热了，去我们寝室坐一会儿吧，那里有风扇，凉快？”她红着脸建议道。
        “好呀”我心中一热，女生的寝室我还没有去过呢，不知道是什么样子，“你们宿舍管理员恐怕不让进吧。”
        “看我的，”夏小丽走到宿舍管理员的窗口，堵着窗子给那位大妈交谈，然后手在背后快速的摆动让我溜过去。
        这个时候宿舍楼一个人也没有，静悄悄的。
        等上了楼，我悄悄地问道：“你是不是经常干这样的事儿呀？”
        “哪有呀，我们以前宿舍姐妹讨论过怎么蒙混过关呢，没有想到竟然真的成了。”
        夏小丽说着推开门，我的眼睛顿时直了，宿舍里拉着一条绳子，晾得都是女生的衣物，裙子、裤子、、让我目不暇接，总是我脸皮厚也不由得红了一下，贪婪的看着这些东西，大部分都是可爱型的，倒是没有成人类型的。
        “我们宿舍平时没有男生来的，我收拾，收拾……”夏小丽也是刚刚想到这个问题，顿时脸红着开始整理。
        “不要忙乎了，这些衣服都是半干的，你怎么收拾。”我说着撩起帐子，把她拉坐在床上。
        她轻呼了一声坐下，恰好靠在我的身边。
        我的个子本就比她高大，恰好可以俯视到一对粉淡淡的，包裹着两个比豆腐还要细嫩的。而夏小利那两条白腻晶润的也映入我的眼帘。小丫头越长越迷人了，真是女大十八变呀，看着她一双水灵灵的媚眼娇嗔地望着我。我实在抑制住内心的激情，忍不住把手搂住她的肩膀。她身子只是一怔，却没有躲开。
        “小丽，你是越长越漂亮了。”我嗅了嗅她浑身散发出一种淡淡的处女体香，心不由的跳动的更加厉害了。
        “嗯”她脸蛋红红的，不知道该回答我什么好，只是心慌意乱的低下头。
        见她没有反对，我把她半搂抱在怀中，低头朝她的樱桃小口亲去。
        “嗯……”夏小丽发出娇羞的一声嘤咛，惊慌地瞪大眼睛看着我。
        少女娇羞的姿态我向来都很喜欢，尤其是面对夏小丽，夏小丽不愧是江爱莲的女儿，生的就是一个美人胚子，这个女孩美则美矣，但是却带着青涩的情态，不过我却心动不已，莫道女儿娇，无暇有奇巧，女儿十八载，黄花正年少……十七八岁的女子正如花蕾初发，含苞待放，虽然尚未展示娇艳之美，但是却最为鲜嫩，一般来说皮肤刚刚完成了由孩子到成人的转变，慢慢的破茧成蝶。
        我这样说不是没有根据的，你看路上十五六岁以下的小姑娘，走路的姿势都是大大咧咧，即使文静的女孩也只是沉闷而已，眼神中没有丝毫光亮，只有胆怯，她们尚未完全懂得打扮自己，身体的发育也没有成熟，完全是刚刚长出的花蕾，并不能让人产生兴趣。十六岁是一道门槛，这个季节多数女孩开始迅速的发育，准备破茧，青虫变成蝴蝶自然需要一个过程，蝴蝶虽美，但是青虫却相当丑陋，女孩大多十五六岁脸上开始长青春痘，这本身就是破茧的一个过程。
        夏小丽此刻就好像一个刚刚脱掉茧壳的蝴蝶，浑身上下无处不是娇嫩，这也正是让我心动的地方。花开堪折直须折，莫待无花空折枝……
        当然欲速则不达的道理我一向明白，我搂着她口中问话，大手似有意若无意的在少女胸前撩过，她只是红着脸闭口不语，在无声中将身处的空间变得更加暧昧。
        当我的左手加紧的时候，她身体轻微地颤抖一下，我手臂一用力，把她整个人半压倒在我怀里，夏小丽在我怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。
        两个人的接触让她狂乱不已你，强烈的心跳仿佛要冲出心房，男人宽阔的胸膛也在少女心海荡漾，不知道在何时早已经滋生的情愫更是令她在悸动之中大为不适，无措的娇躯下意识想抗拒，但是却被大手牢牢地固定在怀中。
        夏小丽从小就长得很漂亮，所以自然引人注目，记得上小学的时候经常有男同学捣蛋把她的扎的头发辫子解开，要不就是往她的抽斗里塞青蛙、蟑螂、螃蟹等等，这也是小孩子表达爱意的一种方式，不过一切都那么朦胧，更何况小孩子本身就不懂事，所以不知道这样只会适得其反。
        夏小丽在学校被人欺负，回去就找她父亲哭诉，但是他父亲却总是一味的让她忍让，不要和捣蛋的孩子玩，从来都没有想过找到学校让老师管管。
        所以从小夏小丽就对自己这个父亲感到无比的失望，内心深处的不满随着年龄的增长也越来越强烈，尤其是母亲对自己事事都管，这更让她感到这个家无比的苦闷，所以她的性格是绵里带针，柔弱中带着倔强。那次在鲁镇看电影时她被欺负不敢吭声，正当恐慌无助的时候，陈昆却毫不犹豫地救下了她，虽然到最后这个男人也动手动脚，但是她的心理却已经完全转变，只少心中也不延误。
        而且回去后，她心中就有了这个男人略显霸道的影子，偷偷的打听他的来历，出奇的对这个男人接二连三的举动不但没有感到反感，而且心中越来越依恋，似乎渴望他的保护。
        所以只要他做的不太过分，夏小丽都会满足的。虽然知道他有女朋友的，而且他女朋友很漂亮，但是夏小丽却不拒绝这个男人无力的举动，事实上有时候还相当渴望。因为这个男人非常符合自己心目中丈夫的形象，高大、结实，还带着几分霸道。
        她不知道的是自己患有轻微的恋父情结，一直以来他心中的父亲都是这个样子，而不是一个整天只知道熏酒的酒鬼。
        夏小丽上身穿着雪白的汗衫，穿着牛仔短裙，倒也清爽，见她没有反抗的意思，而是闭着眼睛一幅任君采撷的样子，我自然心动不已，双手一搂，彻底的把她抱在我的怀中。
        “不要啊！”她心慌意乱地挣扎着，却被我搂抱住身体，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，一惊慌忙退了我一把，在我的怀中坐直身子道：“王大哥，不要这样……”接触到我的眼神，她又慌乱的把头看向别处。
        我把她在怀中搂紧，嘴凑到她的耳边咬着红嫩的耳垂轻声诱惑的说道：“看着我的眼睛，小丽。”
        她的头低的更很了，说什么也不敢。
        我带着一丝强制性用手托起她的下巴，慢慢的加大力量，她应该感觉到我的执着，嘴中说着：“不要，”但是最后还是抬起头看着我，眼睁睁的看着我的嘴唇再一次靠近她略显紧张的脸蛋，趁她喘息的瞬间，我已经深入其中，勾起了她滑嫩的小，着里边的甜美。
        “抱着我……”我含糊不清的命令，她的手乖乖的搂住我的脖子，舌头笨拙的回应着。
        我的右手隔著衬衫轻轻在夏小丽的上抚摸着，手掌上传来温暖柔软的感觉，充满著弹性，我的左手则撩了撩她的裙摆，摸索著少女的，我一直认为女人如果双腿美的话，不穿丝袜是最的，因为接触娇嫩的的感觉更爽。我的右手不断增加力度，直至少女充满弹性的给我力握至变形，而夏小丽的脸上也是红润一片，仿佛能够流出水一般。
        手最终探进雪白衬衣里面，轻轻地把其中一粒纽扣解开，我缓缓地扒开她身上的衬衫，夏小丽也穿着粉红的，虽然中规中矩，但是却可以清晰地看到那一对漂亮丰挺的乳鸽在里面跳动着。我的手把朝上边推了推，直接伸进去握住轻轻揉弄，享受着乳鸽的丰挺和弹性。
        她的身体本能地挣扎，含糊不清的讷讷道：“王大哥，不要这样……你不能……”说着小手紧紧地抓住我的手臂，不让我继续下去。
        “不能干什么呀？”我看着她轻咬红嫩的小嘴，不由得又在上面亲了一口。
        “你的手不能使坏……”她娇喘吁吁的说道。
        原来是手不能使坏，我把手从她的中抽出来，故作得意的放在鼻子下闻了闻说道：“真香，你闻闻？”
        “你胡说八道……我不理你了。”她的脸更红了。
        “真的，”我不在笑她“真的很香，我太喜欢你了。”
        “嗯，”她的小脸仿佛出血了一般，通红一片用比蚊子还小的声音问道：“你说的是真的吗，真的喜欢我？”
        “当然，你这么漂亮可爱的小丫头，我怎么会不喜欢。”我把她朝我的腿上又抱了抱。
        “那你再说一遍”她撒娇般的搂住我的脖子。
        “我喜欢你”我认真地说道。
        “我也喜欢你”她突然抬起头，对着我的嘴上一吻，又迅速的低下头不敢看我“那李静姐姐怎么办？”
        “李静当我的大女朋友，你当我的秘密小女朋友怎么样？”我回答道。
        “嗯，这就是我们两个人的秘密”她回答道，左手拉着我的手带到衬衫内，把我的手轻按在她的乳鸽上，显然默许了我的举动。
        我的右手往她处移过去摸着光滑的皮肤，夏小丽敏感的苗条娇躯仿佛被电到一般震动起来。“嗯”她柔媚的轻吟，身体不住的在我的怀中蠕动着，尤其是小手仿佛要抓到什么一般，不住的在我的背上抓挠着。
        我的手在她滑嫩的上慢慢地朝上移动。“嗯……嗯嗯”夏小丽发出断断续续地喘息声，触及到女孩的小可爱，我直接深入，伸向我向往以久的神秘地带。
        她立刻夹住了我的手，此刻夏小丽只觉得自己脑海中一片空白，尤其是他的指尖不住的滑动，另她感受到那甜美的冲击，喉咙中不由发出颤抖的声音。就连她自己也感到那声音听起来竟有几分荡。
        我继续抚摸着她的身体，观察着她的反应。夏小丽并没有像我想象得那样反感，好像十分的受用，闭上双眼享受着我的抚弄，脸颊通红，嘴唇微微颤动。
        我实在想不出这个丫头会这么大胆，两个人竟然在她的寝室中肆无忌惮起来，而这个文静疯狂的可人也是如此的敏感，苗条玲珑的身体在我的怀中轻轻扭动，连我都觉得自己几乎要燃烧。
        她压抑着自己的声音，酸麻酥软无力瘫软在我怀里，突然正在迷迷糊糊中的夏小丽身子突然一紧，随之而来的小腹猛地一收缩，我的手上顿时一片湿润温热……
        良久她才松开紧抓着我衣服的小手，把头紧紧的靠在我的怀中，不敢看我一眼。
        “哪个是你的床？”我轻声问道。
        “这个就是”她轻声回答，显然知道即将到来的是什么。
        “小丽，你喜欢我继续欺负你吗？”我把她搂抱在怀中，继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，我感到自己逐渐陷入的漩涡,在内心的深处似乎有一团火正在燃烧。
        “我……不知道……”夏小丽“恩唔”的呢喃着，双手在我胸膛上无力地抓挠着。
        我在她的衬衫上一阵摸索，依次把纽扣都解掉，然后用手一拉扯，她顺从的撑开双手，衬衫已经落在了床上，我的手继续在她得腰间摸索，拉开了牛仔裙德拉链，双手从她的腰侧插进去，向下一压，把牛仔裙连同全部褪到凉席上。
        “王大哥…”夏小丽的身子明显抖了一下儿。
        “冷吗？”我把她放倒在床上轻声问道，现在近在咫尺，我可以清晰地问道她身上散发出来的阵阵桃花香味，而女孩红润美丽的脸蛋就在眼前，我不由自主的伸出了舌头，开始在上面轻轻的舔舐着。
        随着我双动作不断的大手，让夏小丽陷入了恍惚的状况中，她紧闭着眼睛，娇嫩的小嘴时长时合，发出的喘息。
        头上的吊扇伊呀呀的转动着，不住地吹散我们凌乱的头发，尤其是夏小丽，那油亮的青丝不住的掩盖着娇红的脸蛋，好像微微泛动的浪花，看着这个娇美的人儿，完全任我采撷的模样，我心中竟然泛起了几分犹豫，到底我陈昆何德何能，能让这个情窦初开的女孩子喜欢上我，为我奉献上自己宝贵的身子。而她还在上学，马上就要高考。不管什么样的原因，至少不能是现在……我有些幡然醒悟，觉得自己做了一件大错事。
        想到这里我猛然闭上眼睛不敢再看她，因为夏小丽那娇喘吁吁的气息、以及那双不断蹭蹬着的修长，都不断撩拨起我熊熊的，似乎在考验着我的耐性。
        我承认我这个人好色，但是这一刻我竟然犹豫起来，我能给这个女孩什么，等她考上大学，恐怕几年毕业后，又将是一番新的光景，而我可能这样反而毁了她。江爱莲对她纵然有千般不好，但是终究还是夏小丽的母亲，就好像她刚才说的那样，她是一个高中生，马上上大学了……我强行咽了一口唾沫，把自己的视线硬生生地移开，然后抓起床上的被单盖住她的身体。
        “王大哥……，你怎么？”原本夏小丽已经做好了迎接一切的准备，所以紧张的比上自己的双眼，但是却没有想到等来的只是一张薄薄的被单。
        “丫头，$第*一*文*学*首*发$不要乱动，再乱动我可就真的忍不住把你吃掉了。”我苦笑着说到。
        “那你……”她说着掀开被单，想坐起身子，虽然只是一瞬间，但是雪白的再次刺激着我的感官。
        “别动……千万不要考验我的耐性”我忙重新把她按在床上，不让她继续动下来：“丫头，你听着，我去你们厕所冲个凉，你赶紧把衣服穿上，知道不？”
        我说着快速的冲进她们的小卫生间，然后三下五去二把衣服脱光，对着水龙头猛冲，最后用不知道是谁的毛巾擦了擦身体，重新穿上衣服。
        出来的时候夏小丽已经穿好了衣服，发现刚才湿漉漉的已经扔在盆子里，看样子准备马上洗。
        “王大哥，你刚才为什么不要我呢？”夏小丽重新贴上来，眼睛中闪烁着光芒。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 125.姐妹开花
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:27 本章字数:19213

        “丫头，你就别逗我了，”我看她硬生生的朝我身上坐，我赶忙说到。她此刻虽然穿上衣服，但是从前面看来仍是明媚，大有可观。
        “就是要逗你”她抓着我的大手，不知死活的笑道，然后凑到我的耳朵边上轻声吐气：“人家现在没有穿？”
        “什么？”一句话顿时让我热血沸腾。
        “真的了，不信你看”她说着就要掀开牛仔裙。
        我看着白糊糊的，愣是没有开口阻止，只是吞了一口唾沫。
        只见她迅速的一掀牛仔裙，怕要然后又盖住。忽闪之间，我看到模模糊糊看到她那奶白色的小，原来穿了呀，这个丫头骗我。
        “嘻嘻，色狼，我还以为你真是柳下惠呢。”夏小丽咯咯的笑着，一跳一跳的。
        我刚想张口说话，她突然又在我的脸上亲了一口，低声说道：“哥哥，谢谢你。”脸上带着一脸的认真：“就在刚才我想学坏了，谢谢你没有让我学坏。”
        我知道她说的是什么意思，可能是夏小丽因为和江爱莲吵嘴情绪波动比较大，我张了张嘴说到：“小丽，其实江村长……”
        “我知道……”还没有等我说完，她已经阻止了我继续说下去。
        看着这个丫头带着自信的目光，我有些恍惚，虽然我们相差不过几岁，但是我却搞不懂她的脑袋中到底在想什么，或者这就是代沟吧。
        出寝室的路上夏小丽仍然按原来的方法骗过了管理员，然后把我送出校门，出了校门，她开始肆无忌惮的拉着我的手臂，仿佛真的是一个小女朋友一般。
        我没有让她再送我，而是再三叮嘱她好好学习。最后夏小丽总算听了我的劝告，转头回学校。
        路上我却不住地思量起来，这个丫头前后怎么会变化这么大，多半还是江爱莲刺激的，找个机会要和她好好说一下。不过现在想想真有些后悔，以后不知道还有没有这样的机会，毕竟进女生宿舍可不是一件容易的事儿呀。
        我现在惋惜，却没有想到不久的将来，就是那间宿舍中，我经历了更香艳的一幕。
        我昨天一天没有回来，没有想到江爱莲看到我仍然是一幅阴不死阳不活的样子，没有给我好脸色看。我本来对她有兴趣的，但是却没有习惯那热脸贴别人的冷屁股，所以她不理我，我也就自顾自的洗洗躺在床上睡觉弥补昨天晚上折腾的时间，一直睡到晚上六点多，我才拖着沉重的身体到卫生间中冲了一个凉水澡，把衣服换上，准备下去吃饭，晚上估计又不回来了，我还和王倩有约呢。
        “出去？！”没有想到我刚准备下来，却碰到江爱莲提着热水瓶上来，看到我，黑着脸问了一句。
        “嗯”我点点头，也不多说话，身子闪了闪让她先上去。
        江爱莲嘴张了张，见我没有看她，最后冷哼了一声，自顾自的提着热水瓶上楼。
        “女人，真是不可理喻。”我只能够摇了摇头走进夜幕中。
        我进值班室的时候，只有赵娜一个人在，她正在拿着电话不知道和谁打趣，看到我来了，赵娜瞪了我一眼说道：“流氓，不知道这里是值班室，外人不能进来的？”看样子仍然恼恨我说她胸小的事儿。
        我没有说话，而是眼睛紧紧的盯着她的胸前，双目好像匕首，仿佛能够将她白色的护士装刺破。
        “混蛋，你有没有听到我的话，你……在看什么呢。”看我盯着她的胸前，赵娜那里不知道我的意思，顿时抓起椅子就要往我的身上砸。
        我靠，我顿时吓了一跳，女人疯起来真是不可理喻，赵娜的小身板最多有**十斤，但是抓起椅子丝毫不吃力。
        “别，别，赵娜，赵姐，赵姨，你快住手！”我赶忙拦住她。
        “扑哧”她也被我一连串的称呼逗笑了，眼珠子一转，戏谑的说道：“乖侄儿，你找姨有什么事儿，别乱跑，等下赵姨给买你东西吃。”
        我晕，真的把我当小孩子了，我也顺着说道：“姨，我不吃买的东西。”
        “那你想吃什么？”赵娜不明所以得问道。
        “我想吃你的奶……”我说完还装作白痴的样子，盯着她的说道：“姨，你怎么会没有奶……”
        “流氓，我要杀了你！”这次她终于完全发飙，挣扎着夺过椅子就朝我的身上砸。
        我一连躲了几次，看这样下去也不是办法，来了一个空手夺白刃，一把抓住椅子轴，然后使劲一拉，我已经稳稳当当的坐在椅子上。
        没有想到赵娜却死死的抓住椅子，被我这么一带，恰好跌坐在我的怀中。
        我们两个人都愣住了，这是事先都没有想到的意外，赵娜浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香。我比她高出不少，加上护士服宽大，我几乎毫不费力的就从上边的开口看到她白净的乳鸽，其实赵娜的乳鸽并不小，只不过过于小巧而已，俯视的话，还是蛮有内涵的。
        “流氓！”还没有等我反应过来，她已经怒气冲冲的站起身子，对着我就一巴掌。
        “靠，你疯了。”我也站起身子，说实在话，刚才纯粹属于意外，更何况是她倒在我的身上。
        “臭流氓，你给我滚出去……”她指着门外，神情特别激动，虽然门在关着，但我不敢保证外边有没有人能够听到她的声音。
        “我不出去又怎么样？”我大大咧咧的把椅子一搬动，坐在桌子旁边，重新拿起那本差点被翻烂的《故事会》看起来。
        看我根本无视她的样子，赵娜更加愤怒了，伸手就来拉我。
        “草，你有完没完呀，”我也恼火了，刚才的一巴掌让我的火气完全起来了，而这个女人又一直喋喋不休，像只讨厌的苍蝇。
        “刚才不是说了吗，你给我滚出去。”
        “老虎不发情，你以为我阳痿呢（这句可是玲珑原创，呵呵，比较得意的说）。”我猛地把她一抱，身子直接压倒在桌子上。原本整整齐齐的文件夹顿时弄得混乱。
        “你要干什么？”她顿时没有了气势，瞪大眼睛吃惊的看着我。
        “你说呢？”我夹住她的双腿，不让她乱动。然后双手用力的一撑，把她的双手摁在桌子上，活像一个受难的耶稣。
        “快放我下来，流氓，”她的脸都吓白了，小腿不住的蹬动着，并不丰润的因紧张而上下起伏着。
        “放心，我对一个小的女人没有兴趣”我说着嘴巴在她的上一摁，然后迅速的松开手。
        “你混蛋……流氓……”她看了我几眼，突然哇的一声哭了起来，原本就娇小的脸蛋上顿时留下道道痕迹，没有想到这个小美女竟然化了妆。
        “别哭了”我顿时手足无措起来，“你这个样子等下别人听到还以为我把你怎么着了呢？”
        “你说你把我怎么着了，刚才对着我耍流氓，你刚才想干什么？”她的玉手在脸上抹了一把，小脸上的妆更加惨不忍睹了。
        “那是意外好不好，要说耍流氓也是你对我耍，刚才硬是往我怀里凑，想我，我把你推开口，你见不成，恼羞成怒还打了我一巴掌。”
        “你……你……”论口才她根本不是我的对手，被我急得说不出话来，只是用玉指指着我的脸。
        “你有没有镜子？”我知道女人一般不管走到哪里都要带上一块小镜子的。
        “干什么？没有。”
        “我觉得你有必要照照镜子看看自己的脸，现在妆全部被冲散了，现在小脸和猫屁股差不多。”
        “你……”她用手指了我一下，却顾不得多做辩解，急急忙忙的从抽屉中拿出镜子，往自己的脸上一照，连话都来不及说，就急冲冲的冲出门外，看样子是去洗手间洗脸了。
        这个女人真是有毛病，怎么我现在没有一件事顺心的呢，我不禁有些郁闷。
        “王大少真的厉害呀，耍威风都耍到医院来了。”我正翻看着故事会呢，没有想到王倩的声音在门口响起。
        我转过身子，只见赵娜跟在她后边，一副妻凄然的样子，尤其是小脸上还挂着泪珠楚楚可怜，仿佛刚刚被几百个大汉轮J过的小姑娘一样，她这幅模样反而让我心中一动。
        “你去干什么了，怎么这么长时间才回来，看到没有，我刚才可是被人打了一巴掌。”我赶忙喊冤道。
        “你活该，谁让你耍流氓。”
        “喂，你说清楚好不好，这可事关我个人的荣誉问题，不是你自己坐到我怀中的，你给我说清楚？”
        “那你刚才还……还……”她犹豫了再三也没有把我把她摁在桌子上的事情说出来。
        “流氓，难不成赵娜自己坐在你怀中不成。”我不说则已，一说王倩倒是吃醋起来，对着我的腰上狠狠地一拧，然后问怎么回事。
        我赶忙解释，生怕再得罪一个姑奶奶，等解释清楚，王倩让我给赵娜道歉，还让我到外边买冷饮作为赔礼。
        于是我又屁颠屁颠的跑到不远处一个小卖铺中，卖了几只雪糕给她们两个。
        其实晚上值夜班根本没有什么事儿，主要是防范有急诊或者住院的病人出现什么紧急情况的，所以没什么事，三个人就聊天。她们两个人一值一夜班，于是两个人就偷懒分工，赵娜后半夜，王倩前半夜。
        时间过得非常快，因为有我聊天，王倩一直神采奕奕，不过两个人害怕惊醒里屋睡觉的赵娜，声音也很小。其间王倩还检查了几次病房，回来后又坐在我的怀中聊天。
        等三点多的时候，赵娜自动醒来，睡意朦胧的眼睛看到我搂着王倩的样子，红着脸骂了一句流氓，就出去洗脸。
        刚三点地多一点王倩就开始打瞌睡，看样子是长期养成的生物钟，再说她从昨天开始起就没有好好睡觉，因此瞌睡的特别快，里边只有一张病号床，刚开始王倩也让我躺下，不过两个人躺着有点挤，渐渐的我的手开始不老实起来，在王倩身上摸索着，她也没有反对，反正我们的关系赵娜也知道。
        王倩刚开始还有几分推辞，害怕外边的赵娜听到，但是在我的抚摸下，她很快就湿了，翻过身子，和我亲吻起来。
        不过她始终顾及着外边的赵娜，只是把裙子一掀，坐在我的腿上，这样即使有急诊，也能够应付的过来，这倒和了我的心愿，我坐在床上，抱着她动了起来，她刚开始还能够忍住声音，最后实在忍不住开口叫了起来，最后软瘫在我的怀中。
        看到王倩确实很累，我们各自清理了我就把她放在床上，让她舒舒服服的睡了起来。
        不过我却总觉得有些尿意，就溜出里屋，本来见到赵娜还有些尴尬的，没有想到她根本不在，想来是去检查病房了，这个丫头倒也敬业，我在心头感叹着，去拐角处的厕所。
        这个时候楼道里静悄悄的，连个人影也没有，病房的灯都熄灭了，只有走廊上刮过穿堂风。
        我轻声走进厕所内，刚要开始小便，却听到隔壁若有似无的呻吟声，虽然声音很小，但是我却听得异常清晰。
        “这个时候……”没有想到半夜还有人在厕所中，真是选的好地方。我顿时来了兴致，没有想到我的听觉又有进步了。我贴着墙壁，可是让我奇怪的是只有一个女人的声音，并没有男人的喘息声。
        只有一个女人，？谁大半夜在卫生间中？我想到这里猛地清醒――赵娜，这个时候只有可能是赵娜，我说刚才怎么没有见她在值班室值班，原来躲在这里边了，估计是刚才听我们的声音多了才忍不住地。
        我眉头一皱，计上心来，悄悄地把厕所的门上好，然后蹑手蹑脚的溜进女厕所内，我的脚步很轻，生怕惊动赵娜。
        果然不出我的所料，厕所的灯开关就在门口，我的手一拉电灯绳子，“啪”顿时电灯熄灭了。
        赵娜的声音立刻停止了，没有丝毫的动作，我能够想象她有多紧张。
        这个时候厕所里非常安静，我只能够听到赵娜急促的呼吸声，看样子是吓坏了，她连动都不敢动一下。
        我在心中偷偷的笑，这次要好好地惩罚一下这个胆小的美女，看她以后敢在我面前嚣张不。
        我的手又拉了一次灯泡绳子，“哗”立刻厕所里又恢复一片光明，听声音赵娜微微动了一下，接着又恢复寂静，她轻声地问道：“谁？”声音中充满了不确定，相信她刚才没有听到脚步声，所以害怕了。
        厕所里静悄悄的，一点声音也没有，终于她再次忍不住颤抖的问道：“有人吗……有人没有……”
        回答她的事“啪”的一声，厕所灯再次关上，一切又了无生息，气氛显得非常鬼魅，连我这个始作俑者都感到毛骨悚然，更别说赵娜了，相信她也看过《503的秘密》说的是一个女生半夜上厕所发生的鬼迷事件，当时这本书在学校非常流行的。
        “喵……”我发出一声猫叫中，然后迅速的退了回来，钻进男厕所里，然后开始解开自己的裤子放水。
        过了一会儿，我听到隔壁稀稀疏疏的声音，应该是赵娜开始穿护士裙我就大叫一声：“谁？”
        立刻她又停了下来，没有了声息。
        “谁在开灯……有人吗？”我又大叫了一声，相信她能够听到。
        我此刻可以想象隔壁的赵娜有多惊恐，你想半夜隔壁厕所内也出现鬼魅事件，这更加证实了自己的猜测。
        “谁***开玩笑……老子……咦，怎么没有人……”我的声音装的非常奇怪。
        “咦，怎么会没有人，我让你躲……”我说着又走到女厕所里边。
        刚推门，看到赵娜提着裙子，也伸手要开门，看到我她顿时张大嘴巴就要叫，我赶忙捂住她的嘴。
        赵娜这个时候脸色苍白，她连衣服都没有穿好，就跑出来，可见刚才有多害怕。
        而看到我，她的提着裙子的手也一松，顿时泄露了浑圆挺耸的丰臀的美妙曲线以及雪白如凝脂般的，我不由的多看了几眼，喉咙咕隆的吞了几口口水。
        她直直的扑入我的怀中，玉手抓住我的衣服，根本不松开，浑然忘记了自己走光的事情。
        “刚才是你吓我？”我松开手，盯着她问道，这就叫恶人先告状，进一步加深她的恐惧。
        “我……我没有……”果然这个小美女哆嗦着说道。
        “不可能，这个厕所里就我们两个人……，你可真够胆大，竟然敢到男厕所里戏弄我。”我有些不自然的笑着。
        “我说了，我没有……刚才，刚才……女厕所的灯也被关了……”她结结巴巴的说道。
        “什么……”我的脸色一阵“苍白”，“这不可能……”
        我们两相对望了一眼，赵娜的脸上更白了，我有点怜惜，不想再继续吓下去。
        “我们赶紧出去吧”我拉了她一把。
        “哦”赵娜应了一声迈开步子，她忘记了裙子缠在小腿上的事情，顿时身子一个趔趄，朝前摔倒。
        我听到声音就转过头，忙伸手一抱，搂住她的腰肢，赵娜也在我搂住她的时候，双手紧抱着我的脖子，万幸之中没有让她摔倒在地上。
        可是此刻我们的动作――她的双腿紧紧的夹住我的腰，双手搂着我的脖子，而我则伸进她的衣服内抱着她的腰，把脑袋完全压在丰润之间，隔着衣物所透出来的热度，更使得我感到兴奋。
        “呀……你放我下来……”这个时候赵娜才反应过来，慌忙推了我一把。
        而我也理智重回了脑海，忙放下这个娇小的美女。我不敢再继续捉弄下去，不然真有可能我把她就地正法了。
        这样一折腾，倒让赵娜忘记了恐惧，她看我不住的盯着她的双腿，忍不住骂了一句“色狼”，开始惊慌失措的穿自己的裙子。也许被一个大男人注视着，她有点手忙脚乱，扣了几次扣子都没有扣上。
        “放心吧，我对小的女人不感兴趣。”我笑着说道。
        “你……”她顿时又理直气壮起来，双手叉腰，抬头挺胸，仿佛鲁迅笔下那个细脚伶仃的圆规。
        “我们快出去吧，刚才是怎么回事，不会真的闹鬼了吧……”我看两人又有吵架的趋势，忙开口说道。
        “你别吓我……”果然我这么一说，赵娜顿时没了气势，笑脸又开始苍白起来。
        “门怎么锁住了……？”我望了她一眼，赵娜的脸上已经毫无血色，她颤抖着摁了一下插销才把门打开。
        “刚才的事情……不准和王倩说”等走到值班室，赵娜才完全恢复气色，小声地叮嘱道。
        “说什么……”我望着她笑道，心中却有些遗憾，刚才没有吃掉这个小美女，事实上，我也有些担心半夜病人起床上厕所，毕竟这一层楼就这一个厕所，可惜的是刚才厕所总门上只有一个插销，如果要有锁就好了。
        “不准说你在厕所看到的事情，不然我就告诉王倩你对我耍流氓……”
        “喂，你放心，我不会说的，在声明一次，我对胸小的女人不感兴趣。”我说着有朝她的胸前看了一眼。
        “你……”赵娜又是一瞪眼，张了张嘴唇，却没有反驳，就在我低头喝水的时候，她突然小声问到：“陈昆，我是不是真的很小……”
        “咔……咳”我刚进嗓子的半口水全部喷了出来，差点喘不过气来。
        “你干什么……”赵娜以为我在笑话她，顿时来了气。
        “没事，没事”我喘了一口气强忍着笑意解释道：“我喝水呛住了”没有想到赵娜这么多疑呀，其实这就和古代的曾子杀人是一个道理。
        有人说曾子杀人了，曾母开始不信,但一连几个人都这么说,曾母虽贤,也不能不对自己的儿子表示怀疑。最后在两位邻居帮助下，从后院逃跑了。
        我一直说赵娜的小，这更加让她变得不自信起来。
        “也没什么……我知道又一个方法可以增大的……只要你坚持不懈。”
        “什么方法……？”赵娜顿时来了兴趣。
        “按摩呀”
        “去你的，色狼……”她又瞪了我一眼，重新把身子坐回去。
        “喂，你这个人怎么瞎想，我说的是中医穴道按摩，你以为是什么”我赶忙解释道。
        “中医穴道按摩，我怎么没有听过，我们大秦国有这种……这种吗？”她支吾了半天却没有说出口。
        “你是学医的吧，你觉得中医和西医那个更好一些，相对于患者本身而言。”
        “当然是西药治标，中药治本了，不过中药来的太慢了。”她到底是学护士的，一说起自己的专业也来也兴趣。
        “那你懂不懂中医的穴道？”我又追问道，心中打起了小九九。
        “不懂……我们上学的时候没有教过”她脸一红，看样子还有些不好意思。
        “我就知道你不是个好学生，是不是根本没有用心听课，把时间都浪费在谈恋爱上了，告诉你，说起穴道我可比你懂得多……人体分为任督二脉，共十四条经络365处穴道……，就以头部穴位为例包括头维穴、发际穴、阳白穴……”
        我侃侃而谈，把赵娜忽悠的云里雾里，看样子师傅教的东西有时候泡妞还是很管用的。
        “这其中有几处就是控制身体肌肉再生和发育的，利用穴道刺激周围的肌肉，让第二次发育……这不是现代的研究成果，而是古代的偏方……《二十五秘方残篇》就记载过唐明皇的女人杨贵妃就是用穴道让变大的……”
        “你也太胡扯了……”赵娜倒是忘记了尴尬，只是难以置信的望着我。
        “知道历史上著名的抓乳事件吧，当时安禄山抓的就是杨贵妃，这说明女人最有魅力的地方当然是了……你想杨贵妃如果也是一个太平公主的话，安禄山就是想抓也抓不着呀……”我继续忽悠。
        “真的吗？”赵娜到最后两眼开始冒星星，看样子信了八成：“我明天就找人……”
        晕，失策了，看样子她根本没有考虑让我按摩，我灵机一动，忙加了一句：“但是毕竟是穴道，最好要一个懂得人来按摩，不然的话万一弄不好给按摩的一个大一个小就麻烦了，再说也这个还需要知道穴道的先后次序，按错了效果也不明显……”
        “哦”她应了一声，仍然没有说出让我来之类的。
        就这样我们一直聊了半天，不过到后来我也瞌睡了，早晨是王倩把我叫醒的，两个人在医院楼下吃过早饭之后，我直接用自行车驮着她回她的住处睡觉，两个人都没有觉得这样有什么不自然，好像习惯了一样。
        我一直睡到下午两点多的时候被王倩给摸醒，这个女人刚睡醒就不老实，我们两个人又在床上疯狂了一阵子，然后我才把她抱到卫生间内冲了一下凉，穿上衣服，本来想让王倩做饭的，但是看她笨手笨脚的样子我还是明智的选择到巷子口的小餐馆里吃了顿中午饭。
        吃过饭，我就到城建局去找郑昌印，两个人在办公室中谈了一下午修路的事儿，我虽然和领导接触的少，但是基本上察言观色还是懂得，加上被师傅熏陶这么长时间，所以交谈起来一点都不生疏。
        不过我可以看出郑昌印确实是一个色鬼，让一个科员给我们倒茶水的时候，他悄悄的在那个女孩的屁股上一摸，女孩快步走了出去。
        他以为我没有看到呢，其实我只在心中叹息可惜了，一朵鲜花插在了这么大堆牛粪上。不过想到我上了王霞，顿时有开心起来，仿佛看到郑昌印脑袋上顶着一顶巨大的绿帽子。
        快下班的时候我刚要借口告辞，却被他拦住，说什么也要请我到他家吃饭，说晚上给我介绍几个银行的朋友认识，我也不好推辞，心中觉得奇怪，郑昌印为什么对我那么好呢，难道仅仅是因为我救他儿子命的问题？
        不过我也没有拒绝，毕竟鲁镇的发展离不开银行代款的支持。
        他要先去请银行的，让我一个人坐车去他家，反正我也知道地方，就找了一个麻木把我拉到地方。
        没有想到开门的竟然是他们的儿子文文，小家伙对我的到来非常高兴，而王霞看样子早已经知道我要来的消息，所以并没有吃惊，只是偷偷的对我妩媚一笑。
        我对文文的热情有些受不了，被他拉着摆上象棋，两个人在客厅里下起象棋来。
        不大一会儿，王霞就给我们端来两碗冰镇的酸梅汤，对着小家伙的脑袋轻轻一拍道：“他就喜欢下象棋，整天知道疯，只要家里来了客人就要拉着人家下，也不知道做点别的事。”
        王霞就站在我的身边，她现在已经脱掉了高跟凉鞋，换上了居家的凉托。
        我走了一步棋，低头看着她那一双裹着肉色丝袜的美腿近在咫尺，充满了诱惑，忍不住地偷偷把手伸在桌子底下，摸了一把。
        王霞顿时脸上不自然起来，想挣脱我的魔掌，可惜的是她那肉色丝袜包裹的，使人感受到成熟女人的娇柔。我禁不住诱惑，不住地抚摸着。
        而小家伙刚被我逼了一将，此刻正皱着眉头，思索着如何脱身呢，根本没有注意到她妈妈就在旁边被我玩弄。
        而王霞显然不愿意在儿子身边出丑，她的脸上红潮一片，带着一丝哀求的目光看着我，重新挣了挣，但是动作很轻，害怕被儿子发现。
        见我没有反应，她只好开口说道：“陈昆，你们先下着，我去择菜，等人到齐了咱们再商量吃什么。”显然话里的意味是想让我放手。
        “没事，王姐，你就歇会儿吧，看我和文文下棋，文文下不好的时候，你帮帮他。好不好文文？”我反问了一句。
        “妈，你看我这一步应该什么地方？”小家伙也开口询问道。
        王霞又羞又急，但是却只好无奈的坐下，两个如碗形的离我还不到二十厘米，我故意看了一下，然后舔了舔嘴。
        她明显感到我目光中的热力知道我这是什么意思，就在桌子下伸过身拧了我一下，却被我抓住小手，死不放开。
        王霞的手非常细腻，一看就知道没有下过力气，摸在手中软软的，非常舒服。她挣了几下，挣脱不过，就索性由我把玩着，而且还把身子朝我这边靠了靠，挡住小男孩文文的视线。
        我拉着王霞软绵绵的小手，兴奋的手心有些冒汗，心中更想进一步来者，就把她的手拉了拉，放在我的裤子上。文文一点也没有觉察到我和之间的异样，还紧皱着眉头，眼睛死死的盯着面前的棋盘，想着怎么化解眼前的危机。上次救他的时候我就知道这个孩子很喜欢象棋，虽然我的水平不高，但是应付一个孩子却足足有余。
        良久他才动了动马，不让我的炮继续下去。
        王霞的手被我摁在上，我抓住不放，不住地磨擦着，渐渐的开始火热，我的身体不争气的反应起来，我就借势把把她的玉手放在上边。
        她的脸上通红的一片，可是玉手却怎么也不肯动，让我有点郁闷。这个时候我看着棋盘，灵机一动：“王姐，你动一下我的大‘炮’，不动的话，这盘棋就是死棋了。”我故意朝下边努了努嘴，把炮字加重语气说道。
        “咦，王叔叔要动炮？”还年没有等王霞开口，文文却疑惑的问道，“那你就动呀”
        “我一直在动”我耸了耸一语双关的说道，由于隔着裤子，所以王霞的轻微的抚摸并没有太多的感觉，不过我还是很兴奋。
        她感觉到我下面明显的变化，加上我不住地出言，脸上更是娇红一片，突然回过头瞪了我一眼，手却抓得更紧了，似乎还狠狠得拧了一把，我差点叫出声来。
        又走了几步，我故意迈出一个破绽，把车收了回来准备将军，装作一不留神的样子，炮被他吃掉，这样一来，文文棋盘上的优势大增，立刻开始兴高彩烈起来，更不会注意周围发生了什么事情。
        在色心的冲击下，一不做二不休，我索性用腾开的左手把拉链一拉，将自己的火热在桌子下边释放出来，王霞自然没有朝下看，下意识的重新抚摸上去，却吓了一跳，好像蝎子蜇住了一般，玉手赶忙拿开，但是却被我再次拉住，用了点力气，重新把她的玉手拉了上来。
        这次她没有拒绝，而是不放心的朝四周看了一眼，仿佛真的有鬼一般，我知道她怕文文发现，就催促道：“文文快走，叔叔要将军了。”
        趁小男孩低头走棋的时候，我手上又加了点力，带着一丝不容反抗的味道。
        王霞的脸更加红了，但是却开始动了起来，我能够清晰的感觉到她手心里细腻的汗珠，以及玉手的柔软和灼热。
        虽然在桌面上未能尽兴，不过这种偷偷摸摸的行为却依然让我兴奋不已，尤其是王霞的脸更是红潮从来没有褪过。
        看她的身子越来越靠近我，而文文的注意力完全被棋盘占据，我更加大胆起来，伸手在背后搂住她的腰肢，而王霞的手此刻也猛地一握，我立刻觉得血往上涌，手停止动作，贴紧她的后背，身体完全贴着桌子，目光一动不动的看着文文，虽然知道他不可能发现我的动作，但我还是确认一下才能放心。我探过头一边观察文文的表情，一边开始继续缓慢而有力的揉摸王霞的屁股。随着我的手指慢慢的过度到前面，钻进她的裙子，王霞感觉到自己的上一冷，立刻慌乱起来，夹紧想阻止我的动作。此时的我怎肯罢休，不顾一切的伸手抚摸下去。
        她的脸羞得绯红，紧闭着眼睛不敢看我，只是身子死死的抵住桌子，任由我，而玉手仍然死死的不丢。这时女人似乎已经支持不住似的，身体软绵绵的靠在我身上，脸颊通红，靠近点可以听到她急促的喘息声。
        看着王霞因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的少妇的体香，我仿佛在梦境中一般。就这样抚摩着，我觉得她的身子越来越软、身体却越来越热，而且身体还不时的蠕动，连我的手隔着她的就感觉到她的潮湿。
        当然我现在一心二用，在桌面上仍然和文文杀的天昏地暗，相飞马跳。
        就在我希望这一盘棋多下一会儿的时候，王霞却突然开口了：“文文，《黑猫警长》快开始了，别下象棋了，你去看电视吧？”
        “哦？”文文立刻站了起来，把我和王霞都吓了一跳，我的手一动也不敢动。
        “叔叔，我们看电视吧，看完再下，我想看《黑猫警长》”他带着一丝哀求的意味。
        “好呀”我无可奈何的在桌子下收回手，而王霞则明显松了一口气，目光中带着一丝狡黠。
        看文文打开电视，《黑猫警长》已经开始了，小孩子做什么事情都是三分热度，看他看的津津有味，王霞则把自己的裙子朝下一捋，妩媚的朝我一笑，站起身子说道：“我去做饭，你爸他们估计也快回来了。”
        我一向不喜欢看动画片，所以刚看了个开头就忍不住了，对文文说道：“你继续看《黑猫警长》吧，我帮妈做饭。”
        小孩子明显已经侵入其中，只是随意的应了一声哦，就没有再说话。
        我钻进厨房内，虚掩上门，看着王霞正站在那里洗手，我就从背后蹑手蹑脚的走过去，突然抱住她。
        她吓了一跳，刚要开口轻呼，却发现是我，就瞪了我一眼轻声道：“你不在客厅看电视干什么？”
        我用嘴轻轻添了添她的耳垂，轻声说道：“我来帮王姐呀，”说着把身子紧紧地贴着她的后背，说话间我的左手伸进她的领口，不住地揉捏着，而右手则从她的腰侧插进去，向上一推。把她的围裙和裙子已经推到上边。我把她的身子朝案板上一压，就要重新解开自己的束缚。
        不了她抓住了我的手，并低声的说：“不要这样。”虽然声音很小，却有一丝不容置疑的味道，我这个时候才发觉自己实在荒唐，万一文文进来了怎么办，到时候我们两个可真的都毁了，不过虽然理智上知道如此，但是心中还是有一丝难过。
        “等晚上……等晚上，对不起呀”王霞脸上也带着歉意亲了我一下。
        “没什么”我深吸了一口气，也重新把自己整理好，用洗洁精洗了洗手，开始帮王霞择菜，其间我对她不住地亲吻她都尽量配合，但是却不再准许我动手。
        天渐渐的暗了下来，我把择下来的菜叶放在黑色的垃圾袋中提到门口，才发现门口的垃圾袋也满了，就提着两个垃圾袋朝小区里的垃圾箱走去。
        楼道里的灯非常暗，我刚在楼梯口转弯时，忽然下面上来人，由于速度太快，我来不及收脚，整个身体撞下去。“啊”的一声，我和来人一起倒地，我被她压在身下，而且恰好双腿起在我的身上，我也下意识的朝前一抓，抓住她的，我摸了一下，软软的，非常。
        “你……快松手”她说着赶忙从我身上坐起来。
        等我们两个人都站起来，我赶忙说道：“对不起，”谁知道她也恰好开口说对不起，两个人相对笑了一眼，都解除了尴尬。
        在灯光中我才发现这个女人相当妩媚，合体的衣裙掩不住婀娜美妙的曲线，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
        不过让我疑惑的是我竟然看不出她的年龄，但是直觉告诉我她的年龄应该不小了。
        “如果你没有事的话，我该走了”突然她朱唇轻启。
        “哦，没事，对不起，对不起，你忙吧”我才发现这样盯着一个人看非常失礼，拍了拍身上的灰，赶忙下楼。
        扔完垃圾却看到郑局长抱着几瓶酒小心翼翼的走着，我赶忙上去打了一个招呼，把酒接下来两瓶。
        “我姨上去了吧？”他随口问道。
        “没有呀，”我有点困惑。
        “哦，可能你错过了，我姨可是一个大美女，呵呵”他笑了笑走到门前，敲了一下门，立刻就开了。
        只见开门的正是我刚才撞倒的那个中年美妇，听了郑昌印的解释我才知道，原来他是郑家老爷子的妻子，现在在银行当主任，嫁给老头子的时候郑昌印已经十五岁了。我听得心中只叹，绝对是老牛吃嫩草，不过看这个女人应该也不是一个简单的女人。
        她一袭黑白分明的职业套装，在脖子里一条细钻镶嵌的十字架的映衬下而优雅显示她是一个天主教徒。虽然年龄估计有四十岁了，但是我却依然感觉不到她有一丝老态，反而觉得她更多了几分成熟的韵味。
        可以说整个晚上我都有些魂不守舍，每次只要有机会我就盯着刑主任的腿看，她的腿十分修长，来回扭动着样子也很。也真因为如此，今天晚上郑昌印和我拼酒我是屡战屡败，不大一会儿就喝得脸红脖子粗。
        可是我这个人有一点好处，人嘴心不醉，在酒桌上故意说些趣事把他们一个个听得乐呵呵的，尤其是郑昌印所谓的姨妈刑主任更是一晚上笑声不断，其间我故意装作拿筷子不稳，把筷子扔在地上，然后低下头捡筷子，顺势在刑主任德小腿上蹭了一下，然后满吞吞的坐起身子，我以为她肯定生气呢，谁知道她只是收了收脚。当然我也没有再过分下去，一次可以说是意外，但是过多的话她肯定认为我是她的，到时候万一卡住银行贷款，我就得不偿失了，所以也不敢太放纵。
        果然，等我喝得差不多的时候，郑昌印开口了，他随意的询问道：“陈昆，听说鲁镇历史上非常出名，是不是真的呀？”
        “嗯”我口中应承着，心中却开始警觉起来，这恐怕就是他今天晚上请我吃饭的目的。
        说着我装作糊里糊涂的开始讲起了即将投资办厂的事儿，说关于谢玉玲的丈夫喜欢鲁镇乡志、鲁镇赵家的牌坊。
        我一边说着一边偷偷的看郑昌印的脸色，果然说道关于鲁镇藏金的传说，他的脸明显的一动，而且说自己以前也听别人说过，听他提到很多地方，我就知道这个郑昌印以前绝对到过鲁镇。猛然我想起前几天送给他的玉器，难怪他那么高兴，估计也是因为在上边看到了一丝关于鲁镇的线索。
        难道郑昌印手中也有关于鲁镇的一些东西，我心中开始推测起来，虽然手有些不听使唤，心中却开始异常清醒起来。
        我接到师傅的建议后来鲁镇，虽然暗中调查了这么长时间，但是因为很多线索都随着时间的流逝慢慢的消逝了，加上有人刻意隐瞒，而我也不敢太过于显眼，所以进展十分缓慢。唯一能够确定的就是老孙头手中的一本乡志，但是他却好像个宝贝一样，根本不给我看。而我又不能去偷，生怕引起他的警觉，因为老孙头这个人直觉告诉他很不平常，试想一下，当时谢玉玲只是一个照面，他就推测出她曾经在汴州城待过。而他能够悄无声息的在鲁镇待几十年，又怎么会平常呢，光是这份隐忍，我都有些心惊。还有赵老太爷，我在鲁镇唯一没有见过的老人，这个人也绝对不敢小瞧。
        我不知道这些人当中谁的秘密最多，消息最全面，但是我却只有等，等他们一一浮出水面，尤其是等公路修通之后，我相$第*一*文*学*首*发$信会有更多人闻讯赶来……
        席间我装作喝醉，有意无意把话题朝鲁镇的历史上引，说道几十年前那场批林斗孔的事件，鲁镇焚烧了多少封建毒草。
        果然看郑昌印的眼神中莫名的闪烁思索，我就知道他手中也有关于鲁镇真实历史的书，极有可能也是那个时候偷偷保存下来的。
        今天酒席上就坐了四个人我、王霞、郑昌印、刑主任，看王霞的表情她显然什么也不知道，只把我们之间的谈话当成奇闻异事来听，但是眼前这个刑主任却让我捉摸不透，按照道理来说，她也应该不了解才对。
        可是因为郑昌印今晚的刻意介绍，加上她的身份，我却也不敢忽略她。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 126.妻妾成堆
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:27 本章字数:24888

        不过她到现在为止一直没有插嘴，这让我又有些无奈，一个人不说话，有没有肢体语言，这让你最难猜透她心中的想法。
        从郑昌印的谈话中我有一个大致的思路，那就是他们也非常的小心，生怕引起我的警觉，相比之下，谢玉玲在鲁镇倒是显得有些大张旗鼓，引人注目了。
        虽然在饭桌上，我内心更加小心翼翼，但是却安稳下来，既然郑昌印对我有所求，那么对待我的要求肯定也会尽心尽力，鲁镇修路的事情恐怕他会不遗余力地促成。我又装作醉意朦胧的样子朝刑主任敬酒：“鲁镇本身就是一个穷困镇，镇里也没有多少经济收入，银行方面，希望刑主任能够搭一把手，我代替鲁镇人民谢谢刑主任。”
        她端起就被给我碰了一下，却没有喝，而是望着我笑了笑说到：“地方有困难，银行自然义不容辞，更何况你是昌印的朋友。但是你们要贷的不是十万八万，我一个人也做不了主的，这事儿还要喝支行的行长商量。只要他一点头，什么事情都好办。”
        “有刑主任这句话我就满意了，我们一定不会辜负领导的期望的”见她轻飘飘的把话题推开，我虽然有些失望，但是也没有表露出来。
        “倒是赵行长我可以帮助你细夜引荐一下，相信他对你们鲁镇的发展也很感兴趣，对了……”她忽然好像想起了什么似的，把酒杯放到桌子上望着我问道：“你这几天没有什么事儿吧？”
        “这几天我要在县里等消息的”我虽然不知道她说这话是什么意思，但是县里也确实让我着急，如果这样拖下去，恐怕修路的事情就要到明年秋后了，而今年的秋忙马上就要结束，在等下去没有消息话，我准备直接找到县委。
        “修路不是一件小事，县里边有县里边的步骤和计划，你们本身现在提出来就有些唐突，县里有争论是很正常的，不过你也应该两手准备。不能一直干等下去。”她说到这里顿了一下。
        我不知道她说这话是什么意思，只能够望着她等待她继续说。
        而郑昌印和王霞也都望着她，做出倾听的姿态，这个女人不简单，随便几句官腔就把众人的眼球吸引过去。
        “我们银行最近恰好准备一次旅游活动，要不你也一起去吧，路上好好的和赵行长交流一下，我相信会对你们鲁镇发展有所帮助的。”
        “这……合适吗？”我有些犹豫，毕竟是银行内部的事情，我一个外人。
        “陈昆，没事的，你就去吧，我如果不是因为文文还要上学，也跟上去了，我们银行规定每人可以带一名家属的，你就当我姨的家属吧。”这个时候王霞也劝慰道。
        “就是，说回来你还救了我们家文文一次，我帮这点小忙算什么。到时候我就给大家介绍说你是我侄子，也算是家属吗。”她拍了拍我的肩膀打趣道。
        刑主任本来就是个美艳动人的熟妇，现在喝了酒脸上更显得娇艳，犯罪，加上转身拍我肩膀，整片雪白娇嫩的胸口就这样毫无掩盖的从开低胸的领口中展露在我的眼前，醉眼此刻秋波荡漾，妩媚的眼神象随时要勾引人似的，那口小嘴粘着几滴酒，薄而微微翘着，看得让我吭奋不已。
        “陈昆，还不赶快谢谢，以后咱们可就成兄弟了”郑昌印因为角度的关系，自然没有看到无限风情，他在旁边举杯起哄到。
        “就是……就是……”王霞也符合，看样子她是真心希望我找到一个靠山。
        我虽然不知道刑主任和郑昌印打的什么目的，不过这件事情明显对我有好处，我又何必拒绝呢，看刑主任正笑盈盈的望着我，没有拒绝的样子，也借着酒劲站起来重新倒了一杯酒，恭恭敬敬的递到她的跟前说到：“刑主任，今天来的匆忙，我也没有带什么好礼物，就给文文带了几个玩具，现在认长辈确实有些失礼，不过你既然看得起我，这杯酒就算是敬你老的。”
        只要刑主任接了我这杯酒，就成了我的便宜小姨了。
        “哦，这样可不对了。”她又笑着说道，手却没有接这杯酒。
        “怎么了？”我更加难以捉摸了。
        “你敬酒的时候就应该叫小姨，不然我喝的是长辈的酒还是同事的酒呀？”她一口指出了我的失礼指出。
        我这才明白自己刚才说错话了，也不推辞，给自己到了一杯酒，一口喝下去道：“我自罚一杯，姨刚才是我说得不好，这杯酒就当时我敬你老人家的。”说着我重新端起她的酒杯。
        刑主任也爽快地把酒喝了下去，我们都开始叫好。
        一直喝到十点多，我才借口告辞，而刑主任毕竟和郑昌印他们是一家人，留下来还有话要说，反倒是王霞因为要给郑老爷子买东西让刑主任带回去，害怕出去的晚了商店关门，就跟我一起出来。
        看我喝得醉醺醺的要摔倒的样子，王霞赶紧在楼道里搀扶了我一把，而我也顺势把右手搭在她的肩膀上，顺着领口慢慢的抚摸了进去，按住了她上衣里挺拔的，缓缓的揉捏了起来。
        “你……”顾及到旁边的住户，王霞也不敢吭声，只能任由我发酒疯。
        他们住的小区虽然也有五六年的历史了，周围的环境却刚刚规划过，因此楼下不但有几颗大白杨树，还有花池，另外也有人随处乱倒的垃圾堆，更是到处都是砖头瓦块。这样的小区在县城随处可见，也没有什么特别的。
        她无力反抗我的决定，只是一个劲的：“不要！”两人身在楼梯口，随时可能有人走过，王霞极力挣扎，却也只能扭摆着身子，哪里收得到成效？我手搂着王霞的身体，半强制的走到一个偏僻的花坛角落说道：“我们歇会儿”
        “你要干什么，我还要买东西呢。”她挣着我的手说道，此刻四处黑漆漆的，异常安全。
        “你说呢，刚才在上边了我半天……”我说着，左手已经伸到王霞的裙子里面，在她穿着肉色丝袜的浑圆上抚摸了一阵，然后把身体紧紧的贴在她的身上，撩起她的裙子下摆。
        王霞仅仅抓住我的手，不想让我继续下去，但是却也不敢喊出声音，毕竟一楼也有住户。
        虽然黑暗中看不清她的脸蛋，但是身上散发着女人的体香却让我更加痴迷，我抓住她一条柔美修长的分开了些，然后搂住她的腰肢，把她拖到花池边，王霞没有了身体支撑，被迫跪伏在花池边沿上，我把她的裙子卷在腰部然后在前边打了一个结，王霞不住的轻声拒绝，但是哪挣得过我一味的蛮力，遮羞的蕾丝很快被拉了下来，一直褪到膝弯处，露出丰润的粉臀，虽然四周黑漆漆的，我依然感受到上边的气息。
        酒不醉人人自醉，酒壮人胆，加上我色劲冲脑，兴奋得忍不住在她的上重重的扇了一巴掌。“啪”在黑夜中显得格外的响亮。
        “啊呀……”王霞猝不及防，顿时疼得叫了一声，但是随即醒悟过来，低声呼道：“流氓，你要干什么？”
        “干什么，干你……”我的话语已经完全不经过兴奋的大脑，忍不住地亲吻下去，着她身上带来的芬芳，也突入……
        野外自有野外的刺激，王霞不敢大声呻吟，只能用鼻音代替哼哼的声音，时而娇喘连连地低呼：“混蛋……不要了……”可惜她的娇声抗议，听在我耳里都变成了诱惑的邀请。
        附在她的后背上，我能够清晰的感觉到身下女人每一下颤抖，每一声娇啼，甚至她身体内每一下敏感的抽搐都感觉到了。
        酒劲儿让我肆无忌惮，我不清的亲吻着王霞的脖子、耳垂，她也扭过头来和我亲吻着，不断地刺激着我我冲天的，鼓动着我的尖兵猛烈的冲刺著。
        我拉着她的身体朝后退了几步，让她的双手没有着力的地方，王霞顿时双腿无力，不住颤抖，眼见随时便会倒下，无奈她只好双手反过来抓搂着我的腰肢，好象把我背起来一般。
        这种特别的游戏，是我和嫂子一起的时候无意中想到的。每次看到嫂子不断哀求的模样，我便格外兴高采烈，而嫂子则羞得无地自容，觉得这个样子实在太过难堪，只是自己却也控制不住。我的攻势连绵，很快又让王霞兴奋得说不出话来。
        这一场黑夜里的风雨，当然以我的彻底胜利而告终，到了最后，王霞身上湿漉漉的全部是运动出来的汗水。我从自己的包里拿出一张报纸，然后摊开坐到花坛上，把王霞抱在怀中，两个人紧紧的搂在一起。
        我的眼睛此时已经完全适应了黑暗，此刻王霞微闭着双眸，长长的睫毛不住的抖动着，小嘴微微的喘息着。
        我把嘴凑了过去，轻轻的着她的香唇，“王姐，谢谢你让我这么胡闹……我喜欢你。”
        “流氓……”王霞不住得用嘴唇舔着我胸膛上的汗水，然后玉手不住地抓挠者：“虽然知道你这个人是一个流氓，嘴里没有一句实话，但是我还是喜欢这样……”
        两个人就这么相拥着坐在花坛上，也不说话，也不动，好像黑夜中两尊雕像一样。突然“叭”的一声打断了我们的沉思。
        我们都吓了一跳，尤其是王霞，更是差点从的怀中跳了起来，听声音我就知道是楼上哪个不良用户趁着夜幕乱扔垃圾而已。
        “王姐，那个刑主任到底怎么的人呀?”我重新抚摸着她的身体问道。
        “什么刑主任，不是你姨呀”她嗔怪的咬了我一口。
        “怎么，吃醋了？”
        “去，如果这都要吃醋，我这一辈子还不醋死，”
        “话说回来，你们家老爷子这么有本事，估计年龄也有六七十了，还老牛吃嫩草，不知道有这个能力没有，都说女人三十如狼，四十如虎呀。”我开口询问道。
        “你净胡言乱语，小心我告诉刑姨……”她不住地在我的怀中磨擦着说道。
        “那你去呀”我顶了一体，顿时惹的王霞一阵娇喘，我心中却荡然不已，刑主任那个熟妇会不会也在外边养小白脸。
        “你以为我不敢呀，”她说着又自顾自的解释道：“我们家老爷子结婚早十六岁就结婚了，所以别看昌印三十多了，老爷子还不到六十岁。”
        “那也不年轻了，对了，你说你丈夫是不是和刑主任有一腿吗？”我随口问道，却越说越觉得有可能，郑老爷子明显精力不行了，而刑主任自然饥渴难耐，郑昌印又是一个色痞子，两个人估计早有一腿，不然郑昌印也不会邀请她一个人到家里喝酒。
        “去，你胡说些什么”王霞的身体顿时烫了起来：“刑姨不是那样的人，你不知道，她和老爷子关系很好的，每次我们去老爷子家，老爷子都夸她……”
        “你怎么知道他们不是故意做秀，一个人不能光看表面的，就像你一样，谁知道你晚上一个人偷偷跑出去见野男人……”
        “你要死了……”她狠狠地在我的肩膀上咬了一口，脸上通红的一片，“你再胡说八道我以后不理你了。”
        见王霞并没有完全生气，我又追问道：“快告诉我，你在那天晚上去见得哪个男人？”
        “这和你有什么关系？”她反问道。
        “你说呢……看来你是不打不招？”我说着又要开始疯狂。
        “别……我说”她连忙在我的怀中求饶。
        “快说……”我也想听听这个端庄文静外表下的女人到底给郑昌印戴了一定怎么样的绿帽子。
        听王霞诉说着她和她初恋男友的故事，我不由得感叹这个人真的不是个男人，真是傻到了极点，谈了三年恋爱，也没有和她，而现在交往了半年，也只是偷偷摸摸的约会而已。难怪被自己老婆发现后唯唯诺诺，当场就跪在地上。
        “他根本不是一个男人……”说到最后王霞竟然咬牙切齿，不知道到底抱着一种什么样的态度，但是我想初恋总是难以忘怀的。
        “那我呢，是不是一个男人？”我继续捉住她的一只玉兔一边把玩。
        “别弄了”王霞赶忙抓住我的手说道：“你消停一会儿，不然待会儿我上去他们肯定能够看出异常的。”
        还没有等我开口她又低声询问道：“陈昆，你给我说实话，你对我妹妹到底是什么态度？”
        我摸在她胸前的手顿时停了下来，我对王倩是什么态度，恐怕我自己也说不清楚，最初只是色心起动，想玩弄一番，可是无论我怎么做，王倩都奉陪，甚至我让她用嘴给我满足，她也没有丝毫拒绝的意味。我以为她是一个荡的女人，但是那次她用嘴生涩的动作让我知道，她也是第一次这么做。
        一个女人可以强忍着自己的条委屈为你做任何事，这本身的意义我不是不明白，而且王倩的心思我隐隐约约也懂，恐怕她真的喜欢上我了，要不然那天晚上她也不会试探着询问我准备把她怎么办？
        我能把她怎么办？以前我只想着等自己满足后一走了之而已，可是那天王倩无意识的话让我猛然觉醒“不知道怎么回事，这几天脑子中净是你这个流氓的影子，一刻都不想和你分开。”这正是我害怕的原因。
        我没有询问过王倩以前是怎么生活的，但是我却知道以前的看法多少有些偏激，或者从某种程度上来说她也是一个敢爱敢恨的女人。
        这样的女人也是我第一次见到，自从那晚上试探之后她再也没有说过让我当她男朋友的话，只是默默地陪着我，满足我的。
        甚至那天在休息室，她明明很困的，但是却强撑着和我欢愉，完全不顾及到门外的赵娜。
        “不知道你对小倩了解多少？我只知道我这个妹妹很傻，是个大傻瓜。”说道她的妹妹，王霞的脸色开始认真起来，“你也看到了她整天疯疯癫癫的，没心没肺，她以前就是那个样子，根本不知道什么叫爱，我不想告诉你小倩以前有几个男朋友，估计你也没有兴趣知道。但是我知道她这次是动了真格，以前她都说交往玩玩看，自己不准备这么早结婚。我说过她很多次，她怎么也不听，只是随心所欲。可是你知道她这次怎么给我说的吗？
        那天我们拿着电话聊了一个上午，一上午都是她再说，她不停的说，姐，我害怕了，我害怕陈昆知道我以前的事情怎么办……她说陈昆不喜欢她疯疯癫癫的样子，她说陈昆喜欢她穿护士装……她说陈昆……”
        说到这里王霞顿了一下，又继续说道：“那个时候我还不知道你的名字，说来羞愧，你救了文文。我当时吓得半死，竟然忘了问你的名字。等我问小倩问清楚才知道陈昆就是你，而你们也不过是第二次见面。可是就是这样这个丫头竟然义无反顾的陷进去，她千方百计的让我隐瞒关于她以前的一切，生怕你知道了……我从没有想过这个丫头会认真到这种程度，说实话看到我妹妹这样，我也害怕了，不知道该怎么办，我没有想过帮她隐瞒，因为你只要有心很多事情都能够打探得出来的，而且我知道你是一个聪敏的男人，很多事情也不需要打探，只要用眼睛看都能够看出来……”
        听王霞说了这么多，我才发现自己并不了解这个女孩，竟然在短短的一段时间内，竟然痴迷到这种程度。有时候爱情就是一种说不出的东西，就像我喜欢嫂子，也只是几天，就彻底的爱上了她。我相信王霞的话，毕竟她完全没有必要骗我。或者王倩知道我不会喜欢她，所以只能够默默地爱我，这几天王倩在我面前低声低气的样子，我一直觉得很好笑，以为她装清纯呢。是什么让这个我行我素毫不在意别人目光的女孩变得如此害怕，这种心情我也有过，那就是李静发现我和嫂子的事情的时候，我当心心中的感觉就好像一个忏悔的教徒，等待着上帝的宣判。
        “其实小倩知道我和你的事儿……”王霞娇躯轻颤着说道。
        “什么？”我的大脑顿时缺氧了，口中也说不出话来。
        “那天晚上小倩虽然喝醉了，但是她也望了我们一眼，加上第二天早上你……你强行在卫生间中要了我一次，她在房间中听得一清二楚。本来小倩问我的时候我也不想承认的……可是……可是她说的有根有据，我只好承认了。”王霞此刻身体好像火烫一般，柔软的小手摸着我的身体。
        “那王倩怎么说……？”我心中一动，一手把玩着她的嫩乳，一手轻轻抚弄着她的秀发，王倩并没有质问我，而且装作时候毫不知情的样子，应该已经默许了我和她姐姐的关系。
        “小倩她什么也没有说……”王霞微微的喘着气翻下我的身体。
        听她的口气我就知道她在说谎，手掌在她丰臀摩挲着，把脸凑到她耳旁，轻啮着她圆润嫩滑的耳珠，用粗重的喘息瘙痒着她“快点告诉我，王倩到底给你说了什么？”
        王霞在我的拥抱下快喘不过气来，被我逗得春情勃发，不住喘息扭动着身体躲避着我的亲吻叫到：“痒死了，不要胡闹……”
        “告诉我吧？”我轻轻捧住王霞的俏脸，嘴唇印在她的樱桃小口上。
        “啊……你好坏啊”王霞细细娇喘着呼出火热香甜的气息任我轻薄，却死活不肯说。
        “不说是吧，我等下回去就审问王倩，让她老老实实的把事情都说出来，包括以前干的事情……”我的话锋一转，语气开始冷淡起来。
        “别……”果然王霞开始急切起来，忙阻止道：“你不要问小倩，她是真的喜欢你。”
        看样子王倩以前果真有不可告人之处，不然王霞也不会这么害怕，她害怕我知道后连一点机会都不给她妹妹。可惜王霞不知道经过她刚才一番话，我早已经对王倩的看法改变，而且我的观点是不管你以前是什么样子，只要跟了我以后只能够有我一个男人。王倩以前有什么事情，我根本不感兴趣，不过拿这个来威胁王霞，却实在也是不过。
        看到王霞极力为妹妹求情的模样，我才知道王倩为什么会怕她，也许这是对姐姐的爱意吧。
        “小倩她知道后还害怕我……我去报警，所以她偷偷给我打电话，不让我说。还说要是你真的有兴趣……有兴趣，要我她不介意的……”王霞吞吞吐吐的说出这段话，尤其是最后一句，如果不是我耳朵比较灵，恐怕根本听不清楚。
        “什么……”我的身体顿时一阵火热，重新抓住她的腰，猛地向下一拉。
        王霞强抑羞愧，压低声音，颤声道：“陈昆……我真的不行了，这样会去肯定被人发现的……”
        “你不听你妹妹的话了……”我双手向上提，把她的双脚都提离了地面。
        “我……我不是呀，不是呀……”她在和理智间的徘徊，身体的反应更加强烈。潜藏在心底的爱意被我不断给挖掘出来，使得她防线尽失，娇态毕露。但是却又不敢大声呼唤，只是苦闷地呻吟着……
        两人的身体僵持了二十几秒，王霞再次软瘫到我的怀中，和刚才相比，她现在身上一点力气都没有，甚至连抬手的力气都没有。
        “我……我……”王霞张口说了半句，眼眶中突然涌出了泪水，在黑暗中显得寂静冷漠。
        我知道她在后悔，这一刻理智回到了她的大脑，就无声的亲吻着她的脸颊，把泪水亲吻进嘴中，带着一丝咸咸的味道。
        “我该怎么办呀，我是结过婚的女人呀……”终于她开始无声的呜咽起来。
        “王姐……”我伸手紧箍着她纤细的柳腰，手掌在上边抚摸着：“不要想那么多好吗……我喜欢你，真的。”
        “那也不行呀，你还有王倩，怎么能这么荒唐，我又是怎么……”她开始有点语无伦次。
        “啪”看她要情绪失控地样子，我赶忙照着她的狠狠地拍了一巴掌，把她惊醒。
        “你又要干什么……”王霞顿时醒悟过来，这里是小区，不准许她胡闹的。
        “荒唐吗，有什么荒唐的，和我又怎么样，你不是那天晚上也准备和你的初恋吗？”我追问道。
        “这……不一样的。”她被我吓得说不出话来。
        “怎么不一样，不都是男人，难道我满足不了你”说着我挺动了一下。
        “你……”她有些生气了，“怎么不一样你知道得”
        “我当然知道，我和小倩也上了床，这就是区别。可是小倩不是也没有在意吗？”
        “可是我……”
        她刚说了半句又被我抢白过去，“可是你什么……你刚才不是也满足了吗，本来就是一件很正常的事情，只是你把它像的太复杂了，告诉我，如果我没有和小倩发生关系，你和我还有这么大的心理压力吗？”
        “没……有”她被我逼得下意识的回答。
        “就是嘛，所以这只是你的心理作用而已，不要告诉我你以后要为郑昌印守贞节。”我有些不满的询问道。
        “你胡说什么……我什么时候说要为他守贞节了。”王霞被我一逼，口不择言起来，刚说完也发现自己表达有误，忙在后边加了一句：“我是说我不是那样的女人……”
        “你是什么样的女人我不管，但是我知道你以后是我的女人，不准再让别的男人碰你……”我带着一丝霸道的口气说道。
        “你胡说，谁……是你的女人！”王霞的语气明显不足，只是微弱的抗争着。
        “啪”我不容分说，把她掀翻在我的腿上，高高地翘起，我的手掌狠狠的在她的上打了一巴掌“你是谁的女人？”
        “啪”我又打了一巴掌。幸亏这个地方风景不好，不然的话晚上肯定有人的，我打的时候耳听八方，生怕突然有人过来看看究竟。
        “我是你的女人，不要打了……”王霞终于忍不住了，赶忙求饶。
        “这样才乖嘛”我重新把她搂在怀中，在额头上亲吻了一口道：“以后不准和别的男人，听到没有……”
        “放心，我早就和郑昌印分居了，要不是孩子……”说到文文，她又有些不情愿的说到：“我恐怕离不了婚，毕竟文文还小……”
        “我不需要你离婚……”我亲吻着她说道：“刚才打得疼吗？”
        “你说呢，流氓”她的眼中又流出眼泪来：“小时候我爸爸打我都没有这么疼，”
        我一边抹去她的泪水，一边温柔的说：“你就当作刚才是你爸爸打你了。”
        “你要死呀”她顿时瞪了我一眼。
        “说实话，如果不是王倩求你，你还会和我吗？”我虽然早已经知道这个答案了，但是还是想让她亲自说出来。
        “哎，”王霞又叹了一口气，轻轻地抚摸着我的脸颊道：“你不知道你自己是一个毒药，脾气霸道的很，简直是大男子主义的代表，流氓中的流氓，可是不知道为什么，我却希望你这个样子，心甘情愿的被你……被你这个样子……”
        她说了一半猛然询问道：“我是不是有点犯贱……我也不知道怎么回事，就你刚才打我，我也觉得很亲切。”
        我知道王霞出现这种情况的原因，天地分乾坤，八卦分阴阳，人分男女，自然是一一相对，相互相生的。而男人为阳，自然天生充满了征服的，显得比较霸气和暴力。女人则属于被征服的一面，显得孱弱和温柔。而王霞的这种行为也是一种臣服的表现，换句话说，不知不觉中我已经征服了怀中这个女人，虽然征服有很多种。
        当然这些话我是不会给王霞说的，只是笑着道：“真的？那我以后没人的时候可要狠狠的揍你，折磨你了。”
        “你敢……”她妩媚的瞪了我一眼。
        我又准备疯狂的时候，这次王霞彻底吓坏了，慌忙抓住我，死活不让我动手。其实我也不知道为什么今天晚上的特别的强烈。
        “我们今晚就这样吧，我赶紧去给老爷子买东西，你也回小倩那里，钥匙在门口的垃圾桶后边。嘿嘿，她今晚可是要值班，你一个人要独守空房了。”王霞说着从我身上坐起，然后从我的包中抽出几张报纸，把身上擦了擦，看我一动不动大少爷的模样，知道我的心思，只好叹了一口气，给我也擦擦拉上拉链。
        她调皮的在上边打了一下说道：“老爷，这下该起来了吧。”
        我突然一伸手，挽住她的身体，把王霞整个儿抱起。
        “你要干什么，放我下来，像个孩子一样。”她不住的踢腾身体，在我的怀中娇嗔道。
        我却没有理会她，径直把她草抱到路口，今晚没有风，所以小区内一个人也没有，倒是王霞大概感受到我的温馨，双手紧紧地搂着我的脖子，躺在怀中一动不动，好像一只小猫一样。
        “今天晚上陪我睡吧……”我心中有些燥意，抱着她继续朝前走。
        “你又胡闹……我要买东西。”王霞赶紧推搡了我一把，从我的怀中挣扎下来，我刚才运动了半天，加上抱着王霞走了近百米，力气已经不多，她一挣扎，我就放她到地上。
        “我说让你今晚陪我”我又有些霸道的说道，心中乱糟糟的。
        “你怎么这么不讲理呢”王霞也开始有些生气，在路灯下看到我的脸色不好，她话语才轻柔起来：“陈昆，不要这样，以后再吧……”
        “我不管，反正你今晚就要和我在一起……”我总觉得今天晚上不对劲，好像有什么事情要发生，说完我强搂着王霞的身体，把她拖着走。
        “你怎么这么胡闹……”王霞又被我拖了近百米远，最后在一个路口，我们终于等到了一个麻木车。我硬是把王霞拖了进来，然后交到待：“师傅，XX路。”
        王霞见有外人在场，她也不敢过分的挣扎，到了车上，她忍不住地轻声骂道“你混蛋……”
        但是却被我重新在身上抚摸起来……
        上了楼之后，我从垃圾桶后边摸了钥匙开门开灯，这个时候才发现王霞的头发乱糟糟的，裙子上更是皱巴巴的，仿佛在土堆里爬过一般，我才想起刚才那个司机怪异的模样，原来是看王霞才起的心思。
        “嘿嘿，幸亏没有让你回家，不然的话，郑昌印就是一个蠢驴也能够想到你刚才在干什么……”
        “还不是你搞得鬼，让人家难堪。”她瞪了我一眼，然后开始拨电话：“喂，是文文呀，告诉你爸，礼品店早已经关门了，我今晚不回去，睡在小倩那里……文文乖……好文文……”
        她挂断电话后，瞪了我一眼，说道：“还不洗澡在这里愣着干什么，浑身粘糊糊的，你不难受呀。”
        “难受……你来给我搓搓身子吧。”
        “混蛋，你休想”不等她反对，已经被我扯进卫生间内。酒意上头，让我觉得今晚的王霞特别美丽，我把她抱在怀中，找到她的嘴唇就开始索取起来。刚才在车上早已经她连连，加上刚才的休息，她身体已经恢复过来，王霞也不断的迎合着，送上和我纠缠在一起。
        我闲出的手指节把她的裙子拉开，王霞也配合得踢腾着，最后把裙子褪到地面上，看着隔着一层又薄又软的蕾丝的白嫩娇美的，我老练而耐心地揉抚着高耸娇嫩的白鸽，扯掉她的吊带，王霞配合的伸起双手，让我把她胸前的束缚全部拿掉，我急不可耐的将自己的衣服一脱，然后紧紧地搂住她，王霞也仰着头让我在她的脸上亲吻。
        我还是第一次这么直观的审视她的身体，忍不住的吞着口水，看得眼睛发热，我贪婪地摸着、吻着，不停地，含入嘴中品尝，王霞发出轻轻地呻吟，手搂着我的头说：“把灯关了好吗？我不太习惯这样。”
        “不……我要看着你”我阻止了她的动作，两个人光着身体暴露在水喷头下，温热的水从头上浇灌下来，给人带来一阵阵的惬意，非常舒服，我突然觉得应该躺下来或许更加享受一些，心中一动，在王霞的脸上亲了一下道：“你等着……”然后光着身子冲进王霞的房间，把床上的凉席揭了下来，铺在水泥地上。
        王霞也明白过来，两个人搂抱在一起，任由水从头上淋下来，我揉捏着她的，又用嘴轻噬着，另一只手在她滑腻的上游弋着，最后来到根部，几度徘徊后，将食指试探着插入她紧夹着的根部缝隙。王霞那的娇躯紧紧贴在我身上，双腿更是死死缠着我的手臂，时不时发出一声低低的呻吟，忙让我别闹了，不然的话又洗不成澡。
        躺在凉席上，王霞从头到尾都给我打上香皂，然后她的玉手轻轻地在我的身上擦拭着，泡沫弄得身上非常滑腻，光溜溜的。王霞的手却力度适中，按摩的我非常舒服，虽然她的手在我身上游走，但是始终没有触及我的下边。等洗干净后，我让王霞躺了下去，也照本宣科的给她身上打上香皂，不过我却没有客气，给她的全身涂了一个遍，然后两个人又在水喷头下把身体全部洗净。谁料经过我们这么长时间的冲洗，下水管道却堵住，来了一个水漫金山，王霞赶忙半跪在席子上，把管道的箅子口堵塞的头发弄了出来，水才哗哗的流了下去。
        我看着她半跪的姿态，心中一动，身体重新贴了上去，在她的后背上亲吻着说道：“王姐，你的身体真美。”
        “别叫我王姐，今天晚上叫我小霞。”她微微喘息着说道。
        “嗯！小霞。”我知道心理有负担，索性就依了她的意愿，把她的身体翻过来。
        然后我重新半躺在席子上，身体靠着滑溜溜的墙壁。
        “你怎么了？”看我一动不动，王霞红着脸奇怪的问道。
        “累了”我随口应承着，心中却始终觉得有些奇怪，我知道今晚肯定有事情发生，还是最亲近的人，但是我却始终不知道哪个地方出了问题。
        “那我们早点睡觉吧，我给你擦擦身体……”
        “别，你用手给我……”我拉着她的手……到底已经身为人妇，刚开始有些羞涩，但是很快马上开始专注起来。
        看着王霞认真地模样，我觉得有些好笑，就心中一动央求道：“王姐，你帮我亲亲好吗……”不知不觉中，我又换回了王姐，因为我觉得这样更刺激。
        “不行”她这次反应倒是挺灵敏的，慌忙抬起头，但是我心中的燥热却让我不由她的意愿，死死的王霞摁了下去。
        她见无法反抗，迟疑了一下，只好顺从起我来。果然她很不适应，弄得我直咧嘴。
        就这样我躺在凉席上，哗哗的流水在我的身边流淌，整个身体都有一种酥痒的感觉，酒后洗一个温水澡实在是一种惬意的享受，尤其是身边还有美人陪。水温渐渐的蒸发，在我们两个人身上都蒙上一层细腻的小水珠……
        等我发泄完毕后，她又一次细心的给我清洗身子，然后擦拭干净，我又给王霞身上擦了擦，把凉席稍微洗了洗，晾在客厅里，相信一晚上肯定会干得。
        我把王霞抱在她妹妹的床上，她也没有反对，只是在我躺到床上的时候把灯关掉。
        黑暗中我摸索了一下，发现王霞已经把重新戴上了，我的手重新钻了进去，把她的身体搂过来，细细的亲吻着那片雪白。
        不料王霞却不断的挣扎着：“陈昆早点睡吧，我现在没心情弄这个，真的，我心情很差的。”
        如果是平时知道她心里跳动我或许会安慰一番，但是我今晚本身就很急躁，所以没有心情理会这些，用力的翻过她的身体，嘴巴先封了她的嘴唇。刚开始王霞还有几分反抗的味道，但是很快她的手又搂住了我的脖子，进入了当中。
        随着我的动作，一双修长有力的美腿把我缠的几乎喘不过气来，口中发出“哦哦”地呻吟。
        我脑海中闪过一个念头，马上口中出来：“我比你老公怎么样？”
        她之中立刻难堪起来：“不要问我……不要问我……别问了，你为什么问这些？啊……”
        黑暗中虽看不清她的表情，但我知道自己的话给了她很大的刺激，王霞很快就了，开始语无伦次起来：“啊……我死了……好舒服啊，我受不啦……”
        在我粗重的呼吸与王霞急促的呻吟中，我也有一种说不出的享受，说不出的舒畅。等两个人都有些力气，我的手刚动了一下。
        她就在我的怀中一动，轻声说道：“流氓，睡觉。”
        ……
        清晨我第一个醒来的，而王霞仍然在沉睡着，和我想象的不同，她此刻眼角没有一丝满足的笑意，相反眉头紧紧的皱着，好像内心的苦闷无处发泄一样，又好像心头有一个解不开的死结。
        我心中一阵怜惜，忍不住用手抚摸着她的嘴角，想抹平那一丝酸楚，可是睡梦中的她却轻轻的颤抖了一下
        早晨有些冷，我把被单朝他的身上压了压，半坐着身体，打量着这个女人，昨天晚上的交心让我知道王霞其实是一个感情丰富的女人，和我在一起，潜意识的她觉得对不起自己的老公和王倩的。可是有些事情她却无法说出口，就好像她说的，我本身就是一个毒药，也许正因为这样她才在矛盾的徘徊吧。
        第一次我没有的亲吻着她的身体，王霞的身体很白净，你根本看不出有生过孩子的痕迹，我把她的身体朝怀中搂了搂，想让她觉得安全一些。果然王霞身子一翻抱住我的胸膛。
        清晨的空气在她身上洒下了无数的美，我轻轻的抚摸着触手可及的雪白。丰润如山，光滑如玉，她的身体仍然那样敏感，在我的轻轻触动下开始娇挺起来。
        看着这个完美的身体，我的手指并成一排，细细的在上边滑过，也许少妇才是女人最美丽的时刻吧，经过了男人的洗礼，或许一动一举都带着妩媚的风韵。
        我心中的燥热已经失去了踪影，变得平和起来，我们的距离很近，我发现自己有些爱上这个女人了，不可能的，我一向只爱嫂子一个人的。
        此爱非彼爱，难道只是因为她美丽的缘故吗，我猛然发现原来王霞和嫂子都有一个共性，那就是顺从，她们都很迁就我。
        就在我沉思的时候，王霞被我手弄醒了，她嗔怒的低声说道：“刚醒你就来了。”
        我却直接堵住她的嘴，不给她在说话的机会，因为心中的燥热又来了。
        整个早上，我都不断地疯狂肆虐着王霞，直到她的身体充满了红痕迹我才停下手，两个人重新气喘吁吁的在卫生间中冲了一个凉水澡。
        等我给她穿好衣服重新把她抱在沙发上的时候，她握在我的怀中好像一个孩子一般温顺：“你抱得太紧了，我都快喘不过气了。”
        “累了吗？”我忍不住用力抱紧她，有种怕她忽然离开我的感觉。
        “谁让你好像个疯子一样……我还是第一次这么疯狂的，都以为做梦呢。……呀，你干什么？”她又被我狠狠地打了一巴掌。
        “听人说做梦不会疼的，我看看你有没有感觉。”
        “要死了。”
        见我不再说话，只是盯着桌子发呆，她又轻声地问道：“你怎么了，是不是有什么事儿，我从昨天晚上就发现你有心事。”
        “没事，只是在想一些别的事情”我不知道自己心中的燥热从何而来，所以也不准备和王霞说。
        “是不是担心修路的事儿，放心吧，肯定能成的”
        “嗯”我又搂了搂她。
        “出事！！”我的心中一个警觉，猛然想到了我心浮气躁的原因，难道是嫂子出事儿了？
        这个潜意识的想法顿时在我脑海中浮现出来，我立刻跳起来跑到电话机旁，拨了嫂子家的电话号码。
        “喂，你是谁呀？”电话那端传来嫂子睡意朦胧的声音。
        **
        塑造王霞用的笔墨有点多了，呵呵，不过我想把她的心理历程写出来，更一些。
        “嫂子，我是陈昆，家里没有什么事儿吧？”我赶忙急切地问道。
        “没有呀，有什么事儿？”李梅的声音比我还迷茫。
        “真的没有？”我感到更加困惑了，这到底是怎么回事，我怎么总觉得有事请发生呢，不过既然嫂子那里没有什么事儿，我也就放下心来，轻声说道：“嫂子，我这是在朋友家里打电话，我给你说一下……”我这么一说提醒嫂子说话注意一点，毕竟王霞也在边上呢，万一她听到什么那就不好办了，而我也确实要把配刑主任去旅游的事情说一下。
        果然嫂子听到这个好消息不住的在电话里夸我，弄得我挺不好意思地。
        直到挂断电话，王霞才有给我说话的机会，她从电话中也没有听出什么，毕竟我一直谈得是工作。
        王霞已经换好了衣服，看我也又想动手动脚的样子她差点吓坏了，慌忙跑出家门，事实上昨晚我所求无度她是真的害怕了。
        我想到即将要旅游的事儿，也知道该给江爱莲交个底了，不然这个女人指不定埋怨我什么呢。想想我也觉得奇怪，本来我们的暧昧关系这些日子怎么会越来越远了。
        街道上的景致改变了很多，似乎短短的一瞬间县城所有的活力都爆发出来，如果你细心观察就会发现，女人们的穿着越来越大胆了，而男人的腰间也开始鼓起来，没有想到大哥大这么快就开始流行，前一段时间廖国忠到鹿镇的时候这东西还是个新鲜玩意儿，但是现在县里边有钱人几乎人手一部，而且政府机关很多人也开始配备。
        这玩意儿的确方便多了，随时随地可以呼叫，我正在考虑什么时候也弄上一部，可是我不知道的是现在手机已经开始充斥南方市场，这块大地上正在发生更大的变化。
        我完全没有想到江爱莲竟然刚刚起床，推门进来的时候她也揉着睡意朦胧的眼睛望着我，两个人傻愣着。她雪白细嫩的身材被包裹在雪白的低胸睡衣内，露出大半的浑圆而的挤出一道深深的，此刻她脸上没有一丝冷淡的气息，身上下散发出中年女人的绝妙风韵。我不由的多看了几眼，喉咙咕隆的吞了几口口水。心里的不时涌现，我相信终有一天这块美肉会有入嘴的一天。
        “看什么看，给我滚出去。”接触到我的目光，江爱莲的脸一下子拉了下来，毫不客气地请我出去。
        “喂，我到底哪里得罪你了。”我搞不懂这个女人怎么说翻脸就翻脸，比翻书还快，真是莫名其妙：“找你来自然有事儿，你以为我愿意呀，真是搞不懂，都快十点了还在屋里边睡觉，不怕自己发霉了。”
        我摇着头走到门口道：“我在我房间等你，等下有事儿和你讨论。”
        说道修路的事儿，江爱莲倒是开始认真起来，不再给我脸色看，等我讲完在郑昌印家赴宴的事情，她感觉到不可思议，不住地打量着我，以为我在说谎呢。
        “怎么，我脸上有金子，还是刚才我看你，现在要看回来？”我打趣道。
        “哪个稀罕看你，自找没趣。”她把自己的目光移开反问道：“这个郑昌印怎么这么大的热心，和上次完全不一样呀？”
        是个人都能够看出来这里边有问题，不过有便宜不占是王八蛋，倒是鹿镇到底有什么东西这才是我要关心的，我随口问道：“江村长，你知道我们鹿镇的历史吗？”
        “历史？”她不知道我突然转换话题是什么意思。
        “对，”我点点头。
        “你怎么突然研究起来这个东西了，”
        “没事，我也就随便问问”看她的表情就知道什么也不知道，我索性结束话题。
        “冒烟了，大家快去看呀，冒烟了！！”
        突如其来的声音让我们两个都吓了一跳，相对了一眼：“着火了！！”两人慌忙跑到外边，发现楼下那个长满雀斑的服务员正在院子中间大叫呢，看到我们出来她叫的更欢了：“你们赶紧去看，状元塔冒烟了，咱们县城又要出状元了。”说完再也不顾我们的诧异，跑了出去。
        “走，我们也去看看”我回头朝江爱莲招呼了一声，她也点点头跟着我下去。
        幸亏走到楼下我眼疾手快，拦住了一个麻木车，然后朝状元塔赶去。开麻木的师傅一听我们朝状元塔去的，二话不说就发动起机器，他以为我们是来县城做生意的，不知道状元塔冒烟的事情，就边开车边兴致勃勃地给我们介绍。
        几十年前，居住在状元塔附近的居民偶然之间发现了一个怪现象：古塔顶端有青烟冒出，开初并未引起注意，后来越看越感到奇怪。一到太阳从偏南开始，古塔顶上就有一缕“黑烟”在飘动，中午就消失不见了。令人惊奇的是，这古塔冒烟的时间也很准时，每天上午十点多开始朝外冒，因此一大批人都纷纷前来围观，有的说状元塔曾经镇压过一个妖怪，现在镇压妖怪的封印开始泄漏了，也有的认为是菩萨显灵，当然还有人认为有人在塔内燃烧易燃物品造成的“冒烟”。不过显然最后一种说法站不住脚，因为古塔年代已久，早已经禁止人攀登，为了防止发生意外，大门锁了一把大铁锁，常年塔内也无人举住。
        这种景象被成为“古塔凌烟”也算是县城的一景，麻木师傅以为我们不了解呢，事实上，我却早已经看过《XX县志》虽然县志中只记载大秦国建国近几十年来状元塔三次冒烟之事，“目睹甚众者为1971年中秋前后，每天上午时分，塔顶铁葫芦上升起缕缕“青烟”，距塔身三四百米都清楚可见。持久约半小时左右即告消失。如此旬余，围观者每天不下数千人。一时成为轰动X南的奇闻”
        据说有几个大学教授组织工人攀上塔顶，用纱网网住了其中的烟雾，带回首都进行研究，最后得出的结论是所谓“黑烟”，是大量“噬腐蚊”在腐朽物气味上飞舞的结果。因“噬腐蚊”多在上午十点多开始交配，所以多在阳光厉害时出现。当时这件事情还被各大报刊刊登过，所谓古塔“冒烟”真相大白，解除了群众的疑惑。
        对于上边的“真相”我从来都是嗤之以鼻的，大秦国所谓的专家教授也太不值钱了，恐怕只能够糊弄老百姓，真不知道那群所谓的“噬腐蚊”是不是疯了，没事跑到塔顶上干什么，而县志中明明记载过一次冒烟的时候是冬天，“噬腐蚊”的抗冻能力真是强悍，而且高处不胜寒，他们不怕被人走光吗。
        等我们赶到的时候状元塔周围可以说是人山人海，塔下的空地上，旁边的公路两侧，甚至周围房屋的楼顶窗前，都密密麻麻的站满了人，不少人还手中拿着相机，对着塔顶拍摄，也有人带着望远镜，边看边尖叫。
        给过麻木师傅钱后，我和江爱莲朝人群中挤去，害怕两个人走散，我拉扯着江爱莲的手，她只是挣了一下，最后也随我的意思。
        可惜人太多了，根本挤不进去，我们只能够远远的观望，只见那古塔顶端，若隐若现的冒出一股青烟来，时而转浓，又忽而变得淡淡的，仿佛迎风飞舞的轻纱，散漫到整个天空中。
        一切的一切仿佛在向世人传达着什么东西，古塔有宝这个人人都知道，因为造塔的时候一般要镇住地气，所以往往在塔下修建地宫，里边放入佛门之物镇塔。不知道为什么，我的脑海中冒出一个念头来，这个状元塔冒烟会不会和鹿镇有关系，我这些日子心绪不宁总以为又是请要发生，会不会就是状元塔冒烟呢？
        “还真的是冒烟呀，刘教授！”我正沉思着，突然一个声音在我的耳朵边上响起。
        教授？我忍不住的把头偏向他们，只见一个戴着眼睛，头发花白的老人正举着望远镜朝塔顶看。
        而旁边的则是一个穿着白色短袖的青年，同样带着一副眼镜，显得文质彬彬的。
        “当然，你以为这有假呀”那个教授并没有发现有人在注视着他们，毕竟现在众人的目光都聚集在塔上边。
        我却从他们的谈话中听出一些东西来，就是他们知道那烟并不是“噬腐蚊”，尤其是那个刘教授一声当然更加让我笃信了自己的看法，所以松开江爱莲的手，慢慢的朝他们两个靠近。
        “那我们要寻找的东西会不会和这座塔有关系呢？”青年低声问道。
        “恐怕有，你知道这座塔最早是谁建的吗？”教授也低声回应。
        “不是状元郎巩义修建的吗？”青年奇怪的问道，我也来了兴趣，竖着耳朵听。
        “呵呵，状元郎巩义修建此塔那是后来的事情了，这是一般人的看法，毕竟这座塔就叫状元塔。”老者似乎想在自己的弟子面前卖弄学问，所以解释的很相信：“你可知道县城的历史上还记载过一座塔。”
        “什么塔？”
        “藏玄塔”
        “这个，我怎么不知道，”青年不解的看着刘教授，我也很困惑，因为这还是我第一次听说藏玄塔。
        “你不知道很正常，跋马藏玄寺,言寻古鹿城。林空樵径入,沙软女墙倾。峻岳天边影,流泉涧底声。黍苗犹郁勃,疆土任纵横。忆昔衣冠盛,亲颁带砺盟。司空劳矩获,天子重经营。报绩藩封建,先时寝庙成。私人迁傅御,大路锡樊缨……”刘教授突然年初这么一首古诗来。
        “这首诗是错……”青年不可思议的望着姓刘的教授。
        “没错”老教授却把他的话打断了，“这才是这首诗的原貌，只是被人有意改动了。鹿城即鹿邑，其方位在藏玄寺北四五十里的X河东岸处，”
        “你是说鹿邑是……”青年再次震惊。
        其实不但他，我也震惊了，没有想到无意中听到这个秘密。鹿邑当然说的就是鹿镇，如果这里是藏玄寺的话，那么藏玄寺北四五十里正好是鹿镇。想到这里我的心开始怦怦直跳起来，果然这个状元塔，不，更确切点说是藏玄塔和鹿镇有关联。可是这个藏玄塔为什么会被改成状元塔呢，我心中疑问又开始升起，而这段历史县志上竟然没有记载，难道说和鹿镇的乡志一样，他们都被人“修饰”过，还是这段历史早已经被淹没了。可是这个刘教授是什么来路，他竟然知道的一清二楚。听他的口气，显然对这里非常了解，甚至有可能是专门为这么而来的。
        “告诉你，这座塔前身就是藏玄塔，而状元塔本身也不过是在它的旧址上重建而已。只是藏玄塔被重建的时候已经倒塌将近七百年，所以后人只知有藏玄寺而不知有藏玄塔。更以为这座塔最早就是状元郎巩义所建，因此这座塔就被人称为状元塔。”
        竟然有这么一段秘史，我暗自侥幸，他们万万没有想到不远处竟然有人竖着耳朵听。
        “而这座塔最早是大汉国刘封所建……”
        “什么，刘封！！？”我的脑子差点炸开了。又听到他，刘封，这个神秘的人物，他在历史上毫不显山露水，但是这里的一切却都和他有关联，就连一座古塔，都是他存在世间的象征。
        “刘封？这次我们要寻找的……”青年人也吃惊的说道。
        “对”教授显然被自己的弟子的声音吓了一跳，看了看四周，发现没有人注意才低声吩咐道，“你小一点声。”
        “可是师傅……这个塔真的是刘封建的吗？”
        “当然，那还有假，你以为我是空口说白话。”被自己的弟子质疑，显然刘教授不能容忍。
        “不是，我只$第*一*文*学*首*发$是奇怪老师怎么知道这么多。”
        “你知道我本姓姓什么？”那个教授突然问道。
        “教授自然姓刘了？”青年回答道。
        我也觉得好笑，你都叫刘教授了，难道还姓“马”
        “我真实的姓氏是‘巩’”
        巩？？状元郎巩义？这个想法立刻在我脑海中冒出来。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 127，人老心不老，宝刀未老
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:28 本章字数:24533

        果然那位姓刘的教授略为点了点头，又低声叮嘱他不好告诉别人，听他的口气仿佛那个青年学生是第一个知道的。
        不简单呀，没有想到这个人竟然是状元郎巩义的后人，我知道在那个动乱的年代，为了把自己的祖上渲染得苗正根红，改名字的事情常有发生，更何况刚刚经历过战乱，户籍非常残缺，有的地方整个村子一个活人都没有，可是我想这位刘教授自己也没有想到一改就永远改不回来了吧。
        听他的语气我至少可以推断出，当初状元郎一定在藏玄寺发现了什么，所以才动了修建宝塔的念头，而他很显然怀有私心，在修建了宝塔之后把有关藏玄塔的痕迹给抹掉了，甚至有可能刘教授嘴中念的那首诗，都是他有意改动的。
        巩义到底发现了什么，找到了什么线索，这让他的后代孜孜不倦的寻找了几十年？难道真的和师傅想象的一样吗？
        我瞬间起了探究刘教授二人的想法，但是随即又把这个想法给否决掉，我害怕打草惊蛇把自己给暴露了。到目前光我知道打鹿镇主意的人就有老孙头、、廖国忠夫妇、郑昌印、刘教授，你可以想象暗中注视的人该有多少。螳螂捕蝉、黄雀在后这个道理我还是懂得。更何况不管怎么样，他们都绕不过鹿镇这个地方，而我目前是这个地方的主宰，所以相当于我手中握着最大的一张牌，他们有什么小动作，到最后都大不过庄家。想通此节，我又为师傅的先见之明感到庆幸，而且我的身分也不显山露水，相信根本没有暴露在有心人的眼中。
        我不再关注二人，重新把目却了光转向塔顶，这个时候烟雾淡了许多，但是人却越来越多了，国人看爱热闹的习惯什么时候都没有改变，大有一直等下去的趋势，看样子听到消息的人越来越多，估计等下更拥挤了，我想了想还是决定退出去，没有想到转身去找江爱莲时，发现她已经不在了。
        反正她这么大个人，也不会弄丢，我就退了出来。沿路见无数善男信女拿着香火纸钱往里边挤，该是准备让菩萨显灵呢。
        反正事情给江爱莲都交代清楚了，我也不准备再回招待所，想起王倩那个小丫头，我心中一阵火热，就找了一个麻木重新到医院去。
        到医院的时候已经十一点多，值班室里只有赵娜一个人值班，她看到我非常奇怪，不过这次总算没有给我什么不好的脸色，只是淡淡地告诉我，王倩今天休息。
        我才使劲地拍了拍自己的头，看来真是攻心了，刚才让状元塔这事儿给闹得丢三落四。就当我要走的时候，她却拦住我说到：“你等等，马上中午了，就在这里吃饭吧，不然的省得王倩知道我没有管你饭埋怨我。”
        我肚子也饿了，就没有推辞点点头，赵娜拎着两个饭盒子去食堂打饭，而我则坐在值班室里乱翻。
        不打一会儿，她就捧着饭盒近来，额头上汗津津的，她噘着小嘴把饭盒朝我面前一放说道：“大少爷，赶紧吃吧，这么热的天让我出去打饭，真是的。”
        “嘿嘿，刚才我要去，还是你阻拦住我的。”我看她不住的挥着小手扇风的嗔怒模样，心中动了动，她今天虽然还是穿着护士裙子，但是却配上了一条白色的丝袜，紧紧地包裹住她白嫩娇美的长腿，看起来沉甸甸的小屁股，淡淡.眉毛下的美丽大眼低垂着，小巧的鼻子，鲜嫩欲滴的樱桃小嘴，整个人就像清新脱尘的小仙子，又像一块无比的蓝田美玉雕成的玉人。
        刚进来由于在想事情，我并没有注意，现在看得眼睛一亮，
        视线不停的在赵娜的根游走，雪腿纤滑修长，圆润优美，简直是极品，尤其是娇嫩的秀足套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了，玉雕般的白嫩脚趾顶端带着几点殷红的指甲，更加引人兴起蹂躏她们主人的。
        她看我不停地盯着她看，脸上一红，却没有叫出来，只是慌忙走到桌子边上，把文件稍微收拾了一下，坐到我的旁边。
        “呵呵，没有发现你打扮一下，这么漂亮。”我开口的称赞道，其实我一向认为，男人要把夸奖女人的话说出来，不然谁知道你认为她美丽，更何况没有哪个女人不喜欢赞美的。
        赵娜忙闪避开我灼热的眼神，但是那副娇羞、可爱的表情却也出卖了她的心情。
        “哇，你们食堂的饭真丰盛。”我打开饭盒，不由的感叹起来，一份青椒炒鸡蛋还有一份红烧肉。我早已经饿得肚子咕噜噜叫，当即也不再客气，开始不顾形象的猛吃起来。
        吃到一半才想起还没有给赵娜说句感谢的话呢，刚抬起头发现她正吃惊的望着我，我才注意到自己的吃相，有点不好意思的说道：“吓住你了吧，我吃相就这个样子，改不掉，呵呵。”
        “不是，你的胃口真好”她不好意思地说到，抿着小嘴偷偷的笑。
        “呵呵，这就叫有嘴走遍天下，无嘴寸步难行。”我看她把红烧肉都拨在一边，只在青椒鸡蛋上挑挑拣拣就问道：“怎么，减肥呢，你好像已经够瘦了，应该多补补吧。”
        “不是，我不喜欢吃肉。”她解释道。
        “人家都说吃什么补什么，”我说完又嘟囔一句，“难怪你胸这么小”
        “你说什么？！”没有想到赵娜的耳朵非常灵，这么小的声音都听得到。
        “没什么，我只是想说我们国家的粮食并不富裕，你如果不想吃就给我吧。”
        “给你，都给你，吃死算了。”赵娜嗔怪的站起身子，把饭盒的肉都往我饭盒里边拨，等弄到一半我们两个人才觉得有些暧昧，都默不作声，坐在那里吃饭。
        一时气氛有些沉闷，我没话找话的说道：“今天状元塔冒烟了，你怎么不去看。”
        “你没有看到我在值班呀，今天都烦死了，上午一直忙，根本没有时间请假。对了，真的冒烟了吗？”听到这个赵娜来了兴趣。
        “嗯，人多得很，我挤出来的时候还有人去呢。”我就沿着这个话题说开，讲到县志上记载的“古塔凌烟”的胜景。
        整个中午，医院的人都很少，所以赵娜的时间很悠闲，她拿出一副扑克牌让我们两个打着玩，当然我还没有大胆到让她输了脱衣服，毕竟楼道里人来人往，加上随时给病人换吊瓶，我们约定我输了刮鼻子，她输了则打手心。赵娜那红红的脸颊和娇嫩的都不时令我想若非非，可是我也只好忍住。
        有一次我故意往上加，赵娜一下子输了二十多个，这次她彻底的害怕了，刚要站起身子逃跑，却被我眼疾手快，因为她的小腿就在我的跟前，我当时几乎是本能的双腿朝前一夹，夹住那条滑嫩的小腿。
        赵娜逃脱不掉，而我也借机抓住她柔嫩的手，赵娜的脸上通红一片，但是却也没有反驳，这说明她有想法，我也会借机试探她。
        “刚才打牌的时候说好了投降输一般，你耍赖皮可是要加倍的呀！”我把她的手使劲拉了一下，两人的距离一下拉近了，赵娜看着我越来越近的面容一下变得局促起来，白净的脸颊一下变得红润润的，低下头说：“换成别的行不行，要打四十多下，我的手非肿不可。”
        事实上我刚才一直轻轻的在她的手心打，毕竟不想唐突美女，而她刚才倒是有几次故意捉弄我，把我的鼻子刮的生疼。
        “那换成什么呢？”我望了望她的小腿，白色的丝袜是那样的光滑，然后抬头看着她笑道：“要不我便宜你，让你在这里亲一口，我吃点亏算了。”
        “你要死呀，”她把玉手挣扎出来，然后捶了我一下：“你再胡说八道看我不告诉王倩，再说了，我的初吻还要留给我男朋友呢。”
        “去，谁相信呀，你还初吻呢，我敢打保票你绝对不是初吻。”我装作不相信的样子，心中却信了几分，看她的样子分明还是一个处女。
        “怎么，要证明吗？”她顿时有些激动起来。
        “当然”我有预谋回答的理直气壮。
        “那……怎么证明？”赵娜说完这话顿时傻眼了。
        “让我来证明呀”我说着舔了舔嘴唇。
        她顿时明白我的意思，又要捶我，转机一笑道：“色狼，想占我便宜，没有这么容易。”
        “谁想占你便宜，是你自己想歪了好不好。”我装作一本正经的样子说到：“看一个女孩子有没有界接吻的经历其实很简单，就是看它的嘴唇本能反应，比如在闭上眼睛或者黑暗的条件下，当她的嘴接触到异物的时候第一反应是抗拒还是接受。异物可以有很多种，比如一张纸、或者一支笔等等”我又杜撰出一套理论来。
        “那我自己试试”她说着从笔记本中撕掉一张纸。
        “你那就不是本能反应了”我赶忙阻止。
        “这怎么看，”赵娜疑惑的问道。
        “你闭上眼睛，我先声明保证不亲你，用我的人品作保。”
        “你还有人品！”她虽然这么说，但是还是闭上眼睛。
        由于她的个子不高，又是半弯腰的仰头，宽松的护士服前端恰好下垂，使得胸前一下空出许多的空间，这让我一览无余的看到她雪白色的无法完全遮盖住的。
        果真胸前的白鸽非常娇小，但是这个角度却看起来异样的挺拔，尤其是领口处露出的洁白的肉团让我产生了极大的冲动，不可避免的一股热流从丹田直冲大脑，顿时我的所有动作都停止了，只是感受到赵娜紧张的呼吸，从她口中呼出的热气喷在我的脸上，痒痒的。
        我伸出手指擦过了她娇美红嫩的嘴唇，那种丰盈柔软的触觉使我心里一荡，有点儿甜甜的感觉。赵娜感觉到不对，忙身子朝后一仰，然后睁开眼睛，发现我的手指触回，顿时脸儿红红的，一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。
        “我真的好奇怪”没有等她开口，我已经转移话题：“你这么漂亮一个女孩子，怎么会没有男朋友呢？刚才你给我的感觉好像真的没有接过吻呀。”
        “当然，你以为人家想你想象的那样……”看我盯着她的，她顿时又恼了：“你朝什么地方看”
        继而又忙解释道：“不是没有人追我……只是……只是……”她顿时慌了起来。
        这就是心理暗示的压力，其实你只要一个劲地盯着某人的身上看，她第一反应肯定是自己那里出问题了，我记得小时候常和一帮调皮同学做的事就是冬天早上在马路边上撒下一盆水，很快就结成冰，然后我们几个无良的同学就站在路边笑着盯着来人看，大部分人都被我们看得莫明其妙，以至于忘记了脚下的路，纷纷滑倒，惹得我们哈哈大笑。
        赵娜更是如此，她本来就不自信，前几天又被我一直说，现在更加敏感起来，只要我一看她的，她马上想起这件事情。
        看她气急脸红的样子，我怦然心动，伸手再次抓住了她的玉手，在上边轻轻的拍了一下，“你很美你知道吗？”
        她一声惊叫并没有生气，嘴里不假思索的说：“流氓”。
        “是不是要求比较高，还是因为家长的要求比较严格，所以一直当乖乖女来者？”我随意的推测。
        “不是了……”她被我说的脸红红的。
        “难道是你不喜欢男人……”我装作惊讶的样子。
        “你混蛋了……”她这次气急败坏的站起身子伸手朝我的肩膀上打来，我顺势一拉，一只手不自然的按在了她的丝袜上，感觉光滑中富有弹性，她一下子变得不知所措，身子僵硬的半躺在我身上，却忘了挣扎。我顺势在她嘴唇上吻了一下，夺走这个女孩的初吻。当然我也知道浅尝辄止的道理，趁她尚未反应过来，忙松开她把她扶起来。
        她愕然地摸着嘴唇，两眼中突然充满了盈眶的泪水，说：“混蛋，你刚才干了什么？”
        她这样一下反而把我弄蒙了，没由来的哭了起来，我完全没有想到赵娜会有这样激烈的反应。
        事实上和她接触多了我还以为像王倩那样昆放呢，不过做都做了，心中忍不住升起几分歉意，站起身子把她搂在怀中，轻声说道：“对不起，我只是跟你闹着玩呢，没有想到你会有这么大的反应……”
        “你是个混蛋、流氓，你知不知道自己刚才干了什么。”她依然怒气冲冲的捶打着我的胸膛，倒是忘记了被我抱在怀中的事实。
        按照道理来说她这么一哭，我就该安慰下去，不知道怎么回事，也可能是我精虫上脑，我看着她近在咫尺娇艳欲滴的小嘴，竟然不由得想品尝一番。
        “呜……”果然赵娜失神的望着我，忘记了反应。
        她不知道自己的这个举动有由多么的，哀怨中带着缠绵，我可是亲身感受到了那片柔软的滑腻，仿佛撒了露水的樱桃，看到我的眼中就是无边的诱惑，所以我就忍不住的咽口水，不住地起来。
        她赶忙推着我的身体，但是那里是我的对手，尤其是小嘴，虽然死死的咬着牙齿的，但是被我不住的舔舐着，开始慢慢的攻陷。
        或许赵娜根本就不知道自己欲拒还迎的动作都给我什么样的感觉，捶打、抬腿，磨擦，每一个举动都让我的增加几分。
        “嗯……”赵娜被我突然加剧的攻势羞怒的一声嘤咛，身体一抖，挣扎着吐出话来，“你……你要干什么？陈昆别……这样……，放手……，你……不能这样……”可能是因为心绪紧张，她完全就是这几句话。可惜她的娇声抗议，听在我耳里都变成了诱惑的邀请。
        现在我也渐渐的反应过来，毕竟这里是值班室，万一有人来了怎么办，我边搂抱着赵娜边亲吻着后退，最后腾出一只手把门内的插销插上，这样一来就没有人打扰我了，即使有人敲门发现没有人应答，推不开门也会以为里边没有人，肯定有事情会找别的护士的。
        但是随着我的分心，赵娜又反应过来，“快点放手呀，王倩知道了会骂死我的，陈昆我知道你对我好，可我不能对不起王倩姐……”她也害怕外边有人听到，所以声音非常小。
        我不理会她的哀求，抱着赵娜径直走到后边的小卧室，把她压在单人床上，半压着她的身体，我的魔掌迫不及待的解开她胸前的扣子，把嘴印在赵娜白嫩娇美的上，隔着一层软软的轻揉抚着，恣意享受着怀中少女的娇羞挣扎。看样子赵娜对自己的非常自卑，连也选了厚厚的那种，用来提高度。
        她的小手死命地推拒着我的头颅，可是到底是未经人是的处女，那里经得起我的抚弄，很快她的娇躯就开始颤抖起来，娇酥麻软。我老练的把厚厚的朝上边推了推，显露出两个娇嫩的小乳鸽，挺拔温热。渐渐的我觉察到赵娜那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且随着我在赵娜那乳鸽上的揉摸轻抚，她口中呼出的热气也越来越重，早就零散的头发不住地摇摆着，幅度却减少了许多，渐渐变得温驯起来。
        我知道这个少女被我抚摸的动情了，我另一只手摸着白色的薄丝袜，两条笔直的有弹性的袜筒一直延伸到了有花边的袜带上，绕进护士裙内，缠在纤细裸露的柔腰上。半圆型白色蕾丝花边的小小菱形，恰到好处的遮住赵娜那的耻骨隆起，动人心弦的收进修长比例均匀的间，并盖住了沟壑。
        此刻我只觉得自己的浑身好像火炭一般，只想亲吻她，蹂躏她，而赵娜也没有再反抗，只是羞不可仰地紧闭上美目，全身轻轻的战栗著，浑身软得像没骨头。
        当我再次亲吻上她的小嘴赵娜已经开始娇羞的回应着我，接触到她的香舍得时候，赵娜口中竟然分泌出津液，不住地和我纠缠着，那种柔软的感觉，彷佛等待了很久的喷泉似的，不住地涌现。
        而她的脸上酡红一片，轻声娇喘，口中呻吟着说着什么。我的手捏住她那柔软富有弹性的，恣意揉摸玩弄着，捏弄着她那娇小柔嫩的花蕾。她娇羞地闭上眼睛，将脸蛋在我的头上磨擦着。
        可是当我的手伸进她的裙子的时候心中却猛然出现理智，不是我突然良心发现，而是天意如此。我顿时豁然的停住手，这就好像开山炸石头突然出现哑炮。
        赵娜的大姨妈来了……我自然知道这个时候如果发生对女人的身体是一个致命的打击，而现在我也才明白为什么她要穿上长筒袜子。我的心中直感叹这个丫头命不该现在成为女人，本来一股作气的时候却出现这样地情况。我还没有无耻到这个时候要要了她，只好颓然的停下手。
        赵娜被我突然的停止感到有些疑惑，但是很快就清醒过来，挣扎着坐起身子，然后一声不吭的在我的身边扣扣子，两个人一时沉默……
        “陈昆……”没有想到竟然是她先开口，她红着脸仰望着我说到：“今天的事儿我不告诉王倩，但是你自己想想你对得起王倩吗，对得起我对你的信任吗。你知道王倩如果知道这件事情会怎么样？她会恨死我的。”说着说着脸上又哭了起来。
        竟然让一个女人先开口，我知道她现在很委屈，初吻丢了，初夜也差点丢了，而且还不明不白的，任谁都会想不开，我也有些懊恼自己，怎么总是精虫上脑呢，隐隐约约的我已经感觉到自己身体的怪异。我用手抹去她脸上的泪水说：“不会的，我们不说她怎么能知道，就算知道了也不要紧，我喜欢王倩，同样也喜欢你，”
        她没有想到我会说这样的话，顿时阻止我的手停了下来。
        “别哭了，如果你不喜欢我以后不碰你了，”说完我在她的脸上擦了一下，然后松开了她。我刚才还没有觉得，说出这些话的时候心中一动，我好像真的喜欢上赵娜了，难道是喜欢的本原，还是我更喜欢她的身体，我也搞不清楚，但是可以肯定的是目前哄这个小美女是首要任务。
        没有想到我松开手的时候赵娜的脸上带着几许失望和幽怨，仿佛被人抛弃的女子。
        而我的脸上也故意露出失落的表情，充满爱惜的望着她。最后在她的肩膀上轻轻拍了一下，站起身子准备出去。
        “别走……”果然她慌忙抓住我的袖子。
        女人天生是个弱者，需要强者的保护，我刚才对她那个样子，虽然有些用强的意味。但是发生这样的事情，恐怕赵娜也没有想到，所以有些迟疑和惶恐，她想找个人安慰，稳定自己的心思，见我要走，所以潜意识的伸手阻拦。
        看我回望着她，她心中一慌：“不是……我不是那个意思，你不要生气，我是害怕王倩……”
        见我仍然没有开口，她的眼泪又涌了出来“你叫我怎么面对王倩，你是她男朋友，我这是破坏你们的关系，我……告诉你吧……那次你救王倩她姐家的孩子，本来让我给你打吊瓶的，因为我第一眼就喜欢上你……可是王倩却挣了过去，她说她认识你，第二天还告诉我要追你当男朋友，果真你们在一起了，我当时很失望……可是……可是我知道自己不能做那样的事儿，想尽快忘掉你，可是越想忘就越忘不掉，我就想和你吵架……你为什么现在又来惹我……你说呀……”
        我有些吃惊，王倩到底是骗了我，虽然我包着纱布，恐怕她早就认出我来了，还装作毫不认识的模样，我却也在此感受到她的用情之深，她在我心中的印象又增加了几分。
        而赵娜的话让我无语起来，我一时不知道该怎么做，我现在有些庆幸刚才没有发生关系，不然我只能够伤害她，我酝酿了几分，说道：“赵娜，我真的不知道会是这样，都是我不好，可是我真的从内心喜欢你，以后我再也不会骚扰你的。”
        重新擦她眼角的泪花，赵娜却越哭眼泪越多，让我不知道该如何劝慰。对着怀中的人儿我一时情动，忽然再次紧紧抱住了她，吻上了她那晶莹的泪花，口中传来咸咸的感觉，一股清新动人的处女气息诱惑着我。
        赵娜这次并没有推拒我，头颅只是左右摇晃躲避我的亲吻，嘴里急促地叫着：“陈昆，不要这个样子……快放开我……”
        “傻瓜，就这一次……”我亲吻着她的脸颊。
        一时间赵娜整个身体全部软下来，一手反搂着我的脖子，开始热烈的回应着，不断地亲吻我的脸颊、颈项……另一只手不住地在我的胸膛上抓挠，触感传给我的大脑一种甜美的感觉，我再次发疯似的把赵娜娇弱的身子推倒在柔软的床上她的长长的睫毛微微的抖动着，小嘴微微的张开，眼角挂着一颗晶莹的泪珠，松软的被她的呼吸吹动，就像是刚才等待初吻时的表情一样。
        我不住地亲吻着她，将她将她胸腔里的空气吸走，赵娜只是安静的抱着我，喉咙中发出一声声低沉的呻吟，我的手重新解开胸前的扣子，不失温柔的抓住了她柔软无比的，那种丰盈柔软的触觉使我心里一荡，有点儿甜甜的感觉。
        她在我的怀中略微挣扎了一下，脸蛋儿上红红的，一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。
        我看了不由心中一动，压抑已久的冲动被她娇美动人的神态唤醒了，俯子，嘴唇掠过她的嫩乳，一丝丝快意在我的心湖中荡漾……
        那略微娇小的乳鸽非常优美，滑滑的，软软的，充满了弹性使我从心底里油然生起一种爱怜的感觉。
        她已经开始急促的喘息，嘴里失去理智只是本能的叫着：“陈昆……不要了”
        当我的右手再次伸下去顺着她的不停的抚摸的时候，她突然急切起来，一把推开我，没有等我反应过来，她已经抓起自己的小包，从里边翻腾起来……
        化妆镜、口红、梳子都被她扔在被子上，凌乱不堪，她刚才整个过程都没有背过我，可见多么的急切，等她重新换好一切，然后把长筒袜子朝上提到根部，才松了一口气说道：“你差点害死我……”
        说着又开始在自己的裙子上检查，发现床上的被单上边沾了小拇指大的一块血迹，忙用手擦了擦，浑然不顾自己在我面前走光。
        等她都忙完，才发现我一幅猪哥像看着她的身体，顿时反应过来，忙要开始扣扣子。
        “别动”我再次把她搂在怀中磨擦着“多让男人按摩就会变大的……”
        “谁知道你是不是故意占便宜……”她红着脸，明知道我就是占便宜，却默认了我的说法。很快她又被刺激的叫了起来：“不要，不行的，求你了，啊，我受不了了……不要……”双手紧紧的按住我的头，使我的脸都贴在她松软柔滑的上……
        当门外传来咚咚的敲门声的时候，我们两个都警觉起来，赵娜更是吓得花容失色，生怕有人进来。但是小手却抓住我的衣服更紧了，不知不觉中已经把我当成了依靠。
        “别怕，我把门在里边插上了。”我小声安慰道。
        “就你鬼精、色狼，是不是早有预谋呀。”她也放下心来，不住地在故意我的耳朵边上吹着热气。
        “小丫头，是不是有找刺激呀。”我看着她衣衫不整的样子，尤其是胸前的雪白上经过我的开发，布满红霞，又心中一荡，在上边摸了一把。
        可是令我们意外的是来人并没有停止，而且手劲儿越来越大，“赵娜，快开门……”
        顿时赵娜的脸色又苍白起来，因为……敲门的竟然是王倩，我们都才醒悟过来，这个时候到了她上班的时候了。
        别慌，别慌”早已经有类似经验的我这次倒是沉住气了，小声叮嘱道，“你先应一声。”
        “哦，等等，马上就好。”赵娜此刻六神无主，听到我的声音慌忙回答道，然后开始急急忙忙的戴，扣扣子，有几次都把扣子扣错了。
        “开门你装作肚子疼，就说大姨妈来了，然后躺在床上。”我叮嘱后，然后钻进她们放衣服的衣柜当中。
        听脚步声赵娜也收拾好去开门了，果然很快就听到王倩的声音：“你这个家伙怎么这么长时间没有开门，嘻嘻，不会里边躲了一个男人吧？”听声音她越来越近，应该是走进卧室了打量了。
        “你瞎说什么……”赵娜的声音我总觉得有几分颤抖，“我……那个来了，刚才躲在里边换纸巾，没有想到你在这个节骨眼上敲门，吓人家一跳……你看，这被单上也粘上了，真是的……”
        这个丫头智商不低呀，虽然流刚才她擦拭过，但是那一抹红色仍然相当明显，现在经过她这么一解释，倒也合理起来。
        “我又不知道，还以为你躲在里边睡觉呢，好了，你下班吧，回家好好用热水袋敷一敷，我换换衣服上班……”王倩笑嘻嘻的说道，倒是没有再怀疑。
        糟糕，我顿时头上直冒冷汗，王倩要换衣服，等她打开衣柜……
        “嗷……”就在这个时候赵娜突然开始呼痛起来。
        “怎么了你？”王倩关切的声音传来。
        “我肚子疼的厉害，好像又来了……你帮我倒杯开水，我在床上躺一会儿……”赵娜的声音直哆嗦。
        “好，你等着……”又听到王倩急急忙忙的声音，接着脚步声渐渐远去。
        “出来吧。”赵娜的声音传来。
        “还是你有办法，刚才吓我一跳。”我总算松了一口气，从狭小的空间中钻出来。
        “谁让你自己做了亏心事。”她瞪了我一眼，然后又叹了一口气：“你赶紧走吧，王倩马上就回来了。”
        “我走了”我刚要往赵娜的脸上亲，却被她一闪而过。
        出了值班室我又在男厕所中等了一会儿，确定不会被王倩发现才出了医院。
        在医院对面的小卖铺中买了一瓶可乐，我坐在门口的小板凳上和那位胖胖的大妈闲聊起来，这位大妈看现在没有生意，也显得无聊，就和我攀谈起来，我讲到前几天有人用健力宝骗人的事情，她听起来啧啧称奇，竟然有些不相信，还认为我没有那个福气多心让眼前的钞票溜走。
        这个胖女人带着小地方县城人特有的市侩，听到我是从鹿镇到县城办事的，言语中更是不断带着自昆，说农村人怎么吃饭怎么怎么不干净，上厕所怎么怎么不讲卫生。
        我刚开始不准备搭她的话，到最后实在忍不住开口询问道“大妈，你到过乡下吗？”有句话说得好，翻开自己的户口本，往上查三代，有几家不是农村的。
        “到过呀，我娘家就是乡下的”她这么一说也觉得自己挺不好意思地，解释道“我男人是县城的，很早就嫁过来了。”
        “呵呵，”我笑了笑没有在言语，本来有些想说说自己汝州市民的身份唬她一回，想想还是算了，其实到什么地方都有这种人，农村条件差也是事实。可是城市真的就那么好吗，就拿这座县城来说，你别看主街道上够宽，但是小巷子内的建筑还不胜农村，很多居民仍然住的砖瓦房。
        等了半个多小时，才见赵娜推着小自行车从医院门口走出来，她已经换上了一件草绿色的裙子，看上去仍然清清爽爽的样子。
        这种自行车刚刚时兴，起了一个好听的名字轻便车，没有想到赵娜竟然赶上了这趟潮流。我并没有立刻迎上去，毕竟医院门口，人多嘴杂。
        而赵娜也没有骑自行车，只是推着慢慢的走，想来是她肚子真有些难受，不敢剧烈运动。
        等走了几百米，她才拐到另一条路上，我看了看快步走上前去，拍了一下她的肩膀。
        “是你？！”赵娜吓了一跳，才发现是我，忙做贼似的看了看四周轻声问道：“你怎么还没有走？”
        “等你呢，怎么不骑自行车？”我夺过车子说道：“我驮上你吧。”
        “那个要你驮，快点放手”她夺了一次，见我不松手，就索性随我，然后一言不发的朝前走。
        “怎么，生气了”我推着自行车跟上她。
        “哼”赵娜瞪了我一眼，继续走。
        “给我上来，坐稳了”我猛地单手把她抱到后座上，然后蹬动车子。
        “你……放我下来”赵娜无奈的在我的后背上捶了一下。
        我却不在管她，闷着头一直朝前骑，等骑了将近二百多米，赵娜才出声：“你知道我家在哪里就一直骑？”
        “谁说我要送你回家了，现在才两点多，回家干什么，睡觉？”我转过头对她笑了笑，“搂紧我，我要骑快了”
        “混蛋，你要带我去那里？”赵娜听到我的话，刚才抓住我衣服的手也只好上前搂住我的腰肢。由于惯性，她那并不太丰润的乳鸽也在我的后背上跳跃着，刺激着我的感官。
        “去河边玩一会儿怎么样，我来县城这么长时间还没有去玩过呢。”
        “河边有什么好玩的，都是沙子。”她在后边搭话。
        “一听就知道你不怎么去河边玩，”
        “我那有那么多闲功夫去，天又热。”
        “呵呵，你每天下班都干什么，看电视，也太无聊了吧，对了县城有卡拉K吧，要不我们晚上去那里玩。”
        你实在想不到一个流行东西的迅速性，我回汝州的时候，这个东西才刚刚有，现在就连这个小县城也有七八家，听说天天爆满。
        “我才不稀罕去呢，太吵了。”她反驳道。
        “还说没有去过，你怎么知道那个地方吵？”
        “我又没有说没去过，和王倩去过一次，到处乱哄哄的，就不想去了。”
        就这样我们边聊边骑，很快就到了城边，我下车买了一个大西瓜放在前面的篓里边，又在报亭买了一份《XX日报》载着赵娜往河边驶去。这份报纸非常划算，五毛钱十几张，就是以后卖废纸也能卖几毛钱，不过里边基本上都是广告。
        又骑了七八分钟，我们就到了河边，鲁河在午后阳光的照着下波光粼粼非常刺眼。这里到处都是乱石堆，而且杂草丛生，因此也不适宜种地，就给种上了白杨树。虽然稀稀疏疏，但却增添了不少风景。可惜县里边对这么开发不够，根本没有人来玩。也是，现在旅游业刚刚兴起，人们都忙着挣钱，谁又闲心思来玩，即使有经济能力的，也不会到这个什么也没有的河边转悠。
        我摊好报纸然后一屁股坐在杨树下，赵娜也撩了撩裙子，遮挡住下边的春色，准备坐下来，却被我猛地一拉，跌倒在我的怀中。
        “你要干什么……”她挣扎着想从我的怀中做起。
        “别动……”我再次用上这招，“就抱一会儿。”
        “那你可不准打歪主意。”她很快就安静下来。
        “呵呵，我就是想打也打不成呀”想起赵娜的大姨妈，我就纳闷，她来的太是时候了。突然想起一个关于不如的故事来说的是晚上男的和女的睡同床.女的在床中间摆1碗水说,过了这碗水你就是,第二天起床男的没越过……
        女的对男说:你还真是不如.
        我想着想着就笑了起来，赵娜还以为我怎么了忙追问道：“有什么好笑的，说给我听听？”
        我就重新讲了一遍，她听完后立刻在我的怀中捶打着，哪里不知道我的心思。
        我捉住她的玉手笑道：“这个故事告诉我们花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”
        “那你告诉你我，你一共和多少个女人上过床？”
        “你猜！？”对这种问题我早已经免疫。
        其实经过了很多情事只有我发现自己慢慢的懂得女人的心思，赵娜现在的心理我能够才上七八分，一个尚未经历过的女人都会对有几分好奇的，尤其是碰到有过的男人，她们为了掩盖自己的好奇心以及懵懵懂懂都会装作自己很懂得样子，甚至是故做昆放或者成熟。
        我曾经看过一篇文章对这种倾向分析的非常透彻，说尚未有过的女人最容易上钩，因为她们对对一知半解，充满好奇，尤其是比较文静的女子，往往内心充满躁动又深感羞怯，是最容易发展关系的年龄。
        那篇文章的作者应该也是精于此道的人，甚至列举了几个步骤，比如送给美眉一些小礼物，贴着她的身体坐下，女孩子大多喜欢别人夸奖她，青春期刚开始的女孩子更是如此。“漂亮”、“可爱”、“聪明”等等都是很好的词语，但是不要用“”、“”等容易和性相联系的词语，不然会引起对方的警觉。待小美眉被你夸奖的飘飘然的之後，便可以开始接触比如抚摩她的黑发，循序进行等等……
        相信赵娜也是抱着这样的想法才询问我的，听到我的反问后，她有些失望的追问道：“我怎么知道，你这个色狼祸害过多少女孩，”看我吃吃的笑，她又拧了我一把说道：“老实交代，不然我把你非礼我的事情告诉王倩。”
        “你告诉她吧，到时我就诬陷你引诱我。”我倒打一耙子。
        “谁引诱你了，流氓”她开始在我的怀中猛吹了起来。
        “这还不叫引诱我，”我抓住她的小腿往上抱了抱：“一中午我的眼睛就没有离开过你的腿”
        “色狼，这能怨我，是你自己心术不正。”她又开始捶打起来。
        我不理会她的捶打，抓住她的脚，用手指轻轻一勾，把赵娜的凉鞋退了下来。
        “你要干什么？”她又在我的怀中挣扎起来。
        “别动，不要诱惑我。”握着丝袜包裹下的白嫩小脚，我感到心中一阵荡漾，有种忍不住想亲吻的念头。
        赵娜的玉足很有肉感，摸上去感觉很好，而她被我骚动的痒痒的，小腿不住的微微踢动着。
        我的手一路朝上触摸着她的美腿，刚到处赵娜醒悟过来，慌忙夹住我的手，用颤抖的声音问道：“你想干什么……”
        “把丝袜脱下来吧，不然在地上弄上灰很难洗得。”我说着又要动手。
        “我自己来”她慌忙从我的身上坐起，手在裙子内一阵摸索，朝下一卷，好像卷铺盖一样，把丝袜褪到了足踝处，双脚推了推把丝袜放在旁边的报纸上。
        果然不出我的所料，赵娜的玉足很白，五个足指头好像贝壳一样光滑，大小适中，每个脚趾甲上都涂了红色的趾甲油。我忍不住重新将她的玉足捧到手中，将她的大拇趾在手中揉捏着。
        赵娜的脸红红的，不住地踢腾着，但是也没有反对我这个动作，此时她似乎很喜欢我玩弄她的脚，竟然忍不住地发出哼哼唧唧的声音。
        “你那天晚上听到我和王倩了吧？”我搂着她的右手隔着衣衫慢慢的上移。
        “你混蛋，大色狼”果然赵娜的身体一颤，脸更加红了。
        “说说当时是什么想法”我望着她轻声说道。
        “不说，你个流氓。”赵娜在我的攻势下完全崩溃，把头埋藏在我的胸膛上，却并没有挣扎逃脱。
        “说说看，是不是荡漾……快说，不说我要惩罚你了……”我轻摸索少女的右乳，手上传来的温香软肉，充满著弹性。
        赵娜此时换得衣服是上下两件一套式的，倒是方便我的抚摸，万一有人也能够迅速的拉下来遮挡住。
        我从下边伸进去，手轻按在她的胸围上轻轻揉弄，感觉不太舒服，就手指一滑，钻进她的胸围内侧，紧贴著少女娇小的，不停搓揉玩弄。
        “我说……我说……”赵娜被我的连连，赶忙摁住我的手说道：“把你的色手拿出来。”
        “你说了我再拿出来……”我的追问只是一个借口，此刻连连，小陈昆早已经蓄势待发，相信坐在我怀中的赵娜也感觉到，所以才不断地调整坐姿吧。但是毕竟是个未经情事的女孩，也不好意思说出来。
        “嘻嘻，不会真的是荡漾吧？”我搂着她娇小的身体笑道：“我记得当时在厕所中看到你的时候你可是衣冠不整呀，不知道某人在里边一个人干什么勾当呢？”
        “你还说……我让你还说……”赵娜的脸色通红一片，不住地在我的怀中捶打着，柔软的酥体摩擦着我的感官。
        “好了，我不说，不说了……”我赶忙搂紧她的身体求饶。
        “再说看我不打残你……”她示威似的扬了扬小拳头，见我一直手仍然在把玩着她的玉足，忙动了动，用手把裙摆拉了拉。
        我们两个人一时都安静下来，只有周围的蛙鸣声，朝远处眺望，只见开阔而清澈的河面上微波起伏,蒸发出一阵阵雾气，不时掠过几只水鸟拍打着翅膀冲向夕阳。河滩边上的芦苇稀稀疏疏，不过倒也增添也不少意境。
        “夕阳无限好，只是近黄昏见”没有想到赵娜竟然也文绉绉的念出这么一句诗来。见我不可思议的望着她，她顿时嗔怒到：“怎么，难道我就不能念这诗？”
        “能，能”我笑了笑搂着她说道：“黄昏不算太晚，没有停过这么一句吗，月上柳梢头，人约黄昏后，知道什么意思吗，就是天气越黑越容易办事。”
        “你要死呀，这么优美的诗都让你糟蹋了，在胡说八道我不理你了。”赵娜气鼓鼓的站起身子。
        “不说，不说”我又伸手一拉，这次她恰好仰面跌坐在我的怀中，两人相对，我拉了拉她的，让她跨坐在我的腿上，好像骑马一样。
        赵娜也觉得这个姿势过于暧昧，忙捶了我一下说道：“混蛋，让我起来。”看着她红嫩的小脸噘着，怒气冲冲的样子，我觉得特别十分可爱，尤其是那张鲜嫩欲滴的樱桃小嘴，一张一合间令人真想一亲芳泽，我搂过她的肩膀，把嘴压在她的樱桃小嘴上，那份柔软，像要溶化的感觉。四片嘴唇现在紧密地接合在一起。赵娜原本推我的手停止了动作，口中发出苦闷似的发出哼声，在我的攻击下，很快就打开城门，用迎接我的到来。
        而我不甘寂寞的双手再次伸到她的衣服内，隔着，摸到柔软的隆起。轻轻揉搓时，赵娜抓紧我的手臂，发出更急促的哼声。当我的手攀上那两朵红蕾时，她开始有点紧张，挡住我的手，嘴唇也离开了，讷讷的叫着：“不要这样……不要这样”
        其实她的手一点力气都没有，这个初次陷入之中的女孩显然不知道该怎么拒绝，似乎很小心，怕我生气。
        “别怕……”我小心翼翼的用嘴唇摩擦着她的脸蛋，一路亲吻到她的耳垂，含住那的耳垂着，绕着圈，偶尔用牙齿轻咬一下，她开始小声呻吟起来，不禁用双手抱住我的头，拚命的喘气。
        看样子耳垂是她的，我继续刺激着她的感官，感觉到手中的柔软在我的抚摸下逐渐变大翘挺。
        她此刻已经在握的怀中完全不安起来，双手环在我的颈后，嘴唇不住的转向我，想和我再次亲吻，好像一头小羊羔，寻找着母亲的。
        在不断地摩擦中，我把赵娜的身体慢慢的推倒在报纸上，身子压了上去。
        “嗯……”她娇羞的一声嘤咛，睁开紧闭的双眼，羞红了脸，“你……你要干什么？别……这样……，放手……”她开始挣扎，可能有点害羞吧，不过她的反抗不是很剧烈，我那两只粗大有力的手掌掀开她的上衣，让赵娜稚弱而美丽的上身裸露出来，虽然隔着，但是娇小的显而易见，很惹人注目，在夕阳的照耀下反射出梦幻般的色彩，白白的可爱极了，中间点上一个小巧的粉红色的胚蕾，让人顿生怜惜，慢慢用手掌抚弄那白嫩娇美的，瓷意享受着美丽俊俏少女的娇羞挣扎。我能够感觉到她的颤抖，实在忍不住低头亲吻着，轻轻抚摩着，用舌头感觉着上边的热度。
        随着我的动作赵娜娇慵无力地瘫软在报纸上，娇喘呻吟，乌黑秀丽的长发散乱地铺在上边，好像上过油彩的绸缎，妖娆而美丽，红嫩的嘴唇像挂满枝头的鲜桃，散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了鼻孔，撩拨着我的心弦。
        当我把她半搂抱起的时候，她已经有些神情恍惚了，手顺从的伸过我的头颅，双腿微张着，将那两条白腻晶润的展现出来，其实她现在已经没有多少遮拦，的根部散发的浅桃红色泽，似有一泓泉水慢慢涌出。随着她的动作两腿根处的摆动，裙角摆动，更使我几可望见她的股间。那柔软丰盈的美丽曲线，勾勒出让人心荡神驰的沟壑，只要我的手轻轻一动，就一览无余了。
        赵娜的娇躯温润如玉，的更是吹弹得破，内侧的嫩肉像凝脂豆腐似的细软。她的很白，白里透着红，这是在其他女子身上我所不曾看到的。我很难想象是什么水土养育出这么一个美人来。
        触及到那柔软的，结实而有弹性，她浑身颤栗着不住的叫着：“啊……不要……好羞人呀！”我拥抱着她，低头在赵娜耳边轻轻地说：“你好漂亮，我喜欢你。”
        “你好怀！”她在我的身子底下扭动着纤细柔软的腰肢，突然又一把推开我。
        正当我纳闷的时候，和在医院值班室发生的情况如出一辙，她飞快地打开自己的小包，迅速换好卫生巾，然后又瞪我几眼。
        不过这次之后说什么也不再让我碰了，我也知道自己有点过分了，心中暗暗自嘲了一番，现在自己的性子越来越急了。我也知道女人月事来临，身体非常敏感，而且抵抗力弱，极易感染细菌。就把她半搂在怀中，互相倾诉着绵绵的情话。
        这一刻，我们两人的心绪都渐渐得平静下来，浑然忘记了西坠的落日。直到远处传来几声牛叫，我们两个才醒悟过来，这是附近的农家赶着黄牛到河边饮水。
        我看了看天色不早，就站起身子想和赵娜一起回去，却猛然吃了一惊，我竟然看到那个刘教授带着他徒弟在河边出现。两个人大概也不会想到有人在注视他们，所以不时地对着周围的景致指指点点。
        难不成这河边也有什么秘密不成？我想了想拉着赵娜说到：“现在凉快多了，我们到河滩上看看吧，说不定能够找到什么好看的贝壳呢。”
        “也好”听到找贝壳，赵娜也来了兴趣。虽然河贝没有海贝那么绚丽多彩，但是其中也不乏一些漂亮的贝壳。
        我们把自行车锁在一棵小树上，然后两个人整了整衣服朝河滩走去，靠近刘教授二人的时候，他们听到脚步声也回头冲我们两个笑了笑，然后让开路。看样子他们把我们当成来河滩乘凉的情侣了，不过那个青年倒是偷偷的看了赵娜几眼。
        我也冲他们笑了笑礼貌的打招呼：“两位也来河边乘凉呀？”
        “呵呵，是呀”刘教授随口应答。
        两句没有营养的对话后，我们已经走到了前边，我开口对赵娜说到：“现在捡贝壳有点晚了，我们应该等早上捡，那个时候夜间的潮水刚刚退去，说不定能够捡到什么文物呢，我在鲁镇的时候就有人捡到过元宝呢。”我的声音足以让他们听到，相信两个人会感兴趣的。
        “你做梦吧，哪有那么好的运气。”赵娜以为我只是说废话而已。
        果然，还没有等我们走上几步，那个刘教授已经在后边叫到：“小兄弟，等等我们……”
        “你们……”我和赵娜都停下脚步，转头望着他们二人。
        “一起走，呵呵，我们两个是外地人，来县城考察呢，”见到我们怀疑的目光，刘教授从衣兜中掏出一张名片递给我。上边写着：XX大学历史系教授刘良
        相信这个身份拿出去能够唬住一大批人，我虽然在心中衡量着这张名片的真实性，但却在嘴上着实夸了一番。
        刘教授也自谦一阵子，然后又介绍那个青年道：“这是我的得意学生江涛”
        “你好，陈昆，她叫赵娜”我也干巴巴的介绍道。
        我们边走边说，渐渐的也聊开了，看我们没有心计的样子，两个人似乎都放下心来，刘教授装作随意的问道：“刚才听你说起鹿镇退潮的时候有文物出现是怎么回事？你也知道搞历史的，就喜欢这口。”
        “对，我老师只要听到哪里有文物古迹，他都会亲自去考察一番的。”江涛随声附和。
        “哦，这个呀，我也没有见到，就是听镇上的人胡侃的时候说的，他们打鱼的人经常在河滩上捡到一些铜钱什么的。其实我们那里只要一涨水，总要冲出来点东西，所以等水退得时候人们都往河滩上跑，尤其是下雨后，第二天清晨，每次都有几十个人去捡东西。我们镇上有人专门收这些东西。”
        “哦，”刘教授如有所思的点点头又问道：“你们政府不管吗，这些出土的东西都是国家的？”
        “这怎么管，人家一不偷儿不抢，就在河滩上捡东西，再说这个东西也没有失主，我们干什么管，吃饱撑的了？”
        “我们……”青年敏锐地抓住我话里的字眼，“不知道王大哥在鲁镇干什么？”
        “哦，我就是一个小助理，来鲁镇扶贫的，不过平时就在办公室打打杂，这次来县城办事呢。”
        “太好了，呵呵，我们还准备过些日子去鹿镇呢，没有熟人正发愁呢。”刘教授也欣喜的说道。
        “哦，你们去那里干什么，鹿镇一穷二白，就三条街道，点根烟就能转完，没什么好看的。”我“奇怪”的问道。
        “你知道今天上午状元塔冒烟的事儿了吗？”刘教授似乎斟酌了一下词句问道。
        “知道呀，我上午还去看了呢，真是稀罕，长这么大我还是第一次看到塔会冒烟呢，可是这跟我们鹿镇有什么关系？”
        “你慢慢听我讲……你知道状元塔的历史吗？”他盯着我问道。
        “这个谁不知道，不就是一个状元修了一座宝塔吗？”一直没有说话的赵娜也插嘴道。
        “嗯”刘教授点点头，然后开口说道：“民间不是有这么一个传说吗，以前状元塔旁边还有一个寺庙，有一个天竺的僧人曾经在里边修行，他很奇怪为什么每年汛期鲁河水满满的，但是洪水却始终没有漫到县城来。于是就私下打听，听人说状元塔震住了海眼，所以鲁河涨水才漫不过状元塔……”
        这个故事我也听过，无非是那个天竺僧人知道寻常之物镇不住海眼，因此断定状元塔里边有宝物，所以就暗中察看，发现塔中藏了十二个金人。他顿时心生歹意，想把这十二个金人偷走，于是就偷偷在寺庙内造了一座大船，等河水再次涨到藏玄寺的时候，他把金人搬上船，准备撑船沿着河流逃走。
        因为失去金人的镇压，河水顿时开始泛滥，县城的人发现情况异常，都到藏玄寺打探消息，发现天竺僧人正要逃走，纷纷驾着船追$第*一*文*学*首*发$赶。天竺僧人的船上装载着十二个金人非常重，船行驶速度很慢，眼看就要被众人追上，他心中一动，把自己身上带来的一只大蜘蛛扔到桅杆上。蜘蛛立刻迎风结网，顷刻编织成一个大帆，顺水顺风，越来越远，就要逃走。
        这个时候一个老和尚也想出了一个办法，他让人把寺庙里一根千年古木取来，插在海眼上，镇住海眼，洪水立刻退了下去。而这时恰好天上开始狂风暴雨，把蜘蛛织的网打烂，顿时天竺僧人的帆船失去平衡，被打翻沉入河底……
        这个故事听起来相当荒谬，和神话传说没有什么两样，我不知道他讲这个东西是什么意思。
        “古人讲事情一般喜欢夸张想象，尤其是一些传说比如说道张角起义会吞云吐雾，其实不过是他们当时用火药造出的霹雳弹而已，所以我们听的时候要剥除这些夸张想象，还原历史的本来面目。”刘教授看我疑惑的样子，解释道。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 128.修长的玉腿在
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:28 本章字数:24176

        “哦，这个怎么说，难道真的有十二个金人？”我和赵娜都来了兴趣，盯着刘教授，虽然我们的眼神中带着热盼，但是他并没有怀疑，毕竟这些奇闻总能够吸引人的注意力。
        “呵呵，我们可以这么认为，有一个天竺僧人曾经在藏玄寺修行，后来看到状元塔里边有财宝，心生歹意，就偷偷把财宝装到船上逃走，后来被人发现追赶，心急加上暴雨天气船在河中心沉没了……”
        “嗯，这样一解释倒也合理了许多，”我点点头，有些事情你揭示了它的真相就变得简单起来。可是我心中却知道并不会这么简单，刚才刘教授叙述的时候只把状元塔中存放的东西用财宝二字简单的概括，相信不会是无意的。毕竟天竺僧人云游四方，见多识广，也不会因为寻常的东西而动了心思，可见状元塔里边供奉的东西绝对是珍宝。不过刘教授他们来这里是什么原因，难道当年那个天竺僧人就曾经在此沉船的？
        我把最后一个问题提了出来，刘教授看了我一眼，点头解释道：“虽然鹿河历史上有几次改道，但是偏离原来的航线并不太远，对了，你知道地球自转对河道的影响吗？”
        “这能和地球自转扯上关系……”赵娜失声的叫出来，看我们都盯着她，她有些不好意思的解释道：“这扯得有点太远了……”
        关于地球自转影响河道的事化像情，我以前也听人说过，不过总觉得这些东西离自己很远，也没有用心思考，这次听刘教授这么一说，我也迟疑的问到：“你是说因为地球自转鹿河改道了？”
        “呵呵，也不全是这个原因，河流改道的原因很多，但是地球自转是影响它的一个重要原因，而这一点在鹿河上表现得尤为明显，地球自转产生了地力……”
        他解释了一会儿，看着我们茫然的眼神，笑了笑捡了一根枯树枝在松软的沙土地上画了起来：“在在北半球，地力的方向偏向河流的右岸也就是南岸，而增强水流对其冲刷以加大其崩退速度。由于这种力量长期存在，所以对河道的沙泥质河岸有较强的定向变形作用，从而使河道逐渐南移。当然这种力一般人是觉察不到的，而且影响也很小，但是近千年的积累已经让这段河床移动了足足五十米……”
        “你等会儿……”我越听越糊涂了，赶忙问到：“这个数据你是怎么得到的，难不成你有地力的计算公式不成？”
        “哈哈，说来也巧”这个时候江涛解释道：“我们这几天沿着河道考察的时候在这里附近发现了一个拴缆绳的大石头，你们跟我们来看……”大概是知道以后他们到鹿镇的话要有求于我，所以二人尽量满足我的“好奇心”。
        不知道刘教授知道我也暗中对他虎视眈眈，这个老头子会不会气的只抽抽。
        江涛领着我们前行了几十米，指着一块大石头说道：“这就是拴缆石，因此我们推测在古代这里曾经是一个渡口，只不过由于河道南迁，这里才慢慢的荒废了，现在这条河除了打鱼好像也没有什么其他的人撑船了。”
        “哪有什么，现在谁没事做船出行呀，又慢又危险。”赵娜在后边跟了一句。
        “也是，现在干什么都方便多了，可是早八十年，鹿河还是相当繁华呀。”刘教授感叹了一下。
        我心中却一动，终于知道一直以来自己陷入的误区在什么地方，我向来认为鹿镇是一个偏僻的小山沟，因为它陆上交通并不发达。那个造反的刘封竟然选一个小山沟做根据地，太没有眼光了。现在想想是自己陷入了误区，南船北马，古代出行南方人主要靠水路，虽然最近几十年鹿河干枯了不少，但是倒退到千年以前，谁敢保证它不是一条大河呢，而鹿镇的乡志似乎也证实了我的想法。这么想来很多问题都可以得到解决，即使鹿镇没有玉脉，但是依靠发达的水路运输，运一点玉石好像不是什么大事。
        我的眼前逐渐浮现出鹿镇千年以前的辉煌，就像放电影一样在脑海中过滤，难怪以前鹿镇曾经是州府的所在地，可惜随着鹿河的干枯，它的辉煌再也消失不见。
        我打量着眼前的石头，磨得光滑的大石头上钻了几个孔，上边还歪歪扭扭的刻这几个大字嘉洪年间XX县制。灰蒙蒙的大石头孤独的矗立在河滩上，诉说着百年前的辉煌，一瞬间我竟然有些伤感起来。
        “刘教授，我听镇里的老人们说过，鹿镇以前非常繁华，这是真的吗？”我试探着问到。
        “呵呵，当然是真的，鹿镇以前还有座城池呢，我记得建国前的地图上还有人称它为鹿城呢。”他又给我解释道。
        “不会吧，我可没有在鹿镇见过一点城墙。”我顺着他的话题说到。
        “呵呵，小伙子，隔行如隔山，城墙不在的原因有很多，不过沧海桑田这个成语你总听过吧。”
        赵娜这个时候开始不住的在地上张望，我不由得好笑的问道：“你在找什么呀？”
        “找文物呀，照你们刚才的说法，这个渡口非常繁华，肯定有不少文物的。”
        我们三个人都哈哈的大笑起来，倒也忘记谈论鹿镇。
        “刘教授，你们也是来找文物的吧，在河滩上找到什么没有？”赵娜又问道，我也竖着耳朵听。
        “哪有这么容易呢，沙里淘金，很难的，我们这次来主要是考察，所以很多仪器都没有带。”
        几个人又谈论了半天，直到天色暗下来才彼此告别。刘教授二人晚上要住在附近的农户家中，所以和我们并不一路，我又骑着车子把赵娜带回去，她并没有让我送到家门口，早早的让我回去。
        我并没有再去医院，而是回到招待所睡了一觉，这些天忙碌的我心神疲惫，而且思路非常混乱要好好地整理一下了。
        江爱莲看到我回来，仍然不咸不淡的，不过吃晚饭的时候倒是叫了我一句，我推说不饿，让她一个人去吃了。
        没有想到的是她吃晚饭回来竟然给我带了一份蒸饺，我赶忙从床上爬起来说了几声谢谢，其实这个女人别看表面冷冰冰倒是挺关心人的。
        看我吃饭，她就要转身离去，我心中有疑问连忙叫住她：“江村长，你等会儿，我有话要跟你说。”
        “嗯”她又老老实实的坐了下来。衬衫贴在身上，清晰的勾勒出隆起的。我偷偷打量了一下这个美妇，江爱莲身上独特冷艳的韵味却让她有一种让人心醉的诱惑力。
        “你听过镇里的老年人讲过鹿河的事情吧？”我清了清嗓子说到。
        “鹿河的什么事儿？”她疑惑的看着我。
        “是这么回事……”我给她讲了下午碰到刘教授二人的事情，当然省去了若干细节。
        “哦，你是说以前鹿镇的水路非常发达？”她吃惊的望着我。
        “不会吧，你竟然不知道？”我比她更惊讶，鹿镇水路的消亡也不过是几十年前的事情，就像刘教授说的那样倒退八十年水路绝对吃香。可是我没有想到江爱莲竟然毫不知情，仿佛我说的话是天方夜谭。
        “我说你到底是不是鹿镇的人呀，怎么一问三不知，难道这些事情就没有人给你讲过？”
        “我是不是鹿镇的人要你管，你愿意吃饭就吃，不吃拉倒，”她猛地夺过来我的饭碗，眼珠子泛红，头也不回的走了出去，接着我听到外边“碰”得一声，应该是把饭盒扔到楼下了。
        果然很快楼下就有人骂道：“谁***这么缺德，把剩饭往地下倒，有没有公德心？”
        “就是老娘怎么了，你不服气上来看看……”更令我惊讶的是江爱莲竟然破口大骂起来，带着哭腔淋漓的高吼。
        估计楼下的也是一位欺软怕硬的主，听到江爱莲的大吵大骂，只得愤愤不平的骂了一句：“不和你这个泼妇吵架？”
        “你骂谁呢，谁是泼妇……”
        “说的就是你，粗鲁的娘们……”楼下的不甘示弱。
        “泼妇，我就泼给你看”接着我听到江爱莲蹬蹬的跑进隔壁，然后又听到“哗”一声。
        我心叫不好，赶忙朝外跑去，只见楼下已经站了一个落汤鸡，浑身湿漉漉的。
        “你……你……”带着眼睛的中年人气的说不出话来。
        “江爱莲你发什么疯？”我吓了一跳，瞪了她一眼赶忙跑到楼下赔礼道歉。
        那个中年人见出来一个讲理的人顿时来了情绪，也开始大闹起来，本来他们二人闹得动静就大，招待所里住的人纷纷开始站在楼道上围观。而那个登记的小姑娘却躲得远远的，生怕惹祸上身。
        我见单一的道歉根本说服不了这个人，就连忙劝道：“我说大哥，你就消消气吧，这么多人都看着呢，赶紧洗洗衣服，别被风吹感冒了，你没有看楼上那位的架势，她像怕事的人吗，告诉你我曾经被她追着一条街打，她是无法无天惯了，你再骂下去说不定又一盆水下来了。”
        见我说的言之凿凿，加上楼上的客户不住的指指点点，好像刷把戏的猴子一样被人围观，他也知道再闹下去只会让自己更加出丑，只好低声骂了一句：“算我***倒霉。”然后朝屋里边进去。
        这个时候登记的小姑娘才跑过来小声说道：“你们楼上在干什么呀，再这样我们就不让你们住了。”
        “对不起，对不起，下次一定注意，”我也憋屈的很，这叫什么事儿，回头看看江爱莲，才发现她已经进屋了。
        我非常纳闷，好像我刚才也没有说什么不中听的话吧，就随口问了一句“你到底是不是鹿镇的人呀”江爱莲竟然像发了疯一般。
        我敢肯定江爱莲刚才不是借题发挥，绝对是事出有因，我刚才这几句话触动了她的敏感神经。躺在床上，我越想越不对劲，我还是第一次看到江爱莲如此的一面呢，对了她和夏小丽吵架的那次也非常凶。难道她发现我和夏小丽的事情了，不过应该不会。
        分析来分析去，我发现自己确实搞不懂这个女人，应该说江爱莲在外人看来是个非常冷傲的女人。
        我正想着呢，突然门“砰砰”被敲了几下，外边传来江爱莲的声音：“陈昆，你还没有睡吧？”
        “嗯，没有呢，江村长你有什么事儿。”我赶忙坐起身子。
        “刚才的事情对不起呀，”她推门进来，我隐隐发觉江爱莲的眼圈红红的，应该是刚刚哭过了。
        “没事，没事，”我一时找不到什么话题，忙拉了拉椅子说道：“你坐，我给你倒杯水。”
        她喝了一口白开水，好像情绪逐渐的稳定下来，抬起头问到：“你想说什么事，不好意思，我刚才情绪失控了，没有听进去。”她的眼神中带着一丝酸楚，这让我瞬间已经原谅了她。
        “没什么，我就是想知道一下鹿镇的历史而已，也没有什么别的，对了，我估计这两天就要去跟银行的人一起旅游，要不你回鹿镇一趟，把这里的事情交代一下，在电话里很多东西都说不明白。”
        “嗯，”她点点头，皱着眉头思索，冷艳的脸蛋上增添了几许妩媚，认真地女人最美了，我忍不住地从侧面偷偷地窥视着江爱莲的美妙曲线，雪滑的粉颈、的、浑圆挺耸的丰臀撩人遐思。她微微一皱，浑身仿佛发散着某种不可名状的热力，让我跳再次加速。
        “县城的事情忙得也差不多了，剩下的事情就是等消息，在这里意义也不大，镇上的事情也不少，我就回去吧。倒是你去旅游的时候要小心应付一些，毕竟他们都是我们的财神爷，以后鹿镇要发展，用到银行的时候很多。”
        “我知道，要不要明天我陪你到县城转转，买些东西回去，来县城一趟不容易。”
        “不用了，我明天去四中看看小丽，然后就坐车回去。”她开口拒绝。
        “也好，她们现在课程很紧吧？”
        “这个丫头不让人省心，天天就知道疯”说道夏小丽她的脸上一抹亮色。
        我知道江爱莲对夏小丽的期望很大，一心想让她走出鹿镇，私下里我曾听到过夏小丽一些抱怨，认为她母亲对自己太苛刻了。
        其实我也觉得江爱莲有些草木皆兵，所以夏小丽平时看上去挺文静的一个女孩子，骨子里才会这么叛逆。
        其实母女俩在这一点倒是挺像的，我望着眼前这个熟妇，的呈淡红色，柔若无骨的正散发着如同****般的体香，想起和夏小丽那场未尽的缠绵，心中不由得荡漾了几分，原本劝慰的话却再也说不出来。
        江爱莲也发现我的眼光有异，用手遮了遮，装作毫不知情的样子和我继续说着。但是她很快就在我的眼光中坚持不下去，匆匆的站起身说道：“时候不早了，我要回去睡觉了”
        走到门口，她又停下脚步说了一句：“陈昆，今天晚上的事情对不起，我没有想过会是那样子的。”
        “没事”我示意没有放在心主上，心中却更加困惑。
        第二天起来的时候已经九点多了江爱莲的脸色已经恢复正常，丝毫看不出她昨天晚上情绪激动的样子，我因为今天要到银行去，所以也就没有和她多说。
        这个年头银行的管辖也非常松，似乎不怕有人来抢，问清楚我要找谁后，前台的一个小姑娘只说了句：“三楼往左拐第二间就是，然后接着看自己手中的报纸。”
        我走到王霞的办公室前，刚要伸手敲门，想了想轻轻推开虚掩的门，然后走进去。
        王霞此刻正低着头用碳素笔在写这些什么，眉头微微皱着，姣白的粉脸白中透红，水汪汪的桃花眼甚为迷人，瑶鼻下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。她穿着灰色的职业套装，浑圆而的挤出一道，裙下一双匀称修长的从裙子的开岔露了出来，交叠在一起，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋。
        认真地女人最美，这个充满着少妇风韵的妩媚让我顿时呆住了。
        良久我咳嗽了一声，王霞才注意到我的到来，她的脸上顿时一片绯红，随即瞪了我一眼，小声问到：“你怎么来了？”
        “我想你了，来看看你，怎么，不行呀？”我笑着坐在她面前的桌子上，居高临下俯视着王霞。银行制服领口露出了那双的.当她发现我的目光停留在她的胸前的时候,她把手中的碳素笔扔了过来打我,然后慌忙的用手遮住胸口,双手抱在胸前,把自己的****遮的严严实实,原来略显宽松的衣服也因为双手压着而变得绷直起来,但是这更加显现出了她的的轮廓,成熟的由于紧张的呼吸而一起一伏。
        “你不要胡闹了，这里是银行，我还要工作的。”她被我看得坐立不安，忙劝慰道。
        “我就是来找你谈工作的呀，王科长。”我笑着说道。
        “你胡闹什么，我不是王科长。”王倩给我说过，他们银行信贷科的科长年纪到站了，即将退休，所以秋后要进行人事调整。信贷科是银行的两大重要部门之一，所以人人都挤破头皮子想进去，在底下的小动作非常多，而王霞是热门人选之一。
        可是她的缺点也非常明显，是一个女子，虽说男女平等呼叫了这么多年，但是到现实中还是做不到的。不过王霞的背景相当硬，应该问题不大，关键是看郑昌印如何运作了。
        “那我就预祝你成为王科长，你这屋里边就是凉快，空调吹着”我说着把头伸过去，王霞见状慌忙偏了一下头，我揽住她的后脑勺，亲吻上那热乎乎的小嘴。
        “呜……你疯了……”她吓了一跳，慌忙推开我，做贼心虚般的看了看门缝外。
        “放心，外边没有人的。”我说着搂抱着她的身体，坐在她的位子上。
        王霞气喘吁吁地推着我，一边轻叫着让我走开，可是我怎么也不松手，她挣扎了一阵没了力气，只是嗔怒的瞪着我。
        夏天我们本来就穿的少，所以她在我的怀中的扭动强烈的刺激着我的感官，我只觉得身体热乎乎的朝上冲，王霞坐在我的怀中，立刻便感觉出了那是什么东西，她的脸更红，可是身子反而不敢扭动。
        我搂住王霞的肩膀，一边吻着她的小嘴，一边把左手伸进了上衣，隔着紧身的，抓住她的揉了起来。
        王霞闭上双眸，长长的睫毛微微的抖动着，小嘴微微的张开，很快呼吸变成了娇媚的呻吟，上衣已经在不知不觉中被我解开。当我的手探入下边得时候，她的身体轻轻的颤栗着，低声哀求我道：“你不要胡闹，门没有锁着，万一有人推门进来怎么办？”
        本来我只想和王霞一番就算了，没有想到她话里的意味竟然是……我打量了四周一番，办公室只有十五个平方的样子，里边的布置也非常简单，一张桌子，三张椅子，后边是个资料柜，虽然略显简陋，但是却是一个好地方。
        我停下手说道：“我关上门，你可不许耍赖呀？”
        她红着脸蛋，略带着委屈的点了点头。
        我立刻松开王霞。刚要在里边锁上门，她突然又叫到我：“你等等……”只见王霞拿起探素笔在桌子上写这么什么东西。
        我看了看才发现上边写的是：本人外出，二个小时后回来。
        真是聪明！王霞把纸贴在门口，然后再里边锁上门，回头看着我，发现我眼中的意思，顿时娇羞的捶了我一拢骸盎共皇桥履阏飧龌斓昂闹”说着主动坐到我的怀中?br/>
        “怎么，这次来个主动上门？”我迅速解开她胸前的扣子，洁白而透红的，在胸前起伏不定，我把她的衣服朝上撩了撩，王霞也配合着，随着双臂的伸展，展露出来一个会令所有男人的曲线。我不由得停下手，仔细的欣赏着。
        王霞却已经有些迫不及待了，她有气无力的说道“你干什么呢……”
        “这么急不可耐，真是个小……”我在上边捏了一把打趣道。
        “你……”她顿时脸上一红，低声嗔骂道：“你在敢胡说八道，要是让我丈夫听到了，看他不收拾你……”
        我笑道：“有甚关系？难道给郑昌印带这个绿帽子心中还会不好意思？再说我可是想当你老公的？”
        王霞怒道：“谁要你这个老公，不要再胡说八道……”
        但她不住地被我揉捏着，身子早已发热，这些斥骂没有一点威胁的意味，对我来说倒像是打情骂俏。我索性吻起她丰润来，逼得她不断的喘息着，同时调笑：“王姐，叫一声老公吧，不要害羞？我给你来个痛快的。”
        “不要……不要”王霞虽然奋力抵抗，却全身软绵绵地，一点气力也使不上。虽然只有几次亲密的接触，但是我却非常了解她，不住地用火烫的吮吻她的丰润，使她感到阵阵的酥痒……她也在我的怀中扭动身体，磨擦着身体的各个部位。
        “还说不要，瞧你湿的…怎么湿得这么快？”我有些惊讶。
        她顿时面红耳赤，娇喘连连地说：“还不都是你个混蛋……”
        “我怎么了？叫声老公再说”我低声取笑着，不住地在她眼前晃动着手掌，让王霞看的清楚。
        她抢皱着眉头，几乎被的挤出眼泪来，只是低声骂道：“混蛋，混蛋……”却怎么也不肯出声示弱。
        我也来了兴致，只是隔靴搔痒，却并没有冲动起来，终在不知不觉间把她摆布的娇声呜咽：“老……老公”
        我双眉一轩，自然明白王霞话里的意思，大笑着将她提坐起来，两手摸到了她根部，向两边一用力，原本背坐在上的王霞现在已经转过身子，两腿大张跨坐在我的上，她的两腿夹着我的双腿。
        我没有任何前奏的进入，王霞喘息的闭上了双眼，小嘴微张，双手搂紧我的身体……
        这一场我玩得畅快淋漓，娇喘的“老公，老公”听得我心花怒放，却是意犹未尽。
        “王姐，你喜不喜欢？要不你给我……”看着怀中略带汗水的女人，我进一步着说。
        王霞羞得把头靠在我的胸口，没有说话。而我再次摸着王霞的丰润，而王霞的手仍紧紧的握在下边。
        “阿昆，我们┅┅我们别再那样，就┅┅就像这样好吗？”
        “王姐，你说像哪样？”我装着不知道的样子问道。
        “就这样了嘛，你尽逗我。”王霞好似生气了一样地说。
        “我真不知道是像什么样，你告诉我好不好？”我抓住机会再一次问王霞。
        “你混蛋……混蛋”见我不肯罢休，她只能狠狠的用手惩罚我，脸蛋红扑扑的，充满了快感过后的满足。
        此刻王霞仍然着身体，被我取笑着：“王姐，是不是很长时间没做了，所以才那样急啊？”
        她自然知道我是指刚才的事情，脸更红了：“人家也不知道本来好好的，谁知道看到你这个混蛋就忍不住……坏蛋，让你玩了你还取笑我！刚才还让我叫你老公……”
        我说：“不是取笑你告诉我，我和郑昌印谁做的好？”
        王霞脸上此刻更加羞红把头埋在我怀里，对我说：“不和你说了，混蛋。”我依然追问道：“告诉我嘛！”
        “不嘛！”她说什么也不肯松口。
        我看不给她点颜色看看，你是不会招供了。我趁王霞不注意猛地一袭击，她痛得啊的叫了一声，有些不胜疼痛地扭着身子呻吟起来：“阿昆，你……你轻一点啊……人家告诉你、还、还不行吗？”
        她小声地说：“混蛋，不知道为什么，我总觉得自己的新被填得满满的，这是和郑昌印在一起从未有过我的感觉，就好像现在一样，我真的感到你是在我身体里，我是属于你的，我还是第一次尝到心甘情愿这样的感觉呢！”
        “你知道吗，我其实对男人过敏的……可是和你在一起却很好，不知道为什么……”她转过头说到。
        “过敏？”我不解地看着她，这样的事情我还是第一次听到。
        “嗯，”她点点头，“不知道为什么，只要男人一靠近我的身体我就全身发痒，严重的时候身上还会起一些红点点，特别难受。”
        “那你和郑昌印是怎么回事，还有文文，不会是你们领养的吧？”我开口询问道。
        “去你的，你才是领养的。”她捶了我一下说道：“也就是为了生孩子才和他在一起的，平常我都不愿意让他碰我，有时候实在推不过去了才让他得逞一次，不过我都会赶紧冲到浴室里洗洗身子。”
        我心中暗到，或许这也是王霞并不在意郑昌印外出鬼混的原因，我搂着她说道“你这么漂亮，我还以为是郑局长的滋润呢，谁知道竟然是这样。”
        “什么呀，我上学的时候可是班花呢，在学校里也名声在外，现在不行了，老了。”她略为带着一丝感慨说道。
        “不，你现在非常知道吗，我第一次看到你，就想和你****”我凑到她的耳边吹着热气说道。
        “好呀，你个大色狼，原来早就存着不良心思呀的呀”她得手指甲在我的下边狠狠的一掐，然后说道：“最后还是让你得逞了。”
        “那当然，我现在一天不见你就如隔三秋，呵呵”
        “我真那么好吗？我可先说好了，你可以后不能不要我妹妹，不然的话我跟你没完”对了，王霞回身一下搂住我：“我知道你们男人都以自己和多少女人上过床而自昆，老实交待，你一共和多少女人上过床？”
        汗，我就是再傻也知道这个问题不能实话实说的，只是笑着不吭声。
        “快说呀，你上学的时候一个是个混蛋，在学校祸害过多少女孩子。”她却喋喋不休起来。
        “没有……”讲起大学我自然不怕，和王霞讲起我的第一个女朋友来，或许往昔的点点滴滴都成了回忆，现在讲起来带着几分淡然。
        王霞现在上半身仍然着，我看到她围的裙子只遮到她的腿根部，整个丰腴细嫩的都跨坐在我的身上，我的心中一动，就把她举坐在桌子上，手放在她架起来的一只腿上，欣赏着身边这个的。
        她立刻遮挡住自己的身体，挣扎着问道“现在几点了”
        接着自顾自得抬头看了看墙上的钟表，忙从桌子上跳下来说道“哎呀，已经十一钟了”。
        却让我猝不及防，一头接触到根部滑嫩的，软滑的雪腿从两侧紧紧贴在我脸上，我几乎是本能的伸出舌头……
        王霞挣扎着想下来，但是却被我用手死死的固定住腰肢，她只得蹲坐在桌子上，修长洁白的下意识的张开，与光滑柔软的身体形成一个美丽的角度，随着我的动作，王霞纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，盛开的花蕊也随风颤抖中收放，感觉自己的体内有一股很难形容的满足感。
        “你又要胡闹什么，快将我放下来……”王霞喘息呻吟着，不住地伸手抓我的头发，发出粗粗的鼻音。虽然她口中反驳着，但是身体却没有再挣扎，一只手在后边支撑着自己的躯体，任由我坐在椅子上抚弄。
        触摸着那柔嫩的小脚，我细细的把玩着，虽然不能和赵娜那对玉足相比，但是却也别有一番风姿，尤其是看着圆柔的脚踝及白腻的脚背，以及修长秀气的足趾上襄嵌着一片片小巧整齐的趾甲，反射着柔和美丽的亮泽，更加引人兴起蹂躏她们主人的。
        我觉得触手的温软，有种说不出的舒服，抓住其中一只玉足，轻轻揉捏着，是那么的细腻柔软，上边立刻惹出一片绯红的晶莹，一瞬间我竟然升起了一个极为变态的想法，想象着嘴巴含住那晶莹的贝壳，希望那柔情万种的娇美身躯能够平息自己体内炽热奔腾的。
        “你干什么呀……痒呀……第”被我这样握着，她有种说不出的不自在，尤其是将自己羞人的身体完全展现在我的面前，仿佛没有一丝**一般，就算王霞在大胆也有些不好意思，忍不住地将自己腰间的裙子放下来，遮挡住的春色。
        男女之情本身就是一个的深渊，诱惑着人一步一步地走进去，此刻王霞多少有些茫然，她虽然知道这个动作有些羞辱，但是却没有阻止我，只是情不自禁的任由我继续下去。尤其是看着自己身下这个人儿做出的举动，她竟然双腿之间更加热起来，觉得自己的身体的热流不住地迸发，口干舌燥。
        我怎么这个样子，这里是银行呀，残存的一丝理智想阻止自己疯狂的念头，可是虽然心中百般不愿，但是身体却无法忍受我的，王霞虽早已经是妇人，也经过男人的开发，但是身体上何曾有过这般羞辱的经验（在她看来有些****），尤其是这种姿势，给人不单单带来的是触觉上的慌乱，更是视觉上的心理作用，叫王霞慌乱不已，更加上我在她玉足上敏感处不停的肆虐，她立刻微微抖颤，内心欲念横生。
        “我想看看你的臭脚呀……”我继续双手捧着她的玉足，将它们细细的品味着，纤秀的足底那细嫩的得几乎透明，让人看见就有一种的冲动。
        “你胡说，我的脚才不臭呢”她凹凸有致的娇躯在桌子上上慢慢地蠕动着，双腿微微的闭合着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……我好痒……”
        我重新抓住她的双腿，慢慢地将它们向两侧分开，王霞的在此随之显露，弯折成一个弓形，而我的嘴唇也一路亲吻而上，一股淡淡的味道冲入鼻孔，心中涌起一种无法言明的感觉，那股味道无法形容，心中生出要在采撷之前饱览一番的强烈。
        仿佛采花的蜜蜂，点点触碰花蕊，记忆中只留下了一种嫩不可言的粉红色，一种现实中再没见过的颜色。
        王霞此刻浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自根部升起的异痒遍及全身，内心深处的被激起。尤其是身体传来的那种酥麻感，更是令她羞得无地自容，口中不由得轻叫：“啊……不行……不要呀……”粉脸绯红的忸怩夹紧修长美腿，不想让我继续下去，根部滑腻的肌肉夹着我的手轻微蠕动，欲拒还迎，我的手在她颤抖的上撩拨着，她胡乱叫着把头颅向后仰起，闭着眼睛头部左右晃动，原本扎在一起的秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神，原本明亮的大眼睛蒙上湿润的雾气，媚的好象要滴出水来。
        洁白无瑕的在桌子上蠕动，我欣赏着她娇美的，看到王霞在自己的下，做出如此羞人的举动，我兴奋的加快了手上的动作，同时轻声的说：“王姐，别害羞了，想叫就叫吧，我一定会好好的侍候你的……”说完我更加疯狂起来……
        这就是成熟女人啊，看着王霞渐渐得被我的迷失在当中，我心中不由得欣喜连连，女人一旦放开她们平时温柔端庄的面具，丰润的身体完全交给你的时候，那么她们内心的本性将毫无保留的展示在你的面前，用她们内心的爱恋和激情奉献给征服自己的男人。
        很显然王霞就是这样一个女人，原本坚韧的性格遇到了我，在我的撩拨下，短短的一段时间内，就开始释放着惊人的魅力。我知道这并不完全是在作怪，而是一种心理上的交流，一种愿意为你付出一切的交流。当理智也为你服务的时候，所有的一切都是那么自然，也许这是女人、女性特有的母性，她们在渴望被强者征服的同时却也希望来保护弱者，这句话看似矛盾但是女人是一个复杂的动物，这种不可理喻确是真实的表现。
        她以前也是一个中规中矩的女人，对性的认识也仅限于男女之间的情事，所以突然的意外动作会让她感觉到羞辱，尤其是像她这种有身份的女人而言，需要时刻在同事、上司面前带着笑意面具的人。她们的本性都是压抑的，不停的注意自己的一言一行，在家中要扮演着父母眼中的贤惠儿媳妇，丈夫眼中的端庄的妻子，儿子眼中慈祥的母亲……在工作中也要经历同事和上司的转换……她也需要释放，可是却一直找不到释放的口径，但是和我第一次半推半就的关系发生后，她仿佛找到了一个宣泄口，那晚上发生的事情并不能够算是我完全逼迫，因为在王霞觉得反刮扌Ш螅加上醉酒，她第一次有了放纵的理由?br/>
        人一旦有第一次，很容易有第二次，偷情和吸毒没有什么两样，明知道不对，理智告诉自己应该结束，但是却没有办法阻止，所以早上起来，又被我要了一次，在王霞的家中，更是在自己儿子的面前，被我抚弄的差点，而楼下的****更是让她已经完全不知道该如何是好，或者说潜意识的已经认同了这种关系，毕竟自己的妹妹私下中曾经叮嘱过自己，认可了这种关系，她好像找到了组织一般，有了一个光明正大的偷情理由。那就是：为了妹妹，尽量满足这个混蛋的要求。
        这个理由在正常人眼中看来非常可笑，但是却给王霞一个支撑，一个说服自己偷情的理由，更何况她本身也已经在心底络下我的痕迹。
        所以王霞完全放下了平时宽厚温情的一面，在我身下或低声吟唱，或激情高叫，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在桌子上，身体变得异常敏感，口中不住地发出“嗯……啊……”的声响，自己的身体被心爱的男人把玩儿着，她心中别提有多高兴了，除了本身的快感，还有偷情的兴奋，确切的说是经过长久的平凡，有一种挣脱了枷锁的兴奋。
        “混蛋，你真是太可恶了，竟然让我用嘴……”王霞在我的腿跟上拧了一把，狠狠地瞪了我一眼，然后揉了揉跪的生疼的膝盖，突然脸上又是一红，连粉颈和也泛起了的桃红色。丰润随着激荡的心跳，一下一下的抖动起来，不知是不是从想起自己刚才的浪态，那种既端庄又****的美态，我忘形的再次侵占了那曾留下了我足迹的丰润之地用手指细细的把玩着。
        “怎么……”我喘着粗气，贴到王霞的耳边说：“王姐，你刚才舒不舒服？”
        她被我重新抱起肆虐着，眯着眼睛，虽然十分享受，可是嘴里却说：“啊……你来到底有什么事儿呀，别再胡闹了，我要是一直锁着门，会让人怀疑的？”
        “有什么怀疑的，我们是纯洁的男女关系……”我笑着打趣道。
        “去你的，要做死了。”王霞又捶了我一下，然后理了理凌乱的秀发问道：“我刚才都没有问出口，你来银行干什么？”
        “现在才问，晚了……”我凑过头想在她的嘴上亲吻，不料她却用手一挡，我的嘴唇只亲吻到她的脸颊上。
        “别，我还没有漱口”她怎么也不让我亲。
        如此温顺可人、善解人意的女人，使我心中充满了温馨的感觉，我轻轻在她的嘴唇上亲了亲，说：“傻瓜……”
        接着我说起即将作为刑主任的家属参加银行旅游的事情，今天就是为这事儿来的。
        “你也真是的，这事儿打个电话就行了，还专门跑银行一趟。”她原本以为我是专门来找她的，但听说我真的有事，心中有一点酸楚。
        “呵呵，这个我也知道，但是关键是还是想你，一天不见妹妹睡不香呀，”我自然明白她的心思，赶忙亡羊补牢。
        “去，谁是你妹妹，流氓，快叫姐姐”她坐在我的怀中打趣道。
        “姐，我要吃奶”我笑着把头在她的丰润上蹭了蹭。
        “流氓，流氓”王霞不住的排道着我的肩膀，嬉笑了一阵子才说到：“她今天上午去支行了，没有在这里。”
        “谁？”我一时没有明白过来。
        “我姨呀”王霞话里的意味有些唯诺。
        “你怎么不叫妈呀？刑姨可是你的长辈……”我想了想觉得好笑，王霞问刑主任叫姨，不过两人的年纪相差并不太大，也就是十几岁的样子。
        “总觉得怪怪的，”她抿着小嘴笑了一下，娇嗔地打了我一下，说：“坏蛋，十几岁就把你生下来呀，就会欺负我，不理你了。”
        “刑姨今年多少岁了，怎么看着和你年纪差不多呀。”我想起那个精致的女人，不由得心中一动，严格来说她算不上绝色，到了她这个年龄应该已经处于女人的衰退期，但她全身上下散发出中年女人特有的绝妙风韵，浑身都散发着一种高雅端庄的气质让人怦然心动。
        “流氓，你在想什么呢……”王霞着坐在我的怀中，感觉到我身体的变化，顿时醋意横生。
        “我在想郑昌印是个色痞子，刑姨又这么漂亮，你说他们两个在一起的时候，刑姨会不会偷吃呀？”
        “你要死了……什么都胡说。”王霞瞪大眼睛，狠狠地拧了我一下。
        “真的嘛，你想郑老爷子很显然已经不能满足一个如狼似虎的女人的渴求，而郑昌印见到美色当前，难免会动心的。”我重新把这个念头说了出来。
        “滚，你以为谁都和你一样呀。我看你才是打着歪主意吧，好了，放我下来，我要穿衣服。”王霞现在身体已经恢复了，就从我身上下来，然后推了我一把，让我让开位置，她从抽屉中拿出几张卫生纸，把自己的身体清洁了一遍，然后又递个我几张，说道：“赶紧擦擦，快下班了，我等下还要去吃饭呢。”
        “你帮我……”我现在越来越有大老爷的架势了，王霞看我根本不为之所动，只好又瞪了我一眼，细心的给我服侍着，最后才恶狠狠的在上边一敲说道：“这下满意了吧”
        接着她毫不避嫌的在我的身边穿起、丝袜，衣服，把自己穿的整整齐齐的，然后对着小镜子梳头，把头发重新扎好。
        而我也迅速的穿好自己的衣服，这个时候才感觉到后背上有点火辣辣的疼，看样子是刚才疯狂的时候王霞无意识的抓得。
        我们两个人都没有注意到外边有一双耳朵一直紧紧的贴着门，听到里边的动静即将结束，她迅速的走开，钻进一间办公室中，把门从里边锁上，“现在才知道王霞是这样的女人，竟然……骚女人。”她暗骂了一声，却也觉得自己的两腿之间非常难受，也从抽屉拿出几张纸巾来。
        出来的时候自然是王霞打头阵，她先偷偷的在门口瞧了瞧，然后才心虚的冲我摆摆手，让我赶快走了出来。
        我们一前一后走出银行，王霞特意找了一个离银行远的地方吃饭，虽然她的身上已经整理干净，但是眉目之间隐隐透露出来的风情却怎么也挡不住，我趁还没有上菜这段时间，仔细打量着这个，紧身短裙的开口处正好对着我，修长均匀的美腿上穿着一双肉色薄丝腿袜相当，王霞正在给我倒茶，突然抬起头,看到了我肆虐的眼光,顿时身体颤抖了一下，把裙子往下拉了拉，然后小声叮嘱道：“这里人多，不要胡闹。”虽然声音很小，但是却带着毋庸置疑的语气，我知道在外边她还是很在意自己的身份的。其实我这个时候根本没有多想，毕竟胡闹了整整一个上午，现在最多饱饱眼福，更何况来日方长，我相信她会慢慢适应的。也就没有再说些什么，转过头打量着大厅里来来往往的服务员，想找出一个和王霞相媲美的来，但是却很失望，根本不在一个档次，唯一一个能够看上眼的却身体显得非常臃肿，尤其是腰间的腹肉裹在裙子下好像刚出锅的包子一般，让人大倒胃口。
        “看什么看，你们男人是不是都吃着碗里的，看着锅里的？”没有想到就是这样王霞也不满意，瞪着我说道。
        “哪能呢，”我赶忙收回眼神，笑着说道：“我在拿你和她们比较呢，现在我才知道我是多么的幸运，你是回眸一笑百媚生，她们是回眸一笑吓人一跳。”
        “贫嘴”她听我说的这么顺口，不由得扑哧一笑，用在下边踢了我一下。
        “对了，郑家老爷子以前当村得什么官呀？”我终于想起一个憋在心中的问题，郑昌印能够当上城建局局长绝对不是自己的本事，我和他接触的时间不长，也看得出来，他的仕途恐怕就这么高，虽然官腔打得不错，但是却不会夹着尾巴做人，在官场上不懂得低调的人，如果没有人在后边撑腰，一般都死得很快。
        “能是什么，也就是个城建局局长，郑昌印就是接他的班。”王霞不以为意的解释道。
        “哦？！”我原本以为郑老爷子最少也混到市一级的，没有想到会是这个结果。
        见我面存疑问，她又解释道：“老爷子运气比较好，和郭市长一起当过兵，听说还有一次部队在陈家桥抗洪，郭市长被洪水冲走了，老爷子二话不说跳下去，费尽九牛二虎之力把他送到河堤上，也就是这样的恩情，所以老爷子在部队的时候就很受照顾，回到地方上，郭市长又把他带过来，本来老爷子能够一帆风顺的，可是一次带队到乡下指导工作，中午喝酒太多连司机也喝了不少，乘坐的卡车在路边栽电线杆撞断砸死了一个村民，当时这件事情闹得很大，也就成了污点，老爷子才没有升上去。”
        “哦，是这样呀。”听到这里我才了解了一个大概，然后又问道：“老爷子的文化水平怎么样？”
        “怎么，显示你上的学高？告诉你老爷子的是高中毕业的，放到现在论是不值钱，但是几十年前相当于博士、硕士。”正说着服务员已经把菜端上来了。
        “那当然”我也点点头，果然不出我所料，王霞说的是事实，我听过爸爸讲以前的事情，那时候别说高中毕业的，找一个认识字的都难，汝州好歹也是一个城市，但是据爸爸说，那时候教他们小学的老师也就是小学五年级毕业，很多字读音都是错的，到现在我爸爸还经常把会（kuai）计,读成会（hui）计，用他的话说都是读了一辈子，改不过来了。
        而郑老爷子竟然是高中毕业，听到这里我又有些疑惑了，按照道理来说他这么一个稀有人才应该有更大的发展才对，可是却偏偏因为一个事故得不到高升。电线杆砸死人的事情说大不大，说小不小，只要处理得当应该没有什么问题，我想了想把自己的疑问提出来。
        “我也不知道，很多事情都是郑昌印告诉我的，他说话喜欢文绉绉的，听起来别扭，我平时也不喜欢听他唠叨。”
        “哦，老爷子有什么喜好呀？”
        “能喜欢什么，这个老爷子和别人不同，人家老年人一般喜欢喝喝茶，遛遛鸟，打打拳什么的，他就是喜欢死人的东西，整天到乡下转悠，听到谁家挖出来东西，他准第一个上门去收购。”
        “是吗？”我心中一动，果然不出我所料，那天晚上陪郑昌印喝酒我就觉得事情有些古怪，因为郑昌印和刑主任对我太亲切了。如果换个人不知道这其中的内情恐怕就会感激涕零，但是对于我一个本身格外关注的人来说，周围稍有有什么异常都会引起我的警觉，他们这样做反而会让我直接把他们列为危险人物。这也许就是机关算尽太聪明了，他们没有想到我来鹿镇的目的本身就不单纯。
        “那刑姨又和老爷子是怎么认识的？”我心中动了动，脑海中又浮现出这个熟妇来，却也知道这样的女人自己碰不起。
        “你怎么一直打听她，是不是真的又什么图谋不轨呀。”王霞被我的追问弄得恼了起来，语气也变得有几分冷淡。
        “姑奶奶，你不要这么敏感好不好，我这不是分析他们的性格吗，毕竟以后鹿镇要发展离开银行不行的，我总不能一点准备都没有吧？”
        “我看你就是图谋不轨”大概她也觉得自己有些过于敏感了，语气转过来说到：“我也不知道是怎么认识的，可能是媒人介绍的吧。”
        我们就这样边说边聊，等我问的七七八八，两个人也都吃好了，就结账离开了饭馆。王霞顾及到影响，怎么也不让我送她，一个人顶着烈日朝银行走去，我看得有些心郏就买了两瓶可乐，快步追上她，递给她一瓶然后才离开?br/>
        下午没有什么事，江爱莲应该去看夏小丽了，我一个人回招待所连个聊天的人都没有，想了想还是决定到医院去。想到医院，我立刻开始连连，不知道赵娜大姨妈走了没有，有道是花开堪折直须折，莫待无花空折枝，我都有些迫不及待了。可是医院中同样有王倩这个小狐狸精，我去了医院恐怕也是只能看不能吃。不过诱惑终究是诱惑，我思前想后还是走进了医院。
        果然两个人都在，王倩见到我就毫不避嫌的挽过我的手臂，那有意无意的摩擦着，本来赵娜看见我也眼睛一亮，不过看到好友如此，眼光顿时又暗淡下来，强忍着笑了笑说到：“你们聊，我去检查一下病房。”
        失去了灯泡，王倩大胆了许多，毫无顾忌的坐到我的怀中，双手搂着我的脖子，王倩身着着白色的后开叉护士窄裙，半透明的丝质衬衫里面白色的蕾丝若隐若现，相当撩人，尤其是护士裙下面露出两条被肉色薄丝腿袜包裹着的美腿，光滑细腻，我不由得用手抚摸着笑道：“穿成这个样子不怕病人病上加病呀？”
        “去你的，谁有你这么色。”王倩打了一下我的手，见我不依不挠的继续朝上摸，也就随我的意思。
        “我就不相信病人都是杨威，看到你们不动心。”我一只手依旧揉搓着她的，并含住她的耳垂儿轻轻舔着，很快的王倩就软软地趴在我的身上喘息起来。
        “有倒是有，不过毕竟是医院，他们也就眼光不老实，哪像你这个家伙，竟然动手动脚的。”王倩没想到我这么直接，感觉到有东西顶在后面，不禁挪动了几体，可是高高突起摩擦着她的股沟，立即血流加速，脑门，紧紧的抱住了我。
        想到上午刚和她姐姐疯狂，马上又上演这一幕，我心中也有几分得意，什么时候能够大被同眠，手不由得逼近裙内，在底部轻轻搓揉着。
        “不要这样，赵娜马上就查房回来了。”王倩显然知道我一旦开始就没完没了，赶忙用手阻止，飞一般的逃离我的身体，坐到对面，然后盯着我隆起的裤子，咯咯的笑了起来：“大色狼，幸亏我逃得快，也不看看场合”
        继而好像安慰我一般，双腿有意无意的张开，短裙子下的乍现：“晚上我们下班后去电影院看电影吧？张艺谋的新片《古今大战秦俑情》，听说刚刚引进的，非常火。”
        “直接到录像厅看吧，那里舒服，何必花那冤枉钱。”
        “舒服你个头，到处乱糟糟的，你去不去。”她说着踮起脚踢了我一下。
        “好，好，就去电影院，今天晚上还非《古今大战秦俑情》不看了。”我笑着说道。
        “看电影呀，这部片子据说很好看的。”正说着赵娜回来了，听到我们的谈话，也插嘴道。
        “那我们晚上一起去看吧，我正想找个伴呢。”还没有等我说话，王倩已经开口道。
        “我是想去，不过某人害怕我是个电灯泡吧？”她说着有意无意的看了我一眼，然后站在桌子旁边，整理上边的文件。
        我和王倩坐在斜对面，由于桌子和角度的关系，赵娜白色的护士短裙的后背正好对着我，短裙几乎包不住雪白的根部和屁股，修长的在肉色薄丝腿袜的衬托下，划出的曲线，赵娜的腿很美,和膝盖完美的结合在一起,展现出无间的.
        我忍不住在桌子底下摸了上去，同时移动双脚，夹住她的一只玉足。她的身体一怔，有些羞愧难当，反而夹紧了双腿。
        鼻中嗅到她身体的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。右手顺着她双腿两侧的曲线一直向上搓，荡起如丝缎迎风的波浪，让我想起一句话“秋水为神玉为骨”
        “胡说什么，今晚上就我们两个人去，我不让陈昆去”王倩尚不知道我们两个之间发生的事情，故做昆放的说道。
        “呵呵，这可是你说的，到时候可别后悔。”赵娜似乎也不愿意我和王倩单独去看电影，就带着激将的说道：“不知道某人心中是不是现在在埋怨我，这个丫头怎么这么自找没趣呢。”
        “去你的，我是这样的人吗？今晚就说定了，你买票就我们两个人。”
        “应该是三个人，我们如果去看的话总要有一个占位置的不是，还要去买零食可乐，有个免费的劳力为什么不用？”赵娜回望了我一眼，她知道我的目的动了动腿，似乎想躲开我的骚扰，哪知我用力夹着我的玉足，手反而朝她的裙子内伸去，她挣脱不过，只好把双腿夹的更紧了，同时身体靠近桌子，完全挡住王倩的视线。
        “那就这么说定了，呵呵，便宜这个流氓了，今天晚上左搂右抱，估计他是没有心思看电影了。”王倩白了我一眼说道。
        “什么叫左搂右抱，赵娜刚才不是说了吗，让我当免费劳动力。”我说着话，猛地一个突袭，赵娜差点站立不稳，淡淡的娇羞在脸上若隐若现。
        “水壶里边没有水看小说^.V.^请到了，我去打开水去。”她实在抵挡不住我的骚扰，对着王倩说道，我知道她话里的意思，也不在逼迫，松开手脚。
        一下午我们都在值班室度过，闲得无聊，就三个人打牌斗地主，医院里管的非常松，根本没有人来查看，所以我们也就心安理得的玩到下班。
        吃过饭之后，我们就早早的来到人民电影院，这个电影院建于八十年代，地处在县城最繁华的街道上，装修的非常漂亮，外加门外有一个不小的广场，所以很热闹，有很多夜市摊。
        我们看了看门口的牌子，今天晚上两个放映厅放映《爷俩开歌厅》和《古今大战秦俑情》，其实也不用做什么选择，看到巩俐漂亮的面孔时，我就自动地买了三张票，共二十四块钱。王倩她们买的就比较多了，几筒爆米花还有两袋夹心饼干，兰花豆和几瓶矿泉水。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 129.酒醉之后的女人
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:28 本章字数:17835

        和我预想的一样，王倩本就是个大大咧咧的女人，经不起赵娜的起哄，她就顺势把我推到了中间，自己和赵娜两人分坐在我的两旁。
        没有等多久，电影就开始表演了，一大群女人传着白纱衣在屏幕上走动，我也渐渐的被带入情节当中，不住地盯着屏幕上的巩俐，这部电影本身就是一个大制作，所以场面非常经典，我看的也投入。
        倒是两女从电影开始的时候嘴中就吃个不停，当看到巩俐和张艺谋缠绵的时候，王倩心中一动，也给我喂了一颗兰花豆。
        看着屏幕上两人身体的演出，以及电影院四周黑漆漆的空间，我不由自主地动起了心思。虽然我们的位置在中间，前后左右都是人，加上电影院的椅子是那种木制的，根本没有遮挡。不过架不住电影院里的环境，这个时候的电影院设备还很简陋，自然也就谈不上什么灯光效果控制，所以除了屏幕上的发光源之外，台下都是漆黑一片。
        两女正盯着屏幕看得来劲，我的手悄悄地放了下去，搭在赵娜的上。她刚开始并没有在意，只是觉得腿上一重，但是随即发现开始热乎乎的移动，忙伸手一抓，看我在望着她，顿时脸上一红，可惜天色黑暗，我也看不到。
        因为有王倩在旁边，她自然使可不敢吭声，虽有被侵犯的感觉，也不敢做大动作，心虚的看了看坐在自己旁边的人，发现没有人望着自己，唯有当没事发生，继续盯着屏幕。而手却慢慢的垂下来，把放兰花豆的纸盒子抱在怀中，遮挡住上边的视线，同时压着不让我继续使坏。
        我的手并没有就此罢休，在座位下端撩了一下她的短裙，插在赵娜的双腿之间。她不由自主地夹着双腿，一双美腿互相摩擦。大手被丝袜包裹着，薄滑的丝袜再次与我的手掌紧密接触，让我感到无比的柔滑和舒适，强烈地刺激着我的感官。我小心翼翼的增大了几分力气，整只手敷在她的内侧上，同时还轻轻地抚摸着。
        老实说，赵娜的向来都是我所感兴趣的，当手指滑过那片细腻的时候，我感受到了那种久违的刺激，全身心地将感觉集中在自己的手指尖上。
        羞不可奈的赵娜看似盯着屏幕，近在咫尺的我却发现她紧闭着双眼，两手微微的颤抖着，丝毫没有发觉自己的裙子已经被我掀起，根本遮不住羞处。我抓住那片丰润，顺着滑腻的丝袜慢慢向上移动。待我的手指划过那紧绷的时，随着赵娜轻若蚊蝇的一声娇吟，呼吸立马急促了许多。她开始用带着哀求的目光转看了我一眼求饶，一只玉手垂了下去压着自己的裙摆，不让我继续下去。我并不理会她的哀求，轻轻触即她的丝袜继续朝上抚摸着，赵娜的身体顿时敏感起来，两条裹在肉色丝袜下匀称的用力夹着，死活不让我再进一步。
        见实在无法继续，我的手也就停止前进，手指在裙底下不停的抚摸着弄得赵娜浑身有一种说不出的感觉，是酥？是痒？在说不清中透出一股强烈的刺激，她没想到我会在这样一个场合胡闹，尤其是自己的好友就在身旁。此刻心惊胆战，仿佛十五个吊桶打水七上八下的，精神此刻高度集中，周围有一丝一毫的异动都逃不过自己的眼神，当然这种刺激也是从来没有过的。
        环境上的刺激，加上我的大胆，那种肉与肉隔着细薄的丝袜厮磨，使她忍不住大口喘气，媚眼迷离，全身汗毛孔都在酥麻中张开了，从未想过这轻触慢磨居然能自己的，只觉得体内一股热流好像在全身不住地运转着，想找一个发泄口，但是却有找不到地方，只是全身滚烫，挑起的弄得全身娇软无力。
        不知道为什么，最后自己隐隐约约的竟然想让他继续下去，悄然的松开了几分。当然手中却拿出矿泉水瓶，猛灌了几口，平息自己的，她被我这样的抚摸弄得有点不自然，但是知道我这个时候不会停收，亦只好扮作没事发生的样子，继续望着远处的电影屏幕。
        虽是隔着丝袜，我却清晰的感到她上传来的温热，手部的动作开始越来越快，更开始越走越上了。
        手指在她的内侧游荡，在她松懈的时候，不失时机的顺着她的内侧一直滑到了双腿汇合间那敏感的隐秘之处，不经意的触碰她的蕾丝边，刚中带柔的按捺起来。
        我突如奇来的动作差点令赵娜叫了出来，不禁压抑的低声哼了一下，幸好电影的声音很大没有人发觉到，不然更羞死人了。
        她身体一震，手仍然死死按着我的魔掌，却没把它移开。我自然大受激励，魔掌紧贴上她修长的美腿，虽然隔着一层丝袜，却依然能感受到她的光滑温热。相信她也一定感觉到了我火一般的体温了，这个时候突然屏幕转换景致，上边一亮，我能够看到赵娜依然隐忍却又双目紧闭陶醉的表情，雪白的脸颊因为刺激而变成娇艳的绯红色，在暗淡的光线下散发着淡淡的光晕。
        在她稍稍松懈之际，以迅雷之势探入其中，尽情，时而抚摸着光洁的丝袜，时而又沿着根部游走，不住的揉捏，隔蕾丝轻抚，刺激着赵娜的。一阵不间断的触碰后，每一次的接触都会伴随她一次剧烈的抖动，心里却似火烧一般，赵娜那几近火炭的娇躯紧紧贴在靠背上，双腿更是死死夹着我的大手，且不说她浑身那种欲拒还迎的风情给我带来的刺激，单是抵在她两腿间的魔掌感觉到的柔嫩，就算是隔着一层蕾丝依旧妙不可言。
        倒是王倩并没有发现两人的异常，中途还冲我的嘴中塞了一个兰花豆，让我品尝，不过却把我吓了一跳，赵娜也顿时蹦紧身体，生怕让她发现我们两人的勾当。
        当然限于场地，我也并没有作出更过分的事情，毕竟这里是电影院，一龆嘈∈钡牡缬翱赐辏两人也把零食吃的七七八八，接着三个人又顺着人流蜂拥而出…?br/>
        出来的时候害怕被人流挤乱，我伸出双手，一边拉上一个，赵娜刚接触我的手，感到一片湿漉漉的滑腻，忙甩开用手拽住我的衣服，显然她也知道是怎么回事，不过快出去的时候却又偷偷的从包中拿出面巾纸，在我的手上擦拭着，一路上倒是王倩兴致勃勃的和赵娜谈起了电影的剧情，只是她一直精神绷紧，哪里知道后边演的什么，以至于王倩谈到巩俐和张艺谋相见的情景，不满的说道为什么巩俐最后成了一个日本女人，导演真实昏了头。而赵娜只是哼哼唧唧的应承着，根本不敢搭腔。
        有时候你不得不怀疑女人的能量消耗，她们现在围上了夜市摊，最后我们三个人又坐在夜市摊上，吃起了烤羊肉串，一块钱三串，分量非常足，我要了十块钱的羊肉串，然后又要了三瓶啤酒，三个人坐在小板凳上说起话来。
        赵娜这次说什么也不敢坐到我的旁边了，生怕我再次做出电影院的事情来，其实我根本没有这样的想法，最多也就是想想，我也不想让她在大庭广众下走光，被别的男人看去。
        这个街段的夜市生活还是比较热闹的，不大一会儿，周围十几张桌子就坐满了人，而且还是人来人往的，我有些感叹，心中就略为算了一下账，一张桌子一晚上最少三拨客人，一共是五张桌子，也就是说相当于四十五桌客人，来这里消费三四个人一般都是二十元左右，即便宜又实惠，我算了一下，心中吃了一惊，竟然一晚上营业额达到九百块，这么多。当然这只是营业额，啤酒上一箱也就是五块钱的利润，主要还是在烤羊肉串上还有烤鲶鱼，不过这样算下来一晚上的利润也是惊人的。
        我小声给赵娜她们说了一下，两人一算，都惊呆了，王倩更是大呼小叫：“没有想到弄个夜市摊这么挣钱，我也要辞职……”
        我和赵娜赶忙拦着她，知道她也就是三分钟热度，其实仔细想想这个地段估计算是天时地利人和，换个地段恐怕就不行了，不过即使是这样，我还是看出了一条可行性的路，别看平时一些不起眼的东西，能挣钱的绝对不少。而现在很多人却抱着铁饭碗不放，以为自己是“商品粮”殊不知这几年国家的政策正在慢慢的倾斜，前一段时间报纸上不是说有一个收易拉罐成为百万富翁吗，收一个易拉罐才赚几分钱，如果熔化成铝合金作为金属材料卖，市场价每吨在1.4―1.8万元之间。每个易拉罐重18.5克，4.5万个就是一吨。这样算下来，熔化后的材料比直接卖易拉罐多赚六七倍的钱，据说这个人3年内赚了近三百万元。
        我把这个事给她们两个说了说，两人都啧啧称奇，着实感叹了一番。其实这个世界上到处都是金子，就是缺少发现金子的眼睛，第一个吃螃蟹的人永远是智者、勇者。我想着想着又把心思花在了鲁镇修路上，心中澎湃起来，脑海中规划着鲁镇的发展前景，也有些得意，以前怎么没有人想到在鲁镇北面的山区开一条公路呢，这样就把省道联系起来，这就相当于南北经济圈直接联系起来，我在心中算了一下，南方的水果调到北方如果经过鲁镇到HZ，至少要缩短四个半小时。
        而也因为这条路，相信以后省内的政策漫漫的会朝鲁镇倾斜，毕竟修通之后它会成为一个重要的经济要道的，也许现在还不明显，但是三年五年之后，可以预想前景时非常大的。
        我想着就不由得笑了起来，直到王倩那了一串羊肉串塞到我的嘴中才反应过来：“一个人在傻笑什么呢？”
        我把鲁镇修路的计划重新叙述了一遍，然后诉说自己的高明之处。
        “还没有影子的事儿呢，那边都是山，你们能不能修成？”赵娜怀疑的看着我。
        “领袖不是说过吗，人有多大胆，地有多大产，只有想不到，没有做不到，人家林县不是在山上修了一个水渠吗？那可是万里长城，我们为什么做不到？”我顿时语言昆放起来。
        “哪句话是领袖说的，胡编乱造，不过你得信心倒是挺足的，我支持你！”王倩又拿羊肉串堵我的嘴。
        夜风吹着，有两个大美女陪着瞎聊倒也舒服。可是有时候你正自在的时候却偏偏有人给你找不自在。
        也许是她们两个太漂亮了，周围的男人不停的投入羡慕的眼神，当然不知道深浅也没有来搭讪，但当我们邻桌换成一群青年的时候，他们不时地吹着口哨，嬉笑着，想吸引二人的注意力。
        我倒也还不至于没品到怒火冲天的地步，毕竟爱美之心人皆有之，更何况坐观垂钓者，徒有慕鱼情，他们只能够在旁边看看，我心中还略为有些得意。
        可是几人见两位美女丝毫没有受到他们的影响，只是看了一眼就重新和我又说又笑起来，仿佛当他们是一滩一般，自然不爽了，我清晰地听到几个人在小声议论，这个小子走了什么运，怎么和两个美女认识云云……
        我看事情再继续下去恐怕要出事情，虽然这几个人我还不放在眼中，但也不想惹事，毕竟闹出事情来谁都嫌麻烦，就和赵娜她们商议了一下，喊老板结帐。
        谁知道我们经过邻桌定时候一个靠着边上的青年突然伸出一只手挡了一下，王倩吓了一跳，踢到放在地上的啤酒瓶，汩汩的泡沫在地上流淌起来。
        “你们干什么你们，怎么走路的？”本来这伙人就想着怎么找茬，见有了借口，立刻都站起来。
        虽然他们横着话，但是目光却看着我：“小子，你是不是想找茬呀？”直接一个大帽子给我扣上。
        “所以呢？要我怎么做？”我笑着看着围上来的一群人，把赵娜和王倩往身后拉了一下。
        “小子……”这群青年一时不知道该怎么接口，互相望了望。
        这时一个做军师角色的人突然冒出一句话：“给我们道歉，把啤酒撞翻了就想走了了事，哪有那么便宜的事情，是不是，哥几个？”
        “是呀，就是”“小子，你是不是故意找茬呀？”……一时间这伙人都反应过来。
        “几位大哥，对不住了，这瓶啤酒算到我头上好不好？”烧烤摊上的老板也忙过来劝慰，想大事化小，小事化了。
        可是这伙人就是来找碴的，像哪里会听他劝架，把老板推搡在旁边不住地嚷道：“没你的事，走开！”
        “几位大哥，刚才是我女朋友不小心碰翻了你们的啤酒，在这里我给诸位大哥道歉了，这样好不好，今天晚上几位的费用我包了怎么样？”我说着从兜中掏出五十块钱。
        “这……”几个人又互相望了一眼，看得出有些犹豫。
        “妈的，你看不起老子，我不要你的钱，让这个小妞给我们道歉……”其中一个有开始叫嚣：“让这两个小妞一人陪我们干三杯酒，这件事就算完了，否则……”他的目光一横，很不友善的看着我，似乎在说，小子，让你知道死字是怎么写。
        “你痴心妄想，就你们一群癞蛤蟆还想让我给你们喝酒道歉，喝酒，喝老娘的尿还差不多……”王倩是火爆脾气，见我这样软弱，顿时怒气冲天。
        “你给我住嘴……男人说话女人少插嘴。”我也呵斥了一句，我动手倒是不怕，关键是还有两个女孩子，另外在这里动手我也没有把握不殃及无辜。
        “几位大哥，凡是都有个度，做过头了就不太好了，”我望了望围观的人群，一笑，然后指了指不远处的巷子说道，“这里说话不方便，要不我们过去谈谈怎么样？”
        “你想干什么？”看着黑漆漆的巷子，他们警觉得问道。
        “我一个人，你们一群人怎么还害怕？”我露出讥笑的眼神。
        “怕你个鸟”为首的青年看了看四周，大胆的回应。
        “你们两个在这里等我，两分钟，马上回来”我在王倩的耳边叮嘱了一下，朝他们喊了一句：“走吧，我们好好谈谈……”
        这次除了那几个青年外，再也没有人跟上，倒是王倩赵娜她们两个喊了一下我，刚想跟上，看我发火的眼神，只好乖乖的停在那里。
        “小子，你到底想怎么样？”刚走进巷子，几个人就把我围住。
        “不是我想怎么样，而是你们想怎么样，杂碎！”我不等他们反应，突然开始发难，一拳砸上离我最近的那个人。
        “噢……”他蹬蹬倒退了几步，捂着肚子蹲在地上。
        “你***使阴……”还没有等为首的青年说完，我已经踹起一脚提到他的裆部，而另一拳则砸在了一个人的鼻梁上，顿时开了瓢的鲜血直流。
        仅仅十秒钟，三个人已经丧失了战斗力，我看着仍然还站在那里的两个人，笑着说道：“刚才是给你们面子，以为我真的怕你们？”
        “你***想怎么样？”剩下的两个人也知道我难缠，所以并没有直接冲上来。
        “你们说呢……”我又飞起一脚，踢在左边那个人的肋骨上，另一拳砸在最后一个人的肩膀上。不过我并没有下太重的手，毕竟这几个人也就是一般的小混混，不是什么大奸大恶之人。
        看着倒退几步的小混混，我没有了兴趣，只是走之前叮嘱道：“以后最好眼睛放亮一点”
        见我平安归来，周围的人都啧啧称奇，小声的议论着，倒是王倩和赵娜赶忙围了上来，拉着我左看右看，似乎打量猴子一般。
        “怎么了？”我笑着看着他们两个。
        “摆平了？”
        “当然”
        ……
        经过这么一闹，我们都没有了兴致，赵娜说害怕她小姨担心，要早些回去，因为顺路我和王倩就送她到家属楼下。
        王倩一直跟着，赵娜和我也就没有说上什么亲密的话，只是摆了摆手，王倩就拉着我的手离开。
        赵娜蹬蹬的跑上楼梯，刚要伸手敲门，突然想起刚才在楼下看到房间的灯是灭的，这才把手停下来，小姨这些日子一直失眠，总是睡不好觉，不能敲门再把她吵醒。
        她想了想，从兜中掏出钥匙，把房门轻轻的打开，然后又在里边锁上，也没有再开灯，摸黑把自己的凉鞋脱掉，在鞋架上拿了一双凉拖，刚要换上，突然听到小姨的卧室传来一丝响动。她忙转过头，才发现卧室中闪烁着一丝亮光。
        有贼？这是赵娜脑海中的第一个念头，毕竟自己和小姨晚上都经常加班，而且小姨如果没有睡觉开灯的话，也不会只开一个卧室。
        她刚要张口大叫，有警觉起来，自己的身板是绝对斗不过一个贼的，这样莽撞的冲进去，恐怕连自己也要搭进去，想到这里，她的脚步声更加轻了，蹑手蹑脚的走了过去，凑到门缝前朝里边偷看，却看到了绝对无法忘记的事情……
        只见平时和蔼可亲、端庄敬人的小姨此刻正半躺在床上，那丝绸睡衣已经成皱巴巴的一团，胡乱围在腰间，仿佛一条搓成了一条围裙。雪白的上丝袜已经被脱下来，两条丝袜都拥挤在她的脚踝上，裸露着雪白的小腿，一只黑色的的高跟鞋零乱的扔在地上，另一只还在足上穿着……
        而小姨自己握住一条小腿把它高高的举起，这样她的两条腿就被自动被分的开开的，一只雪白的小腿直直的竖向天上，另一只却软软的平摊在床头，看上去十分的靡，几乎是下意识的赵娜不由咕咚吞下了一大口口水。
        小姨虽然已经三十多岁了，但是她的却一点也不像书上说的松软而无弹性，带点微微的弧线向上挺立着，随着她一只手的搓动而左右晃动着。赵娜一直羡慕自己小姨的，因为她为自己的身体感到自卑。
        一时赵娜非常失望，她没有想到小姨竟然是这番模样，这样怎么能够对得起姨夫，她一个人偷偷的在房间中干这样的事情。
        小姨不是这个样子的，这个不是小姨，她完全颠覆了自己对小姨的印象。赵娜显得情绪非常激动，手下意识的抓住了门把，想冲进去，但是“啪”的一声，把她吓了一跳，忙凑到门缝上看去，只见小姨挂在脚上的高跟鞋掉了下来，可是小姨此刻好像没听见似的，手仍在不停的运动着。
        “嗯……啊……”小姨又闭起了双眼，嘴里开始低低的吟叫，挂在半空的小腿也开始前前后后的弯曲。
        随着她的动作，那对圆润的有节奏的一摆一摆，就像故意赵娜一样。只见她杏眼半睁，樱唇半闭，那修长的洁白美腿自然的垂落下来，光滑柔软的身子因此形成了一个美丽的曲折，舌头不断地舔着樱唇，嘴里发出大声的呻吟，本能地追寻更强烈的快感和刺激。
        她的手再次停了下来，眼睛一眨不眨的盯着门缝，……从这个角度，她能够清晰的看到小姨的身体，那细嫩的得几乎透明，让人看见就有一种亲吻的冲动；精致光洁的浅浅的划出一条美丽的弧线，就像夜空中的蒙古包，神秘而……
        姨夫已经很长时间没有回家了，小姨恐怕是因为这样才……等赵娜轻手轻脚的走回卧室，她也不敢去梳洗身体，更不敢打开吊灯，只是关好门窗，小心翼翼的把床头的壁灯调到最暗，然后脱掉衣服。
        刚要开始脱丝袜，她的手突然停止了，盯着自己雪白的发呆，上边没有一点赘肉，伸出玉手触摸了一下光滑无比的，仿佛陈昆的手仍然摸在上边一样。
        赵娜心中微微一动，快速的褪掉自己的薄丝袜和白色镂空花纹，拿在手中脸上红红的，平常脱衣服根本没有这么多感想，但是今晚却觉得无比的暧昧，不知道为自己还是为小姨，亦或许是为那一个冤家。她捧起那条淡灰色薄丝袜，丝袜上的趾部分由于自己的脚摩擦的关系，已经有点起毛了，忍不住的闻了闻，立刻闻到一股皮革和脚的混和气味……
        顿时脑海中又清醒起来，我这是怎么了今天晚上，虽然已经听不到隔壁小姨的声音，但是脑海中却浮现着刚才看到的画面，她内心不由得冒出一个念头：别看小姨平时看上去这么端庄，原来也是一个放荡的女人。小姨是个放荡的女人？她被自己冒然升起的念头下了一跳，不由得重新坐了起来。
        谁知眼睛不经意间瞟到了桌子上的镜子，看着镜子里的美人，她的心又动了起来，这个是我，这个是我的身体，一身雪白的富有光泽,一头俏丽的及肩秀发锦绣如缎比起小姨来也一点都不逊色，可是看到自己胸前的乳鸽，她顿时有些泄气。
        这是她唯一自卑的地方，为什么你们就是长不大呢？她有些恼恨的双手托起，对着镜子重新照了起来，不经意间又想起了陈昆，他真的不在意吗，没有哪个男人喜欢小的女人，他是不是在骗我？应该不是的，他那个时候的反应不是假的，对了他不是说按摩可以让它变大吗？赵娜的眼睛顿时忽闪起来。
        女人一旦陷入了胡思乱想当中念头就变得不可思议患得患失起来，她也是如此，手开始不住地抚摸着自己的乳鸽，仿佛它们下一刻就会飞起来。
        而脑海中则不断地想着陈昆，丝毫没有停下手中的动作，慢慢的觉得自己的身体发烫，胸口的感觉让她心痒难当，她赶忙把自己的手撤下来，但是想了想又摸上去，随着手指在中央轻轻的按动，身体不由得微微发抖，心里就像长了草一样。
        几乎是本能的想起在电影院的事情来，大脑中将那个场景浮现出来：一只魔手从她自己的膝盖上向上，经过自己丰润纤细的，插进了她紧闭的内侧……
        “别……别这样……求你……”她猛然轻叫出声，继而脑海清醒过来，慌忙睁开眼睛。却发现这不是在电影院中，才松了一口气，但是感觉到自己的手，顿时满脸通红起来，因为刚才自己的手竟然摸到了内侧。
        我也是个荡的女人，她娇羞万般，芳心又羞又怕，刚才还为自己小姨的事情感到可耻，可是不到几分钟，自己却也做出这样的事情来。
        我刚才在想陈昆，那小姨一定是想姨夫，应该是这样的，姨父和小姨已经这么长时间没有见面了，毕竟两人工作在两地。想到这个缘由她的心中渐渐坦然起来，那我不可以这样的，不可以这样的，虽然赵娜的理智苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于自己了，尤其是在自己的玉手操作下，娇躯是那样的娇酸无力，随着玉手在自己柔软娇翘的上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
        “我怎么这个样子，快停手……”“反正也没人看到，小姨不也做了吗……”理智与不住的交织着，让秀丽清纯的赵娜羞红了脸，娇躯越来越软。她再一次不知所措起来……
        她感到自己已不能控制脑海里的欲狂涛，也不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇嫩脸蛋上羞得通红一片……
        赵娜其实是一个乖乖女，他的父母都是四中的教师，从小学到中专都是在父母身边度过的，也根本不曾有住校的机会，所以很多时候她都显得有些单纯，长期在父母的关怀下，她显得有些逆来顺受，基本上只要是父母反对的，她都没有干过，在自己的印象中上高二那年，自己好不容易借了一本琼瑶的小说，在家里看了几张，就被父亲发现，结果那本书被烧成了一片灰烬，而父母教训了自己几个小时。就连上了中专也是听父母的话，因为父母觉得她的性格在外边肯定吃亏，就让她上了县城唯一的一个师专。也正因为这样赵娜内心深处一直有一颗叛逆的种子，她才会特别的崇拜王倩，因为王倩的性子和她完全相反，干什么都不计较后果也不看别人的脸色行事（赵娜是这样看王倩的）。
        而自己本来毕业后要当要去学校当老师的，哪知道医院恰好有一个护士的名额，母亲就让自己当护士，说当护士工资高。如果不是小姨一个人孤独，让自己陪陪她，恐怕到现在连离开父母的机会都没有。
        也许是因为自卑，也许是因为长久以来家庭的管教，赵娜一直处于一种冷寂的状态，本能的在心底铸了一个盖子，将自己的心绪压抑下来。
        可是那天晚上值班，我和王倩二人在值班室内的风雨敲开了她孤寂的心扉，赵娜刚开始也是极度厌恶的，但是却带着一丝莫名的感觉，听着近在咫尺的声音，一种熟悉又陌生的空虚从自己的内心深处蔓延开来，让她不知所措，无法面对，只是本能的想夹紧……
        她害怕人看到她的丑态，所以一个人偷偷的跑到女厕所中……
        这些天来的刺激足以颠覆她的思想，毕竟是一个未经认识的单纯小处女，所以在厌恶陈昆的同时经过身体的亲密接触渐渐的改变成了依赖。
        躺在床上，她的脑海不断地浮现着那张似笑非笑的脸，忍不住用手拉了拉放在床头的毯子，用紧紧的将毯子夹在双腿间，不住地摆动，口中却死死的咬住毯子的一角，不让自己发出声响。
        毯子柔滑的触感更刺激着她候的感官，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着双腿间流遍全身，进入芳心脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉。赵娜的脸上红彤彤的一片，似乎只要一摸就会渗出水来，她咬着牙齿呻吟着，身体不住地扭动，手不知该往哪里放，一会儿举起一会放下，放下时紧紧地抓毯子。双腿更是一会儿伸直一会儿绷紧，感觉非常难受。
        越来越感到强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实，被男人占有、更直接强烈地刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，此刻美丽纯洁的赵娜满脸羞得火红，芳心娇羞万般，又酥又麻，忍不住地用手不住的撩拨着自己的神经，仿佛自己手中拿着一把钥匙，能够解开心头的欲念……
        她的身体猛地一震，顿时酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，感到一股控制不住的感觉传遍了全身，这是她从未体验过的，而自己的身体仍然在不能控制的着……仿佛干涸在湖底的鱼，做最后一次的挣扎。
        良久，赵娜鲜红的樱桃小嘴内仍然急促地呼吸着，那优美修长的柔滑软瘫下来横在床上，床单被弄成凌乱的一团。取而代之的是一阵暗自懊恼和迷茫，似乎理智又占据了心扉。
        我不应该这样的，她马上冒出这样一个想法，但是却也痴迷的享受着那种紧胀、充实的快感。
        浑身酸软的赵娜动了一体，发现自己此刻像被抽了筋一样没有半点力气软软地瘫在床上，上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。
        她摸了摸娇红的皮肤，一双含羞无奈地美眸无力地睁开，浑身散发出未曾有过的美丽。
        花开两朵，各表一枝。
        我和王倩刚走到她家的楼道上，就有些急不可耐起来，我就紧紧的把王倩压在门口亲吻起来，吻的她几乎都要透不过气来，手不住的推着我呜咽道：“等下呀，我掏钥匙……”。
        我的手很自然的顺着她的领口滑了进去，隔着丝质的衫衣摸着王倩的，上边带着一丝汗意，摸上去滑滑的，充满了肉感，她被我抚弄的软软的靠在墙上，双手无力的推搡着，却再也掏不出钥匙来。
        当我的手又伸进了王倩的根部，沿着滑滑的丝袜在她的中摸索着、着。娇羞的女人哪堪忍受这般逗弄，抓住了我不断摸索的手哀求道“不要，别摸了……”钥匙哗啦一声掉在地上，在寂静的夜空中发出翠然的声响。
        我忙低头捡起钥匙，一只手在王倩的身体上摸索着，一边门，王倩口中说着不要，被我摸的气喘吁吁的进屋。
        一进屋我打开灯就熟练的抱住她的身体，朝前走了几步压趴在了桌子上，“不要啊，快放开我，不行啊”王倩想起什么似的翻身起来。我压着她的娇躯，手不断的揉搓着她的乳鸽，嘴唇在她的耳垂上亲吻着，弄的王倩浑身酥软一片。
        “我不要，你别来了，我不想在这里啊……你抱我进卧室呀”她还在作着挣扎。
        我却不顾抵抗，撩起王倩的裙子，双手伸向玲珑浮凸的美妙，沿着那的曲线放肆的游走起来。
        “你们……呀”突然门口一声娇呼。
        我赶忙抬头看去，只见王霞穿着睡衣，难以置信的望着我们两个，她的玉手刚刚捂住小嘴，把惊讶硬生生地压了进去。
        “姐……”王倩也转过头，发现了自己的姐姐正站在卧室门口，顿时不知所措起来，也忘记了挣扎，就这样直挺挺的躺在桌子上。
        “我……你们……我……什么时候回来的，我听到开门声，就出来看……我和你们躺在桌子上……”遇到这样的尴尬事情，平时镇定自若的王霞此刻连话都说不连贯了，一个劲地打着结巴。
        “哦，”我其实已经从最初的惊讶中恢复过来，看到她失神的样子，顿时心中一动，装作慌乱的样子叫道：“王姐，你睡觉刚起来呀……”
        “哦，我刚起床。”王霞进也不是，退也不是。
        “混蛋，还不放我下来”王倩终于反应过来，推了我一把，然后从桌子上跳下来，把自己的裙子拉了拉，遮住，然后红着脸问道：“姐，你过来怎么也不给我打电话……”
        “我打到你们值班室，小许说你们早下班了，怎么到现在才回来，我还以为出什么事情了呢。”王霞的脸色也恢复了几分。
        “我们去看电影了，电影刚结束。”王倩不好意思的解释着。
        这样说话，三个人都觉得别扭，幸亏王霞反应灵敏，打了一个哈欠说到：“你们回来我就放心了，我要早点睡了，明天还要值班呢。”说着重新退回去，把卧室门关上。
        “我去洗澡……”不等我反应过来，王倩已经快步走进卫生间，接着把门在里边插上，很快里边就传来哗啦啦的流水声。
        这姐妹俩个，我心中一荡，脑海中浮现着王霞刚才穿睡衣的样子，顿时直痒痒的，估计王倩一会儿半会儿也洗不完，我就蹑手蹑脚的走进王霞的卧室，推开门。
        她刚要睡觉，看到我推门进来，大吃一惊道：“你怎么进来了……”
        柔软的布料贴在王霞的上，因为没有带，可是清晰的看到呼之欲出的，睡裙下露出一小截的小腿。
        我忍不住地坐到她的床边，猛地把王霞抱住笑道：“我怎么就不能进来呢？”
        “你疯了，你要干什么……快停手……”她轻轻的羞涩的娇哼，被我突袭到根部，紧张而僵直，使劲地推搡着我小声说道：“混蛋，你要干什么，小倩在外边呀……。”“她在洗澡，这会儿肯定洗不完的。”我一手握住王霞的娇挺一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住她鲜红柔嫩的樱唇。
        “呜……那也不行，被她发现了怎么办……”王霞心慌意乱的在我的怀中挣扎着，身体下意识地往前靠去，双手死死的掰开我的禁锢。
        我的手在柔滑的上逡巡，她的很敏感。柔滑腿肌在我的抚摸下微微颤抖，发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着的红唇。
        “她不是知道我和你的事情，不是默许了吗？”我将王霞推倒在床上，然后爬了上去。
        “那也不行，你把我们姐妹当成什么人了……”她嘴里开始低低的吟叫，挂在半空的小腿也开始前前后后的弯曲用膝盖抵挡着我的身体。
        我抚摩着王霞那双修长纤美的雪白手不断向根部侵入，一双修长纤美的雪滑被强行分开。她使劲想要合拢双腿，可是力气根本没有我大，身体根本无法挣脱我铁钳般的双手，在我的压力下修长的双腿就重新分开。
        当我撩起她的裙子掀在腰肢上，她娇弱无力地仰面躺在床上，却被迫高高抬起，像一只待宰的羔羊，凄艳而绝美。
        但是王霞却再也没有反抗，身体的力道仿佛瞬间抽完，我刚松手，她的双腿就扑通一下落在床上。
        我立刻觉得不对劲，忙扳过她转向外边的头颅，只见王霞的眼角已经流出屈辱的泪水。
        “王姐，对不起……”我一瞬间才发现自己做的太过分了，有些事情只能够一步一步地来，心急吃不了热豆腐的。
        没有想到我把她抱起的时候，她哭得更加厉害了，不过害怕王倩在里边听到，只敢小声的呜咽，我怎么劝也劝不住，只好来个快刀斩乱麻，猛地亲吻上她的红唇，堵住她的声音。
        “啊……”她柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，我激烈而贪婪地的进攻着。王霞的双手抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
        “现在不哭了吧？”我松了一口，抬起头半笑着望着王霞。
        “你……你真是个死人……”她又羞又恼，猛地一张口，在我的肩膀上咬了一口。
        “噢……”我也不敢大叫，只好低声求饶：“姐，松口，别留下牙印，小心王倩发现……”
        “你也害怕被发现，刚才怎么不听我的话……”她听到我的话，马上松口，瞪眼看着我。
        “谁叫姐姐这么漂亮呢？牡丹花下死，做鬼也风流。”我现在也平静了下来，并和王霞开着玩笑。
        她扑哧一笑问：“我真的对你有那么大的吸引吗？”
        “比万有引力还大，要不我刚才怎么会那么疯……”我手在王倩的腰上抚摸了两圈，手就从睡衣的边缘伸了进去。
        “要死，又来了……”她反映很快，立马把我的手打了出来。
        “姐……”我装作委屈的样子。
        “混蛋，你再动一下试试，快给我滚出去，小倩马上就出来了……”
        “没有这么快……”
        “唉……”她看着我叹了一口气说到：“你不要胡闹好不好，你现在是小倩的男朋友，知道吗？”
        我看她意志坚决，知道今天的事情不可为，就只好点点头，说到：“那等王倩睡熟了我来找你……？”
        “你敢……！”
        刚躺在床上不久，王倩就穿着，一溜烟的跑进卧室，看得我目瞪口呆，吸了一口唾沫叫道：“你怎么穿成这个样子乱跑，不怕走光呀……”
        “走什么光，在自己家里，我又没有拿换洗的衣服，再说了走光也是你一个人看，是不是？”
        她说着站在床头摆了一个动作。
        我则躺在床头看着这个妩媚的女人，白嫩的脸上早已经脱去少女那种青春和稚嫩，却隐含着一种少妇特有的成熟韵味在眉眼间流露，谈笑间眉角那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动。
        挣脱了束缚的更加地向前伸展着，如同羊脂玉雕成的艺术品，昏暗的灯光下映射下着朦胧的玉色光泽。纤细的腰肢弯成一个柔柔的曲线，双腿优雅的叠架在一起微微的晃动着。
        “受不了了……”我立刻跳下床，把她反扑到床上，刚要开始动手动脚，却被王倩机灵的躲过去，小腿不住的蹬动着我说到：“快点去卫生间里洗洗，走了一天，脏兮兮的，不洗干净不准你……”
        “好，好……”我立刻穿上拖鞋，冲进卫生间，三下五去二脱掉衣服，然后在水龙头下猛冲一气子，打上香皂，接着又一阵冲洗，已经把身上的泡沫冲洗干净，也学着王倩穿着冲进卧室，整个过程最多五分钟。
        “要死了，你怎么穿成这个样子？”王倩比我还吃惊。
        “只准州官放火，不准百姓点灯，我这是学你，怎么样？”我说着也摆了一个动作，健硕的肌肉在灯光的照耀下发出淡淡的光芒。
        “你脑子进水了，我是女人……要是让我姐看到了怎么办？”她结结巴巴的解释。
        “凉拌……”我说着已经扑了上去。
        “别动……压住我了”王倩不停地呻吟着、扭动着。她拚命扭动腰肢，却更加激起我征服的。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 130..动手动脚
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:28 本章字数:18110

        王倩娜柔若无骨、的秀美被压在我身下，不时轻颤着，美妙难言。的身体不住地在床单上扭曲着，本能地追寻更强烈的快感和刺激……
        当最后时刻到来的时候，她的双腿紧紧的缠住我的腰，双手搂住我的脖子。整个人而完全被融化了，眼眶中流露着迷离的色彩。
        我着她跳动的，有力地搓揉挤压，用手托住她的腰间，不住地挺动着身体。
        “啊……哎……哎……”王倩狂乱地娇啼狂喘，一张小嘴急促地呼吸着，丝毫没有顾及到隔壁的王霞，良久她的悠地落下来，不能自制的一阵阵……
        看着身下这千柔百媚的人儿，美绝人寰的娇靥正泛红晕，那白嫩得近似透明的玉肌雪肤上绯红一片，仿佛梨花从中开了几片桃花一般。我不由得用嘴唇亲吻着。
        王倩此刻连动也无力动一下争立，雪白的瘫痪在我的身下，全身布满了汗水，任由我。
        我翻身躺在床上，把她搂在胸口，感觉到王倩的因呼吸而上下起伏着，她就像个小孩子一样把头埋在我的怀里。轻微的抽搐了两下儿道“我刚才差点死了”柔软的小手摸着我的身体。
        “那你是想死还是想活呀？”我笑着说道，又低下头，着花间的娇蕊。
        “唔……”她又是一声春意盎然的娇喘。
        我好像在弹奏一张古琴，不住地用手撩拨着上边的琴弦，王倩也随声附和着，嘈嘈切切错杂弹，时而如细雨霏霏，时而又有如流水潺潺，大珠小珠落玉盘。
        随着最后的余韵，王倩开始用颤抖的声音求饶，双手已经扶不住我的身体，垂了下去。一丝丝的快感蔓延我的全身……
        我退体的时候，她两条彷佛毫无顾忌的大大张开，此刻完全一点力气都没有了，仿佛干涸的河床上，一至等待死亡的小鱼。
        当然我也没有在去王霞的房间中，虽然还有能力再战，但是我却也是另外动了心思，心中也隐隐觉得有几分不妥，毕竟现在和王倩在一起，有些事情想想可以，但是却也不能太急。再加上王霞的事情也要放一放，根据我的经验，女人遇到这样的事情都会吃醋的，相信王霞听了半天风雨声，肯定今天晚上睡不着的，估计按照她的心思，一定会以为我晚上忍不住地过去偷腥，正等待着呢。
        直到清晨我感到一阵内急，才朦朦胧胧的睁开眼睛，发现天色已经大亮，王倩此刻那雪白无暇的娇躯便地横陈于我的面前，嘴角带着一丝笑意，仿佛在做什么美梦，一对挺茁的丰润正急促地起伏不定，瑕思，毯子自然褪到的根部，暴露出光滑的和，清晨本人就是男人最强烈的时刻，不过我看昨天晚上她实在累坏了，也不忍心打扰她的美梦，只是对着她的额头亲吻了一下，然后穿上朝卫生间冲去。
        王霞看到我进去，一时半会没反应过来，坐在马桶上一动不动，和我四目相对，好像难以相信眼前的事实。她此刻把睡衣捋到腰间，凝脂般莹白的微微开合，从这个角度，我清楚的看到丝缎般光滑匀称的嫩白细致的，白色蕾丝也裹在膝盖上。
        “啊，你进来干什么，怎么穿成这个样子，还不快出去！现在是什么时候？如果让小倩知道那我俩死定了！”王霞回过神来，慌忙一手盖好马桶，一手放下睡衣裙摆站了起来。
        “当然是上厕所呀……”我站在她旁边，掀开马桶，然后来了一个不尽长江滚滚来，在她目瞪口呆的时候笑着说道：“不要偷看呀……”
        “那个要看你，流氓！”王霞满脸通红的瞪了我一眼，然后就要转身出去，却被我伸手一抓，强行搂在怀中。
        “你要干什么？”她吃惊的叫道。
        “……”我并不言语，直到解决了自己的内急，才笑着说道：“你说呢？”说着把马桶重新冲了一下，盖上盖子，我坐在上边顺手一拉，她正好被我拉到了怀里，半躺在我的腿上。小陈昆无巧不巧地顶在了她那深陷的之中。在我的怀里她才像清醒过来似的，用手推搡着我，有些慌张，又有些色厉内茬，低声叫道：“你又要胡闹，快点放手，小倩马上就醒了……”
        我又怎会给她反抗的机会呢。
        “姐，我昨天晚上想你都想疯了，一晚上都没有睡着觉……”
        说完我我抱紧她的小腰，手从睡衣领口探进去，揉摸着。丰润的柔软又很有弹性，我托住她的头，凑上去亲吻她住她软软的薄唇。王霞身体一软，紧接着剧烈地扭动起来，手在我背上拼命地捶着，鼻子里发出“唔唔”的轻哼，头左右摇摆想挣脱我的嘴，可是由于被我堵住，却什么声音都发不出。
        “混蛋……”趁我换气的时候，她猛地挣开嘴唇：“你还想骗我，昨天晚上不知道有多开心，你会想我……现在想起我来了，我偏不让你碰……”她的手不住地推搡，想从我的怀中逃脱。
        “你不是说昨天晚上不让我过去吗？”我脸上露出比窦娥还冤枉的表情，手中却不住地揉捏着她的丰润，感受着她滚烫的体温。
        “我说不让你过去你就不过去，什么时候变得这么听话了，我让你现在放手！”她给我摸得面红耳赤，娇喘连连地说。
        “你说让我放手我就偏不放手！不然又领会错领导的意图。”当我的手抚上了她的根部时，她轻微地颤抖一下，本能的用左手来阻挠。
        可是她那里是我的对手，很快就在我的攻击中败下阵来，我的一只手又插进王霞的中，用力一提，让她的悬空，把她白色的蕾丝扒了下来，那令人眩目的雪白在睡衣中一闪而末。
        在那万分敏感、柔嫩的内侧加劲的抚摸着，感觉王霞的已经是微微湿润了，可是她仍在抵抗着。我索性来个快刀斩乱麻，迅速的释放自己，从后边袭击。
        “你下流，不要在后边呀……我什么也看不到……”木已成舟王霞只能够接受，但是这个姿势让她觉得非常别扭，不住地转动着头颅。
        “我喜欢……”一只手在她那丰盈的上加力的揉抚着，动人的拨弄着少妇的心田。
        王霞万万没想到我会用这种姿势她。在身体不断侵袭的情况下，只感觉那从和内侧传来的感觉像电流一样酥软着她的全身，继而袭入脑海。因为看不到人，总觉得有些不自在，一种羞惭中带着舒畅的快感不断浮现。
        她怀着一种说不出的感觉，不知道这个动作是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇、**无比的刺激……只觉得所有的意识仿佛都被抽离了一般，整个人儿都飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎本能的迎合着我的侵袭。她不由自主地扭动着身躯，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声**蚀骨的动人娇吟……
        一切都在悄无声息之中进行，我一手抓住了王霞的，将她的身体反过来，她心领神会地把抬起来，双手搂住我的身体。
        “唔……”她的脸色像烧炭似的发烫，小手紧紧地抓住我的后背，我都怀疑后背是不是被她给抓破了，因为我感到后背一阵火辣辣的痛。这时我的感觉真的可以说是痛并快乐着。
        “嗯……姐……你太好了…”在王霞兴奋情绪的渲染之下，我更是难以自控，一步步的加大力度，身体像上了发条一样不停地耸动。
        “啊……太舒服了啊…我就要到了…”王霞嫩面绯红，呼吸开始急促。手死死地抓住我的肩膀，兴奋得脸都有些扭曲了，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音。
        “啊……不……不要……了呀…”王霞的头不停的左右摇摆，语无伦次地低叫着，也许是顾及到王倩，她最后猛地咬上我的肩膀。
        忍着痛，我把手伸下去，隔着睡衣一把抓住王霞的丰润使劲抓捏了几下。
        “唔…轻点……”她双眉微蹙，美丽的杏眼里飘浮起一层浓浓的雨雾，看来我的力气是用得大了一点。
        “姐，对不起，我太激动了，下次不会了。”我低头在王霞的耳旁低语，把她抱搂在怀中享受着疯狂后的宁静。
        “哦……”王霞闭着双眼十分享受点了点头，凑上樱桃小嘴，亲着我的唇。
        我舔着王霞的红唇低语，“刚才舒服吧？”
        “啊……你怎么老说些废话啊……”王霞此时已经恢复了几分，从刚才荡妇的神态中转变过来，看着自己跨坐在我的腿上，想到自己就这样轻易的再次被妹妹的男朋友上了，而自己的妹妹就在卧室中熟睡，心中不由得莫名激动起来，伸手向后推了推我，“好了，阿昆，让我起来吧。拿纸擦一下，赶紧穿上衣服，小倩该醒了……”
        我端坐在那里，看着王霞的动作，等待她的服侍，而王霞仿佛也习惯了这种服侍，顺从的给我擦试起来“叫你不要做，你偏要做，”她在下边爱怜地帮我擦着“你看看，这下累了不是？”说完还特意用手打了一下。
        “不累，不累，我舒服都来不及呢，姐。”即使我这时真的很累，我也不会说实话的。说完我站起身子，把王霞抱住，在她的红唇上亲吻了一下。
        口中充沛的香津，任我吸取，嘴唇绕缠着……到最后她有推了我一下，喘着气说到：“又来了，没完没了……”说完不在给我机会，自顾自的从卫生间中走了出去。
        因为王倩也要上班，所以我熟悉完毕后，下楼到巷子口买了一些豆浆油条，然后把她和王霞叫出来，三个人在一起吃起了早餐，倒是王倩仍然一副没有睡醒的模样，不住地嘟囔着身体酸酸的。
        日有所思，夜有所梦，当赵娜从梦中醒来的时候，感觉自己手中摸着什么东西，继而俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，她意识到梦中把自己的手放在什么地方了。
        她来到客厅的时候发现自己的小姨正在对着镜子穿衣服，黑亮的长发披在的肩头，笑间眉角那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动。她穿一件非常紧身的白色丝绸半长袖上衣，丰腴隔着薄衣挺耸着，雪白的玉臂散发着迷人的光泽，令人充满遐想的诱惑。修长的双腿穿着一条天蓝色的薄料牛仔裤，一双小小的红色的拖鞋。当她弯下腰穿鞋时，从背后看到她浑圆的勾勒出一个的弧线。
        赵娜心中忍不住地一阵青春的骚动，回想起昨天晚上发生的事情，心中更多了几分韵味，的脸颊蒙上一层绯红，挺秀的急速的起伏着，无意识的朝小姨上看去。
        “小娜，大清早发什么呆，你上午不上班呀？”耳边一个声音响起。
        “哦，上班，上班。”她赶忙收回眼神，急冲冲的冲劲厕所，拿起牙膏漱口。
        “这个丫头，怎么变得稀奇古怪的”女人摇了摇头，却也没有放在心上。
        整整一上午，赵娜都陷入了一种渴望和回味当中，她今天特意穿了一双白色的丝袜，及膝裙摆下露出一抹结实的小腿，丝袜轻薄贴身勾勒出优美的线条，白色的凉鞋简单的拌带，捆束着白嫩肉感的小脚。
        因为她记得陈昆曾经说过，自己的玉足最美，可是让她失望的是，整个上午，都没有见到他的影子，几次想张口问问王倩，但是自己却开不了口，毕竟现在他和自己什么关系都不是。
        要说赵娜的心思此刻真有点捉摸不透，她了解王倩的心思，知道王倩换男朋友好像换衣服一样，所以对待二人的恋情根本不相信长久，认为王倩一旦烦了腻了，就会放手的，这样自己到时候再公布和陈昆的关系，也算对得起朋友。
        赵娜初次动心，脸上的春情自然不懂掩饰，一上午都是笑盈盈的，偶尔看着桌子上的白纸发呆，盯着半天，突然嘻嘻的笑上两句，才发现自己失态，又忙捂住嘴巴。看了看值班室内，就自己一个人，这才松了一口气，精神重新回来，接着又看着面前的白纸，注意到自己刚才无意识的竟然在上面画了这么多痕迹，写了几个陈昆。真是的羞人，她脸上一红，暗自猜想如果让王倩发现了可不好。忙拿起笔在上边乱画。
        第一次经历这样的事情，她现在也不知道到底该怎么办，身边没有一个人可以谈，要不今晚回家问问小姨吧。
        “嗨，在思春呢？”正想着王倩，突然她的声音在背后传来。
        赵娜吓了一跳，惊慌失措的从椅子上站起，差点跌倒在地。眼疾手快把桌子上的白纸抢在手中，背在背后结结巴巴的解释道：“没……没有。”
        王倩本来只是吓她一下，看到赵娜如此神态，就算再马虎也知道她有心事，笑着去抢夺她手中的白纸：“不会我猜中了吧，你手中拿的什么东西，情书？”
        “不要，不要”赵娜急忙扬啦起手，把白纸高高的举起，生怕她夺了过去。
        “嘿嘿，小丫头，不看就不看，稀罕”王倩虽然心中有些不快，但是也没有表露出来，毕竟这些事情也算是一个人的**。
        她身子一耸，跳坐在桌子上，笑望着赵娜说到：“是哪个帅哥给你写的情书，咱们医院的？”见她红着脸不吭声，王倩以为自己的猜测正确就继续推测到：“是三楼的郭医生，还是内科的小马？一定是小马，我记得有几次看到他在背后偷偷的看你，一幅色迷迷的样子。”
        “都说了不是了，就你胡乱猜，我刚才写东西，乱写了一些，字特别丑，才害怕你看得”赵娜这个时候已经镇定下来，她把手中的白纸飞快撕成碎片说道：“这下你放心了吧？”
        “死丫头”王倩笑了笑没有作声，心说，你越是这样我越不放心，人的好奇心就是这个样子，她心中已经打定主意要看看刚才的白纸到底是什么，只待赵娜去查病房，她就从纸篓中把碎片捡了出来，还害怕她回来后发现纸篓中碎片不见，从文件上撕下一张白纸弄碎，丢到纸篓中，来个桃代李僵。
        王倩一个人躲在里边的更衣室内，把碎片一个个的摊在床上，赵娜在匆忙之下本身就撕的不是很碎，所以她对起来很容易。王倩越对越怀疑，因为一片未撕碎的纸上清楚的写着陈昆二字。
        这和他有什么关系？原本王倩七分兴趣马上来了十分，让她迫切的想知道赵娜在搞什么鬼。
        可是等把白纸都对完了，也没有见上边写其它字，只有“陈昆”二字。她为什么不敢让我看，难道赵娜和陈昆？不可能的，王倩随即否认了自己的看法，毕竟陈昆来医院的时候她都在身边陪着，而两个人一见面就开始吵架，明显的陈昆对赵娜没有什么兴趣，还不住地挖苦她的身材。
        那就是赵娜？想到这里王倩脸色有些难看，她丝毫不怀疑自己的推测，脑海中想起昨天晚上看电影来。难怪赵娜要跟着我们两个，自己当时竟然没有怀疑。可是赵娜什么时候开始的？难道是夜市摊上英雄救美？应该是这样的，王倩认为自己的分析完全正确，因为她当初看中陈昆的也是这一点，胆大、勇敢。
        幸亏现在只是赵娜有意思，可是如果她勾引陈昆呢？这个混蛋会经受起诱惑吗？如果说会，恐怕自己都不相信，毕竟他和自己的姐姐……
        当然她也不是什么没有脑子的人，知道现在没有证据找赵娜只会让事情更加糟糕，脑子一转，就想起帮赵娜介绍对象这个主意上来。
        天上竟然下起了小雨，我一个人百无聊赖的躺在招待所中，没有想到江爱莲说走就走，我原本想她会在这里再住一天的，我也好在县城买点东西给嫂子她们带回去，谁知道江爱莲走的时候连通知都没有通知我。
        这个女人，我不禁有些懊恼，继而才发觉是自己的不对，我昨天一天未归，恐怕江爱莲想找我也找不到呀。
        明天就要去考察旅游，我的心中又动了起来。有比较才有鉴别，我也希望到发达的地方看一下，找找我们的不足，估计明天自己这一车上都是银行各部门的重要人物，看样子要小心应对一番了。
        我等天快黑的时候也把房子退了，东西我倒没有多少，就一个袋子，我直接搭车到了王倩那里住了一晚上，因为明天要起早，所以我们两个也没有缠绵，倒是让我不解的是她一晚上躺在我的怀中诉说个不停，我明显的感觉到王倩对我恋恋不舍，只是因为即将出发，我也没有多少心思。
        第二天王倩姐妹二人就一起送我到集合点，细雨下了一个晚上，大清早雾蒙蒙的，倒也凉爽，王霞交待了我几句就匆匆忙忙的上班了，王倩却仍然搂着我的肩膀说个不停，她现在也没有顾及人们略显怪异的眼光。我看雨有下大的趋势，就催促她回去。
        王倩应承了几句，最后要转身离开，就在我上车的时候她却又拉住我的肩膀，不顾旁边有人，将整个身体都贴在我的怀中。
        “怎么了？”我看周围人都在望，忙推了推她，不好意思地朝周围笑了笑。
        “没什么”她的头发上沾了一层雨丝，湿漉漉的，脸颊上也蒙了一层雾气：“你回来得时候给我打电话，我来接你。”
        我上了车，看了看上边已经坐了十几个人，稀稀疏疏的。看到倒数第一排没有人坐，就走到里边，坐在靠窗子的恢茫隔着窗子打量着外边，到处都朦胧的一片，街对面的楼房都看的不是很清楚?br/>
        车上一个人也不认识，唯一熟悉的刑姨现在却没有来，我也就没有心思交谈，从脚下的兜中拿出一本买的那本《神雕侠侣》看了起来，金老先生的书属于慢热的一类，刚开始我还有心思顾及旁边的动静，但是很快就被里边的情节吸引，连车子上边渐渐的人坐满都没有发现。
        “你好，让一下好吗？”我正看的眼睛发酸，突然一个声音在我的耳边响起，我忙从书里边抬起头，见一个少妇穿着黑色的套裙站在我的面前，一股淡淡的香水味刺激着我的感官。
        这个女人真漂亮，这是我心中的第一个念头，赶忙站起来，身子朝里边靠了靠，这时才发现车上的座位基本上已经坐满了，刑姨坐在第五排，正和身边一个女子不知道在谈些什么。大概感觉到有人在看她，她回过头冲我笑了一下，算是打招呼，然后又继续埋头聊天。
        “你好！”这个少妇将东西放好后，又笑着给我打招呼，她笑起来非常好看眉目之间有着一种成熟的美，比一般少女更为风韵燎人，不知怎么地，却给我一种熟悉的感觉。
        “你好”我也笑着点点头，近在咫尺我分明感到一种诱惑。
        “大家注意了，大家注意了……”这个时候一个四十多岁的人拿着大喇叭在车厢中开始喊起来，“各位不是在银行工作就是工作人员的家属，现在我点一下名字，看看人到齐没有，到齐了我们就要出发……”
        他说着掏出眼睛，开始念名单：“王立春王主任……”“到！”一个胖乎乎的老头在前面挥手。
        “谢长廷谢主任”“到……”“刑秀梅刑主任……”“到……”这个时候我才知道刑姨的全名。当然我也知道了身边少妇的名字，原来她叫白洁。
        点完名字后，车子很快就启动了，刚开车不久，雨就开始下大，城关镇那一片路况并不好，加上到处是积水，车子猛地一个趔趄，白洁正半站着身子放皮包，根本没有防备，一个踉跄，朝我的怀中倒来，我下意识地伸手相扶，搂住她的细腰，白洁软软的侧靠在我身上，纤手摁住我的上这才站稳。
        “对不起，对不起。不好意思。”她满脸通红，微喘着气，娇躯软软的靠在座位上道歉。
        我知道她现在有些尴尬，就笑了笑示意自己并没有放在心上，然后扬了扬自己手中的小说，埋头看了起来。
        等我感觉到车内的光线变得昏暗起来，就再次抬起头，这才发现外边的雨哗哗的下着，瓢泼碗倒，车窗外已经什么都看不清楚了，就连路边的小树也只剩下一个绿影子。
        我叹了一口气，靠在车座上：“雨下这么大，恐怕到了地方也没有办法参观。”
        “不会的，出了省就好了。”少妇回应道，偷偷用眼睛瞟了我几眼，发现我看她，她的脸上又是微微一红，开口说道：“我总觉得好像见过你，但是又想不起来，你在哪个单位上班？我是梅溪路信用社分社的。”
        “哦，我算是银行的家属。”说着我用手指了指前面的刑主任说道：“她是我姨，我没有在县城工作，在鲁镇……”
        “是你！”我们几乎是异口同声地户出声来，看样子两个人都回忆起来：一个月以前我回汝州在车上碰到的就是她，没有想到会这么巧，真是缘分。
        两个人都感觉到命运的奇妙，顿时熟络起来，她也不再叫我小兄弟，而是直呼名字，而我则叫她白姐。
        两个人没有了初次见面的隔阂，聊天的范围也广了起来，听了她的小声叙述我才知道我们这次说是出去借鉴别人的先进经验，其实就是公款出去游玩，家属买的东西也都有单位报销，不过却也限定了钱数。
        途中我问了一下她丈夫的事情，是不是还在汝州工作。
        “当然了，”说到这里她明显幽怨起来：“我让他给我活动活动调到汝州去，可是事情哪有这么容易，毕竟要跨市。让他来县城工作他却不干，说这里太偏僻了，没有发展前景，两个人只能这个样子，有时候我都想把工作辞了，直接去找他，让他养我。”
        我有些默然，因为工作的原因造成两地分居的两口子很多，白洁的丈夫考虑的也很现实，他在机关上班，经营了几年各种人事关系都熟了，再调到一个新的环境，肯定会不适应的。
        我们又说了一阵子，她突然开口问道：“陈昆，你有女朋友吗？”
        “怎么，白姐想给我介绍一个呀？”我笑着看着她，她缓缓抬手将额前的几缕乱发揽到精致的脸旁。优雅的动作使前鼓凸凸的微微颤动，眼睛盯看着我。发现我的目光瞄着她的胸前，眉稍挑了一下微微笑着，不着痕迹的把手当在胸前，艳红的小嘴更添的风采。
        “如果你没有女朋友的话，我倒是真想给你介绍一个，是个大美女呢，呵呵”
        “太遗憾了，我有女朋友了。”我不好意思地拒绝到。
        “哦，她在什么地方工作，不会是在汝州吧，你上次回去就是看她？”她追问道。
        “不是，她是鲁镇的，在一个小学教书。”我解释道。
        “你是说……”她脸上闪过一丝惊讶，“她是农村……的”
        “嗯”我坦然的点点头，不知道他们心中是怎么想的，把城市户口和农村户口的差别看的这么重。
        “哦！？”她也应了一声却不知道该怎么接话。
        见她不吭声，我又朝窗外望去，虽然看不到什么景致，但是感觉到快速倒退的影子却别有一番风味。
        白洁也不再说话，只静静地靠在座椅上，双眸微合，似乎在睡觉。
        就当我有要沉寂在书里边的时候，她突然开口说道：“陈昆，我们换换位置好吗，我有些晕车。”
        “可以，可以”这个时候我才发现她的脸色有些苍白，忙点点头。
        她先从位置上站起来，然后呆在一旁，而我身子动了一下，坐在她的座位上，屁股底下一阵温热，似乎清晰的感受到她的体温。
        白洁也扭着身体斜着朝里边挤，凝脂般莹白的微微开合，套裙完美地烘托出腰臀腿的美妙曲线。这个时候恰好车子微微一扭，她又半坐在我的腿上，充满弹性的臀肉压在上边，她的身体颤了一下，嫩白的脸颊上微微罩上一丝粉红。
        需要解释一下，我们坐的是那种座椅可以调节的昆华大巴，所以背靠非常高，如果不是刻意的站起来看，你最多只能够看到对方的头颅，至于他在做什么，根本无法看到，而我们恰好在最后一排，靠着我座位的地方上有一个行李柜台，上边放着皮箱子，正好遮挡住坐在另一边的两个人，所以我们这里的景象根本没有人看到。
        清楚的感觉到少妇特有的和弹性，不过就是一瞬间，她的脸上红红的已经坐在了我原来的位置上，手轻轻的把车窗开了一个小缝，顿时一股冷风吹了进来，我的身体一个哆嗦，但随即适应下来。
        感受到车窗外飘过来的湿意，白洁了紧了紧身子，似乎想把车窗关上，可是她还没有来得及关窗子，突然捂住自己的小嘴，脸上露出难过的表情。
        “是不是恶心？”我忙从兜中掏出一个桔子，递到白洁手中，说到：“吃个桔子压压汽油味吧？”
        她皱着眉头推开，摇了摇头，眉目之间却更加难堪，极力的忍耐着，似乎一不小心胃中的食物就会冲出。
        “我包里有清凉油”我突然船想起清凉油好像也可以治疗晕车的，本来我带着清凉油是害怕晚上被蚊虫叮咬的，现在正好派上用场。
        我迅速的从里边掏出清凉油，浓浓的薄荷香味在狭窄的空间中弥漫开来，我用手指涂抹了一些，然后抹在她的太阳穴上，事急从权，她也没有过多的反抗，只是红着脸让我在她的头上涂抹。
        大概是清凉油的刺激，她的神情终于清醒了几分，这个时候车窗外的雨小了很多，她就把车窗又开大了一些，总算忍住了恶意，脸色恢复了几分。
        “谢谢你”等白洁重新平静下来，她衷心的朝我感谢到。
        “没什么，呵呵，只不过是举手之劳。对了，上次那么拥挤也没有见你晕车？”我奇怪的问道。
        “上次我早上根本没有吃东西，上车前还吃了晕车药。”她小声解释道。
        “哦”我这才明白过来，看她屏住呼吸，仍然在微微皱着眉头，我轻声问道：“还难受？”
        “没事，比刚才好多了”她笑了笑重新闭上眼睛。
        “你稍微休息一下吧，”我也不忍再和她交谈。
        “嗯”她点点头，靠在座背上。
        这个时候我才有胆量仔细打量这个成熟的少妇，微微松散的秀发被别在了耳后，由于适才淋了雨，乌黑、细长的秀发稍嫌凌乱，却更增妩媚。两条柳叶弯眉微蹙，秀丽的鼻子微微煽动着，吹弹得破的粉脸，分外。
        急促的呼吸将上衣撑的鼓鼓涨涨的，似乎丰润随时都有可能破衣而出。裙摆下露出穿着浅肉色丝袜的一对笔直浑圆的小腿，黑色的普通的皮质凉鞋带着半高的鞋跟，玲珑躯体散发着成熟的韵味。
        不过我此刻也只是远观而并未有亵玩之心，倒是她好像感觉到窗子外边的凉风，忍不住地朝我靠拢，清晰的感觉到她温热的身体很有弹性，让我不由得心猿意马一番，无奈只好重新拿起《神雕侠侣》开始攻读起来。
        我看书非常快，几乎算是一目十行，应该算是好读书不求甚解一类的，所以很快就看了大半。其实这本书我上大学的时候也读过，这次不过重新温习，没有想到温故而知新，倒也读出一番别的风味来，上大学的时候那段时间和陆曼曼恋情正热，所以读的时候为杨过的专一和痴情感动，尤其是看到最后师徒二人终成眷属，我心中也生起一阵满足。没有想到这次重新阅读却又开始对以前的看法产生怀疑，专一痴情的男人未必都是好男人，或者专一的男人最无情，试想程英，公孙萼、郭襄等人都对他痴心不已，非杨过不嫁，他却只娶小龙女一人，让剩下的女人孤独终老，凄凄惨惨。
        想到这里，我思索起自己身边的女人来，或许我永远做不了杨过，做一个韦小宝倒是有可能，想到这里我不由得笑出声来。
        “这么有趣？”没有想到反到把白洁惊醒。
        “哦，《神雕侠侣》看过吧？”我扬了扬书背，笑着问道。
        “嗯”少妇点点头。
        “你说杨过是一个什么样的？”我随口问道。
        “很聪明的，还有就是感情专一，连妻子遭受了……侮辱也不离不弃，算是一个情圣.”她想了想开口说道。
        “情圣？”我笑着把书拍了拍开口说道：“我看不是吧，他应该算是一个无情之人，”我想了想把刚才的观点说了出来。
        “你这是胡搅蛮缠，哪有这样的怪想法，是你自己胡思乱想。”她明亮的深黑瞳子映射出点点闪光，开口反驳我。
        “怎么叫胡搅蛮缠，你难道要否认因为他一个人，让几个处于花季雨季的少女孤零零的老去，到死也没有享受到爱情的滋味，让你这样过一辈子，你愿意吗？如果他稍微对几个女人好一点或许就不是这样的结果了。”
        “我……我……谈论小说你怎么又扯上我了。”她脸一红，最后望着车窗外，不再和我分辨。
        中午的时候我们停在一个小县城吃了一顿午饭，因为是公费，领队的王主任也没有客气，要得饭菜非常丰盛，车上的人自由组合，我本来想到刑姨那里看看情况的，谁知道那张桌子早已经坐满了人，看样子想在旅途中拍领导马屁的人不在少数，除了司机外，旅行的人多少都喝了一些酒，上车的时候白洁的脸上还红红的，我明显感觉到她口中的酒气。
        “喝了多少，怎么醉醺醺的？”我侧过身子让她坐下。
        “桌子上几个人都起哄，没有办法就少喝了一点。”
        我倒是觉得喝了酒的白洁显得鲜艳欲滴、红润，笑着打趣道：“人家不是说得好吗，女人不喝醉，男人没机会吗。”
        “小流氓，你也取笑我”她伸手在我的上捶了一下，我一伸手捉住，她的小手晶莹亮白，浑然白玉所雕，隐约看见细长手臂上淡淡的血管，我原本想立刻放开，但是摸到温热的小手，不由得捏了一下。
        “你放开”她羞愧地惊叫，娇俏的玉容上正抹起阵阵红晕，呈现一番女儿羞态，好不。
        我才发觉自己的行为有些孟浪，就忙松开手，装作无意的说道：“看你以后还敢不敢打我。”
        “打你又怎么样，连姐姐的便宜也敢占”她扬了扬手，却没有在打下去。
        就这样我们一路行驶，聊了一路，很快就出了省，不过白洁所说的情况并没有出现，雨非但没有停，而且下的更大了。车子内很快就昏暗一片，不过好歹司机这个时候开了灯，车窗内倒是有几分光明，我又埋头继续看小说，口中有一搭无一搭的回答着白洁的问话。
        没有想到过了一会儿车子竟然停了下来，刚开始我还没有注意，直到白洁推了我一把才反应过来，车上的人都以为出了什么事情，所以特别紧张。
        很快去打听消息的人带回了话，原来前面出了交通事故，一辆拉货物的卡车和小面包车相撞了，当场就死了三个人，现在正在实施救援，前面的路段已经封闭了。
        无奈我们只好停在车上苦等，这样一等就是三个小时，原定晚上八点准时到X市住宿的，现在看来没有希望了，估计到接待处也是凌晨几点的事情了。
        等车子重新启动，天已经黑了下来，由于天黑加上下雨，车子走的非常慢，过江的时候，已经晚上八点多了，很多人都忍不住在车上开始打盹，也有的在小声吃东西。车上原本就配了两个司机，所以他们换班开，倒也没有影响。
        白洁也把她带的东西拿给我我们两个吃完又喝了两瓶矿泉水，总算没有饿得感觉。
        她吃完后，优雅的拿着纸巾擦试自己的嘴角，喉咙一动一动的，，给人一种柔软美感。见我在偷看她，她又冲我笑了笑说到：“小坏蛋，你看什么看？”
        “嘿嘿，”我不好意思的笑了笑狡辩道：“当然是看美女了，有道是马上看壮士，灯下观美人，现在看到你我两眼就冒光，好像几个月没有吃到肉的恶狼一样。”
        “你敢”她笑着威胁道，“不和你瞎说了，我要睡一会，昨天晚上根本没有睡好觉。”
        “要不要借个肩膀给你？”我笑着拍了拍自己的肩膀：“非常温暖”
        “去”听到我故作大方的语气，又引得她一阵“咯咯”娇笑。
        她大概是真的累了，很快就睡熟了，正在我端详她的姣好的面容的时候，她突然身子一倒，头径直撞上车窗，疼痛顿时让她惊醒。刚开始白洁有几分迷糊，但是很快就醒悟过来，揉了揉自己的头，不好意思的说道：“这么快就睡着了”
        “靠着我吧”我不知道为什么突然大胆起来，伸手搂过她的肩膀，把她的头颅按在我的肩膀上。
        “你干什么？”白洁下了一跳，挣扎着想坐直身子。
        “别瞎想”我小声说道，“给你当肉枕头呢，好好睡，这样开下去，不知道什么今天晚上能不能到地方都是一个未知数。”我揽紧她的身体，不让她乱动。
        接着我凑到她耳朵边上，用只有我们两个能够听到的声音说道：“姐姐放心，只要你不答应，我绝对不会当色狼，除非你心里胡思乱想。”
        “看你就是小流氓”她脸上一红，手拧了一下我的：“你才胡思乱想呢。”经过这么一闹她明显没有了睡意，身子扭了扭说道：“把色手拿回去，我现在不瞌睡了，我们聊一会儿天。”
        “不拿，就这样聊天挺好”我心中冲动了几分，手往下搂住白洁柔软的细腰，将她娇软无骨的酮体搂进怀里，隔着衣服我明显的感到一阵温热。
        “你……要干什么？”她害怕被前面的人听到，所以声音非常小，甚至语调中带着一丝恐惧，身体在微微的颤抖。
        “没事，不要瞎想”我口中“义正言辞”，手却压了一下她的头，让她重新靠在我的肩膀上，她“嘤咛”一声想要挣扎着站起来。我手臂稍稍加力，搂在她纤细的腰间，不让她站起来。
        她虽然非常害怕，但是见我再没有其他的动作，心中渐渐的安下心来，口中小声的骂着：“小混蛋，等下让你好看”不过语调并不是嫉恨的口吻，反倒有些像之间的撒娇。
        我听得浑身酥麻，也小声咬着她的耳朵问到：“怎么让我好看呀？”
        “你说呢？”她的玉手又要对着我的拧，不过这次却让我早有准备的抓住，握在手中不放。
        “你放手呀？”白洁挣扎了几下，挣扎不开，原本微红的脸庞上顿时又蒙上了一层绯红的彩霞。
        “你真好看！”我凑在她耳边吹着热气，小声地赞美道，在她的耳垂上亲了一下，然后快速的躲开。
        她的身体猛地颤抖一下，要从我的怀中坐起，我左手一用力，把她身体拉倒在我怀里，右手仍然抓住她的小手不让她移动。
        “你……放手呀。”她的胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停。
        古人曾经说过色胆包天，这句话真是再正确不过了。刚开始我只是让她靠在我的肩膀上，顺便揩一下油，现在正隔著衣衫，搂$第*一*文*学*首*发$着她的小蛮腰，手上传来的温香软肉，充满著弹性，带来曼妙无比的微颤。我的心思慢慢的大了起来，开始对怀中的少妇进一步侵犯。
        她穿的是套裙，所以我的手掌很容易钻进去，在她的小腹上轻轻的抚摸，享受着少妇丰盈身体的美妙感觉。
        “你越来越……过分了，给我放手……流氓。”她的双手正勉力支撑，声音中带着些许的恐惧，更多的是羞涩。
        “你怎么能这样呢？太不像话了。”她口中责怪着我的无理行为，双手却推不开我，只是软弱无力的说着“……别这样。”
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 131。娇羞的美艳
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:28 本章字数:28550

        天色黑漆漆的一片，只有偶尔闪过远处几点零星的灯火，雨点打在车窗上，发出噼里啪啦的声响，凭借着车内微弱的灯光，可以看到外边厚厚的雨幕，天地间茫然漆黑的一片。
        “就这样，别动，姐”我含住她的耳垂，小声地叮咛，安抚着白洁骚乱恐惧的心。
        她脑子里几乎就是空白的，手心里边全是汗，连第一次和自己的丈夫都没有这么紧张过。心中根本不知道该如何应对，只是无意识的回答着：“嗯，你……你把手拿出来。”
        “我们这次一共要参观几个地方呀……”我故意转移话题，干扰她的思维。
        “我也不知道……听说要到各个景点……转一转，其它的没有什么”白洁的思绪不知道飞到哪里去了，手隔着衣服死死的摁住我的魔掌。
        在如此近的距离我发现，她结工的眼中总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水。脸上那种反抗中夹杂着淡淡的羞涩，充满着少妇风韵的妩媚我都看得呆了。
        我冲动的抓起她柔软的玉手，她纤细的手指带着一种透骨的冰凉，我把它拉了过来，用温柔的嘴唇亲吻着白洁的指尖，“冷不冷？”顺势又将她的身体朝我的怀中靠了几分，压在我身侧的那两个，那种软绵绵而又香艳的刺激让我不由蠢蠢欲动。“呵呵，我们这样抱着不就可以暖和点吗？”
        白洁的脸上满布娇羞欲滴地嫣红，鼻尖上凝着几点细密的汗珠，樱桃小嘴微微张开，碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟，玉手无意识又徒劳地轻轻推挡住我的手。
        玲珑有致的被迫压在我的怀中，一股馨人肺腑的幽香扑面而来，那是刚才清凉油的清香。我的身体清晰的感受着女性温暖的热力，左手贪婪抚摸的她平坦结实的小腹，在那敏感的细腰上揉摸着，轻轻抠摸起她的肚脐眼。她再也忍不住了，身体微微颤抖着，紧张的抓住我的手，“不要，不要摸这里”
        身子挣扎着想要脱开我的魔爪，我小声吓唬她，“别乱动，姐，这是车上，被别人看见就不好了。”
        她闻言果然不敢再挣扎了，毕竟这个车上还有自己的熟人。但手却紧紧抓着我的手，想要阻止我的动作。
        我看着她又急又恼的神色，心中满是得意。就在她正准备开口说话的同时，准确把嘴唇印在她的嘴上，舌头也伸进她的小嘴在她滑嫩的口腔里肆意搅拌。白洁被我疯狂大胆的袭击弄得手足无措。两手顶住我的胸膛往外推，嘴里想要躲避我的吸允。但小小的口腔里又怎能避开我的侵袭。
        她如水的眼波里满是慌乱，我知道不能操之过急，就手略微松开了几分，来一个以退为进，然后在她的嘴唇上亲吻了一下，然后看着她，火热的目光里充满和爱意。
        白洁被我看的浑身不自在，慌忙低下头，不敢再看我，听见她咚咚的心跳，感受到她热热的体温，我再次发起了进攻，右手抬起她的下巴，然后重新亲吻上去，当我的与她缠绕到一起时，她口中竟然分泌出津液。
        她的抵抗在我的温柔攻势下越来越弱，最后完全放弃了无谓的挣扎，只是小手无力的握着我的手臂，不让我继续上移。
        “各位同志请注意，各位同志请注意，睡觉的旁边的把他推醒，我说几句话。”这个时候领队的王主任又站了起来，在车厢中大叫。
        我和白洁二人都吓了一跳，尤其是白洁更像是偷情被发现了一般，慌忙推开我，然后坐直身子，脸上红红的，近在咫尺我清晰地感觉到她急促惊慌的呼吸声。我心中直骂这个王主任，他这么一闹却坏了我的好事。一鼓作气，再而衰、三而竭。让白洁恢复了理智，恐怕我就没有这么容易得手了。
        “别紧张”我重新抓住她的手，摸上去滑滑的软软的嫩嫩的。她手臂挣扎了一下，没有挣脱，就任由我拉着，把头转向玻璃不敢看我。
        “路上耽搁了几个小时，估计咱们的车要到凌晨才能到达X市，前面二百米有一个加油站，车子会在那里加油，大家有什么需要办的事情都一并办妥，等下车子在中途不会停，另外睡觉的时候最好盖上随身带的衣物，入夜后天冷，最好别感冒，我们是来旅游的，不是来生病的。”
        车子很快在加油站停下，车上的人陆续下去了一遍，毕竟都是吃五谷杂粮的，需要解决内需。
        我并没有立刻上车，而是站在加油站的大棚中看着窗外的雨景，但是一会儿就感觉到身上一阵清冷，实在抗不住，就重新回到车上，这个时候白洁仍然没有上车。
        想到晚上可能要躺在车上睡觉，我就从兜中掏出一件厚衣服，搭在膝盖上，车子在这里停了有二十分钟，正当我心中诧异的时候，白洁上来了，她目无表情的走到我的身边，轻声叫到：“你让一让。”话语极为冷淡。
        果然不出我所料，她应该是已经调整过来心态，准备用冷淡来打退我的进攻，要是一年前我或许早已经退却，甚至心中战战兢兢，生怕她在车上大叫，但是现在我却不做此想，明白白洁这不过是一层保护色而已，实际上她应该比我更加害怕，而她此刻的表情恰恰说明了刚才我的一番举动已经在她的心中留下了影子，只是她不知道该如何面对而已。
        换句话说如果我真的退却了，那我就是一个天大的傻瓜。
        我的腿朝过道上侧了侧，留下的缝隙恰好够白洁过去。她小心翼翼的挤到里边，生怕触碰到我，等坐到座位上后，就望着车窗外，没有再看我一眼，仿佛她身边只有空气而已。而我自始至终都是一幅淡淡的样子，在她坐下后也没有理会她，只是靠在座位上，微微的闭上眼睛。
        白洁盯着车窗玻璃看，她其实想通过玻璃反光观察我的反应，见我根本没有看她，仿佛已经忘记了刚才的事情，心中不由得有几分懊恼，这个混蛋，绝对不能够原谅他刚才无理的举动。
        “陈昆……”她忍了忍终于开口了。
        “哦？”我睁开眼睛，转过头望着她。
        “刚才的事情我已经忘记了，希望你也好自为之。”她盯着我的眼睛说道。
        “怎么一个好自为之的方法？”我也小声问到，脸上带着淡淡的笑意，手却毫不客气的抓住她的小手。
        “你……”她又一挣扎，但是顾及到前面的人，也不敢大动，只是带着怒意望着我。
        车子在平稳的行驶着，我则借机，用力捏着她的玉手，感受着上边的凉意和温柔。白洁咬了咬嘴唇，最终还是没有吭声。
        “姐，你到过X市吗？”我轻声问道。
        “没有，这也是第一次来……你放手……呀”当她被我的手搂住的时候又是一阵轻呼，身体左右摇摆想挣脱我的手。我左手紧箍她的柳腰，让她的挣扎变得徒劳。
        她修长的颈项下肤色，灯光下有些耀眼，我并没有急于求成，只是轻声说道：“就这样，两个人搂在一起取暖”说着我把厚衣服撑开一些，也裹住白洁的，这样我们我的手就隐藏在其中，相信就是我更进一步，有人走到我们跟前也发现不了里边的奥秘。
        “你说话算数？！”她知道此刻摆脱不了我，只好手抓住我的手腕无力的阻止我进一步的动作。
        “嗯”我点点头“大丈夫说话一言九鼎”这番话说得大义凛然，但是我估计她也肯定不相信，心里在不停的斗争着，想争取一点是一点。
        “你真美……”我重新把头凑到她的脸边，吹着热气。
        白洁赶忙用手阻挡着我的嘴唇，小声叫到：“你别贴我这么紧呀”
        我用手抓住她阻挡的玉手，继续揉捏把玩，而左手则摸上她的小腹，继续朝上攀登，“你……你有点过分了……说话不算数”被我固定着小手，她只好挣扎着身体躲避我的袭击。
        一个少妇的力量自然没有办法和我比较，我的手很快就触及到被蕾丝包裹的浑圆，那种滑滑软软的触感让我更是心潮起伏。我的手朝里边一钻，直接摸上少妇柔嫩的，白洁小腹上的凉凉的，胸前的丰润却是温热的，我不顾她的反抗，轻轻的抓住那团绵软揉捏着，白洁刚张开嘴要说话，却被我用嘴唇堵上，红润的小嘴只能微张着轻轻向我吐着香液。
        “嗯……嗯……”自己的丰润被可恨的男人把玩着，自己的舌尖被他着，白洁的理智和不住的交织，既有对丈夫的忠诚和懊悔，又有本身的快感，还有犯罪的兴奋，确切的说获得这偷情给她带来一种新的刺激，这是自己以前做梦都不敢想象的，但理智和道德则要求她抵抗，不能做出出轨的行为。
        她羞愤的闭上双眼，脑海中不住地交织着想法，双手推着我的胸膛，不敢再靠的近一点。我突然停下口，抚摸在她胸前的色手也停止了动作，她不知道发生了什么事情，慌忙睁开紧闭的双眼，朝四周看了看，以为有人在注意我们呢。当见四周一切平静，这个时候才接触到我的目光，顿时慌乱不堪的闭上眼睛转过头不敢看我，小声对着车窗叫道：“你的手拿出来吧……”
        “你说什么？”我又凑了上去，轻轻的吻着的头耳垂轻声细语。白洁被我搂在怀里半推半就地挣扎了几下，就气喘吁吁地靠在我怀里，不再说话。
        我在她耳边用满含情意和诱惑的说：“把头转过来……”她摇摇头，小声的抗议了一下：“你干什么，别这样……”我用手指抓住她的丰润，渐渐的加大力量，口中仍然低声吹着热气：“转过来……”她从我的动作里感觉到执着，嘴上说着：“不要，”还是把头转过来，不过眼睛却紧紧地闭着，根本不敢看我，骄嫩的剧烈的起伏着，诉说着她紧张的情绪。
        看样子随着我的循序渐进，她自己的抵抗已经越来越弱，这就是温水炖青蛙的道理。青蛙在火热的油锅中可以迅速跳出保存活命，但是处于温水当中却趁于锅底，随着水温的升高想跳出却再也不可能。我只是一步一步地撩拨着，能够感觉到白洁心中的变化，随着在体内逐渐占上风，她已经不再反感我的接触了，当然我知道她防抗微弱的原因是我没有触碰到她的底线。现在我要做的是就是把她彻底的拉入欲海当中。
        用手指不住的在她的胸前把玩，不断的挤压和揉捏令柔软的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的留下了淡红的痕迹，那种丰盈柔软的触觉使我心里一荡，不由得加大了力度。
        “轻点，疼，”她小声呼道。
        无意识的一句话却反映出她的心态，和我推测的一样，她现在已经不拒绝我的抚摸了，我看了看车厢内，根本没有人注意到这里，其实也不用看，根本什么也看不到。
        当我的嘴唇再次附上她的红艳时，她只是微微的反抗了一下就对我打开山门，舌尖微微的回应着顶在我的舌头上，肉感的娇躯在我怀里不住地缠绵扭动。
        感觉到她的身体慢慢放松，我的右手也放开了她的玉手，不再担心它坏事，悄悄伸进搭在腿上的厚衣服内，触摸到她冰凉细腻的膝盖。
        她的身体一颤，放开我的嘴唇，小声哀求到：“不要碰下边……”
        我继续低头亲吻了一口她娇巧的红唇，像是细语般在她耳边低声说∶“姐姐，我喜欢你，你太美了”同时手儿毫不放松的向她的侵犯。
        她娇俏的面容上完全已经红透，但是却始终不肯让我的手继续下去，玉手紧紧地抓住我的魔掌，哀求道：“陈昆，姐求你了……”声音中包含着几多哀怨，让我实在不忍心拒绝，看来我仍然有些操之过急了。
        白洁好像触电似的全身颤抖，两腿拼命的夹住我的手指，不让我继续下去。见她意志坚决，我只好循序渐进，手指轻轻的在她那娇嫩的上爱怜的抚摸，白洁随着我的抚摸声声娇喘着，小手握著我的手臂紧紧不放，星眸半闭，粉颊通红，微微抖动的眼睫毛告诉我她是怎样的紧张。
        她现在已经完全靠在我的怀中，估计就是现在有人过来发现也只会认为我们两个人是一对情侣。而这个时候车上的人大部分都昏昏欲睡，谁会有闲心朝角落里看呢，当然还有一个重要的先决条件就是因为现在车子侧风行驶，豆大的雨点恰好打在我们这一侧的车窗上，啪啪作响，所以我们两个的动静很难被听到。
        我的眼睛扫视着白洁的面孔，她明显春情萌动，嫩白的脸颊上微微罩上一丝粉红，水汪汪的眼睛流转间羞怒的哀怨。
        “不要”当我的继续顺着她的朝上移动的时候，她又哀求道：“不要摸哪里，被人发现了怎么办？”
        一句话再次反映出她的心态，我知道坚冰已经开始溶化，那温暖柔韧的被我的手指微微撑开了缝隙，感觉到美丽的女人在自己的下动情，我不由更加兴奋了，小腹一阵火热，不自觉地膨胀起来。
        “你放心，不会有人看到的书……”我再次安慰她敏感的神经。不住地着她的红唇，这样能够从一定程度上缓解她的不安。
        “陈昆饶了我吧……不要做这种事了…如果被人发现……”她喉咙里发出呜咽声……但是，另一方面这种情况却使她更兴奋，也是无法否定的事实。
        恐惧和使头脑麻痹，但现在逐渐开始恢复热度，给全身带来无比的快感。
        我也了解白洁的这种状态，动作放缓了许多，手继续温柔的在她娇嫩的上抚摸着，她发出阵阵绵软的娇喘呻吟，微闭的眼睛中仿佛流淌着红色的火焰，身体下意识的在我的怀中扭动，慢慢的放松，暂时忘记了我的手还在下边的事实。
        我轻轻摸着白洁丰润的，享受着滑腻的触感，她脸上流露出两种截然不同的表情，有紧张也有陶醉。不过一只手已经不再是抵挡我的胸膛，而是慢慢的抓住我的衬衫，仿佛溺水者抓住求生的稻草一般。
        感觉到我的大手袭击，她的轻微地颤抖着，拼命想。可是却经受不起我四处袭击，双腿现在根本使不上劲，微弱的反抗很快就被我征服。
        或许每个人的心底深处都有一种潜藏的征服意识，在合适的环境下就会暴露出来，此刻，白洁心底杂乱的意识似乎释放出了自己内心的恶魔。身体像是触了电一般的，僵直在那儿任由我摆布。
        根部夹着我的手轻微蠕动，我的手在她的上撩拨着，白洁原本妩媚的大眼睛充满着需求的朦胧，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。
        “舒服吗？”我突然停下手笑问道。
        “嗯……不……”陷入当中的白洁刚回答了一半，马上觉得不妥，慌忙睁开眼睛，却又羞恼的扭过头不敢看我，微微有些害羞的扭动娇美的想闪避我的轻薄。
        但是我哪里会轻易的放过她？将白洁紧紧的搂抱在怀中，压制着她身躯的扭动，一只手扳过她的脸颊，不让她乱摆头，白洁在身体动弹不得的情况下，只能闭着眼睛把头对着我，手不住地隔着衬衫在我胸膛上乱抓。尤其是那张的小嘴，一张一合充满了期待的暧昧。
        看到白洁的反应，我继续低头，她也似乎放松身体，感受前所未有的快感，身体不停的抽搐着，扭动着。
        在双管齐下的攻势，尤其是身体越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，心房那股渴望被充实、被填满、被男人猛烈占有的原始生理冲动占据了她的脑海。白洁不由得发出今晚上第一声娇音：“陈昆……喔……拜托你停下来，不要这样，不要……好不好……”当然她还知道是在车上，所以声音非常小，连我几乎都听不清楚。
        我没有理会她的话，继续的将手在她的根部缓缓的蠕动著，让彼此身体的摩擦继续逗引她的热情，同时不断的亲吻着她的嘴唇，力图舒缓她紧张的情绪，将她反对的话语全部压制在脑海当中。
        白洁大概知道不管她再说什么，我也不会得轻易放弃。加上她现在也被我的全身无力，只好节节败退，任由我胡来。
        自己的身体已经无法再控制这种原始召唤，她在这个男人霸道的手段下，不知道身在何处，渐渐的适应了这个只见过两面的男人，这个毫无廉耻的男人。传统意识极强的白洁一遍一遍的告诉自己不能接受婚外情，内心深处呐喊，“白洁，你……你不能。”
        可是这种厮磨感觉太美妙了，想要拒绝，可是这可不是一件容易的工作，尤其是要忍受内心深处极度膨胀的。她强压着喉咙，忍着自己处于临界点的情绪，她知道一不小心，自己就会忍不住叫起来。
        无疑这种忍耐是辛苦的，白嫩的脸蛋上涌现了一层细密的汗珠，她皱着眉头，紧紧咬着自己的牙齿，在我的袭击下用鼻腔发出急促的呼吸声，手抓住我的衬衫，两个扣子已经被她扯开。
        突然白洁像是疯了一样，左手掐紧我的胸膛，连指甲都陷入我的肉里面，身体用力的压着我，也夹得紧紧的，全身一阵般的抽搐，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从鼻腔中传出。过了整整两分钟，白洁仿佛解脱了一般，长长的吐出一口气，整个人瘫痪在我的怀中。
        等她完全舒缓过劲来，发现自己和我亲密的接触在一起，慌忙用手支撑着我的胸膛，在我的怀中坐直，接触到我促狭的目光，白洁慌乱的把头低下来，不知道该怎么办才好。当我的手在她的裙子内一动，她才反应过来，忙低声说道：“手……拿出来吧”
        看到我拿出来的手，她的脸红的滴血，忙从自己靠在车窗的小包中拿出纸巾，给我擦试。由于惊慌，她的手不住地发抖，好几次纸巾都掉了下来。
        “别害怕……”我知道这个时候理智又恢复到她的脑海，毕竟和一个只见过两次的男人偷情，任谁都会有心理负担的，而我们还是在汽车上。
        我亲吻白洁嘴唇的时候，她只是微微的反抗了一下，就顺从了，这一刻，正是心理最脆弱的时候，对于已经有过的之亲，她不知道该怎么拒绝。
        也许有了刚才的兴奋，她的身体敏感了许多，很快在我的刺激下，她的丰润又起来，眼中流露着一段春情，当我轻车熟路的再次抚摸她的身体的时候，明显的她的抵抗比刚才微弱了许多，甚至可以说是忽略不计，只是微微一矜持，就放弃了抵抗，任由我轻薄。
        就这样，白洁仿佛任命了一般，不住的在我的怀中扭曲着，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从的喉咙中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住我的腰，好像一只获得宝物的八爪章鱼。
        我右手悄然的抽离阵地，将自己的裤带松了一下，然后重新抓住白洁的玉手，让她贴着我的小腹朝下抚摸。
        白洁立刻明白即将到来的是什么，挣扎着想把手挣脱，我凑到她的耳边委屈的说道：“白姐，你刚才满足了，我还没有呀……”
        她的身体顿时颤抖，嘴里轻声地重复着说：“我……我……”。我知道机不可失，趁她一楞神内心激烈斗争的当口，我再次用力把她的小手拉了下来，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。一瞬间，白洁变得慌乱起来，不知道是否该放手，顿时一股火热从腹部窜起，她现在就是想放手从我怀里挣脱也不行，柔软的身子被我有力的臂膀抱得紧紧的，根本动弹不得。
        她有些无可奈何，肯定是第一次应对这样的事情，根本不知道是该拒绝还是应该继续，在内心深处她竟然升起了一丝害怕我的感觉，似乎隐隐约约的怕我生气。
        自尊心再次作崇，端庄美丽的少妇还从未有过这样的经历，也从未被男子这样子下流地把玩过，更别说自己现在这种情况了，甚至在平时面对自己的丈夫，她都不准许他对自己做出这种动作，做梦也没有想到过。
        可是在坐满人的客车上，一个不起眼的角落里，她竟然遭受着梦幻般的经历。要知道前面的人据她的身体只有三十厘米，仅仅隔着一个高高的靠背。
        男人似乎非常不满意她的迟钝，不住地用无声的动作命令着，连带他抚摸自己身体的手也变得渐渐的粗暴起来，她无力的挣扎着，仿佛一个已无路可逃的猎物，眼睁睁的等待着猎人的捕杀。当自己的玉手陷入那羞愤欲绝的挣扎时，她已经知道自己无路可逃，只好被动的满足男人的高涨的。
        当真正接触的时候，她的心中竟然升起了迤逦的想法，觉得怪怪的，脑海中竟然冒出一个念头来，和自己的丈夫作比较。刚才摸到他的胸膛，的确比自己丈夫更强壮，尤其是胸前的腹胸肌，膨胀充满的野性，是自己那个文弱书生手无缚鸡之力的丈夫根本不可比拟的。
        有比较才有鉴别，他好像比自己丈夫优秀――连白洁都被自己的想法下了一跳，紧急止住自己丧失道德的想法。
        不能这样下去，不能这样下去。她的手似乎想拒绝，但是却心中害怕有人失望，害怕谁失望，这根本不用想象，不过现在她只是本能的举动，丝毫没有意识到自己的这种行为。人，都是多面性的，意识决定行为。今天这个男人如此大胆的直接袭击，也是白洁从来没有遇到过的，这是她平淡生活中所掀起的一个大波浪。
        我早已经放开手，改为搂抱着白洁的身体，而她的手则轻轻的动着，看样子已经适应了我的侵犯，或者她已经完全陷入了当中。
        我轻噬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道：“白姐，你躺在我的腿上好吗？”她含糊不清的嗯了一声，估计她根本没有听明白我的意思，甚至陷入中的她可能都没有听清楚我在说什么。
        当我扳动她的身体要她躺下的时候，她才清醒过来，带着一丝迷茫轻问：“干什么？”
        “躺在我的腿上，睡一会儿。”我忍着心中的震撼说道，看着她微启的小嘴，我就为即将到来的事情澎湃。
        “那你放手”她仍然不知道我的目的是什么，顺从的朝下趴，我掀开盖在腿上的厚衣服，下半身顿时露出来。
        “呀……你……”她这才反应过来，慌忙挣扎着头颅想抬起身子，但是却被我压摁着头发。
        她又急又恼，但是力量毕竟不如我，情急之下，用手狠狠地在我的腿上一拧，我的手一松，她趁机摆脱我的禁锢，坐直身体，红着脸蛋，喘着粗气，呆呆的望着前面。
        这次我搂她的肩膀她的反抗非常坚决，目光瞪着我，带着一丝不容置疑的神态，我知道她这次是铁了心，但是我也不容反抗，狠狠地压着她的肩膀，愣生生地把她的头扳过来，让白洁对望着我。
        我从她的眼中看到了不屈，当我试图亲吻着她的嘴唇的时候，她牙齿紧紧地咬在一起，丝毫不松口。
        白洁的头发因为刚才的戏弄凌乱一团，她此刻像一个等待宰杀的羔羊，无助的在我的怀中挣扎着。
        “姐，对不起，我刚才太激动了。”我轻声说道。
        白洁的眼眶中顿时流出泪水，讷讷的说道：“你就是这么折磨我……？”
        “对不起”我再次道歉，试图亲吻着她的泪珠，这次白洁倒没有反抗，只是身体僵直在我的怀中，当我的嘴唇过渡到她的红唇时，她终于松开了牙齿。
        很快白洁的呼吸又变得急促起来了，显然刚刚经历过一次的显得十分的敏感。此刻她的眼中虽然带着哀怨，但是却更多的饱含着，我心中偷偷的笑了笑，手在她的胸前加速活动起来，撩拨着她的敏感的。
        此刻她的睫毛轻轻抖动着，那双媚眼仿佛要滴出水来的，脸颊上泪迹未干却隐藏着艳若桃花的春情，鼻尖上挂着几滴细密的汗珠，檀口微张轻喘。少妇娇躯散发出的淡淡幽香让我有些心醉神迷。
        我一直认为女人最美的时候就是过后，满脸通红，春情荡漾，全身散发着特有幽香，那种美是最自然、最妩媚、最可爱的。
        “白姐，你……你的时候，好迷人啊！”我忍不住地凑到她的耳边，咬着她的说道。
        “嗯……陈昆……别说啦……”此时她已经意乱情迷，媚眼如丝，当我的手猛然揉捏她的时，看着她蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺激的娇态，让我的心里更加舒坦。
        也许白姐这个时候还没有意哥识到，一次的意外就激发了她长期以来潜藏在心底的，人的如果刚开始没有被遏制住，那么就仿佛荒原上的野草，烧不尽，吹又生。尤其是那种被压制很久的，只要露出一角，就会迅速的疯长，如同决堤的洪水，你再也阻拦不住，而且还会不断地找借口找理由来放任心中的狂野。
        “白姐，现在想躺在我的腿上睡觉了吗？”我又轻声问道。
        “混蛋……你……你混蛋……”她自然明白我话中包含的意味，明眸微张，羞恼得不知道该说什么，耳根都红透了，流露出无限的娇媚。
        白洁虽然觉得被我这样抱着有些别扭，但是身体却在我的抚摸下慢慢的放松了，仿佛狭小的车座内把外界都隔绝了，只有我们两个存在，她清晰的感觉男人的手在她的胸前抚摸着，非常舒服，这是自己长久以来梦到的，她闭上眼睛，享受着男人的抚摸。
        我的手越来越放肆，看了看四周，灯光依然灰暗，目光所到之处仍然只有我们两个人，其他的人都被遮挡住，就有些大胆起来，将厚衣服朝上拉了拉作为遮挡，趁白洁闭上眼睛的时候悄悄地将她的衫衣前面的扣子解开了一个。
        白洁此刻身上阵阵的轻颤，樱唇儿轻咬，美目羞闭，动情的喘息着，享受着快感的浪潮，也不敢发出声音，所以并没有注意到我使坏的动作，等我将她的缓缓地推起，让她的完全和我温柔的手掌相接触。
        感觉到胸前一凉，她才反应过来，忙睁开朦胧的眼睛，发现自己的上衣被剥开，胸前两个丰润暴露在灯光下，顿时大吃一惊，慌忙就要挣开我的手臂，玉手紧急的拉了拉衣服，把羞人的春色遮挡住。
        “白姐，我要躺在你怀中睡觉……不要打扰我。”我狡黠的笑了笑，然后在她的脸颊上亲吻了一口小声说道：“把衣服拉拉遮住我的头。”
        她并不明白我的心思，只是见我不再和她亲热，心中放松的同时又有些微微的遗憾，嘟囔的轻问：“你又要干什么？”
        我却不在和她言语，径直扭动身体，侧躺在白洁的怀中，然后拉了拉衣服，遮挡住头颅，活像一只把自己脑袋埋在沙堆里的鸵鸟。
        我当然不会这么老实了，感觉到白洁把手放在我的头上，我的魔掌又开始在衣服下边做小动作，重新撩开她的上衣下摆，上她那光洁的小腹，她顿时给我弄得芳心连连轻颤，如被电击，躯体酥软无力，又羞又怕，大概知道即使她反抗我也不会罢手，只得抓紧厚衣服朝上拉了拉，遮挡住我的头颅，把里边发生的事情都隐藏起来。
        而我的手也顺势进入她的之间，在她光滑的丝袜上抚摸着，有意避开了她的，我要让白姐慢慢体验那种奇妙的感觉。
        果然她两腿间的温度很快升高，被我手撩拨过的地方仿佛被催化了一般带来阵阵的轻微瘙痒，有什么东西要跳跃出来，
        尤其是的幼嫩的可以感觉到随着男人的动作，一种愉悦而舒心的快感令她本能的想加紧，得到更直接的刺激。她的身体感觉有些空虚，想得到更有力的，更全面的抚摸。酮体不知不觉中向下滑动，让自己的身体与男人的手指更贴紧一些。
        觉察到白洁的动作，我知道她此刻更渴望得到更直接的刺激。但是我却停住了手，从怀抱中抬起头，把头靠在她的怀中，笑望着她，身体不再移动。
        随着我的离开，让她失去了快感的来源，见到我的目光，她哪里不知道我的戏弄，又羞又恼，当下用手拧了我一下，似乎在警告有似乎在催促，我却抬头拱入她的当中，刚才的扣子她仍然没有扣上，所以我很容易得手。
        “你疯了……”的刺激让白洁再次战栗，她实在没有想到我会做出这么羞人的举动，在车上，扒开她的上衣着……她只感觉自己的身体绷紧的难受，只好把厚衣服又朝上拉了拉遮挡住我的举动，小嘴不断呼出热气，身体不安的扭动着。
        当白洁的再次来临的时候，她的神经几乎崩溃了，完全不顾我含着她的丰润，只是斜靠在玻璃上，口中不断地呼出气息，发出嘤嘤的响声。
        我也享受着被丰润围绕的感觉，好像躺在一片棉花上，把头埋在她的胸前，清晰的听到白姐有力的心跳，渐渐的恢复正常。就在我想把头从她的胸前抬起的时候，忽然感觉到一声轻微而急促的呼吸声，虽然窗外的雨点啪啪的打着，但我还是清晰得听到。
        有人在偷看？这是我的第一个念头，但是随即就被否认了，根据光的反射原理，如果他偷看到我们，我也没有理由看不到他人。可是刚才的呼吸声明显是第三个人的，这是怎么回事。难道是偷听，不可能，谁会有我这么敏锐地听觉呢，更何况外边都是噼里啪啦的雨点声，根本听不到。难道是我听错了？
        为了验证我是否听错，我心中一动，继续抚摸着白洁丰润的，撩拨着她丰润上的点点嫣红。
        “呼……”这次我真的听到了，这下亏大了，我第一个念头就是想掩盖住白洁的，不让她继续走光。可是这个念头也只是在我的脑海中一闪而过，因为我实在想不透那里可以看到我们。
        就在我如有所思的抬起头的时候，目光恰好看到车窗的玻璃，玻璃窗上雨点打出道道水痕，里边模糊的映照着一张急促的脸蛋。
        原来如此，我豁然开朗，千算万算没有算到这里，玻璃，来人就是透过模糊的玻璃看到白洁映照在上边的影子，而车窗和座位之间有一个二厘米左右的缝隙，让前面一排靠窗的人儿可以朦胧的看到我们的动作。
        这下玩笑开大了，我竟然让人看着和白洁戏弄了这么长时间，耳畔的急促呼吸异常清晰，但我从窗子上的影子却可以看出前面的是一个女子，虽然看不清楚容貌，但是心中却平静了几分，毕竟是被女人看了，也不算太吃亏。
        就在我想要遮挡白洁衣服的时候，又起了心思，你不是想看吗，我就让你看个够。所幸继续在白洁的胸前肆虐着，果然靠窗的女子呼吸急促了许多，我还看到她的座位有轻微的抖动现象，明显的她也被我们撩拨得荡漾。
        “冷……”这个时候白洁却轻声呜咽，我才想起她已经了很长时间了，有些心疼，就坐起身子，细心的帮白洁把扣子扣上，然后又让她靠在我的怀中。
        经过两次的亲密接触，白洁先在已经没有任何反抗，把身体偎依在我的胸口，秀发不住的磨擦着我的脖子。
        “刚才舒服吗？”我的手还没有来得及从她的裙子内抽出。
        “嗯”她的声音小不可闻，“你现在把手拿出来，”她红着脸要求。
        我也感觉到手上有些不自在，就任有她拿出来擦拭一番，然后把纸巾小心翼翼的收进包中，看来她很细心，不想在车上留下任何蛛丝马迹。
        “那你下边怎么不擦……？”我调笑到：“不难受呀，把脱了我给你擦”说着就伸手去摘去她的。
        “不要”白洁连连拒绝，但是却执拗不过我，最后红着脸从自己的上退了下来，痕迹顺着丝袜带了下来。
        见我拿着她的贴身精巧之物，白洁难堪的想伸手去夺，却被我压住身体，重新深入裙中擦拭一番，然后把它放在我的包袱中，好像宝贝一般。
        “你要干什么，快给我？！”她这才醒悟过来，这样下来，恐怕自己要光着身体到X市了。
        正当我们争夺的时候，车子终于进入了一片光明的地带，应该是X市的收费站，我透过车窗看了看外边带着灯光的牌子，果然是收费站，就说到：“我们快到目的地了。”
        白洁见我耍赖皮，实在拿我没有办法，她脸皮薄，又不能强取，只好加紧双腿，生怕自己走光。
        进入X市，虽然下着雨，但是却给人一种很温暖的感觉，就好像巴金老先生《灯》里边写的那样：几盏灯甚或一盏灯的微光固然不能照彻黑暗，可是它也会给寒夜里一些不眠的人带来一点勇气，一点温暖。这些光都不是为我燃着的，可是连我也分到了它们的一点恩泽――一点光，一点热。光驱散了我心灵里的黑暗，热促成它的发育。
        白洁也望着车窗外，脸上充满了喜悦，渐渐的睡觉的人也被旁边地同伙推醒，车厢内开始噪杂起来，人们议论的声音也渐渐的大了许多。她顾及到车厢中的人，从我的怀中坐直，不过脸上仍然红红的。当我拉住她的手的时候，也没有拒绝。
        我们两个拉着手欣赏着美妙的夜景，好像是为了配合这寂静的夜空，雨这个时候小了许多，我索性就打开了一点车窗，顿时冷风灌了进来，白洁身体一个哆嗦，忙伸手把厚衣服拉了拉。因为是凌晨，马路上根本没有车子，这个时间段应该是城市最寂静的时候，再过一两个小时，就要繁忙起来。
        又行了大概有二十多分钟，车子停了下来，这个时候领队的开始在车上来回走动着呼喊：“睡觉的快点醒醒，车子已经到地方了，等下我们要下车了，到宾馆分配房间，睡觉的醒醒。”到达我们旁边的时候，白洁敏锐地把手从我的手中抽出来。
        领队的下去交涉，大概X市我们也有负责人，所以交接非常顺利，很快就让我们收拾东西下车，还一个劲的叫到不要让大家遗留下什么东西，我把自己的包全部带上，看着白洁的箱子也不小，就不顾她的反对，抓在手中，让她跨着自己的随身小兜下车。
        等下了车我才想起刚才这么好的机会竟然忘记看在车窗边上偷窥我们的女人是谁，只记得她好像穿着白色的衣服。可惜现在这么多女人，加上天黑，却再也分辨不出来，让我大呼可惜。
        我们两个人一间套房，不知道是随机的还是早已经定下来，我分的是一个三十多岁的胖子，看上去慈眉善目的，但是我却知道银行里边的人没有几个是生油的灯，所以也曲意结交，两个人相谈甚欢，不过这个时候已经是凌晨，自然要抓紧休息，明天还有活动呢。我们两个人洗完澡后，就躺在床上睡觉。
        想到在车上发生的事情，我感到有些恍然如梦，自己现在是越来越荒唐了，万一要是被人发现，恐怕根本无法收场，以后还是要收敛一些。今晚虽然过了手瘾，但是身体却并没有满足，因此我心中带着些许遗憾入睡。
        我是睡熟了，可是却苦煞了另一间客房中的白洁，本来她冲进客房就要急急忙忙的洗澡，却突然想到自己的裙子里边光光如此，哪里敢先，只得推让，让同一屋的女子先洗，等她进入卫生间内，自己才小心翼翼的从包裹中拿出贴身衣物，想起经历的事情心中不由得懊恼和悔恨起来。
        是做梦吗，不是？走进卫生间内，白洁小心的将里边的插销插好，这才放下心来把自己的衣服脱掉，看着上被肆虐的痕迹，她才感到刚才在车上发生的一切都是真实的。
        女人都有一种幻想，或者说本性使然，当看到男人目光不住地打量自己的时候，感到恼恨的同时也会暗自惊喜，迷恋于自己的魅力，白洁也是如此，她每当工作时看到不住有人打量的目光时，就会有几分兴奋的色彩，当然这只是在内心中，她也不敢暴露出来。在生活上，她一点污点都没有，也尽量不引起别人的误会。毕竟自己也是一个端庄本分的女人，她是有丈夫的，虽然自己的丈夫长长一两个月见不到面。
        不过也许是别样的心思，她的外边虽然穿得很端庄，但是贴身的衣物却非常鲜艳，也许她自己都没有发现这种潜意识的行为。当然她从来没有在身体上背叛自己丈夫的行为，本书转载文学网.1６Ｋ.ｃＮ只不过是有时候晚上一个人躺在床上会胡思乱想，脑海中幻想着羞人的场景，不过也只是想想而已，有时候她自己都觉得奇怪，怎么已经结婚了，还有这种少女式的幻想。
        她也有自己的私密，所以不喜欢别人进她的卧室，有时候自己也不知道心中的秘密是怎么回事。
        白洁看着卫生间里的一面毛玻璃，因为水气的蒸发上边已经影影绰绰的，可以看出自己的体型，的随着她身体的走动轻轻地颤动，白嫩的光裸着，完美地烘托出腰臀腿的美妙曲线，充满了肉欲的诱惑！
        我的身体真美，她沾沾自喜讲的想到，连那个小丫头也羡慕自己的身材，呵呵，在一个科室的姐妹们都暗自羡慕她的身体，结婚了这么多年为什么没有走样。
        任热乎乎的水流冲刷着自己的身体，她的娇躯微微的颤抖着，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。这个混蛋，他刚才就是这样羞辱我的，他用手，还用嘴……这么大了还……不嫌丢人。白洁扑哧一笑，用手重新寻找旧迹，脑海中浮现着当时的情景：
        他趁自己睡觉的时候占便宜，当男人搂住她的时候，白洁的身体僵直在那里，大脑也停止了转动，根本不知道该如何抵抗他的侵袭。也就是这一楞神的功夫，她清晰的感到男人的色手在自己的身体上抚摸着，钻入衣服，肆意地揉捏着自己鲜嫩的，仿佛品尝一道鲜美的佳肴，他的五指完全已经陷入其中。
        白洁又羞又恼，自己还从来没有和除丈夫以外的人有过这么亲密的接触呢，此刻晕晕乎乎的时候竟然让一个只见过两面的男人摸进了衣服内。她涨着通红的脸想喊叫：“不要……停手啊……”可是嘴张了张却没有喊出声，她醒悟过来这是车上，万一自己喊叫出来及时抓住了这个色狼，那恐怕自己也得不到好处，更何况那双魔手像是有魔力一样，所到之处很灵巧的刺激着她身体的敏感地带，她的身体顿时僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。
        “不要啊……”自己的呼吸更加粗重，紧咬下唇，拼命想切断由胸前传来的异样感觉。可是自己身上穿的是裙装，衣服的质料很薄的，他手上的每一个细微的动作她都清楚的感受到了。
        就在她要崩溃的时候，车子在一个加油站停了下来，白洁这才得以喘了一口气，在卫生间内，她把自己关在里边，深吸了几口气，可是看到自己的生理反应的时候，她的脸上又滚烫一片，在坐满人的昆华大巴车厢里遭到这样的侵袭……她竟然有反应，顿时憎恨自己，也憎恶这个男人给自己带来的屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞愤与绝望。
        等自己上车的时候故意板着脸，不给他好脸色，想让他知难而退，可是，没一会儿，她就发现自己的地态度毫无意义。他好像无动于衷，反而有些变本加厉。
        “那里……不……不行啊！……”当男人的手伸进自己的裙子的时候，她差点叫出声，可是自尊心作祟无法求救，她害怕被人看见自己如此窘迫的模样，只是无奈的扭动着身体，四处躲避着，但是经过几番无力的挣扎，还是羊入虎口，尤其是身体在重压下越来越酸软无力。不但被侵犯，连敏感的也一刻不停地被搓揉玩弄。她企图用手压住他的魔掌，隔着套装阻拦这个男人的色手，但是却没有想到顾此失彼，自己的裙子内又被他突入，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。
        白洁强忍着身体的反应想要合拢双腿，可是身体在男人的玩弄下却变得根本无法控制，随着魔掌的抚弄，雪白的好像没有骨头一般如水波一样蠕动起伏。
        她的脑子感到阵阵眩晕，身体不由自主的变的亢奋，体内涌起了一种火热的瘙痒。不要……我不能这样啊……我快支持不住了……内心不断在绝望地呼喊，身体无助地颤抖着，挣扎着，做最后一丝抵抗。但是随着男人的动作抵抗却越来越弱，越来越没有信心。
        而她内心也隐隐冒出这样一个念头，这个男人自己并不是很讨厌，至少从身体上自己并不是很反感，这个男人很结实，相当有魅力。老公，你快来了…我不想对不起你……
        “啊！不……不行！”白洁紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，她快要发疯了，脑海中仅存的理智告诉她不能背叛自己的爱人，但身体的反应却是极度的需要。尤其是当男人那只粗大有力的手掌在自己白嫩娇美的上轻揉抚着，他的动作老练而耐心，温柔而有力，自己快忍不住了……
        “不，不要这样……不能在车上，有人……”此刻在心理上，白洁已经无法拒绝了，面对男人无所不到的攻击，她沦陷已经是早晚的事情，心理和生理的防线渐渐的开始崩溃。
        从来没有一个男人敢对自己如此大胆，就算是自己的丈夫，两人相亲时他也中规中矩的，可是这个男人充满了侵略性，就仿佛一头饿狼，而自己就是他的猎物。感受着男人得意地猥亵着，自己的脑海中羞愤交加，拼命的忍耐着身体的反应，咬紧牙关忍受着这般的却邪恶的。可是这个男人却不给自己短暂喘息的机会，舌头在自己的口中着，着自己的一切。
        她不敢睁开眼睛，此时从心理上已经无法拒绝了，只好闭上眼睛，给自己一个欺骗的机会，这是个梦，我什么都没有看到…本书转载文学网.1６Ｋ.ｃＮ…就一次好了……就一次这样好了……，不行，绝对不行，一次也不行，不要呀……白洁喉咙深处发出几乎听不到的祈求。
        可是连她自己都没有预测到自己的来的这么快，甚至在她根本来不及做出反应的时候，这让她的心理顿时崩溃起来，我已经和他这样了，我已经和这个男人这样了，这一切让她对他的感觉起了微妙的变化。有了第一次，第二次就是水到渠成的事，白洁也就放下了包袱，一旦放下了心理的包袱，她才发现内心深处从一开始就有这样的期待。
        虽然还有些反抗，但是在这辆深夜的列车上，她短暂的忘记了伦理道德，忘记了自己的丈夫，就当是在做梦，全身心沉浸在和眼前这男人的激情之中。
        除了自己的丈夫从未向第二个男人开放的身体，竟然顺从的躺在男人的怀中，享受着男人的抚摸，被他恣意的把玩着。自己一直小心翼翼呵护的纯洁，竟然在前面座位还有人的情况下，被这个只见过两面的男人蹂躏。她娇羞无奈的由他在自己柔软的上抚摸，任他在自己的裙子中轻薄，她的反应越来越慢，羞涩的沉浸在这**的刺激之中。
        是幻觉，绝对是幻觉，我只是在做梦，如果这个时候有人观看角落里发生的事情一定会非常奇怪，只见一个少妇闭上眼睛，口中讷讷自语，仿佛在做梦一般，孰不住在这个角落里，端庄的少妇正忍受着怎么样的抚弄……
        酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，“啊……不行……不要……你不能这样……”
        她睁开眼睛，浴室中的水仍然哗啦啦的流着，这个时候白洁才反应过来，她刚才竟然又了。
        梦境和现实的结合，躺在床上，同屋的女人早已经睡熟，自己却又浮现出刚才在浴室中的事情，因为她发现自己刚才幻想中的男人竟然是陈昆，而不是自己的丈夫，顿时白洁又恐惧起来，仿佛陷入了可怕的梦幻当中，一晚上都没有睡好觉，早上起床集合的时候仍然眼睛红红的。
        早上起来的时候我和徐胖子几乎同时起床，两个人不分先后进入卫生间内，他刷牙的时候撇也一眼，让我顿时不好意思起来，哪有这样看人家小便的呀。
        “嘿嘿，放心我不是变态”他笑了笑漱漱嘴，“看不出老弟天生炳异呀。”
        我差点洒在地板上，这个人也太自来熟了吧。刚在一起不到二十四小时就谈论这个话题，看样子这位老兄也是同道中人，我心中暗自猜测。
        “一般一般”我只好谦虚起来。
        “呵呵，”他应该看出我不好意思了，也没有多作解释：“出来一趟不容易，今天晚上要不要老哥我带你出去潇洒潇洒”他说完还用男人都明白的神情望着我。
        “好呀”我也笑了笑，并没有拒绝。
        今天的天气虽然是个阴天，但是下过雨之后的X市给人一种别样的风味，尤其是空气中湿润的气息，让人觉得浑身清爽。
        我们的早餐是个人自费，反正一个人有两块钱的餐补，回去后可以报销的。因为两个人已经相当熟悉，我们二人就结伴下楼买早餐吃，这里的小笼包子不错，皮薄肉香，我们叫了两笼，坐在当街口吃着，陆续见也有人来吃，虽然不认识，但是却也知道在车上见过。
        等到了集合点时候，人陆陆续续的都到齐了，白洁看了我就躲避，根本不敢靠近我三丈以内，看样子心中很害怕。我也不以为意，不过大概知道今天要登山，所有的女子都穿上了休闲裤鞋。因为这次人太多，就分成了两个队伍。我们的导游是一个二十多岁的小姑娘，上身穿着件红色的Ｔ恤，脸上黑黑的，看样子是长期在外边跑经受着风吹日晒给弄得，她不住地挥动着小旗，提醒我们跟上。
        我们今天第一个参观的景点是大X国寺，据说是大秦国十大名寺之一，可是现在却彻底变成了一个旅游景点，寺院的门口设置有铁栅栏，有人站在栅栏口专门收门票，让人觉得非常怪异，我也是第一次见到把寺院门封住的寺庙。
        进入其中不免有些失望，在寺庙内你根本感觉不到半点禅意，到处噪杂一片，游人熙熙攘攘，要不是空气中传来的焚香味道，我还以为到了菜市场呢。偶尔见到一个僧人却更让人失望，因为那个僧人竟然只批了一件僧衣，里边清晰的看着穿着长裤，脚上踏着皮鞋，估计这个僧人也是友情客串。
        更让人郁闷的是他不住的向游人兜售者各种各样的挂件，口中不断的和游人讨价还价，和市侩的商人没有什么两样。
        “怎么，你不买一个，这可是得道高僧开过光的玉佩。”我正百无聊赖的看着殿前的一对石鱼，刑姨的声音在我的背后想起。
        “呵呵，我不信佛，你呢，怎么不去买一个？”我也回问道。
        “和你一样，我信耶稣”她今天穿的是休闲装，剪裁精致贴身合体式样简单素净，虽然显不出她完美的身材，但是却给人一种不一样的感觉，没有了那份长辈的尊严让人觉得她仿佛一个大姐姐一般。
        “不过你最好买一个，不然你回去了王倩还不恼坏你，出来旅游也不给她带个礼物。”她又接口说道。
        “这倒也是，只是这个东西太没有新意了，反正我们要旅游几天呢，看看有什么特产带给她。”
        手机随时随地享受阅读的乐趣!
        “也是，这些东西其实就是糊弄人，我们去偏殿看看吧。”刑姨又指了指一个小拱门说道：“那儿人少，我们正好可以歇歇，转了半天我都有些累了。”
        “好呀，我早想这么说了，知道出来就是逛这个寺庙，我还不如躺在宾馆睡大觉呢。”我也点点头，我们两个人都没有惊动导游，因为进来的时候导游已经交待过，进去后想自己转的可以自由活动，只要到集合时间别忘记就行。
        穿过拱门我们才发现另外一重天地，这里应该是大X国寺的别院，里边栽满了竹子，只在中间用石磨开辟了几条小路供人行走。没有想到这里竟然有这么一方胜景，我禁不住赞叹道：“曲径通幽处，01616小说ｃn首发禅房花木深。”虽然没有花木，但是却不减半分禅意。
        我看这些竹子粗看上去零零散散非常混乱，但是仔细捉摸却有意境可循，知道当初栽竹子的人一定是个高人，就仔细打量起来。
        刑姨此时也脱去了端庄严肃的面纱，仿佛年轻了不少，不住地对着石磨边的草踩踏着，显得几分乐趣。
        “我们在这里歇歇吧。”就志在我沉思的时候，她突然开口说道。
        “哦，好呀”我忙回过神，看着刑姨坐在一块方石上，我略微有些尴尬，因为那块方石不是不够两个人坐，只是要亲密接触，不过她显然没有发现，把身子朝旁边挪了挪说道：“没事，不凉。”
        我只好把背包放在草地上坐了下来，我听王霞说过刑姨平时是很注重自己的仪表和姿容的，不过她倒也不像那些赶时髦、粗俗的女人一样使用名贵的化装品来保持自己的容颜。而是从穿衣着装上打扮自己，虽然素面朝天，但是却给人一种”清水出芙蓉，天然去雕饰”的美感，而且就是在上班或者正式场合，她也显得高贵典雅。不过她这番穿着，恐怕王霞也从来没有见过吧，我偷看了近身的刑姨几眼。略显紧身的休闲裤把她修长、浑圆的双腿，丰腴、圆翘的丰臀勾勒得更加迷人，此刻不像一个领导倒像一个大姐姐。
        她靠在背后的大石块上，身子舒适的半躺着，鼻尖上挂着几滴细密的汗珠，娇躯散发出的淡淡体香让我有些恍惚。忙将目光转移开，看着我们头顶的不远处的一颗桂花树。脑海中浮现着白洁的影子，心中有些懊恼，估计今天白天是没有机会了，毕竟随队旅游，我想偷偷的叫她出来也没有那么容易。
        “陈昆，陈昆”争当我沉思的时候，刑姨又开口叫我。
        “怎么？”我忙转过头，由于本来就靠的很近，我肩膀肘猛地碰了她的一下，前鼓凸凸的微微颤动。刑姨脸一下红了，身子忙退了一下和我拉开距离，不安地白了我一眼。我也紧张，犯罪感更大，忙想向她道歉但又不知道该怎么出口。
        “怎么，陪我这么一个老女人说话这么无聊，刚才睡着了吗？”她也发现了我的窘迫，忙转移话题打趣道。
        “胡说八道，你才不老呢，和王姐的年龄差不多，看上去就是二十多岁的样子，我敢打赌，咱们两个人出去如果没有人认识的话还以为是夫……我姐姐呢。”我情急之下分辩差点说错话，幸亏夫妻二字没有说出口。
        不过刑姨倒是听出来，脸上一红，瞬间又板着脸道：“好你个陈昆，平时看不出来，没有想到私下里油腔滑调的，连我的豆腐也敢吃，怎么没大没小，你难道还想叫我姐姐不成。”傻子都听得出来，她没有生气，毕竟夸奖一个女人的容貌不管多肉麻都没有错，这就像你夸奖别人家的孩子聪明一样，屡试屡爽，这招我还是上中学的时候捉摸出来的，当时教我们英语的陈老师经常罚我早自习后到她家背课文，刚开始我挺害怕的，一激动就背不出来，后来我背书的时候她们家正在上幼儿园的小孩子过来捣乱，我只是无意间说了一句：陈老师，这是你儿子，一看就知道很聪明，长大以后一定了不起。就这一句话，当时板着脸的陈老师竟然破天荒地让我坐在椅子上背书，虽然我结结巴巴的背完，但是她出奇的没有挑我的毛病。后来我就学聪明了，只好看到闯了祸到老师家受罚，看到小孩子就夸保准没有错。
        不过刚才我和刑姨说的话却没有拍马屁之嫌，她看起来非常年轻，第一眼给人的感觉也就是三十四五岁的样子，我装做委屈的样子说到：“说实话要不是那天晚上郑哥王姐他们那么逼迫我，我还真不情愿叫你刑姨”
        她果然一楞，不知道我葫芦里卖的什么药。
        “你看上去最多二十**岁，充其量就是我姐姐，我觉得叫你姐姐我已经吃了很大的亏。”第一句奉承的话说出口，第二句就不算很难了，我也觉得最后一句有点过犹不及了。
        “臭小子”她笑骂道：“越来越放肆了，怎么这么没大没小，快叫姨。”说完对着我的头拍了一下，略施惩罚。
        不过她咯咯的笑了一阵子后才忍住说到：“知道你小子在拍我的马屁，我哪有这么好，现在老了，不行了。”说完还叹了一口气，话语中包含着几多伤感。
        “刑姨，咱们打个赌如何？”我想了想开口说道。
        “怎么打赌？”她好奇地问道。
        “一会儿我们找个不认识的人让他猜一下你的年龄，如果他猜的数字三十五岁朝上，我叫你刑姨，如果猜的数字是三十五岁以下的，我叫你刑姐？”我看了她一眼，笑道：“输的人可不能耍赖皮，拿长辈的帽子来压我。”
        “去你的，又打趣起我来了，谁给你赌。好了，不说了，我们休息一会儿继续逛，”她见我们越说越暧昧，忙止住话题。
        说实话我有点看不透刑姨，不知道哪个才是她的面具，在郑昌印家他们的热情引起了我的警惕，而我也从王霞那里侧面了解到这个女人，我才知道她不是一个简单的女人。
        郑昌印的老爹曾是城建局的局长，加上上边有人，在县里边也算是位高权重，而刑姨据说以前只是县化肥厂的一个会计，夫妻相差十几岁，当年郑老爷子冒着撤职查办甚至开除公职的可能，肆无忌惮地把刑姨娶了，在当地演译一出骇人听闻的故事。据说当年私底下有很多人说老爷子是因为把刑姨搞怀孕了才娶的她，也有的说她根本就是一个狐狸精，郑老爷子的前妻就是被她活活的气死的。在那个年代男女作风问题是个大问题，要不是有郭市长保着，恐怕郑老爷子早被查办了，我估计也有这个原因在里边，01616小说ｃn首发他才没有机会朝上升。
        可是现在和刑姨在一起，却感受不到她的心机重重，虽然知道她这次让我来旅游有所企图，但是兵来将挡，水来土掩，我也只有见招拆招了。想来想去我决定不再猜测她的心思，好好的放松心情玩乐。
        “陈昆，你和小倩什么时候认识的？”刑姨又找了一个话题问到。
        “哦，也没有认识几天，是那次救文文在医院里认识的。”我随口应付道。
        “没几天，不会吧，那你们就开始……开始谈恋爱了”她满脸愕然。
        “是呀，我们是一见钟情。”我只好尴尬的解释，心中说道你还不知道我们见了一面就了呢，最后还差点和她姐姐上演了一出姐妹同侍一夫的好戏呢。
        “你们，你们……现在的年轻人真大胆。”她已经不知道说什么好了，又转口问道：“那你们准备怎么过，你是不是要调到县里边来呀，这样和小倩离的也近些……”
        “没有，我根本没有想过。”我张口回答，突然觉得有些不对，我竟然没有想过自己调到县里这件事情，难道我真的对王倩的感情薄如纸张吗？也许潜意识的在心底我对她刚和我见了一次面就感到不屑，也就是这样认为她是一个随便的女人。可是这样的我又有什么资格怪罪王倩呢，我从来没有亲口承认她是我女朋友的话，而她也没有强求过，所以在对待赵娜、王霞时我都是毫不犹豫地花开堪折直须折，根本没有估计到她的想法。
        王倩虽然大大咧咧，但是她绝对不是一个笨女人，她难免会从中发现一些蛛丝马迹，可是她从来没有问过我，这何尝不是怕我知道了之后反而会离开她。从心底我知道王倩其实已经爱上我了，只是因为自己以前的事情她不敢对我多要求什么。
        “我既然到了鲁镇就要一门心思把那里搞好，其他的事情真的没有想过。”我亡羊补牢的解释道。
        “哦，你倒是一个有志向的人，不过工作和生活都不能耽搁了。”刑姨开口答道。
        我刚要点头称是，突然她好像被蝎子遮住了一般，从石头上跳起来在我的耳边尖叫着，继而慌乱的抓住我的手叫道：“虫子，陈昆……虫子，”
        这个时候我才发现一只不知道名字的甲壳虫飞到了她的衣襟上，她的另一只手抓住上衣不住地抖动着，想把虫子抖掉，可是那只小虫感到震动反而不飞走，朝她的领口爬去，她顿时吓得面如土色，一动也不敢动，却浑然不知道自己已经走光，她的上衣领口已经扯开几分，清晰的看出里面的样子，甚至能看出娇嫩的的浑圆的形状。
        我一时惊呆了，完全没有想到一只小虫子竟然能够让刑姨怕成这个样子，等反应过来却也不好意思伸手，因为那只虫子竟然爬到她的领口，朝里边钻去。
        “快，陈昆，把它抓起来……”刑姨用手撑抓住她的领口，根本无暇顾及自己将的部位展示给我，只是身子前倾，让我抓虫。
        她原本红润的俏脸泛着苍白，急的双眉拧在一起，长长的睫毛随着呼吸轻轻颤动，显得非常惧怕，领口下，一对挺茁的丰盈柔软的正急促地起伏不定，瑕思，也犯罪。而那只甲虫却一个劲地朝里怕，似乎想钻进去，我吞了吞唾沫，不知道是否应该伸出援助之手。
        “快呀，你干什么呢”她不住的在原地跳着，眼睁睁的看着虫子，不住地催促我：“快把它捉出来。”这一刻你绝对不相信这个在银行系统内说一不二的女人竟然被一个小甲壳虫下的手足无措，丧失思考。
        “哦，哦”我看她慌张的样子，忙伸出手，去捉那只甲壳虫，谁知道大概虫子也感应到了危险，竟然一蹦，蹦到她的上，躲过了我伸出的手。
        “这……”我顿时不知道该怎么办才好，在动下去之亲是少不了了。
        “你还愣什么，赶快呀，它爬上来了，呀……”刑姨的脸上苍白一片，没有半点血丝，眼睁睁的看着那只甲壳虫顺着黑色的朝上爬，眼看就要接触雪白的，她跳的更厉害，想把它抖下去，可是那只虫子只是稳稳地抓住衣物，怎么也不松手。
        “刑姨，对不起了”眼看那只色虫就要占便宜，我也顾不了那么多了，手从她的领口伸进去，抬手间的颤动隔着薄薄的布料让我热血沸腾。只见刑姨那美绝人寰的面孔正因恐惧而煞白一片，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈。
        虽不是有意接触，但是手指触碰到结实滑嫩的，颤动的热感清晰传来，挺实而有弹性，即使只是一瞬间，我还是呼吸都变粗了，心跳加速至两倍，手几乎不想从她的领口伸出来。
        在我伸出手的时候刑姨闭上了眼睛，只是一个劲的叫道：“拿走了吗，拿走了吗，快点拿走。”
        “嗯，好了$第*一*文*学*首*发$”我赶忙缩回手，不敢看刑姨的脸。
        “真的”她的语气顿时放松了几分，忙睁开眼睛，也发现了我们两个人的尴尬，慌忙整理了一下衣服，把她那非常的部位掩盖住。
        “就是这只虫子”我开口解释道。
        “你还拿在手中干什么，快扔到地上踩死了。”刑姨仍然有些后怕的说道：“这里怎么这么多怪虫子，我们快走吧，”看样子一刻也不想再次多留。
        我们刚转身，却发现不远处的竹林中也坐着一对男女，他们正小声对我们指指点点，话语中不时传来几声笑意。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 132，祸害人家，泄了
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:29 本章字数:24396

        “我们快走吧，”刑姨看到两个人的神色，那里还不知道两个人在谈论什么，看样子是误会深了，也没有办法解释，只好红着脸和我一起走出来，顺着原来的路急急忙忙的走，根本不和我说话，估计一时半会也不知道该怎么面对。
        我知道她需要平静心思，也就没有狗皮膏药似的跟随，只是远远的跟在后边。脑海中回忆着刚才的场景，希望在发生一次。
        没有想到出来的时候一帮人已经不再院内，也不知道进了哪一间大殿，大X国寺历经九朝风雨，多次修建，现在有七殿十二堂，六个大院子房间共有二百多间占地一百多亩。想要找到导游很不容易，人找人气死人，我们两个也就没有再找的心思，沿着人流在院子里乱转。刑姨这个时候脸色也恢复了平静，只是心中有了念头，也就不再和刚才一样亲密无间，总是离我远远的。
        没有想到这个时候太阳晃悠悠的出来了，我看了看表，已经一点多了，吓了一跳，没有想到时间过这么快，好像还没有怎么样，就过去了。
        就忙叫住刑姨说道：“现在一点多了，你饿不饿，我们找个地方吃东西吧？”
        “嗯”刑姨也看了看手腕上提力的表，点点头。我们找了一个阴凉的地方铺上报纸，开始把包里的东西掏出来，放在上边。我朝远处三三两两的人群看去，只见来寺中大部分都是年轻人，这里边善男信女自然不多了，毕竟现在信佛的人很少，当然得道的高僧就更少了。
        我吃了几根火腿肠然后又拿了几片饼干，靠在墙上看报纸，伸手去抓放在旁边的可乐瓶，没料想却抓到了刑姨的手，一阵酥滑，她也轻呼了一声，顿时让我们刚刚培养出来的气氛再次变得尴尬起来。
        这样一来，我们在一起吃饭又分外别扭，两个人都显得有些拘束，浑身难受，出来玩本来就是寻开心，没有想到一个意外让两个人变得扭扭捏捏，我实在不习惯就叫道：“刑姨，我看我们都不要这个样子，刚才的事情纯属意外，事急从权，我们就当它没有发生过吧，该怎么样还怎么样，不然的话我们两个人都挺别扭的，本来出来玩就是寻开心的，这样弄得我们两个都不自在，”
        “呵呵，我也想这么说呢，还怕你个小伙子别扭，也就没有开口，说开了就没有什么，来……”她说着拿起可乐瓶。
        “干什么？”我傻傻的问道。
        “以茶代酒呀，干过一杯，误会解决。”
        “好，这才爽快。”我也拿起可乐瓶，和她碰了一下，猛灌一起，最后呛得连声咳嗽，把刑姨惹的哈哈大笑，这样一笑我们的尴尬彻底的解除了。
        我们正吃着这时一个小丫头拿着个铁架子走了过来，上边都是一些刺绣绣的小饰品，比如说生肖之类的项链，也有带着铃铛的小手镯。她笑盈盈的望着我说道：“大哥哥，你的女朋友真漂亮，你给这位姐姐买一个心想事成吧，很漂亮的。”
        “不是……我们……”刑姨的脸顿时红了起来，没有想到竟然会被人误会成这个样子。
        “别”没有等她说完我就制止住她的话，拍了拍那个小丫头的头发笑着说道：“哥哥问你一个问题，你答对了我就买一套怎么样？”
        “好呀”小女孩点点头，满脸渴望的望着我们。
        “你看这位姐姐多少岁？”我指了指刑姨笑着问道。
        “嗯？”小女孩睁大眼睛打量着她，不知道该怎么回答，我却自信满满的，能够在这里做生意的小孩子也不会简单，至少他们知道看客人的脸色行事。
        “你就搞鬼”刑姨显然知道我在说之前打赌的事情，脸上泛起了一丝红润。
        “姐姐，你有二十岁吗？你真的很漂亮，这位大哥哥太有福气了。”小丫头天真的问道。
        “我……”这下刑姨彻底不知道该怎么回答好了，只好尴尬的看着我。
        “小妹妹真聪明，你帮我分别选一个手镯和项链好不好？”我笑着看着这个古灵精怪的丫头。
        “好呀，就这个，配上姐姐的衣服很好看。”她选了一个粉色的刺绣心形项链，然后把红绳子递给我，“给姐姐带上，祝你们百年合好。”
        刑主任也不知道该怎么说好，只好愣在那里，等我伸手要给她带的时候她才反应过来，红着脸拍打着我对手道：“你干什么，臭小子。”
        “出来玩开心一点，就当时一个美丽的误会罢了。”我也没有叫她刑姨，因为这样恨别扭，就索性劝慰道。
        “嗯……”她轻轻发出一个鼻音，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，檀口微张轻喘。
        看着她的颈项，闻到发丝间传来的阵阵幽香，我缓缓把项链穿过她的秀发，挂在刑姨洁白而线条优美的的脖子上。我看到她脖子里也有一个银色的项链，才想起那是一个十字架。
        “还有这个手镯，可以拴住一辈子的。”小女孩又帮我们挑了两个红线穿的镯子，上边同样是绣挂的刺绣心形，还有一些小铃铛。
        这次我拉过刑姨的手腕，她只是略微挣扎了一下，口中却没有反对，脸上带着一点羞涩地配合着我：当我拉到她那件紧身上衣的长袖时，她顺从的伸直手臂；我解开她袖口的扣子后，她也撩起袖口，让我把那条袖子脱去。那晶莹剔透的皎白如婴儿般的细嫩光洁而绵滑，隐隐可以看到上边淡蓝色的血管，我捏着她的手臂，小心翼翼的把把红线挂到她的手腕上笑着说道：“不准逃，刚才这位小妹妹可是说好了，拴住了就是一辈子。”
        两件饰品一共二十块钱，虽然有些贵，但是也值得，等那个小女孩走了，刑姨使劲地捶了我一下说道：“这下你满意了吧，连阿姨也敢打趣。”
        “什么阿姨，分明是姐姐，”我笑着躲避。
        “你敢，再叫我非缝住你的嘴。先警告你可不要动什么歪心思，刚才不好意思揭穿你罢了，”
        “我是有贼心没有贼胆呀，再说了，你怎么能耍赖皮呢，咱们上午可是说好的，输了要叫姐姐的。”
        “谁和你说好了，上午都是你一个人说的，我可没有答应”她笑盈盈的否认：“再说了刚才那个小丫头才多大年纪，她根本不懂得看人年纪，怎么能算真。”
        “那我再找一个，输了你可不能耍赖皮。”我说着作势就要站起来。
        “去你的，越说越来劲，还不坐下来，胡闹什么呢。”她拉了一下我的衣角让我坐下。
        “我不管，反正这几天我不叫你刑姨，不尊重长辈就不尊重长辈，大不了会县城了再改口。”我索性也耍赖皮。
        集合是下午三点半，我们转了小半天也累了，就决定在这里休息到三点然后找集合的队伍，两个人就随便聊着，不过却没有再谈刚才那个略显暧昧的话题。经过刚才的一闹，我们的距离亲近了许多，加上我刻意找一些轻松的话题来谈，逗得刑主任不住的咯咯笑。我给她讲我小时候调皮捣蛋的事情，还是上大学时候的是是非非。她听了也一阵感慨，讲起了自己年轻时候的经历，不过却没有给我讲她以前的感情，看样子也有些顾虑。
        我们放下心思来聊，聊的非常轻松，不知不觉中已经到了三点，两个人就一同出了寺院，到门口等待集合。
        我看到不远处有卖古币的小商贩就来了兴趣，和她打了一声招呼就蹲在那里仔细看。
        小贩用带着X市口音的普通话滔滔不绝的向我介绍，我赶忙止住他的话说到我自己看，然后蹲在那里准备捡漏。
        其实捡漏和中彩票差不多，现在人们多多少少都懂一点收藏知识尤其是这些小摊贩，指不定就是一方高人，所以捡漏的机会很小。不过却也不是没有，毕竟真正的捡漏是一场交易双方的眼力，民间不是常说“有眼不识金镶玉”吗。
        谁知道就在我拿着一枚开元通宝观赏的时候，门口却还是熙熙攘攘起来，我仿佛听到有人在叫我的名字，忙回过头，清晰的听到是刑姨的声音。
        我赶忙放下古币，对老板说一声不好意思，快步挤进人群，只见刑姨正手足无措的站在当中争辩着。
        “怎么了？”我忙问道。
        “我就看了一下他们的项链，这两个和尚就赖上我了，非要我掏一百块钱买下来。”刑姨一看到我顿时有了靠山，说话也不硬朗起来。
        “哦，这是宝石？”我笑看着两个和尚手中拿的那串“宝石”项链，顿时觉得好笑起来，因为谢玉玲准备在鲁镇投资办厂，所以他们的投资方案里边也有图片，而两个和尚要价一百元的东西正是其中的金砂石，这东西成本最多也就是一块钱，他们真敢要，估计是看刑姨是外乡人，所以才敢如此大胆。
        “怎么了，青年人，这可是高僧开过光的宝石，要你一百块钱算是给广修善缘，给佛祖捐的香火钱。”其中一个高个子和尚大概也知道事情闹大了不好，就开口说道：“如果你们没有那么多就捐五十，也是对佛祖的一片心意。”
        “你知道我是干什么的？我就是生产这个东西的。我们山后边到处都是金砂石，狗屁宝石，这个东西你想要多少，五块钱一个，你要多少我给你多少。”
        这时围观的几个人也开始指指点点，但是却没有人上前帮我们说上一两句话。
        “青年人，这个和你们的不同，我们这是经过得道高僧开过光的，价值自然不一样，再说要你五十块钱不是宝石的钱，而是给佛祖捐的。如果不尊重佛祖，两位施主不怕遭报应？”他刚开始还老实，最后的话语却包含着警告的味道。
        “狗屁遭报应，你知道我们信的什么，我们信耶稣，把十字架拿出来让他看看。”我对刑姨笑了一下，在她的手背上拍了拍示意她别担心，一切有我。
        “嗯”刑姨这个时候脸色也恢复正常，从自己的脖子中取出银光闪闪地十字架说道：“我信耶稣基督，这是我在凯恩教堂求得十字架。”
        “施主……”
        “怎么，难道你们还逼我们信佛不成，难道不知道信仰自由吗。”我看两个和尚又要嗦，我干脆打断他们的话：“这里离警察局不远，景区也有警点，要不我们到那里看看？”
        听了我的话，围观的人声音也渐渐的大了起来，开始冲这两个和尚指指点点，让两个人骑虎难下。
        “十块钱，我也算是修一个善缘”说着我从兜里边掏出十块钱，递到一个和尚手中，然后拿起那串珠子，把刑姨拉了出来。
        “你为什么给那两个骗子，我看他们根本不是什么和尚，哪有和尚这么强迫人的。”她挣脱我的手问道。
        “呵呵，强龙不压地头蛇，毕竟这不比家里，万一惹恼他们咱们这几天就别想安生了。”我解释道。
        “嗯，那倒也是，等下我给你钱。”
        “什么钱？”我愣到。
        “刚才买宝石的钱呀”
        “呵呵，你叫我一声弟弟就行了。”
        “臭小子，还想占我便宜。”她脸上又是一红，幸亏这个时候看到了导游，我们才迎了上去。
        三点半基本上人都回来了，清点了人数后，我们坐着公交车回到了宾馆，一天的活动算是结束，因为还早，领队的给我们一人发了一张地图，又给我们留了一个手机号码，让我们自由活动想出去逛的随意。
        昨天晚上没有睡好觉，今天又逛了半天，我倒是有些累了，也不想出去瞎逛，就回到房间躺在床上看书，《神雕侠侣》很快就翻了一大半，我才想起应该给陈霞她们打一个电话，就把电话拨到了陈倩的值班室，不过也没有多聊，就说了一会儿挂掉。
        一直到天黑，徐胖子都没有回来，我一个人实在无聊，准备独自出去逛逛，带上地图看了几眼，换好衣服就准备出去。
        没有想到冥冥中自有天注定，我刚下楼梯的时候竟然看到白洁正低着头朝上走，她听到我的脚步声抬起头，一看是我，顿时脸上一片羞红：“你……你下楼呀。”
        “是呀，”我眼角扫射了四周，发现楼道上并没有人，顿时挡在她面前，用手强搂住白洁的腰肢。
        [思路]“你要干什么？”她的声音有些发抖，紧张的看着楼梯上边生怕被人发现。
        [中文网]“你说呢？”我试图亲吻着她的耳垂。
        “你疯了，想干什么，这是宾馆，要是被人知道我还要不要在银行呆了？快点放开我。”她又羞又怕，试图将自己地身体从我的手腕中脱离出来。我看着女人因刚才惊吓羞怕而红润娇艳的脸蛋，忍不住两手收紧，将她的身体抵在栏杆上，我可以感觉到她在微微的颤抖，就一步步的加大力度，把白洁压在那里，嘴就猛的凑上去“唔……不要……啊……”她的头颅左摇右摆，嘴唇急剧躲闪，我强硬地将嘴唇贴上她那鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。她不住的扭曲着身体，最后猛地推了我一把，让我倒退了两步，一脚蹬空，差点一个趔趄。
        “你疯了，知道这是哪里？死”她瞪眼看着我，急得快要掉出眼泪。
        “可是我害怕我一松手你又不见了，就像今天一天你都一直躲着我。”我强调到，其实就算这个时候有动静我也能够听到，毕竟我的耳朵也不是盖的。
        “陈昆，你不要这样好不好。”白洁带着一丝哀求，“我有什么好的，已经结婚了呀，你怎么能这样呢。”
        “我不管，我想你都想得快要发疯了！”我坚决地说道，一只手又要去搂她的身体，白洁赶紧用手挡住。
        这个时候楼梯口突然传来了说话的声音，看样子有人上楼，听声音好像是一起来旅游的人。我们恰好从缝隙中看到人影，不过他们也没有抬头看，否则一定会发现我们两个。
        “不要，有人来了”白洁也紧张起来，就要挣开我朝走廊上走。
        “到这里”我拉着她的手上楼，走了半层楼梯，我们的住宿在四楼，相信如果是熟人的话不会没事多跑一层的。
        果然不出所料，正是领队的陈主任，幸亏我们两个先上一步，不然就太尴尬了。我本来想和白洁在这层楼道里亲热一番，但是想了想还是放弃，毕竟五楼也住的有旅客，根本不保险。
        “白姐，我们出去逛逛吧！”抓住她的手，然后开口柔声说道。
        白洁身体再次明显地抖动了起来，她自然明白我口中的出去逛逛是什么意思，看了我一眼也没有说去也没有拒绝。
        见她没有说什么，我抓住她的手朝楼下走去。
        刚走了几个台阶，白洁挣脱了我的手，我回头看了她一眼，然后继续朝前走，再也没有看她一眼，只是用声音交待了一句：“我在大厅里等你”
        我有九成把握她一定会跟来的，果不其然，就在我下到三楼的时候听到头顶有高跟鞋的脚步声传来。
        白洁有些踌躇，她刚才下去是给自己的丈夫打电话去了，她有预感陈昆不会对自己罢休，想打一个电话让自己老公安慰一番，坚定一下信念。没有想到刚开始打家中的电话却没有打通，她感到非常奇怪，因为自己老公一般不加班，晚上基本上都呆在家中的。于是她又试着打到老公的办公室，果然没有人接听。
        本来要是在平时这样也就算了，可是她遇到这样的事情也没有办法找人交谈，也最需要人安慰，所以就再次拨了家里的电话号码。没有想到这一次却心中一凉，因为她清晰的听到一个女人的声音：“喂，刚才就是你打的吧，我在洗澡没有出来接，”
        白洁刚开始还以为自己拨错了号码，但是一看没有错，顿时觉得浑身冷飕飕的，她大声叫道：“我找张家强，你是谁？”
        “我是……”那个女子刚说了半句，也觉得不对，就在电话那端心虚的问道：“你是谁？”
        “我是他妻子”
        “啪”白洁还没有说完，电话那端却挂掉了，根本不让她再说些什么。她又拨过去，却没有了声响，估计是电话线拔掉了。
        这让她的脑子顿时懵懵直叫，愣坐在宾馆的大厅里，坐了半个多小时才扭着疲惫的身躯上楼，准备大睡一觉。
        却没有想到在楼梯上碰到了陈昆，本来她准备已经想好了对策，就是这些天尽量不出现在他的面前，等到了县城，他自然不敢再骚扰自己，但是却没有想到如此巧合。
        如果没有刚才打电话的一幕，自己说什么也不给这个流氓机会，但是她现在心中却充满了报复的心理。当然她自己也没有意识到，如果换成另外一个人，她也不会出去，因为她本能的已经对陈昆产生了好感。
        我站在大厅门口，看到白洁下来，就冲她使了一个眼色朝外边走去，走了大概二十多步，就站在那里等待白洁跟上。她看到我停住脚步，不过却仍然一言不发，低着头看着自己的脚跟。
        “你吃饭了吗？”我伸手上前搂她的腰肢，白洁的抵抗很弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
        “没有”她小声回答。
        “那我们去河边吃饭怎么样，我刚才看地图了，清河边上的夜景很漂亮的。”
        “嗯，随你”她也没有反对，只是回答仍然很简洁。
        既然她没有别的意见，那么我也就自作主张了，伸手在路边拦了一辆出租车，交待去清河边，拉着白洁坐在后座上，然后我也贴着身子挤了进去，她穿着牛仔裤，就是贴着身子也只能感到丰润和温热。
        那位司机倒是一个侃爷，从我们上车起就喋喋不休，不停地讲X市的一些趣闻，我看他说话风趣，也就和他聊了起来。刚开始白洁还有些不情愿的样子，不过很快也抿着小嘴笑了。
        “小兄弟，你媳妇可真漂亮呀，看上去两个人的感情很好。”司机看我们紧紧偎依在一起，就奉承到。
        “那当然”不等白洁拒绝，我就开口说道：“当年我追求她可是费了九牛二虎之力，愣是从一个排的后备人选中脱颖而出，把美女娶回家。”我心中暗自猜想，怎么那么多女人和我有夫妻相，仅仅一天就有两次被认错人，又或者我长得很老？
        “你瞎说什么呢”白洁捶了我一下，但是看在司机眼中却认为我们是在撒娇。
        其实清河游览区离我们住的地方并不远，只是我们没有去过才坐出租车，这位司机大哥倒也是个实在人，并没有拉着我们满城市转悠，直接给我们送到白河边上。
        下了车，我搂着白洁朝路边的夜市摊看去，她这次也没有反抗，任由我搂着她的腰肢，或者从她跟着我下楼那一刻起，心中恐怕早料到会如此。
        “来，我们喝一杯。”我端起一次性酒杯和白洁碰了一下。
        白洁也利落的把杯子中的啤酒灌了一大半，两眼望着我带着调笑的口气问道：“你是不是准备把我灌醉呀，就像你那次在车上说的‘女人不喝醉，男人没机会’？”
        本来我们准备在路边夜市摊上吃饭，但是最后想了想还是算了，因为河堤上修的是一条马路，车来车往，难免会扬起灰尘，晚上又看不清楚，根本不卫生，所以我们就进了一家小饭店，要了一个包间。
        “我哪敢呀，只是占占口上便宜罢了，我……”我故作难堪的没有再继续说下去。
        “我什么我，吞吞吐吐，一点都不爽快，不像个男人”她瞪了我一眼，开口问道。
        “呵呵，那我可说了，我这还是第一次这么大胆呢，也怪――平常看到女人根本没有什么激情，但是我第一眼看到你就被你的眼睛勾上了，呵呵，你真漂亮。”我开口调笑道。
        “才喝了一杯你就醉了”白洁听后有点含羞的将视线转开，小声的问：“我有什么好的？让你这样想？”
        “不知道，看到你我就很喜欢，想上你……”我索性让语言更加粗鲁一些。
        “你在胡说八道我可走了，真是的。”白洁有些发急的举起左手作出想打我的神态，但是我却知道她并没有真的生气。
        “你刚才不是说我吞吞吐吐的不像个男人吗，实话实说了你又怪罪。要怪也只能怪你自己，谁让你长得这么迷人呢。”
        “不理你了……没个正形，脸皮这么厚，一点都不害臊。”白洁脸上渐渐的红了，带着有些似笑非笑的说。
        “嘿嘿，有句话说得好，脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着。我要是在车上对你规规矩矩的，恐怕咱们两个人也坐不到这里了。”说着我深受拉住她的玉手，不住地把玩着。
        “你放手呀，我还要吃饭呢，不要胡闹。”她挣了一下，想从我的手中挣脱。
        “不放，要不我喂你怎么样，”我拉着她的手放在面前端详，发出啧啧的口气“你的手真细腻，摸着和婴儿的皮肤一样，难怪古人说‘手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮?’”
        “看不出你还挺有学问的嘛！”她见挣不脱我的手，只好任由我把玩。
        “那当然，不知道我是知识分子吗？”我的心情轻松了起来，揉捏着她的小手打趣道。
        “呵呵………人不可貌相，知识分子又能代表什么呀？况且人家都说……不说了。”
        “唔？竟敢不说！嘿嘿……”我邪邪地笑着。
        “怎么着？想干嘛？非礼啊？”白洁做出怕怕的样子，继而带着一种伤感的语调说道：“手上的皮肤比以前粗糙多了，结婚后天天忙家务，你看这里都有茧子了”她掰着手给我看。
        “呵呵，你就知足吧，我还是第一次见到你这么娇嫩的手呢，能干活好呀，不是说女人要出得厅堂，入得厨房嘛，当然也有另一种说法。”我嘿嘿一笑。
        “什么？”
        “真的想知道？”我打趣她。
        “你说不说？”
        “先把这杯酒喝了再说”我说着又给她倒了一杯啤酒。
        “看你就是不安好心，怎么想把我灌醉了占我便宜呀。”她虽然口中拒绝着，还是拿起杯子喝了一口。
        我看着她的眼睛，用一种缓慢痴迷的语气说：“还有一句话就是在外边是贵妇，在床上是荡妇……”
        “你要死了！”她本来看我严肃地样子也认真地凑过身子来听，没有想到我仍然是胡说八道，顿时伸出那只空闲的手来打我，我却趁机一抱，把她地上身搂在我的怀中。
        “你干什么，放手呀，这里是饭店”她扭了扭身体，做出抗拒的姿态，可是态度却又不是很坚决。
        “所以我才准备吃你呀，”看着白洁令人心动的娇艳姿态，我心里有些抑制不住兴奋之情，将手朝下伸到她的上刚想有所动作，突然门口传来了“嘭嘭”的声音。
        “谁？”我只好重新把手又缩了回来。
        “你们的最后一道菜好了，清蒸河鲢”只见服务员端上来一个盘子，顿时包间内香气四溢，据说这是真正的清河鲢鱼。
        我尝了两口，果真不错，味道都渗进肉中了，鱼肉嫩如豆腐、香如蟹肉，吃起来清淡爽口。
        “看来你不常吃鲢鱼。”我笑着夹了几块鱼肉放在白洁面前的小瓷盘中。
        “怎么了？”她不解的问道。
        “吃鲤鱼吃鱼头，吃鲢鱼吃腹肉。这样的话你听过没有，鲢鱼鱼腹是最嫩最香的精华之处。”
        “哇，难得你还记得我，谢谢了”……
        我们很快就吃过饭，把杯子中的啤酒喝个精光，然后我出去把账付了。
        “现在才九点多，时间还早着呢。我们到河堤上转一会再走吧？”走出饭店我向白洁提议。
        “不会太晚吧，等下没有车怎么办？”白洁对即将到来的事情有些担心。
        “没事，我保准你一会儿坐上车，走吧”我说着拉着她的手朝河堤上走去。
        河堤边上栽着一排路灯，还有很多石凳三三两两的坐着乘凉的人，不时有一两辆汽车飞逝而过，扬起几缕尘埃。
        “我们下河堤走走吧，这里太脏了。”我拉着她的手顺着阶梯朝下走去。
        刚脱离光明的地方，我就拦腰将白洁紧紧的搂住了，隔着一层薄薄的衣衫，抚摸着她的身体。
        “不要胡闹”白洁的被我弄得有些受不了，头向后仰着，喘息有些加重。
        下了河堤，我们再朝里边走了三十多米，四周已经漆黑的一片，沿着一条弯弯曲曲的小路我们一直走到一片草地上，才停了下来，我感觉地上很干燥，就搂着白洁坐了下来。这里应该是城市未来几年规划的清河游览区，只是现在还没有成型。
        入夜的凉风吹在我们的身上，阵阵幽香侵入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，我抱住白洁的上体往我的怀中一带，她来不及反应，小嘴“啊……”地一声娇呼，充满弹性的就跌趴在我的胸前。
        我用手抬起她的脸蛋，嘴唇在她在光洁的脸蛋上和脖子上遨游着，最后移到耳根，尽情的着她的耳垂，同时手迫不及待地从她的腹部伸入，抚摸在那柔软细嫩的小腹上，一路朝上攀登。她的身上散发出一种淡淡的香气，我此刻心中激动万分，尤其是当我的手再次接触到她上当她滑润的时，我的心完全醉了。
        “你……你要干什么？别这样……你……不能这样……我已经有丈夫了……我不能对不起他！”迷醉中的女人仿佛为了向自己的丈夫表白一般，在我的怀中微微的地挣扎着，樱唇中呢喃着。
        但是白洁的动作中却并没有包含有太多的力气，仿佛只是最后的一丝矜持，她跟着陈昆出来的时候已经料到今晚上会发生的事情，但是事到临头还是有一点紧张……或者说一种期待和满足，女人也有征服和被征服的，尤其是她这种结婚后经过对比才发现丈夫缺点的人，平静的生活下极力的压制着自己的想法，心中却渴望自己的丈夫能够多关心她一点，多为自己的妻子想想。可是夫妻俩地分居，有些有名无实，大部分时间都是自己一个人在生活，她也是个活生生的女人，白天还有工作上的同伴打打闹闹，晚上却一个人独守空房，无法排解。男人饥渴的时候可以找小姐解决，但是女人不同，只能够刻意的压抑，把内心的渴望压制住，最多夜深人静的时候通过手自己解决。[思路][中文网]
        可是她们一旦找到了宣泄的渐渠道，绝对比男人要疯狂的多，就会像扑火的飞蛾一样，完全抛弃了平时的端庄高雅，将自己的本性暴露无遗。白洁现在就是这样，她清晰的感觉到自己的体内的，所以才挣扎，她毕竟是有丈夫的人了，已为人妻怎能背叛丈夫。
        “不要……你快放手……我们不……不能这样……”她强忍着最后一丝羞耻心叫道。
        我的心中似火烧一般，白洁那温热的娇躯紧紧贴在我身上，隔着衣物所透出来的柔软，更使得我感到兴奋，轻摸着少妇的，手上传来的温香软肉，充满著弹性，我的手不断的加大力度，直至她那充满弹性的给我力握至变形。
        “疼……”她的脸上羞红一片，此刻敏感地发现了自己身体内升起的，不住地做最后的挣扎：“不行……我，你要干什么……”
        我并不理会她的言语，手在她的上衣外不断摸索，终于解开了胸前的一排钮扣，手毫不思索地伸入其中，隔着再次握住她挺立秀美的，不顾她的惊叫，大力揉捏她滑腻的。抬高白洁的身体，她微微后仰，我把她的上衣朝后边扯了扯，正露出胸前那对，白洁脸蛋羞得通红，“啊……不……”她惊着叫，双手拼命在我胸前推挡，并不断喘息，试图挣脱开来。
        我从她欲拒又迎的挣扎扭动中感觉到白洁心的臣服，也不说话，张嘴含住了右侧的，舌头不断勾引着她的，她根本忍受不住，很快就婷婷玉立起来。而她的手也慢慢的改抗拒变成了搂抱着我的脖子。
        白洁的挣扎越来越无力的，她心中明明想要做最后的反抗，但全身却浑身没有半点力道，酥酥软软的。有夫之妇的影子使她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她的本能感觉越来越强烈，不住的扭动着身体，似乎在抗拒又似乎在迎合，口中发出讷讷的声响：“嗯……不要……快……快放开我……”
        我搂着腰肢的手慢慢的合在一起，不时地朝下松懈，慢慢的把白洁的上身完全解放出来，这个时候我们已经没有人注意草地是否干净了，不过前几天刚下了一场雨，相信应该是干净的。我搂住她纤细的腰肢，侧压着她的躯体，低头吻住她软软的。白洁的身体剧烈地扭动着，手不停的在我胸前拼命地捶着，鼻子里发出“唔唔”的轻哼，左右摇摆想挣脱我的嘴。我左手扶住她的脖子，右手紧箍她的肩膀，让她的挣扎变得徒劳。
        我火烫的嘴唇不断转圈紧追不舍，舌头在丰润上来回的舔，白洁几经无力的拒绝后，早已经起来，我强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，着上边的**，刺激着她的。
        白洁的抵抗渐渐减弱，胸前被强烈吸引、着，她的面颊越来越红，胸前酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，尤其是胸前的膨胀不断遭到侵袭，推又推不掉，她得身体像火烧一般烫，腰肢扭动起来，似乎在抵抗我的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……啊……”
        我的魔手本来想趁机深入她的裤子当中，但是她的牛仔裤是那种金属扣子，虽然没有腰带却非常紧，我拽了几次都没有弄开，还是最后一用力才解开。
        “不要……陈昆，不要在这里……”白洁不断的哀求着，下边感觉到我手的侵袭，慌忙，然后手拉住牛仔裤不让我继续下去。
        我不理会她的哀求，用嘴堵住她的红唇，白洁只做形式上的抗拒后，就接受了我的亲吻。我的手技巧地抚摸她着柔软的根部，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。白洁的是丝质的，已经半湿了，我不断用手指轻轻揉搓着她双腿间最敏感的部位。
        “啊……不要……”不断受到手指的揉搓，白洁心里虽然有些反抗，可是身体还是不听使唤的反应了……自己都能感觉到体内火热不断涌现，一阵阵又麻又痒的滋味使她羞得浑身发抖，几乎要哼呼了出来，少妇那敏感的躯体不停的扭动着以逃避快感，但身体却起了老实的反应，如同潮水般的从身体内涌出。本来白洁心中还残存着几分理智，在遭受我的抚弄时，她觉得脑海彷佛要变成一片空白。尤其是感觉到指尖轻柔地那而敏感的部位上划动，她忍不住发出颤抖的声音，连她自己都因为那声音感到羞辱，因为那声音听起来竟有几分荡的意味。
        我的手顺着少妇的向腿间抚弄着，感觉刚开始白洁的腿夹的很紧，但是在我试探性地攻击下，夹紧的腿慢慢放松了，内心的渴望让她的抵抗显得那样的无力，身体像不设防的城池渴望着男人的占领。
        我把白洁完全抱坐在我的怀中，胸膛紧贴着她的后背，由于这个姿势很难亲吻到她的红唇，就尝试着舔噬着她红嫩的耳垂。贴紧的身体感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了我原始的冲动。用嘴唇在白洁耳垂上轻轻地吹，酥酥地着她的。
        人的本性越压制越强烈，内心的饥渴度也越高，一旦爆发出来就不可收拾，我能够感觉到白洁体内隐藏的能量。一只手继续抚摸着她娇嫩的，看着白洁在自己怀中扭动，轻吟，我的脑海里有说不出的快感，感觉越烧越旺。我一手继续抚摸少妇的白鸽，一手向下来到她丰润的双腿间，在滑嫩的丝织上抚摸。
        白洁感到我的手，心头一阵娇羞，“陈昆，别……，那里不行，有人来……的”
        我听着她的羞语，安慰着：“别怕，这里没有人的，谁没事会这里呢”手开始向她夹紧的腿缝间伸入。
        我有些急不可耐起来，毕竟这里离河堤不远，说不定等会真的会有人来，所以就一面加紧进攻，一边想着是把白洁的牛仔裤还是不要完全脱掉，等下万一有人来了，她也可以迅速的穿上裤子。伸手快速的把她的牛仔裤和都扒在她的足踝上，挂在一只脚上，眼前浮现着一种灰白的光，很快和周围的漆黑融成一片。
        我也快速的解开裤子，抱着白洁地身体把她的娇躯压倒在草地上，再把她的分开放到我的腰肢上。
        白洁的腰已经弯成了一个弧线，她意识到最后的时刻来了，全身都在拼命扭动，作最后一丝挣扎“啊！……不要啊！……不可以！”她的手搭在我的后背上，口中发出模糊不清的音调。
        我双腿结实的皮肤碰触着白洁丰美的根部，鼻际闻着阵阵的幽香，再也忍受不住身体的，吸了一口气腰部猛用力使劲往里顶，两人已经合二为一。
        突然遭受袭击的白洁突然“啊……”地失声叫了出来。只觉脑中轰的一声，整个神智彷贩傻骄畔鲈仆猓她轻轻扭动着身体，小手紧紧地抓住我的后背衣衫，知道现在一切都没有办法挽回了，两颗晶莹的泪珠顺着眼角留下，在漆黑的夜空中发出璀璨的光芒。自己欣欣苦苦保存的身体终于向第二个男人开放，不过很快这点内疚就迷失的无影无踪，剩下的只是在追求着最原始的j望……
        河堤上凉风习习，不时有三三两两的人路过，他们不断的低语着，也有一两对情侣不住的搂搂抱抱，发泄着心中的爱意，谁也没有注意到，在他们不远处，漆黑的河滩上，两个人却正在进行男女最原始的交流。
        她被我高超的**方法弄得浑身酥麻，体内潜在的慢慢的爆发起来，已经无法抑制自己了，只觉得心房内高炽得极需要男人来慰籍。
        随着陈昆的袭击，她渐渐的感觉到身不由己，仿佛这身躯壳不是自己的，双手抓紧男人的后背娇躯颤抖着。虽然她已经对陈昆颇有好感，但自己是有夫之妇所以顾虑很多，而此刻自己却被他压在身子底下玩弄，这让她既是羞涩又亢奋，隐隐带着说不出的舒畅，这种舒畅是她从来都没有体会过的。
        此时无论陈昆如何玩弄她都无所谓了，她娇喘吁吁的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊：“喔……陈昆……我、我受不了……”那双美腿用尽力气夹紧我，同时快速扭动她的纤腰，不住地抬起头和我亲吻着，仿佛雨前探出头急切想呼吸空气的白鱼。
        很快一阵酥麻的感觉从直涌上白洁的大脑，又红又烫，像快要燃烧起来似的，挺拔的在急剧的心跳下猛烈地震荡，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从鼻腔中传出，一双修长有力的美腿把我缠的几乎喘不过气来，双臂亦紧紧缠绕在我的脖子，全身一阵般的抽搐……
        发泄完毕，她的身上酥软的好像没有骨头一般，软绵绵的瘫在我的身体下，不时的微微抽搐，原本卡在头上的秀发也松散开来，如云的秀发披散在草地上，粉颈和也泛起了的桃红色浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，上遍布的细小汗珠，散发着微酸的汗味和甜美的体香混合，强烈的刺激着我。
        白洁还是第一次在野外以这样的一种姿势合欢，她的内心带着几分惧怕，还有一种新鲜、麻痒的刺激。此刻她看着仍然趴在她身上的男人，不禁娇羞万分，丽色晕红，感觉自己仿佛汪洋大海中的一叶孤舟，随着波浪无意识的起伏着。
        我还没有将自己的释放，等待她喘了一口气后，就这样把白洁抱起，让她对面坐在我的怀中，两个人好像连体婴儿一般，我反反复覆地在白洁体内深处顶动着，渐渐加重力度，她胡乱叫着把圆润的翘臀向下抖动，闭着眼睛不住的追吻着我的嘴唇，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。一双玉臂则紧抱着我的头颅，不住地磨擦着我的头发，那对的随着两个人的动作，不住地磨擦着我的胸肌。
        白洁的一颗芳心轻飘飘地升上云端，她已迷失了理智、顾不了羞耻，将自己的身体带毫无保留的对着男人展现着，逢迎着。
        她咬紧嘴唇，控制自己不要发出声音，经过刚才的一次之后她的身体早已经不再排斥，而且变得更加敏感，此刻她非常渴望荡的狂叫，来发泄心中的喜悦和快感。但是她却也知道不远处还有人，她只能忍受……
        如潮水，慢慢的蔓延着整个堤岸……
        白洁那欲拒还迎的鼻音刺激得我爆发了原始的野性，更盛，紧紧抓牢她浑圆雪白的身体，再也顾不得温柔体贴，疯狂的扭腰起落磨转，嘴唇如雨般亲吻在上。
        “啊！……死了，我……我不行了啦！”白洁此时已经完全放开了心扉，被弄得娇喘连连的翻着白眼，手无力的搭在我的肩膀上大口大口的喘气，口齿不清的叫嚷着迎合我的一次又一次冲击。
        突然她张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀，一直上升着的激情，终于在一x那得到了宣泄，清河的水开始涨潮，拍打着堤岸，在哗哗的流水中我们宣泄着人类最原始的。
        空虚感伴随着后弥散到她酥软发热的娇躯，此刻白洁已经没有了荡的声，只有不均匀的喘息声，后全身更是香汗淋漓，满头如云的秀发凌乱不堪，微微张着的嘴角还残留着一丝醉人的春意，雪颈上喉管不断的呜咽……
        也不知道过了多久，她仍然觉得浑身一点力气都没有，这个时候我已经恢复过来，搂着她浑身酥软的身体，轻轻地抚摸着她的，给予她后的安慰：“白姐，舒服吗？”
        “嗯！舒服……”她的声音打很小，把整个身体都躲藏在我的怀中，夜风吹拂下带来一股淡淡的幽香，此刻她并没有提上裤子，仍然着身体端坐在我的上，将头靠着我的肩膀，任由我抚摸着，脸上带着一丝满足的笑意。
        如潮，夜色如水，在寂静的秋初夜晚，我们两个端坐在河堤下，倾听着不远处清河哗啦啦的流水声，两个人相互抚摸着对方的，就仿佛一对倾心已久的恋人沉寂在的河流中……
        我有些意犹未尽的感觉，想起刚才那场缠绵真的叫我欲罢不能，都说女人是水做的，这话一点都不假，白洁的身体柔软的仿佛一汪清水，让人品尝不够想到这里我不禁伸手捧住她已经软绵绵的，轻轻抚弄起来。温暖滑嫩的被我的大手一阵摸弄，不一会就又开始膨涨起来。她羞得满脸通红，暗忖自己怎么变得如此荡，此刻竟然没有一点防抗的心思，躺在他的怀中任人把玩?br/>
        那种丰盈柔软的触觉使我心里一荡，不由的加大力度，用手猛地一拧，白洁的身子顿时就像电击似的一颤，光滑的脊背一下子弓了起来，发出一声柔美的娇吟，听到我略带着嬉笑的声音，她忍不住在我的手上一掐，嘴里恶狠狠叫着道：“你……你这坏蛋，竟敢调戏我。”
        看着搂着自己的男人，白洁心中有了几分感慨，眼前的他，浑身散发出无限的魅力，雄壮的胸膛给人一种很安全的感觉，似乎这里是可以停靠的港湾，她从来没有想到，刚才那场野外的疯狂给她带来这么大的冲击，这还是第一次感受到的，那种超越了伦理的禁忌快感仿佛瞬息而至的潮水，淹没了她的身体，让她整个人儿窒息，让她获得了前所未有的满足，长期以来压抑在她内心深处的本能也冒出来，让她期待着和这个男人的更多的疼爱。
        甚至有那么一段时间，她感觉到了自己心里上的臣服，是的，她隐隐被眼前这个霸道的男人征服，想为他奉献自己的一切，激情、身体、时间乃至整个生命。她已经决定了，把这次的旅行当成一个美丽梦，虽然要在回县城之后结束掉，但是目前要好好地享受……
        “看什么看”发现白洁近距离的打量着我，我的手加了一把劲，揉捏着每一寸可以触摸到的。
        “你呀，这个样子，不知道要祸害多少女人”她忍不住将身体在我的怀中蹭了蹭，也伸手搂抱着我的脖子。
        听白洁这么一说，我倒是真想起一点什么，想想都有些头疼，或许自己真的欠了一屁股的风流债，和我接触的女人越来越多，我都有些应接不暇的感觉。如果不算上上学的话，我的起点应该是从鹿镇开始的，在那里我接触到我的第一个女人――嫂子。接着又因为自己的和一个又一个的女人，心也越来越野。有时候我都不知道自己下一步该怎么走，是不是一直这样下去，见惯了外边太多的精彩后，我根本没有抵制诱惑的能力，不过我心中的一份空间，仍然为嫂子保留着。
        见我不吭声，白洁又问道：“在想什么呢？”[思路中文]网
        “你的腿好，不胖不瘦，一点也没有变形，怎么保养的？”我的手落在她光滑纤细的小腿上，感觉着苗条曲线。
        白洁带着羞涩的语调说道：“我平时有练健美操的，这样能够保持身材”她说着心中美滋滋的，能够得到仰慕男人的夸耀，实在是一件令人兴奋的事情，忍不住卖弄的在男人怀中等动着小腿。
        “哦，那柔韧性应该很好吧，健美操里边有劈腿吧。来劈一个！”我饶有兴趣的问道，将手揽在她的上，贴着充满弹性的朝上滑动，摁在根部。
        “不要在这里欺负我……”白洁拉住我的手，不让我继续下去，却没有想到我的双手却又开始捉弄起来，刺激着她的，不住地揉捏，很快她的心中又变得奇痒无比。
        “我劈……”白洁见我又开始兴奋起来，有些害怕，忙求饶到，然后害羞的跨坐在我的双腿上，身体慢慢的往下沉，然后双臂伸展，将自己的用力的朝外掰开形成一个“一”字。她还是第一次在光着身体在外人面前如此展示自己的身体，顿时觉得这个姿势荡不堪，仿佛在向男人主动求欢一般，但是即使如此，她也不顾羞耻的想展现自己最美的一面，尽量的将自己的朝外伸展着，等待男人的检阅。
        “好，就这样，保持这个姿势……”我一只手在拦住她的腰肢支撑着她的身体，欣赏着她动作勾勒出曼妙动人的完美线条，用下巴磨擦着前鼓凸凸的，而手则在根部戏弄着。
        果然刚一刺激她的身体一个哆嗦，顿时酥软下来，搂着我的脖子，倚靠在我的身上，不住声地喘气着叫道：“不来了，你戏弄我。”
        “你的水真多……”我凑到她的耳边小声笑道。
        “混蛋”听到我的话，她顿时恼怒起来，对着我的胸膛一阵猛捶。
        等停下手，她又期期艾艾的小声问到：“我还是第一次这样，以前没有的，我……我是不是特别浪……”说到最后她的声音已经小不可闻。
        “你说呢”我嘿嘿一笑，继续戏弄着。
        “死人……这还不是怨你，让人家摆姿势……”白洁又要动手，我赶忙抓住她的玉手不让她继续下去。
        “忘记我刚刚说过的话了吗？女人应该要出门是一个端庄的贵妇，床上上一个荡的少妇。如果在床上规规矩矩的仿佛一具死尸，哪还有什么乐趣可言，是不是？”我手掌放在她的根部揉了一下，白洁娇躯一阵酥软，不禁微微扭腰，唇间发出轻轻一声嘤咛。
        “歪理……”她张嘴咬住我的耳垂，慢慢的加大力气，口中发出含糊不清的声音：“我要把你这个混蛋咬死，看你还敢害人不敢……”
        “疼呀”我耳朵疼痛，不敢在调戏白洁，忙拍了拍的脊背感觉有些凉意就问道，“你冷不冷？”
        “当然冷了你以为我是机器人呀，不知道冷暖。”
        接触到她的小腿，发现冰凉一片，摸在手中感觉不到一丝暖意，这才想到白洁半着身子已经很长时间了，夜晚天气越来越凉，亏她能够忍受这么长时间，禁不住抱怨道：“你以为自己是个铁人呀，这么冷也不告诉我，真是的，赶紧穿上裤子，万一得了寒气腿怎么办。”
        “谁让你一直不放手的”她翻身坐在我的怀中开始要穿裤子，突然又停下来说到：“你带纸没有……”
        “用你的吧……”我知道她要干什么。
        “混蛋，又要人家……”白洁掐了我一下，还是从腿上把裤子拉下来，然后擦拭着，给自己清洁完毕后，又细心的给我擦拭了一边，这才咬着牙恶狠狠的说到：“害人的东西。”
        “现在暖和多了吧？”我把她半搂在怀中，两个人一起上了河堤，我心中有几分歉意，白洁刚才宁肯自己受冻却也没有出口阻止我，肯定心头不单单对我只是。
        谁知道事情真的和白洁猜测的一样，这个时候河堤上别说出租车，就连游玩的人也没有一个，路边的夜市摊早已经收工，只剩下路灯冷冷清清的发出幽光。
        我们在河堤上等了十几分钟也没有一辆车开过，白洁有些恼怒我起来：“谁让你胡闹这么长时间，现在好了，我们怎么回去，两个人连路都不知道。”
        “嘿嘿，这个问题难不倒我，你以为我是吃素长大的呀”我笑了笑蹲子。
        “干什么？”她不解的问道。
        “来个猪八戒背媳妇呀，快点上马，我背你回去。”
        “不要闹了，我们走回去，快点吧。”她拉着我的衣领。
        “快点，难道要我三请诸葛亮”我说着身子朝后一拱，挽住她的小腿，白洁一个趔趄，倒在我的背上。
        她大概也就一百多一点的样子，放在背上非常轻盈。我们两个沿着街道缓缓地走着，我的口中不断说一些调笑的话，惹来白洁阵阵轻捶，两个人的笑声在街道上传送着。
        在一个路口终于碰到了一辆出租车，报了宾馆的名称后，师傅直接把我们拉到地方，说了一下房间号码，迎宾小姐直接放行，宾馆内静悄悄的，看样子都已经睡了。
        来到三楼的楼梯口，白洁停住了脚步，我疑惑的看着她轻声问道：“怎么了？”
        “混蛋”她突然返身抱住我，踮起脚尖亲吻着我的嘴唇，良久才松开口。
        “怎么，现在还求欲不满，想在楼梯内给我来一次激情？”我搂着她的身体问道。
        她狠狠捶了我两下，道：“你这个小坏蛋，就会变着法儿糟蹋人，我要睡觉了，晚上做个好梦”然后蹬蹬的跑上楼。
        我走进房间的时候竟然发现徐胖子根本没有回来，看样子的确是去寻开心了，因为转悠了一天加上刚才的辛苦，我很快就睡熟了，一夜无梦，早晨正在睡梦中的时候却听到了敲门声，我看了看对面徐胖子的床，仍然没有人，应该是他回来了，就揉了揉发酸的眼睛，穿上托鞋，带着几分睡意把门打开。
        “怎么才回来呀，昨天晚上睡在什么地方？”我揉着眼问道。
        “啊……”刑姨目瞪口呆的站在门口，用手指着我的身体说不出话来。
        “刑姨……”我忙睁大眼睛，才发现门口站的哪里是徐胖子，根本就是刑姨，顿时才发觉自己半身体，只穿了一条。而清晨是人最兴奋的时候，小陈昆正斗志激昂……我慌忙关上门，三下五去二套上裤子、上衣。这才重新把门打开不好意思的解释道：“我以为是同房的徐胖子回来了呢，他昨天晚上没有回来。”
        “哦，”刑$第*一*文*学*首*发$姨的脸上已经恢复了正常，但是话音中仍然带着几分尴尬：“我想叫你吃早饭呢，谁知道你还没有起来……”
        “你等等，我先洗脸。”我慌忙冲进卫生间中，才发现自己憋得难受，也不管刑姨在外边听着，就来了一个一江春水向东流，然后洗脸刷牙，整理完毕后出来。
        两个人一起下楼吃早餐，途中她遇到熟人还不断的打招呼。我们今天要去白玉山游览，带队的仍然是那个黑黑的小导游。她出发前特意交待了大家一次，让我们换掉皮鞋，一律休闲装上阵。
        X市的山水也算得天独厚，东边有清水河环绕，西边有白玉山守护。专车很快就载着我们出城，白洁上车的时候看我旁边坐着刑姨，也不好意思离我太近，事实上她仍然在躲着我，害怕被熟人发现我们的关系。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 133.如玉身体，颤抖双唇
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:29 本章字数:17367

        这时候，前去白玉山旅游的人陆陆续续上车，我见白洁特意坐在我的视线之外，也就没有刻意寻找，而是看着来来往往上车的人流，大部分都是休闲装束，不过也有穿着裙子，足上蹬一双波鞋的。突然我的眼睛直了起来，只见一对男女询问了司机一下，上车走来，恰好坐在我们斜对面靠前。那个男的带着眼睛，看上去文质彬彬的样子，不过我也就是随意看了一眼，但是那个女的长得很可爱，大约1米60的个头，正是我喜欢那种娇小玲珑的类型，头发长长的，前面剪着像小女孩的刘海；细长的小眼睛非常秀气，鼻子挺翘，小小的粉红嘴唇，浅浅涂上的亮粉唇膏显得晶莹，轻轻一笑露出整齐洁白的贝齿。
        不算大，可是因为身材苗条的关系，总显得鼓鼓的。虽然不高涨，但却娇小宜人，她坐在靠走廊的一边，短裙下浑圆的小屁股翘起一个优美cilook.的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白璧无瑕的光裸着。一双白色的软皮鞋，小巧玲珑。一股青春的气息弥漫全身，使人看了会情不自禁地产生要摘下来放进嘴里尝尝的感觉……
        这样的女人简直是极品，我不由得暗暗大量起来，总觉得她有些熟悉，但是一时半会有想不起来在什么地方见过，就用眼角的余光偷偷的打量着，这个女人举手投足之间有一种清纯的诱惑，不过她很小心自己的衣着，两腿夹的紧紧的，不让一丝的流淌出来。
        但是看她两只晶莹亮白，浑然白玉所雕，虽只能看到她的上部而无法看到她的根部，无聊胜有聊，我仍然用目光不住地扫视。
        “怎么，还看呢，眼珠子都快掉到地上了吧？”刑姨突然凑到我耳边吹着热气，小声地打趣道，看来她也发现我的小动作了，不过我倒是没有觉得有什么尴尬的，毕竟再尴尬的事情也经历过了，就笑了笑转过头对着刑姨说道：“呵呵，可能是那个女人有一种独特的气质吧，想让人多看两眼，不过说真的，她和刑姐比差远了，刑姐全身都是美的，她就那双腿吸引人，白白净净的，”
        “没大没小，你再乱叫看我数转不收拾你。”她刚想伸手打我才想起这是在汽车上，两个人不能够做出暧昧的动作，只好恨恨的停下手，望了对面那个女人一眼说到：“这个女孩子也真是的，不知道要上山呀，穿成这个样子，我看是刻意打扮得，怎么看都有些别扭。”
        “嘿嘿”我总觉得她的话语中包含着一点醋意，就顺着她的话头说到：“那当然，如果刑姐这样穿，肯定迷死一大群男人，不过我估计刑姐不喜欢这样的打扮。”我的话里边半含着奉承还有些激将。
        听我这么一说，她带着有些不服气的意味说道：“你想的倒美，我要是打扮成这个样子还不被人骂死，小混蛋，不准再没大没小，不然我可生气了，你在这么叫咱们的辈分可都乱了。”
        “我不管，打赌可是我赢了呀，大不了我会县城再改口”我听她的口气并没有生气，就一个劲儿的坚持。
        看我一幅死猪不怕开水烫的样子，她只好小声说道：“只准你私下里叫，不然看我不撕烂你的嘴。”
        “这才对嘛，”我看着她白里透红的脸蛋上柳眉微蹙，显得妩媚动人的样子说到：“刑姐，你比她更动人。”
        “去你的，不准乱说”她口中虽然拒绝，但是眉目之间却显露着几分得意。
        司机把车子发动起来，开始朝前面驶去。我不经意间又回头看到对面的美女，突然感到一丝异常，她的嫩面绯红，牙齿紧咬着嘴唇，发出细微的哼声，苗条玲珑的身体在座位上轻轻扭动着，呼吸开始急促……
        尤其是在她在座位上摩擦得时候，若隐若现地展现着她的小臀，至于那双长腿则紧紧的夹住裙角，虽然隔了布料倒是看不出什么轮廓，不过从她几声轻轻的呻吟和秀美长腿的微微颤动，阅人无数的我哪里还不明白那是因为地带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。
        我仔细看了一眼坐在里边的四眼仔，他的手好像在座位里边触摸着，果真人家说戴眼镜的都是色狼，这话一点都不加，没有想到这个小子看上去像个大姑娘，但是手段却不低，我心中一动，凑到刑主任的耳边轻声说道，“你看我们对面在干什么？”
        “搞什么鬼呀？”刑秀梅疑惑的转过头，因为有我的身体遮挡，她看起来倒也肆无忌惮，刚开始她大概还没有看出名堂，但是很快就低声骂了一句：“小骚狐狸精，在车上也这个样子。”
        正骂着呢，恰好那个女子转过头看向我们，脸上一红，说不出的含羞带嗔，百媚顿生，尤其是嘴唇咬住几绺飘忽的长发，更显得朦朦胧胧的娇媚撩人，我的胯下立时温热了起来。
        “哼”她鼻子中轻哼了一声，却不再看对面的动作。
        “你们男人没有一个好东西”
        “刑姐，你不能一棍子扪死一船人，我可什么也没有……”突然我看到她的目光看着我的裤子，顿时明白过来，慌忙咧了咧身子，尴尬的遮挡住自己的下边，心中暗到小陈昆你也太不给面子了。
        不过那个女人真是一个，仅仅刚才那一笑就惹人遐思，把我搅得心慌意乱、勃发，实在让人受不了这个打扮得清纯可爱的女孩突如其来的那股妩媚和，我看刑主任这个时候也动了动身子，心中明白几分，原来她也不是无动于衷呀，虽然口中骂着，但是波澜不惊的心中却也留下几分涟漪。
        “唉，这个女人真漂亮，可惜名花有主了”我故意轻声赞叹道。
        “呸，”她嗔怒的啐了一口，然后略红着脸颊瞪了我一眼道：“就是一个狐狸精，有什么好的，真正的好女孩子会是这个样子的？”
        “那刑姐心中的好女孩子是什么样子的？从小遵守三从四德、未嫁从父,即嫁从夫,夫死随子，又或者男人出门要跟从，男人命令要服从，男人错了要盲从……”我抬眼一看o见她的脸颊蒙上一层绯红，挺秀的急速的起伏着，黑色的休闲裤勾勒出肉感十足的圆翘肉臀。
        我的两眼死死盯着她那的翘臀，她见我突然停口转头顺着我的目光一看，忙用手把自己的上衣朝上拉了拉，红着脸装作若无其事的样子，两个人离的很近，近到我能闻到她身上散发出的熟妇幽香。
        “你在胡说些什么呢，”她被我看得羞红了脸o但又没有办法，只好重新转过头看着窗外。
        我的手“无意”的从腿上垂了下来，顺着车子的晃动正好搭在微隆的曲线上，软软的又充满弹性的感觉瞬间从手掌传过来，刑秀梅的身子也是一怔，但是很坚决的转过头看着窗外稍瞬即逝的美景。
        座位是冰凉的，但是手掌中传来的感觉却是温热的，我若有似无的贴住那团绵软揉捏着，似的抚摸那里滑嫩的……
        “小混蛋，在胡闹我可真闹了，”她隐蔽的拍了拍我的手臂，示意我别太过分。
        这次和白洁那次在车上有本质的不同，我也就没有继续下去，只是她那浑圆而微翘的美妙在我眼前轻轻地晃着，让我有些心猿意马。
        没有等我再做出什么来，已经到了山下，白玉山并不是孤零零的一座山，而是一群山，山上树木倒是很少，举目望去，密密麻麻的一片绿色的波浪，全部都是竹子遮天蔽日，隐隐可以看到山头上反射着白色的光芒，应该是山上的白云寺。听了导游的介绍这才了解到这山上的竹子还是后来种的，原因很简单，当时大炼钢铁的时候白玉山上的树木全部砍光了，不过白玉山深处的几座大山倒是保留了下来，里边有数不尽的珍禽异兽，奇花异草，自然风光尽占风流。
        白玉山地理位置独特，地处暖温带向北亚热带的过渡区和第二阶梯向第三阶梯的过渡地带，是大秦国三个水系的分水岭。
        我们沿着竹林间的石阶缓缓朝上攀登，没有想到竹子也能够做出如此胜景，我心中增加了几分感叹，山路上到处可见怪石嶙峋，绝壁摩立。一线天、华容道、曲径通幽等等一个个富有诗意的名字从导游的嘴中念出来。
        这竹子初时看起来非常新鲜，但是看久了也有些乏味，我的心思渐渐的从风景上飘了过去，在这人群中寻找刚才那个的女人，却发现他们二人早已经看不到踪影，我略为思索就知道肯定是躲开众人，沿着竹林里的小路独自寻欢去了。
        因为我们这里有三个队，所以导游也没有心思注意清点人数，但是交待过大家中午在山里人家休息，下午登上山顶后在山顶住宿，我们明天还要朝白玉山深处寻芳探幽呢。
        看到白洁仍然在身后我也动了心思，就慢慢的溜在后面，却发现旁边一个男人不住的冲她献殷勤。
        刚才在车上没有发现，看样子白洁今天特意打扮了一下，白嫩的小瓜子脸化着淡雅的妆显得端庄素雅，上面穿件薄透的白色纯棉Ｔ恤，雪白的两条膀子晃得我心慌，土黄色的紧身七分裤，两条光滑纤细的小腿在其中恍恍惚惚的，撩人至极。
        我始终认为一个漂凉的女人不需要刻意的打扮，见白洁的身影不住的在我的面前晃动，我心中一颤一颤的，恍惚她那雪白无暇的娇躯便地横陈于我的面前任我采撷。
        “陈昆，这里的风景怎么样呀？”白洁看到我，快速的摆脱跟在她身旁的男人，笑的问道。
        “这位是？”来人衡量一下我，然后迟疑的问道。
        “哦，是我表弟。”没有等我开口，白洁已经给我们互相介绍起来：“这位是马科长，在我们社里边说话很管用的。”
        “你好，希望马科长以后多多关照。”我冲着他笑了笑。
        没有想到这个马科长真是一个狗皮膏药，听说我是白洁的表弟不但没有离去，反而也和我套起近乎来，言语之间不住的打探着我的底细，我只得用心应承着，一直到半山腰的山里人家，我都没有找到好机会和白洁单独开溜。
        瞅住一个机会，我低声问白洁“白姐，这个马科长好像对你图谋不轨呀，”
        “那个色狼平时就喜欢缠着我不放，像一个苍蝇一样，不咬人恶心死人，但是又不能得罪今天上午我就光顾着和他纠缠了”白洁说出了心里话。
        “嘿嘿，谁让你这么打扮得这么”说实话看到白洁穿着白Ｔ恤的样子，我也有些不舒服，感觉她穿得有些暴露，尤其是纯棉Ｔ恤随着她的脚步，丰挺的随着走动在轻轻的晃动，一路上别说马科长，路上的男人几乎都看直了眼。
        “混蛋，你再说一遍，嘴里就没个正经。”白洁打了我一下，嘟起了嘴，显得不太高兴，继而才解释道：“人家还不是像穿成这样给你看，谁想那么多了，早知道这样我就还穿休闲装了。”
        我趁人不注意在白洁的屁股上抚摸了两圈，然后凑到她的耳边笑道：“穿还是要穿，不过是给我一个人看，”
        “你想的美。”
        山里人家其实是几个农家餐馆的称呼，不过里边的农家菜真是爽口，什么清蒸鲫鱼、凉拌笋叶、木耳炒肉丝、丝瓜鸡蛋让我们吃的大呼痛快。
        吃过饭后，我们要休息两个小时，饱则思欲，趁大家都在休息的时候我和导游支应了一声说自己在周围转转，就偷偷的溜走，而白洁也和她们的领队说了一声。中间我看马科长还想跟上，却被白洁脸上一寒，他讪讪的坐下来。
        我隐蔽的指了指方位，，然后从另一个地方溜了出去，刚走到一棵大树后边，我就紧紧的搂着白洁亲吻起来，吻的她几乎都要透不过气来，脚尖也不由得翘了起来。
        我的手很自然的从她Ｔ恤的领口伸了进去，隔着丝质的摸着白洁的。
        白洁的非常柔软，和我的手掌差不多大小，软肉被揉捏成各种形状，伴着沉重的呼吸，她美如明月般的脸上，樱唇儿轻咬，美目羞闭，动情的喘息着，我一边着白洁柔软的嘴唇和舌尖，一边用手在她的间游走，轻轻地抚摸搓揉，她被我玩弄得身体酸软，全身娇酥麻痒不由的吐出几声轻哼，在我怀里不自主的微微扭动。
        “把衣服搂起来……”我在她的耳朵边轻声命令道。
        “你混蛋呀”没有想到白洁竟然听话的搂起来，Ｔ恤本身就很方便，她双手往上一掀，白净的身体就显露出来，她穿着一套黑色的，非常，薄薄的衣料根本包不住白洁鼓鼓的，两只雪白的丰润，在里，圆圆的，挺挺的，带着几分朦胧。偏偏在处，纱料稍厚，遮住奶头。使人胡思乱想，想裂衣而入，寻芳探幽一番。娇嫩的，被黑色的，衬得白净如雪，晶莹如玉，再配上白洁艳丽羞红的脸蛋，又羞又荡的眼神，我想不犯罪都不行。
        我轻轻的把薄纱一样的推了上去，她伸手想遮挡，但是被我推开，那天晚上天色黑暗，我还是第一次打量白洁的身体，那发育成熟的玲珑，堪堪盈握，洁白充满了弹性，娇媚地微微向上挺翘着，羊脂美玉般的无瑕细嫩娇滑、吹弹得破，我忍不住地上去咬了一口，白洁那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，站在那里眼睛娇羞的闭合着，急促地起伏不定，我刚一接触，下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线……
        我不住地用舌头舔着，时轻时重的，弄得她连呼带喘飞霞扑面，美目之间仿佛要滴出水来。我刚要伸手扯开她的，把这个遮挡之物抛弃掉，谁知道她使劲儿推开我，嗔道：“怎么这么猴急，几辈子没有见过女人一样，不要把我这套扯烂了，这可是我掏了小半月工资买的，能保持身材的，我穿上怎么样，好看吧？”
        “好看”这个时候我才注意老到她的，也没有发现和我见到的有什么区别，不过还是凑到她的胸前打趣道：“不过你不穿更好看”说着伸手拉扯她的Ｔ恤，白洁顺从的伸直双手，让我把她的上衣脱掉，我们虽然离山里人家不远，但是这个地势非常好，四周都是竹子和蒿草，根本没有小路，唯一的靠着树边的小路却是一个凹凸型的，就是说只要有人来我们可以第一眼就发现，所以我也有些大胆。
        “去你的，流氓”她笑骂道：“人家这还是第一次穿给男人看呢，没有想到你这么不是抬举，看把你猴急得……”
        “呵呵，这是一套吗？”我又开口问道。
        “当然，还有……”她刚说了一半马上明白我的心思，慌忙用手来阻拦，但是却被我止住。
        “我看看……”我的手滑过她微颤的娇躯，拉开她七分裤的带子，然后朝下撩了撩，露出黑色丝织。白洁刚伸手想阻止，又迅速缩了羞的仰起头，从鼻子里发出哼哼声，两手抗拒着我的胸膛似乎要推拒着，可一点力气都没有。她知道自己是拒绝不了我的。
        自从昨天晚上和他出去的时候，就已经知道自己把身体完全交给这个男人了。第一次欢好后，第二次也没必要再抵抗了。况且这个男人简直是自己的心魔，他在自己心底留下了难以消灭的烙印，今天整整一个上午脑海中都是他的影子，自己的身体老是不争气地想和他纠缠在一起，那**的滋味确实令人留恋。她是一个女人，深知的秘密，尤其是体会到男人的粗暴和霸气后，更是时刻想融化到他的身体里边。
        我的舌头象火焰一般，在白洁的上移动着。燃烧到哪里，都令她产生潮水般的震撼。这种冰与火的震撼不只在上，也来自心海。她情不自禁地发出“唔――唔”的鼻音。
        在她压抑的叫声中，我把嘴继续下滑，来到她小腹下，两条间。在在她修长圆润的上，她滑腻的并排夹得紧紧的抽搐着，颤动的热感清晰传来，白洁下意识地并腿，合着嫩白光滑的修长。
        我自然不会停住，手轻探入她的根，她小巧的黑色三角裤底丝质布面上有明显的湿渍，此刻她只有任人宰割的份了，满脸通红，微喘着气，闭上眼睛，双手捂着发烧的脸，嘴里发出兴奋的声音。
        就仿佛邓丽君的歌里唱的那样：
        花儿开了,花开了
        芬芳的滋味绕绕
        喜在那眉梢
        带着那小小的微笑
        爱人别忘了辛劳
        多少辛劳换来的美好
        要珍惜甜蜜欢笑
        要照耀月圆和花好
        花儿开了,花开了
        爱情果已经收了
        挂在那树梢
        带着那小小的微笑
        月圆和花好
        看着那迷人之处，我自然再也不能当柳下惠，像火山一样瞬间爆发，把狂想的触角的指向它的最迷人的地方。不顾白洁口中轻呼的抗议声，我把那**的小给扒下来，把嘴又送上去。这种之间的亲吻，令她根本无从招架。春水不知流了多少，她一边呻吟着，一边用手拉扯着我的头发，嘴里不住地轻哼着：“陈昆，你个流氓，赶快……放开我”
        温暖湿润的感觉涌上心头，混和着少妇特有的腥味与芬芳，冲击着我的神经。
        在我的袭击下白洁已经站立不稳，身体的重量全部靠在我的身上配合着我的动作，发出低低地呻吟，羞得满脸通红的叫着"啊……你……好坏啊"脸色也更加绯红。
        她虽不停地叫，但又不敢大声叫出来，怕万一被人听见。到了最实在忍不住了，轻声求道：“陈昆，小混蛋，不要再折磨我了，快放开我。”
        “白姐……”我看她脸上忍着辛苦的样子，站起身子凑在她耳边低语：“我现在就想要你……”
        白洁喘息着，柔声道：“别……别在这里，这里随时都会有人的，我们换个地方吧。换个地方，我让你……”她红着脸说不下去了。
        其实她心中比陈昆更加急，本来刚开始的时候只是想出来和他说说话，但是男人的手刚碰到她的身体，自己就迫不及待的缴械了，想和他将进行到底。可是却又说不出口，怕陈昆觉得自己是一个荡的女人，我真的好荡，白洁也在心底暗暗的叫道，怎么这么不知羞耻，当然这个念头只是一闪而过，很快又陷入了当中。
        我抬头看了看来的这条小路，有了主意，抱起白洁，拿着她的T恤，以最快的速度冲进竹林中的那片黄蒿地中，根本不管蒿草钩挂着她的身体。
        让我有些惊讶的是半人多高的蒿草丛恰好有一块一米见方的石头，我把她的T恤铺在石头上，然后把白洁放在上边。我急不可耐的去脱她的七分裤，一会工夫，白洁已是身无寸缕。她侧躺在石头，斜对着我。从这个角度看过去，白洁的身材更是玲珑剔透。雪白的肤色，衬着小腹下一小片浓密的乌黑，一下子让我的兴奋又回复到了一百度。
        见我盯着她的下面看，白洁不好意思的伸手挡着上，笑骂道：“真是个大色狼，昨晚才干过，现在又要了，真受不了你呀。”
        “嘿嘿，你不也一样”我伸手在她的下边摸了一把抽出手指，放到她的嘴边，“白姐，你尝一下，这是什么味道？”
        “啪！”我的被白洁重重的打了一下，“你怎么那么讨厌啊？你竟然叫我吃自己的……自己的……”
        “自己的什么啊？”我促狭地笑了笑，也没有坚持让她舔我的手指，因为我知道有的事情是强迫不来的。把自己的裤子解开，然后把她的分到最大，爬了上去，白洁看一眼叫道：“好难看呀。”
        我笑道：“别看难看，很有用的。一会准叫你喊亲爱的老公。”
        “你才不是人家老公呢……”她的神情是紧张的，也有点兴奋。
        “那是什么？”我趴在她的上，亲吻着粉脸，两手乱摸，那种软软的，的肉感，滑滑软软让我更是心潮起伏。
        “啊……我们是一对狗男女呀……”当我时，白洁此时已经彻底变成了个荡妇，双手紧紧地抓住我的肩膀，在下面不停地把屁股向上迎合过来，用实际行动来表达着她的兴奋。
        我却偏不让她得逞，故意停子，不再继续移动。她等不到快意，疑惑的睁开眼睛。
        “叫老公……”我不住的诱惑着，“你叫不叫……”
        “太难为情了啊……”白洁仰面紧紧的搂住我的身体，脸上欲拒还迎的神态反映出此时她的真实感受。
        “老公……我要……呀”终于她面红耳赤的投降了，说完这句话，她头猛地一抬，以樱唇堵我的嘴，显然不想让我再胡说八道，令她难堪。我也含着她的，很缠绵地吸舔着，弄的她全身发热，快感如潮，此时已是彻底地堕落了，她闭着眼睛，双手环抱着我的脖子，紧紧地夹着我的腰不放，享受着我带给她的快感。
        很快白洁就在我淋漓的攻势下败得一塌糊涂，而我则把白洁的身子一翻，让她半跪在石板上背对着我。
        “你要干什么？”她转过头慌张的问道，眉目上的春水肆意的流动，脸上浮起做梦似的表情。
        事实上，半跪在石头上的白洁散发出醉人的美感，一身的，使她看来像在阳光下的象牙雕像，我双腿结实的皮肤碰触着白洁丰美的双臀，双臂的挤压把我内心灼热的完全释放出来，我猛然压上她的身体，在白洁还没有反应过来的时候已经疯狂起来。
        “啊……陈昆……你轻点呀……”白洁地双手支撑着自己的身体，口中发出如泣如诉的呻吟，她只能这么低声地呻吟，因为她害怕被远处的人听到的。
        “快……还要快点……”她的屁股随着我的动作不停的迎送，我知道她已经快要再次登上幸福的巅峰了……
        在茂盛的蒿草丛中，一个不到二十的男子，压在一个二十多岁的少妇身上，少妇半趴在石板上俏脸泛春，美目含情，口鼻哼叫着，娇躯震撼，洁白的狂摆着。估计此刻任何男人见了都会兴起强烈的自昆感，征服美女的快乐是不可言表的。
        “老公，我爱你，我爱死你了。”白洁在兴奋时也说出我爱听的话来。
        刑主任悄悄地移动着脚步，来到两个人不远的地方，她的心跳不由的加快，然后脚步更加轻，仿佛一只灵敏的小猫，让自己的每一个动作都做到悄悄无声。
        事实上女人的心思远比男人想象的要细密，从陈昆和白洁上车坐在一起起，她就开始注意，尤其是那天晚上在加油站卫生间内她当时就在白洁隔壁的，薄薄的挡板虽然能够挡住人的身体，但是却阻隔不了声音，她听到白洁低声骂陈昆的时候还没有太过于在意，但是昨天晚上她回来的时候无意中发现两个人竟然一同出去，就觉得事情有异，果然今天上午两个人不住地做些小动作，这些她清楚的看在眼中，在陈昆出来到时候她也悄悄的跟了上来，她不知道两个人之间有什么恩怨，但是凭她的直觉，知道肯定不是好事。
        当她寻找到这片艾蒿附近时，耳边传来两人的娇呼声和喘息声证实了她的猜测，果然两个人没有干正经事，白洁她认识不久，但是却也知道这是一个漂亮的女人，她还打听到白洁已经结婚了，想到这样一个漂亮的有夫之妇竟然背着自己的老公和别的男人私通，她就感到有些奇怪，因为女人的直觉很准，白洁不是一个人尽可夫的女人。
        可是想到陈昆和一个少妇如此，她的心中此刻有点气愤，因为她知道陈昆也是一个有女朋友的人，真是知人知面不知心，平时看他一副老老实实的样子，没有想到却被地里和一个有夫之妇纠缠不清，这个男人和别的男人也没有什么两样。
        她在心底感到一阵失望，觉得陈昆骗了自己，不过想想也是，一个半大的小伙子，遇到一个漂亮的女人，又有几个把持得主的，只是她有些奇怪，两个人怎么会勾搭在一起呢，要知道对一个结婚的少妇来说，因为道德世俗的捆绑，她们很难迈出自己的脚步，而经过了婚姻之后，她们的思想也变得成熟，欣赏男人的目光也发生了改变，她们更欣赏成熟稳重带着一丝霸道的男人，自己当初就是被郑老爷子这样征服的。经过这一段的接触，她实在没有看出陈昆有这样的魅力，如果说他有什么优点，那就是老实，还有一点好色。
        这些念头只是在脑海中一闪而过，按道理来说自己已经知道二人的关系，目的也达到了就应该悄悄地溜回去，可是她此刻脚下却像定住了一般，怎么也迈不开脚步，耳畔边上白洁那一浪高过一浪的呼声，让她心中开始抖动起来，自己已经很长时间没有享受过了。
        趴在蒿草丛中，她觉得自己的心跳得好cilook.厉害，脸也不断升温。如果这时她照一下镜子，准保会发现一个熟妇鼻尖上全部是细密的汗珠，头发也变得零乱起来。
        挪动，再挪动，她小心翼翼的看着蒿草深处，看着石头上两个人在疯狂，侧面看去白洁兴奋得脸都有些扭曲了，“啊……太舒服了啊……”
        她本想看只看一眼就溜走的，可看了却不想走。这还是她第一次看别人表演，虽然自己曾经偷偷看过录像，但是这绝对比录像动人百倍，更有感染力。不知不觉地，刑主任呼吸开始急促，下边热腾腾的，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，血液流得比平常快了几倍。
        原本已经快在记忆中淡忘的不此刻在两个人的引诱下，自己的神秘地带又开始瘙痒起来，仿佛有什么东西要流出来似的。她加紧双腿极力控制着自己。
        我在干什么，不能再看了，再看下去要出事的，这个混蛋，她们怎么能这么不知廉耻，看我以后不教训这个混蛋。
        她刚要迈过脚步，突然听到白洁一声高亢的呼叫，继而四周沉寂下来，她又不敢动了，因为她害怕自己一动就会被发现。
        在这片艾蒿地中，远处的竹林中竹叶随着午后的微风发出沙沙的声响，近处两个的身体在大石头上，在蓝天下正做着不知羞耻的动作，不远处一个女人隐藏在草丛中，她一动不动的盯着石头上的两个人，面带红潮和恼怒，不知道到底心中在想些什么。
        白洁还在低低地娇喘，洁白嫩滑的娇躯像是一朵绽开的鲜花，后全身更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着醉人的春意，一条浅浅的臀缝若隐若现之下更是刺激着我的视觉神经。“真白啊。”看着她那丰腴的，我由衷地在心中发出了赞叹。或许是心有灵犀，白洁也正好转过头，见到我老是盯着她的屁股，脸顿时一红，连忙低头将脸扭向前面。
        她的身体在阳光的照射下变得极为鲜艳，像是涂了一层胭脂，白里透着红，比熟透的水蜜桃还要鲜艳几分，过后的人儿，整个人都流露着一种妩媚的春意，转动之间，莹莹晶晶，像驻着一泓清泉。
        看到白洁那羞涩的模样，我心中暗笑，不过说实话，我确实很喜欢看到她端庄脸蛋上羞红得模样，尤其是那种成熟少妇特有的韵味更是让我着迷不已。“这个女人真是迷死人不偿命呀，看来我以后有福享了。”
        白洁翻身坐在石头上，浑然不顾自己着身体，看着蹭得发红的膝盖，忍不住地在我的上一拧小声骂道：“这下高兴了，非要这样，看我的膝盖，都肿了……啊，你怎么还……还没有……”她张着娇红的嘴巴，一时无语起来。
        小陈昆倔强地站立在她的面前，很是有些不可一世的味道。
        我稍微往前一顶，就抵在了她的面上，没等她反应过来，我牵起她的手往上面一放，牢牢地按着，只觉得她的手温滑如玉。她微微的挣扎了一下，想缩回手去，可是她根本没有我力气大，挣扎了几次都以失败告终，只能红着脸瞪了我一眼，放弃了挣扎，用手掩住微露的。
        “你个混蛋，就会想着法子欺负人……”白洁抬起头望着我的脸低声说着。她抿了抿红润的嘴唇，看得出她也有些兴奋了。
        就这样我站在石板上，而白洁则坐在石头上仰面看着我，我突然想起了一个歇后语，一下子笑了起来，这说的不正是眼前的景象吗。
        “笑什么？”她不明就里的望着我，停下了手中的动作。
        “我呀，想起了一个歇后语”说着我伸手握着那对的使劲揉捏着。这个姿势居高临下，很有一种征服的感觉，“女人赤身坐在石板上――有板有眼”
        “你真是个流氓……”她略一思索就明白过来，眼神中流露着恼羞、哀怨、愤怒、无奈，却又有几分难以捉摸。楚楚动人的表情，波光流转的眼神，弹指可破的，一瞬间我真有种惊为天人的感觉。这种感觉我只在嫂子身上看到过一次，我又一次真切地感受到只有这样的少妇才能让我如此痴迷，以至于无法自拔。感受着她眉目之间慑人心魂的媚态，两片殷红的嘴唇微微翕动着让我心中一阵吭奋，把身体朝前面一顶。
        白洁正张着嘴要说话，两片湿润润的艳红薄唇轻微的翘着根本没有注意到我突如其来的动作，当我深入其中的时候，她才露出不可思议和惊恐的眼神，慌忙把头朝后一仰，嘴中大声地咳嗽，“陈昆，你个混蛋，竟然让我用嘴……”
        “白姐，你就给我弄出来吧，不然我憋着会有病的……”我说着又来拉她。
        “唔……不要闹了……”很明显看到白洁的耳根都红了。
        “再闹我可真的要生气了，我还从来没有这样过呢。”她噘起她的樱桃小嘴。“啪、啪”两声，重重地把我的手背打了两下。
        “可我怎么办，你倒是满足了，我……”我脸上装出委屈的表情，仿佛一个受尽欺负的小孩子一般。
        “可那也不能……”她说什么也不肯答应。
        “那算了吧”我失望的松开手，语气低落的说道：“你快穿上衣服，我们早些回去吧。”
        她看到我的表情，也有些难堪，脸上的神色不断地流转，仿佛遇到什么事情犹豫不觉一般，最后咬了咬牙道：“小混蛋，你来吧……”说完低吟一声，闭上了双眼。
        “白姐……”我心中大喜，看到她闭上眼睛，我知道她已经默许了，机不可失，时不再来。我连忙又一次揽过白洁的头发，这次她没有逃避，任由我抱着。她那充满诱惑的小嘴红润，彷烦闪怂媸笨梢圆烧的樱桃，鲜艳欲滴、红润。
        “呜……”从白洁的口中发出了一声沉闷的呜咽声，她的脸上红彤彤的一片，妩媚的眼睛紧紧的闭着，她不敢看眼前的一切，因为她觉得自己太荡了。殊不知即使她没有睁眼，那娇红的脸蛋上仍然散发出的魅力，我每次看到她的神情就兴奋不已。
        白洁是第一次展开口舌服务，心中紧张的不得了，鼻子不出的喷出一股股热气，显然极为辛苦。虽然极为生疏，但是我却得到了想象不到的满足。
        “真是太舒服了，简直难以形容，”我在心里呐喊着。手牢牢地抓住她的头发，把她的头一次次按向我的小腹。另一只手继续在她的在不住的搓捻，口中轻声命令着：“睁开眼睛……”说着手中不断地增加力气。
        蒿草丛中的人难以置信的看着不远的人儿，刚才陈昆那个失望的表情非常拙劣，她一眼就看出是欲擒故纵，没有想到白洁竟然没有看出来，心甘情愿的做那些丢人的事儿，真是一个没有脑子的女人，难怪那些男人常说漂亮的女人没有大脑。可是她却没有想到“不识庐山真面目，只缘身在此山中”这句话，如果刚才换作是她，未必比白洁做的要好。
        渐渐的，我觉得开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，令我感到兴奋，经不住那股紧实的快感，我开始逐渐的加快了手上速度，忍不住爆发了出来……
        “我……来了……”我抓着白洁的头发，不让她的头有丝毫的动弹，良久才松开手。
        “呕”白洁立刻干呕了一声。恨恨的在我的腿上一拧，咬着牙说到“你这个臭流氓，让人家用嘴给你……已经不错了，你还……恶心死了。”她说着脸上带着复杂的表情。
        “白姐，你真是太好了。”我深情的搂着她，口中低沉的叙述着，“你知道吗，你的整个人儿都是我的，从你的小嘴，还有眼睛眉毛、、，我都喜欢的不得了。”
        “冤家，你真是我前世的冤家，不知道怎么了，你这个混蛋再过分的要求我都忍不下心来拒绝，刚才看到你失望的样子，我觉得天好像塌了下来一般。估计你以后就是把我卖了我还要帮你数钱。才几天功夫就把人家弄得死心塌地地，再也不想离开你。也不知道你这个混蛋有什么好”她把身体靠在我的怀中，百依百顺任我的手在她的身体上抚摸。
        “嘿嘿，不准叫混蛋，叫老公。”我在她的胸前拧了一下。
        “你要死呀”她慌忙拿开我的手，看着酥乳上的红痕说到：“手劲儿这么大干什么，叫你混蛋就看得起你了，还想当我老公，你休想……”不知道她想起什么，脸上又是一红。
        “快叫，我就喜欢你叫我老公……”我说着像昨天晚上一样，在后边掰开她的：“不叫我要让你劈叉”
        “不叫呀……你个混蛋……”她的腿被用力的分开成一个“一”字，在天空下显得异常蜚糜，但是却愣是做不出反抗的姿态，任由我摆动作。我特别喜欢用这招来挑起白洁的羞耻心，扰乱她的心理防线。在我的不断的用力下，她的口中不断的叫着“不要”头东摇西晃，似乎一种异样的快感从内心深处流淌出来，不仅只是上的，精神上也受到强烈的攻击，白洁终于败下阵来，口中胡乱叫着老公，瘫软在我的身上。
        我得意地朝草丛中看了一眼，然后又回过头，继续抚摸着白洁的。其实在刚才我已经注意到有人来了，我最初还吓了一跳，但是继而发现竟然是刑姨，我不惊反而内心有一种更疯狂的想法，让她全过程陪伴，果然不出我所料，到现在为止，她还没有走。
        “再叫一声”我把白洁的身体抱起，然后让她对面坐在我的怀中，两个人的耻骨交叉在一起。
        “老公”白洁的脸更红了，把头靠在我的胸膛上讷讷地说道：“这下我一点自尊都没有了，你真是我的命中克星，碰到你，我什么办法也没有……”说完，她闭上了美丽的大眼睛，温柔地张开小嘴，含着我的胸膛甜蜜的舔噬着。
        也许她现在真看小说^.V.^请到的喜欢上我了，我心中一动，用手勾起她的下巴，有些动情地问道：“真的吗？”
        “嗯”她的手在我的胸膛上摸着，“和你在一起有一种说不出的感觉，感觉到整个心都属于你的，特别安全，也特别轻松，我什么都不愿想，”
        “还轻松呢，你刚才不是还说我是冤家吗，那眼睛瞪得，仿佛要吃了我一样”
        “不是冤家不聚头嘛，再说了，刚才的账还没有跟你算呢，让人家吃……”她说着手上又加了一把劲，继而又轻声地说道：“我说的是真的，好久没有这样的感觉了，就好像在天堂一样。你不知道在县城活着真累，每天都是忙忙碌碌的上班，碰到客户要带着虚伪的笑脸迎合，望着上司要小心翼翼的恭维应酬，和同事也不能全部说实话，虽然大家在一起都是笑嘻嘻的，可是一停下来就感到无聊，特别累。”
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 134.白晰娇嫩的熟妇身躯
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:29 本章字数:23950

        我和白洁温存了一番之后，帮她穿上衣服，当然过程中不免又是动手动脚的，惹得她最后连连哀求，我才放手。回去的路上，我看着她的面上又开始端庄起来，如果不是眉梢隐藏的一丝欢愉过后的春意，谁能想象这么气质高贵的美丽女人，在那身典雅入时的外装下刚才却是如此放荡呢。
        快走近山里人家，我突然想起刑主任来，就动了心思道：“你先进去，我停一下再走。”
        “嗯”白洁也没有多想，她以为我害怕两人一同进去惹人猜疑呢。
        我又快速的朝来的路上走去，果然不出我所料，她正背对着我坐在大石头上，不知道在做什么。
        我心中原本有几分忐忑，但是想了想还cilook.是猛然在后边叫道：“刑姐，你怎么在这里……？”
        “啊”她差点在石头上摔倒级亲，忙惊慌失措的转过头，脸上一片煞白，仿佛受了极大的惊吓“陈……陈昆，你怎么……怎么来了？”她迅速的又背过头，然后站起身子，不知道在什么上摸索了一下，然后才转身望着我。
        “哦，我在山里人家找不到你，听说你出来了，我害怕出事，就来寻你，没有想到你竟然会在这里……怎么了，你的脸上这么红，是不是病了？”我忙“关切”的走上前去。
        “不……你别过来。”她突然大叫出声。
        “刑姨，你怎么了？”我脸上一脸迷糊的模样。
        “我……我没事，我没事，”她一连说了几个没事，然后面色有些恢复正常，才开口说道：“我刚才……在竹林里转悠，没有想到竟然迷路了，转到这里累了，就在石头上……歇歇脚”她还没有说完，脸上又开始红了起来，相信也是想起刚才我和白洁的事情。
        “哦，没事不要乱跑呀，山上不安全的。”我面色不改的叮嘱道。
        “我知道……我们快回去吧，估计时间也到了。”她急急忙忙的从我身边走过，经过我身旁的时候，我分明从她身上闻到了一股熟悉的味道，而这股味道就是刚刚白洁时所拥有的。
        “啪”我猛地的朝空中拍了一巴掌。
        “啊──”刑姨被吓的失声惊呼，腿脚不由自主的踹蹬了出去，一个趔趄，差点摔倒在蒿草丛中。她回头望着我有些心虚的问道：“怎么了？”
        “没什么，刚才一只苍蝇想叮咬我！”我拍了拍手，轻声说道。
        “就一只苍蝇，用那么大的劲干什么。”她的脸上红红，也不敢拿正眼看我。
        “嘿嘿，那天你不也见到一个甲虫就吓得上蹿下跳吗？”我打趣道。
        “不说了，”她没有再和我交谈下去，就这样逃也似的快步走了出去。
        我和刑主任一前一后回到了山里人家，见导游正在等我们，我赶忙笑着道歉，解释自己刚才在竹林里迷向了，然后又冲着不远处的白洁很暧昧地笑笑。这种笑容别人不知道含意，白洁却觉得脸上直发烧。顿时让她的身体又是一热，想起刚才在石板上的疯狂，她就心中咚咚直跳，忙转过头，不敢看我。
        上山的途中刑姨倒是想和我说些什么，但是我却出奇的冷淡，即使她有心的问我，我也只是敷衍了事，基本上一句话就两三个字“嗯”“是呀”根本不给她深谈的机会。我知道她心中一定很疑惑我为什么和白洁走了以后又返回来，相信连她自己也不信我所谓的来找她，那只是睁着眼睛说瞎话。
        凭着女性的敏感，她觉察到我知道在山里人家自己偷窥的事情，想到自己是一个长辈大身份竟然作出这样地事情，她心中就有些失去分寸，可是又不知道该如何解释，一路上也没有注意看沿途的风景，只是皱着眉头思前想后，患得患失，想到老爷子交待的任务，自己又开始有几分踌躇。
        终于在六点到时候登上了山顶，白玉山和别的山有所不同，山顶开阔，仿佛是被人用斧头横着砍掉一截，所以山顶也就修建了几座宾馆，虽然因为地势的原因，这些宾馆建的并不高，只有三层小楼，但是掩盖在郁郁葱葱的竹林当中，别有一番情趣。
        导游刚要带着我们去宾馆住宿，却不知道是谁喊了一声：“那边是干什么的，这么热闹”众人纷纷转过头，只见不远处一个石头桌子旁边，围着一小圈人，不住地叫嚷着什么。看热闹是国人的本性，于是再也没有人听导游的劝告，纷纷围了上去。我也觉得好奇，跟着他们朝里边看去，原来是一个老者在写字，只见老者挥笔疾书，顷刻而就写成了一幅字，他旁边的桌子上也摊了两幅，用水磨石压着，一幅写的是“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟”另一幅则是“静坐长思己过，闲谈莫论他非”而他刚刚写下的那副字则二十块钱卖给了一个游客。这时白洁也凑到我的跟前轻声说道：“字写的真好。”因为这个时候人很乱，也并没有人会注意我们。
        “我写的比他更好”我毫不谦虚的说道。
        “胡说八道，吹牛也不看看地点。”她显然不相信。
        “嘿嘿，我要写好了你怎么做？”我小声凑到她的耳边吹了一口热气。
        “什么怎么做？”白洁脸上红红的，忙把头转了几分。
        “你要给我咬。”我低声说道。
        “咬什么”还没有等她明白过来，我已经走到前面对着老者说道：“大爷，我自己作诗自己写可以不？仍然按照二十块钱一张？”
        “可以呀”既然不费气力就能挣钱，他何乐而不为呢，伸手递给我毛笔。
        “不用”我推开毛笔，捋了捋袖子。
        “不用毛笔？”不但老者糊涂，旁观的人也一头雾水。
        “我用这个，嘿嘿”我伸了伸大拇指，然后再砚台里沾了些许墨汁，我的大拇指指甲比较长，就像一个小刷子一般，上高中的时候无聊，看到课本上有一副张大千用胡子画画的场景，心中觉得好奇，就私下的了解了一下，发现大千世界无奇不有，放着好好的笔不用，竟然有人用手指头脚趾头写字的。当时我魏军这个小子还在我耳旁聒噪“这充分证明了一句话，狗咬人不算新闻，人咬狗却是奇闻，什么事情你做的越新奇，就越能够吸引人的注意力。”我后来想想也是，虽然你用手指脚趾写字未必有人家用笔写的好，但是你确实第一个吃螃蟹的人，自然能够出名。当时我也想出出风头，于是魏军这个混蛋给我出主意让我用指甲写字，我私下里也就练了下来，没成想还真在大学的时候闻名了，我的第一个女朋友陆曼曼就是用这招泡上的。
        现在看到这么多人围着我看，我的表现又来了，心中有几分自昆感，深吸一口气，用指甲在上边写下一个“青”字。其实只要有书法基础，用什么写字都不算难，而指甲也算是硬笔，写起来自然顺手，我练过三年自然手到擒来。
        有了感觉，写起来自然很快，我的手飞快的在白纸和砚台之间舞动，而旁边的人也停住了聒噪，一个个瞪眼看着我的动作。
        “青竹近天都，连山到海隅。玉白回望合，云洁入看无。”我飞快地写了四句诗。当年在学校混得功底还没有丢，这四句应景的诗写起来也不费什么脑子，更重要的是把白洁的名字藏在了最后两句当中。
        我写完众人都开始鼓掌起来，哗啦啦的一片，我们那个小导游看我的目光也变了许多，嘿嘿，我心中有几分得意，我的字还是能够拿出手的，万事在一个新奇，相信他们还是第一次看到用指甲写字，加上我的字张弛有度，排列工整，看上去非常舒服。
        “哥们，给我写一副，我出四十块，给你二十块钱怎么样？”没有想到有人这么捧场，一个大腹便便的中年男子已经在人群中叫嚷着冲到前面，堵住我的去路。
        看他的样子就是暴发户，不过这人是来捧场的，我倒是不好意思损他一番，只是摇了摇头，用纸巾把手指甲擦干净道：“你让他给你写吧，咱不专业。”
        等我再回到团队中，人们看我的目光有些不一样了，我正大光明的把那张书法递给白洁道：“姐，送给你。”
        “看不出你还有这么一手呀，老弟”这个张科长想一只苍蝇一样又围了上来。
        “一般一般”我故作高深的笑了笑。
        白洁接过那卷轴就握在手中，看样子她也知道我书法间包含的东西，心中珍惜无比。
        瞅了一个机会，她凑到我的跟前小声说道：“小混蛋，你写的真好，还把我的名字写进去了”
        “那你答应我的要求了吗？”我嘿嘿的一笑。
        “什么？”她忘记之前的事情了。
        “给我咬呀。”我又小声说道。
        “咬什么？”她仍然没有回过味来。
        “你把‘咬’分开念”我不怀好意的笑道。
        “那就是口……口……”白洁顿时明白过来，脸上一串通红，幸亏这个时候没有人注意，她低声骂到：“你真是狗改不了吃屎，才夸你了几句又开始耍流氓。”
        我们并没有太多的机会接触，毕竟是宾馆上都是熟悉的人，我仍然是和徐胖子睡在一间屋内，不过他好像刚把东西放下，就溜出去了，走带的时候还神神秘秘的，一看就知道不是去干好事。本来我想到白洁的房间约她出来，但是想到她房间中也有人，现在约她出去肯定要惹人怀疑的，最后也就收住了心思。
        我正躺在床上想着，这个时候门口敲门声传来，我一听是小导游的声音以为她有什么事儿，就随口喊道：“门没有锁，你进来吧”
        “陈昆，你好”这个丫头现在换上了长裙，看样子是刚刚洗过澡，头发还湿漉漉的，玉质的额头凝着几点细细的水珠，樱桃小嘴微微张开。这几天她一直以一个领导的身份出现，加上身边有白洁这个，我也就没有仔细打量她，现在看这个导游，也算是一个小美女，当然这是对普通人来说。
        “哦，导游，你有什么事儿。”我忙从床上坐起来，然后要下床给她搬椅子。
        谁料她已经她若无其事的在床沿坐下，笑看着我问道：“在看书呢？我没有打扰你吧？”
        “没有，没有，也就是瞎翻翻”我有点受宠若惊，不知道她葫芦里卖的什么药。
        “呵呵，在一起几天了，我还没有注意到咱们队中有你这个人才，实在是失敬呀。”她裙下的双腿优雅的叠架在一起微微的晃动着，粉色的平地拖鞋衬托着柔若无骨的玉足，五个小脚趾都胖乎乎的，涂着淡淡的粉红色指甲油，泛出娇俏柔媚的感觉。
        我看得一呆，随口说道“你错了，我以前也以为我是个人才，后来才发现我不是人才，而是一个天才！”
        “哈哈，”她不顾形象的捂着肚子，在床上大颤：“你真逗！”
        她浑然没有注意到自己走光，挺秀的急速的起伏着，薄薄的衣料下清晰的看出里面的样子，甚至能看出鼓鼓的的浑圆的形状，没有想到这个小导游胸前的本钱倒是不错。
        “看什么呢，你！”她静下来才发现我在看着她的，装作要打我的样子伸出手。
        我心中一动，一把抓住她的手，往怀中一带，把她半搂抱在怀中，没有等她开口我已经在她的耳边吹了一口气道：“你真漂亮”说罢低头吻住她软软的薄唇，她的身体顿时一软，紧接着开始剧烈地扭动起来，小手拼命的在我背上锤打着，鼻子里发出“唔唔”的轻哼，头左右摇摆想挣脱我的嘴。我一手抱紧她的小腰，另一只手从领口探进去，揉摸着。少女娇嫩的美丽洁白和柔软，我一摸她浑身的力道好像完全卸掉了一样，双手无力的摁住我的魔掌。
        等我松开她时，她脸上已经红的能够滴下水了，怒气冲冲的看着我：“你这个流氓刚才干了什么？”
        果然，我心中开始惊喜，刚才证实了我的所料，她胸前有一颗红痣。
        我突然明白师傅当初给我的几句戒语：遇竹则贵，红銮在胸。有劫有福，二女相拥。难道冥冥中真的有天意？看来平静的时候即将结束。
        “啪！！”还没有等我继续想下去，一个清脆的耳光已经打在我的脸上，只见小导游恶狠狠的站在我的面前，再也没有刚才的羞涩，而是满脸铁青。
        “你是不是名字里有一个“竹”字？”我捂着脸赶忙问到。
        “我叫张星竹，你说呢。”她看我迷迷糊糊的样子，恼恨的口中大叫起来。
        “刚才对不起了”证实了心中的，我却更加迷茫，师傅给我的第三句话是“有劫有福”，却不知道这个女人是给我劫难还是福气，不过红銮在胸，应该是好运吧。那二女又会是谁呢，难道是白洁？我心中泛起一个念头，但是却有很快否认掉。
        “你……你说一句对不起就里完了？”她用手指着我的额头，怒气冲冲的喊道。
        “怎么，那你想怎么样？要不你再给我摸回来？”我也不客气的回应道，心中乱糟糟的，红鸾星属（癸水），主婚姻；天喜星属阳水（壬水），主缘订、喜庆及生育。我还是第一次听到有红銮星在胸的说法，越想越糊涂，但是却也隐隐觉得偶然相遇的这个小导游恐怕对后的事业有很大的帮助。
        “不理你了”她不等我继续说话，已经从屋子中跑了出去，却再也不给我好脸色。
        刚过了不到一分钟徐胖子回来了，我们两个闲聊了一阵子，相互睡下，我也没有再多想，是福不是祸，是祸躲不过，索性就沉沉睡去。
        清晨在宾馆吃了早饭之后，小导游就带着我们这一队出发，中途看到白洁他们，于是两队合一。我们今天去的山里边参观清溪三瀑，清溪算是清河的一条支流，不过平常水流量并不大，山水从洞缝内流出，在狭窄的地方形成了三条瀑布，其实清溪上的瀑布也没有什么看的，我们去主要还是看清溪里边的娃娃鱼，它们主要栖息于溪流之中，所需的条件比较苛刻，必须水质清澈、含沙量不大，水流湍急，而且要有回流水的洞穴中生活。据说娃娃鱼长大的时候能够达到一两米重达百余斤，它们有很强的耐饥本领，甚至二、三年不吃也不会饿死。同时也能暴食，饱餐一顿可增加体重的五分之一。
        出发的时候天气还很好，没有想到我们刚走到一半的时候天色却阴暗下来，看样子要下雨，不过我们都带有雨伞，倒也不怕，所以也就没有更改路线，只是导游催促众人加速前进，不要在路上过多的停留。
        沿途要路过山涧上的一座十几米长浮桥，大概是为了保持景区的自然生态，这座浮桥故意搭的七零八落，看着清澈的溪水在桥下缓缓地流淌着，几尾鲫鱼沿着浮桥不住的转悠，立刻我们队中的女同胞爱心开始泛滥，拿小面包往下扔，却引来更多的鲫鱼，看样子这些鱼也学聪明了，知道这里有食物。
        倒是刑主任走在浮桥上有些腿发抖，不敢朝溪水下看，其实桥下的溪水也不过半人多深，根本没有危险可言，即使掉下去也最多弄湿衣服。
        我本来想一直冷处理二人的关系呢，想想自己也有些小家子气，就上前低声说道：“刑姐，要不我扶你过去。”
        “不用，”她微微一笑，快步走过浮桥。
        中午一点多的时候我们赶到了观瀑亭，出乎我们的意料，那里竟然一个人也没有，看着哗啦啦的瀑布，众人的心中开始兴奋起来。一个个不顾形象的朝清溪中跳。冰凉的溪水漫过膝盖，说不出的惬意。
        本作品16ｋ独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问.16ｋ.！小导游带着我们掀溪水里的石头，不时见一两条娃娃鱼窜出来，又迅速消失在石头当中。我的运气好竟然还抓到了一只半斤多的鲫鱼，本想借了火烤烤吃，想想还是算了，这么多人，自己一个人吃有点不好意思，就做了一件善事，重新放生。
        张星竹一上午根本不朝我跟前凑，即使看到我对她微笑也是脸上一冷，迈过头不再看我。
        我们吃过饭在观瀑亭休息了半个小时，我一个人坐在溪水旁的大石头上发呆，随手把一个喝空的矿泉水瓶扔在另一块石头上。
        “不要乱扔垃圾知道不，没有看到旁边的牌子吗”这个时候刑主任走到我跟前坐下，指着树下挂的木牌念道：“除了微笑什么也别留下，除了照片什么也别带走。”
        “呵呵，我马上捡”我口中应承着，却没有动身子，而是把脚插在溪水中，感受着溪水中的小鱼不住的叮咬。
        “你怎么惹上导游了。”刑主任轻声问道。
        “你也看出来了”我诧异的反问。
        “当然，”她也盘着腿坐了下来，靠在我的旁边。
        我们两个人闲聊着，慢慢地心思说开了，她几次张嘴，又几次咽了下去，看样子她想给我说关于白洁的事情。
        我本来想就想让她先开口，看到这样的情况就忍不住问道：“刑姐，你有什么话想对我说吧？”
        “没有”她的脸上一红，望着水流发呆。
        我也顺着她的目光看去，突然心中一怔，抬头看了看天，忙站起身子叫到“快回去！！”
        “怎么了”她见我慌里慌张的样子，好奇的问道。
        “山洪暴发了。”我说完不顾刑姨煞白的脸蛋，冲着人群喊道：“张星竹，你过来看看这是怎么回事。”
        “喊什么喊？”她在人群中回应着，却并不过来，显然仍然很恼火我昨天晚上的事情。
        “快点过来，发什么愣。”我的语气带着本Dd拾ｋ文WW几分命令：“你看看这是怎么回事？”
        看我脸色不好，她只好极不情愿的走了过来，旁边几个人也看事情不对，跟着过来，都没有注意到空气的湿度变的很大。
        “你看这溪水是不是浑了很多，我刚才放了一个矿泉水瓶在石头上，现在水已经漫过去了。”
        “这是怎么回事……”有心人也开始注意起来，不住有人叫道：“你们看水流的比刚才急多了，”
        “瀑布也大多了”
        ……
        她的脸上顿时难看起来，拿着那个小喇叭大声喊道：“大家快集合，张明”她扯着嗓子喊了一声另一个导游：“你赶紧让他们集合，马上清点人数，咱们立即回去。”
        这个时候众人也都看出事情不对，不用大家吩咐，都纷纷朝导游靠拢，还没有等人到齐，天空已经下起了雾蒙蒙的小雨。她简单的说了一下情况，就让大家打着伞朝回去的路上快走。
        雨越下越大，等清溪再次出现在我们的眼中的时候，它已经从上午那只温顺的小绵羊，变成了一条大灰狼，水流混浊一片，再也看不溪底。
        雨越下越大，不大一会儿豆大的雨珠子打在雨伞上啪啪作响，一只手根本撑不起伞，风也开始刮大，树枝间不断地哗啦啦作响，不时有断枝败叶落下。
        游客们都知道情况不妙，卖力沿着泥泞的山路朝前赶，也没有人再去抱怨天气预报怎么没有通知今天又暴雨山洪。
        刑姨刚才赶得急，雨伞被风吹跑了，我把她拉在我的伞下，抓着她的手跟着队伍走，两个人情急之下也没有去注意什么之亲了。
        此刻也没有人注意什么形象了，都知道如果不赶过那条浮桥，今晚就会在山中饿着肚子过夜，山洪要是再大一点，很有可能把浮桥冲垮，就要等的时间更长了。
        我们就这样行了将近两个小时的路，才赶到浮桥边上，这个时候举目望去清溪白花花的混浊一片，原先两边的石头都消失在水中，只能够隐隐看到岸上的茅草冒着一个尖，而溪水离浮桥的桥面此时也不过三十厘米，就是说随时都有可能漫过桥或者冲垮。本来通常是安静缓和的小溪现在变成了一条咆哮着浑水的泥河。众人都凝视着面前河流的漩涡，浪花正冲击着那本就不牢固的木桩。它们看起来实在很脆弱，但是又似乎能够承受山洪的冲击。
        “我小心过去，如果没有事的话你们就指挥人过去。”因为刚才我在队中指挥和跟在队尾注意不让人拉队，现在两个导游已经隐隐把我当成了主心骨，张星竹则也早已经对我没有了怨言。
        说实话我心中也没有底，只不过是艺高人胆大，仗着自己会水，就把伞递到刑姨手中快步走上浮桥，她张了张嘴想说什么，最后却也没有说。
        我快速的走了一个来回，浮桥上经过雨水的沁润特别滑，穿上鞋子根本都不好站住脚。
        “怎么样？”我刚过来，众人已经打着伞围了上来。
        “两个人一队，搀扶着过去，小心一点，桥上太滑。”我抹了一把脸上的雨水，大声叫道，说话之间溪水有上升了几分，刚才站立的地方已经有积水出现。
        倾盆大雨成片地落下使得视线几乎无法看清对面，我努力透过雨幕看着桥上的两个人，不住的大声喊道：“小心一点，小心一点”
        看到他们平安过去，众人的心都一松，纷纷开始朝桥上挤，到了危难时候，个人危机感变得重要起来。
        “不要慌，一个一个的来”张星竹也忙站在旁边叫到，指挥他们渡桥。
        一对，又一对，大部分男人都过去了，最后剩下了十几个女子却在桥头上死活不肯上桥，看样子都是怕了这水。现在溪流比刚才急多了，本来我最早喊的是女士优先，但是她们却因为害怕不敢上桥，现在山洪的浪头据浮桥桥面只有十几厘米了，而且还有快速上涨的趋势，我也开始着急起来，忙大叫道：“赶快过去，一会儿山洪冲过来谁也走不掉。你们想在山上过夜吗？”
        见她们不为之所动，无奈我只好亲自一个一个的扶着她们过去，这样一来又耽搁了很长时间。到最后只剩下刑姨、白洁、还有张星竹尚未渡过去。
        天色已经暗成一片，十几米的距离仿佛成了天堑，浮桥也开始在山洪的冲击下开始晃动起来，原本这座浮桥抗洪能力就不强，这次因为有风，从山上带下来许多枯枝败叶阻塞在浮桥的流水口上，好像堤坝一样，一面的杂物越积越多，泛着灰白色的泡沫已经漫过了桥面，浮桥随时都有垮的可能。
        我扶着刑姨朝对面走去，她却说什么也不敢迈脚步，无奈我只好抱起她就走，几乎是飞一般的朝对岸走，而张星竹和白洁则在我后面不远处相互搀扶着跟随。
        然而，就在一瞬间，没有任何警示的，我感觉到脚下的浮桥开始不停地颤抖、摇摆并移动着，有倾翻的趋势。
        “浮桥要断了，快回去！”当我第一次感到那令人晕眩的倾斜时，迅速地转过身子，只听到后边轰的一声，耳畔上鸣声不断。浮桥在左侧巨大的压力冲击下终于不堪重负，被冲垮了，而上游等待已久的洪水好像脱了缰的野马一样，瞬间漫过了我的脚背，再也看不到浮桥的影子。我一脚蹬空，身子扑通一下跌落在水中。
        这个时候我并没有慌张，而是迅速的用脚探底，想在水中站立起来，因为来之前我就发现清溪并不是很深，可是我没有想到自己犯了一个经验上的错误，那就是只是浮桥周围浅而已。“咕嘟，咕嘟”我怀中的刑姨已经喝了两口水，她双手死死的抓住我的衣服不丢，洪水带着我们快速的朝下游冲去，朦胧中我看到白洁二人也被冲下了浮桥……
        我低估了山洪的威力，个人根本无法和大自然的力量抗拒，在水中我根本来不及去救她们两个，只能任由滚滚的洪水将我们吞没，打着漩涡把我们朝下游卷去，我此刻唯一能够做得事情就是死死的抱着刑姨的身体，不让两个分开。
        下游的水势更急，一眨眼的工夫我们已经被水冲出了数百米。我一手抓着刑姨的身体，使劲儿的挥动着手臂朝对岸游去，而灰茫茫的水面上却再也看不到白洁她们的影子……
        我努力的踩着水，想朝岸边游去，可是身上的力道却越来越弱，师傅传给我的本事在自然面前一点威力都没有，我根本没有还手之力。就在我感到绝望的时候，突然腰部遭到重重的一撞，巨大的冲击力令我头昏脑胀，差点松开抓住刑姨的手。但是就在这个时候我的灵光一闪，因为我被水冲到了一块大石头前，由于石头的阻挡，我们两人并没有继续朝下游冲去。有了希望，我身上顿时充满力气，一只手紧紧地抓住石头的缝隙，在水中舒展身体，用脚探了探底，我心中又是一凉，竟然没有接触到河底，看来下游比我想象的要深的多，这个时候四周一片灰暗，我只能够隐隐约约看到河岸，离我们只有不到三丈的距离，如果我加把劲的话应该可以游过去。
        喘了几口气，我重新拽住刑姨，此刻匆忙之中也不顾的拽住哪里，只是死死的扣住，朝岸边游去，虽然河水的流速很急，在我咬着牙使出吃奶劲的情况下，还是爬到了岸上。其实岸边的水流远比河心的缓，到最后我几乎是抱着刑姨上岸的。
        黑乎乎的看不清她的表情，但是我知道此刻最主要的事情就是实施急救。
        我把浑身软绵绵的刑姨放在稍微平整的石头上用力的掰开她的口腔，清除里边的呕吐物和泥沙，忙朝她的嘴中渡了几口气，然后开始撕开她的衣服在她的不住的压摁，让她肚子里的积水吐出来。
        “救命，救命！！”就在这个时候，我却听到河中传来微弱的呼救声，在哗啦啦的雨声和水流声中几乎听不到。
        “白洁，张星竹。”这是我几脑海中冒出的第一个念头，赶紧站起身子，朝河面上看去，却什么也看不到。
        “救命……”正在我心急如焚的时候，终于又听到一句声音，这次我听得很真切，看到一个黑色的影子浮浮沉沉朝下游漂去。
        “白洁……”我忍不住的大声叫道，沿着河岸朝下跑去。
        “我们在这里，救我们……”白洁也听到我的声音，兴奋的大声喊着，可惜黑暗当中看不到她的面目。
        我沿着河一直跑，却根本没有办法，眼看着两人离我越来越远，河面也越来越宽，此刻清溪已经流进了峡谷当中，两边山势陡峭。
        突然那个黑影在前面不远处停住了，应该是也被石头挡住了，我心中大喜，加快速度跑过去，这个时候终于看清楚她们，原来她们运气好，掉下浮桥的时候抓了一大块浮桥上的木板，两个人就顺着木板漂流而下，比我和刑姨强多了。
        “快呀，我们支持不住了”张星竹也开口催促道。
        我在岸上也急的手足无措，却不知道该怎么办才好，我即使冲到河中去救她们两个也阻挡不了急速的水流，恐怕到时候三个人还会一起被冲走。可是一时半会根本找不到绳子之类的东西，，无奈我只好朝上游跑了十几米，然后开始跳入水中，快速的朝白洁她们所在的位置游去。
        “陈昆，陈昆”就在我被水冲过的时候，白洁一把抓住了我。
        情急之下我灌了一口脏兮兮的污水才抓住石头，看她们脸上都一片苍白，我也没有多说什么，就吩咐道：“你们抓牢，我们三个人一起朝岸边推。”
        我憋着一股气推着浮木朝岸上打水，可惜刚脱离了石头一个浪头打过来，我们就直线朝下游冲去，我这个时候也顾不得憋气了，咬着牙愣是抓住木头狠狠的拽，脚下狠狠的踩着水，脸上也憋得通红。就在手上感觉到没有力气的时候，我竟然足底接触到石头，顿时让我一喜，知道有了转机，真是摸着石头过河，让两女都趴在浮木上，我则小心翼翼的挪动脚步，一点点地拉到了岸边。
        刚接触到河岸，我就软瘫在那里，大口的喘着气，身上一点筋道也没有。休息了几分钟，我想起刑姨，就带着两女朝上游爬去，她们也浑身都软软绵的两人相互搀扶着走，我是唯一的男人，在此非常时刻，自然要发挥主导作用，我背着昏迷的刑姨，四个人在漆黑滑湿的山道上冒着大雨深一脚浅一脚朝上走，凭我的直觉，今天晚上的山洪来的很猛，后来我们才得到消息，离清溪不远的一个河坝溃堤了，河水在一个拐弯处涌进了清溪，加上这几天连降暴雨这才造成清溪出现十年难得一遇的大水。
        我们沿着峡谷往上攀爬，这里的地势虽然不是很陡峭，但是林深树密，黑漆漆的一片根本看不到远处，我在前面开道，几人一路跌跌撞撞的朝上攀爬，最后总算找到了一个比较开阔的地方。
        这里淤积了一大片雨水，看得出地势比较平坦。我靠在一棵大树下，让她们都坐在来休息一会儿，这个时候也没有人管地上脏不脏了，直接坐在湿漉漉的草地上。
        “我知道这里……”在边上冻得直哆嗦的张星竹突然开口：“这是守林人的房子。就在这里……不过好像荒废了……”她说着挣扎着站起身子，这是我们才注意到树旁一个黑黢黢的庞然大物，应该是守林人的住处。我重新背起刑姨，然后三个人走到那间房子跟前，因为天黑也看不出是什么材料建成的。
        “把门打开呀”我见她们两个在门口摸索了一阵子，却一动不动起来01616小说ｃn首发，我着急的问道。
        “没有钥匙……门锁着。”张星竹讷讷的说道。
        “真是死脑筋，让开”我气得只想笑，都什么时候了还不知道变通。等她们两人后退了几步，我把刑姨放在地上，然后猛地对着门一脚。
        “操，”我立刻大骂了一句，这一脚的力气太大，本来门已经腐朽不堪，我一脚把它踹了一个大洞，竟然挂在里边了。我只好又踢腾了一下，才把脚收回来，上前去摸了摸锁，上边锈迹斑斑，也不知道多少时日没有人动过了。就咬着牙用力的把门一扳，两扇木门被我摘下来了。顿时一股干燥的气息迎面扑来，让人心中升起一丝暖意。
        “好了，进来吧。”我说着把刑姨湿漉漉的身体抱了进来，又递到白洁的怀中，让她扶着。我则从兜中掏出一个打火机，这个打火机还是在看瀑布的时候我问郭胖子要的，当时准备烤鲫鱼呢，没有想到现在还派上用场，我甩了甩上边的水，尝试着打了一下，一粒火花蹦出，顿时给人带来了希望。
        借着微弱的火光，我打量着四周的环境，窄小的空间中放着一张小桌子，上边有一个小小的煤油灯，一个角落里放着一张破凉席，应该是守林人觉得太烂才留下的。看到油灯我顿时大喜，把打火机凑了过去，点上上边的灯捻，豆子一样的灯光从灯芯中冒了出来，虽然不大，但是却给人几分希望，白洁和张星竹的脸上都带着几分喜悦，柴油慢慢的浸了上来，灯芯的火苗越来越旺，一阵冷风从门中灌了进来，我身上一个哆嗦，再看她们也都搂着湿漉漉的衣服，在房间中瑟瑟发抖，初秋的冷风寒气逼人，她们在雨水中浸泡了半天，早已经抗不住了，仅仅凭借着意念在支撑，现在找到了一个住处，心中顿时松懈下来，两个人几乎站立不稳。
        “我们要生一堆火”我端起油灯打量着屋子内，想找出生火的木材，看到两扇破烂不堪的门，我又暗自摇了摇头，等下还要安上遮挡风雨呢，不然夜里冷风直灌，非把几个人的身体冻坏不可。无奈之下我只好瞄准那张桌子，把灯递到张星竹手中，然后我搬起桌子，这张桌子不知道是什么木头做的，也是一扭三晃，被我三下五去二肢解开，我小心翼翼的拔出煤油灯的灯捻，往桌子腿上倒了些许柴油，把煤油灯重新拧好，这样木头就容易点燃了许多，不大一会儿，熊熊的火苗就开始燃烧起来，映得几个人脸上发红。我才注意到彼此的狼狈，头上都朝下滴着雨水，衣服贴在身上感觉特别难受，在火光的炙烤下痒痒的，只想让人挠上一挠，幸亏我们这一路被雨水冲刷，要不然在脏兮兮的河内上来，身上都是浮草败叶，肯定会更难受。
        “你们先看着火，我出去一下。”虽然不想再次踏入黑暗当中，但是这张小桌子根本支持不了多久，恐怕一会儿就没有木材了，我还要多弄些树枝来，这样才能够保证晚上火堆不会熄灭。
        “你要去哪里？”两个女人紧张的看着我，这个时候她们已经把我当成了主心骨，在自然灾难面前，男人的本能反应永远要比女人强一些。
        我把自己的大致意思给她们说了一下，冒着大雨重新走入夜幕当中。其实我倒也不全是去找木材，终要的是看看有没有吃的东西，经过在雨中折腾半天，我现在是又累又饿，浑身软绵绵的没有半点筋道。
        可是摸黑那容易找到东西吃，加上天黑路滑，我不熟悉这片山林也不敢走远，就在树林中摸索，万幸的是前一阵风刮得特别大，树枝被吹断了不少，我毫不费力的拉了一个长达十几米的杨树枝拽了回来，这倒不是风力气大，而是杨树本身内部容易被虫子钻透，稍有大风就会刮断。
        我回到屋子的时候才发现刑姨已经醒了，几个女人正小声的说些什么，看到我进来，她们都露出欢喜得表情。
        “刑姨，你醒了”我忙关切的问道。
        “嗯”她轻声回答了一句，脸色越发的苍白，应该是已经从白洁她们的口中知道发生了什么事情，也就没有再继续追问。
        “好了，你们把这些杨树叶都捋下来，我一会儿又用，”我三下五去二把树枝斑断成几节，全部扔在火堆上，一时间，火苗弱了不少。
        “少放一点，”张星竹忙叫道。
        “没事，等下我再去弄，火大了你们都烤烤衣服，穿着湿衣服时间长了身体受不了。”我一边捋着树叶一边吩咐。
        她们围着火堆也按照我的吩咐做，不大一会儿就捋了一大堆杨树叶，堆在火堆不远的地方，而这个时候经过一阵炙烤，潮湿的杨树枝终于变得干燥起来，火苗也越来越大，把整个屋子照的亮堂堂的一片，身上也不再觉得冷，暖洋洋的。
        我活动了几下腿脚，觉得力气又恢复了几分，就动了动说道：“我再弄一些树枝，这样咱们晚上就冻不着了。”
        这次她们也没有反对，我想了想这次应该带一个火把，扭头看了看四周有没有破烂的衣物，最后在一个席子旁找到了一件破衣服，我撕成几条，把煤油灯里边的灯油全部都倒在上边浸了浸，然后缠了一条在桌子腿上，在火堆上点燃后举着走了出去。
        噼里啪啦的雨点打在火把上不是发出嗤嗤的声响，隐约可以看到上边冒着白色的雾气，空气中弥漫着浓浓的柴油味。这次仍然让我很失望，哪有撞上门的瞎兔子，在树林中转悠了半天，只有一只不知道什么的鸟被我的火光惊起，还没有等我反应过来，已经飞的无影无踪，失望之余我只好重新有拉了两条大树枝打道回府。
        “陈昆，你看”见我回来，三个女人都有些欢天喜地的看着火堆。
        “怎么了？”我看她们兴奋样子觉得奇怪。
        “你看这是什么？”白洁兴奋的用树枝在火堆中挑了一个黑黝黝的东西。
        “知了！！”我也大喜，顿时明白过来，我们今晚至少不会挨饿了。
        趋光性，昆虫都有趋光性，我一瞬间明白过来，这个时候虽然知了很少了，但是却也并不是没有，至少这片树林中不少，我们在屋子内生火的光芒都可以把它们引进来，如果在外边生活，我一瞬间也开始兴奋起来。
        忙把门板移了进来，然后指挥着白洁她们把火堆移到门口，其先我还害怕把房子点着，仔细一看原来这座房子竟然是早已经绝迹的土坯房，万幸它竟然没有被雨水冲倒。
        加上新的树枝，火光更大了，不一会儿就看到有知了朝火堆中扑了进来。
        刚开始还很少，过了不到十分钟，大概树林中的知了都感受到了光芒，接二连三的朝火堆中投，仿佛一个个慷慨就义的烈士。
        此刻我们也没有人抱怨知了不好吃或者没有盐巴之类的话，饿了半天，早已经前胸贴后背，哪里还管那么多，更何况知了可是一个好东西，味道相当不错，我们四个人吃得津津有味，谁也没有在乎形象，一个个嘴上吃的黑乎乎的，接了些雨水漱口，顺便喝了几口，倒也没有什么特别的味道。
        饱则思欲，身上的衣服已经完全干透，这个时候我才注意到因为刑姨的衣服遮遮掩掩，应该是我在河边情急之下撕开的，把扣子撕掉了。那上衣勉强掩盖住，当她弯下擦嘴时，我从火光对面清晰的看到露出雪白的和黑色蕾丝的，我的胯下立时温热了起来。
        白晰娇嫩的熟妇身躯遮遮掩掩的呈现在我面前，那对温润玉兔似的让我心头乱跳，直咽唾液，脸上还得故作镇静的看着火光。刑姨大概也知道衣服是我撕开的事情，见我不住地盯着她的，苍白的脸上也不禁泛起些许红晕，羞涩地转过头，发现另外两女根本就没有发现，也装作不知。
        我定下神，心中只叫可惜此时无福消受这香艳的滋味。看看时间已经不早，我就安慰大家一番，说政府看到有游人失踪，明天天明肯定会派人来找我们的，大家就将就一夜。
        因为这个时候树叶都被烘干，我就把火堆移开，让她们把树叶全部铺在地上，有厚厚的一层，两旁火堆炙烤着，非常暖和。然后拿起刚才在雨水中冲刷了半天的凉席，放在火上烘烤，不大一会儿，已经烘干。
        我把凉席横铺在树叶上，一屁股坐在上边说到：“早些谁吧，折腾一天，困死了。”说罢我也未脱衣服直接躺在那里。刚开始她们三个人还扭扭捏捏的不好意思躺下，但是过了一会儿实在经受不住困意的袭击，也相继枕在凉席上睡去。
        因为地方窄小，她们三个人紧紧的贴在一起，白洁靠在我旁边，但是也许是顾及的原因，她有意和我隔开半人的缝隙。
        我看刑姨她们两个人都别过都身去，就偷偷的挪了挪身体，贴紧白洁的后背，手从衣服下摆里探进去，揉摸着她的细腰。
        白洁顿时身子僵硬起来，忙伸过手暗中拉扯，想挣脱我的搂抱，没有成功，却感到一样**的东西顶在。她的脸更红了，作为饱尝的女人，当然知道那是什么东西，但是却也没有想到我会如此大胆，荒唐到这种地步，不过顾及到旁边的两人，她显然不敢声张，只能够默默的忍受。
        见她没有剧烈的反对，我也渐渐大胆起来，我的手便从裤腰直接伸进其中抚摸她的和那被薄薄的紧紧包覆的，当我的手指按在她的裂缝上面时，她忍不住抖动了一下，发出一声轻微呻吟，身子不安的扭动了几下。
        窗外的风越刮越大，雨越下越大，不时地雷电交加，可以预料今晚将是一个狂风暴雨的世界，而小屋内的篝火温存的燃烧着，在渐渐升高的温度之间迸发。
        大概是太困了，张星竹很快就发出呼噜声，白洁轻声叫到：“刑主任……”却没有听到她的回应。
        “要死了，什么时候你就敢这样啊？”白洁拉出我的手，艰难小心地转过身子红着脸看着我。
        “没事，她们都睡熟了。”我有些自欺欺人的回答，声音也很小，怕惊动熟睡中的二人。没等她反应过来，我的手再次伸进了她的裤子里面，隔着轻轻的捏弄着她的，她的并不是很，但是指尖所触之处净是滑腻的，感觉还是热乎乎的让我心神荡动，更增加了几分寻芳探幽的心思。
        “你……”白洁的脸一下子变的通红，见我根本没有停手的意思，当即板了板俏脸正色的轻语，“阿昆，快把手拿开，再不拿开我可要恼了。”说完还恨恨的瞪眼看着我，想不到的是她生气的样子也是很好看的。
        “胜向险中求，白姐你不觉得这样特别的刺激么？”我索性放开了手脚，搂紧白洁的身体，开始肆意起来。
        “啊，不要，快停啊┅┅”她差点喊出来，她咬住嘴唇，不让自己失态。但是难以忍受的痕痒，使她情不自禁的扭着屁股，躲避着我的手指。
        “怎么样，白姐，你的身体在呼唤我呢！”我把嘴凑到她的耳边轻声说到，呼出的气息吹在她的耳垂上，更让她浑身酸软的没有半点力道。
        “你胡说八道┅┅我没有想要┅┅”她用最后的理智，艰难的抗拒着我的抚摸，但是也害怕睡梦中的两个人突然醒来，所以根本不敢大声呵斥。
        “好吧，我遵循白姐的意愿。但是┅┅你不想要，我想要怎么办？”我在狭小的空间中抓住她的手，还没等白洁明白过来，她的玉手已经引到了我的胯下。
        白洁吓了一跳，手本能的想抽回，却被我牢牢的握住。
        “要死了你……还不快放手？”她的脸顿时涨得通红，又急又恼的说道。
        “为什么要放手，今天天气不错，应该出来逛逛风景兜兜风呀。”我小声得意的说道。别看我这么的胆大妄为，我可是竖起耳朵密切注意着身边的动静，万一听见刑姨她们有什么不对，我会马上松开白洁。
        “阿昆，不要这么胡闹好不好，求求你了，万一刑主任发现了，你让我的脸往哪搁呀？”白洁小声的哀求着，耳朵却有些紧张的听着自己的身后，她知道万一让人看到我们这副情形就不得了了。
        “可我现在就像要你，”见白洁没有严词拒绝，我得寸进尺起来。魔掌把的一边掀起，推到她的里，我内心一阵狂跳，忍不住手指穿过紧勒着的边缘伸进去，终于触到她全身最柔嫩的一点没错，这里的确是最柔嫩的地方，我的手指清晰的感受着女性最柔嫩、最隐秘的所传来的热力与魔力。
        “现……现在？你要和我在这里……”白洁愣了一下，感受到自己下边遭受袭击，她的脸红一阵白一阵的，这个对她来说简直是匪夷所思，因为她的背后还睡着两个人，随时都可能醒来。想到这里她的心一阵颤抖，恐惧刺骨而来。
        “嗯”我回答着，手有一阵猛动。
        “啊┅┅”白洁双手紧紧地抓住我的胯下，全身几乎起来，双腿撩拨得渐渐张开，一泓温热的自心田缓缓的流出：“我们……出去……出去吧？”她只好退让着妥协。
        “外面雨下的太大了，就在这里，只要一会就了事。她们都睡熟了，不会醒来的。”我的声音温柔的在她的耳边响起，手却一刻不停的抚摸着。
        “那也不行呀，这多丢人呀，””白洁轻扭着身体，吐气如兰地说着。昏暗中我和她双眸对视，透过渐渐变得小的多得火光，我依稀可见她的俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，眼睛水润润的营造出几分迷离的妩媚，哀求的神情十分妩媚。
        “我不管了”明知自己这样做是不对的，却还是控制不了自己，谁叫我是个才十八岁的毛头小伙。我附在她的耳边低语：“你转过身子，我在后边……”说着我的手强制她的身体转动，白洁略带屈辱的动了动身体，任我重新抚上去。
        见她不再吭声，我以为白洁生气，就伸臂揽着她的纤腰侧着头看去，只见她的俏脸泛着晕红显得靓丽非常，鼻尖上挂着几滴细密的汗珠，嘴角粘着一缕秀发喘着粗气，长长的睫毛随着呼吸轻轻颤动，看样子是在极力忍耐着声音。
        黑暗中，我将白洁的裤子漫漫的褪下，只是她很不配合，不住地扭动着身体，我的手动了几次，都没有把裤子褪下来。这样折腾了几回，我也有些着急了，就以不容置疑的口吻命令道：“把腿抬起来。”
        她无奈的顺从我得意思，不直自觉地把屁股往我这边顶，我抱着她的一条腿，再把分得开一点，把她的一条裤腿和里抽了出来，然后贴上身体。
        “小……心点，别太大动作。”白洁的紧缩在一起，双足相互的绞动着，在我的怀中喃喃低语着，她现在真可以说是任我为所欲为了。
        当我艰难的从她的后背上附上的时候，在她体内一种从来没有尝试过的冲动如奔腾的洪水，一发而不可收拾，四周的环境让白洁感到心跳越来越快，不住的呻吟起来。从内心深处流出的液体越来越多了……
        我在背后很温柔的转圈抚玩着，白洁随着我的节奏呻吟着身体开始轻轻的颤抖，我知道她已经大半被征服了，就势把她的又往下推了一段，手指也从她的滑嫩而的两腿外侧，轻轻的揉理着它们。
        “阿昆，别这样，别……”这种声音不但阻止不了我反而更刺激了我，我的手肆意的在她的身上抚摸着，此刻白洁对我而言就是一座不设防的城池。
        我的一支胳膊紧紧的拥住了她，把嘴巴凑到她的脖子上舔噬着“白姐，我爱你！”"这句话就像一支镇定剂，白洁完全投降了，嘴里发出了满足而压抑的低吟，还好此时外边风急雨大，除了我之外可以说没人能听到。
        随着身体传来的阵阵酥麻的充实快感，令她不由自主的嗯咛着，整个人完全瘫在我的怀中，那里还能够抵抗半分，那股酥酸麻痒的搔痒感悄然爬上心头，鼻息也渐渐浑浊不堪，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的涌上心头，只是害怕被近在咫尺的两个人听到，她紧咬牙关，极力抗拒，可是自己内心却知道，再也忍不了多久了。
        看着白洁强忍的模样，我的心中起了一股变态的虐待心理，将身体完全放开，离开几分，白洁顿时感到一阵空虚，忙艰难的转过头，想看看我是怎么回事，同时不断的扭动着，似乎在迫切的期望着我能快点进到体内。
        谁知我在她一楞神的功夫，突然猛地一挺腰肢，犹如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得白洁不由自主的“啊┅┅”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，惊慌失措的咬住自己的嘴巴，我也吓得停住了身体，一动也不敢动，可是等了一分钟，却仍然没有听到另外两人有所反应，就大胆起来。
        “你……混蛋！”这时她终于敢轻声叱着，人却情不自禁的在我的怀中扭了扭，让两个人的身体紧紧的相连，刚才还苦苦哀求的女人，此刻却主动的逢迎。
        “叫我老公吧？”我凑在她的耳边突然的冒出了一句。
        “什么？”白洁在清醒地状态下绝对不会叫的。
        “快叫”我咬了咬牙，一不做二不休的说，身子一阵抽搐和搅动。
        “可是……我……”她微弱的反抗着，双腿似乎变的酸软无力了，身体慢慢的滑动。
        “别再推三阻四了！你也知道我的厉害，再这样下去我今天晚上可要折腾一夜……”
        “你……你混蛋……”白洁的身体急促的喘息了一阵，在我蕴含着深情和强迫的呼喊声中，她感觉大脑一阵昏眩残余的意志很快就彻底的崩溃了，意乱情迷的摆动着娇躯，嘴里语无伦次的呻吟着，简直变成了春情荡漾的妇荡女：“老公！哦……来吧……我不管那么多了……喔……”
        虽然明知这是她在情势所逼下，无意识的失口胡言，可我还是感到了前所未有的冲动和兴奋……她不再矜持的被动迎合我的身体，而是放浪的蠕动着躯体，从有教养高雅气质的白姐口里说出邪的浪语已表现出女人的屈服，我在她的身后姿意的把玩爱白洁那两颗丰盈柔软的乳鸽，把羞耻的声音不知不觉的塞进了她的脑海中……
        “老公……不要再……你的手轻点……”白洁闭着眼睛发出断断续续的低哼，要不是残存的一丝意念告诉她身边还有别人，恐怕她已经失口大叫起来。
        就当我要一鼓作气的时候，却猛然感到有些不对劲，因为刑姨的身体在微微的颤抖，她已经醒来了？这是我的第一个念头。白洁显然没有注意到这一点，让人配合着我的动作。我本想停下来，但是想到那天她也当作没有看到今晚肯定也是如此，就安定下来几分心思。看着她背对着我们留下的颤抖的曲线，我还忍不住有意识的加大几分动作，让白洁的声音变得更加蜚糜起来……
        窗外雷雨霹雳，带着狂怒的激情，我报复似地对白洁那无比柔嫩的身体发起了进攻，我从来没有这样精力充沛过，也从来没有象现在这样感到浑身是劲，只知道继续再继续，就这样不知疲倦地野狼不住的发出一次又一次的进攻……
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 135,,女市长的风情
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:29 本章字数:27843

        终于当一切安定下来到时候，我紧闭着双目伏在白洁的背上，静静地享受着这份来之不易的静谧，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽出身体，拨开白洁的如云秀发，在她柔美的粉颈上轻吻慢舔。
        “舒服吗”热吻过后，我温柔地对白洁说道，她转头微微的张开了她略带迷离的媚眼，含羞地看了我一眼，然后点点头，继而突然醒悟什么似的，忙低声叫道：“坏了，我今天没有带避孕药，万一……万一……那可怎么办？”说着她就挣扎着要坐起身子。
        “那就生下来吧……”我心中一动，把白洁的身体转过来说道。
        “你……混蛋，你休想，这么折磨我还不够，还想让我给你生孩子……”白洁的玉手推着我的身体，也忘记了自己仍然的。
        “为什么不行”我使劲顶了顶她的小腹，又开始兴奋起来。
        “不行”她坚决地摇了摇头验于：“我和你这样已经对不起我老公了，你还想让我给你生个孩子，我成什么了……”看我眼神中有些郁闷她也觉得自己的语气有些过重就小声解释道：“我已经一个多月没有和我老公见面了，如果怀孕了他……肯定知道的”说完才小心翼翼的蹬动着，把自己的裤子重新穿上，然后站起来小声叫到：“我到门口小便……”
        白洁刚在席子上站起来，就不由的蹒跚了一下，差点摔倒，然后穿上鞋子，口中骂了一句小混蛋，就朝门外走去。
        我知道这个时候刑姨还没有睡着，看她双腿紧夹的样子，就知道刚才近在咫尺的风雨让她有些难以忍受，我原本放在席子上的手此时已经忍耐不住，静静滑落到她的。尽管隔着衣裤，我还是能够清楚地感受到她臀肉的柔软。我轻轻地的揉捏了一下，她一动没动，似乎浑然未觉。真能装，难怪刚才白洁没有发现她已经醒来，如果不是我听到她的呼吸有异，恐怕还以为自己是在做梦呢。既然你不吭声，那就别怪我不客气了，我的手放胆伸进她的之间，摸到了她的痕迹。大概是感觉到外物的侵袭，当胯下的顶住手指时，刑姨忍不住低吟一声，娇躯打了个寒颤。但我却也感到的手指已经**了，应该是刚才听到我和白洁的缠绵产生的。我知道此刻的她决不可能没有感觉到我的动作的，至今没有反对，想来是默许了，还可能是芳心暗喜呢！想到此处，我再不犹豫，手指隔着裤子小心翼翼地抚摸着……
        忽然，她抬手拍掉我那只骚动的手，似乎在说梦话一般，小声呵斥道：“别胡闹……”
        我刚想再由动作确是白洁回来了，我也不敢再放肆，就搂着她的身体躺在凉席上，两个人搂抱了一会儿，白洁就进入梦乡，毕竟劳累了一天，她又陪我折腾这么长时间，早就疲惫不堪，而我也好不到哪里去，背着刑姨走了几里又滑又陡的山路，加上刚才的运动，也就浅浅的进入梦中……
        听到三人都睡熟了，原本没有了骚扰也应该睡去的刑主任却身体如同放在锅里煎熬一般难受，她没有想到两个人竟然荒唐到如此地步，竟然不顾还有人在旁边就开始胡天胡地的折腾，完全不顾别人的感受。她再次见证了白洁的荡，竟然任由陈昆那个混蛋折腾，把自己也的热血沸腾，那成熟的身体已不由自主地流出汩汩。
        她的心中越想越懊恼，越想越空虚，听到四周没有了声响只剩下窗外的风雨声，她狠狠的在心中骂了几句，又想起刚才陈昆那个陈八蛋，占完了白洁得便宜还不算，竟然趁自己睡着偷偷摸摸的摸自己，要不是紧要关头制止住他，恐怕这个混蛋会更加放肆。以前怎么没有发现呢，这个貌似老实的家伙实际上是一条色狼。
        不过这个家伙也真有手段，看白洁被他逼迫的样子就知道是个厉害得男人。想到刚才的风雨她得身体又热了起来，面对身体的诚实反映，刑主任再也睡不着觉，忍不住悄悄把自己的手放到中间，沿着刚才陈昆刺激过的部位悄悄的揉捏着，她紧咬牙关，强忍着身体传来的强烈快感，在心底里群白拧
        可是自己来总没有男人那样得到的欢乐多，加上在屋内，她也不敢大动作，所以此刻就仿佛在高原地区烧开水一样，烧到七八十度眼看要烧滚，但是却怎么也不开。
        她迟迟的等待着的到来，却怎么也没有感觉，反倒是手开始酸麻，这种不快使她想起她的感情生活，她的身份就好像店面门口的招牌，非常显眼体面，大方优雅，毕竟嫁给郑老爷子自己算是飞上枝头的麻雀，一步变成了凤凰。可是这些年在里面感觉紧张与疲惫却没有人知道。郑老爷子前些年还马马虎虎，但是随着身体慢慢的变老，早已经停下，而且大概也是怕了她，整天都找着各种借口来忙着那些琐碎的破事，让自己活生生地当成了一个活寡妇。
        三十如狼，四十如虎，在这个年龄她的渴求非常大，其实刑主任心里也清楚，自己当时嫁给老爷子的时候就想到会有这么一天。不过是猫儿就得吃腥，自己十天半月地尝不到一点腥味总说不过去吧。她才刚刚四十岁，比郑昌印年长不了几岁，还不到人老珠黄的时候，而她自己也变着法子让自己看起来年轻小，希望来吸引人们的注意力。
        她越想越着急，就偷偷的从席子上爬了起来，看着熟睡中的三个人，脸蓦的飞红了一下，像似下了决心似抿了下娇俏可人的嘴角，悄悄地穿上鞋子，冒着风雨走出门去，然后悄然无声的蹲在门口的瓦檐下。这里以前应该搭的是一个小窝棚，虽然现在已经倒塌，但是却也能遮挡几分风雨。
        她红着脸羞不可遏的扒开自己的裤子将手伸到了两腿之间的神秘地带，“啊……”颤抖的手指刚刚触及到根部浑身就猛的一哆嗦，发出了让男人听了骨头都会酥掉的低吟。听见自己发出这么蜚靡的声音，刑主任的脸上变得更加通红，修长的上阵阵的轻颤，樱唇儿赶忙轻咬着回头看了看，见屋子内的人没有动静，这才放下心来，动情的喘息着，不过心中竟然隐隐有一份失落。
        刑主任出去的时候我并没有睡着，我以为她出去小便呢，怎么两分钟了还没有完毕，我心中感到有些诧异，窗外的雨声哗啦啦的刺激着耳膜，我顿时有些担心，就忙从席子上爬了起来，穿上鞋就朝外走去。可是眼前的景象却让我简直不敢相信自己的眼睛，她半蹲在屋檐后边，一手扶着墙壁，裤子自然褪到的膝盖处，暴露出光滑的和，她侧着身子对着墙壁，根本没有注意到我的窥视，我咽了口口水。
        “嗯……啊……”刑主任闭着双眼，嘴里开始明显压抑的吟叫，半蹲的小腿也开始前前后后的弯曲。
        屋内的火光留下一个晃动的阴影，看着眼前裸露的雪白挺翘的丰臀，颤抖的，一对圆润的有节奏的一摆一摆，就像故意我一样，我很快就觉得有些口干舌燥，双眼也有些眩晕……由于她的双腿叉开很大，令我梦寐以求的根部都一览无余。或许是女人体内残存了些快感，渐渐的女人伸在的手指开始大动起来，她快要崩溃了，她只觉得转来阵阵酥麻酸痒，好像电击一般，身体马上软了下来，的屁股则用力的向后挺动，本能地追寻更强烈的快感和刺激。
        看到她用用丰硕的屁股传达感情甚至表情时，我忍不住喉咙里含糊地咕噜了一声，发出浓浓的鼻音。刑主任的身体顿时僵直，一动不动的停在那里，她不敢懵然回头，希望刚才听到的声音是幻觉，手上也悄悄的把裤子拉起。
        但是我很快抱住了她的身体，刑姨先是惊讶、恐惧，后是羞涩、屈辱，身体在坚决地反抗着，拼命地扭动着，但是却不敢发出半点声音，生怕被屋子内的两个女人听到。
        我却不顾一切的将她摁在了土坯墙上，把解开的裤子褪到重新褪到她的膝盖处，然后将手放在了她的上。刑主任猛然用手抓住我的手腕，想要阻止我的进一步行动。而我则冷静地拿开她的手，又把手往那里伸去，进入双腿间最神秘的部分。
        心内深处的一丝清明使她的双腿紧紧的夹在了一起，试图减轻那只手给她所带来的冲击。可是另一只手却已经附在白嫩娇美的上，隔着一层又薄又软的衣服轻揉抚着，瓷意享受着自己的娇羞挣扎。
        “嗯……”刑主任娇羞的一声嘤咛，“你……你要干什么？别……这样……你……不能这样……”到此刻她才理解白洁的心境，害怕被人发现。
        而此时此刻她的心境是复杂的，来自于两腿之间被男人抚摸的那个部位有一种从未有过的舒适和兴奋，她从未想到过J也会有这种感受，尽管现在她的头脑中仍然充满了仇恨和羞辱，但是却根本无法控制住上的反应，她觉得这个男人似乎很清楚她的意图，用手指感受着温热她的体温，越发的卖力戳碰起来。自己的在那个混蛋的抚摸下，也渐渐的膨胀起来，仿佛夜间绽放的昙花，恣意的发出羞人的光泽。
        "不行！"她极力控制着不让自己有这种感觉，被分开两侧的双腿乱踢乱摆，透着屈辱和无奈，可是扭腰的结果，男人的手指反而更有机会在她身体上蠕动，刺激得她几欲发狂：“陈昆，你……不能这样……”
        我也知道欲速则不达，就贪婪的着刑姨的耳垂，轻声说道：“你不要乱动，我只用手摸摸……”
        “那……那也不行”听到我的话，她的反抗减弱了几分，但是口中仍然拒绝着。
        我也不再言语，手更加开始肆无忌惮的揉起她浑圆柔软的来，觉得隔靴搔痒有些不爽，就伸进了她的上衣，隔着紧身的，抓住她的揉了起来。
        “不要，不要……伸进去呀”在这只手的抚弄下，她的身体已经不再听从大脑的支配，兴奋的感觉越来越强烈，使她的反抗变得越来越微弱。
        冷风吹动着周围的树枝哗啦啦的作响，在疯狂的雨夜中刺耳的尖叫着，但是却丝毫没有影响到屋檐下的两人，我仍然贪婪地抚弄着刑姨的身体，但是却没有显得急色，我知道她的弱点，所以也不急于占有她，而是用手慢条斯理地撩拨着她的。我的手指按住乳鸽中心的凸起，将它按进乳肉，由慢到快的揉动起来，她从喉间发出了彻底放弃的声音：“不要……”双手却松开压摁着我的手，支撑在土坯墙上。
        我猛然将她的身体转过来，刑姨大吃一惊，惊慌失措的闭上眼睛，不敢看我，手再次掩盖住自己的部位，我却不再管她，因为衣服的扣子早已经被我扯掉，所以很容易再次附上，推开的遮挡，我把她压在墙上，上去，含住那的膨胀。她的手加大力量试图将我的头颅掰开，一种无名的占据了刑姨的大脑，瓦解着她的意志，已经在她的体内涌起要求她放弃抵抗，但是理智和道德则要求她抵抗，惊惶地用小手无力地推拒我，嘴里急促地叫着：“别……别……，陈昆……你别这样……快放开我……”
        好像品尝着美味的吐鲁番葡萄，我不住地用牙齿叮咬，而一只手则在刑姨的两腿之间滑动着。她呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“陈昆，求求你别吸了……我快痒死了……”娇躯在墙壁上蠕动得更为厉害，这种式的抚弄使她浑身战栗，胸前的阵阵奇痒，刺激得她无法忍受，简直就是一种极度的折磨。
        在男人高超技巧不断的，阵阵酥麻快感不住的袭入她的脑海，周身有如无数只蚂蚁爬过麻痒无比，一股炽热闷涩的难耐感，令她连呼吸都感到困难，四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”双腿紧紧的夹住男人的手，再也说不出话来……
        刑主任羞赧得紧闭着美目，晶莹的雪肤染成了一片绯红，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的脸上还残留着一丝丝醉人的春意。
        自己竟然就这样了？就完全失去了自己？她忽然想起从一本讲心理的书上看到过的话：其实每个女人都是渴望被被男性粗鲁的，即使感到羞耻也会充满渴望。以前她总认为这是胡说八道，歪理邪说。现在她却深刻的理解了这句话，的确当她被眼前这个男人侵犯时，她才明白自己内心深处隐藏着一个魔鬼，它知道自己渴望什么。
        此刻她服服帖帖的半靠在男人的怀中，顺从的任由他牵着自己的手抚摸着，当她意识到接触到的是什么的时候，已经晚了，男人强硬的摁着她的手，里边包含的意味不言而喻。
        “你说过只摸摸……”她的脸通红的一片，刚说出这句话就觉得自己荡不堪，仿佛这句话不是从她的口中说出来的一样。
        可是男人显然没有理会她的实话语，双手固定着她的腰肢，而她的手则本能的扶着墙壁，以一个屈辱的姿势迎接男人的到来。
        “啊……”突如其来的入侵，霎时间，像刀割一般的火辣辣的疼痛，使得她的眼泪直流，她摇头挣扎，两腿本能地猛蹬起来。尽管她早有准备，还是重新体验了一次第一回的光景。
        我也感觉到这种情况，就不再有所动作，把头凑到她的耳边轻声问道：“是不是疼？”
        “你……你小点力”她根本不敢看我，俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，额头上凝着几点细细的汗珠。
        “郑老爷子看样子开发的不够呀，是不是刑姨？”我故意加重语气说道。
        “不要提他……不要”她把头转向另一侧，根本不敢回应我。
        “快说……”我开始疯狂起来，把这头美貌如花的雌儿弄成狗爬的姿势o身体重重的肆虐。她不由自主娇唤出声，随即捂住自己的嘴巴，杏眼微瞪着我，想要阻止，却已不及。明知道那是羞辱o但她的心里还是产生一种期待o身体变得软绵绵的o任由我摆布。
        托着她的，我毫不留情的施展狂风暴雨，狠狠的折磨着这个美丽的熟妇。
        刑主任紧捂着自己的嘴巴，强忍着不发出一点声音。被一个比自己小二十岁的男人在后边肆虐，对她的刺激也是异常激烈的。浑身上下流淌着滑腻腻的香汗，开始从她细致的臀肉里渗透出来：“小坏蛋，我恨死你了，轻点呀……你把人家从一个贤妻良母变成了荡妇了！”她感觉自己此刻已经完全没有了尊严，情不自禁的说一些连自己都觉得羞辱的话，同时身子逐渐的后仰，只靠两个胳膊支撑着身体，毕竟不是初经的女人，她很快适应了温度，她拼命的摆头和扭动，蚀骨消魂般的快感，席卷了她的整个灵魂，在这短短的刹那间，她已经陷入其中……纵情逢迎，婉转承欢。
        “怎么样？刑姨，感觉如何呢？”
        “喔喔……好舒服啊……唔……真要命……”她断断续续的呻吟着，漂亮的脸孔扭曲了，露出一种我从未看见过的荡表情。
        “是吗，比起郑老爷子呢？”我看到刑姨这副令人怜惜的模样，心中高涨，再次问起刚才的话题。
        “哦──”她用声音低如蚊呐呼叫着：“我……从未……从未享受过这样的快乐……”借助着身体的前后摆动，快感也在不断的积蓄增加……
        随着我动作的或快或慢，刑姨再也没有了刚才的矜持咿啊狂叫着，粉臀玉股不停上下抖动，迎合着我的动作。如果不是外边哗哗的雨正下的急，恐怕屋子内的两人早已经听到了。
        看着她忘情地样子，我用最轻佻的口吻笑着说：“真的很意外，想不到平时看来端庄无比的刑姨叫起来这么好听……乖，继续叫……”
        “不……不要说呀”她本能的打断了我，羞耻的呢喃道：“坏蛋，你……就让我保持一点脸……吧”她羞的满脸通红，赶忙咬紧牙齿，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感。这么多年没有男人慰籍的生活，突然碰到了我，而且轻易被我上手，她自己也觉得自己好生荡，却偏偏享受其中，这时怎么能让人说出口呢。
        “这有什么大不了的……本来就是很正常的事情……你那些所谓的廉耻还是扔掉吧……尽情地享受”我靠在她的身上，不住地抚摸着，“快点……”
        “不要！你住口！我不要……”她的声音在发抖，整个身子也在微微的震颤在墙上留下晃动的身影，美丽的俏脸上血色尽褪，显然在享受的同时内心也承受着自责和恐惧。
        “我非叫不可……刑姨……你真是我的好刑姨……”我凑到她的耳边诱惑着。
        听我不住地叫着刑姨，她无地自容的叫了起来，尴尬的像是想找个裂缝钻进去：“叫我刑姐……”
        “刑姨……”我变本加厉的说着。
        “你无耻……”她拚命的摇着头，脸上流露出耻辱薄怒的神色，可是纤腰却不由自主地扭动着，用她美妙的满足着彼此的，极端的快感使她魂飞神散……
        “用力……混蛋……我不行了……啊啊啊……”在无所顾忌的**声中，刑姨的身体忽然了，疯狂的扭动着，纵容自己享受着这种快感……几乎就在这一瞬间，她浑身的力道完全没有了，支撑了半天的手终于发软，还没有等我反应过来，她已经“扑通”一下跌坐在草地上，脸上的表情似**又似痛苦，一股透明粘稠的液体如溪水般的涌出，顺着酥软修长的粉腿淌了下来，一滴滴的掉落在漆黑的草地上……
        这种要死要活得感受是她从未享受过得，没有想到男女之间的这种接触，会是那样的使人陶醉，她心中在后悔的同时却也知道自己已经痴迷其中，恐怕就是以后这个混蛋再强求，自己也没有能力拒绝了。男女之情妙处自不可多言，难怪世上的男女如此不顾一切地追求！
        “呵呵，现在感觉怎么样……”隔了半晌我才出了声，我微笑地摇头，故意说：“是不是我刚才太粗鲁了？”
        她蹲在地上完美的身材展现在我面前，一双深眸中露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情，俏脸上红潮未褪，平添了几分放纵颓废的风情……
        我轻拍她一下，扶起她的下巴，让她扭过头来观看这难得一见的隐秘景象。看到我的胯下，她的脑子顿时轰的一声，只觉全身燥热异常，慌忙想转过头，但是却被我死死的固定住，摁了过去……她只好屈辱的蹲在那里，口中不自觉的传出一连串令人**蚀骨的娇吟……
        清晨我是被一股寒气冻醒的，睁眼看到屋子里仍然很暗，知道这个时候最少也有八点，而窗外的雨仍然哗哗的直下，打破了我的幻想。白洁像一只小猫一样，把整个身体都纠缠在我的怀中，我回头望了望刑姨和张星竹她们两个人也紧紧的靠在一起，这个时候才发现火已经只剩下星星点点了，本来昨天晚上我想睡醒了加柴的，谁知道困的利害，一睡到天亮。
        我悄悄地松开白洁的身体，然后蹑手蹑脚的走到火堆旁，把剩下的杨树枝完全堆在上边，不大一会儿火就开始旺了起来。
        出门方便了一下，我才打量着四周的环境，昨天晚上天黑看的不真切，现在才发现经过一夜的暴雨，门前的平地已经变成了一个小池塘，水几乎蔓延到门口，如果再下下去的话估计屋子内就要灌水了。
        朝远处看去雾蒙蒙的一片，天地之间一片昏暗，远处的高山，近处的树木都隐藏在其中，阴暗、沉闷，仿佛天要塌下来一样，给人压抑、令人窒息，让人无法忍受。
        没有想到这场秋雨这么愁人，不知道什么时候才能够停止，我看着只好在心中骂了一阵子，无奈的转过头，喊几个女人起床。她们醒来后看着我的神态各有不同，白洁显然最先想到昨天晚上的事情，隐含的瞪了我一眼，然后迈过头和刑姨她们说笑，而刑姨则脸上带着莫可名状的表情，看到我的眼神时多了几分含意，倒是张星竹一直不看我，也不知道是怎么回事。
        “晚上下了一夜，现在还没有停，而且水涨的更高了，看样子一时半会不会有人过来了。”我叹了一口气，重新坐在席子上，盯着面前的火苗发呆。如果今天是晴天的话，说不定山上的救援队会派人来找我们，可是一连下了一夜，清溪暴涨，估计他们心中多半认为我们早已经被冲进了清河当中，即使寻找恐怕也到下游几十里的地方寻找，根本不会想到我们其实还活着，而且就在山上。
        “我们是不是生火……”张星竹刚说了一半也觉得自己这个建议过于白痴，现在下这么大的雨，百米之外什么也看不清楚，就是你生火也看不到，更何况外边这么大的雨，你能够生的起来吗。
        “等等吧，说不定过一会儿就不下了”白洁不确定的说道，估计看天色这样，她也知道是痴心妄想。只是坐了一会儿，张星竹脸上红烫烫的，不知道在想些什么，看到我好奇地看着她，她的脸更加红了。
        “你没事吧，是不是昨天晚上冻着发烧了？”我奇怪的问道。
        “没有，我没有事”她的脸上快要哭出来一般，小脸蛋上有一种惹人轻怜的凄美。
        “我……我出去洗把脸”她最后实在忍不住了，匆匆忙忙的跑出去，白洁也瞪了我一眼说道：“女孩子的事儿你瞎问什么呢，我也出去一下。”
        哦，我恍然大悟，原来她们出去方便了，呵呵，回头看了一眼刑姨，经过一夜的开发，这个轻盈的熟妇，充满了难忘的妩媚，散发着撩人的韵味。
        看到我在看她，她本能的缩了缩身子道：“你又想胡闹什么？”
        “嘿嘿，昨天晚上真好”我用带着近似欲的眼光肆无忌惮的看着她。
        “你……”她话说了一半却咽在喉咙里说不出来。
        “我给你的手镯在带着吧？”我不等她继续说下去，就转移话题，看着她的手臂。
        “没有……”她的脸上一红，掀了一下袖口，光洁如玉的手腕上空空如已。
        我的脸色顿时一沉，看到我神色不对，她慌忙解释道：“那个……那个红绳子太细了，我害怕弄断，才放在宾馆的。”眼神中多了一些急切。
        “再说什么红绳子呢，刑主任”正说着白洁进来了，她疑惑的看着我们两个。
        “哦，没什么”刑姨不自然的看了白洁一眼，神情有些尴尬。
        “哦，我正说和她打赌的事儿呢……”我笑着说起那天在寺庙那个聪明的小女孩，然后把头转向白洁问到：“你看她多少岁？”
        白洁口中说三十，当听刑主任说出自己的真实年龄是，她也明显愣了一下，笑着说道：“真是的，刑主任如果不是你说我还真不知道你已经四十了，怎么保养的，皮肤这么好，相比之下，我成丑八怪了”
        “你还丑呢，我看旅行的一路上陈昆看你的时候眼珠子都快掉下来了，你要是丑八怪，这世上哪还有美人，是不是陈昆？”刑姨得意地搬回了一局。
        我见两双秋水般的眸子望向自己，当然知道这里边的语言陷阱，自然不会说错话开口道：“俗话说得好，春兰秋菊各擅其芳，你们俩都是中国最美的女性，白姐是最美的少妇，刑姨是最美的熟妇”。话音一落，二女脸上都红了起来，都以为我话中有所指，也不敢再追问下去。
        这个时候张星竹也回来了，脸上红红的，倒是我们怕她尴尬，就谈论起别的话题，很快她也融入其中。
        以前不吃早饭的时候也没有觉得有多饿，现在被困在山上，屋外哗哗的下着大雨，我才感到胃里边有些难受，可是早上却没有昨晚那么好的运气，恰好有那么多知了瞎撞进去。一场秋雨一场寒，前几天没有什么感觉，不过现在我们穿着单薄的衣衫，感到身上冷嗖嗖的，幸亏旁边点着两堆火还可以给人几分暖意，只是柴火也不是很多了，毕竟昨天晚上烧了半夜。
        “这里你熟悉吗？”昨天晚上太晚没有来得及问张星竹，现在我才找到机会详细询问这座山周围的环境。
        “不是很熟悉，我只来过两次，因为这里地势比较陡峭，也没有什么出众的景观，所以我们旅行社特意嘱咐过导游不要带游客来，出了事故要负责任的。几个月前有一个导游带着三个攀岩的人在这一带活动还出了事故。”张星竹心有余悸的补充道：“这个山头是唯一没有人居住的山头。”
        “哦，是这样呀”我无奈的点点头，看得出来，白洁她们脸上也有几分失望，我又开口问道：“这座山上除了那个浮桥应该还有其他的路吧？”
        “有是有，我知道乾坤洞那满里有石头墩子可以过清溪的，现在水这么大，肯定漫过去了，西边倒是有路走得，不过朝那边全部是山，只会越走越远，万一迷路，就不好出来了……我们现在最好的方法就是在这里等，等救援人员上山来救我们。”
        “只有这样了”我也知道这点希望很渺茫，有希望总是好的，毕竟朝山里边走的话就会有很多未知情况。这个时候我们还不知道那些所谓的救援人员只不过是几人一厢情愿的想法而已，因为山里人家那个地方出现了大面积的滑坡，白玉山上的人都在紧急往山下输送呢，哪里会有人还想到几里外的山上困着几个人（他们以为我们肯定冲到下游了）。
        我刚要张口再说些什么，突然听到咕噜一声，忙吃惊的站起来问到：“什么声音？”
        三个女人都被我一惊一乍的动作吓坏，也都急急忙忙的站起身子，朝四周望去，这个时候清晰的传来一声咕噜，三个人尴尬的望着张星竹，她红着脸解释道：“我有点饿了……”
        剩下几人都开始大笑起来，一扫刚才的颓意，我看这样下去也不是办法，就建议到：“我给你们讲一个笑话吧”
        “好呀”为了转移饥饿的注意力，三女都一致同意。
        “咳、咳”我清了清嗓子开始说道：“深夜一人穿越坟场时听到接连不断的敲击声，越听越怕，正在犹豫是否快跑的时候终于他见到一人在刻墓碑。松了口气向对方说：差点吓死我！你在干嘛大半夜的？那个抬头答道：他们把我的名字刻错了，我改改！”
        “什么呀！”刑姨率先叫起来：“不要讲这么恐怖的东西好不好，我们三个是女人呀。”
        “就是，明知道我们三个在山上孤零零的，你还胡乱讲，罚你重新讲一个。”白洁也接着说道。
        看来屋外不止不休的风雨让她们大白天也开始害怕了，我看了看张星竹略显苍白的面容又说道：“好吧，再来一个，女市长和男市委书记共同赴宴，席间高兴之余，书记说：书记一般都干过市长！女市长机灵地应答：是的，书记一般是市长生（升）的！”
        由于我在重要的地方都加重了语气，她们很快都明白过来，一个个红着脸，也不好意思笑，倒是白洁在我的腿上捶了一下，嗔怒道：“好好的讲”看到刑主任望着她的眼神饱含深意，画蛇添足般的解释道：“不要在胡说八道了，不然我让刑主任收拾你，这里就她的官最大了。”
        “好呀，刑主任，你可要收拾我呀”我笑的看了刑姨一眼，目光下移到她那遮遮掩掩的迷人上。
        她的双颊酡红，立刻不着痕迹的曲卷着竖在身前，用双手抱着抵住下巴，笑了笑说到：“我可管不了你，不是一个系统的。”
        “那我志愿加入银行系统，呵呵”我有调笑道。
        “赶快说，不要再打岔”这个时候白洁有些不高兴的重新拍打了我一下，看样子是有醋意了。
        “好，好，我说”我赶忙做了一个讨饶的姿势，开口说道：“话说某医院有一个美丽的女医生很受男病人的欢迎，浪漫、多金的追求者众多，当然，也遇到不少性骚扰……
        有位先生在医院检查完肾脏之后，美丽的女医生要检查这位先生的肾脏排毒功能如何。就给他一个密封的小玻璃罐子，要他回家装些隔夜的尿液样本带来。
        第二天，这位先生再来，女医生却发现玻璃罐仍是空空如也。
        这位先生解释说：“昨天，我先用右手试了半天，没有动静，我改用左手试，还是没有用，我叫我太太来帮忙，她也是两支手都试，也是没有用。我叫她用嘴巴弄，仍然没有办法。”
        女医生听得满脸通红。
        先生仍不停地说：“刚好我表妹到我家来送礼，她比较年轻体力好，我就拜托她来帮忙。她也是先用手，再用嘴，很努力地……”
        “停！停！”女医生再也忍不住了：“这种事……你找你表妹帮忙做？”
        这位先生说：“她很乐意啊！可是还是不行！我才来找你，看你能不能……”
        女医生一听怒问：“能不能什么？”
        这位先生答说：“能不能把这个玻璃罐的盖子打开啊！”
        早在听我讲到中间的时候众女的脸上都有些不自然，可是谁也不好意思开口阻止我，等讲到最后一个个脸上红彤彤的，显然都明白是怎么回事，尤其是刑姨和白洁都隐隐瞪着我，让我住嘴，以为我是在说她们两人呢，但是听到最后才知道自己多心了，知道我讲的是荤笑话却不好意思笑出来。
        “怎么不好笑吗，张星竹你的脸怎么这么红，是不是想歪了？”我一本正经的看着她询问道。
        “没有，没有，很好笑”她忙说到，脸上却更红了，真是个未经人事的小姑娘一点都经不起逗。
        “不要欺负人家小姑娘了，”刑姨也赶忙解围。
        这个时候明显雨小了很多，我站起身子朝外边看去，她们也注意到这种情况都随着我的脚步站在门口，看着眼前的千万条雨丝绵绵不绝的落下。
        “我朝四周转转，看看有没有吃的东西，你们就在这里等吧”我回头冲她们说了一句，就准备钻入雨帘当中。
        “要不等雨再小点吧”白洁在后边劝阻到，我背对着她们挥了挥手，踏入雨中。
        虽然雨小了很多，但是举目望去远处仍然白茫茫的一片，我沿着昨天晚上踏出的足迹朝空旷处走去，雨水很快将衣服打湿了，浑身冷飕飕的，等我赶到昨天晚上的落水处，彻底死心了，泛滥的河水已经掩盖了岸边滑溜溜的大石头，原本不过近十丈的河面，现在已经足足有五十米宽，加上雨水的遮掩，对面岸上模糊的一片，而更让我绝望的是这两边现在恰好处于一个峡谷中，根本不可能有人注意到这里。
        回去的时候我并没有沿着原来的路走，而是拄着一根木棒沿着河边走，看能不能抓到鱼之类的东西。根据我的经验，鱼类都有回游的天性，只要有流水它们都会朝上游游动，我在鲁镇的时候就跟着虎头他们在稻田中捉过鱼，那种排水渠下的鱼很多。
        走了不远，我就看到一条被雨水冲刷成的沟壑沿着曲曲折折的山体流入河中，而因为水流冲刷泥土，恰好在那里形成了一个天然的凹陷，站在旁边我就看到有几只筷子长的鲫鱼和一些看不清楚的小鱼在凹陷里游动，不住地有雨顺着水流朝上游翻腾，可惜由于落差太大，它们一次次的失败。
        我心中大喜，脱掉鞋子挽起裤腿袖口忙在河水中捞了半天，拽了一大捆水草，我悄然走到凹陷不远处，用水草垒了一个简易的堤坝，然后又把两边压上石头，这才走到上游把上游也垒了一道石头堤坝，水流就被阻隔了。
        而下游的水草可以过滤流水，很快凹陷中的鱼儿就无处可逃，我手忙脚乱的跳到里边抓起鱼来，四条二两重的鲫鱼，还有两根黄鳝和一条黑鱼，其他的一些小鱼小虾我倒是没有放在眼中，重新放行。
        拎着细树条上穿的几条鱼，我又依计重使，最后自然满载而归，相信应付四个人的午饭肯定没有问题了。
        果然三个女人看到我的收获时都兴奋异常，一个个根本不听从我的劝告夺过鱼，就冒着雨到屋子不远处的水池旁择洗，张星竹的钥匙串上有一个小刀，用来择鱼不成问题。我也乐于轻松，就准备柴火烤鱼，其实根本不用准备，昨天晚上的狂风暴雨吹断了不知道多少树枝，我随便拉了两个手腕粗的树枝就拽回来，同时又弄了很多叫不出名字的草叶用来包鱼。
        等众女嘻嘻哈哈的把鱼择干净，看我已经把火升大，都开始用树枝串上两条鱼在火上烤了起来，很快吱吱的水汽就在鱼身上冒起，一股淡淡的腥味弥漫在小屋中。大约半个小时，我们都忍不住了，不顾形象的开始大吃起来，虽然一连吃了两顿没有盐的食物，但是饥饿之下根本没有人顾那么多。我一边吃一边将捉鱼的方法讲了出来，让众女啧啧称奇，都一个劲儿的嚷着下午要和我一起去捉。
        吃饱后才觉得非常渴，也是从昨天晚上开始起我们就没有怎么喝过水，昨天晚上她们还是在我的再三劝说下就着屋檐底下的滴水捧在手中喝，现在雨下了小了很多，喝水也成困难了，我倒是从书上看到过有些植物的根茎含有丰富的水分，这片山脉遭人破坏很小，里边的植物也很丰富，可惜到底是哪些我也不清楚，我害怕万一弄到有毒的植物大家一并玩完，也就没有胡乱建议。我给她们重新说了一下想看看这四周有没有什么破容器，我们找到烧些开水喝。
        谁知道就在房子后面，我兴奋得大叫起来，她们以为有什么异常呢，也纷纷从屋子中冲进雨中。
        “你们看这是什么？”我指着草丛中一大片植物高兴的直哆嗦。
        “我……没有看错吧”白洁揉了揉眼睛，难以置信的指着说道：“西红柿，这里这么多西红柿，天呀……还有一株西瓜秧，这么大得西瓜，这怎么可能？”
        张星竹也抱着刑姨不住的跳着，倒是刑姨显得比较平静，不过脸上的兴奋色彩却也掩盖不住。
        碧绿的大西瓜躺在草丛中，我数了数一共七个，一只西瓜秧上就结了七个，不过有两个还小。而西红柿早就熟了一大片，有些已经被太阳晒干在枝头上，又经过雨水的浸泡，上边已经发霉长毛了。
        我们把那个最大的西瓜摘了下来，然后众女有摘了几个熟透的西红柿，当然她们也没有多摘，毕竟不知道我们还要被困在这里多久，要留些做后备。
        用小刀切开了大西瓜，里边已经熟的有些过了，小刀刚刚碰到，西瓜“砰”的一下子自己裂开，鲜红嫩粉的西瓜瓤让几个人都咽了一口口水，我分了几大块递给她们，自己也抱着一块啃了起来，冰凉甜蜜的西瓜汁钻入干涩的喉咙，顿时全身舒爽，吃到最后众人都已经饱了，那几个西红柿也没有派上用场。
        等吃饱她们才想起这些水果来历的问题，张星竹疑惑的把自己的问题提了出来，刑姨二人也转头看着我，不知道这屋后怎么会有一大片水果。
        “呵呵，我们要感谢曾经在这里工作过的守林员”我含糊其辞的说道。
        “你是说这些水果是以前守林员种的？”白洁反问道。
        “嗯，算是吧，不然它们是从天上冒出来的”我心中虽然不这么想，但是却不能说出来，如果说出来的话恐怕她们会吃不下去的。
        人吃饱了容易犯困，我们现在就着火烤了半天，我还真有些困了，就朝席子上直挺挺的一躺感叹道：“要是我们永远出不去该多好，有你们几个大美女陪吃陪喝陪睡，这日子想想多潇洒，真让人乐不思蜀了。”
        她们听了这话脸上的表情各有不同，“你胡说些什么呢，要不是出了这档子事儿，鬼才愿意和你在一起呢，流氓”张星竹也打趣道。
        “我给你们讲个笑话吧……”我话还没有说完又被她们阻止了，知道我开口就没有好话。其实众女也有些困，雨天很容易使人乏味，忸怩了一番，都重新躺在席子上，毕竟昨天晚上已经这样睡过了。白洁背着脊梁不看我，扭头和刑姨说些什么，而张星竹则仰着脸盯着草屋，袅袅的轻烟沿着屋子盘旋最后又重新钻出门外，看着白洁娇柔万状的躯体横在我的面前，我又想起昨晚上的香艳，忍不住的想扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望，不知不觉间，我感到自己的搭起了帐篷。
        不过这个时候也不比昨天晚上，我也不敢放肆，只拿身体在白洁的腰上碰了碰，她感应到立刻身子朝刑姨那里挤了挤，躲避我的骚扰，我也没有继续下去，想着想着稀里糊涂的就睡熟了。
        不知不觉中我又想起了张星竹以及师傅那几句戒语：遇竹则贵，红銮在胸。有劫有福，二女相拥。可拿来已经照应了这几句话，唉，明知道师傅提醒过，但是我还是不可避免的遇到劫难，而且还差点淹死在河水里边。不过万幸的是我已经度过一劫，有福的意思是指齐人之福？毕竟后面有一个二女相拥，会不会指的就是白洁和刑姨？但是加上前面的红銮在胸有变得不合理起来，因为戒语中的征兆在张星竹的身上，而且当时她在我房间中的时候我几乎是本能的感应到。
        突然我又想到了一个事情，读有劫有福，并不是一劫一福，会不会是多劫，很有可能，这么说二女相拥我的推测恐怕也是错误的，会不会这一福就在这座山上，又或者山上有我不熟悉的东西，我思前想后也得不到确切答案，画降师算人不算己，和自己扯上关系的却不能来推算，只能感应，我在心中叹了一口气。
        下午醒来的时候已经不早了，屋外仍然下着小雨，不过这个时候是毛毛细雨，我准备去原地捉鱼的时候，她们几个人都要跟上，弄得我哭笑不得，赶忙说到：“你们以为是去玩呀，山路又陡又滑，下着雨，你们冻感冒了怎么办？”
        “没事呀，现在不是毛毛细雨吗，那个《渔歌子》里边不是写到‘青箬笠，绿蓑衣，斜风细雨不须归’，这点雨算什么？”白洁此刻顽皮的像一个小孩子一般，狡黠的争辩道。
        “呵呵，还玩起高雅来了，不须归，是不想归，你是不是想淋雨也不会来了呀”我也笑着打趣道。
        “你让我们三个人在屋子中多无聊呀，又没有书看，好歹有个收音机也行呀。”张星竹噘着嘴唇嘟囔道。
        我听了直冒汗，也接口道：“那要不要我给你弄个沙发，顺便开上空调，再给你找几个演员表演节目呀？真是的，你们要是想去就去，回来走不动了我可不管。”
        “不去就不去，想帮你忙都不让”她嗔怒的说道。
        “谢谢了，你们属于越帮越忙的那种，我可不敢当。这样吧，你们三个中跟我去一个，到时候抓鱼的时候有个照应。剩下的两个多捡一些柴火，顺便看看周围有什么吃的没有，不能一天到晚都吃鱼。”我打量着她们三个人开口退让。
        “我去，我去。”张星竹忙举起手，但是刚说完又皱着眉头，捂着肚子蹲了下来，再也不敢蹦跳。
        “怎么了？”我赶忙关切的问到。
        “女孩子的事情你别关心。”白洁又瞪了我一眼说到：“看来星竹去不成了，刑主任你去吧，我来捡柴火。”
        “好吧”一直没有说话的刑姨也点点头。
        我们沿着原来的路重新走到河边，不过刚出去不久就停住了雨，虽然天空仍然阴沉沉的，却让人郁闷的心情有了几分好转，这个时候山上缝隙的水流的小多了，如果再等半个小时恐怕就没有上水鱼可抓了，我们两个匆匆的赶了三个地方，才抓到了六条鱼，不过中午的时候还剩了三条应该够晚上吃了。
        我们刚要往回走的时候突然发现一只兔子从水中钻出来，浑身湿漉漉的，看到人立刻就掉头就跑。
        “抓兔子，”我提上鱼叫了一声就开始追，如果能够抓住晚上就不用再吃鱼了，刑姨也气喘吁吁的跟在我的后边。
        这只兔子非常狡猾，虽然在山路上跑得很慢，但是却让我们很头疼，毕竟到处都是大石头人的速度根本展不开，而它在密林中左窜右跳，一会儿就把我们带到了不知道什么地方，而万恶的死兔子则钻进旁边的草丛中不见了。
        “郁闷”我靠在石头上直喘气，顺手把鱼仍在草地上。刑姨也跟了上来，口中喘息着。
        从我这个角度望过去，可以清晰的看到鼓鼓的的浑圆的形状，由于衫衣被我撕开过，她用了一个小绳子绑住了扣眼，非常松懈整个几乎是一目了然。在她行走的时候，若隐若现地展现着她两颗圆润的雪白**，像是熟透了的水蜜桃一样颤巍巍的晃动着，似乎随时都有可能破衣而出，招呼我采摘品尝。
        见我目不转睛的凝视着她的胸前，刑姨的粉颊顿时羞的通红，双臂下意识的护住，轻嗔道：“陈昆，你……你在看什么？眼睛这么不老实……赶快走！”
        “呵呵，”我一屁股坐在山道旁的一块大石头上，这里的石头属于石灰岩吸水特别快，雨刚停一会儿已经干了，我拍了拍旁边说到：“我们歇会儿吧，连走了两趟挺累的……不过”我话锋一转：“想不到你的真大，昨天晚上我后悔没有多揉几把。”
        “不许胡说八道！”刑姨立刻脸上布满了怒容：“你这个流氓，别以为昨天晚上那样就可以胡闹，忘掉昨天晚上的事儿，不然我跟你没完，如果你再敢骚扰我，哼，看我不告诉陈倩。”
        “虫子，你身上爬了一个虫子，别动”我忙从石头上跳起来。
        “哪里？”刑姨的脸上立刻变得一片煞白，站在那里一动也不敢动。
        “别动，我给你拿下来……”我上前搂紧她的身体，然后猛地一拉，两人一起跌倒，刑姨一下子坐在我的怀中。
        “你干什么？”这个时候她已经知道我在骗她了。
        “你说呢？”我带着得意的笑容，低头吻住她软软的嘴唇。刑姨的身体一软，洁白的牙齿咬着的红唇不让我的舌头进入，苗条玲珑的身体剧烈地扭动起来，手在我背上拼命地捶着。我的手则迅速的抓住了刑姨的，在白嫩翘挺的**上抚摸着，滑滑软软的触感让我更是心潮起伏。刚弄了一会儿，她的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。
        我停下手，看着她满是红潮的面容，笑道：“刑姨，还生气呢？”
        她这个时候再也狠不起来，使劲儿捶了我两下，道：“你这个小混蛋，就会变着法儿折磨女人，又让你得逞了。”
        我的手猛地抓住上的凸起，直接摁住那种软软的，的肉感，她刺激得立刻抓住了我不断摸索的手，“不要，别摸了……”
        我反握住她的柔软的手道：“我就喜欢折磨刑姨，恨不能把自己融化到你的身体里边！”
        我裸的以及身体的反映让她的脸又红了起来，但我能感觉出她心里不在那么抗拒，或者说严密的防线已经为我打开了一个缺口。
        “谁信你的鬼话，再次警告你，不准打我的注意。咱们出山之后还和以前一样，我们什么也没有发生过。”她说着抓了抓自己的上衣，用手更紧地包住身体，做出一副没什么的样子。
        “什么都不曾发生过？”我挑起眉毛，搂开盖在自己腰上的上衣，装作十分痛苦的样子，说道“看看这里，这些痕迹是谁昨天晚上抓的，万一回去后白洁问起，我总得有个交待吧。”
        刑姨的脸上顿时红若桃花，伸手在我肩膀上的肉上狠狠拧了一把：“不许胡说八道，”继而把手在我的腰部揉了揉，有气无力的呢喃道：“阿昆，我们不能再错下去了……现在还有机会改正……”她的声音低微的几乎听不见。这一刻再也不是高高在上的刑主任，也不想一个严肃的长辈，倒像一个面对着征服者的软弱女子。
        我不等她说完，手指已经灵巧的滑到了刑姨圆圆的屁股上，紧紧的裹着的屁股在裤子下翘着，她的身体像触电般的一抖，本能的捉着我地手说道：“不……不要……”
        我的手指忽轻忽重的搓揉着、拨弄着……不到片刻，刑姨的鼻息越来越粗重，两只玉手无力的阻挠者，娇喘嘘嘘的说：“小混蛋！你还要胡闹到什么时候……我是你刑姨呀？”
        到这个时候，她仍然没有把心态摆正，尽管已经于我，但是内心深处仍然把自己当成是高高在上的主任，而不是一个在床第之间被征服的女人。看来未来的道路还是漫漫而长远，我还需要好好的调教刑姨，让她彻底的卸掉长辈或者说领导的架子变成一个实实在在的女人，有的只是和爱恋，无所禁忌的爱恋……
        想到这里，我的手果断的朝前滑动，在股沟中侵入了贴体的蕾丝裤衩，刺激着她的。
        “喔……陈昆，你……快拿出来”在我的抚摸下，刑姨梦呓似的呻吟了一声，“不要再……作弄我了，快……快拿出来……”她的声音颤抖的厉害，不知道该拒绝还是心里很喜欢的感觉。
        我越来越放肆了，一边推开她不断的拉扯着的小手，一边把刑姨斜靠在我的身上，用手往下拉她的裤子。
        “不要啊，快放开我，不行啊”她扭着身体想从我的怀中起来，我胳膊紧紧地裹着她，手不断的揉搓着刑姨的根部，一边用嘴唇在她的红唇上舔噬着，弄的她浑身不断的酥软，**的股沟一片泥泞。
        “刑姨，你湿了……”我促狭的亲吻着她，“还敢说要我停手吗？真不害臊……”
        “你混蛋呀，你混蛋……”她听到这里手上的力道全部卸去，开始在我的胸膛上磨擦着，主动伸出舌头，不让我继续胡说下去。
        我伸手要继续拉她的裤子的时候她才反应过来，重新挣扎的说到：“别，人看见怎么办？”
        “嘿嘿，哪里有人？”我知道是她心虚的托辞，毕竟这座山上只可能有我们四个人，而白洁和张星竹正在小屋里闷着呢，根本不会出来。
        “你混蛋……”她又轻骂了一句顺从的抬起腿，让我把她的裤子褪到膝盖下，我的双眼立刻发亮了，直勾勾的盯着这难得一见的美景，突然身体一用力把刑姨抱起，半蹲在石头上对着我，而身体则直在哪里，裤子已经滑落到足踝处，修长丰润的再也没有一丝遮挡，正在用最羞耻的姿势迎接我的检阅……
        “不……不要看……阿昆……”刑姨的脸上浮起做梦似的表情，羞的有些无地自容，的酮体不停的颤抖，语无伦次的哀求。
        “就这样，不准动”将她的身体完全压制住，上面强行索吻，用一只手抓住她的两个手腕，另外一只手去揉搓她的。刑姨闭着眼睛，头发在山风的吹拂下零乱不堪，盖住了她的半边脸。我拉了拉她的身体，埋下头去她的。她蹲在那里发出很艰难的喘息，低声说：“陈昆，不要胡闹了……我求求你了，放开我。”
        我毫不理会继续和揉搓着，她又带着哀求的语气说道：“快松开我，这里有点冷，我腿蹲麻了……”这个时候我也注意到山风吹着很凉，就一把把她从石头上抱下来，她害怕掉下去不得不紧紧搂住我的脖子。
        “嘿嘿，这下不冷了吧”我们两个靠坐在一块大石头后边，一丈多高的巨石阻挡住了山风形成一个天然的半圆，里边倒也暖和。我的手继续拉扯着她的裤子，让它完全脱离身体。
        “唉呀……你这人……怎么一见面就……”刑姨已经被我弄得红云上脸，不住地在石头上扭着。
        “怎么，不喜欢我这样？”我一只手揉着她的，另一只手伸进了她的中。“不……不喜欢，你这样怎么让我对得起郑老爷子，他是我丈夫……”刑主任说着闭上了眼睛，左右的扭动螓首，“我是结了婚的人，我……别这样……”
        “你真是个好女人，可惜的是郑老爷子他不知道”我已经把刑姨的上衣掀了起来，露出洁白的小腹，娇嫩的美丽洁白和柔软，娇小粉红的凸起在乳肉上微微颤动，一把抓住了，慢慢的捏着，她的脸颊蒙上一层绯红，玉润的乳晕变成娇艳的桃红：“我听说郑老爷子当初就是作风不正，你敢保证他没有在外边乱来？再说昨天晚上你的反应告诉我，你需要的，难道你要把这些都憋在心里？……”我伸手朝上带起她的衫衣，连同一起脱掉，“刑姨，你看看这里，小腹这么平坦，每一寸都像婴儿般的细嫩光洁，浑身上下连一点斑都没有，又这么翘挺，一点儿没有下垂，这么完美的，简直是造物主的奇迹呀，你真的是四十岁吗？”
        刑姨一直在听着话，本来就脆弱不堪的理智马上完全卸掉，在我甜蜜的话语面前，她实在起不了反抗的念头，闭上眼睛认命般得任由我的舌头**着香软的唇肉，她也皓齿微松把我的舌头迎进温暖湿润的檀口中，柔软滑腻的也生疏的羞涩的纠缠起来。一股强烈的犯罪感猛地从胸口勃发，她清晰的感觉到身体上每个细胞都掺杂着兴奋，自己只想大叫几声，来发泄内心深处的。
        我松开口，把她的身体放在吧光滑的石板上，然后上下打量着刑姨的躯体，她把眼睛睁开了一条缝儿，见我正用一种欣赏的眼光打量自己，顿时羞的浑身发烫，难为情的用双手蒙住了自己的脸，不停的扭动身子，嘴里说着不要看，不要看。
        我让她翻过身来仰躺着，她就乖乖地照办，完全分开，魔手绕到前面去摸她的根部，刑姨的身子一颤，微微的挣扎了一下，可是另一种刺激的感觉使她放弃了挣扎，任由我的手肆意的抚摸着自己腿跟，她从来没有受过这样的刺激，呼吸也越来越急，到肩头的长发披散了下去，两个不由的分得更开，翘了起来。
        “来抬高一点”我好像掌握着自行车的车把一样，抓住她的两条朝上拉了拉，刑姨本能的反弓着身体，将自己的羞人之处完全暴露在我的目光下，虽然闭上眼睛，但她能清晰地感觉到男人火辣的目光，知道他在用眼神侵犯自己。这个羞人的动作对她来说有什么难度，既然情郎要自己这样也只好顺着他的意思，只是遮掩非常荡的呢，这叫这个良家妇女怎能不羞呢，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了她的全身，经不住从那里传来的强烈的刺激，传统禁忌的快感随着手指顺着她的内侧上的水流不断涌出润湿一切……
        她感觉自己就像是被在大庭广众众之下展览一般，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，让她的根部剧烈的收缩，支撑身体的双手一软，险些摔倒。
        “陈昆，别在这样了……别这样了……”在我的下她终于忍无可忍，红着眼睛望着我，眼眶中流动着的春水。
        我伸出一只手，在她的揉捏着，嘴里低声笑着说：“不怎么样，你想让我干什么？嘿嘿，那就快告诉我呀……是让我继续还是停止？”
        刑姨的脸颊一下子红了，温暖的开始发烫，的传来结实又充满弹性的肉感。她满脸通红，微喘着气，娇躯软软的靠在石头上不敢看我，呢喃说：“当然是……停止了……”我用食指探按，带出一丝粘滑腻稠：“什么？真的需要停住吗？”我不怀好意的笑着，另一只手却加大了根部的袭击力度，似的抚摸那里滑嫩的……
        “嗯……真的呀……”刑姨口齿不清的呻吟着，一段白得耀眼的却来回的颤动着，主动地抬起她的腰和双腿，方便我的动作，眼睛里充满着妩媚娇艳的神色，裸露的软软的躺在石头上，看上去说不出的诱惑。
        我简直都无法用恰当的词来形容眼前的美景了，只觉得自己口干舌燥，大脑也一阵缺氧眩晕，眼睛盯着她那令人产生无限遐想的根部，闻着刑姨身体传来的阵阵幽香，就像的催化剂一样，令人热血沸腾。我再也按捺不住自己的冲动，伸出舌头，朝她得根部轻轻的舐了一下，此刻她双腿左右分开全身敏感异常，早已被我刚才那阵手指的撩拨得全身抖颤不已，只觉得此刻彷佛一根柔软的羽毛从女人稚嫩敏感的心头拂过，酥痒瞬间窜遍全身。
        “啊啊……”刑姨口中发出了控制不住的呻吟声，那强烈的酸痒流过，透进深处。她本能的身体剧烈的扭动着，想要挣脱我唇舌的戏弄。可惜的是我哪里会让她如意，身子抵在她的两腿之间不让她逃脱，同时另一只手不住地戏耍着她的。她根本无能为力，只能放任自己，任由眼前的男人尽情吸取，无意识的将顺着男人的心思抬高，迎合男人的玩弄（有删节）。
        “刑姨，你真的不要吗，今天怎么变得这么敏感了？”我促狭的坏笑着，突然解开自己的束缚，没有等她反应过来，重新拉过她的双腿，身子逼上上去，两个人再次合二为一。
        “啊……”她的身体被折成V字，口中发出一声高亢的尖叫。美丽的头颅不断地摇动，长发在石头上飞散开来，而的，在胸前起伏不定，双手搂紧了我的后背，继而用哭泣的声调呼喊道：“陈昆，你是个大混蛋……别那么……力呀”
        “你说什么？”我装作听不清楚的样子，又猛地动了一体。
        “呀――”她颤抖了两下，嘴里发出抑制不住的呻吟声，脸色红的更厉害了。
        “你混蛋……”她被我抱坐在石头上，两个人紧紧地搂在一起，仿佛连体婴儿一般。
        我的身子朝后扬了扬，正好靠在那块竖起得大石头上，这样可以省力不少，她的身体已经变得相当敏感，看着坐在我怀中的人儿，把她的身体朝外推了推，口中戏谑的笑道：“刑姨，你看你和我在干什么呀……”说着手转过她的头颅朝下看。
        刑姨勉力睁开眼睛，满脸通红的盯着下边一看，此时更娇媚荡得令人血脉喷张，她完全不敢看着我，双眼又闭了起来转向一边，口中失魂落魄般的叫着：“小混蛋，你就会这样折磨……我，我不看……”可是刚才的景象却完全映入了她的脑海当中，挥之不去，让她心中又是紧张，又是慌乱，外加几分刺激。石板上非常光滑，根本无法着力，她只能抱着男人的身体，完全任由他摆布，想着和男人幕天席地做这种羞人的事情，那种狂乱的心情，让她在快感连连之际，更增添强烈的羞辱和。焦急的扭动丰臀迎合着男人的侵占，喊出来的话更是不堪入耳，“小混蛋，陈昆……你轻一点呀，我要死了……死了……”强烈而持久的冲击，令她霎时失去理智，四肢紧紧地裹住我的身体，尤其是那双，仿佛铰链一般缠绕在我的腰际。
        “嗯……嗯……”在我的抚摸下刑姨发出口齿不清的呻吟，后的她浑身好像脱虚了一般，裸露的软软的躺在我的怀中，原本白净的带着湿滑的红润看上去说不出的诱惑。
        “真是被你这个混蛋折磨死了……”她用渐渐恢复力道的手在我的胸膛上一拧，眼睛里充满着妩媚娇艳的神色。
        “你倒是高兴了，可是我怎么办……要不？”我望着她的小嘴，饱含深意的说道。
        “你混蛋，不就是想让人家用嘴……”她微微的喘着气翻下我的身体，倒在一旁微微的喘息着，手不安分的顺着我的根部游走，等气息渐趋平缓乖巧的低下头，两片樱桃小口张开，绯红色的，娇嫩无比，我深吸了口气，感到无与伦比的快感和刺激。很快就觉得全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在身体内左冲右撞，似乎想要寻找一个发泄的出口。
        “呜……啊……”刑姨的口中也不住地娇声叫着，似乎受不了我一下比一下更深的刺入，我抚摸着她的头发看着四周，空旷无际的天空下一片阴晦色，看不到一丝生机，只有刑主任如痴如醉的呻吟，想着自己在这空旷的天际下玩弄一个漂亮的女人，我全身的血液都在沸腾，快感闪电般地冲刷全身，霎那间绷紧，忍不住地释放了出来……
        良久，她软瘫的把身体靠在我的上，趴伏在我的胸前细细喘息呻吟着，而我则带着几分爱怜轻抚着她因剧烈运动汗湿得滑腻，无声地品味着刚刚结束的极度快感。
        “你个混蛋……这下可随了心思吧……你就会欺负我……”刑姨粉颊通红，玉手抚上我壮实的胸膛，嗔怒的掐了一下，继而一声惊讶：“你的身体真厚实……难怪力气这么大”
        看着她亦嗔亦羞娇软无力的神情，我的心中感到快美无比，也打趣道：“那当然，要不怎么摆平你，倒是你力气也不小，刚才双腿夹着我的腰，差点把腰都给夹断了。”
        “混蛋，你再说一声试试，看我不缝住你的嘴……”她无力的捶打我的胸膛。
        眼前的刑姨再也没有了刚见面时候的冷漠和高高在上，此刻她已经从一个只可远观的仙子变成了一个近在咫尺的女人，至少这一刻，我能够感觉到她的心属于我的。
        看着她的身子像瘫了一样软绵绵的靠在我的怀中，张着小嘴不停的喘气，我的心思开始回放起来，也许就是从我到鹿镇开始起，我渐渐的有了自己的目标，因为这样那样的原因，我有心无心的得到一个又一个女人。而眼前的刑姨却是一个成熟透了的女人，有着过人的聪明才智、妩媚动人的外表，正是这个女人让我体味到娇美人妻无穷的魅力。
        在我内心翻转不停的时候，刑主任也怔怔的看着这个再次让自己投降的男人，她再也不敢小瞧他，他的霸道让自己根本无法拒绝，刚才的让她根本无力挣扎，只能老实的享受，虽然他强迫了自己，可是却无法产生一丝恨意，从昨天$第*一*文*学*首*发$晚上开始起，她就明白自己的宿命，恐怕以后再也摆脱不了他。他外表虽然算不上特别英俊，但是绝对不丑，眉目之间带着几分这个年龄没有的刚毅，雄厚的给人一种强烈的安全感，整个人儿流露出一种若有似无的自信。他是一个优秀的男人，将来的成就不可估量，能成为他的女人自己不后悔。可是自己却比他大二十岁，这让她一时有些患得患失。
        刑姨还在自顾自的比较，我却撩开她被汗水沾在额前的头发，开始了第二波的进攻前奏。
        “混蛋……”她吓了一跳，不知道我这么能折腾，可是却偏偏无法反抗……
        等再次结束的时候，她身上已经一点力道都没有，如果不是我的搀扶，她根本坐不起来身子，我把她靠在石头上，穿好凌乱的衣服，然后又理了理她的头发扎起。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 136...柔软的娇躯
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:29 本章字数:16838

        穿戴好之后，刑姨又恢复原先端庄妩媚的干练形象，刚才连续不断的的洗礼，并没有影响到她完美的体态，丰硕的衬托得更加挺拔，上边的斑斑红痕充满了浓浓的乱气味，脸色残留着些许娇艳红潮，细细的腰肢，浑圆的屁股，可以说女人的美她全有了。
        有一种女人，她的美随着年龄的增长会不断地在身上积累，从而赋予一种新的内涵，刑姨显然就是这种女人，她举止的得体，干练能干，虽然脸上带着微笑，却总给你一种不仅不远的感觉。但是谁又能想到这个冷漠的女人在上如此疯狂呢。也只有你深入了她的心田，才能够品味到与众不同的光景。我突然想起有这么一句话：优雅的女人像一杯茶，品尝过后，令人回味无穷；优雅的女人像一口井，越挖越魅力。当然前提是你必须脱掉她的面具，让她真正属于你。
        我吻了吻她的脸蛋，然后指了指自己下边，她的脸上升起了两朵桃红，显然明白了我的意思，用手把那条冬眠的蛇抓回裤档的时候，捉狭而羞怯地一笑，道：“刚才威风凛凛，现在终于老实了。”
        “呵呵，你可要好好地感谢它，如果没有它刚才的大无畏牺牲精神，哪来的你的满足，所以你准备怎么报答它？”
        “你要死了……又胡说八道”她软绵绵的扶着石头，准备开始走，可是此刻浑身酸麻，根本走不动路。
        “看来只有猪八戒背媳妇了服或？”我说着捡起那串鱼，然后蹲体。
        她倒是没有推辞，趴在我的背上道：“活该，你自找的，谁让刚才人家都求饶了你还像疯子一样，我那里……都肿了。”
        “嘿嘿，这恐怕不能怨我一个人，刚才你的声音估计白洁她们都能够听到……”我的确没有想到刑姨身体被开发的力度根本不够，仿佛如同处子一般。
        “还说白洁，你们昨天晚上也不害臊，竟然就在屋里边……”她在我的背上啐骂了一口，捶打着我的脊背道：“她竟然不反抗任你胡闹？”
        “那你刚才怎么不反抗呢？”我也笑着反问道。
        “陈昆，你是怎么和白洁扯上关系的……我看她好像眼界不低……你也看到了在来得路上那个马科长频频献殷勤她都不予理会。”刑姨不住的打探到，看来女人天生都比较八卦。
        “怎么，这么感兴趣，你都偷看了几次难道还不知足，要不今天晚上我们再让你看一会，咱们来个一龙双凤怎么样？”我说着手朝上用力的托了托，贴着她柔滑玉嫩的丰臀使劲地揉捏着。
        “你轻点，那是肉呀……”她在我的背上尖叫起来，粉拳连着在我胸膛上敲了几下，顿足娇嗔道：“这样……这样的话都讲的出口？”
        “嘿嘿，那有什么关系？白洁又不是外人！你不知道和你一样，我看到她的第一眼就喜欢上她，忍不住地心猿意马，现在想想浑身就热乎乎的。”
        “混蛋，不要再说这些不三不四的话了，还口口声声地叫我刑姨，你哪里把我当成长辈，想让我和白洁都给你……你做梦吧，”她柔软的娇躯紧紧的贴着我的后背，充满弹性的不住的摩擦着我的感官。
        “这个嘛……嘿嘿，你比较特殊的，我不是说过嘛，谁让你长得这么漂亮，看看你的，光滑的跟牛奶一样，根本就是一个少妇，所以还是那句话红颜祸水谁让你长这么漂亮，”我知道她不会生气，就厚颜无耻的开起玩笑来。
        “呸，难不成长的漂亮也犯法，那全国那么多漂亮的女人，你怎么就偏偏把心思打到我和白洁身上”她红着脸说了一半，突然开始沉默，因为背着身子，我也不知道她到底在想些什么，刚要开口询问，刑姨已经说道：“喂，小混蛋，我知道你喜欢我们的原因了……？”
        “什么？”我随口问道。
        “你是不是有恋母情结呀，我说我比你大二十岁，你怎么会把主意打到我的身上呢，陈倩这么好一个女孩子，你以后可要好好珍惜呀。”
        我听了差点晕倒，没有想到她会乱七八糟的分析，就忍不住的在她的屁股上拍了一下道：“你还别说我对你的心态挺复杂的，不过最想做的事情就是侵犯你，让你在我的胯下臣服……抱着你玲珑剔透的身体一辈子。”
        “混蛋，你就会花言巧语，以为我还是那些小女孩子，什么也不懂，被你们男人几句情话就弄得不知道东南西北？告诉你，我走过的桥比你走过的路都多，早过了这么年龄了。”她搂着我的脖子，不住地在我的耳朵边上吹气。
        “是吗？”我心中一怔，知道刑姨说的是真的，毕竟她是一个聪明的女人，或者说是一个自作聪明的女人，很多事情都自以为是，认为自己考虑的是正确的。我刚才虽然嬉皮笑脸，但是那番话却是没有骗她。
        “嘻嘻”听到我的声音有异，她突然在我的背上笑了起来：“怎么，害怕了，这可不像你陈昆呀，吓唬吓唬你而已”末了她又谈了一口气说道，神情有几分低落的说道：“这也许都是命，我估计是逃脱不了了。毕竟都是死过一次的人了。”我明白她的最后一句话的意思，的确，在清溪中要不是运气好，恐怕我们早就死了。
        “我当时只是身体不能够动，意识还是清醒的，那个时候我想了很多，也非常害怕，害怕自己真的就那么被淹死了，可是没有想到最后还是你救了我，本来应该感谢你的，可惜你这个混蛋又强要了我，但却也恨不得你。”
        我刚要开口，她突然伸出手捂住我的嘴说道：“你听我说完……昨天晚上你要了我之后，我想了很多，这半辈子的生活都在眼前流过……我是个争强好胜的女人，这个相信你也能够看的出来，以前我总是在想退休之前努力奋斗，在单位为名为利做了很多错事，也想等退休了好好的享受。可是如果我昨天被淹死了，恐怕就什么也没有了。现在想想看，我过去做的事情有些可笑。如果一个人都没有了，还提什么名利呢。你也别给我承诺什么，你还年轻，以后陪伴你生活的人也不是我。当然我也不会拒绝你，就让我们的关系这样自由的发展，等到哪一天你认为要结束掉了我也不会缠着你。”我心里突然泛起一种很奇怪的感觉。刑姨这些话，好像并不是对我说的！她的语气中似乎带着无尽的彷徨和矛盾，彷佛是在自言自语……也许经历过一次生死之后，她对生命的感悟有了继续不同。
        “倒是你陈昆，陈倩这么漂亮一个女孩子你为什么就不满足呢，还要在外边胡来？”她又随意的问道。
        如果没有这最后的一句询问我或许以为刑姨已经看透生死，重新成为一个高高在上的仙子，但是最后一句却也让我明白，她前边说那么多话，何尝不是给我们的关系下一个定义，为自己找个借口解脱。都说女人三十如狼，四十如虎，从她刚才的反应完全可以看出她非常渴求。的确她是一个女强人，可是女强人也是人，我不相信她对生命的感悟到了无欲无求的地步，就把双手朝内移了几分，然后顺势钻到她的根部，温柔地抚摸揉搓着她那双浑圆的，包裹在休闲裤里面的丰润，手感依然爽滑细腻，令人爱不释手：“刑姨，少女有少女的美，熟妇有熟妇的好，再说你现在这个年龄更是女人最最迷人的时候，你怎么能让我放手呢。刚才刑姨不是也说了吗，人的生命这么脆弱，何必开开心心的享受呢？我的手顺着她丰腴滚圆的美臀滑到底部，感觉到那里在我的刺激再次流出潺潺的水来。
        隔着衣服我使劲揉捏两下，她突然张开樱桃小口，在我的背上无声地喘息着呻吟着，羞愤的抓住我的胳膊道：“混蛋，放我下来，我要自己走”
        “不准动，再动打屁股”我在她的又拍打了一下，她的娇躯止不住强烈地抖颤，娇呼变作低低浅浅的呻吟。
        一直走到护林小屋附近，我才把她放下来，坐在一块大石头上歇息，虽然我们走的也不过几里路，但是却也累得我气喘吁吁。
        “让你逞强”刑姨好不避嫌的给我擦额头上的汗水。
        “没事，你晚上犒劳犒劳我好了，就当是拥军慰问。”
        “你休想”她白了我一眼，拿着手中的一串鱼朝小屋走去。
        听到我们的声音，张星竹和白洁两个人都快速的从屋子中跑过来，一个劲地冲我们嚷着：“陈昆，快跟我们去看，刚才我们两个人在这山上发现宝贝了。”
        “什么宝贝？”我听到心中一动，难道师傅说着“有福”到了。刑姨也疑惑得看着她们两个人。
        我们两个人跟着她们穿过密林，途中听了张星竹的介绍我才知道原来她们在弄树枝的时候偶然发现了树下一大堆牛粪，而张星竹还一不小心坐到上边，但是令她惊讶的是竟然身上没有弄脏，这是她才觉得奇怪，赶忙喊白洁来看，这个时候她们才发现那根本不是一堆牛粪，而是地上长得一个生物，外形好像大蘑菇一样，身上长着厚厚的一层皮，有弹性很像猪皮。最后两个人才明白过来，她们发现了一枚灵芝。
        “你说你们找到灵芝了？”刑姨也满脸惊讶，谁能够想到她们随便到树林中捡柴就能够发现一枚天然灵芝呢。
        “恐怕不是灵芝？”我摇了摇头道：“《神农本草经》记载：灵芝有紫、赤、青、黄、白、黑六种，它们的基体一般是树木等植物上，在地上很少见，而且你刚才所说的形状上也不对”
        “不是灵芝，那是什么，太失望了，让我们白高兴了一场。”张星竹到底是小孩子心性，听了我的话马上开始郁闷起来：“我还以为自己这回发达了呢。”
        “恐怕这个东西比灵芝更贵重，呵呵，灵芝可以在市场上买到，但是这个东西你就是有钱也买不到。”我心中隐隐推测可能是自己所想的东西，但是尚未见到食物之前也不敢妄自推测，或许也有可能就是一个平常的菌类呢。
        “那是什么？”果然她们都好奇的看着我。
        “等到了我看到再说吧，现在也说不准。”我也卖了一个关子。
        “就在这里……”转过几棵大树，张星竹指着树下一个褐色的东西说到。
        我当时就愣在那里，呆呆的望着地上，因为和地表的土壤比较相近，如果你不仔细看根本发现不了，土褐色的皮肤微微裂开，足有小脸盆那么大，高出地表约十厘米左右，顶部巨大的盖子，难怪白洁她们会认为这是一个灵芝。
        “果然是太岁”我口中讷讷的说道。
        “你说什么？”她们三个人疑惑的望着我。
        “我说这个就是传说中的太岁……”我开口回答，“这种东西百年难得一见”在民间，“太岁”向来被看作是一种神秘莫测的东西，具有能在冥冥之中支配和影响人们命运的力量。古书曾云：“太岁如君，为众神之首，众煞之主，有如君临天下，不可冒犯”。据《史记-秦始皇本纪》记载，秦始皇统一中国后，令山东方士徐福到蓬莱三山寻求的长生不老仙药就是“太岁”。
        “你说这个东西叫太岁？”她们三个人的脸上表情各异，但是无一例外的都是持怀疑的态度，因为这种东西大部分人一辈子都没有听说过，而她们恐怕也想不到所谓的敢在太岁头上动土，竟然说的是它。
        “这怎么可能，我一直以为太岁是一个神仙呢？”刑姨开口说道。
        “呵呵，它就是一个神仙，不过是人封的而已，这种东西一般生长在地下，人们盖房取土的时候才会挖出来，古人对它都非常敬畏，惟恐触怒了它而于己不利。为避免得罪“太岁”神，在冲犯“太岁”之年必须在新年开春期间拜祭它，以祈求新的一年平安顺利、逢凶化吉。”
        我细细的打量着地上这个东西，用手摸了几下，软绵绵的，滑腻中带着一丝潮湿的气息：“《本草纲目》里面曾经有句话说，就是肉汁状如肉，你们有刀没有，我切开看看。”
        没有刀，我用树枝使劲儿的戳了一下，里边泛着褐色的液体，透过这个口子，可以清晰地看到里边仿佛鲜嫩的牛肉一般。她们三个人都围了上来，口中啧啧称奇。更令她们惊讶的还在后边，这个伤口以肉眼看得见的速度慢慢的愈合，原本二指宽的伤口不到几分钟时间竟然愈合了，仿佛刚才的事情从来没有发生过一般。
        “这怎么可能？”刑姨揉了揉自己的眼睛，难以置信的看着地上的太岁。
        果然神奇，我也只是听说没有却没有想到果真如此，我又对她们讲了一些自己听到的传闻，把三个女人唬的一愣一愣的。
        见到这个太岁，我自然动了心思，想把它挖掉，因为传说中太岁生命力极强，所以我倒也不担心它会死亡。
        “你们给我找找看周围有称手的东西没有，我准备把这个太岁挖出来，这可是个百年难得一见的宝贝呀。”我抬起头，对着三女说道。
        “哦”她们也很兴奋，纷纷般起身朝周围找东西。倒是张星竹突然醒悟过来说到：“我记得小屋的屋后边有一个锈的不成样的铲子，拿过来挖这个刚好，你们等着……”她说着急匆匆的重新走了回去。
        “陈昆，真有你说的这么神奇吗，它能够治百病，这可是迷信呀！”邢姨到现在仍然有些半信半疑，围着地上的赤褐色之物啧啧称奇。
        “呵呵，要说能够治百病那是骗人，不过太岁的神奇之处却是真的，要不然秦始皇也不会派方士前去求取，不过它确实很神奇，我曾经听师傅提起过他曾经见过有一个道士保存了二指多长的一片太岁，就在水中养着，当时道观中有一个老道士心脏出了问题，师傅诊断他已经活不过两月，哪知道把太岁煮了老道士喝过之后，竟然气色好转，还能够下床走路了……”看着她们仿佛听天书的样子，我叹了一口气说到：“不是所有的事情都能够用科学解释的，也不是所有的传闻都是迷信，就像你们刚才看到的，有哪种生物的回复力有这么快？”
        “这倒是真的，要不是我们恐怕就是看到这个宝贝也不知道呢……”白洁也叹了一口气说到。
        “呵呵，这也算是有缘了。”我用手推了推这个太岁，却发现它好像并没有埋在地下多深，觉得有些诧异，就用个树枝在一旁掘动，没有想到竟然把它掘起来了？
        “这么容易？！”两个女人再次不可思议的看着，万万没有想到取这个太岁竟然不费吹灰之力。
        “这应该是白云山连降暴雨，把泥土冲刷开，所以太岁才露出地表的……”我心中推测到抬起头无意中看了一下天色，再次惊呆了。来的时候由于我心中想着太岁，所以根本没有看这座山的山势，这座山在群山环抱当中，从我们来的方位看并不称奇，或者说非常平常根本让人看不见一丝波澜。可是没有想到换个角度，从这个地方看去却大不一样：只见远处数百丈开外石壁林立，形成一段悬崖，恰好形成一个女人的面孔，而悬崖上郁郁葱葱的树林却仿佛少女的长发，两边则延伸出两道山岭又宛如少女的臂膀，牢牢的抱着这个山谷，而就在我们不远处将近几十丈的地方恰好有两个高大的乱石岗，仿佛少女胸前那对的。
        这个太岁竟然恰好在的不远处，不偏不倚的正中子午线上。
        我还没有来得及多想脑海中已经知道不好，而这个时候恰好白洁手把太岁完全搬起，“轰隆！！”天上突然闷雷滚动，而我们三个所占的地方也突然凹陷，根本不等我们三人做出反应一起朝裂开的山缝中跌进去。我忙拉了白洁一把，用手推开即将砸落在她头上的大石头。而邢姨在则朝下跌落的时候就抓住了我的衣服，所以倒也没事。我们沿着一条倾斜的坡道滚落，但是坡道太陡峭，我尚未得力就跌落在地上，紧接着一块大石头恰好堵在了缝隙口，把石洞完全阻塞。又是一阵闷雷滚动，不用问也是接二连三的石头彻底阻死，石洞中的视线顿时被隔绝。
        其实这也就是十几秒中发生的事情，等我们回味过来，三个人都蒙了。她们一左一右抓着我的衣服，浑身都在发抖，我虽然心中也很恐慌，但是知道这个时候作为一个男人千万不能乱，就尽量用平静的语调问道：“你们都没有事儿吧？”
        “没事！！”这几天接连的濒临死亡边缘，她们的心志也坚强了许多，听到我的话都松了几分口气。
        “咦，这里怎么有光？”我诧异的朝裂缝深处看去，只见不远处竟然透着几分光亮，如果不仔细看根本看出来，毕竟我们的眼睛还没有完全适应黑暗。
        “那是什么？”邢姨的声音有些发抖，毕竟在十几米的地下，看到光明，这本身就是一件非常怪异的事情。
        “我们过去看看”我松开她们的手朝前摸索着走去，两个女人也紧紧地跟着我。脚下一高一矮，石头不时摩擦着小腿，让人不由得小心翼翼。
        “呀……”突然白洁一声惨叫，身子朝下坠去，我眼疾手快，慌忙抓了一下她的衣服“嘶――”她的衣服被我抓掉了一大片，不过这也缓了一缓，我身子朝下一探，抓住了她胡乱舞动的手臂。
        “吓死我了……”我们三个人看着旁边不知道深浅的地洞，再次感受到这个地缝的诡秘。
        “小心一点，你们拉着我，咱们走慢一点。”我们再次朝不远处的光明走去。
        这一次倒是更加谨慎了，我们尽量用脚探了前面的虚实之后才落脚着力，没有想到那道光亮看似不远，事实上却是黑暗让我们的眼睛产生了误差，我们竟然走了五六分钟才凑近跟前，当然这也和我们小心脚下有关。
        “这是一个溶洞，还是？”我们接近了才发现原来光明不过是石头上泛着的一种石晶粉末，这个时候我们已经逐渐适应黑暗，虽然石晶粉末发出的光很微弱，却也可以看清道路。只见一条狭小的缝隙延伸到山体深处，却也不知道深浅。
        我们三个人都不是莽撞之人，所以也没有乱闯，但是也知道回头更无办法，因为刚才那块大石足有几百斤重，我们无法将它们撅起。
        正当我要开口说话的时候突然头顶上再次传来了轰隆隆的响声，仿佛过火车的声音，我们三个都胆战心惊，却不知道上边又发生了什么事情，不过这一次声音却更为持久，足足持续了将近五分钟才歇息。就在我们惴惴不安的时候又听到来的路上一声暴裂，哗啦啦的声音响动，把原来的小缝隙完全堵上。
        “上边爆发了山体滑坡！”我脸色苍白起来，这次恐怕再也出不去了，应该是刚才那两堆乱石堆滑下来了，不知道张星竹会不会有危险。我把自己的推测给两个女人说了一下，她们都无声的沉默，本来以为在洪水中逃出生死天是老天的眷顾，没有想到仍然是死路一条。
        一时间气氛有些压抑，我又看着缝隙深处的光明，心中琢磨着是不是应该闯一闯，说不定还有一线生机。就在这个时候想起了一个从未想过的问题：这个缝隙中竟然有氧气？而刚才我们来的地方早已经被堵住了，难道说这石缝深处还有其它的出口？
        我立刻将自己的推测说了出来，两个女人的脸上又是一亮，但是又都有些担心，毕竟对于未知事物的恐惧是人类的本能，谁也不敢肯定缝隙的后边有什么东西存在。
        “你们在这里等着，别乱动，我去看看……”我拍了拍两女，然后叮嘱道。
        “你小心点”两个女人都带着复杂的目光看着我。
        “嗯，你们就呆在这里，有什么异常叫我。”我点了点头，沿着仅仅容一人侧身而过的缝隙前进，很快就因为石壁的遮挡消失在邢姨她们的视线内。缝隙竟然越来越小，到最后我的身躯勉强通过，不过因为有石晶粉末的存在，我倒是看得清楚。我已经有些后悔自己的莽撞，很显然这是一个裂缝，才会越走越窄，现在想回头都困难，两旁的石壁卡着脑袋，根本转不过头。
        就在我决定是否要放弃的时候，面前却突然开阔，转过一道石壁，竟然有变大起来，让我心中直呼侥幸，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
        我沿着石壁裂缝一直朝前走，大概又走了将近二十多米，真正将我惊讶的情况出现了：我竟然从石壁上看到了人工穿凿的痕迹。
        原来刚才那个裂缝恐怕是山体突然崩溃的原因造成的，而巧合的是竟然和面前这个石洞连接起来。
        只见石壁大约有三十平方的样子，凿的平平整整，边上还有一个高台，另一个角落里有一个大池子，因为真个石壁以及地下都是石晶粉末发出来的幽光，这种景象就让人感到有几分怪异。加上水中波纹的反射，在石洞的顶端一荡一荡的，尤为怪异。
        “有人吗？”我心寒的问出一句，空荡荡的声音在石洞中传播。等了足足半分钟，却没有人回答，我只好沿着石洞朝深处走去，谁知道我越走越吃惊，没有想到这里竟然被挖了十几个石洞，它们首尾相连，里边却又什么也没有，不能不说怪异，而这十几个石洞都附有石晶粉末，一个个亮堂堂的。
        我正想仔细琢磨，却听到外边隐隐有声音呼出，应该是白洁她们见我这么长时间不出来，担心的呼叫。
        我赶忙朝回走，回去倒是快多了，几分钟就挤过去，见我没事，两女都急忙追问我里边是什么样子，我粗略的讲了一下，她们也再次惊呆，不过听了我的建议，也觉得在这里等不是办法，就跟在我的后边，慢慢的挤过缝隙。虽然听了我的话她们已经有心理准备，但是还是被眼前的景致吓了一跳，都没想到这座不起眼的山下竟然别有洞天。
        “这会不会是采石留下的洞穴，不是说龙游曾经发现过类似的石洞吗？”邢姨看了一遍推测道。
        “不可能，”我摇了摇头推测到“如果采石的话他们没有必要挖出十几个洞穴来，更何况这些东西除了我们刚才进来的拿到缝隙外根本没有出口，他们把石头怎么运出去？你看这些石壁显然经过仔细打磨的，采石没有必要对石壁进行细加工处理，”
        我们在这些石洞中转了几圈后也没有发现什么异常情况，都对这些凭空出现的石洞感到怪异，却也是毫无头绪，不过暂时众人安全起来，也放下几分心思，至少目前我们不会死了。
        “我们歇会儿吧”经过半天的折腾，眼下没有什么危险，两个女人早已经疲惫不堪，支撑在心底的意志也泻的一干二净，都坐在光滑的石板上。
        “你们发现没有，这些石洞内好像是恒温的，我竟然感觉不到冷”邢姨突然像发现新大陆一般惊呼起来。
        “是呀”我们再次感受到了诡秘，这个石洞内竟然感觉不到一丝凉意，就算我们坐在石板上也感受不到，而是温暖如玉。石洞内处处带着诡异，处处带着不可思议。我在心中暗暗的琢磨这些石洞的地理位置，我们所在的山应该位于清溪的下游，再往下就是清河了，这些石洞显然不是凭空出现的，肯定还有什么机关，只是一时半会我们也找不出来。我又突然想起那个太岁来，脑海中清晰的浮现出就在跌落地缝前看到的光景，我没有想到这个不起眼的小山竟然形成了“怀中抱月”的属相，师傅一辈子恐怕都没有见过这种山势，而我却不经意间竟然发现了，可惜只是匆匆一眼。《属相考》曾云“抱月者，福地也，乾坤天地互分阴阳。阴者，月之势也。”难怪我看到的山势是一个女子模样，看来这块福地是对女子而言，隐隐中也为张星竹发现太岁有了几分诠释。
        难道我们真的命犯太岁？我也没有想到那个太岁竟然如此怪异，竟然恰好长在女子怀抱当中，这也恐怕是山势聚集的灵气所致，最终形成太岁。更没有想到我们移动太岁，也改变山势运气，最终造成山体滑坡。
        祸兮福所倚，福兮祸所伏，我不知道我们进这个石洞到底是福是祸，不过我既然想不通，我也没有做过多的推测，隐隐约约知道是天意如此。
        “这可怎么办，不知道星竹妹子能不能通知人把我们救出去。”白洁带着担忧的说道。
        “恐怕难”邢姨也接口道，“刚才那片地方发生了山体滑坡，说不定她也有危险呢，你说我们怎么这么倒霉，刚从洪水中出来，却有碰到这种怪事，都是你要挖什么太岁，这下好了，惹了太岁我们一个都出不去。”
        “呵呵，牢骚太盛防肠断，风物长宜放眼量。”我安慰了几句，却也不知道该怎么接口，毕竟我们所处在死地上。
        “不要你卖弄文采了，我出已去一下。”邢姨说着站起身子。
        “你要干什么？”我和白洁都关切地问。
        “上厕所！！”她瞪了我一眼头也不回的走出去，只剩下我和白洁面面相觑。
        见邢姨离开，白洁朝我的怀中靠了几分，微微叹了一口气。
        她的抵着我的身体，两个人紧紧的靠在一起，隔着薄薄的衣服，我能感觉到她的顶端凸起正传来阵阵的火热，我忍不住的双手盖了上去。
        “混蛋，你又想干什么？”白洁惊慌的看了看另一侧的石壁口，嘴里娇嗔的道：“一会儿邢主任就回来了，别让她看见……”
        “我们估计十有**出不去了，都要死在这里你还顾及这么多干什么？”我的双手恣情地揉搓着她胸前的两团肉疙瘩，浑圆光滑的乳肉被轻抚、被缓揉、被力捏、向外剥开、又向内挤紧，她的嫩面绯红呻吟，巧妙地躲避着，说道：“不要乱来，还有邢主任呢，她……马上就过来了。”白洁心中总是有几分担忧的，虽然她对我们能够出去也不抱什么希望。
        “我不会乱来的！”我说着，一把抓住了白洁的手，她几乎是顺势就被我搂在了怀里。低下头，紧紧的贴住她娇艳的红唇，白洁略微一挣扎，柔嫩的嘴唇就被我住了，滑溜溜的不由得滑进了我的嘴里，两个人的舌头互相舔舐，口中的唾液互相交换着。
        了一阵子她才推开我，口中不住的大口呼吸着捶着我的胸膛：“全都怪你啦！这个人看到一个太岁就仿佛疯了一样，非要把它挖出来，这下好了，出不去看你怎么办？”
        我抱着满怀的软玉温香，脸贴着脸厮磨着嘿嘿笑道：“我这叫牡丹花下死做鬼也风流，就是我们两个饿死在这里，到了阎陈殿中，我还是要蹂躏你。”我再次用力把白洁拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的耳垂上，不住的着。
        “去你的，我可不愿到了地狱还受你折磨，”她推着我的脸，娇声嗔道。她看着被我弄乱的衣服，整理了一番叹声道：“这可能就是老天报应，谁让我背着丈夫和你鬼混的，咳，不说了，我也没有什么后悔的，到了这一步，反倒看开了……便宜你这个混蛋了”她说这主动抓住我的手摁在她的上。
        “哦，原来你比我还急呢”我抚摸着她的，道：“连都没有带，是不是故意诱惑我的？”
        她脸红似火地打开我的手，面色微红，娇嗔道：“谁诱惑你了，还不是看下午不下雨，我就把它洗洗，准备晾干呢，谁知道出了这档子事儿。”
        我的手抚上了她的小小的凸起，嘿嘿笑道：“不说那么多了，现在邢主任看样子一时回不来，我们试试在石洞里如何？”
        她忙转身朝洞口张望了一下，打开我伸进她裤子里的手，道：“你疯啦，她马上就回来了，看见了怎么办？”
        我仍然紧搂着她的身体道：“凉拌，现在都快要死的人了，还顾那么多，临死之前你总要让我满足一下吗，”我抚摸着胯下，大叹道：“宝贝儿，你真是苦命呀，如果到时候阎陈问起是怎么死的，你一定要回答是急死了。”
        “噗哧”她立刻咧着嘴笑了起来，冲我身上打了一把，然后见到我帐篷似的胯下，打趣道：“你真是到死都不改风流，一点也不紧张，怎么不去看看有没有出路，万一我们大难不死呢！”
        “还不是被你这个小妖精诱惑的。”我又开始在她身上动手动脚起来，手径直伸进她的裤子里边，飞快的钻进两腿之间。
        “讨厌。”她玉面羞红，却并不阻止我的抚摸。
        我的手解开她的裤带，拉下拉链，用力朝下一拉，把她的裤子给脱下来，美丽的完全显露了出来，小溪已经渗透出潺潺的流水，油油的粘在根部的水草上。
        “你疯了！”她刚才以为我只是动动手而已，慌忙用手拉着裤子：“别胡闹”
        我嘿嘿笑了两声，强力制止住她的动作，把白洁抱起来坐在我的腿上，然后让她的身体靠在光滑的石壁上，一只手用力的拉着裤子连同朝下猛地扯动到足踝处，她整个尽入我的眼中。我的双手握住她的两只鞋子一推，立刻的显现出来，小溪、水草、流水看的是一清二楚。
        “嗯……混蛋你要干什么，开松开我，羞死人啦……”白洁哪里想到我竟然让她这么羞人，想到邢主任马上就要回来，内心又是害羞又是刺激，身上的都变得一片艳红，紧张极了。双目紧紧的闭上，一双也因了害羞与刺激而紧张地夹了起来，身体不由自主的颤抖着。
        我把白洁翻转身来，让她仰面朝天躺在石板上，低头伏在她身上双手托起她的那对昆乳，深情地**着那对的大葡萄。
        “嗯…嗯…”白静的上马上开始泛红，她浑身颤抖不已，边扭动边低声娇啼，显然害怕邢主任突然到来，那雪白的散发着迷人的光泽，丰腴的昆乳挺耸着。肉感十足的圆翘肉臀凸现出修长的苗条曲线，凸起的山丘，芳草下的肉色的迷地无一不是诱惑，让人心颤不已。
        “你现在还敢说不要吗？……”我的手猛然一袭击。
        “我……我……不知……道……啊！”白洁娇喘吁吁的呻吟着，原本泛着晕红的脸蛋转过来，娇羞无比地看了我一眼，然后将头不由自主地向后仰去，嘴中喘着粗气，在我的魔掌袭击下，丰硕高耸的情不自禁地向上挺起，双手不住的在我的腰上摩擦着，娇躯向下滑了滑，两条雪白修长的动情难捺地弯曲起来分开，给我留下侵犯的空间。
        我的手指刚刚袭击过去，她立刻发出一声长长的放浪的呻吟，她主动地抬起她的腰和双腿，方便我的动作，尽情地承受着我的。我用力抱住白洁细嫩的腰肢，使她更贴近我的身体，然后搬动她两条珠圆玉润的，让它们夹住我的腰，白洁的上身无法遏抑地轻轻颤抖绯红的俏脸上满是汗珠，之间急剧地抽搐，春潮顺着根汩汩地流淌出来。
        “我……邢主任……”她到现在残存的理智中还想着邢主任，万一被她看到了该怎么办，想到这里她就觉得心中火烧火燎的，一股刺激的本能不住的在心田燃烧着，似乎自己并不反对被邢主任看到，但是骨子里天性的娇羞还是让她无法为所欲为，这种时候也还是有着一点点的放不开，只是双目不胜娇羞的闭上，螓首转向里面，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，双颊愈发红晕了，就是连的玉颈都染上了一丝绯红的色彩，仿佛喝醉了酒一般。
        白洁将身体舒展了几分，而我的两只大手则更加缓慢的接触着她正在颤抖的身体。“啊……啊……”她的呼吸变得粗重，从白洁的内心深处仿佛炙热的岩浆不断的迸发，虽然她拼命地压抑，可是那中羞人的叫声还是将自己的意愿表达出来。我的手指仿佛勤劳的蚂蚁一样，沿着坎坷的道路不断的寻找着猎物，将白洁身体中的带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。她的整个身上点燃了之火，好像全身的带都集中到我的手指上似的。两条美丽修长的腿儿不住的在石板上等动着，好像没有力气使一般，我的双手再次袭击下去，她突然受袭，猛地打了个寒颤，“啊”地叫了一声，全身一阵紧张，双腿猛地夹紧，一下子夹住了伏在她双腿间的手，原本戏水的手指也被挤压在那里，
        白洁全身突然一阵颤抖、抽搐，如电麻般的刺激从上身传向，直透进深处，她腰身上挺，不由自主地娇吟声声：“唔……哎……”
        等她的双腿稍微有几分松懈，我突然将自己的雄壮如同破竹一般深入其中，刚刚换过来劲儿的白洁又忍不住的呻吟一声：“混蛋……你轻点啊！”双手狠狠的在我的背上抓出一道红痕将自己的头吃力的向上抬起，亲吻着我的舌头。雪白的身躯像水波一样蠕动起伏，好像没有骨头一般的挺动，纵情承欢。
        我看白洁确实已经渐渐的将自己的面具退下，变得起来，将她完全压在身下，狂野的扭动着身体，同时不断用嘴唇着她的脖子，使劲的噬咬，在她雪白的颈项上留下一个有一个的牙齿印记：“快叫老公……小荡妇”
        白洁被我急剧而粗暴地的挺送折腾的仿佛在波涛中的小船，不由自主的呻吟连连“疼啊！混蛋……老公！你轻点呀……”此刻她的神智已经完全陷入了当中，只觉得自己的身体正遭受着前所未有的刺激，已经浑然不顾邢主任了，也许陷入绝地的景象让她完全放开了心扉，不在顾及世俗的眼光，将两只的雪白紧紧的缠在男人的腰上，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，只是奋力挺起雪白平滑的柔软小腹，与男人的紧紧纠缠在一起，往昔端庄贤淑的女人形象不复存在，极端的快感使她魂飞神散，深处急剧抽搐，娇喘声声：“老公，我……啊！”
        来人的脸色姹紫嫣红，娇艳的仿佛能滴出水来。她一步也不敢迈进，身体再度开始沸腾起来，眼前飘荡的尽是一些秽的画面，似乎对面的人儿是自己一般，那股火辣辣滚烫的热流焚烧着自己的身体，虽然自己下午才享受过，但是却只看过不到两分钟，就忍不住的用手扶着光滑的石壁，咬紧牙关，
        白洁就像一只雪白的布袋熊一般挂在陈昆的身上，头极力的向后抬着，虽然看不到表情，却能听到她嘴中的叫声。
        “啊……要不行了……嗯…老公混蛋……都……都第二次……我……真的不行了……”听着白洁的声音，看着陈昆健硕粗壮的，邢主任一时思绪万千，“想不到白洁比自己更，难怪陈昆这个混蛋这么迷恋她，自己才出去不到半个小时，他们两个就忍不住了，浑然不把我放在眼中，不过白洁好像也不怎么样，才两次就坚持不住”猛地她突然想起自己好第$一$文学$首$发像也不是这个混蛋的对手，难道……想起陈昆那次无意中说出让两个人一起的事情，顿时她心中又升起了一丝怒意，这个混蛋真会作贱女人呢，不能让他得意，他想都不要想。可是即使如此邢主任也没有走开，反倒是玉手隔着裤子在自己的根部揉搓着，连她自己都没有注意到湿润已经渗透出来。
        白洁此刻已经没有力气了，只是双手紧紧的搂着陈昆的脖子，任由他抱着自己在石洞内走动，声音在石洞内非常响亮，听起来是那样的靡，邢主任脑中也出现了幻觉，好像正在陈昆怀中的不是白洁而是自己一样。
        就在白洁再次发出高呼的时候，她也两腿一软，蹲坐在石板上，等她反应过来的时候，忙急急忙忙的拉开裤子，想把自己清理一遍，否则让那个混蛋看到就不好了，可是她刚开擦拭，却发现那个混蛋脸上带着笑意站在自己的面前，她顿时羞怒的蹲坐在哪里，时间好像凝固住了。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 137.快……快给我吧……
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:30 本章字数:16951

        邢姨软绵绵的身子靠在石壁上，上衣的扣子敞开着，推在上边，白嫩的若隐若现，裤子也落在足踝上，还乱糟糟的挂在腿弯，暴露出光滑的和，原本束起的长发也已经披散开了，微红的双颊伴着雾一样的眼睛几乎滴出水来，樱桃小口微微翘起带点一丝妖魅，更添了几分靡的气息。
        “不是……不是你看到的这个样子……”她反应过来，结结巴巴的解释，而手则慌里慌张的想提起裤子。
        我哪里会让她如愿，朝前一步双手已经制止住她的玉手，揽住她纤细匀称的摸了上去。
        “嗯……放、放开我……你这混蛋……白洁……啊……”下边再次传来能够令人融化的骚痒感，她小声断断续续地求饶，却没有想到事情变成这个样子。无可奈何地在男人的怀中扭动着。近乎的身体被他紧紧的抱着，最羞耻的部位被任意玩弄，也想起刚才自己想到的事情，心中开始紧张起来，还真害怕白洁突然走到洞口。
        “不是我看到的什么样子……难道这是我的幻觉……怎么样？没话说了吧……是不是想和白洁一起呀”我在她耳边轻声调戏着，用言语一点点挑起她的乱意识，打击着她的自尊。一边在的手指上稍稍用了点力量。
        “哦……”邢姨又急又怕，手哪死命挣扎，可她哪里是我的对手？一番挣扎过后，我张嘴用力吻住了她的红唇。她无法躲避，只好接受。我在她上抚摸的手已经令这么冷艳的熟妇狂热迷醉，当我的大手一路上移，插进她的两腿之间时她敏感的柔滑腿肌微微颤抖，娇躯一软，软软地伏身在我的怀里，依旧无意识地蠕动着自己美艳迷人的……
        “邢姨，已经湿透了哦！”我在她的耳边轻声道。
        “小坏蛋！”她扭动着娇躯想要挣扎着推开我的怀抱，可是尚未等她反应过来，却清晰地感受到我的手指径直进入了她的禁地。
        “啊――！”她口中发出一声压抑的呻吟，被我的突然袭击弄得有点惊异而企图挣扎，我全身压在她的身上而无法动弹，整个人儿都被压迫在石壁上，浑身酥软无力地瘫软在那里，任由我上下其手，双手不安份地在她的身上不停抚摸，热烈地吻着她，而她只能无助地用手推着我的肩膀上面低声喘息着呻吟着：“我……不要啊！白洁会看到的……”
        我忍不住了，当机立断，一只手托起邢姨的圆臀，用最快的速度扒下了她的裤子分开两条浑圆的，再用力的抬高了她的，然后整个人儿压了上去……
        身体最深处的强烈刺激让她的扭动停止了，挣扎也停止了，再也无法掩饰脸上的表情，艳丽的热的发烫。
        “抱着我的脖子……”我拍了拍她充满弹性的臀肉，邢姨弓着身子将自己的玉臂牢牢的搂住我的脖子，羞愧地蠕动着腰身，曲意逢迎着我的侵袭，任我肆无忌惮地轻薄羞辱。显然，她那深埋在体内的熊熊已经被我挑起，烧烤着她的感官，控制了她的身心，此刻她已经无所适从，和白洁一样，已经没有办法在阻止我的动作。
        在我快意的弄下，原本娇羞的熟妇之心，早已经被那**蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，两条紧紧勾着我的腰，雪白的屁股骚动不安地扭动着，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。
        邢姨现在就像祭坛上的羔羊一样任由我为所欲为，眼神中也迷茫一片，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着吐着热气，光滑白嫩的美妙不住地抽搐，只觉得浑身血液加速循坏，骚痒更加厉害，仿佛整个身体上都有蚂蚁爬过，酥痒已渗入骨髓，连心田都被噬咬着。她用力咬着自己的嘴唇，可惜她禁不住一波又一波的难以言语的骚痒，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白的随着我起伏挺动着。
        “哈哈哈……”看着怀中的人儿模样，我忍不住笑了起来，那种满足感真是没法儿形容，“邢姨，你真的很厉害，刚才看白洁是不是也想和她比比呀……叫老公呀……”说着话，我更加疯狂起来，在她的身体上留下一个又一个红痕。（有删节）
        “老公……别……别说了……她……啊……”
        “真的不要吗？”我发觉一提到白洁的名字，邢姨都会忍不住的情绪激动起来，肢体发生很大的扭动。
        “不要呀……”她冷艳的脸上胀得通红火热，瑶鼻嘤嘤娇哼着，勾人魂魄，处于中的她根本就没有发现我已经抱着她走进了石洞当中。
        “陈昆，邢主任！！”白洁仍然躺在地上，但是这一刻她完全石化在那里，口中发出一声难以置信的大叫……
        “啊……”邢姨这个时候才注意到自己竟然被抱到白洁面前，顿时觉得身体猛的一阵抽搐，刺激的快感直冲脑顶，头晕眼花中，的潮水决堤而出连绵不断，看着白洁脸上莫名的表情，羞耻心和强烈的刺激一样长久，双手双脚反到把我抱的更紧了。
        而我仍然抱着她一步一步朝白洁走去，直到走到她身边，白洁才清醒了几分，浑然不顾自己的身体愕然的说道：“你们……”眼睁睁的看着我把邢主任放到她的身边，她慌忙要坐起身子，却被邢主任的身体压住。
        邢主任头枕在白洁的上，迷迷糊糊的叫着：“混蛋……放开我呀……再来……”
        白洁的身体被邢姨压着，而我的手则伸着抚摸着她的，此刻就是想起来也有心无力她也已经了好几次，身上一点力气都没有，就连大脑中也仿佛缺氧了一般，根本来不及反抗。我猛地一翻身子，让邢姨半跪在那里，她的双手无处得力，正好抓住白洁的。
        “放开我，邢主任……”白洁慌忙扭动着身体，但是却无法逃脱我的束缚，我微微的屈膝，降低了邢姨的身体的高度。抓她的一只玉手，强迫她朝白洁的根部探去（有删节）。
        白洁顿时口中发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着的红唇，苗条玲珑的身体扭动着，邢姨的手稍一动弹，她便忍不住呻吟起来：“嗯啊……”虽然每声都被她强制截断，但是声调却充满了羞耻不安。
        我又猛地一用力，邢姨猝不及防双手突然一滑，整个人儿就趴在了白洁的身上，嘴唇正好压在她的上，三个人的心扉都是一荡……邢姨的手被我一引导，就握住了面前的，尽情的揉搓，这对和自己的相差不大，充满了弹性，让自己有竟然有一种想亲吻的感觉……
        白洁怔怔的看着邢主任，她的脸上带着羞耻和痛苦的表情，当然更多的却是陷入欲海的疯狂，她不知道自己该怎么办，眼前的景象显然不是自己所希望的，因为对于这一切她根本来不及思考却已经被动的接受了，心中觉得荒谬和怪异，但是事实上也容不得她过多的思考，现在自己的身体非常她敏感，只觉得自己的奇痒一片，这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己不停扭动，热烘烘的暖流从自己向全身扩散，这次却没多么想要抗拒了。可还是觉得有点儿怪怪的……
        “啊……啊……”随着邢姨的动作，白洁的快感也越来越强，突然发现了邢主任趴在自己的身上的就压在自己的身体上，它们紧紧地挤在一起，深深的还有淡淡的香味儿，更加的充满了诱惑，真个是让人垂涎三尺。她想也没想，大概是被冲昏了头脑，也伸手抓住那对，开始受着手心里的**滋味……
        也许是本能的驱动，也许是异样的刺激，更也许是濒临死亡的，她们两个人竟然痴迷其中，邢姨身上和都遭到袭击，此刻已经忘记了一切，只觉得自己飘在云端，口中呜咽着：“陈昆……不要让白洁欺负我呀……别欺负我呀……”
        “你愿意被欺负吗？”我托着她的腰肢，不住的挺动着身体，“看你现在舒服得很，怎么是被欺负呢……她欺负你……你也欺负她呀”
        “好啊……我也要欺负她……白洁呀……”邢姨口齿不清的呻吟着，一低头，将左边的含住，啧啧有声的着，另一只手拢了拢她自己额前散乱的秀发，握住圆滚滚的雪润**，白洁胸前骄傲耸立着的随着她的动作上下微微地颤动。
        “嗯……嗯……邢主任，你放开我呀……”白洁发出了控制不住的呻吟声，眼睛里充满着妩媚娇艳的神色。她似乎连力气都被邢姨吸干了，玉手只是无力的在邢主任的身体上抚摸着（有删节）。
        “啊啊……”邢姨身体剧烈的扭动着，被男人猛烈占有、更直接强烈地刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，在我的攻击下，她也一连来了几次，身子开始不堪起来，想要挣脱我的束缚。但在我身体的袭击下，她根本无能为力，只能下意识的抽动着，双腿间泄出了越来越多的热汁……
        当她身上再也没有力气的时候，不住的口中发出求饶的声音，我也停住身子，她喘了一口气，就直挺挺的躺在白洁身边，两个人的身体紧紧的靠在一起，裸露的软软的躺在光滑的石板上，看上去说不出的诱惑。
        白洁这个时候清醒几分，挣扎着身子想要起来，但是却又被我压了上去，我知道这次机不可失，等她完全从中清醒过来，恐怕就不会任由我这么胡闹了，所以不等她反应过来，就抬起她的压了上去……
        “喔喔……”白洁发出令人心颤的尖叫声，脸上是一副痛苦快乐交杂的神色。
        “邢姨……”我冲着她叫道，邢姨立刻明白过来，继续用手口开始在白洁的身上肆虐，一时之间，女人的呻吟声、**声充满了石洞……
        两个女人，一个端庄美丽、一个一个是风韵犹存，一个柔情似水、一个冷艳妩媚，搂抱着怀中的两个女人，我心中荡漾着一股满足，就算下一刻世界毁灭我也感到无怨无悔。
        由于两女俩头一次共侍一人，而且还是在这种稀里糊涂的情况下，她们都显得有些局促不安，所以一个个将身子靠在我的旁边，都不敢先说话，刚才荒唐的景象还在脑海中盘旋，她们恐怕都没有想到自己会这么大胆，因为不敢起来穿衣服，所以就僵硬在那里，好歹石洞中是恒温的，倒也不冷，不然三个人非冻僵不可。
        而我也趁她们不知所措的时候，用双手在她们身上占便宜，两女都咬着牙齿，不敢吭声，这个时候“咕噜”一声打破了沉默，我才发现自己现在肚子饿的扁了，想想也是，现在估计早过了吃晚饭的时候，加上刚才一番大战，我的体力消耗非常大。齐人之福也不是那么好享受的。
        “你们饿不饿？”我开口询问道。
        “嗯”白洁小声的哼了一句。
        “那还不起来……”我说着坐起身子，感觉到意气风发，打量着她们的身体嘿嘿的笑了。二女回过神来，见我色迷迷的目光盯着她们身体上下游走，一个个脸上发烫，不敢看我。
        “还不起来？”我猛地一拉白洁的身体，把她带到我的怀中，然后又拉了邢姨一把，开口说到：“我们估计要困死在这里了，就不要估计那么多了，到这个时候还有什么害羞的。邢姨，这里你年纪最大，最有发言权，说句话……”我用手指勾住两个女人的下巴，让她们红着脸互相望了对方一眼。
        邢姨她被我们两人火热的目光看得浑身燥热，杏眼含春，赶忙双手护胸，双腿紧夹蜷缩嗔道：“你们这样看着我干嘛？陈昆，你是男人，听你的……
        “真的，你听我的？”我吸了吸快要流出来的口水，对着白洁猥地笑道：“让刑姨给咱们来段脱衣舞吧……这么好的身材不跳可惜了……”
        白洁也红着脸打量着刑主任的身体，雪白的散发着迷人的光泽，冷艳中给人一种妖媚的感觉，浑圆标致的没有一点下垂，淡红色的像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口，再往下是浑圆的**，丰肥的根和芳草形成强烈的对比，透出一种无法抵挡的刺激。瑕思，也犯罪。她虽然是个美丽的女人，也对自己的身材感到非常自信，但是还是看呆了，自知如果到了刑主任这个年龄，绝对不会有这么好的身材，就算是自己作为女人也有些心动，难怪这个混蛋会恋恋不舍，恐怕二人早就有一腿了，当即也笑着说道：“没有想到刑主任的身材这么好”
        刑姨玉面娇红，羞怯怯地看着我们二人，娇声嗔道：“你们胡说八道什么呢，白洁你的也不差。”
        “那当然”我得意的看着她们说到：“现在看也看了，欣赏也欣赏了，两位是不是也不要这么生疏了，去看看周围有什么吃的没有？”
        等她们穿好衣服，脸上的羞涩也少了几分，不过白洁现在的上衣在我救她的时候撕掉了一大块，本来刚才她想披上我的上衣遮挡呢，却被我一句：“穿什么穿，这里就我一个男人。”给遮挡了回去。
        我们三个仔细的在这十来间般石洞中寻找了一遍，却发现里边空无一物，就连文字也没有一个，这让我们根本无法辨别石洞的来历。当然现在更别说食物了，我们三个多少有些绝望，看来三个人真要困死在这里边了。
        “不对”我转了一圈后，摇了摇头努力让自己静下来：“这里一定有什么机关暗道，不然的话这么大的石洞不可能凭空出现，只是我们刚才没有仔细找，这次大家主意旁边的石壁，用手敲敲看有没有回音之类的响动，说不定机关就在石壁上.”
        我们三个人重新检查了一遍，让人失望的石壁敲起来都一个声音，根本没有异响，看来我的最后愿望也落空了。
        不知道在石洞中呆了多久，正当我饿得头昏眼花的时候突然又想起了那个太岁，我们跌进石缝的时候好像那个太岁也掉了进来，由于刚刚落下来的时候过于惊慌也就没有注意，现在想想应该还在那里。
        我这么一说，两个女人都露出欣喜之色。
        我又重新返回落脚的地方，果然那个赤褐色的太岁就在那里一动不动，二话不说我用手抱起来，倒也不觉得多重，大概有十几斤的样子，摸在手中潮湿中带着几分滑腻。
        我小心翼翼的贴着石壁把太岁顶在头上用手扶着走过那条狭窄的缝隙，把它带回石洞中，两个女人都很高兴，连忙把太岁拿到水池边上仔细的冲洗，把它身上浸润的泥土全部弄干净。“啊呀”刚碰到水，邢姨又娇呼一声：“这个池子竟然是温泉，水这么烫？”
        “真的？”我用手一摸，也才发现这个水池的不同，把手伸到水中有微微的炙热感，大概三十多度的样子，我突然心中一动，会不会这和石洞的恒温有关系？说不定下边有一个岩浆裂缝才会这么烫。不过现在主要还是解决温饱问题，我也没有过多的思考，捧着湿漉漉的太岁，却让人无法下口，也没有小刀切割，我们唯一的一把小刀还在张星竹的身上。
        “就这样抱住啃吧？”见两个女人都不敢吃，我只好最先做个示范，抱着太岁活生生的咬了一口，在口中咀嚼起来。
        “怎么样，能吃吗？”她们两个瞪大眼睛看着我的表情。
        “嗯”我咀嚼了几口把口中的食物咽了下去，“吃不出来什么味道，但是肉很筋道，还不错”说着我把太岁抵到邢姨的手中。
        她张了张嘴还是有些害怕不敢吃，不好意思的望着白洁道：“要不你先来？”
        “你先吧……”白洁也咽了一口唾沫，毕竟吃活生生的东西，她们都有些本能的抗拒。
        “没事”我笑了笑，对邢姨安慰道：“要不你先用舌头舔一下？”
        邢姨按照我的吩咐小心翼翼的试了一口，接着也咬了一口，仔细的咀嚼起来，看到白洁的眼神说到：“不错，有点蘑菇的清香，一点都不恶心。”
        就这样我们几个人一连咬了几口，却都停住嘴，因为太岁虽然很大，但是也不是无穷尽的，我们不知道什么时候才能够出去，食物需要省着点吃。我们把这个被咬的千疮百孔的太岁放到温水当中。
        “身子这几天都没有洗，脏死了，要不我们在温泉中洗洗吧。”说完邢姨的脸上又是红红的，显然想到有我这个大男人在场。
        “好呀好呀，我举双手赞成，我现在浑身痒痒，听说长泡温泉可以治疗很多疾病呢。”
        “谁要和你一起，你赶紧回石洞吧，我们洗完了你再洗”白洁嗔怒的白了我一眼。
        “不管，我可是要和你们洗鸳鸯浴，嘿嘿”我双目不住的打量着她们的身体，其中的意味不言而喻。
        “想得美，这次再也不会让你得逞”邢姨也瞪着我。
        “你们不洗，我可就不客气了”说这我把那磨得早已经有些破损的衣服脱了下来，在石晶粉末的照射下，雄壮的肌肉，浑厚的臂膀，宛如一只猛虎一般，尤其是那古铜色的配上从粗犷的面孔，浑身上下散发着浓烈的男性气息。
        两个女人顿时脸上娇红起来，低着头不敢看我，但是也不好意思离开。
        “又不是没有看过，现在有什么不好意思的？”我大声叫道：“两位美女，快给我搓背”她们的脸更加红了，互相望了一眼，都不知道该怎么办，没有出言反对，也没有同意的意思。
        “邢姨，你可是说过，在这里一切都听我的……快点，来晚了我可以打屁股呀？”我嘿嘿的一笑，躺在浅浅的水池边上，池水刚好漫过身体，温温的滋润着，说不出的惬意。
        邢姨的脸上变得复杂起来，犹豫了一下，竟然半跪在水池边上，用手在我的胸前揉搓起来。
        “邢主任，你……”白洁带着愕然惊讶的叫道：“你怎么……”
        “你什么你，还不快过来……等下我非打你屁股不可，敢不听老公的话？”我话语中带着几分“威胁”。
        白洁轻哼了一声，扭扭捏捏的走到邢姨的身边，也学着她的样子在我的身上揉搓着，不过两个人都有些尴尬，玉手根本没有什么力气可言，想来她们现在都是羞涩难当，心乱如麻。
        “你这个混蛋真会享受，古代皇帝也没有你这么自在……”白洁看我得意的样子，用手狠狠的在我的胸膛上一拧。
        “错，你这是自己的想法，不是说有一对父子上山砍柴，儿子忽生感慨：‘假如皇帝老儿上山砍柴，一定是用金斧头。’父亲嘲笑道：‘你也太没见识了。皇帝老儿怎么会上山砍柴呢？这会儿他肯定坐在家门口嗑嗑瓜子儿，晒晒太阳。’皇帝三宫六院七十二妃，那日子过得可比我舒服多了，不过呵呵，现在就是给我个皇帝换你们两个我也不换。”我口中反驳着，心中却啧啧得意，现在又有几个人能够享受到这样的两个女人侍奉呢。更何况两个女人现在对我是言听计从，完全把心放在我的身上任我恣意的把玩呢。
        想到这里我顿时有些意气飞扬，下边不甘寂寞的兴奋起来。可惜的是她们两个都低着头不敢看我，所以也没有瞧出来。想到这里我猛地站起身子，一拉邢姨，双手握住她的细腰向上猛然举起直过头顶，娇呼声中，她的上身已经被我露出的。
        “你们也在水中泡泡吧”我说着又快速的褪下她的裤子鞋袜，邢姨早已经被我突如其来的动作惊呆了，等她反应过来，才发现自己已经被我抱入了水中，清澈的水流荡漾在身上，修长的蜷起使到屁股的丰盈曲线绷紧勾勒出优美的线条。我抚摸着邢姨丰挺的，嘴纠缠着她火热的软唇。
        “你们……”白洁羞红的看着我们两个人，目光中带着几分醋意，邢姨这才回味过来，慌忙从我的怀中挣扎出来，用手遮挡住自己的身体，可惜的是顾上不顾下，加上流水清清，根本遮挡不住她雪白的，反倒是在盈盈的水光中更加。
        “你什么你……还不赶快下来，没有听我刚才说吗，迟了打屁股……”我把邢姨遮挡的玉手往上一推，一对雪白的就露了出来。我一只手玩弄着她娇嫩的，冲白洁邪邪一笑。
        “谁给你洗了，你想得到美。”白洁眼光里充满了娇嗔和柔媚，看到邢主任在水中一身的，脸上浮起做梦似的表情，忍不住悄然舔了一下舌头，眼眶中浮现出一丝迷离的雾气。
        “快点，不然我打你屁股！”
        我拉过白洁的头颅，在她的脸上吻了一下，然后开始扯她身上的衣服。白洁倒是很顺从，低垂着头红着脸任我随意摆布，并不时地抬眼偷看邢姨的反应。邢姨也红着脸蛋看白洁那充满肉感的美好身体全部裸现在我面前，水池中再次激起一阵阵雪白的浪花。
        白洁刚进来身体不由自主地向我靠了靠，脸几乎贴在了我的脑后，逐渐变硬发胀的抵在我的胸膛上，带来阵阵热感。我把她的身体拉过来，然后让她趴在我的腿上，白洁不明所以，只好扭捏的靠了上去。我使劲拍了一下她白嫩的屁股，“啪”的一声，在寂静的空间中听起来异常的清脆。白洁顿时惨叫了一声，上身猛地向后仰着，乌黑的柔发铺在我的上，绯红的俏脸上满是水珠。
        “看你还敢不听老公的话，该打。”我搂着她们两个的身体笑道，“以后谁敢不听，我就家法处置。好了，赶紧洗洗，咱们好办事。”我抓了一下她们的手放在我的身体上。
        两个人红着脸半跪在那里贴着我的身体仔细的揉搓着，而我则毫不客气的用手在她们身上抚摸着，感受着那又富有弹性的。两个女人的心中都通通的直跳，但是却又不敢声张，生怕被对方发现，只能咬着牙齿，任由我撩拨着她们的。
        我的手已探进了白洁的内侧，在细白的嫩肉上用力的搓揉起来。一边抚摸，一边还好整以暇地细看她的神色，只见她面泛桃红，扭动着身体遮挡住邢姨的目光，害怕她发现自己的异常。可是白洁欲拒还迎的反应，却更强烈地激起了我的亢奋情绪。我俯身到她的耳边，一口含住她的耳垂，用舌头温柔地舔绕着刺激着她的感官，半跪在我眼前的白洁紧闭着迷人的双眸，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，檀口微张轻喘，一对胸肉剧烈的起伏着，身体也开始颤抖的，完全依靠在我的肩膀上，媚态十足。我简直不能够再忍受这种精神震撼，不由得加大手上的力度，上的软肉被我揉捏成各种形状，贴着她那丰润的臀肉探到那腿股里。白洁一对修长的睫毛不住的颤动着，嘴里发出低沉、颤抖的呻吟。
        “白洁，你病了吗，怎么呼吸不对头呀？”这个时候邢姨突然打趣道，很显然我们之间的动作让她吃醋了。
        “没……没有”白洁红着脸继续用手在我的身上揉搓着，不敢看邢姨。
        “啪……”我又在邢姨的上打了一巴掌，然后开口问道：“邢姨，你当时为什么要让我跟你们一起参观，本来不想问的，现在我们出不去了，这个问题憋在我肚子里特别难受……”
        邢姨的玉手微微一缓，耳中似乎听到她轻轻叹息了一声：“你果然会怀疑的……我本来也不情愿带一个不熟悉的人过来，但是没有想到昌印和老爷子都极力的促成，我才邀请你的。”白洁却惊讶地叫出声来：“什么，你们难道不是，怎么……怎么以前也不熟悉吗？”她已经觉得自己够荒唐了，却没有想到我和邢姨之间更荒唐。
        听邢姨说的坦然，我想郑老爷子并没有把我的真实情况完全告诉她，但是却也不敢确定就随口问道：“他们好像没有理由让你帮我这么多吧，我一个小小的镇长助理能给他们带来什么好处？”
        “这就是我奇怪的地方，按理说老爷子不会这么热心的，谁知道你们鲁镇修路的事情他也忙上忙下的，找以前的同事极力促成。”
        “什么？”我没有想到老爷子在背后做那么大的动作，看来这群人真的是急不可耐，不过这样倒也好，反正对鲁镇有好处，我又何乐而不为呢。
        “嗯，老爷子说鲁镇有很多文物，如果帮了你的忙，以后要求你什么事情肯定容易的。”邢姨接口回答。
        “文物，那些死人的东西有什么好的，一个二个都想抢。”白洁嗤之以鼻的说道。
        “你知道什么呀”我把手放看在她的根部，在那儿轻轻的抚弄着，白洁不由的跟着扭动起了身体，“没有听过这么两句话吗，‘要想富，挖古墓，一夜挖成万元户’‘靠山吃山，靠水吃水，靠着坟墓吃死人’老祖宗的东西在地下埋着也是埋着，倒不如拿出来换钱。”
        “你们政府不管嘛？”她双腿夹着我的手，不让我继续移动。
        “管？！怎么管，村子里几乎每家都有些盆盆罐罐，有些干部还带头挖，再说他们也是迫于生计，鲁镇连一条像样的公路都没有，只能够窝在山沟中，再不找出个门路恐怕他们真要饿死。”我想到自己在鲁镇的抱负，又叹了一口气道：“可惜我们出不去了，如果这次鲁镇那条连接高速的路修好，恐怕才能够富起来吧。到时候我凭我的脑袋，随便做个什么生意还不能发财呀。”
        “别做梦了，你这辈子恐怕是没有机会了。”邢姨的情绪陡然低落下来：“我们困在这里就这一个太岁可以吃，吃完了我们恐怕就要死了，还想什么以后呢。”
        “所以现在我们要做的事情就是趁临死之前好好的享受，”我手在邢姨的身体上肆意摸索着，并不时用手指揉捏着硕大娇嫩的，捏在手里久久不放。我搂住她的腰肢，向怀中轻轻一带。她整个的娇躯便温温软软地压在了我身上。
        由于是当着白洁的面，邢姨似乎少了往日的主动和热情，此时如同一只的羔羊，只知道簌簌地抖个不住，半推半就的不让我得逞。我故意在白洁面前展现自己的威，将气喘吁吁的她翻过身子，在我的笑声中，邢姨的两条腿被用力分开，一瞬间她的身体开始骚动起来，无力反抗，羞耻之余，更是惊骇，急忙叫道：“不要！”扭捏着用手遮住想挡住白洁的视线。
        此时也白洁满面通红的看着我们的一举一动，我半坐起身子抓住她的手附在邢姨的上说道：“你也给她洗洗，谁不听话我可要打屁股……”而我的另一只手则摁着邢姨的头颅朝下摁去，她当然心神领会，瞪了我一眼，红着脸低下头去。那几近的娇躯紧紧贴在我身上，双手更是死死缠在了我的腰间，从她的口中传来的酥腻几乎腻到了骨髓。
        看到邢姨如此大胆，白洁惊得目瞪口呆，手一时忘记了停止，乖乖的揉搓着那对，十指几乎陷进了一团雪腻中，指尖手心传来柔软和弹性完美结合的美妙感觉，那沉甸甸的得如同充满了乳汁一般，令人爱不释手。
        邢姨的身体完全融化在了当中，微闭杏眼急促喘息的陶醉模样，我兴奋的仰首向天，仔细的体会着下边那无与伦比的美妙滋味。那种湿润柔软的动人触觉，是无法用笔墨形容的。
        尤其是她鼻子中发出浓浓的鼻音把圆润的翘臀向上挺起，头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情，充满了一个成熟女人的万种风情……我用手理了理他的秀发，一张遍布红晕的漂亮脸庞出现本Dd拾ｋ文WW在眼前，顿时让我兴奋万分，发出一声急促的呼叫，猛地一挺腰（有删节），再次疯狂起来……
        邢姨在猝不及防下险些咳了出来，她不得不尽力的张开可爱的小嘴，这才勉强再次沉寂下去。随着头部一上一下的运动，眉角那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动，看上去充满了乱的意味。
        过了好一会儿，她有些累了，节奏明显的慢了下来，我抬起她的头颅，让邢姨跪坐在我的面前。
        白洁摇了摇头，努力的想让脑子理智些。看到邢主任那沉醉其中的、热烈而又迷乱的表情，她惊得目瞪口呆，仿佛不敢相信这荡不堪的举动竟是出自自己面前这个女人。她的动作是这样投入，水汪汪的双眼里满是妩媚之态，一点也不像是受到了胁迫……现在她的手正在自己的根部肆虐着，口中含糊不清的喊着：“快……快给我吧……我受不了了……快呀……”这一刻，她就像是个饥渴到极点的荡妇。
        而我也当然不能让邢姨失望，搬过她的身体，在温水当中半跪在那里，双掌固定住她的腰肢，分开两条雪白的压了上去……“唔……轻点呀……”邢姨挤出含混不清的鼻音，成熟的脸孔泛起的桃红色。
        “喔……喔喔……老公，你轻点呀……我要死了……哎呀……”她失神的呻吟着，两条修长的在我的肩头摆动着，双手不住的在水中抓挠着，丰腴的激起无数的浪花，温泉中充满了旖糜乱的气息。
        听着邢姨声嘶力竭的**声，白洁的情绪霎时升到了最高点，不由自主的把身体靠在我的身上，用的摩擦着我的后背，同时不断推着我的身体……
        邢姨的叫声一浪高过一浪，很快就在我的攻击下丢盔卸甲，过了一会儿，她才从刚才的疯狂中醒悟过来，红着脸看着我们两个说道：“真是的……你越来越像一头蛮牛了……再让你折腾下去恐怕我的骨头都要散架了……呵呵……”然后又看了看一边的白洁“来吧……白洁妹子，你一定要打败这个混蛋……轮到你了……别不好意思……”
        白洁被我拉到怀中，“嘤”的一声婉然相就，玉手在我胸前有气无力的作状捶打了两下，羞怯怯地挪动着身体凑了过来，搂着我的颈背热烈的回吻起来。
        “来，宝贝，劈个叉让邢姨看看……”我拍了拍她的在她的耳边小声说道。
        “那多丢人……”白洁推辞再三，但是还是按照我的吩咐把双腿完全叉开，我刚要突袭，却被邢姨阻止她抚摸着白洁的身体感叹道：“哇，流了这么多口水……”
        “邢主任……”白洁的脸一下子红到了脖子，将双腿挂在我的腰间，我们两个人结合在一起。随着白洁喘息的节奏，我缓缓蠕动。一旁观战的邢姨显得异常兴奋，凑过来用舌头在白洁的上不住的亲吻着，同时用手不住的摩擦着我的身体，这一举动令我更加兴奋起来，抱住白洁的纤腰扭身将她压在身下，开始第二轮进攻……
        到了最后两个人都仿佛干涸的白鱼，除了心跳一点动静都没有，大脑也没有思考的能力，就把头靠在我的手臂上，身体僵直在那里，任由温热的池水在身上流淌……
        因为在石洞中不知道日夜，我们几个人的时差开始错误起来，也不知道现在是什么时间了，就在岸边晾干了身体，重新穿上衣服，觉得浑身舒爽，说不出的惬意，两女这个时候仍然有几分不自然，不过比起刚才已经好多了，毕竟该做的不该做的都已经做了。因为石洞中一尘不染，而且也不冷，所以她们就索性光着玉脚在里边走来走去。
        白洁和我坐在石洞内，她的身体完全靠在我的腿上，任由我在她的上抚摸着，她只是打了一下我的手，就不再管我，口中嘟囔着抱怨：“混蛋，你还没有折腾够呀，让我歇会儿。”
        “你们两个真是连体婴儿，也不顾及到别人的感受……”这个时候邢姨走了进来，看到我们两个亲密无间的样子打趣道。
        “怎么，眼红了，这边，又不是不让你靠，”白洁毫不客气的反驳道，她现在也已经渐渐的放开了。
        “呵呵，过来”我手一伸，也把邢姨拉到身边。三个人就这样搂抱在一起，口中低语着，度过沉闷寂寞的时光，我们都知道，如果不出意外的话，我们恐怕要困死在这里了。
        我见她们情绪都很低落，就开口说到：“给你们讲一个笑话吧”
        “不会又是H笑话吧，无聊”白洁反驳道，但是却没有拒绝我。
        我清了清嗓子说道：“女班长组织一帮女兵擦枪，女班长对手下女兵说：枪是我们的命根子，（可能说快了忘了说军人两个字），在擦时一定要严抠细摸，捅不进去的地方就上点油，s上有些毛草的地本Dd拾ｋ文WW方，更要弄仔细点，完事了就说一下，我来检查，我觉得舒服了就行。”
        “你无耻……”她们当然听明白我话里的意思，一个个对我又是掐又是拧，大笑连连，末了邢姨还催促道：“这个不算，罚你再讲一个。”
        “好呀，话说一群男女兵没事坐在一起闲聊，男兵说：当兵真无聊，白天没鸟事，晚上鸟没事，真想来一次！女兵说：当兵真寂寞，白天生活空洞洞，晚上生活洞空空，谁来栽棵葱？
        恰巧连长从团部开会回来，大声说了一句：明天实弹演习”
        这次她们打得更烈了，白洁更是啐了一口走出去。
        正当我和邢姨说话的时候，她又开始大叫起来，我和邢姨赶忙跑过去。
        “你们看”她用手抱起那个太岁说道。
        我们三个都愕然的望着这个太岁，没有想到几个小时的时间我们咬出的口子全部愈合了，而且和原来的体积没有多大的区别，也就是说这几个小时的时间这个太岁竟然重新把身体完全长了出来？如果不是亲眼见到这样怪异的情况，我们都还以为遇到鬼了。
        太岁到底是个什么东西，恐怕师傅也说不清楚，不过有一点可以肯定它的细胞分裂很快，还能够吸收水中的微生物，或者土壤中的一些有机物，而温泉里的水恰好符合这一个条件，所以它的生长速度相当惊人。我把自己的推测给两个女人说了一下，她们这才放下心来，不然说什么也不敢再动这个太岁了。
        “你们有没有觉得奇怪，”白洁开口说道：“这个太岁真的像陈昆说的那么神奇，按说我们刚才就吃了几口，应该饥饿才对，可是我感觉现在浑身上下有种使不完的劲，精力充沛。连我们刚刚……刚刚做完也不觉得累……”她红着脸把剩下的话说完。
        “是呀……”邢姨也点点头。
        “那我们接着做……”
        “你去死……”两个女人红着脸把我的话堵了回去。
        “真是神奇呀”我看着这个太岁感叹道：“这样一来我们的粮食问题就解决了，最少能够在这里存活下去。”我的脸上露出兴奋的色彩。
        我仔细的端详着手中的太岁，实在看不出什么异常来，只好再次把它放在水中“咦”我抬头惊讶的看着水池边上。
        “怎么了？”她们也好奇的看着水池。
        “你们看这里”第yi文学首发我用手指了指其中的一个角落，上边不住的滴着水珠。
        “看什么？”她们二人仍然不明白我的意思。
        “这块石头竟然有水渗出，”我用手摸了一下水珠，显然不是蒸发所致，池子内的水略微为比人体低少许，远远没有达到大规模蒸发的境地，而这块石头上的滴水不断，很显然是从上边渗出来的，难道出口就在这里？
        我把我的推测给两个人复述了一遍，她们又高兴起来，都挽起裤管跳入水池当中用手在石壁上敲击着。
        “陈昆，这里的声音不对”突然邢姨大叫起来。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 138.炽烈的渴求,娇喘吁吁
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:30 本章字数:39916

        三个人的脑袋都凑到一块，我用手敲了敲正在滴水的石壁，果然里边的声音带着几许清脆的声响，看样子至少那个地方是中空的。我们脸上
        都带着喜色，我仔细的打量着这块石头，心中有了计较，虽然石质和周围的石块并没有什么区别，但是从纹理上还可以隐约看出这块石头是后来镶上去的，看来
        我之前的推测并没有错，毕竟这里的十几间石室也不是凭空出现的，可是我担忧的是这块石头上不断的渗出泉水，万一上边就是一个泉眼，我们打开石头，估计
        泉水会蜂拥而至，到时候恐怕会淹死在这里。我把自己的推测给她们说了一下，两个女人都沉默起来，害怕万一情况真像我说的这么糟糕，那就只能够死路一条，
        而现在却至少能够保证不死。
        “或许情况没有这么糟”我意看她们失望的样子突然想起了我们当初掉进来的地方，如果真的有水灌进来，一时半会我们也能够逃到那里去，再用石头把那个
        裂缝堵上，或许可以逃脱。我把自己的打算给两个女人说了一遍。她们都点点头，一切听从我的安排。
        我用力地抱住其中的一个棱角，然后一咬牙，大吼一声――然而，石头却纹丝不动，甚至是没有一点反应。不对呀，我运气上身，双手上的力气最少也有二
        三百斤，可是这块石头竟然没有一点动静，这有点反常。看来事情绝对不是我们想象的那么简单。我不服输的重新试了几次，然而却一次次的失望，眼前这块大
        石头比我们预想的要大得多，而且经过这么长时间的造山运动，原本紧贴的石头竟然融合在一起了。
        看着她们略微失望的眼神，我坚定的说道：“只要功夫深，铁棒磨成针，我们已经看到了希望，相信只要慢慢的挖，一定会把这块大石头给弄出来的……”
        ***
        就这样一连几天，饿了吃那民个太岁，我们三个人都轮流用石头砸那个大石块，希望能够弄出一道缝隙来。山中无日月，经过几天的煎熬，我们彻底的已经
        不知道黑夜或者白天了。只能够根据生命的本能，瞌睡了就睡觉，饿了就吃东西，过起了与世隔绝的日子。倒是那块太岁的反应让我们都很惊讶，它在三个人当
        饭吃的情况下，竟然隐隐变的大了许多，这让我们百思不得其解，这让我相信这个太岁还有不为人知的神奇之处。当然更让两个女人欣喜的就是她们发现不知不
        觉中，两个人的皮肤雪白细嫩了许多，而我也注意到邢姨原本眼角的两道细微的若隐若现的鱼尾纹竟然完全消失了。
        我正躺在在石台上睡觉，却朦朦胧胧的听到邢姨和白洁两个人在水池中交谈，这几天邢姨的行为变得大胆了许多，而白洁在三个人一起的时候仍然放不开手
        脚，不过身体却比以前敏感了许多，只要我的手用力挤蹭了两下，她双眸里就会流出无尽的春意……
        只见邢姨光着身体在水池中和白洁打闹着：“呵呵，想不到你这么，现在连我都自愧不如，难怪陈昆那个混蛋喜欢你的小嘴，和樱桃一样，就连我看了
        也心动几分……”
        我听的顿时热了起来，想起刚才不久的事情来，三个人在一起胡天胡地的时候，白洁清楚感觉到我已经膨胀了极点，爆发在即，慌忙转过头娇喘吁吁地呻吟
        哀求道：“好……阿昆……老公，求你不要在里面啊……这两天是危险期啊！”
        “那好吧！张开你的小嘴！”我说着移动身体到她的樱唇前面，白洁面红耳赤的张开猩红的樱唇含了进去，我按住她的头颅，连续顶进她温暖湿润的口
        腔深处，几声低吼，终于剧烈抖动着，让自己的完全喷薄而出，温热的岩浆喷射的她满嘴都是，在我的注目下，她只得用甜美滑腻的舔动着，将溢出嘴
        角流淌液体刮回嘴里，喉咙一动一动地全部吞咽下去（有删节）。
        而邢姨当时看到她的样子就开始出言调戏，这两天一直打趣她，我也不知道邢姨哪来的那么大的兴趣。
        “邢主任，我……我那次是逼不得已……你又不是不知道人家那个……万一怀孕了，这可怎么办，难不成真的给这个混蛋生个孩子……我……”白洁见邢主
        任又开始这么说，不由情急起来。
        “好了好了，我不过是和你说笑玩玩的，你还当真了你？”邢主任不由好笑起来，忙轻拍她的肩膊，安慰她道，“不过给陈昆生一个小孩子也没有什么不好
        呀？”邢主任语气一变，轻叹了一声道：“我们在一起都这个样子了，你还有什么放不开的呢，再说我们能不能出去还是一回事呢……”
        “那也不成，我老……他在外地工作，很长时间不回来的，我要是怀孕了，那不就什么都露馅了……再说我们……这个样子在山里边没有人知道，出去了难
        道也要……也要三个人……不成”她的声音转而低沉起来，看得出来，白洁心里想的很多。她刚才本来想说自己的“老公”的，却想到这几天的时候这个词
        语喊了不知道多少次，想到自己的丈夫这两个字竟然也说不出了，静下心来又觉得这是一个荒唐的梦。
        “不过也确实是的，”邢主任语气一转，轻叹了口气，道：“出去了有什么好的，每天都是忙不完的事情，这几天我倒是真的放下心了……”
        “邢主任”白洁觉察出邢主任情绪低落，不由有些后悔说了这么多事情，本来在山洞中就让三个人有一种孤独感，现在又提起这个沉重的话题，更让人沉闷
        了积分，为了调节气氛，她忙岔开话题，却没有想到偏偏选了一个让她更后悔的话题：“呀！邢主任！你的皮肤好白呀，真是让人羡慕……”一边说着，一边伸
        出纤手攀上邢主任那丰硕的。
        “你的皮肤也很好呀……”邢主任看着白洁胸前沉实的不由身心一悸，伸出一只手抚摸起来，一丝异样的感觉从被摸的轻如涟漪般地漾了开来。
        白洁顿时脸上又红了起来，她偷偷看了一眼在岸上睡觉的陈昆，小声叫道：“邢主任……你不要摸了……让陈昆看到了怎么办？”
        “哪有什么，”邢姨说着抓住白洁的手放在自己的上，柔声对白洁道：“我的好胀……帮我揉揉……”说着，长长的凤目又微微地合上了，
        只是向前挺了挺。
        白洁尴尬的停在那里，直到邢姨再次催促她才动起手来，却不想邢姨也开始用手在她的身上肆虐起来。
        我口干舌燥的半眯着眼睛看着眼前的情景，只见白洁原本的俏脸上此刻泛着异常的晕红，鼻尖上挂着几滴细密的水珠，目光迷离，嘴中喘着粗气，少妇
        的娇躯半躺在水池当中，羞愧的任由邢姨爬在自己的身前，配合着邢姨的抚摸低低的发出呻吟，两条雪白的原本直挺挺的横亘在水中，现在却渐渐的开始曲
        卷起来，摩擦着邢姨的身体，放任她的芊芊玉指在自己身体上触摸，一股异样刺激的感觉不受控制地在瞬间从体内涌出，两颗硕挺的竟不期然地膨胀了起来
        变得更加地敏感不堪，猛然感到她的玉手竟然袭击自己的根部，白洁顿时清醒几分，羞得满脸通红“啊……邢主任，你……好坏啊。”她羞愧地惊叫，脸色
        更加绯红。
        邢姨见她双眸水汪汪的尽是带着哀求的春意，不禁有些得意地凑近她的耳边轻声道：“怎么，还说自己不吗……白洁……你好像……出水了……”
        闻听此言白洁登时防线崩溃，身体已经蜷成一团，时时抖动着，娇躯剧烈颤栗下，白嫩的玉手紧紧捏着邢姨的嫩肉，酥软的双腿力道全无，任邢姨的手直抵
        根部花丛……
        看着白洁银牙紧咬不断的发出娇吟，真是光看着她们两个就让人沸腾。
        “喂……大坏蛋，你看也看够了，还不过来。”突然邢姨冲着我得意的一笑，还故意扬了杨玉手。
        看到这样火热的场面我当然不会再装下去，倒是白洁吓了一跳，脸上顿时煞白，挣扎着想穿上自己的衣服，却被邢姨死死的抱住。
        我也快速的除去自己的衣物，跳入水中，温热的水花四散开来。我平躺在水池中，伸手一探，把白洁早已经敏感不已的身体拉在自己的怀中，周围萦绕着她
        熟悉的体香。她看着邢主任似笑非笑的眼神，脸上一红，虽然两个人再荒唐的事情也做过了，可是总觉得被人看着，让人有几分羞辱。当即把头转向外侧，不在
        看她。
        我的手顺着她的小腹游走，渐渐滑入丰腴的根部。白洁本能地大力一夹，顿时令我的手失去自由。
        白洁上的嫩肉非常柔软，捏在我的手里是柔若无物的感觉。在我手触碰到她隐秘部位的瞬间，身体微微的颤抖了一下，也许因为刚才自己羞人的举动完
        全被我看到，她心中有些恼恨两条拚命的夹紧，试图隐藏住自己的隐秘部位。
        却被我摁住不放，用力掰开她的双腿，双手搬动着她的，让她的身体悬挂在我的身体上，白洁本来想伸手搂住我的脖子，让自己的上半身直起，我却不
        给她机会，只是抓这两条朝上移动。无奈，她只好用双腿紧紧的夹着我的腰肢，生怕自己被丢在水池当中。
        可是她身体此刻所摆出的姿势，却让自己的隐秘部位彻底的暴露在我们的视野当中，听到耳边邢主任口中发出的啧啧赞叹，她的脸蛋儿一下变得殷红，瞟了
        她一眼，见她专注的盯着自己的身体，只觉得经过她手抚摸已经变得十分敏感的，立刻就从那内部的深处产生出一阵骚痒的感觉，胸中闷气早已不翼而飞，
        心里砰砰直跳。
        我腾出一只手，在她的上抓了一把不禁感叹的说道：“白洁，你真美，难怪人们常说牡丹花下死，做过也风流。人一辈子如果能够拥有一个这么美丽的
        ，就算死了也是值得的！”
        “嘿嘿，不是美，是……”这个时候邢姨也走上前来，用手握住一边高耸的，时轻时重地搓揉。
        “邢主任，你不要……”白洁的整个身体都泛着红潮，不住的扭动着，对抗着她的骚扰，她现在已经隐隐有些害怕邢姨了。
        “你不要什么……？”邢姨伸出玉指在她的小腹上刮动着，修长的指甲骚动她的皮肤，白洁象只受惊的小鹿，轻轻颤抖着道：“我……我不知道……不要呀
        ……”其实我早就注意到邢姨心中的阴暗面，没有想到经过短短的几天，她的变化这么大，简直让我有点不敢相信自己的眼睛。她的眼眸中泛着兴奋的色彩，把
        目光完全注意上白洁的身体，丝毫没有觉察到我疑惑的目光，她的手轻轻玩弄着白洁那对颤抖的，满意地欣赏着白洁因为羞怒荡的表情。而邢姨虽然
        脸蛋由于激动变得像一个熟透了的苹果一样通红，但是双目却兴奋异常。正当我诧异之际，她已经抱起白洁的上半身，迫不及待的揉搓着白洁的，柔软嫩滑
        的雪白被她挤的变了样子，好像膨胀的气球似的捏在她的手中，用力越大，弹力越大，说不出的爽快。
        “邢主任，你快点放开我……”白洁终于忍受不住了，身躯急剧的扭动着，雪白的上面密布着因为激烈的动作而产生的细细的汗珠。
        这个时候邢姨才想起我来，看到我的眼神，她顿时心中一慌，脸上有点惨白，口中忙解释道：“我……我……只是……”
        “啪”我一只手在她的狠狠打了一巴掌，笑着“呵斥”道：“吃了雄心豹子胆，老子的女人你也敢玩，是不是不想混了？”
        “那又怎么样，大不了让白洁玩回来……”她见我不是真的生气，朝我妩媚的一笑，手中示威似的在白洁身上抚摸着，一副你能把我怎么办的表情。
        我嘿嘿一笑，放开白洁的双腿，这个动作血液逆流她坚持不了多长时间，现在玉脸上憋的通红。
        “白姐，你说我们怎么惩罚女人……”我不知道邢姨是不是有受虐的心里，就试探着猛地抓过她的头发，然后双手一压，把她摁跪在我的面前。
        “你轻点……唔……”她的脸上露出痛苦的表情，但是却被我接下来的动作给堵了回去，只得无奈的张开嘴，迎接我的突然袭击。
        我按住邢姨的头，大力拉动顶进她温暖湿润的口腔深处几个深吼，低头注视着她的动作没有一点不适，我甚是欢喜，赞道：“白洁，现在可是欺负她的大好
        机会，快点……”
        而不等白洁反应过来，邢姨却伸手拉住白洁的玉手，朝自己的身上摸来，白洁吓了一跳，急忙挣脱，离她远远的，也不知道邢姨为什么变的这么疯狂，不由
        得回望着她。
        我却隐隐猜出几分，大概是压力所致，恐怕邢姨长期以来的心理压力比我们任何一个人的都大，虽然具体的情况我说不上来，但是我却知道
        她绝对没有表面这么风光。要知道在十几年前一个未婚的女人嫁给一个比自己大二十多岁的老头子，这种事情放到哪里都会被人指指点点的，更何况是一个小县
        城当中。在人们纷纷背后责骂狐狸精的情况下，只有两种反应，一种就是破罐子破摔，穿着打扮上变得起来，另外一种就是装作毫不在意。所以邢姨恐怕每
        时每刻都绷紧着自己的神经，她可以表面装着不在乎，却无法心中不在意，毕竟谁也不愿意走到哪里都被人指指点点的，而这个时候恐怕老爷子也没有做到很好
        的保护她。所以她对周围的人都冷冰冰的，这样虽然能够保护自己，但是却也给自己套上一个沉重的枷锁。
        时间一长，她的心理就开始不平衡，急切的需要找一个地方发泄，可是她却一直没有发泄的机会，如果这次不是在旅途中碰到我的话，恐怕她依然发泄不出
        来，所以在陷入绝境的情况下，她的心理变化最大，也最为明显。我估计这几天应该是她十几年来睡的最安稳的日子，毕竟邢姨以前给我说过她长时间失眠。经
        历了生死之后，她应该看开了许多，加上我们接二连三的陷入绝地，她心中隐隐把我当成了依靠，所以当得知我们又有活路的时候，她的第一反应不是像白洁那
        样高兴，而是叹了一口气。
        她也曾经后悔自己为什么把持不住呢，那天晚上就稀里糊涂的顺从了我，“这就是所谓的冤孽吧……”在心里她给自己一个不甚满意的答案。
        经过这一阵子在石洞内胡天胡地的狂欢，邢主任久旷的思想和身躯都被那个男人健壮的身体完全的解开了，她知道，自己已经做不回以前那个冷艳高傲的邢
        主任了，她的爱恋，她的躯体，已经属于这个男人。她甚至觉得自己可以为这个男人生死，奉献自己的一切，当她发现这个男人喜欢臣服的姿态时，她毫不犹豫
        的将自己变得卑微，来顺从男人的要求。当然她自己却不知道心中却喜欢上这种臣服，任由男人恣意的蹂躏自己，只有这样她才能够忘记一切。所以她害怕几个
        人出去，越是有希望，她却越害怕，至于这无尽的疯狂，恐怕是她最想要的。而她这样的心思，我也不能够完全猜透。
        只见邢姨明媚的大眼睛含情脉脉地注视着我，灼热的粗壮的再次逐寸被她灵巧的小舌头湿润，被含入了湿润的口中轻轻。我随即晃动腰部，下腹紧紧贴
        在她脸蛋上，我逐渐放肆起来，可以感觉到她身体在微微的颤抖，酥麻的醉人快感浪潮一般翻涌，炙热在她温暖的小嘴里更加膨大，我忍不住哼出声音来。我扶
        住她的螓首轻轻挺动，发现我的目光瞄着她的脸上，邢姨风韵十足的娴静一笑，用手拨开挡在自己面前的头发，不着痕迹的把舌头舔了舔嘴唇，艳红的小嘴更添
        的风采，口中“啾啾”作响。她其实是跟白洁学的，因为她发现男人喜欢这一招。
        白洁看的目瞪口呆，她完全河没有想到邢主任这么大胆，想转身逃走，却又有几分不舍，只能任由我和邢姨的手抚摸着，完全被动的接受，动人的身子随着
        抚弄不住的扭动，挺翘的挤压着邢主任亢奋的身体。只见邢姨微微用力把她的身体拉到自己的旁边，用手指在她的小嘴中抚摸着，撩拨着她的舌头，白
        洁的小嘴被堵着，喉间却发出呜咽声，柔软的身子一下绷紧，接着颤抖起来浓稠的涎液慢慢流下，她修长的顿时亮晶晶一片（有删节）……
        她终于忍受不住这种煎熬，浑身一震，呻吟道：“邢主任……”一把推开她，自己坐在水池中不住的大口喘着气，目光中带着迷离的色彩。见到我不悦的望
        着她，她又忙解释道：“不是，我……我们不要这样……”白洁玉容绯红，羞涩的埋下头去。
        我嘿嘿一笑，走到她身旁，白洁刚要逃脱，却被旁边的邢姨抓住，替我用力分开白洁的，媚笑着望着我道：“老公，白洁这么见外，你说该怎么惩罚她？”
        我赞赏地拧了她的脸蛋一下，笑着说道：“你说怎么办就怎么办……”
        “那就打她的白屁股吧，呵呵”邢姨紧紧的抓住白洁的身体，怎么也不让她逃走。听到邢主任这么说，白洁的脸上更红了，挣扎着身子想逃走，却被邢姨摁
        在水池中，她回头对我笑了一下道：“老公，快来呀，我替你抓着。”
        白洁的美目微张，又是羞辱又是痛楚，肢体不断的扭动，喉咙深处发抽泣的声音，不住的哀求道：“陈昆，不要这样好不好……”
        “你说呢，我不是说过吗，做错事情就是要受罚的……现在知道错了吗？”
        说着我半坐在水池当中，让她的身体趴在我的腿膝盖上。
        白洁忙抬起头，微微的扭动着腰肢讨好我道：“我知道错了……你就放开我吧。”我探手到她的胸前，把玩着那对颤悠悠的一对，身体最深处的强烈刺
        激让她几乎连气都上不来，垂着满头秀发，身体在我的上不住的摩擦着。
        “你知道你错在哪里了？”
        “我……我……”白洁哀求的看着我，那吹弹可破的细嫩脸蛋看得我一阵阵的恍惚，浑圆微翘的在我眼前轻轻地晃着。
        “啪……”不等她说出口，我已经在她的身上留下了一个巴掌印，
        “啊……”一声刺激的尖呼从白洁的小嘴儿里发出，与此同时，她整个雪白的也泛起了一层的玫瑰红，条件反射地微微抬起，结实修长的
        紧并，两滴眼泪流了出来，模样让人疼爱。
        随着我的拍打，她的两条骚动不安地扭动着，在石晶粉末的映照下更加，我心中泛起异样的兴奋，连连击打在她柔软的**上，似乎知道快要
        发生的事，她羞耻的抽泣起来，脸上挂着几滴泪痕，还没有等她完全反应过来，我已经把她搂在怀中，一面亲吻她的脸颊，得意地问道：“白姐，现在还听不听
        老公的话？”タ次易旖枪易乓凰啃σ约奥豆堑奈驶埃再加上自己火辣辣的疼痛，她心中升起一股异样的刺激来，那种刺激的感觉使得她立刻产生了一股
        暖流，直冲花蕊深处。为这股异样的激情所刺激，她红着脸用颤动的声调回答道：“阿昆……我……我……”她虽然心里充满了羞耻的羞辱感，可是她却觉得这
        种感觉给了她一种前所未有的刺激。只是用玉手偷偷的抓住我的火热，用一种怪异的声调小声哀求道：“老公……给我吧！给我！”
        我却不紧不慢的拉住她的玉手笑道：“不着急，我们来日方长，反正暂时出不去，当然要慢慢玩弄品尝……”
        白洁这时已经被那强烈的刺激得发疯一般，颤声道：“你…你这个大坏蛋！”声音中仿佛滴出水一般。她不是一个习惯主动求欢的女人，却不知道那种
        欲拒还迎的哀求色彩也正是让我喜欢她的原因。
        “白洁，你好浪哦……”邢主任一边抚摸着她挺拔的一边说道。
        “呜……不是……我不是荡妇……”尽管已经被她抚弄得连连，二十余年的修养还是白洁保持着最后的嘴硬。
        邢主任的手里惬意地轮番把玩着她那手感极佳的两只，那光滑的流水和上的汗水正起了润滑的作用，使得白洁的两只胀挺的更显腻滑柔软。
        “……啊……呃……不要……邢主任……不要弄……那里……”白洁趴跪在水池中，嘶声哭喊着，她香嫩的身体一阵阵的僵硬与，令撑在她身上的我舒
        爽不已……一面深入她的体中，白洁喉间发出一声勾人魂魄的娇哼声，身子完全在我的怀中软了下来……
        而邢姨也不失时机的凑了上来，一面抚慰着白洁的身体，一面看着我们两个人的动作，眉目之间充满了兴奋的色彩，我对她邪笑道：“邢姨，来给白姐按摩
        按摩……”她立刻把身体趴在白洁的后背上，半跪在那里，用手指灵巧的撩拨着白洁的身体。白洁敏感的不住颤抖，口中不住的呜咽着“不要……”（有删节），
        邢姨目中更是异样，用力的揉搓着白洁的身体，还一边得意的冲我使眼色。我狠狠的瞪了她一眼，加快了速度，白洁的呻吟大声了起来，很快就在我的连番攻击
        子彻底的软瘫下来，再也没有半点力气。
        我放下她的身体，拉过在一旁等了好久的邢姨，重新开始疯狂起来，突然我感觉到自己的身体有些不对劲。心脏频频跳动，有一种说不出的怪异。原本挂在
        我脖子里的那枚洪武通宝上边泛出炙红色的火光，“通”的一下裹住我的身体，猛然看去仿佛我的整个身体都被燃烧起来。而我体内按照《降心法》修炼的内气
        也仿佛脱缰的野马，开始在体内肆虐起来，剧烈的冲击着我的经脉。
        这是怎么回事？我顿时脑海中浮现过一阵恐惧，这枚洪武通宝好久没有如此了，记得只有在我当初去鲁镇的时候才出现过几次异象，后来却仿佛一枚普通的
        铜钱一样，这样我就慢慢的忽略了，没有想到此时此刻它竟然在我身上肆虐起来，引动我体内的气流乱窜。
        我苦苦的挣扎着，心中牢系着最后一丝空明，竭尽全力的强行运转《降心法》里边的道法，把凌乱的内气收集起来。
        可是我此刻根本好像坐在一个火山口上，体内的气流在洪武通宝的牵引下，浑厚的气息压榨着我的五脏六腑，不住的迸发，而此刻邢姨她们显然没有注意到，
        仍然进抱着我的身体，一丝凉意介入我的体内，让我的神智有了几分清醒。看着邢姨在我的怀中妩媚呻吟的模样，我来不及仔细品味，收敛自己的心神，将那一
        丝冰凉引入体内，随着我的轻轻抽送，辗转进入我体内的凉气越来越多，而邢姨却浑然不觉，只是在我的身下疯狂的呻吟着：“哎哟……哎哟……”
        “……阿昆……老公……揉吧……你揉死我……吧……揉碎了……阿……昆”
        一阵阵痛苦和快感交织的复杂感觉深深地刺激着她的神经，她已经近乎神智不清地讫语了……
        我知道她只是个普通人，当下大吃一惊，受到这样暴虐的气流影响，恐怕一会儿她就会抽尽体内的元阴而亡，当时想推开她的身体，可是她全紧紧的抓住我
        的脖子，身体完全抱在我的身上，我此刻推也推不开，只好小心翼翼的引导着自己体内的气流回环，现在却不敢分出半点心思体会邢姨带给我的**荡魂的滋味。
        也不知道过了多长时间，我才感觉到体内的内气渐渐的平和下来，而邢姨则脸色煞白的挂在我的身上，已经昏迷过去。
        我赶忙停了下来，用手摸了摸她的鼻子，感觉只是脱虚才放下心来。而白洁显然刚才太累，竟然躺在水池中睡熟了。
        我小心的把白洁也搂在怀中，把头枕在石头上，任由暖洋洋的水流滋润着自己的身体，脑海中浮现出当时师傅说的话：“《降心法》有一个缺点就是会影响
        人的心性，慢慢的改变人的性格，这也是这种心法最大的危害之处，随着修炼层次的提高，修炼者心如开窍，但是随之而来会产生贪念，只有把持住自己的心境
        才能修炼到最高层次，这也就是所谓的‘筑心’”我完全没有想到竟然在这种情况下我竟然被这枚怪异的洪武通宝引逗的开始“筑心”，这纯粹是找死，因为我
        刚才感到了莫大的，心中的贪念被无限制的扩大，本来最后应该被体内的气流冲散的，但是却没有想到最后竟然任何事情都没有。
        这让我百思不得其解，很显然刚才邢姨只是一个媒介，通过她阴柔的气息进入我的体内把那股暴虐的内气中和掉，这也是刚才我没有事情的直接原因。我这
        才知道自己脖子上的那枚洪武通宝会自动的引发人体内的暴虐，这个祸害不能留，我伸手就想把它拽掉，但是随即一想又停了下来，这枚铜钱恐怕也不是这么简
        单的。
        可是到底是哪来的阴柔气息呢，难道是这个石室内的地气？不对，看温泉的样子，这里的地气显然属于阳刚之气，会不会是太岁。这枚太岁不寻常，我早就
        知道了，它生长在“抱月之地”本身就是汇集天地灵气的集大成者，阴者，月之势也。我这才完全明白过来，自己是多么的幸运。恐怕这枚洪武通宝也是受到了
        阴气的吸引才爆发的，难道鲁镇也有阴柔之宝，我心中顿时冒出一个念头，看来师傅是对的，鲁镇真有可能找到传说中的东西。
        正想着，白洁的身体一动，脑子清醒了几分，看到我带着笑意望着她，顿时一抹羞红飞上了脸蛋，她记起了自己刚才放荡至极的情状。
        我立刻放肆地将一只魔掌从她的腋下伸出，握着她胀鼓鼓的滑嫩揉捏把玩不已，凑到她耳边道：“刚才你叫的声音真大，难怪邢姨常说你，果真如
        此……”白洁羞怒呸道：“你再说一句试试，看我不把你那个坏东西咔嚓掉”为了增加自己的说服力，她忍不住用手抓住我的火热，却又吃了一惊道：“有时候
        我真怀疑你是不是人……”我笑道：“为什么？”白洁用嘴在我的胸膛上咬了一口，喘息道：“你好像从来也不会累……我们两个都没有劲了。”我大手仍不停
        地搓捏她的胸前丰润笑道：“你不喜欢？”柔软的被我揉得不断变形，娇挺的肉球散发醉人**，看去极是刺激而艳绝。白洁止住我的手呻吟道：“我喜欢
        ……”
        “是吗？”我突然翻起身子，重新抓起她的双腿，半跪在她的面前。
        “你又要……不行”白洁吓了一跳，慌忙挣扎着身体。
        我身体朝前一压，把她的双腿完全掰开，笑道：“可是你刚才已经把我的完全起来了，你说我该怎么办呢？”不知道怎么地，我现在仍然旺盛，
        看到白洁肢体扭动的模样，就忍不住的大涨，用力箍住她的纤腰，不顾她的反对再次深入其中。
        白洁几乎难受得要哭出来，学身体阵阵颤抖，哀声道：“陈昆，你要弄死我呀？不要……”随着我的动作，她身上一丝力气也找不到，既痛苦又快活，面容
        扭曲起来，双腿无力的搭在我的肩膀上。
        我稍微放慢了速度，把玩着白洁颤悠悠的一对说道：“给老公我生个孩子……”
        “陈昆……不要……”她显然知道我听到了刚才说的事情：“这样会毁了我们的……”她看我又要张口，慌忙直起身子伸出双臂牢牢的箍住我的脖子，把我
        的脑袋按向她的，用丰硕的堵住我的嘴，不想让我继续说下去。
        我在那翘起的尖端咬了一口，然后掰开她的玉手，望着白洁满是春潮的脸蛋问道：“真的不要吗……”
        “嗯”她摇着头颅说什么也不肯答应。我见她不再说话，就当即开始疯狂起来，白洁经过了刚才的一番肆虐，身体早已经软弱无力，现在哪里能够反抗，头
        发在水池中疯狂的摇摆着，如同风雨中飞舞的树叶，尖叫已成为悲鸣，尾音拉得长长的，变成了哀怨的哭喊，声嘶力竭，眼眶中也留下了几滴泪水……
        我发现她的脸上憋着一股气流，仿佛三月初时的桃花，刚刚开放了几个苞蕾，却在春雨的滋润下，一夜开放花千树。白洁在我的冲击下，脸上的红润刚刚开
        始只有一点，很快蔓延到雪白的颈项，紧接着桃花开遍了整个洁白的，并迅速扩展到全身，仿佛醉酒了一般，尤其是那对此刻渗出微小的汗珠，娇嫩的
        花蕾正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的草莓，红润，显尽成熟女人才有的艳丽美……
        “陈昆，我不成了……”她彻底放弃了挣扎，如一摊泥般软软的躺在水池任我为所欲为。
        我却不理会她继续疯狂的挺动，小腹“啪啪”地撞在她丰润的上，她终于又忍不住的哀求：“老公……我真的不行了，放过我吧……”双手无力的在我
        的胸膛上抓挠，凌乱的长发虚弱地摆动着，挺拔的在胸前摇晃不定，看得我一阵目眩，脑海中却更加热血激涌奋力挺进。白洁很快就再次达到，强烈的
        快感让她开始有点神智不清，嘴巴张的大大的，仿佛干涸的鱼儿，而我也不在忍耐，双手搂抱着她的腰肢，身子一阵振动，将炙热释放在白洁的体内。她无助的
        叫了一声，接着呜呜地像要哭泣，但明明是在痛哭却又发不出声响，眼眶中留下无声的泪水，那哀痛欲绝的样子真是悲惨极了。
        “白姐……”良久我发现她仍然一动不动，觉得她的样子有些反常，忙把她侧过身子，搂抱在怀中。看她泪眼婆娑的样子，我心中一痛，暗自恼恨自己刚才
        有些过火了，恐怕这次真的伤了白洁的心。
        她张了张嘴唇，最终仍然没有说话，只是复杂的看了我一眼，任由我的手在她的身体上抚摸着，没有半点拒绝的意思。
        我自己也觉得无趣，可惜的是邢姨这个时候仍然昏睡不醒，也没有人夹在中间调剂，我只好讷讷的道歉：“白姐，对不起，我刚才……”
        “这下你满意了吧，混蛋……”就在我又要道歉的时候，白洁却用手无力的在我的胸膛上捶了一下，擦了擦眼角的泪水。
        看她嗔怒的样子，我知道她不生气了，心中定下来几分，口中花花的调节道：“怎么能说我满意呢，应该是白姐你这下满意了吧？”
        “你要死了，”她啐了一口道：“真是不分时候，你要在这个样子我万一怀孕了怎么办，你想过没有，我说过几次，你还……”她又开始苦恼起来。
        “那就生下来”我的手不觉地加大了抚揉的力度。
        “不行，我……他会怀疑的，你知道我们很长时间没有同房了……有个孩子这怎么能够说的过去，这叫什么事儿？”她目光中一疼，带着哀求的色彩，似乎
        想要阻止我继续说下去。
        我的脸色也一暗：“是呀，这叫什么事儿……”当机也没有了兴趣，只是搂着她，望着石洞的顶端发呆。
        “陈昆……”看我一直不吭声，她又反过来求我，不住的用身体摩擦着我的胸膛来讨好我。
        “没事……”我笑了笑安慰道，其实瞬间我已经想通了，我不能逼白洁太甚，毕竟她不是邢姨。
        “嗯”白洁看我脸色未变，也安了几分心，乖巧的躺在我的怀中，把我的手拉着她的胸膛上揉捏着昵声道：“老公，你刚才差点把我弄死了……”
        我嗯了一声，抚摸着白洁的笑道：“老公不会让你死的……就这样躺一会儿吧”我伸手把邢姨也搂过来，脑海中又浮现着刚才自己这块洪武通宝的怪异。
        不自主的运行起《降心法》，感觉刚才不是错觉，体内的气流真的浑厚了许多，七经八脉之间更加流淌，分明是“筑心”成功。
        难怪刚才我的情绪波动这么大，恐怕是进入新的境界尚未稳定的缘故。可是这个石洞内到底有什么诡异之处，我却百思不得其解，因为这几天下来，我把十
        几间石室完全找过了一遍，没有看到任何诡异的地方，这是最让人郁闷的，你明明知道自己身处在一个宝库中，却偏偏什么也没有发现。当然我也隐隐知道这个
        石室中还有更多的秘密等待着我继续发掘。
        一晃又是半天，邢姨和白洁吃过那个太岁之后，又都围在我的身边发呆。她们的胃口越来越小，一连几天都啃这个太岁，恐怕也没有多少胃口了。而真正处
        于这种境地，你才能够感受到什么是真正的寂寞，三个人心中都隐隐有了孤独的影子，拼命的交谈、打闹，来驱散自己的脆弱。当然这也是我们频繁的原因，
        也只有这样才更够让人觉得自己是活生生的。
        我再次站在那块大石头跟前，这几天我们虽然不断的打磨，却只弄了一个小缝隙，我现在到了筑心的阶段，感觉力大无比，准备再试一次。
        “好，你们后退几步……”我深吸一口气，脸上顿时红彤彤的一片，身体的热流也从丹田之处开始迸发，浑身的肌肉发出吱吱的脆响，周围的空气也仿佛一
        下被抽干。
        “陈昆，你怎么了？”她们被眼前的异像惊住了。
        我只觉得自己脑海中咕咕作响，尤其是耳朵两侧轰鸣声不断，令我惊喜的是体内的那股气流立刻变得浑厚起来，随着我的呼吸带动身体内的热流开始运行，
        体内掀起惊涛骇浪不断的膨胀，我本身就仿佛一个炸药桶，只要一碰上火星，马上就要爆炸。
        牢系内心一点空明，我按师傅教的法子运行竭力将那股气流引导到双拳上。
        也没有时间对她们解释，只是口中命令道“后退……”然后大吼一声，猛地用双拳砸向这块大石头。
        “碰――”双拳已经砸上那块大石，顿时周围的山体一阵晃动，原本坚固的大石头顷刻散架哗啦啦的石块不住的下落，水池中的水花四溅。
        这是《降心法》中聚集内气的一种密法，刚猛无匹，可催发潜能，使人功力瞬间数倍大增，师傅曾经说过，修炼画降心法的三种境界：一是“看山是山，看
        水是水”；二是“看山不是山，看水不是水”；三是“看山还是山，看水还是水”
        我这半年虽然隐隐觉得要突破，但却一直徘徊在看山是山的境界，迟迟无法筑心，心中自然焦急万分，师傅却只是告诉我机缘未到，没有想到处在这个绝地
        当中，竟然达到了看山不似山的境地，一举筑心成功，真是让人诧异。
        一股冷风灌了进来，让人浑身发抖，一个大大的出口出现在我们面前，不过洞内却漆黑一片，不知到底是什么光景，这让我们几个人有些心乱，但是却也无
        碍我们走出去的信心，毕竟求生的让人更加坚定。
        “我进洞看看，如果没有危险你们再进来”这种事情自然是我先上，她们也知道跟上帮不上什么忙，只是关切的吩咐道：“你小心一点。”
        “放心，我怎么会有事儿呢，老公我还要让你们陪我风流呢”我嘿嘿一笑，把她们两个搂抱在怀中，然后探手摸上白洁的**，手探进她的裤子内摸了
        一把，又凑去在邢姨鲜红的嘴唇上亲了一口，才沿着那个出口钻了进去。
        两人霞飞双靥，白洁啐了一口，低声骂道：“大色狼！”
        没有想到这个石洞内全部是水，不过据我推测应该是淤积的雨水加上石缝间渗出的地水，虽然看不见石洞的长短，但是我却安心了几分，深一脚浅一脚的小
        心翼翼在石洞中走着。因为石洞狭长，所以脚步的回声特别响亮，在深幽的洞穴中发出嚓嚓的声音。不多时就看到前面有几丝亮光，我欣喜若狂，刚要朝前快走，
        忽然耳边传来“哗啦啦”的声响，一阵凉风从我的脸庞拂晓而过，让我心中一惊，赶忙靠在石洞壁上，不敢大声喘息。只见几个黑影不住的在洞中晃动飞舞，我
        随机反应过来应该是洞中的蝙蝠被我惊动。又朝前走了十几步，我突然脚下一滑，感到鞋子干燥起来，看样子这里已经没有积水了，前面已经透出一个脸盆大的
        出口，我眼睛已经适应了黑暗，可以清楚的看到洞口的树根缠绕，遮遮掩掩，巨大的树根和气根几乎把石洞完全遮挡住。
        到了洞口我仔细的打量着四周的环境，生怕窜出一条蛇来，要知道蛇类最喜欢幽深阴冷的地方，而这个洞穴恰好符合。没有在周围看出异样，我才探出头朝
        外看去，发现自己正处在一个树根底部，而再朝下望去，却是滚滚河水流淌。我心中暗暗推测，这里应该就是清溪，却不知道位于清溪的哪个位置。
        我用手把那些枝枝蔓蔓的根须拽掉，然后身子从树根的缝隙中钻出，看着眼前的世界，举目望去，满眼全部是绿色，远处的山峦泛着云雾，一道霞光映照在
        对面的山峰上，光彩照人，我眼睛眨了几下，适应了眼前的光线，看着一只黄鼠狼飞快的从树根不远处探出头，看了我一眼，又钻进草丛中不见，我心中有一种
        再世为人的感觉。忍不住的张开嘴，冲着对面的山峦大吼了一声，空旷的谷地中传来阵阵回声“啊――啊――”
        我坐在树根上，两腿发软，觉得喊了几嗓子，浑身的力气都已经完全消失了。在石洞中我不能够表现出来自己的怯弱，实际上我真的怕了，尤
        其是刚刚掉进去那一刻，我清楚的感觉到了死亡离自己有多近。那个时候我不停的想嫂子、柳青青、美琴婶还有陈霞、陈倩……想所有和我有关联的女人。没有
        经历生死的人不知道对死亡的恐惧是怎么回事，也只有这一刻我看开了所有的一切。
        等我再回山洞带着两个女人走出洞穴时，她们两个抱着我高兴的跳了起来，接着笑着笑着却眼中流出了泪花，劫后余生的喜悦充斥着我们每个人的心中。过
        了足足十几分钟我才注意到两女的衣服都破破烂烂的，邢姨胸前的扣子早被我拽掉了一颗，那衣服勉强掩盖住，当她手臂有所动作时，黑色包裹的两个
        白嫩的不由自主的颠簸，而白洁则是落下来的时候根本未带，看着她衣服顶出的呼之欲出的凸起，我已经快挺枪致敬了。
        “看什么呢，色狼”见我不住的盯着她们的身体看，两个女人哪里还不知道自己的身体此刻异样，都不由得白了我一眼。
        “啪”我对着她们的一个人一巴掌，“老公看看又怎么了。”
        白洁刚想张开嘴反驳，结果又闭上，脸色微红的转过头，显然想起了在石洞中我们三个人的荒唐场面。
        “终于出来了……”邢姨看士着不远处滚动的河水发出一声低沉的感叹。
        “是呀”白洁也立在我的旁边，带着一丝酸楚回答。
        我们在河边愣了一会儿，邢姨才开口朝我问道：“我们现在朝哪边走？”显然不知不觉中，两个女人已经以我为首了。
        “我们朝这边走吧，看看能不能碰到山里边的居民。”我打量了一下四周，我们恰好在一个崖下，这里也没有什么人类活动的痕迹，看样子应该还没有人到
        这里来过。
        “那个太岁……”白洁跟在后边迟疑了一下。
        “放在石洞中吧，我们以后再回来取……”出洞的时候我并没有把那个太岁带出来，而是又弄了一大块石头把洞口封住，因为我知道自己肯定还要来这个石
        洞一趟，探索这里边的秘密。
        其实在石洞中待了几天，我们的方向感都变得很差，加上这个崖下树木茂密，遮天蔽日。我们只能够凭着感觉朝太阳落下的方向走去。也许是好不容易才出
        了石洞，我们三个都忘记了张星竹的存在。
        眼瞅着太阳已经躲到山后边了，还没有看到人家，这让我们都开始着急起来，不禁加快了脚步，最后终于看到一道山梁后面飘着袅袅的炊烟，我们顿时充满
        了力气，快步朝炊烟的方向走去。爬过那道山梁，眼前又亮了起来，只见太阳仍未落下，余辉照耀下，我们才看清楚这是山里的一个稀落的村庄，十几户人家分
        布在山腰间，不过相互都隔的比较远，最近的也有百十米。
        我们走到一户人家那里，一个大妈迎了上来，看到我们狼狈的样子她非常惊讶，刚开始还有些害怕，但是听到我们是被洪水围困到山里边的游客时，她又热
        情起来。忙把我们领进屋里，一个小姑娘正趴在石滚上写作业，周围是一群小鸡在夕阳下叽叽喳喳的叫着。虽然屋子看上去破破烂烂的，但是却跟人一种静谧的
        感觉，我们从大妈的口中才知道离我们出事已经过了整整七天。而这场秋雨也比我们想想的时间要长，整整持续了一个星期，就是昨天才止住的。我们心中也庆
        幸了几分，不然一出来就开始淋雨，没有方向感在山里边转悠，说不定还会迷路呢。
        我抱着一个粗瓷大碗喝着这位大妈给我倒的野菊花茶，看着夜幕已经落下来，就忙开口询问：“大妈，怎么没有见你们家其他人？”
        “还不是忙着撑船救人……”她顿了顿口说到：“这些天一直下暴雨山洪暴发，白云山那边的路全部被冲毁了，前天我男人回来的时候还说又淹死了好些人，
        这两天洪水才消了点，前几天这里――”她用手指着屋子外边继续说道：“全部是积水，我每天都用塑料盆子往外弄……”
        这个时候小姑娘也插嘴道：“我们因为洪水也放假了半个月，老师说什么时间通知什么时间上学。”
        听到她说话，我们都朝这个小姑娘笑了笑，她认生的躲在母亲后边，那位大妈也拍了拍小姑娘的脑袋说道：“造孽呀，去学校的小石桥也给冲没有了，正好
        两个学生放学用网兜在桥上捉鱼，也给冲到河里，老师们只救上来一个，听说那个母亲天天到学校闹……我现在都不敢叫这个丫头出去玩水，生怕出什么事儿。”
        过了一阵子她又张了张嘴，似乎想说些什么，但是酝酿了很久也没有说出口，最后拍了一下小丫头的头让她温习功课。白洁没什么事儿，就坐到小丫头旁边
        看她写作业，不时纠正一下那个丫头的写字姿势。
        我和邢姨和那位大妈一起聊天，她们这里也没有通上电，所以我们就在如同蚕豆大的火苗下聊天。虽然南方经济比较发达，但是山区交通条件差，恐怕要用
        上电还是很久以后的事情。一直到晚上七点多，大妈又给我们收拾屋子，这个时候她才问道：“看我这记性，刚才忘记问了，她们两个是你的……？”
        大概是邢姨她们害怕尴尬，所以一直没有提我们三个人的关系，我刚才也忘记，这个时候才想起，看到两个女人都望着我，目光闪烁不定，我哪里不知道她
        们的心思，当即指着白洁说道：“这是我媳妇，这是我姨。”我几天没有刮胡子，脸上胡子拉碴的，猛地看起来有二十五六岁，所以她也没有怀疑。听我这么说
        白洁倒是脸上红了红，但是也没有阻拦。
        “这样好不好，你们夫妻两个住我儿子的房间里，你晚上和我一起睡好不好，我给你弄一床新被子，”大妈笑着解释道。
        “不用，不用，就这样。”邢姨赶忙阻拦，说实话我们这样麻烦人家已经感觉到有些不好意思，哪里还会有过多的要求，可是在大妈的坚持下，最后还是给
        我们换了一床新被子。
        我们天天泡温泉，所以身上很干净，也都没有洗澡，我直接躺在床上赤条条的把自己脱光，白洁进来以后，看我直挺挺的躺在凉席上，顿时红着脸小声说到
        ：“今天晚上你不准碰我。”
        “嘿嘿，你认为那可能吧？”虽然在山洞中和白洁亲密了无数次，但是我还是有一种索取不够的感觉，看着她玲珑剔透的身体，我的手熟练的把她搂在怀中，
        手指挑开她的边缘伸了进去，轻车熟路的就滑到了她湿润的敏感之处。
        白洁怎么也想不到我竟然如此胆大，敢在这里对自己施以非礼，要知道我们和那对母女只有一墙之隔！而更要命的是，她根本无法抗拒来我的大手，熟透了
        的立刻酥软下来，的娇哼从紧咬的牙齿间泄逸了出来：“嗯……哼……”
        她双腿急切的夹住我肆虐的大手哀求道：“阿昆，不要这样好不好，赶了半天路，我累了。”
        “不会吧”我顿时有些泄气，二女都是平常坐办公室的那种，根本没有走过这么长的路，我虽然体力充沛，但是也不希望白洁辛苦，只是我现在兴奋不已，
        某个部位迫不及待的想要从透透气，不过看着白洁的样子，我也只得暂忍，停下了抚摸的手。
        “你个混蛋，哪里来那么大的精力？”白洁说着把自己的衣服脱了下来，刚要开始脱裤子却被我止住：“别动，让老公我来服侍你……”我说着按住白洁的
        动作。
        “谁是你老婆，”她虽然口中嗔怒的反驳，但是还是乖乖的躺在床上俏脸微红的任由我动作，微微抬起，让我顺利的将她的裤子从她的腿间褪了下来，
        屁股的丰盈曲线绷紧勾勒出扉糜的线条，我的手猛地探入她的根，小巧的三角裤底丝质布面上有明显的湿渍，我笑着向她展示了被沾湿的手掌，她满脸通红
        的微喘着气，娇躯软软的躺在床上不敢看我。
        “怎么这么敏感？”我躺下来，搬过白洁的头打趣道。
        “谁让你刚才作怪……你手一摸人家，我就……”白洁的手顺着我的胸膛一直朝下抹去，然后捏了一把红着脸道：“还说我，你还不是一样……”
        我顿时一个机灵，仿佛美元一般，更加了，忙拉住她的手苦涩的笑道：“别动，说不定我一会儿可忍不住要把你吃了。”我说着把白洁的身体翻到我的
        身上，朝前一拉，就压在我的脸蛋上，软软温温的，我立刻张嘴含着轻轻的着，白洁抱着我的头也发出了轻微的娇哼声，声音非常压抑，给人一种特别
        的诱惑。这大概就是白洁独特的魅力，她总是让人不由自主的感觉到诱惑，那晕红的脸上双眼求饶似的看着我，牙齿不自觉的轻咬着下唇，这比任何的矫揉造作
        都让人更加心动，我看着她艳红的小嘴，顿时心中一动，凑到她耳边轻声说了几个字。白洁顿时脸上更加红了，但是却被我推做起来压在胯下。
        无奈她只好低下头，带着娇媚幽怨的表情张开小嘴。
        我喘着粗气，用力的挺动着腰部，把原本覆盖在她脸颊上的头发理开，说实话，看着白洁脸上充满了羞耻的羞辱表情在我的跟前婉转承欢、娇啼不已，我心
        中不禁涌起一种强烈的成就感，同时也给我一种前所未有的刺激。
        慢慢的开始适应，白洁原有的抗拒和羞辱感也开始消退，渐渐开始不由自主地耸动着自己的臻首，满是红晕的美丽面庞涂上了一层靡的气息。感受到我灼
        热的目光，她的头发颤得更厉害，眼里的荡漾的水如要流将出来不断放射出的火焰，让人难以自制。
        也许是白洁不经意间的风情太了，也许是我今天确实累了，所以很快我就感觉到自己的即将勃发，只觉得全身的每个细胞都变得兴奋起来……将积
        聚了一晚上的酣畅淋漓的发泄了出来……在白洁的下，我很快又兴奋起来，搬过她的身体，也不再顾及到她累不累的问题，当然我也没有过多的忍耐，
        在她达到的时候也一起进入的河流……
        醒来天刚刚亮，我翻身起床，在院子里练了一下拳脚，很快那位大妈也起床开始做饭，我也赶忙跟着去烧火，期间她又涨了几次嘴，仿佛要说什么。
        我以为她想跟我们要钱的，也有些不好意思，毕竟人家帮我们这么多的忙，昨天晚上还收留我们，而山里的条件这么辛苦，可是我身上只有一个五十的经过
        洪水的浸泡还弄的皱巴巴的，恐怕不够。吃过饭后我找了一个机会给白洁她们说了一下，三个人身上凑了一下，才拿出八十块钱，这里也没有银行，所以我们即
        使有卡也没有办法去取。
        谁知道当我们掏出钱的时候那位大妈当时就不高兴起来，说什么也不要，我刚推辞了几下，她就要翻脸，只好重新把钱收了起来。
        她一直送我们过了山梁，最后犹豫再三拉着那个小姑娘的手说道：“你们都是好人，我要叮嘱你们几句……在路上不要议论冲垮河堤的事儿，听说他们现在
        防外乡人，把记者的相机都砸坏了……”
        本来我们也没有把这一句没头没脑的话放在心上，等到了山边的小镇听到人们议论才知道原来去年修的清河河堤被洪水冲垮了，原本用混凝土浇筑的河堤竟
        然只是外边用了一层薄薄的水泥，里边全部是黄泥。没有想到这次洪水严重，恰好把其中一块水泥给冲刷掉，最后形成大规模的溃堤事件，而现在地方把这个事
        情封的严严的，不准任何人拍照（不是愤世嫉俗，而是我们家乡发生的真事）。
        幸亏这个小镇上有邮政储蓄所，我的卡倒也管用，取了几百块钱后，我们到一个小服装店买了三套衣服，此刻刑姨她们也不再看起来扎眼。
        其实那位大妈倒是过于谨慎了，坐在车上不时听到当地人纷纷议论溃堤事件，那些乘客一个个提起这件事情都咬牙切齿，就差没有破口大骂了。当然我们也
        没有过多的议论，因为经历了一场生死，有些事情也看的更清楚一些。
        到了市区刑姨立刻给县里打电话，一问才知到旅游团竟然还没有回去，据我们推测估计是困在山脚的小镇了。我们三个商量了一下，也不准备再呆下去，就
        休息了一个晚上，直接坐车回县城。
        回来的路上倒是一帆风顺，一路上阳光明媚，白洁和我坐在一起，我们特意挑了一个靠窗得位置坐下，和去X市的情形不同，这次没有人认识我们，两个人
        宛如两口子一般。她刚开始不让我搂，后来执拗不过，只好任我放肆地将魔掌伸进了她的衣服内，握着胀鼓鼓的滑嫩揉捏把玩了一路。虽然白洁明显情绪有
        些反常，但是我以为那是劫后余生精神还没有恢复过来的原因，所以也就没有多想。
        再回到县城的时候给人一种恍然如梦得感觉，看着车站乱七八糟的建筑，耳朵中充满了噪杂的叫卖声，一切的一切都还是那么乱，但是却给人一种亲切的感
        觉。我也是第一次把这里当成了自己得故乡，我有一种感觉，或许我一辈子都会在这个地方扎根。
        我们三个人在车站就分开了认，白洁张了张嘴想说话，最后又摇了摇头，招过一辆麻木车走掉。等我一个人赶到陈倩那里得时候才想起来，刚才竟然忘记要
        白洁得联系方式了，不过县城这么小，找一个在银行系统工作得人还是很容易的。
        等到了陈倩的住处发觉她根本没有在家，无奈我只好重新朝医院走去。走到她们的值班室我径直推开门，却发现里边的护士变成了一个不认识得少妇，我们
        两个大眼瞪小眼得对看了一阵子，她才开口问道：“你找谁，是不是找赵娜？”
        “对，对，我叫陈昆。”我赶忙点点头，也看清楚她的胸牌上写着徐艳两个字。
        徐艳身穿紧身的护士裙装裹着凹凸有致的身子，看上去大约二十七八岁的样子，虽然不算特别漂亮，但是胜雪，白里透红的脸蛋，楚楚动人，一种
        少妇特有的成熟韵味在眉眼间流露，谈笑间眉角那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动。虽穿着护士服，却把一对高耸的绷得紧紧，我带着近似欲
        的眼光看着这样一个丰盈的女护士，薄薄的衣料下清晰的看出里面的样子，甚至能看出里边鼓鼓的的浑圆的形状，溢出健美般撩人的韵味。腰枝柔
        软纤细，制服裙下露出穿着白色的薄料裤的一对笔直浑圆的小腿，黑色的普通的皮质凉鞋带着半高的鞋跟。
        她的娇躯充满了诱惑力，散发出一股妩媚的风韵，给人得第一感觉就是一个成熟的少妇。
        看我目瞪口呆的样子，她不以为意得笑了笑，把文件夹用手挡了挡嗔怒得说道：“你就是那个陈昆呀，小流氓，看什么呢，给我老实点，一会儿赵娜来了看
        我不告状。”
        “嘿嘿，姐姐你真漂亮！”我也笑了一笑，然后问道：“她去干什么了，是不是查房？”
        “不是，是一个病人行动不方便，没有来医院，她上门去输液了，你先坐着等一会儿，她马上就回来了，我给你倒杯水去。”说着转过身子拿了一个一次性
        杯子给我倒上水然后，放到我的跟前，打趣道：“怎么，不愿意陪姐姐聊聊天呀，等一会儿就等不及了？”说完她还故意把身体猛地朝我一靠，眼睛盯着我，似
        乎想看我脸红出丑得样子。
        可惜让她失望了，她还以为我是未经人事得处男呢，这种撩拨我见得多了，看她靠近，也好整以暇得盯着她的看，嘴中应承着：“姐姐，以前怎么没有
        见你在这里上班呢？”
        “哦，前一段时间我在休产假，才刚来上班没有几天，倒是你这个小家伙有什么好的，看人都是色迷瞪眼的，真不怕我告诉赵娜？”她被我看的有些扛不住
        了，不留痕迹得把身子直起来。
        “呵呵，看你说笑了，谁让姐姐你这么漂亮，以前我总听人家说白衣天使，一直不明白是什么意思，现在才明白就是说的你这种人呀。”
        “咯咯，难怪赵娜会看上你，原来你嘴巴这么好，快说是怎么骗我们赵娜的？”
        她一笑浑身不由自主的颤抖，的配合着身体有节奏的上下颤动。虽然有护士服遮盖，但是那的在蕾丝低胸的挤压下，形成一道深
        深的，似乎要把白色得护士装撑破似的。加上她离我很近，我的目光贪婪得盯着她的，脑海中升起一丝。
        被我的目光火辣辣得注视着，她双手有意无意得掐在胸前，却根本挡不住的风光，而且随着手臂得紧裹，更加让膨胀了几分，徐艳大概也感觉到了
        这种暧昧，尤其是觉得自己得又酥又痒，只觉得其中如有千百只蝼蚁乱爬，一颗心不上不下，她刚给孩子断奶不久，想到这里就觉得仿佛奶水流出了一般，
        甚至自己也闻到一股淡淡的少妇独特的**。
        不能再这样下去了，她心中一震，慌忙转过头，重新坐到桌子前面，和我斜对面转移话题问道：“你真是赵娜的男朋友，我怎么没有听这个小丫头提起过？”
        我这才明白她刚才一直把我当成赵娜的男朋友了，难怪说话这么绝对，忙解释道：“姐姐，你误会了，我和赵娜就是朋友而已，纯洁得男女关系！”后来我
        才知道她那么突兀的问另有原因。
        “得了，都男女关系了还纯洁，”说着她又好奇得追问道：“你把她弄没有？”
        “扑哧”我没有想到她问得这么直接，顿时一口水喷了出来，因为徐艳身子就在我的旁边，水恰好喷在她的得胸前。领口下的衣服被水打湿显得几分透明，
        一对挺茁的p胸正急促地起伏不定……我们两个顿时都楞住了，不过我眼疾手快，慌忙站起来用手给她擦水，手按上少妇膨胀的曲线上，软软的又
        充满弹性的感觉瞬间从手掌传过来，我的手禁不住一停，我们两个都顿在哪里。
        看着徐艳的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的模样让我本来就高涨的更炽，浑身的血液都要沸腾了，竟然忍不住得用手又摸了一把，她忍不住得
        口中发出一声娇呼。
        徐艳怎么也想不到我竟然如此胆大，敢在办公室非礼她，而更要命的是自己也害怕被走廊上的人听到，所以不敢大声呼喊，而且她也清晰得感觉到自己尖耸
        的在我的大手刺激下，已经开始膨胀敏感起来，快感也仿佛钱塘江里的江潮一波高过一波地传到了全身。经过生育后已经变得十分敏感的身体，根本无法抗
        拒我的抚摸，熟透了的居然就此起了令她无地自容的颤栗和冲动，感觉到后面一个硬硬的东西正顶着自己的股沟，立刻就从那内部的深处产生出一
        阵骚痒的感觉，同时从那窄小的间都湿了，她下意识得把那一双的紧紧夹在了一起。
        “不要……你松手呀……”徐艳挣扎着想挣脱我的怀抱，可是我的手立刻覆盖上她得小嘴，另一只手沿着徐艳的膨胀摸去，随着手的动作，我感觉到她
        的身体忍不住的战栗了起来。
        她身体晃动着摇头，想冲我说些什么，可是因为嘴被封住却什么也说不出来，只能够发出“呜呜”的低吼。
        我翻身把她压在桌子上，正面对着徐艳，她的身体顿时一下子绷紧了，双目紧闭，把头转向另一边，脸上的表情竟然想没有经过人事得处女一般紧张，
        我心中偷偷一笑，转过她的头颅，用舌头舔舐着她的柔嫩得耳垂，她则用挣脱得双手软软得拍打着我的胸膛，想阻止我的动作，却根本无法抗拒我的手。隔著衣
        服起她那对得，一轻一重的把柔着少妇胸前柔软的禁地。里边得很薄，隔著两层衣布仍然能感觉到她的**正在逐渐的变硬，滑腻而有弹性。
        我轻轻捻着了那两颗的葡萄，手指触到的部分弹力十足让我爱不释手。
        她眉宇间甚是羞恼，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟，身子变得灼热无比。被死死的呀在桌子上，她根本没有力气抵抗，眼神有些迷离的盯着背后紧闭
        得门，彷佛没有任何意识一样，洁白的牙齿紧咬红唇，强忍着身体的快感。
        她并不是未经人事得女人，饱尝得身体经过这只魔手得撩拨，原本就敏感不已得立刻变成了娇艳得粉红色，呼吸也急促了许多，感觉到自己胸前得
        开始一分分的膨胀，她的脑子开始渐渐的变得空白，理智一步步得在脑海中抽离。刚生过小孩子不久得身体哪里经得起男人这样得抚摸，很快她就感到自己
        要迷失，敏感的身体本能得追求者人类最基本的需求，两条修长结实的不住扭动摩擦，喉间忍不住娇吟出声。此刻她仿佛春天里充满得花蕾一般，内心
        充满了对蝴蝶触碰得渴望，柔软得身体只是挣扎了一下，就任由男人得手放在了自己得上，清晰的感觉到他解开了自己的扣子，用手抓住了自己得，
        又停了下来。
        看着她胸前鼓起的半圆型，我不禁舔了舔干燥的嘴唇，的放射着少妇特有的成熟的光泽，因为她头部得扭曲，上半身往上牵动，在这种动作下，
        自然拱起了的曲线，更显得丰腴，而上边正散发着得**。
        徐艳心中情不自禁地发出一阵悸，她从来都没有想过在男人的撩拨下，自己的会变得这么敏感。随着我的每一次揉捏，都仿佛心头划过一片轻轻得羽
        毛，那种满足感刺激着她放浪得神经，每一下的搓捏都带来一得浪潮，令她忍不住想喊出声音来，将自己强烈得释放……
        很快的，我的手指顺利地踏上了徐艳短裙下覆盖的，从容的拉开她白裤子上的松紧带，吻上了她那反抗的小嘴，大手在她的裤子里活动起来，隔着薄薄
        的，我能清晰的感受到那她湿热的触感。徐艳也显得情动之极，仅存的一丝理智告诉她不能够在继续下去，火热的娇躯在我的怀里扭动着，口中心乱如麻的
        低叫着：“啊……够……够了呀……不要在那里……你放手呀……”的因为挣扎在我的胸前厮磨着，裤子包裹着的滑嫩美腿却因为兴奋而颤抖着，
        已经连站都站不直，身子完全摊在桌子上。
        我也从来没有想到过哪个女人会像徐艳这么敏感，只是轻轻地一触碰，她就开始缴械，所以这个时候怎么能够放手呢，猥亵地柔弄着徐艳的得**，突
        然感到自己得手上一阵湿润，原来是乳汁出来了，我心中一动，低头含了上去…
        …
        “啊……”徐艳的嘴中发出的软弱叹息，仿佛被击中了死穴一般，再也没有反抗，因为那里正是自己的，但是想到仅有得一丝清明还让她知道这里
        是值班室，外边人来人往，万一等下有人进来，就麻烦大了，所以不断得哀求着：“你……不要这样，这里有人……”但是话还没有说完，感觉到裤子中的大手
        突然冲击到自己得根部，立刻一震电流流便自己得全身，不自觉的收缩起来，好像深怕大胆火辣的陌生的指尖会突然的抽走一般……
        作为护士她当然非常熟悉男人的身体，不由自主得双手顺着男人的身体朝下抚摸，下意识地主动地拉下了男人的拉链，感觉到那份膨胀得时候，她顿时心中一震。
        在我的把玩下，徐艳的嘴巴长的大大的，眼眸半闭妩媚像快要滴出水一般。
        尤其是在我的下，更是刺激连连，忍不住的轻声呻吟起来：“我……不要呀……别逗我了……难受死了……”她娇媚中略带幽怨的声音让我本来就
        高涨的更炽，浑身的血液都要沸腾了，快速把她的护士裙服完全解开。
        她完全摊在桌子上，身体软绵绵的一道力气也没有，我怔怔的看着眼前的女人，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，的上身不仅仅
        给人一种荡的感觉，而是还配合着一份让人无法抗拒的迷人母性气质，这时的她满脸绯红、迷蒙的双眼含羞带怯地看着我，像是欲言又止、也像是此时无声胜
        有声的那份感觉。
        护士帽早已经散掉，乌黑柔顺的披肩长发凌乱的铺洒在桌子上，越发衬托出女人生育后的妩媚，尤其是两个的膨胀在我的下已经流出乳白的汁水，
        留在上更让我增添了几分兴奋的色彩。
        我像捧着一个珍贵的瓷器，用手捧住，轻轻的摸索着，徐艳的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，却并未拒绝让我继续揉搓着她
        的，只是满脸通红的用手抓住了桌子的边沿，双腿并的紧紧的，整个人儿仿佛祭坛上等待神明品尝到羔羊。
        我的右手则继续在她的两条之间摩擦，感觉到她本能的抗拒，我在她的上亲吻了一口，轻声细语的吩咐她道：“乖，姐姐，再张开一点”
        徐艳娇柔一阵阵难言的读轻颤，感受着我手指尖传来的紧夹，她分不清自己此时的感受是羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇、**无比的刺激……
        她似乎极力想控制住自己本能，不住的扭动着头颅，口中发出一声声呜咽：“啊呀……陈昆……不要这样……这样不好……不能这个样子”但是双腿却顺从
        的将自己的分的更开，方便我手指的侵袭。即使隔着三角裤，我的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，用手指不断的和撩拨着。徐艳只觉的所有的
        意识仿佛都被抽离了一般，整个灵魂都处于一种空寂的状态，大脑中一丝思考的动作都没有，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的娇态，滚烫的娇躯只是本
        能的婉延扭转，似乎在迎合着我的侵袭。
        徐艳躺在桌子上的娇躯，一直微微地颤抖着，从口中传来：“不要……求…
        …求求……你……“她知道自己已经坚持不住了，用声音不住的哀求我。
        我伸出手掌继续在根部轻轻地抚摩着，她羞的恨不的有个地洞马上让她钻进去，脸上娇羞地像块大红布，像发烧时地淌着汗珠，在羞郝难堪的静默中，
        徐艳尽管被摸的浑身发抖，但一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她，令她那双大张而开的修长，不时兴奋难耐地作势欲合，她已经无法分辨自
        己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，甚至希望男人不要再自己，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着，妩媚多情的大眼睛，似哀怨地望着那正
        在自己雪白的上蹂躏的男人。
        她的反应正如我料的那样，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎，我也没有想到刚到值班室就会有这样的艳遇，右手钻进她的里，进入了一个紧窄温
        暖的所在，异样的刺激让我忍不住呻吟出声（有删节）……
        “你不要这么吸呀……我的奶水……”徐艳口中气喘吁吁，上身的渗出了细细的汗珠，在我口舌每一次的冲击下，雪白的乳汁沿着的曲线流了出来，
        又随着流到了腹部。娇嫩的，合着乳汁，更是滑不流手，妙不可言。
        “嘿嘿，姐姐……谁让你身体这么香……”我在另一个上面抹了一把，把湿湿的乳汁送到徐艳的嘴中，她下意识的张嘴着我的手指，樱唇微微蹶着，朦
        胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，让我忍不住又加大了手上的力度，立刻被我挤的变了样子。
        “你轻点呀……疼……”她的身体立时抖动了起来，好似酥软无力地在颤抖中踢腾着桌子，发出碰碰的声响。她的声音似乎在哀求，又似乎在撒娇，乳
        房是她的，尤其是这几天本来摘奶，所以一直没有让小孩子吃，膨胀的很大，尤其敏感。在我的刺激下，苦苦修筑的心理防线一旦被突破，身体的生理
        愉悦感瞬间成倍的增长，原始的冲动就像是狂风暴雨般爆发了出来，驱使她变成了一个床第间彻头彻尾的荡妇，索性彻底的放开了自己，双手在我的身上摸索着，
        身体随着我的动作频频摆动着嘴里发出激情的呐喊：“啊哟……啊……呜……不能再来了……要死了……”
        此刻的她就仿佛一头发情很长时间的小野猫，忙碌而贪婪地吻舐着我的脸颊，急促而灵活地刮舐和袭卷着，一次比一次更猖狂与火热。因为怀有小孩，
        她已经将近一年没有性生活了，自己的丈夫因为心疼她的身体，根本没有慰藉她，而却被徐艳以为是自己生了小孩之后身体走样了，自己的丈夫不喜欢，所以心
        中还有几分自卑，也不敢主动求欢，哪里知道今天会发生这样的事情，而自己的身体偏偏又这么敏感。
        我抱起她的身体，伸手拉扯她的裤子，可惜修长的裤子被压在桌子上，我拉了半天也没有褪开。还是徐艳主动挺动着身体，让我把她的裤子拉动了几分，一
        双的腿中间挂这一条水镂空的小，白白嫩嫩的屁股呈现一个优美的弧线向上翘着，我忍不住低下头，伸长舌头轻轻着那一片裸露出来的丰润，
        然后用手拉住裤腰，慢慢的往后退，一直退到徐艳的脚踝附近才松口，她的根部闪闪发亮，那是我留下的口水印迹。
        看着徐艳穿的一条蕾丝的早已经湿漉漉的一片，我伸手把她的往下拽，徐艳也配合的抬起腿把脱掉。她的两条腿被我使劲的向上提起，然
        后向着她的胸前挤压，正好形成了一个U字形。雪白的两瓣屁股翘起着，小腿把高高的举起，徐艳自己也觉的这个动作无比的荡，她觉的自己渐渐有些把持不
        住了，因为她明显地觉察出自己的身体在男人的不停刺激下，已经开始膨胀敏感起来，虽然还没有真的做上一场，但是体内的原始火，越显高涨，一波高过一
        波地传到了全身，她甚至感觉到一条庞然大物，正自牢牢的顶着她柔软的（有删节）……
        可怜的徐艳此刻心中既想享受，却又不敢迎合，内心只盼望我快点，可是我却来了一个细水长流，舌头不住的在她的根部舔舐着每一次舔舐而过的舌尖，
        都叫她又急又羞，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，间不能自制的一阵阵律动、。她知道自己即将完全的沉沦，尤其是内心深处窜烧而起的，
        使的她好不难过，恨不的立刻就让面前的人儿贯穿进去……
        不能这样，我不能背叛自己的丈夫，她脑海中残存着最后一丝灵光驱使她奋力一击，挂在半空的小腿也开始前前后后的弯曲。双腿猛然回落，却恰好把我的
        面部卡在其中，因为裤子的舒服，她的双腿挂在我的脖子上……
        “啪”的一声，脚上的一只高跟鞋掉了下来，把两个人都吓了一跳，我迅速抱住了她倾倒的，低头一边亲吻着她的下半身，这样，徐艳的两只脚全架在
        了我的肩头，她的那一对白嫩的屁股几乎完全都悬在了空中，任由我采撷（有删节）……
        徐艳的声音立刻急切起来：“哦……陈昆……真的不行……你怎么能这样呢……求求你……快适可而止吧……好弟弟……别逗姐姐了”
        看着见面不到半个小时，徐艳已经在我的身下承欢，我心中一阵的意，也许这是男人值的自昆的事情，我发现我越来越能够猜透女人的心思，恐怕她也是一
        个身体相当敏感的女人，看着身下这千柔百媚的女护士长的花靥上丽色娇晕，那种含嗔带痴、欲言又止，如痴如醉的表情。我忍不住的开口赞叹说：“哦，姐姐，
        你真的很美……你真的好漂亮！你是我这辈子见过最美的女人。”
        说着解开自己的裤子，把她的腿再次朝前压了压，就要翻身而上，这个时候徐艳才反应过来忙叫道：“别呀……门……门……”我也反应过来，赶紧走了几
        步把门插上，这样就安全了许多。
        等我回过头的时候看到徐艳又露出反悔的表情，看样子理智又恢复了几分，我重新压上身子，低头亲吻着她洁白的，而徐艳此刻依然紧阖着双眼，本来
        就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，张了张嘴想说些什么，但是却没有吐出一个字，任由我轻轻着她微微颤抖着的娇躯，在进入她身体的时候，我嘴
        巴轻轻的贴在她的嘴唇上道：“姐姐，不要怕，我会好好的对你，让你很舒服的！
        乖……“
        “唔……”娇艳绝色的女护士长又是一声春意盎然的娇喘，双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦噢……不要这样，你叫我怎么办啊？”
        不等她继续迟疑下去，压上成熟丰腴成熟的，我已经深入其中……
        “不……不要……太大呀……哦……嗯……不要……好难受……哎……”她的脸上立刻露出苦楚的表情，霎时的痛楚令她血脉喷张，一股炙热由小腹一直向
        上升起，扩散到全身。这时她只知道紧紧地搂住我的娇躯，让两个人贴的更紧密。
        我也停住动作，看着徐艳娇靥羞红满面，媚眼微闭着，心跳极速，身子轻轻地抖着，粉脸儿连耳根子都红透了，只觉的此刻她美艳欲滴，仿佛盛开的牡丹花，
        任君采撷。
        我又一动，瞬间她的身子明显抖动了一下，鼻腔里也发出“唔、唔”的呻吟声。我轻声地说着：“我喜欢你，姐姐！”
        “嗯……啊……”徐艳又闭起了双眼，嘴里开始低低的吟叫，异痒附体的娇躯在桌子上蠕动的渐渐厉害。强烈的刺激让她忍不住轻叫两声，她睁开眼睛悄悄
        看了我一眼，又立刻羞涩无比的闭上了美眸，上下迎合我的动作。
        但是很快她就牙齿松动，“啊……啊……”的重新小嘴大张，的躯体被我顶的一晃一晃的，好像碧波荡漾的湖水推动着小船，带的她胸前的两个硕大的
        也前后晃动了起来，就像是两只的气球，在空中跳起了欢快的舞蹈。
        “嗯……好美……啊……啊……又顶到了……”渐渐地，徐艳陷入到了无边欲海当中，媚眼充满着需求的朦胧，胡乱叫着把圆润的翘臀向上挺起，闭着
        眼睛头部左右晃动，她不再压抑$第*一*文*学*首*发$自己内心的快感，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情，小嘴里发出了一阵的娇吟。
        弥散到她酥软发热的娇躯，引发起越来越强烈的渴求，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，全身又红又烫，像快要燃烧起来似的。
        我感应到她炽烈的渴求，也顾不的要怜香惜玉了，，随着我抽动的频率渐次提高，美艳的护士长高仰着头，美丽的爆发出猛烈震抖，纤纤玉指紧抓着自己雪白，不能自制的抚摸揉捏起来，空气中弥漫着一阵阵**……
        天哪，原来这才是真正的，她如痴如醉的抚摸着自己的，怀孕期间自己高涨，没有办法给丈夫说，她一直是靠自己的双手解决生理需要，此情此境她忍不住又动起手来……
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 139..护士之花开两朵
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:30 本章字数:24164

        “徐艳姐……你的身体真迷人……”我喘着粗气，用力的挺动着腰部，看着身下被我压成一团的娇躯，心中不禁涌起一
        种强烈的成就感，同时也涌起一种更强烈的征服感，更加疯狂起来，她睁着迷乱的双眼看了我一下，赶忙咬住牙齿，不让自己
        发出让人脸红的声，可是却不知道只会适的其反，我看到她脸上羞恼的表情更加兴奋，蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺激
        的娇态让我最后一丝怜香惜玉的心情也在轰轰烈烈的中烧的一干二净，双手搂紧她软的像面条的腰部，胯部猛烈的撞击着
        她结实圆润的……
        徐艳也变的愈发狂乱起来，看甜美的呻吟从紧锢的贝齿中间渗透出来，终于压制不住鼓荡的快感要叫出来，“啊……要干死
        人了……啊……受不了……啊……不行了……啊……啊……”双手胡乱的在桌子上抓挠着，扭腰摆臀疯狂的迎合着我的冲刺，
        只见雪白的纸张在她的指甲下蹂躏成一团，上边可以模糊的辨明几个字：刘小妮今年46岁，患支气管炎，需要注射……
        躺在桌子上荡漾，她的眼睛中流出的媚意仿佛要融化一切，上雪白的乳汁淋淋，口中发出梦呓般的呻吟，徐艳享受着
        我给予她快感的刺激，感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，真是舒服透顶，口中不断的叫着“啊……陈昆……轻点啊……啊…
        …”虽然玉口中不断的发出一声声求饶的呻吟，但是身体却背叛了她的内心，此刻她只知道，拼命抬高肥臀，同时腰部剧烈的
        挺动着，迎合着我一次又一次的冲刺。
        “铃、铃、铃……”正在我和徐艳朝着共同的目标挺进，快要达到快感的顶峰时，桌子上的电话铃声不识时务的响了起来。听到铃声，我和徐艳不由自主地停了下来，这也让我们回想起现在是在她的值班室中。
        “陈昆，让我接一下电话……”徐艳喘了一口气，然后红着脸推了一下我的身体，想从桌子上坐起身子。
        “不要，让它响着，想一会产儿没有人接，就会自动挂掉”看着身下的徐艳姐媚眼如丝，浪态毕露，我更加兴奋，发狠狂
        抽猛插起来。
        “啊……不接不行的啊……今天我值班……万一是院领导打来的怎么办呀……”徐艳在我的猛烈进攻下，刚开始尚能说出
        完整的话，但是很快她就有些支撑不住了：“啊……陈昆……姐姐……又不行了……啊……又要来了……”
        可是电话仍然一如既往的响着，在我们的耳边特别的清晰，似乎真的有什么急事儿，徐艳无奈的用手摸索着抓起话筒，强
        忍着身体的快感叫道：“喂……啊……”她刚接通顿时又被我一动，顿时有叫了一声。
        “老公……你怎么这个时候给我打电话呀……我正上班呢……”徐艳顿时身子一怔，脸上带着哀求的色彩，用手捂着话筒
        道：“陈昆……你先停下来，我老公打来了……不要让他听到……”
        “听到什么呀？”我猛然又是一个攻击。
        “唔…”徐艳措手不及，在强烈刺激之下发出了不可抑制的低吟，手中的话筒也一下子松开了。
        “怎么了？”电话里的她丈夫同时发出了关心的询问。
        “没什么”徐艳牙齿不自觉的轻咬着下唇，身体哆嗦着，看我低下头紧紧地含住了她的一只娇嫩柔软的起，还用手指
        刮了一下上边的乳白，送到她的嘴中。
        “老公，你有什么事儿呀，我正上班呢……”她不堪忍受我的捣乱，只能够用眼睛狠狠的瞪着我，似乎想把我吃掉一般。
        被别的男人压在身下，强烈地刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，可是偏偏这个时候却再给自己的丈夫通话
        ，还不能够让他听出什么破绽来，徐艳的确非常难以忍受。
        “哦，是这样呀，咱们二嫂家的小强不是要掏钱上职高嘛，二嫂家的情况你不是……”听到电话那端有一个唯唯诺诺的声
        音响起。
        “不是什么……又要问咱家借钱，去年借的钱到现在还没有还上呢……啊”徐艳的话根本说不完整，双眼求饶似的看着我
        ，可是偏偏她的眼神又那么迷茫那么饥渴，只能促使我干的更加的用力，一点也不顾及她的感受。
        真是个软骨头，这种事情你直接做了不就行了，看样子徐艳的丈夫也不是一个有本事的男人，在家里肯定被她欺负的老老
        实实的，果然电话里传来了她丈夫的求饶声：“老婆，就这最后一次，下不为例，毕竟是我二哥，咱不能看着不帮是不是？”
        “不管了……你看着办吧……”徐艳再也忍受不住我的冲击，这句话说完就碰的挂掉电话。
        “唔……”她的手刚刚落下，我又在她的体内横冲直撞着，徐艳在我的冲击之下，强行抑制住即将脱口而出的呻吟，“你
        个混蛋，让我说你什么好，你想害死我呀……”说着双手搂过我的头颅，把自己的身子用力向后舒展着，弯曲着举在空中
        ，尽情地承受着我的冲击，乌黑的柔发铺在桌子，绯红的俏脸上满是汗珠。
        她不知道为什么，这一刻觉的自己特别荡，刚才竟然在自己丈夫打电话的时候和别的男人疯狂，以前她根本都没有想过
        ，可是身体的反映清晰的让她感觉到自己非常喜欢，我真是一个不知道羞耻的女人心里这样想着，徐艳心里充满了羞耻的羞辱
        感，可是她却觉的这种感觉给了她一种前所未有的刺激，这是她二十多年的生涯之中从未经历过的。她睁开眼望着我，用一种
        怪异的声调哀求索取更多：“陈昆……给我吧！给我！”
        我又拍了拍她的丰润，示意她翻过身子，然后趴在她的背上，又开始疯狂起来，不知是因为刚才已经有过一次，还是
        徐艳太长时间没有做的原因，她竟然能够和我斗一个旗鼓相当，身子不断的随着我的动作荡漾，像一匹尚未被人驯服的野马，
        在我的身下努力的反抗着……
        “嗯……哼……嗯……哼……”她的小嘴随着我的冲刺有节奏的娇哼着。她的双手撑在桌子上，配合着我的冲刺用力
        向后顶挺着（有删节），娇艳欲滴的俏脸在汗水的冲刷下红如朝霞流露着沉醉、娇媚、靡的气息，散发出浓郁的少
        妇**，的温度高的烫人，的在她身体的挤压下，在面前的桌子上滴下两团……
        沉醉在无边欲海中的男女除了声浪语之外，听觉不再敏锐，对在值班室门前传来高跟鞋走进又走出的声音，置若罔闻。
        只是不停的疯狂着。
        “陈护士……”忽然我听到一个模糊的声调在门外响起，我顿时吓了一跳，门外有人呀。
        “你是……”又传来一个女子迟疑的声音。
        “我是十四号病床的家属，现在这个时候该给我丈夫打针了，怎么到现在还没有开始呢，这不是都过了半个多小时，我准
        备找徐护士……”
        我顿时吓了一跳，生怕两个人开门进来，想必陈护士应该也有钥匙，万一进来，后果不堪设想。我慌忙停下自己的动作，
        然后用手拉过徐艳的头发，从后边亲吻上她的嘴唇。
        “哦……这样呀……徐护士应该出去了，门在锁着呢，”那个女人又开口回答道：“要不这样，等徐护士回来以后我告诉
        她，让她给你丈夫打针怎么样？”
        这个时候徐艳也听到她们两个人走进的声音，身子趴在桌子上一动也不敢动，我明显的感觉到她的身体本能的颤抖着，两
        个人都游走在一根钢丝绳上，随时都有被发现的可能，不过这样却更增加了我强烈的刺激感。
        “会不会在里边值班的？我上午没有见徐护士出去呀，”那个家属有些不相信，敲了一下门，高声呼喊道：“徐护士？！”
        我们都屏住了呼吸，根本不敢有任何的动作，生怕被陈护士推开门，我心中也暗自直叫郁闷，怎么今天出门没有看日历，
        这样的事情都让我碰到了，一连被打扰了几次。心中不住的祈祷，陈护士你可千万别好奇打开值班室的门呀。
        徐艳的眼中充满了恐惧，白嫩的玉手紧紧捏成拳头，而银牙却咬着桌子上的文件夹，全身轻微地颤抖着，我甚至能看到她
        雪白光滑的背上所起的一层细小疙瘩，而此刻徐艳的脸上看上去就像一副要哭出来的样子，眼泪包在眼皮里，随时都可能溢出。
        “看吧，我就说徐护士出去了，我们现在医院比较忙，经常出外勤，要不这样，你把病例给我，我给病人扎一针怎么样？”
        “算了，就你们医院的人忙，真是没有办法，谢谢你了，徐护士也真是的，自己出外勤不告诉我们一声，让别的护士来做。”那个病人家属在外边唠唠叨叨了一阵子，最后才说道：“陈护士你跟着我，我给你拿报告单去……”
        两个脚步声渐行渐远，让我们两个都深深的喘了一口气，心中那块大石头也终于落了下来。
        “真的好险呀……”徐艳回过头，张嘴小声道：“你先停下吧”
        经过刚才一连闹了两次，我的也没有那么高涨了，也知道此地不是久留之地，就退子，把徐艳的身体抱起内疚的
        说道：“姐姐，对不起呀，刚才我也吓了一跳。”
        你个混蛋，差点把我毁了，要是刚才被她们发现了我可怎么在医院里过呀，”徐艳从抽屉中拿出几张卫生纸来，然后把自
        己的身体清洁了一遍，有把桌子上擦的干干净净，随后打开窗子，让屋子内的空气流通起来。而后又从抽斗中掏出镜子和木梳
        ，把自己凌乱不堪的头发弄的整整齐齐的，带上护士帽，一个美艳的女护士长出现在我的面前，虽然她极力的掩饰，但是满脸
        的春情却根本掩饰不住。
        等她忙完回过头，看我仍然无动于衷的样子捶了我一把道：“怎么了，你还不满足呀，还不把自己的裤子提起来，准备坐
        在那里献宝呀？”
        “你说呢？”我伸手猛地一拉，重新把徐艳拉到我的怀中，她挣扎了几下，没有挣开，就顺从的坐在我的怀中，反手搂住
        我的脖子。
        我俯身到她的耳边，含住她的耳垂，用牙轻轻噬咬住，然后一边，一边用舌头温柔地舔绕。
        “嗯……不要再弄了……痒死了”徐艳发出一阵阵愉悦的呻吟，然后就要伸手重新解开她的衣服。徐艳赶忙用手阻止我：
        “不要再闹了，刚才差点被人发现了……”
        我噬咬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道：“刚才舒服不舒服，是不是觉的我比你丈夫好多了？”
        “去你的，什么好多了，你充其量就是一根牙签，搁在碗里边没有什么反映。”
        “真的？？让你再尝尝我的厉害”我说着又要开始有所动作。
        “不要，不要，怕死你了，我说实话还不行呀，你的力气很大”她用媚眼轻轻的横了我一眼，柔声说道。
        “你的气力也不小呀，刚才差点把整个医院的人都惊动了，”我隔着衣服直接攀上她高耸入云的，徐艳的仍然丰
        满浑圆、柔滑细腻，富有弹性。我捉住一个，轻轻的揉捏着。
        “不要，又出奶水了……”她赶忙再次拉下我的手，不让我有任何动作，继而声音低如蚊呐的说道：“其实……我也不知
        道自己今天是怎么了，就这么随随便便的把自己交给你……你会不会觉的我是个不正经的女人，我告诉你除了我丈夫以外，你
        是第一个碰我……”我连忙堵住她的嘴说道：“姐姐，不要这么说，我没有半点看不起你的意思，本来就是很正常的
        事情，你放心只要你不愿意，我以后不会再对你……”我也觉的自己今天的行为有些孟浪了，徐艳不是白洁，她有自己的老公
        和孩子。
        “不是，我愿意”她赶忙出口争辩，又觉的自己的立场不对，只好小声嘟囔道：“其实我觉的很好……我从没有享受过这
        样的快乐……”
        “那你想不想现在再快乐一次？”我说着把她转过身子，跨坐在我的面前，侧着身子抱着徐艳的往我身前凑近。
        “不要”她又是一个惊叫。
        “开玩笑的”我自然知道此地不宜再次风流，就凑到她的耳边调戏道：“不过你刚才可无比呀？”
        我的话让她回想起自己刚才的浪态，俏脸又红成一团，那种的美态，差点又让我沸腾，不过我也知道不能再
        这样下去，陈护士说不定马上就回来了，就让她做起来说道：“好了，你赶紧收拾一下，别一会儿被人看出什么破绽来”
        果然我们刚收拾好不久，就看到陈护士推门进来，见她看到我第一眼的时候，脸上明显一红，我立刻就知道她一定听到了
        值班室刚才发生的事情。
        本部分设定了隐藏,您已回复过了,以下是隐藏的内容惊艳于眼前女护士的美貌姿色我看得目瞪口呆，心中连连直叹，难怪人们常说这方水土出的就是美女，单单一个医院内，我已经见到了几个漂亮的女人，这个陈护士虽然看上去已经有三十岁了，但是浑身上下却散发着成熟的魅惑，那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼清澈明亮，眉眼间妩媚动人，可惜的是一副宽大的口罩遮住了口鼻，敞开的白色大褂里粉白的羊毛衫凸显着匀称的身材，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，虽然看不到脸蛋，但是比起的徐艳竟然更为扣人心魄，医生袍下摆中的牛仔裤衬托出修长的。很，从侧面背面看着都很爽心悦目。让人忍不住想捏上一把，那她成熟的韵味深深地吸引了我。
        随着脚步的移动，苗条娇躯轻盈飘逸的走到我们跟前，水汪汪的迷人杏眼带着疑惑的目光看着我，淡雅的成熟肉香迎面扑来，我视线逐渐模糊竟把眼前这位护士幻觉成的美艳女神。
        “徐护士长原来在呀……”陈护士扭动着的屁股一步一步走到了徐艳的办公桌前，眉目之间带着几分笑意问道。
        “哦，刚回来不久”徐艳做贼心虚，刚刚偷吃过，心情还没有平静下来，听到她这么问，总觉得她的话里有话。
        “这位是？”好在她并没有继续追问下去，而是把头转向了我。
        “他叫陈昆，这位是陈雅琴近陈护士长。”徐艳赶忙解释道。
        “哦，我是来找赵娜的，刚才碰到徐姐姐就聊了几句。”我看着这个美艳少妇，脖颈的光滑雪白细嫩，听到她清脆的声音就可以断定她是一个美丽的女人。
        “姐姐？”她疑惑的看着我们两个。
        “哦，我是徐护士长的干弟弟。”我笑着解释道。
        “哦，干姐姐？”陈护士眼神中流露出古怪的神色，接着又仿佛恍然大悟一般的回味到：“原来是干姐姐呀”她说到最后隐隐加重了干姐姐三个字，但是到底是女人，说起来脸上微微发红。陈护士不是什么善男信女，她刚才听到值班室的声音的时候就猜到里边有可能是徐艳，但是却不敢肯定，所以给病人诊断完毕后就急匆匆的赶到了值班室，虽然事情已经结束，但是作为一个过来人，她还是隐隐闻出来这个房间里面弥漫地糜霏霏地气息。虽然经过了徐艳用苏打水消毒，但是她的耳朵是不会骗自己的，加上徐艳虽极力掩饰，眉目间还残留着一丝丝后地余韵。
        这种风韵自己也曾经在镜子里见过，那是刚嫁给自己老公的时候，一次老公猴急跑到值班室趁其他人不在给自己欢好，而完事后自己害怕发现用镜子补妆时看到的表情，此刻看到徐艳如此，她心中也有几分回忆的伤感。但是仅仅一瞬间又转过来，我这是想什么呢。
        “是呀，”我装作听不出来的样子接口道：“如果不漂亮我还不认呢，对了，陈护士长……”我拉长强调说到，虽然不知道为什么会有两个护士长，但是我还是也跟着说到：“不知道陈护士长能不能也当我姐姐呢？”
        “呵呵，我可不敢当你姐姐，都三十多岁的人了，当你阿姨还差不多，看到你们这些年轻人朝气蓬勃的样子，我都觉得自己老了”陈雅琴娇笑也一阵子，然后开口叹息道。
        “陈护士长，你看你哪里老了，来咱们医院的人谁不知道你是医院的院花，就是在咱们县城那也是排到前三，我看你应该和陈倩的姐姐并列第一。”徐艳不知道她是否听到两个人刚才在值班室的事情，所以也开口奉承，希望陈护士能够高抬贵手一次，毕竟她还有家庭，万一被陈护士长传出去，恐怕自己在医院就呆不下去了，即使她没有听到什么孤男寡女在值班室中半天也会传出些什么呢，所以她现在很小心的应承着。
        看来陈霞也是美名远扬呀，我听到这里心中一阵得意，想起那次把她堵在办公室中疯狂的情景，一时间之间又连连，什么时间再去她的办公室一次。
        “不行了，你看你的皮肤，保养得这么细腻，像十七八岁一样，我都成了黄脸婆，我们家那口子回去后多看我一眼都烦。”陈雅琴摇了摇头感叹道。
        “怎么会呢，陈护士长也太谦虚了，我好几次向你打探保养秘方你都不告诉我，还说我年轻呢，你不知道我的小腹上全部是赘肉，都烦心死了。”
        “好了，两位姐姐不要这么哀怨了，你这样还让不让别的女人活呀，本来都这么漂亮的人儿，还说自己不漂亮，你们要是不漂亮，那大街上的女人恐怕都成了母猪了。”我笑着把她们的话打断。
        “咯咯”她们立刻笑得前俯后仰，的在胸前激烈摇晃，让人升起一种的冲动。
        “这个小家伙最就是甜，难怪把徐护士长弄得神魂颠倒的，呵呵”陈雅琴嗔怒道：“我还没有同意你怎么就叫上姐姐了，先说好我可没有礼物呀。”
        她这是变相同意我做弟弟了，其实我刚才从徐艳对她的称呼也看出来这个陈雅琴不是个简单的女人，虽然说话笑嘻嘻的，但是明显笑里藏刀，充满了市侩的气息，她刚才不过说了几句话，就不留痕迹的让我们惊了几次，看样子徐艳好像挺怕她的：“陈姐姐说笑了，我怎么敢问你要礼物呀，当弟弟的怎么说也要孝敬干姐姐呀，这样吧，今天晚上我请客怎么样？”
        “好呀，到时候你可不能耍滑头呀。”她娇笑着应承到。
        “陈姐姐，你和徐姐姐也不好称呼对方的支撑了好不好，这样让我觉得你们两个人都很生分，这样好不好，徐姐你就叫一声陈姐得了，反正我的姐姐也是你的姐姐，怎么样？”
        “陈昆”徐艳轻声叫了一句，这才明白我转弯抹角原来是为了她，眼神中立刻闪过一丝感动的色彩。不禁开心的看着我一眼，却发现我的目光不时在她那令人充满遐想的上面打量，她不由得羞赧的低头一看，发现自己的乳汁又渗出来了些许，隐隐在护士装上留下两个浅浅的印记，想起刚才蹂躏她的时候的情景，那肉感的娇躯立刻就像有一条蛇在身上扭动了起来，更要命的是她看到我这个时候隐隐约约舔了一下嘴唇，立刻想起刚才我刚才心的再次被激发了出来，一时只觉得血脉偾张，周身都像有火在烧。可是却更知道此情此景不容她发情，忙用芊芊玉手遮挡了一下，偷眼看了一下陈雅琴。
        “呵呵，那哪行呀，徐护士长可是今年护士长的有力人选呀”陈雅琴立刻开口拒绝，说话之间脸色也变了几分。两个人之间的小动作哪里躲得过她的眼睛，心中更加肯定了几分，一个计谋立刻涌上心头，心中冷笑道，让你们两个人眉来眼去，恐怕一会儿让你们哭都哭不出来。
        “陈护士长不要开玩笑了，我哪有那个本事，还是陈护士长最后希望呀。”
        我这才明白过来，原来她们是在挣护士长的位子呀，不过看徐艳的神态好像并不怎么在意这个位子，应该是陈雅琴志在必得的样子。
        “对了，刚才下边的卡丁针剂用光了，我要去往四楼的储存间搬几箱下来，陈昆你能不能帮帮我呀，还有徐护士长也一起去吧，多一个人手方便。”陈雅琴说着扬了扬手中的钥匙。
        “哦，好的，”卡丁针剂是给患者做皮试用的，虽然用的快，但是也不需要一次搬几箱呀，更何况下边还有一百多只呢，足够用一个多星期。不知道她葫芦里卖的什么药，徐艳也不方便拒绝，就点点头把门锁上，三个人一起来到四楼。
        “陈姐姐，你走那么快干什么，”跟着陈雅丽上楼也是一种享受，她翘臀由肩膀往下勾勒出的‘’曲线，全身散发着成熟的魅力。一条淡蓝色的高弹牛仔裤裤将她的包裹的紧紧的，将她那浑圆的衬托的分外。
        陈雅丽大概也感受到我火辣辣的目光，听到我的声音反而忍不住的加快了脚步，她从未见过这么肆无忌惮的男人，心中有些慌乱，一不留神没有注意到脚下的楼梯，一脚蹬空，就是一个趔趄，在她紧张的叫呼声中，我恰到好处的上前一步，把她搂抱在怀中。
        “陈姐姐，你没有什么事儿吧？”我的大手正按在她隆起的上，隔着羊毛衫，我清晰的感到了那微微荡漾的肉球，软软的又充满弹性的感觉瞬间从手掌传过来，我的手禁不住的加大了几分力度，把的握进手里，颤动的热感清晰传来，她的很敏感。柔滑丰润在我的抚摸下微微颤抖，陈雅琴娇躯一软，软软地伏身在我的怀里，的脖颈泛起微微红晕，急忙地伸手压住我的手。两个人离的很近，近到我能闻到她身上散发出的熟妇特有的肉香。
        “我没事。谢谢你了。”她现在是哑巴吃黄连，有苦也说不出来。急急忙忙的从我的怀中站起来，听到楼下传来徐艳的脚步声，她慌忙离我又几步远。
        “你们怎么不上了”因为刚才的事情发生的迅速，结束的飞快，等徐艳走过了转角处，已经看不到什么了，所以她有些疑惑的看着我们两个。
        “哦，没什么，等你呢”陈雅琴冷哼了一声，尽量让自己的脸上布满寒霜，瞪了我一眼，却发现我正用那只摸过她身体的手放在鼻子边吮嗅呢，顿时脸上又是一红，急忙转过身子，也不看我们，一个人朝上走去，口中还叫道：“你们快些”
        医院这栋大楼设计得有点奇怪，储物间恰好在大楼得最东头，拐了楼梯左边一溜全是医用器材室，现在下午一点多，估计也没有谁会到储物间拿东西，因此这半层楼静悄悄的，一个人也没有。让我心中不禁有些感叹医院的管理松懈，当然一般也没有什么小偷到医院偷东西，毕竟药品也不是钱，偷出去也不好使。
        进到这个储藏间里边立刻一股浓浓的苏打水味扑鼻而来，呛得我连连咳嗽，就要走到窗前把遮挡在窗子前面的布帘子拉掉，让窗子打开透透气。
        “不要，”我刚动了一下手，徐艳和陈雅琴两个人就赶忙叫停我，看我不解的望着她们，徐艳赶忙解释道：“这里有部分药物是怕见光的，所以我们进储存室是不能开窗子的。”
        “不会吧，这种事情我还是第一次听说，难道你们给病人用的时候也是黑灯瞎火的，不怕打针的时候把针扎在屁股上呀。”我疑惑的问道。
        “你胡说八道什么，怕见光不是见不得光，只是有些药物在强光的照射下有可能引起化学反应，所以我们才有了这个规定的”陈雅琴接着解释道。
        “哦，好了，这屋子里的消毒水味特别难闻，我们还是赶紧搬东西吧，”我一刻也不想在这个屋子里多待。大白天拉什么布帘子，黑乎乎的。
        “呵呵，把白炽灯打开一会儿也没有什么，还有纸箱子包装呢”陈雅丽说着走到门口，把开关摁了一下，顿时视线明朗起来。
        “陈护士长，这次要搬多少卡丁试剂？”这个时候徐艳追问道。
        “不急，咱们聊聊。”这个时候陈雅琴倒是不着急起来，好整以暇的把门关上，又从里边锁上插销，笑望着我们两个，让人感觉到这个女人的笑容带着几分冷淡。
        “说什么呀？”徐艳的身体一颤，心虚的问道。
        “姓徐的，你别给我装正经，你和你这个所谓的干弟弟刚才在值班室干的什么事情，你以为我不知道，我在外边听的清清楚楚，要不然我会把那个病人家属支走吗？”
        “你胡说八道，你有什么证据？”徐艳立刻脸上煞白，言语之间也开始乱了分寸。
        “证据，呵呵，我刚才可是看到纸篓里边全是卫生纸呀……”
        我冷眼看着这个女人，想看看她到底有多大的能量……
        本部分设定了隐藏,您已回复过了,以下是隐藏的内容“那又怎么样……”徐艳嘴中仍然带着几分硬气，盯着陈雅琴趾高气扬的脸蛋。
        “怎么样，呵呵，我今天没有当着那个病人的家属叫出来算是给你面子，姓徐的你以后只要乖乖的听我的，不跟我挣这个护士长的位子，我就当你们两个人的事情没有发生过怎么样？”
        “你当护士长？”徐艳脸上露出讥笑的表情，“你以为凭这种没影的事情要挟我就能够让自己当上护士长”她针锋相对的回应。
        “这么说你是不配合了？”陈雅琴的语气一冷，两个人的气氛顿时变得僵硬起来。
        “我说你们两个人……”我刚张口说了半句，就被徐艳给堵了回去，她冲我笑着说道：“陈昆，不要小瞧我，呵呵，这点小事情还难不倒我的。你就在旁边看着我怎么收拾她吧……”我虽然有些诧异，但是也不再吭声，想看看这个徐艳到底有多大的能量。
        “陈护士长，你是不是有写星日记的习惯呀？”这个时候徐艳望着陈雅琴，口中轻轻的说道，语调非常舒缓，让我一时摸不知道头脑。
        “你什么意思？”陈雅琴的脸色不易觉察的一变，又迅速恢复了强势的样子。
        “呵呵，本来我不准备说的，可是我一而再，再二三的忍让你还要继续逼迫，那我就不客气了，非常不好意思，有一次值班的时候见你一个人在偷偷的写日记，我有些好奇，就趁你出去检查病房的时候偷偷用别针把锁打开，看了一些东西而已。”
        刹那间陈雅琴就好像变成了一只温柔顺服的待宰羔羊般，刚才那高高在上的气焰和刚刚还在强装着、那教人敬畏的女人架子一下子消失殆尽。她的脸色瞬间煞白起来，嘴中说话也不利索：“你……你什么意思……你怎么能够偷看别人的日记，这是违法的。”
        陈雅琴有写日记的习惯，她几年前患了一次奇怪的皮肤病，在医院里看了几次也没有治好，后来打听到了一个偏方，就四处托人买了中药熬着喝，没有想到几副药剂下去皮肤病竟然好了，就在她高兴的时候却发现了一个更为严重的问题，就是不知道什么时候开始自己的身体总会莫名其妙的发烫，皮肤变得越来越敏感，只要稍微受到一点刺激就会刺激出来，而且一来就不可遏制，好像吃了毒品一般。所以有一段时间她就天天晚上缠着丈夫，到最后丈夫都怕了她，两个人也因为生活不协调开始争吵，竟然闹了离婚，当然这种**两个人都没有脸面将出去，外人还以为他们性格不合离的婚呢。
        离婚之后的陈雅琴却更加难受，她也知道自己的皮肤有病，就偷偷的到别的城市一个老同学那里检查了一下，才知道当时自己吃的治疗皮肤病的药物里边含有副作用，极大地激发了女体自身荷尔蒙的分泌。在女性荷尔蒙的刺激下，她才会只要被人接触到手臂，等敏感地带就全身酥痒不已。以前有丈夫还能忍受，可是现在晚上一个人孤守大床，每当看到自己雪白细腻的，就忍不住的泛起想摸的冲动，甚至她的已经敏感到不能够穿粗糙衣服的程度，只要一摩擦，她的浑身就发热，进入到当中。所以她即使穿着长裤，也会穿上长筒丝袜，因为的在一起摩擦夹紧也会敏感不已，她只能够持续的让自己两条不停地摩擦下去，直到一摊泥泞才能停息下来。
        刚刚开始的时候她也很苦恼，生怕被人发现，所以她经常夏天也带着口罩，这样浑身燥热眼看控制不了自己的时候，可以不让外人发现自己的脸色变红。外人还以为她讲究卫生有洁癖呢，当然只是觉得怪怪的，并不会多想。
        她自己也有几分恼恨自己，一次全医院的护士开卫生会议的时候她竟然也戴着口罩去，被领导批评了一顿，只好无奈的去掉口罩，可是偏偏那个时候自己的内侧酥痒不已，怎么也忍不住，害怕在众人面前出丑。她只好伸手在桌子底下狠狠的掐拧自己的内侧，尽管白嫩的上掐的瘀青，的火焰却没熄灭。剧烈的疼痛过后，竟然有一股不名的快感从内侧瞬间席卷而上。
        虽然陈雅琴那时心里充满了羞耻的羞辱感，可是她却觉得这种感觉给了她一种前所未有的刺激，伏着桌子上的身体已经蜷成一团，雪白的颤抖不已，自己想不都不行了，她自己像吃了兴奋剂一样，发狂地用白嫩的玉手紧紧捏成拳头，而银牙却咬着自己红润的哦嘴唇，紧紧的搅在一起，在里边坐满女护士的会议室中，她竟然幻想着一个男人疯狂地蹂躏自己的身体，最后咬着银牙，裙子下的修长雪白的双腿蹬得溜直，浑身的肌肉都在用力绷紧，间湿了一片，最后精疲力尽地靠着椅子的后背喘息，那情景，让她自己羞得无地自容。幸亏她坐在一个角落里，加上女人那几天来了都有一股味道，才没有人怀疑的，到会议结束以后，全体人员都走了，她仍然满脸苍白的坐在座位上。
        随着时间的流失，她的这种感觉不但没有消退，反而像吸毒一样，有越来越严重的趋向，不过陈雅琴也渐渐的适应了这种方式，多少个孤独的夜晚，她都是一个人把自己关在空旷的卧室中，这也成为她离婚以后最长做的一件事情。
        每次强烈的快感过后却是无穷无尽的空虚，她心中也恼恨和自羞，可是没有办法阻止自己这种感觉，到下一个夜晚时，自己又重复前一天的动作。
        直到有一天离婚后一直跟随丈夫的女儿因为丈夫又组建家庭回到自己身边，陈雅琴才收敛起来，她害怕自己的女儿知道她的秘密，所以晚上实在忍不住的话就咬着枕巾不让自己发出声音，然后过后用牙齿咬着枕头偷偷的哭泣，早上起来的时候枕头总是湿漉漉的一片。
        那些日子非常难熬，一天晚上突然下了暴雨，雷声隆隆，女儿从小就害怕打雷，虽然今年已经十五岁了，还是非要赖在自己的怀中。女儿还像以前那样爱黏糊自己，牢牢的抱着她的身体，可是陈雅琴却遭受着巨大的煎熬，感觉女儿的头发蹭的自己的乳脯越来越涨了，她看着已经睡熟的女儿终于忍不住用手轻捏了一下，身上顿时一哆嗦，白的上也泛起了一层的桃红色，心头不禁一阵荡漾，她的脸一红，知道自己身体又需要了……虽然极力忍耐，不想让女儿看到自己的丑态，但身体的酥痒却令她无奈，只能被动接受现实。
        “反正女儿已经睡熟了，她白天上学这么累，不会知道的”她在心中为自己找借口，就悄悄的把身子动了动，微微张开两条的，把玉手放在被子中沿着内侧轻抚。冰凉的玉手在充满弹性的上掠过，双腿紧紧地缠绕着玉手，一股异样刺激的感觉不受控制地在瞬间从体内涌出，不断的刺激着女人的感官。她的动作也越来越大，渐渐地玉手向上移到根部，轻轻抚弄着的间女人的最敏感的部位。一边抚摸，一边幻想着心爱的男人搂抱着自己，不知不觉，脑海里已经忘记了女儿还在自己的怀中的事实。那种裸的充斥着脑海的每一个角落，她的手也不由得朝被窝中另一具侗体摸去，手中接触到一阵阵酥软。陈雅琴的喘息逐渐加快，手上的动作也越来越快，她此刻像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沉浸在自己的世界里，根本忘记了此时的环境，只是单纯的追求的快乐，头发不住的在枕头上摆动，檀口禁不住发出动人的呻吟。
        以至于女儿什么时候醒来她都不知道，当过后的陈雅琴看到女儿的羞红的面孔的时候，她顿时仿佛被雷劈了一般，大脑朦朦直叫，只是给女儿说了一句：“我去卫生间洗洗，你早点睡，明天早上还要上学呢，你以后也好好的照顾好自己……”
        其实她的女儿非常聪明，听到陈雅琴这么说就感觉到不对劲，后脚就跟着到了卫生间，看到母亲正拿着菜刀横在自己的手腕上，立刻吓的大哭起来，而陈雅琴这个时候也清醒过来，伸手搂住女儿，两个人就蹲在卫生间的地上痛哭起来……
        后来她害怕女儿心中看不起自己，就断断续续的把自己皮肤过敏的事情讲了出来，其实她根本是考虑到太多了，现在的孩子理解能力超强，虽然不知道她的皮肤是什么病，但是却也理解她这种行为，而且知道母亲为自己受了这么多的苦，看在眼中急在心里，反过来劝自己的母亲，甚至还要用手给她解决，这可把陈雅琴吓了一跳，但是又一个雷雨夜，当女儿躺在自己怀中的时候，她再次忍不住了，于是两个母女一直维持这种令人难以开口的关系。
        经常让女儿如此，她自然知道这种事情对女儿产生的心理影响有多大，更何况女儿才十几岁，正式青春期，这会让她以后的人生道路畸形的。可她虽然是个护士，却不懂得心理，只能过把这种压力以日记的形式记录下来，为了害怕被别人偷看到，她特意用一个密码锁锁住，谁知道竟然会轻易的被徐艳用别针打开。
        听完了徐艳的讲解，我心中微微一阵叹息，心中有些责怪她拿这件事情来陈雅琴，说到底她只不过是一个可怜的女人，一个因为在性方面得不到满足而产生的心理差异。
        我想她不是的原因，更重要的是她心理的原因，或许最初那个药物产生了一些副作用，但是肯定会随着毒素在体内的排出副作用越来越小，到最后完全消失，可是她长期以来却在脑海中养成了这样的想法，以至于后来只要人轻轻触碰她的身体就会敏感不已，解决她的心理问题恐怕才是最重要的。
        女人这种心理上的差异大多都与幼年时期的经历有关，也正因为如此，她才会皮肤表现的这么敏感，其实一早就在内心接受了这种所谓的敏感的“事实”，对此是不反感的。但如果要对一个完全没有这种倾向的人吃那副中药，情况就完全不同了。
        我相信陈雅琴的占有欲是比普通的女人要强的多，从她刚才的逼迫徐艳也可以看出，她希望通过自身的成就为他人树立一种典范，所以她虽然平时表现和蔼可亲但其内心的权力欲是很强的。
        只是短短的一会儿，双方的攻守就发生了根本的改变，陈雅琴仿佛一个霜打的茄子，完全没有了神采，口中讷讷的说道：“你想怎么样……这次的护士长名额我不跟你争了，这件事情就算完了好不好，你们不要再告诉任何人。”看来她也知道自己彻底的输了。
        “不行”令我诧异的是这次竟然是徐艳开口拒绝，我不解的望着她。她却冲我一笑，来了一个安慰的眼神。
        “你还想要什么……要钱……我给你，只要你们能放过我女儿……”陈雅琴的身体不住的颤抖着，脸上现在一点血色都没有，她的表情不是作伪，看来她很爱她的女儿，知道这件事情传出去会给自己女儿带来多大的创伤。天下没有不疼儿女的娘亲，单凭这一点我也要阻止徐艳提出其他过分的要求。
        “我提两个要求，第一、这次的护士长名额还是给你，我还年轻，以后有的是机会。”徐艳狡黠的冲我们两个人笑了笑。这让我们都有丈二和尚摸不着头脑的感觉，她怎么变得这么好，我有些看不懂这个女人。
        “陈护士长……我也叫你陈姐把，”徐艳顿了顿口解释道：“其实那天偷看你的日记是我的不对，我也是按耐不住好奇心就偷偷的看了一眼，原本以为你会记录一些医院里边鸡毛蒜皮的小事情，谁知道竟然是这种事情，我当时就蒙了，又忍不住继续看下去，你知道我看了之后是什么想法吗，陈姐……”
        “我是个不要脸的女人，你不要再说了……”陈雅琴捂着自己的脸蛋轻声的呜呜哭了起来。
        “不是，陈姐，我从来都没有看不起你，即使知道了这件事情以后也没有看不起你，真的”徐艳坚定的说道：“你的日记里边将自己的苦闷全部写出来，我那次偷偷的读到都想哭，想帮助你，可是你非常敏感，只要别人靠近你，你就会觉得她别有用心。所以我只能够把这件事情埋藏在心里边，今天要不是你这样逼迫我也不会说出来……”
        “你真的答应我不对任何人说……”陈雅琴听到了希望，也带着几分喜悦。
        “陈姐，我说过只要你答应我的条件，我就不告诉任何人。”
        “第二个条件是什么……”她赶忙追问道
        “第二个条件就是……”徐艳清了清嗓子用手指着我说到：“你刚才看了一场好戏，现在也要让我看一场你们两个人的好戏。”
        “什么，你说什么？”我和陈雅琴两人一时间都有些懵了，谁知道她竟然提出这么荒唐的要求。
        “我说的很清楚，刚才你知道了我们两个的事情，所以现在我也要抓住你们的把柄，不然我岂不是吃亏了？”她咯咯的笑着，在白炽灯的照射下分外的妖娆，完全是一个迷死人不偿命的小妖精。
        “徐艳你胡闹什么，”我赶忙呵斥道，看着陈雅琴浑圆的在薄薄的上衣里轻微起伏，脸上洋溢着羞愤，满眼含着春情更显出脸蛋白晰清新动人，黑亮的大眼睛微眯起来散发朦胧的，成熟的幽雅地弯曲起来微微抖动着。
        “不行，我不能这样做……”陈雅琴的声音低沉而，害羞而喘着气的脸庞显得更加娇媚，
        高雅美丽的外表的样诱惑着我。
        “说什么不行呀，”徐艳的声音突然冷了几分，“今天这件事情你要是按我说的做了，我就叫你一声陈大姐，如果你现在敢出这个门，我就把你过去的事情全部在医院抖出来，你看着办吧”说完她好整以暇的看着陈雅琴，目光不住的在她的身上巡逻着。
        “你保证这件事只在这里，只一次……”在我的意料之外，陈雅琴竟然轻易的就同意了，只是作最后的还价。
        “我刚才已经说的很明白了，你偷看了我一次，我现在在光明正大的看你一次，两个人互不相欠……”徐艳妩媚的冲我一笑，然后又望着她说道“可以开始吗？陈大姐，我已经说得很明白了，如果你还要考虑的话，现在就可以走出大门。”
        陈雅琴现在充满了后悔，悔不该大脑发热用这件事情来威胁徐艳，现在反倒是自己被圈了进去，她的心中不住的颤抖着，看到我们两个人的目光注视着她，她慌忙转过头，顿时眼里的荡漾的水如要流出来。双手拘束的竖放在小腹上，把胸前的丰润恰好隆起一道沟壑，给人以一种难以言表的诱惑，让人油然而生一探幽境的冲动。也许是感受到我灼热的目光，陈雅琴的娇躯颤得更厉害，双腿也羞涩的夹得更紧了。她的脸此刻一阵红一阵白，呼吸越来越急促，身体里的有一种变态的就要喷薄而出的感觉占据着她的意识，从内心深处来讲她似乎并不反对，而且隐隐约约有几分期待，“就算为了自己的女儿，我就牺牲一次吧。”这是她不停在内心中给自己的唯一理由。
        “快点，现在自己解开衣服的纽扣！”徐艳看她磨磨蹭蹭的样子，口中立刻命令道。
        陈雅琴无助的低下头，泪水似已涌上眼眶。在无比屈辱中手慢慢地提起到胸前，迷茫的脸上是痛苦与莫可名状交织而成的复杂表情，把口罩解开，然后慢慢的把白色的大褂子脱掉，露出里边粉白色的羊毛衫，只见这个三十多岁的女人的在紧身羊毛衫的包裹下，显得丰腴而成熟，凹凸若隐若现，高耸，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
        她此刻尴尬得满面通红，那双美眸似一潭晶莹泉水，脸上羞涩得像个纯情的处女般的妩媚娇态，与刚才事事处变不惊的女强人形象截然不同，真是迷人已极。那胸前紧裹的膨胀，羊毛衫下平坦微凸的小腹，牛仔裤内那雪白浑圆的，都是任何一个男人抵御不了的诱惑。
        我此刻也不再出口阻止，只是静静的欣赏着陈雅琴的媚态，她好像陷入了一种恍然的情绪当中，轻易对徐艳屈服，看到这个美艳女护士长的姿态，有点忍不住内心的激动。
        羊毛衫没有扣子，所以很容易脱下来，虽然陈雅琴的动作很慢，但是还是被她褪了出来，我强行抑制着内心的冲动，眼光像箭一样射入美艳护士长那窄泄的胸口，白如凝脂般的，没有丝毫瑕疵，一双的怒耸随着她的动作若隐若现微微颤动……陈雅琴把头低下来不敢看我们，她清楚的感应到我火辣辣地目光正盯着她的，这让她全身都因为羞耻而变得通红。感觉到自己的内侧变得湿润起来。呼吸开始微微急促，双手本能挡住自己的，两条拚命的夹紧，试图隐藏住自己身体上的每一个隐秘部位。
        “把手放下……快点把牛仔裤脱掉”徐艳又以命令的口吻道。
        “不要……”看到她走近自己，陈雅琴竟然本能的把身体靠在墙上，做了一个防卫的姿势。
        “听我的话，现在把牛仔裤脱下来……”徐艳以一种平静的语调命令道，话语中包含着不可反驳的味道。在她目光的压迫下，陈雅琴竟然真的手缓缓的拉开裤带，然后扯掉拉链，只见她那美丽的脸蛋儿由于羞辱变得像一个熟透了的苹果一样通红，上面密布着因为激烈的动作而产生的细细的汗珠。看看眼前这副媚态横生的景象，我的就烧得更旺，浑身就像充满了无穷的力量似的，也走到陈雅琴的面前，鼻孔中清晰的闻到成熟女体上发出的馨香。
        看她慢吞吞的样子，徐艳突然伸出手，猛的一拉她的裤子，褪到了足踝上，顿时露出穿着淡黄色的三角裤下边雪白被极薄的黑色丝袜包裹，丝袜袜口卷起，露出了根部白晰的皮肤，黑色薄薄的丝袜下的，透出的肉色显得格外的神秘和。
        我没有想到她真的在牛仔裤下穿了长筒丝袜，此刻看上去说不出的鬼魅，一股荡的气息弥漫她的全身，少妇的韵味让她有一种让人心慌的诱惑力。
        “陈昆，把她抱到桌子上好好看看”见我的眼神如此的火热，徐艳也舔了一下嘴唇推了我一把，其实现在她即使不说我也不会放过到嘴的肥肉，上前搂住陈雅琴急于挣扎的躯体，把她放在了屋子的方桌上。
        此刻的陈雅琴仰坐在办公桌上，用高跟鞋后跟扣住椅子的脚踏处，一条腿垂在桌子边上，暴露出光滑的丝袜和。
        徐艳走上前来，分开她紧紧闭在一起的，她双手撑住陈雅琴的膝盖，然后用力一掰，把间距离拉到到最大。裹着黑色丝袜的修长被徐艳扯到最大的极限，羞人的根部全部暴露在空气中，被我们两个放肆地盯看着。
        “不要这样……”陈雅琴目迎上了我们的目光，不禁大羞不已，她扭过脸，避免看到自己荡的样子。
        突然，她感到一只冰凉的玉手从跨下传来，不用说，这是徐艳的玉手在自己的根部肆虐，女人最隐秘的部位被另外一个女人这样玩弄，陈雅琴羞的脸颊发烫，但是股间却忍不住的开始湿润起来。
        “看到没有，这就是我们的陈护士长，你看着皮肤，上边的青筋都看得清清楚楚，”徐艳抚摸着她光滑细嫩的外侧，口中发出啧啧的赞叹。
        “徐艳，你不要这个样子呀”陈雅琴终于忍耐不住，从咬着一绺秀发的樱桃红嘴里发出了求饶的声音，但是她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的抓着徐艳的肩膀，同时腰部剧烈的挺动着，女人都是喜欢别人赞美的，陈雅琴也没有什么不同，虽然此刻自己摆着羞辱的姿势，但是能够被另外一个漂亮的女人赞美，她的心中竟然升起了一丝骄傲的色彩，任由着她轻薄，脸红到耳根。
        我见她双眸水汪汪的尽是带着哀求的春意，这才知道陈雅琴的身体果真像徐艳说的那样敏感，不禁凑上去抚摸着说道：“徐姐姐，你看……出水了……”（有删节）“呀……真是”徐艳也流露出难以置信的目光，呼吸急促的叫道：“看你的外表是个清纯的女人，谁知道骨子里却真是个荡妇呢，连这样都会出水……”
        “不……不要说了……”残存的意识中掠过一丝羞耻，女护士长无地自容地哀求，但那只是一刹那的意识，欲求的洪流已占据了她的整个躯壳，被弄成这么难看的姿势，换成其他任何一个女人都是不能够忍受的事情，但是她此刻竟然有些狂喜，强烈的羞耻感让她几乎晕过去，只感到脸象火烤一样发烫，把一切的道德伦理贞节冲涤殆尽，此刻她一动不动的坐在那里，等待着我们两个人的检阅……
        我看着这个的护士长摆出如此荡的姿势，差点喷出血来。黑色长丝袜裹着修长的，可以看见丝袜末端的松紧带陷进根白生生的皮肤里黑白格外的分明，淡黄色半透明的包着根部，让我一下子兴奋起来顶在裤子上，“啊……”我有点控制不住自己了。
        而徐艳此刻也被眼前这个女人弄得荡漾，刚刚经历过风雨的身体再次至热起来，满是红晕的美丽面庞涂上了一层靡的气息，“妇”她吞着口水骂了句，陈雅琴的媚态简直是让人发狂，就是身为女人也忍受不了，给她一种前所未有的刺激，俏脸已经红的跟熟透的苹果似的，眼神似乎也有点儿水汪汪了，身体不由得靠在我的身上。
        “不要动，保持这个姿势！”我边说将自己完全释放出来，然后褪掉陈雅琴那条，一边用手把玩着她的根部一边观察女护士长羞愧的表情。
        “啊……”陈雅琴敏感的遭受到袭击，控制不住从喉咙发出一声哼叫。她强忍着从传来的快感，口中发出了一声似有若无的轻吟，很像发情小猫的叫春声，脸上一片涨红。
        “嘿嘿，果真是难得一见的敏感的体质啊！”我肆意地玩弄着眼前这具熟透的女体，虽然已是有一个孩子了，但是陈雅琴仍保持着完美的身段，岁月并没有让她衰老，反而在她身上留下的更多是成熟与妩媚，这种风情是一种让每个男人向往的高贵和端庄。此刻晕红的脸上双眼求饶似的看着我，可偏偏她的眼神又那么迷茫那么饥渴，显得万分屈辱和无奈，我忍不住的拉着她的双腿缠住自己的腰肢，突入（有删节）……
        陈雅琴迷茫的脸上立刻流露出痛苦与快乐交织而成的复杂表情，她的身体显得异常的敏感，
        还没有等我动手肉感的娇躯就像一条蛇在我的身上扭动了起来，让我不由得吓了一跳，继而也不甘示弱的疯狂起来……
        看着眼前的景致，徐艳犹如桃花般艳丽的面庞上流露着娇媚靡的气息，她刚刚只是存着心思想把陈雅琴拉下水而已，知道她这么多年的守活寡生涯需要男人，所以就使出这么一招，谁知道看到面前如此疯狂的景象自己也忍不住的把身体附在我的背后，不住的用的摩擦着我的是身体，不一会儿刚刚干涸的乳汁再次溢了出来。而现在看到自己平常总是一副端庄模样的陈姐，现在却躺在男人的身下双脚紧夹着他的腰，脸上的表情变像荡妇娃般的媚眼如丝的露出荡的样子，嘴里更不时的叫着，这荡女人含春的态是徐艳做梦都不敢想像的，忍不住的手伸摸向两个人的结合部位（有删节）……
        “嗯……啊……$第*一*文*学*首*发$啊……”陈雅琴紧咬着银牙，长发散乱不堪，她实在不想让小嘴里这么快就发出让自己脸红的声，可是敏感的身体刚刚被男人攻陷自己就主动的求欢起来，口中呜咽着流出泪水……
        看着陈雅琴娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，我才知道越是美艳端庄的女人，在春情发动时越是饥渴、越是荡，她更是如此。经过了一番心理变化后，她的更是突飞猛进似得高涨。此刻陈雅琴渴望的荡狂叫声以及那勾人魂魄的神情，刺激得我彻底爆发了原始的野性，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的当中被烧掉了，再也顾不得温柔体贴，双手搂着她的纤纤柳腰就是一阵疯狂，顿时室内响起一阵急促的风雨之声……
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 140.嫂子镇政府办公室里的阵阵幽香
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:31 本章字数:39307

        徐艳彻底的在我身后目瞪口呆，当陈雅琴身上已经没有半点力气，双腿无力的垂落在桌子下，身体一动不动，清丽的脸庞保持着荡的表情躺在那里的时候我把她抓了过了，准备来一个梅开二度……
        “陈昆，不要在这里呀……”虽然看了一副活春宫，但是她还是有点不好意思，然而这种她这种羞涩的、矜持的呻吟声反而更加刺激着我的欲念，当即不顾她的反对，迅速把她身上的衣物褪去，就拉开她的架在桌子上疯狂起来……“啊……亲弟弟……轻点啊……啊……”“她立刻忍耐不住发出了求饶的声音，但是她的身体却背叛了她的内心，扭动着腰肢迎合着我一次又一次的冲刺。
        “啊……啊……这下好深……啊……陈昆……啊……”"强烈的快感终于让徐艳变得狂野起来，她不顾一切的大声**……
        我看徐艳用手扳着桌子有些吃力的样子，就将她的身体侧放在桌子上，重新搬起她的一条腿，向上抬得几乎与桌子垂直，我从她的侧面攻入。她“呀”地大叫一声，一挺完全压在桌子上，头也仿佛天鹅引亢高歌一般向后仰去，身子成了一个倒弓形。我抱着她的腿，猛烈地疯狂着，她比陈雅琴更不济，不停的呼叫着，扭动着娇首，雪白的已经变成了醉人的桃红，浑身湿漉漉的像个水蜜桃（有删节）。
        徐艳毕竟经历过一次风雨，加上她本身就没有陈雅琴承受能力强，所以很快就再次败下阵来，
        “陈昆……，好美啊，刚才房科我都以为自己差点死了。”良久之后，陈雅琴由于休息了半个多小时，现在已经清醒过来，看着自己着身体躺在桌子上的姿势，顿时脸上更加红了起来，俏脸上满是之后的满足和娇慵，眉目之间份成熟的风情怎么也遮掩不住。她坐起身子靠在我的肩膀上。“嘻嘻，陈昆这么好的人，怎么舍得这大美人呢？”缓过劲来的徐艳也不敢寂寞，加入了我们的战斗，不知是不是出于“报复”心理，徐艳趴在我另一边，手还放肆的玩弄起陈雅琴胸前的来，并且还时不时的用手指拉扯着，这让陈雅琴颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……徐艳……你怎么……能这样呢……”我看着她们两个的样子，有些哭笑不得：“你们赶紧穿上衣服，现在天气冷了，休息一下，要是在这个样子，我可不敢保证等下再来一次干……”我说着搂着她们两个的身体，低头在她们的红唇上各自亲了一口，柔声问道。徐艳点了点头，眼睛骨碌碌直转接着噗哧一笑，不知道又想到了什么好事。看着陈雅琴现在还满脸泪痕的样子，我感觉有点好笑，这个女人的时候表现与众不同，几乎是哭着喊着，不知道的人还以为她受了什么打击呢就轻声说到：“陈姐姐赶紧把脸擦擦吧，现在成了小猫屁股了，花花的，没有想到你这么厉害干这种事情还流眼泪”陈雅琴闻言大羞，玉容红得都快滴出水来。“陈姐，也知道害羞了？”徐艳一边调笑着雅诗，一边用手在她的身下抹了一把学着她的声调阴阳怪气的叫道：“小冤家……亲弟弟……别逗姐姐了，你要急死姐姐啊”
        我还没来得及说什么，倒是徐艳被自己的话语弄得“噗哧”一声娇笑了起来，笑得陈雅琴满脸通红，嗔道：“死徐艳，你也不比我强多少，刚才不也是一个劲的叫陈昆喝你的奶水……”
        看她们又要继续下去，我赶忙催促她们穿上衣服，，只见两女艰难的从一个装箱子的药品内拿出海棉纸，把自己的身上清洁了一下，我刚要也那一块清洁自己的身体，却被徐艳用手阻止，让我坐在桌子上，她用手在我的下边仔细的清洗着，受到刺激的顿时不甘寂寞起来，而陈雅琴则仔细的给我扣上衣的扣子，两个人做的虽然都是一些简单的事情，但是我却能够体会到她们两个此刻倾注在我身上的感情。“陈昆，你怎么折腾了这么长时间还没有满足，，要不要我帮你含含？”徐艳看我越来越兴奋的样子，仰起通红的脸蛋略带娇羞的问着。我摇了摇头，伸手把她拉起来，再次搂着两个人说道：“两位姐姐，我不知道今天发生的事情时多时错，给你们带来怎么样的影响，但是我陈昆不是付不起责任的人，陈姐姐还好说一点，但是徐姐你是有家庭的人，所以很多事情都不能够单纯的考虑，我想尊重你们两个人的选择，如果你们希望这件事情当作一个梦，出了门之后我就是你们两个人真正的弟弟，绝对不会再有任何冒犯，如果你们愿意这样，小弟一定鞠躬尽瘁，死而后已。你们先别忙着回答，听我仔细给你们分析一次。”
        她们两个人一时有些沉默，毕竟激情是解决不了任何问题的，人都是生活在现实当中，她们可以不在乎自己的看法，但是却不能不顾及周围人的看法，尤其是徐艳她还有自己的家庭，还有一个刚刚断奶的孩子。
        其实那个哪个男人都不希望跟自己有过关系的女人再去跟别的男人，我也不例外，但是作为一个男人，我不能这么自私，要替女人考虑一些。我当然希望陈雅琴和徐艳从今以后跟着我，但是我却不是一个厚颜无耻的人，也说不出这样的话，毕竟我无法给她们任何名分，她们即使跟着我也只能够保持不见光的身份，这样对两个女人来讲太不公平了，尤其是徐艳，她要考虑的更多。
        听了我的肺腑之言，倒是陈雅琴率先反应过来，她红着脸问道：“陈昆，你能够保证一辈子都不抛弃我吗……”
        “放心，我陈昆在这里发誓，我如果哪天抛弃了我的女人，就早天打雷劈，不得好死……”不等她们阻拦，我已经把誓言说了出来，其实从石洞中回来的那一刻起，所谓的道德在我面前已经薄的像一张纸一般，没有了任何约束力，我的感悟从那一刻开始起变得不同起来。人生不过短短几十年白驹过隙瞬间消失，如果前怕狼后怕虎那还有什么快乐可言，何不随心所欲，想干什么干什么，只要不做伤天害理的事情，还有什么不能够做的呢。
        “我相信你……”陈雅琴看了徐艳一眼说道：“徐艳妹子，其实我要谢谢你，虽然你刚才有些强迫我下水的意思，但是我还是要谢谢你，我是今天才认识陈昆的，谁也没有想到会这么快发生这件事情，可是我已经决定了，你知道我的事情，我这辈子是不可能再结婚了，即使在结婚，如果我不能够忍受这种皮肤上随时随地的煎熬，恐怕还要给他带绿帽子……更何况……”
        她说到这里突然开始扭捏起来，但是很快又坚定的说道：“刚才陈昆给我的感觉是满足，你们也许不知道一个三十岁女人这些晚上是怎么过的，我从来都没有这么满足过，虽然有时候我的女儿给我帮衬，但是……这根本无法比拟的。我过去常常恼恨自己为什么会变成这个样子，还把自己的女儿拖下了水，可是我就是忍不住呀……”说着说着她的眼泪又流了下来，我刚要出口阻止她继续说下去，但是陈雅琴又开口说到：“陈昆你们不要劝慰我，让我好好的发泄发泄吧，这些年我一直极力的忍耐，将这些事情压在心头，我连死的心都有……如果不是阴差阳错发生了这样的事情，我恐怕一辈子都会烂在肚里。”
        “我不单单是迷恋他的身体，刚才陈昆搂着我的腰肢的时候我感到了从未有过的心安，我相信自己的直觉，所以我情愿一辈子没名没分就这样过下去……”
        陈雅琴说完了，我又把目光投向徐艳，但是我并没有逼她表态，而是相反以平淡的目光注视着她，希望她自己做出决定。
        徐艳也深吸了一口气说到：“陈昆，其实陈姐刚才说的那些话都是我想说的，陈姐，我都有点羡慕你了，你可以义无反顾的跟定陈昆，可是我……”她的脸上带着几分痛苦的色彩，“你们也知道我的事情，我没有想过对不起我丈夫的，可是今天却一而再再二三的背叛了他，我也想跟陈昆在一起，可是我知道这不可能……不过……不过……我也舍不得陈昆了，所以如果你什么时间有要求……我……我……”她吞吞吐吐的没有把话说完，但是我们却都挺明白了。
        陈雅琴笑着拍了她一下说道“是不是有求必应呀”
        “陈姐，你好坏，这个时候取笑人家……”徐艳羞得满脸通红，在我胯下的手又有些颤抖了。
        “好了，好了，不说了，我们赶紧帮这个混蛋穿好衣服，不然一会儿着凉了怎么办”两个人齐心协力把我的身体擦得干干净净，然后又互相帮忙理了理凌乱的头发，徐艳还调笑的说道：“陈姐，你的身材真好，又白又嫩，好像水豆腐一般，以后陈昆可是有福气了。”“还好呢，都三十多岁的人了，倒是你产后好像没有什么影响，皮肤比以前更白了……”刘陈雅琴被夸得有些不好意思，连连谦虚道。我哈哈一笑，上前伸手将她们两人成熟美艳的揽入怀中，嘻笑道：“你们不用推来推去了，其实你们两个的身体都保养得很好，什么白嫩如霜，薄如蝉翼，晶莹剔透。吹弹可破。肤如凝脂这些词形容在你们身上一点都不过分，不过徐艳倒是身体肯定有变化……”
        “什么变化……？”徐艳有些紧张的问道。
        “这里更让人向往呀……”我抓住她饱涨的笑道。“啐，狗嘴里吐不出象牙来。”二女羞涩的娇啐了我一口，但是脸上流露出的动人笑容却藏不住那片羞人的喜色。
        三个人就这么聊着，一时间也忘记了时间，倒是最后徐艳无意中提起现在什么时间了，陈雅琴才心不在焉的看了一下手表，立刻惊叫起来：“哇，四点半，我们……我们怎么在这里边这么长时间呀……这下惨了，领导肯定要开骂了。”
        “陈姐，不要慌了已经晚了，现在都下班了，要不这样我们等会儿偷偷的溜出去算了，”她刚说到这里，突然好想想起来什么似的说道：“你不是还要找赵娜吗，现在可怎么办？”显然是想起了我们之间的关系。
        “放心，交给我吧”我对着她们安慰道，然后拍了拍两个女人的，开门走了出去。
        我并没有去见赵娜，而是带着莫可名状的感情来到了医院的楼顶，看着楼下来来往往的人群，我一时有一种恍然如梦的感觉，从来我没有感到自己的目标这么清晰――那就是为了身边女人的幸福而奋斗。为嫂子、柳青青、菊香嫂、陈倩姐妹、白洁、邢姨等等。
        医院周围并没有太高的楼层，所以我可以看得很远，心绪也飘的很远，一瞬间我想起了某位伟人的一首词来：
        独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。
        看万山红遍，层林尽染；
        漫江碧透，百舸争流。
        鹰击长空，鱼翔浅底，
        万类霜天竞自由。
        怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？
        携来百侣曾游，
        忆往昔峥嵘岁月稠。
        恰同学少年，风华正茂；
        书生意气，挥斥方遒。
        指点江山，激扬文字，
        粪土当年万户侯。
        曾记否，到中流击水，浪遏飞舟?
        此情此景，虽然不是很贴切，但是的确激起了我的万丈昆情，眼下所有的一切都准备就绪了，就等市里边的批文下来，我们就要大干一场了。也许再过上几个月，鲁镇就会大变模样，成为一个令人向往的地方。
        “喂……”电话那端清晰的传来了陈霞的声音。
        “你好，请问是陈霞陈女士吗？”我用标准的汝州版普通话叫道。
        “是我，你是？”她一时有些差异，觉得声音有几分熟悉，却又显得非常陌生，当然也没有多想。
        我就知道她听不出来，当即心中笑了笑接着问道：“是这样的，有一个男人现在想你了，你说他应该怎么办呢？”
        “谁，陈昆？”她立刻反应过来，“你个死人，回来才给我打电话，你知不知道我昨天晚上等电话等了一晚上，你为什么不给我打电话，你说呀……”
        还没有等我继续说话，陈霞究的话语好像连珠炮一般放了出来，根本不给我插嘴的机会。
        好不容易等她说完，我才接着说到，“姐姐，我刚刚回来呀，这不是给你打电话了吗，现在快下班了吧，出来，我请你吃饭。”
        “不用了，回家吃吧”陈霞在那端回答：“我给你做红烧鱼肉吃，我做的鱼肉鲜嫩可口，保管你吃了还想吃。”
        “我现在就想吃呀，”我拿着话筒看了看周围的人，这个时候没有人打电话，只有看话吧的小姑娘在门口看小说，因此我也不害怕两个人的声音被她听到。
        “现在？你是不是一直没有吃饭，你等着我，我马上回去。”陈霞在那边关怀的话语传递过来，让我心中一阵感动。
        “不是，我是想吃你呀，鲜嫩可口，我是吃了还想吃，准备把你红烧了。”
        “你要死呀”她压低声音说道：“我就不让你偷吃，这几天出去玩的连个电话都没有，还说想我……”看样子邢主任并没有提我们遇险的事情，陈霞仍然以为我们开开心心的玩了几天呢。
        “大姐，你知不知道我差点死在X市了，你还有心情发牢骚呀。”我用苦涩的声音说道。
        “怎么了？”电话那端传来陈霞急切的声音，一时半会儿也忘记追究我没打电话的事情了。
        “见面再说吧，陈倩去哪里了，我到她住的地方没有看到人，医院里也没有？”我又开口问道。
        “哦，她回我们老家了，我妈的病犯了。你在家等着我，我马上回去。”
        “哪个家？”
        “当然是陈倩那里，”
        我重新坐车回到陈倩住处的时候陈霞还没有回来，走廊里黑乎乎的一片，那个十几瓦的小灯泡被过道里的油烟机熏的灯泡上黑黢黢的，所以光发的特别弱。
        我一个人靠在门外等，大概过了十几分钟，才听到有上楼的声音，是陈霞回来了。
        两个人刚进屋就纠缠在一起，陈霞激情的与我热吻着，鼻息咻咻，满脸潮红，一手吊着我的脖子，另一手却顺着我的胸腹往下抚摸，然后从裤腰的缝隙当中插了进去，清凉的感觉从传来。
        我也快速的解开她的衣服，准备来个就地正法，陈霞忙推着我气喘吁吁的说道：“回房间……回房间”可是我却不理会她，压了上去。
        “啊哟……呜……”迷失在当中的陈霞彻底放开了自己，她双手撑在桌子上，柳腰随着我而频频摆动着，嘴里发出激情的呐喊。
        等她浑身无力的被我抱在怀中冲了一个温水澡，然后又在卫生间中激情了一番，这才走出屋子，两个人搂抱在一起坐在客厅的椅子上。因为陈倩不在家，所以她也不用遮掩什么，任我的手在她的身上抚摸着。
        “你给我讲讲在X市到底发生了什么事情，我心中总有几分不好的感觉，你们怎么提前回来了……”风雨过后的陈霞满脸娇红，把脸蹭在我的胸膛上低声问道。
        “这次真是九死一生”我从我们观看瀑布时遇到山洪开始讲起，说道几个人差点被洪水淹死，最后大难不死在山上过得苦难生活，陈霞听的心惊胆颤，尤其是当我讲到被困在山洞中没有办法出来的时候，她的脸上也跟着煞白一片……
        “原来是着这样……你现在没有事吧？”她急切的翻动着我的衣服，想看看我身上留下什么伤疤没有。
        “当然没事，你老公我如果有事的话，你刚才就不会叫这么响亮了”我吻上她的粉颈，喃喃道。
        “你要作死呀，人家给你说正事呢。”陈霞被我亲吻的轻轻呻吟道。
        “我也是说正事呀，这次真的差点就见不到你们了。不过回来发现山还是那么迷人的山，水还是那么迷人的水”我抚摸着她身上的沟壑调笑到。
        “死人，刚说了几句又不正经了，”陈霞见我不让她继续问下去，也知道是不想让她担忧，就不在询问我们在X市的事情，而是像小猫一样缠在我的身上叫道：“陈昆，我感觉你厉害了许多，刚才我差点都死过去了，看来以后陈倩和你结婚了肯定要受苦的。”
        “她不是有你这个大姐吗，有句话说得好，姐妹同心，其利断金。你们一个人打不过我，就两个人一起上，呵呵”我还没有说完陈霞的手又拧了上来，疼的我直咧嘴。
        “你就这么作践我们姐妹，早知道不让你得逞了。”她“恨恨”的说道。
        “没办法，谁让你这么漂亮，这么鲜嫩可口，我尝过一次就忘不了了，再说了你不是说过陈倩不会在意的呀，”我啮咬着她的耳垂，握住说着情话。
        “那你也不能说，万一传出去我们还怎么做人……”陈霞的玉手伸到我腿间，隔着衣衫抚摸着我，颤声说道。
        “好，好，我以后私下里说，绝对不让任何人知道，嘿嘿，不过你可是叫过我老公的，以后有机会和陈倩一起，可不能耍赖……对了，你想不想知道你和陈倩在床上是妹妹厉害呢，还是姐姐更胜一筹？”
        陈霞知道我有意取笑，脸蛋更红得如熟透的苹果一般，低声骂道：“你再说一句试试，看我不把你那个玩意儿切掉喂狗”我用力扯着包裹陈霞的袍子，一脸贼笑，低声道：“姐姐，你的身子可比陈倩多了，你真的不想知道吗？”陈霞霞飞双靥，呸道：“是你自己心邪……我不要听……”我嘿嘿直笑，一只手摸进她双腿间，说道：“我原本以为陈倩比你疯狂多了，但是后来才发现你更加厉害，难怪你当姐姐的。”说罢手指忽然加大力度。
        陈霞顿时身体一阵哆嗦，两腿夹着我手掌，脸上分明是荡漾，嘴上却仍然不肯认输：“你胡说八道……还不是你每次作家，那次在办公室中我都求了好几次，还是让你得逞了，现在又……又说人家荡……”她说着说着眼球开始泛红，似乎马上就要落泪。
        我赶忙亲吻她的脸颊解释道：“好姐姐，你可不要生气，我刚才只是说着玩的，”然后转过她柔软的身子，在她耳边低声道：“其实你越荡，我就越喜欢……我爱死你了，好姐姐”
        “死人……就你这张嘴喜欢花言巧语。”陈霞的脸上显得尤其妩媚，分开自己的双腿，面对着我身子朝下一坐，修长雪白的双腿上来抱紧了我……
        “好光滑的腿，真是天生美物，绝无霜华啊。”我把女人抱在怀里，微微撑起上身，抚摩着陈霞的光滑细嫩的外侧，闭着眼啧啧赞叹。
        “你还没有说我和妹妹谁好呢……”陈霞的脸羞红到了脖子，她扭过脸轻轻的呻吟，昵声问道。
        “呵呵，你和陈倩各有千秋，不过她却不如你，身上没有你那种特有的成熟韵味。”我微微一笑，柔声说道。
        “真的，你不是在哄我……？”女人都爱听情话，陈霞也不例外，而且我说的也是实话，看着这个端庄的少妇在我的身下承欢，那种满足感是无法用语言来形容的。
        “你说呢，当时第一眼看到你的时候，我就喜欢上你了，看到文文都会打酱油了，我当时心就哇凉哇凉的，后悔自己怎么不早些认识你，心中一个劲儿的感叹好白菜都让猪啃了。”
        “你才让猪啃了呢”陈霞脸红啐道，娇躯一下变得火热，一双洁白晶莹的玉臂紧紧的圈住了我的脖子，香甜软滑的小舌头也主动的伸到了我的嘴中。
        我微微一笑，压低声音道：“大姐，我说是真的。当时就动了心思，准备来个曲线救国，还想了很多方法，最后终于得偿所愿，如果不是亲眼所见我还真不相信平时端庄温柔的大姐你到了床上会这般狂野。”“你这坏蛋得了便宜还卖乖？”陈霞羞涩无比的在我的上拧了一把，然后红着脸小声地道：“陈昆，你不用这么哄着我的，只要你和陈倩在一起，你想怎么样我都随你的。”
        “嘿嘿，我这可不是哄你，如果你没有结婚的话，这么端庄贤慧的女人我说什么也要把你抢过来。”
        “谁信，还说我端庄贤慧，还不是冲着我的身体说的，把理由弄得冠冕堂皇。再说了你现在不是已经把人家抢走了吗？”她撅着嘴反驳道。“那当然，就算得不到你的心，也要的得到你的人。”我笑着将嘴凑到陈霞的耳边低语道。
        “死人，你已经得到人家的心了。”她呻吟着说道：“你走这些天，我都像没魂一样呢……”
        我们又经历了一次，最后陈霞才挣扎着身体从我的怀中坐起，整理好衣服后开始做饭，我本来想进去帮厨呢，可是进去后又开始动手动脚的，最后陈霞把我撵出来说什么也不让我进。
        最后我看时间也不早了，嫂子她们应该在家里，就朝鲁镇呢拨了一个电话，可是没有想到电话那端响了很长时间也没有人接。
        我不知道发生了什么事情，就拨到美琴婶那里，恰好是柳青青接住的，我刚说了一句我是陈昆，柳青青就开口说到：“陈昆，你终于打电话了，张镇长落水失踪了……”
        “什么，你说什么，你会不会听错了？”我握着话筒一下子愣在那里。
        “张镇长落水失踪了，今天已经是第五天了”柳青青又在电话里重复了一遍。
        “哦，我知道了。”放下电话，我一时间有些恍然，张珂死了，他竟然在这个时候死了，刚才柳青青已经给我说的很明白他喝多了酒失足跌近河中，公安局的初步推测是张珂去老同学那里喝完酒之后开着摩托回去，中途把摩托车扎在岸上，扭扭晃晃的到河边撒尿，结果一个趔趄跌进河中，而前一段时间正是秋汛河水正急，加上晚上天黑人稀，因此他掉进去根本没有人知道，放在河边的摩托车也被一个路过的青年偷走。刚开始在一起的人们也没有注意，还以为他到什么地方玩呢，一连三天没有见到人才开始着急，忙给鲁镇打电话，也没有找到人，这时他们在一起学习的人才开始报警。结果警察根据那辆摩托车的线索很快找到了那个青年，不过什么也没有询问出来，只知道他大致的出事位置，组织人打捞只捞出来一个头盔，埋在淤泥里边。
        虽然我内心巴不得张珂早点死去，但是现在却非常担心张珂死了，恐怕县里边要重新给鲁镇选一个镇长来，不是本地选举，就是外调过来，不管怎么样，都轮不到我的头上，毕竟我在鲁镇还不到一年的事情，资历根本不够。而新上任的镇长不管是谁，万一到时候否定了我们的修路方案，那我这些天的恐怕都白忙乎了。
        更重要的是嫂子的心情，一日夫妻百日恩，她应该很伤心吧。
        我现在恨不得立马飞回鲁镇，可是现在哪里会有车，只能够等待明天早上坐最早的一班车回去了。
        本来今天晚上和陈霞在一起，我很有兴致，可惜听到这件事情，我美好的兴致全部消失，就给她大致讲了一下鲁镇的事情，陈霞倒是一个明理的女人，知道我心情不好，也就没有多言。
        这一夜我想了很多，但是心中总是乱糟糟的，到最后也没有想出个所以然然，最后索性不想，直到五点多自然醒来，看着外边漆黑的夜空，我摸索着穿上衣服起床，陈霞也起床给我煮了几个鸡蛋让我在路上当早餐吃。
        “嫂子……”再次见到李梅，我有一种想哭的感觉，没有想到仅仅半个多月没有见面，嫂子就憔悴成这般模样，以前红嫩可人的脸蛋现在煞白一片，而眼睛上两个黑黑的眼圈，看得出来这些日子她根本没有好好休息。
        “你回来了……”她只是微微的叹了一口气，却再也不说什么话，我看得出来张珂的死并没有让我们的关系更进一步，反而让我觉得嫂子不属于我了。她的眼神中充满了内疚，仿佛魂儿丢了一般。我知道嫂子是一个重情义的女人，张珂的死虽然和她一点关系都没有，但是她仍然觉得自己对不起他。这一刻我也不知道说什么好，只是点点头说到：“嫂子，我回来了，家里的事情交给我办吧。”
        “陈昆叔叔，我爸他……他……”倒是小美嫩稚的身体扑在我的怀中，开始放声大哭起来，我用手抬起她娇小的脸蛋，用手指擦了擦她眼角的泪痕心疼的说道：“小美不哭，叔叔都知道了，不哭好吗？”
        “恩”她忍着泪水点了点头，默默的抓住我的手臂，似乎生怕我也不见了一般，张珂的死让她有一种本能的危机感，也瞬间早熟起来。
        而李静也满脸悲伤的站在门口，看到我轻声问道：“你还好吧……”
        嫂子家的新房这个时候已经河装修完毕，看着院子里仍然堆放着的杂乱的砖头瓦块，我也有些伤感起来，没有想到新房建好后张珂连一天都没有住就出事了，或许这就是命。
        我们四个人进了屋子中不久，江爱莲和镇政府一帮人听说我回来了，都凑到屋子里边，我看嫂子情绪低落的样子就简单的说了一下情况让他们都回去了。我晚上就睡在嫂子那里，因为我和李静的关系已经明朗化，所以睡在她家倒也不显得有些突兀。
        镇里边几个人私下议论的结果很快出来：张珂的死亡按照因公意外死亡的结果有镇政府办理他的后事，镇里边出钱请了两帮唢呐队，风风光光的下葬，其实张珂的尸首早已经找不到了，陪伴下葬的只是一个他出事时候的头盔。
        县里边的反应也很迅速，任命很快就下达，让党委副书记赵志鹏暂时代理镇长，其他人按部就班的开始工作。
        ……
        “陈昆，你怎么还没有睡觉……”等一切都忙完了，我才抽出空和嫂子谈谈，她仍然一副孱弱的模样，上身穿着一件黑色的长袖毛衣，是一条牛仔裤，在灯光的照射下整个人儿看着就让人心疼，坐在新房子宽敞的客厅里边，我并没有感到一点欣喜的味道，反而觉得有些冷清。
        “嗯，小美呢……”我朝四周看了看，挨着她坐了下来，顺势搂住嫂子的腰肢。
        “她已经睡了，明天还要上学呢。”李梅挣扎了一下，最后还是靠在我的肩膀上，然后叹了一口气，闭上眼睛。
        “嫂子，这些天真是苦了你了”我理了理她略显凌乱的头发，然后把她的下巴抬起，让她看着我。
        “嗯，陈昆，嫂子真的很累。”她的脑袋不住的蹭着我的脖子，那柔柔的青丝摩擦的我的皮肤痒痒的。
        “晚上吃饭了吗？”我心疼的捏了捏她的脸颊，低声问道。
        “吃了，”李梅说完一下子又变得沉默了，屋子里变得静静的，只有窗子外边发出一声声风吹的呜咽。
        我伸出手把她完全搂在了怀里，很久没有这样抱着她了，的和我的屁股靠在了一起，我明显的感觉到那丰臀的弹性。
        “陈昆，你说嫂子是不是一个坏女人？”她在我的怀中呢呢的说道。
        “嫂子，你不要这么说好吗，这根本不是你的错……”我把她的脸转对着我，然后摇着她的肩膀说到：“你不要这样好不好，这样我会心疼的。”我说着快速的用嘴唇封住她的红唇，温柔的轻吮着，舌尖在唇间打着转找着空隙。
        “唔，陈昆，不要，不要这样”她在我的怀中轻轻的挣扎着，头左右摇摆想挣脱我的嘴。
        我没有理会她的反抗，左手扶住她的后脑，右手紧箍她的柳腰，让她的挣扎变得徒劳。李梅挣扎不过，只好软着身体倒在我的怀中，任由我在她的身上肆虐。我的右手顺着她的腰肢滑动，钻进长袖毛衣中里沿着丝绒般光滑的小腹往里摸。在柔滑的上逡巡，她的很敏感。柔滑在我的抚摸下微微颤抖，隔着薄薄的传来结实又充满弹性的肉感。
        嫂子发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着的红唇，苗条玲珑的身体在我的怀中轻轻扭动着，我确信她需要一场激烈的来缓解内心的悲伤，就把她靠放在沙发上，然后伸手要搂她的羊毛衫。
        “别，陈昆，我这些天没有洗澡，让我洗洗好吗？”李梅赶忙从沙发上做起来，低声说到：“我去烧水”
        “还是我来烧水吧，”我们两个怕惊动小美，所以动作很轻微，不大一会儿就烧了一大锅开水，我用瓢弄了一大铁桶热气腾腾的开水倒进卫生间的浴盆中，然后放入冷水。感觉到温度适宜才喊李梅进来。
        也许是这么长时间没有见面了，李梅在我面前脱衣服有些害羞，小声说到：“陈昆，你先出去好吗，这次水烧得多，我先洗，洗完了你再洗洗。”
        “嫂子，我们一起吧，等下你给我搓搓背……”我说着把李梅搂在怀中，伸手开始脱她的衣服，嫂子闭着眼睛顺从的伸出双手，让我把她身上的衣服除去。我一面用嘴唇轻轻的亲吻着她雪白的颈项，一边褪去遮挡她身体的衣物。
        很快一尊维纳斯就出现在我的面前，李梅双手抱着的，长长的睫毛轻轻颤动，神色有些紧张。一身的，散发出醉人的美感。我摘掉她脑后的发卡，一头及肩的黑发流泻至她细长妩媚的颈间，我的视线顺着那些柔美的线条下移到她玲珑凸凹的身体上，小巧尖翘的随着她的呼吸而起伏，也许是因为夜晚天气太冷的原因，上边起了许多细小的疙瘩……修长的双腿交叠著，隐藏着令我**的秘处，那晶莹剔透的、白璧无瑕的小腿，都无一不让我心动……
        我抱着李梅雪白的侗体进入浴盆内，温热的水流刺激在上，顿时让人的脑海清醒了几分，浴盆两个人躺下有些狭窄，我翻身把李梅压在水中，嘴唇温柔地在她面颊耳鬓处摩挲，低声道：“嫂子，让我来服侍你好吗？”
        李梅洁白的在温水中荡漾，在浴盆内瓷砖的反光下如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品泛着朦胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，我忍不住低下头，蜻蜓点水般的在裸露的香肩和上亲吻。
        在温水的刺激下，李梅嘴里渐渐发出难受的呻吟，身体麻软无力的躺在浴盆内，任由我在她的身上为所欲为。
        与以往的接触的李梅那种成熟女人丰腴的感觉不同，此刻躺在我身下怀里的李梅身子是这么的柔弱，使得我心里生出了轻怜蜜爱的感觉。用手指浇上温水细细的清洗着她身上的每一个角落。在热水的熏蒸下，李梅的脸看上去十分的苍白，眼睛紧紧闭着，可是颤抖的嘴唇分明显示出她内心的激动的情绪。
        李梅此刻的心情，已经超过痛苦，而达到自暴自弃的程度，好像受伤的野鹿，全身为痛苦而不停地扭转移动。她只想痛痛快快的发泄一场，让自己原本沉闷的心情赎罪的心理得到一点解脱。当我附在她的身上，拉开她的双腿架在我的腰肢上的时候，她突然加紧，双手抓着我的臂膀，纤细的腰部随着我的冲刺用力的向上挺动着，像跳动的火苗，燃烧着我的激情（有删节）……
        我完全没有想到李梅这么激动，有时候把嘴唇咬紧，或用力摇着头，已经完全陷入快感的强烈漩涡里，的娇躯像蛇一样在我怀里扭动着，相贴的感觉让我感觉分外的刺激，令每次进出都产生强烈的快感。
        我越动越快，李梅娇柔**的哼声连成一串，修长的无力地搭了下来。搭在浴盆的边沿上，把温热的水流踢腾出浴盆，瓷砖上溅起水流片片……
        随着身体越来越快的在水中起伏，嫂子四处乱晃的头颅渐渐失去了思考的功能，眼里的一切变得迷离晃动起来，嘴里也因为震动和快感而呻吟，身体在狂乱中娴熟的追求着更多的刺激与满足。
        她需要释放，要将自己彻底的释放，口中也渐渐因为精神的恍惚开始狂乱起来：“陈昆……你真是一个好男人…………能够带给女人无法抗拒的快感……嫂子……这辈子是无法离开你了……告诉你……阿昆……这些天我天天盼着你回来……每天做梦都会梦到……跟你做这种事情呢……”
        我把她的双腿重新扛上肩头，抱住左右冲刺，她的呻吟声逐渐高亢，用力抓住我的手臂，身体随着我的动作起伏摆动着；悲伤的低着头，软弱无力的四处摆动着，头发也到处乱甩……
        “啊……陈昆……我……不行了……啊……嫂子又不行了……”……
        到最后李梅是哭着喊着迎着我，把这些天的郁闷气息全部发泄在激情当中，等我抱着她离开浴盆的时候，李梅身上一道力气也没有了，只是脸上带着笑意躺在我的怀中睡熟。
        我把嫂子抱在我的床上，然后熄灭灯，搂着这个女人睡熟，熄灯的瞬间，我看到嫂子的眉角又一丝隐隐约约的苦楚，我的心更加疼了。
        清晨我听到房间门传来轻微的响声，我以为小美起床了，心中微微一动，害怕她起来后找嫂子，就想推推她让她躲起来，哪知道我还没有行动，已经听到脚步声到了门口，不过听脚步声的样子应该是李静，这也才恍然想起昨天晚上李静也在楼上睡的，我们在下边闹那么大的动静，她不可能没有听到。
        不过我的心却安了几分，毕竟她知道我和李梅的事情，只听到李静走到门前轻轻的敲了敲门，低声叫到：“姐，陈昆……”我怕现在见面两个人尴尬，也不敢应声，毕竟她默许是一回事，但是撞见就不好说了，过了一会儿没有听到，李静竟然推开门走了进来，我慌忙闭上眼睛，准备看她进来干什么。
        李静并没有继续有所动作，只是站在床头盯着我们两个脸蛋一会人红，一会儿白，不知道在想些什么，最后叹了一口气，又退出房间。
        我心中也松了一口气，刚才感受到李静的目光时，我有一种被捉奸在床的感觉，生怕她突然叫起来，不知道为什么，我现在觉得对李静的亏欠很多，总觉得自己对不起她。
        我动了一下胳膊，才感到自己的胸前火辣辣地疼，低头一看上边全部是红褐色的印迹，这是李梅昨天晚上疯狂中用手抓的，我从来都没有见到嫂子这么疯狂过，如果不是昨天晚上到最后她一点力气都没有恐怕我们还要继续奋战下去呢。
        我从被窝中做起来，看着李梅熟睡的面孔，脸上仍然带着一丝痛楚，眉头微微皱着，看样子她就是睡觉也没有放松，这次对她的打击太大了。
        在嫂子的脸颊上轻轻亲吻了一下，然后我悄然无声的穿上衣服，走出房间，屋子中却没有听到李静的声音，她去干什么，难道是买早点了？
        我疑惑的走到客厅里，却听到卫生间中隐隐约约有哭泣声传来，是李静的声音，她在哭泣的时候还夹杂着一些模糊不清的自言自语：“姐姐……你说我该怎么办呢……看到你终于笑了……这个样子我很高兴……可是我为什么要哭呢……”
        “姐姐……你说静儿是不是很自私……我答应过你的……什么事情都不在乎……”
        看到我推门进来，李静忙擦了擦眼角，红着脸问道：“我姐还没有起来吗？”
        “嗯，她昨天晚上太累了。”我有些不好意思的说道。
        “还不是你……你们昨天晚上也闹得太大了，要不是我拦着小美，恐怕她都下楼了。”李静看我朝她靠来，下意识的朝后退了一步，把身体靠在橱柜上，原本苍白的俏脸泛着晕红显得靓丽非常，少女娇躯散发出的淡淡幽香让我有些心醉神迷，一对修长的睫毛不住的颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，微微张着粉红的的唇瓣勾勒出一只的樱桃小嘴儿，嘴角粘着一缕秀发喘着粗气，微弯打卷的秀发披散在胸前，说不出的动人。
        “那你昨天晚上睡着没有？”我又朝前靠了一步，李静急忙用手推着我的胸膛，但是却被我拿过去放在我的脖子上，搂抱着她柔软的身体，把鼻子凑到她的头发里边吮嗅了一阵子才抚摸着她的脸颊轻声问道：“我走了这么长时间，想我了没有？”
        “嗯”她害羞的点点头，胳膊紧紧圈住我的脖子，小脑袋伏在我肩膀上。
        “哪里想？”我清楚的感觉队到少女特有的和弹性，用手摸了摸说道：“是不是这里？”
        “你坏死了”她的脸更加红了，但是却并不禁止我的抚摸。
        我的嘴唇贴上李静鲜嫩的红唇贪婪的着，在我的攻击下她一点点张开樱唇，露出小巧的。任由我攫取着自己柔软的舌尖，颤抖着吞下我移送过来的唾液。我用舌尖，肆意撩拨着她的，李静不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。纤美修长、柔若无骨的美丽在我的身下无助地扭动、挣扎着。
        我抱紧她的小腰，手从衣服下摆里探进去，揉摸着。李静的柔软而有弹性，和嫂子的一样，不愧是姐妹。她的身体不安的扭了扭，但是当我掀开她的毛衣的时候，她还是顺从的帮我抓着隆上去的毛衣，露出纯白缕花的。
        我小心翼翼地将纯白缕花的慢慢向上拨起，只见李静上身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，领口下，一对挺茁的正急促地起伏不定，犯罪。我忍不住的一双手握住她圣洁美丽的娇挺一阵抚搓、揉捏……
        一想到自己那娇美雪白的正裸地袒裎在我的手中，李静就不由得脸颊晕红、眉目含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动的搂着衣服，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待人来采摘一般。
        直到李静在我的怀中完全软瘫下来，我才松开手，她的上也布满了朝霞和脸上相互映辉。“是不是昨天晚上听到我和嫂子亲热你心里很难受？”我继续抚摸着她的鼓胀问道。
        “不是”李静扭过俏脸，望向窗外，不想让我看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。
        “傻瓜，刚才我在门外都听见你哭了，”我的手爱不释手的在她的身上游动，李静犹如一只怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由我将她那娇软的抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
        “陈昆，我也不知道是怎么回事……我知道姐姐很苦的，我很早就想过什么都和她分享，但是没有想过要分享丈夫。”看来李静仍然不肯接受我和嫂子的关系，或者说心中还有几分排斥。
        “可是我心中又在告诫自己，姐夫走了，嫂子如果没有人疼爱会更苦的……我都不知道该怎么办了。”
        “对不起……”我羞愧的望着李静，真诚的说了一声对不起，然后搂着她的身体半天不语，最后开口说到：“我给你讲讲我在X市旅游的经历吧？”
        “嗯，我还没有来得及问你了。”李静在我的抚摸下紧闭的双眼上长长的睫毛一阵颤动，小巧的嘴唇里发出了一阵紧似一阵的喘息。
        听到我讲完自己离奇的历险经历后，李静很长时间都没有反应过来，最后才感叹了一句问道：“这都是真的吗？”
        “是呀，从那以后我感到一个人快快乐乐活在这个世界上才是真的，短短几十年光景如果只想着那些烦心事儿还有什么意思。所以我要做的事情就是和我的女人一起快快乐乐的。”
        李静刚想说些什么，突然听到外边有人蹬蹬下楼的声音，她慌忙把我的手从她的胸前拿出来，惊慌的说道：“坏了，早饭还没有做，等下小美就要上学了。”
        “我看了看表说道：“现在时间已经来不及了，要不你们买早点上学的路上吃吧。”
        “嗯”李静点头应了一声，这个时候小美已经到了客厅中，看到我们一同出来，先是愣了一下，然后才问道：“小姨，早饭做好了吗？”
        “没有呢，咱们出去吃吧”李静说着红着脸拉着小美就要朝外走，却被小美挣扎开了，鬼鬼的朝我们的脸上看了看，笑着问道：“你们两个刚才在干什么呀？”
        “死丫头，赶紧上学，一会儿晚了。”李静伸手就要拧她的耳朵，却被小美抢先一步躲开，然后迅速跑到院子里。
        “陈昆，”就在我以为李静要给我说再见的时候，她突然口中说出这么一句话：“今天晚上你睡我房间吧……”
        “什么？”我简直不敢相信自己的耳朵。
        “没听见就算了”她扭着腰肢走出门去。
        嫂子起床的时候，脸上明显比昨天好多了，不过眉目之间还有一丝踌躇，看样子需要岁月慢慢的磨平。
        “小美她们去上学了？”她一边拿着木梳梳头，一边朝楼下走来。原本苦涩的双眼水光盈然异采隐现，身上穿一件水蓝色睡衣，看到她胸前挺立的秀峰骄人在我面前地挺立着不禁使我想到昨夜她那鲜粉红乳晕上留下的齿痕，我站在楼梯下，正好从她的睡衣缝隙朝上看，那双浑圆修长的美腿在裙子内下流动着如玉般的晶莹，要命的可以影影绰绰看到李梅只有一条黑色真丝，顿时让我感到这个早晨真好。
        “看什么呢，还没有闹够”她把张开的睡衣拉了拉，迅速的走下楼，重新问道：“她们都走了？”
        “走了，谁让你起来的太晚，也没有做早饭，我让两个人出去买。你昨天晚上睡得还好吧？”
        我把她拉到沙发前，顺便把条几上的镜子拿过来放在茶桌上，夺过李梅手中的木梳说道：“我给你梳吧。”
        “你不是明知故问，我现在还身上懒洋洋的，要不是想早点起来给你们做饭，现在还躺在床上呢”末了她红着脸嘟囔道：“你昨天晚上怎么和蛮牛一般，我骨头都散架了，最后都不知道什么时间回到卧室的。”
        “嘿嘿”我用木梳仔细的梳理着李梅乱成一团的头发，低声在她的耳垂上吹了一口热气调笑道：“啊……陈昆……用力……好……，我岂能不鞠躬尽瘁，死而后已？”
        李梅被我取笑得满脸羞红，无暇的上也染上了一层粉红，扭动着身体娇嗔不依道：“混蛋，就知道欺负我，赶紧好好的梳头，别再说这些没用的东西……”
        “怎么没用，李静刚才还说她一晚上没有睡着呢。”我笑着说道。
        “小静，小静她还说什么？”嫂子的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在我的手上轻轻拧了一下。
        “！当然了，李静海奇怪的问道‘想不到姐姐在床第之间一点都不含糊，’说真的嫂子要不是昨天晚上亲眼所见，我还真不相信平时温柔娴静的你到了床上会这般狂野。你看……我的胸口全是指甲印……”我说着搂起自己的外套，指着胸前的痕迹说道，这个时候已经很浅了，看来是那个太岁的功劳。
        “疼吗？”嫂子红着脸伸手摸到我雄壮的上的胸口，有些羞涩的小声问道，那上边的一个牙印是她昨天晚上最后时激动之下在我胸口上咬了一口造成的。看到李梅露出羞涩的神情，我忍不住笑道：“当然痛了，看来以后我要小心为妙，你咬在上边还好，要是下边的咬没有了，以后受苦的可是你自己”
        “呸，咬死你这坏蛋才好呢。”李梅羞涩无比的在我的上拧了一把，然后红着脸小声地道：“坏蛋，快老老实实的告诉我小静说了什么？”
        我微微一笑，压低声音道：“嫂子，你放心，她并没有不高兴，说让我以后好好对你，尤其是在床上，绝对要让你满意，如果不行她可是要换人把我罚下场的。”
        “去你的，越说越不正经了。”李梅美眸紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的神态，嘴角也挂着一丝醉人的酸楚：“我昨天晚上真的想好好发泄呀，这些日子一直很累。”“嫂子，以后就让我守着你吧。”我的心中不禁默然，嫂子这些天神经一直绷得紧紧的，根本不知道以后的路该怎么走，昨天晚上找到了宣泄口，将近段时间苦闷的心情都发泄在情爱当中，才会在卫生间中显得那么放浪。
        “好了，看看发型师给你设计的头型怎么样？”我刚才用皮筋给嫂子的头发全部梳在后边扎起，额头雪白晶莹，看上去比前几天整齐了许多。
        “就梳个马尾还发型师呢，”李梅拿着镜子照了照笑着说道：“好了，我要赶紧换换衣服上班了。”说完站起来朝楼上的卧室走去，我也跟在后边。
        她刚打开衣柜看我走进来，忙问道：“你跟上来做什么，还不赶紧收拾收拾，八点半还有会呢。”
        “嫂子，我给你穿吧。”我说着从衣柜中拿出一件纯白的外套，和一个紫色的，然后把李梅摁坐在床上，把她的睡衣脱掉，着上身。
        “你胡闹什么呀，快点，一会人上班晚了。”嫂子口中反驳着但是还是顺从的任由我为所欲为。我把扣在她的上，再缓缓拉到后背上，直至的紫色喱士花边紧贴着她光洁的后背扣在一起。穿好之后，我不由自主地抚摸着她的，被紫色包裹的一双美腿互相挤压。薄滑的蕾丝再次与我的大手紧密接触，让我感到无比的柔滑和舒适，同时强烈地刺激着我的感官。我看了良久直到嫂子口中轻呼冷我才把外套给她套上，而后又穿上牛仔裤，当然过程中不乏香艳了一番。最后打开鞋柜，里面整整齐齐的放着很多高跟鞋。我拿起一双黑色的高跟皮鞋深深的吸了一口气，浓浓的皮革味道扑面而来，套上丝袜后，我刚要拿起她的玉足往鞋子里塞，突然听到李梅的哭泣声。
        我不知道发生什么事情，慌忙抬起头问道：“嫂子，怎么了？”
        “没事……”她擦了擦眼泪，对我笑道。
        “到底怎么了？”我不安的追问道。
        “你还是第一个为我穿衣服的男人，张珂他从来没有为我这么做过……”
        “嫂子，只要你喜欢，我以后天天给你穿衣服。”我在她的嘴唇上亲吻了一阵子说道。
        “去你的，那小静还不要吃醋死。”嫂子潸然一笑，而后推了我一把说道：“我们快上班吧，这次真的要迟到了。”
        我和嫂子一前一后走进镇政府，老孙头老远就给我打招呼，我闲聊了几句，然后才走进办公楼。
        走到楼梯口，却看到赵志鹏从他的办公室中探出那凸凸的脑袋，冲我大声喊道：“陈昆，你到我办公室中来一趟，我有事找你。”
        “好的，赵镇长”说实话我以前就不怎么鸟这个赵志鹏的，说起话来罗里罗嗦的，而现在他当了镇长却是捡了一个大便宜，我和江爱莲在县里边忙乎了这么长时间修路的事情，现在他却摘取了这个胜利果实，
        赵志鹏的脑袋特别大，脸上全部是一块一块的肥肉，即使这样的天气，上边也带着油光，一看就知道这个人是一个养尊处优的人。
        不过在知道张赵两家在鹿镇的势力分布的情况后，我就不敢再小瞧这个看上去呆头呆脑的家伙，虽然他能够当上镇长肯定后面有后台，但是赵家在县里边的实权人物并不少，他能够抓住机会当上镇长，本身就是一种能力。要知道赵志鹏并不是赵老太爷的亲儿子，只不过是赵家的一个旁系而已。
        到这里我又对那个神龙见首不见尾的赵老太爷产生了浓厚的兴趣，不过上任半年了，我却一直没有机会拜访他。
        “赵镇长，有什么事情？”看到他站在门口迎接我，我有一种受宠若惊的感觉。但凡人都有这种心思，领导在门口等你，你肯定会有一种很被领导看得起的感觉，这样也容易让人产生效忠的心理。记得在县城的时候邢姨曾经告诉过我本县的前任县长就有一个独特的会见技巧，他不管见谁都手中拿上一个笔记本，听到对方有什么建议或者意见时，都会认认真真的记下来，到最后他到底有没有听进去，或者兑现那个时候的承诺只有天知道，但是这却给人一种县长很看得起我的样子，让人有一种赴汤蹈火在所不辞的感觉。
        没有想到赵志鹏深谙为官之道，看他大方的拍着我的肩膀，我一时也情绪骚动了几分，跟着他走进办公室。
        “小陈来咱们镇有半年了吧经？”赵志鹏随手掏出一盒云烟，就要让给我。
        我赶忙站起来辞谢说道：“赵镇长，谢谢你了，我不抽烟。还有不到一个月我就到鹿镇半年了。”我看他点点头才又坐了下来。
        “不要客气呀，咱们都在一个机关上班，你跟我客气什么，坐，放松一点，呵呵”他说着又起身端起开水壶倒了两杯热茶，其中一杯放在我的面前，我也毕恭毕敬的接了过来，看着赵志鹏的眼睛。
        有句话说得好，看一个人待人真诚不真诚，就要看他的眼睛，因为一个人及时脸上伪装的再好，但是他总会在不经意间眼睛中流露出几分真实的想法。
        可是赵志鹏自始至终对我都是一种亲切的目光，让人看着总有一种舒服的感觉：“你老家是汝州市的吧，父母都干什么工作呀？”
        “是的，我父母都是国营厂的职工，”我赶忙放下手中的茶杯回答道。
        “哦，你们住在什么地方呀，我以前串联的时候也在汝州呆过一段时间，说不定你说了我还熟悉呢。”
        “哦，真的？”我也眼睛一亮，接着说到：“我家住在棉二路，离张公祠不远。”
        “张公祠？！”赵志鹏也拍了拍手笑着说道：“看来我们真是有缘分呀，呵呵，我当年可是到过张公祠。我记得张公祠里有两个大柏树，都六七百年的历史了，当时我和几个同学和手才抱住，呵呵。”
        张公择端是大唐陈朝宝v时进士。官至丞相，封文国公，祖籍就是汝州。当年长安危急时，他在家乡招集义军，坚决抵抗胡蛮的入侵。后不幸被俘，在拘囚中，大义凛然，终以不屈被害。我们汝州为了纪念这位民族英雄建有张公祠，历代香火不断。
        “没有想到赵镇长对汝州这么熟悉，呵呵，我小时候常到张公祠去玩呢，那时候看守祠堂的刘二大爷经常拿大棒子赶我们……”
        说到一些共同的地方，我们之间也变得亲切起来，末了赵志鹏有些遗憾的说道：“可惜呀，离开汝州已经十几年了，以后就再也没有机会去了，现在想想真是遗憾呀。”
        “赵镇长，以后有机会，呵呵，你什么时间想去了，我一定要给你做导游，带你到汝州好好转转看看。”
        “那可说好了，哈哈”他笑起来眼睛全部笑没有了，脸上的肥肉波涛汹涌，“对了，小陈，你还没有女朋友吧，想不想在鹿镇找一个呀？”他又开口问道。
        我不知道自己什么时候变得这么吃香了，忙开口拒绝到：“赵镇长，太谢谢你了，我已经有女朋友了，”
        “哦，有了，是谁呀，我还想把我侄女介绍给你呢，人家可是大学毕业，今年刚毕业的，长得非常漂亮，可是咱们鹿镇的一枝花呀。这不前几天刚刚回家一趟，我大哥就让我张罗着帮她找一个男朋友。”赵志鹏罗里罗嗦的讲了一大堆，还从抽斗中抽出一张照片，照片上的女子非常可爱，大约1米6的个头，正是我喜欢那种娇小玲珑的类型，头发长长的，像光洁的黑丝，前面剪着像小女孩的刘海，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，浅浅的嘴唇显得晶莹，一笑露出整齐洁白的贝齿。上身穿着一件小小的无袖小衫和则是一条很短很短的牛仔短裤，勾勒出盈盈曼妙动人的完美线条，白腻浑圆的全都裸露在外面和白的近似牛奶般的胳膊在阳光照射下反射出刺眼的光芒，该凸的地方凸该凹的地方凹，总之这是一个迷死人不偿命的女孩子。
        “哇，这么漂亮？”我看了几眼，恋恋不舍的把照片重新递给他，惋惜的说道：“赵镇长，实在对不起了，我有女朋友了，就是李梅的妹妹李静。”
        “不会吧，你怎么和她妹妹谈上恋爱了，她可没有城镇户口呀，你准备在鹿镇工作一辈子？”赵志鹏露出不可思议的眼神，有些怪异的看着我。
        我现在对这种目光已经见怪不怪了，点点头说到：“我倒是没有想这么远，现在城镇户口和农村户口的差别正在改变。再说了我很喜欢李静。”
        “哪你父母同意吗？”他又随口问道。
        “哦，还没有告诉我妈哦，我准备过年领她回家让我父母看看。”
        “是这样呀……就是说我侄女还有机会呀，呵呵。”他又开口爽朗的笑道。
        “赵镇长……”我红着脸不好意思的看了他一下。
        “我知道，我知道，不说了，呵呵，不过年轻人还是要多一些选择好呀，多考虑考虑，生活中有些事情不是简单的靠激情就可以解决的。”他拍着我的肩膀语重心长的说道。
        “知道了”我点点头。
        “对了，你和江村长前些日子一直忙修路的事情，大致的情况我已经了解，这几天有什么最新的情况没有呀？”他终于说道工作上的正事来。
        “是这样的赵镇长，县里边的银行对我们镇的工作非常支持，他们已经决定对我们镇的基础设施建设贷款，不过过些日子还要找人下来考察。”
        “哦，这个事情你要多注意一下，他们可是咱们下边的财神爷呀，不能怠慢了。”
        谈完事情已经一个多小时了，当我走出办公室的时候，赵志鹏又起身把我送出来，单从这一个有始有终，我就感觉到赵志鹏待人接物上比张珂要强不少。
        本作品1^6独家文字版，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问.16.！转过楼梯口，我才送了一口气，这个赵志鹏真是太厉害了，他浑身散发着一种独特的气质，能够让你不由自主的亲近他，在一个多小时的谈话中，他从来没有让我们之间的谈话冷场过，总是适时的打诨，让气氛自始至终都处在轻松的环境中。
        我一边上楼梯，一边思考，不知道他这么急于拉拢我到底是什么意思，给我介绍女朋友？呵呵，我自然不相信他会不知道李静是我的女朋友的事情，要知道鹿镇巴掌大的地方，有点什么消息不到三分钟全镇人都知道，他竟然装作一点都没有听说的样子。
        事出反常必生妖孽，我不知道哪一点让赵志鹏这么看得起我，竟然还邀请我到他家吃饭。
        “怎么这么长时间，像你这样上班可不行呀。”嫂子看我进来，放下手中的文件说道。
        “哦，刚才在楼下被赵镇长拦住了，说点事情。”
        “赵镇长，他找你干什么呀？”柳青青心直口快的问道。
        “哦，要给我介绍女朋友，不过被我拒绝了，呵呵。”我打趣道。
        “去你的，你以为自己这么香，镇长会亲自给你介绍女朋友？”她明显不信。
        “我也不知道呀，你问我我问谁……”我也笑着坐了下来。
        上午也没有什么事儿，我一直在弄几张报表，为了怕把数据算错，我一连算了三遍，才松了口气，使劲儿的伸了一个懒腰，脚对着桌子狠狠的踢了脚，我不在的那段时间办公室统一配套桌椅，我的桌子也换成了封闭式的两头沉，就是两边桌子腿上多了几个文件柜，这样放东西方便了很多，桌子上也没有那么乱了。唯一的不好之处就是腿没有办法伸，尤其是像我这样人高马大的，一伸腿就碰到前面的木板了，特别别扭。
        “你发什么疯，人家吓了一跳，看看这个字又写错了。”嫂子拍了拍胸口嗔怒的叫道。
        “就是，这不是你们家堂屋门灶火门，要注意公共财物，损坏是要赔偿的。”柳青青也跟着起哄。
        “我知错，知错了”我看到她们两个结成联盟，赶忙求饶。
        “哪个理你，你们接着忙吧，我要去计生办把这几个月的适龄妇女健康检查表单再对一对，”说完嫂子就抱起那一大本资料，从座位上站起来。
        “知道了”柳青青应了一声。
        ……
        “陈昆，”我刚写了两行字，柳青青又叫了起来，“你看我的电话线是不是有毛病，刚才打电话打了半天都打不出去。”
        “哦，我看看”我说着走了过去，柳青青穿的是那种春秋季节的厚棉裙子，腿上套着肉色的丝袜脚上穿着靴子。
        电话线的插口在地上，我只能够猫进桌子下边去查看，大概是我们已经有过的原因，所以她并不避讳我，只是把双腿倾斜了几分，让我钻进去。
        由于蹲在地上的角度，柳青青那双美腿近在咫尺，靠在一起的双膝微微的张开，白色紧身棉裙上印出迷人的痕迹修长均匀的美腿上穿着一双肉色薄丝腿袜，没有一点赘肉，光滑无比的看起来就很柔软，……我手中的动作顿时停止了，眼光想移也移不走了。白色的裙子开口处正好对着我，短裙几乎包不住雪白的根部和屁股，肥硕的将裙子撑得密密实穿着，肉色长筒丝袜的两条略向外张开。只见她两条丰腴的被肉色丝袜紧紧地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，且她不时难耐地轻轻扭动，丝缎般光滑匀称的滑嫩细致的，一条粉红色的由嫩白圆润的根束过露了出来，我的鼻子在桌子下深吸了一口气，一股淡淡的微酸和着幽香冲进我的鼻孔，真是沁人心脾，我知道那是皮革的味道和柳青青的体香。
        看着柳青青那穿着肉丝的在裙子下交叉移动，我立刻觉得大脑，体内的血液流速大概增快了一倍。偏在这时她圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，我简直都无法用恰当的词来形容眼前的美景了，只觉得唇干舌燥，头脑也一阵阵昏眩，眼睛盯着她那条令人产生无限遐想的根部，我再也按捺不住自己的冲动，果断地伸出一只手向她的两腿之间摸去，在柳青青修长的双腿之间，双手隔着光滑的薄丝袜轻抚着她的嫩肉。
        “哦……陈昆，你在干什么……”柳青青如同电击了一般，浑圆匀称的美腿和双腿末端紧紧把我的脑袋夹在中间。
        闻着她由腿部传来的阵阵幽香，我终于忍不住伸出舌头，朝她的内侧轻轻的舐了一下，平素怕痒的柳青青，被我舔得丝袜上濡湿不堪，全身犹如坐在云端，娇躯轻飘飘的，小嘴中连连轻哼细喘：“唔……啊……陈昆，你不要胡闹呀……赶紧出来”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过，透进深处。
        两条的在肉色丝袜下，光滑修长而充满无限的肉欲，我忍不住隔着丝袜顺着上下抚摸，感觉我灼热的大手在自己两条丰盈上尽情抚弄着，荡地向敏感的内侧抚去。柳青青感到全身一阵阵的燥热，每一下柔捏都激起她一阵颤栗。从根部传来阵阵麻痒难耐的快感，优美修长的本能地时而微抬，饥渴难忍地不安地蠕动着。
        我闻着柳青青上那独有的幽雅体香，感受着手指中匀称的，温润的，以及光滑如缎的肉色丝袜，一切的一切都激起男人高亢的兽欲。我不顾抵抗，双手沿着那的曲线放肆的游走起来，一双大手顺着她的一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。隔着轻薄的，我袭上那幽深之地，肆意抚弄着、揉搓着……
        柳青青又羞又怕，生怕有人上楼上来，要知道这段时间经常有人来办事的，就连忙低声劝慰道：“陈昆，不要胡闹……马上就来人了，你快点出来……”她的玉手不住的推着我的脑袋，想把我从桌子底下弄出来。
        我不住的用舌头舔舐着光洁的丝袜，在薄薄的丝袜下，苗条修长的鲜嫩而柔软，冰清玉洁的温润光滑莹泽。我禁不住心醉神摇，一把攥住她的两只细嫩的膝盖，把她的两条强行掰开。柳青青的身体立刻被迫分成一个大大的，厚厚的棉布裙子也被搂在了腰上，那裙下的风光更加绮丽，无限。我的手按在她的根部，轻轻地抚弄起来，肆意享用那一分的绵软。柳青青不住的扭着腰肢反抗，手不住的伸向腰间，我抓住她的玉手，双手绕到要不去解花扣。将她根部一丝遮蔽除了下来，只见优美修长的雪滑，真是无一处不美，无一处不。
        “不要呀”柳青青慌忙挣脱我的手，把自己的裙摆落下，尽量并拢一双柔嫩的，遮挡住自己露出的春色，她无法躲避我对根部的侵犯，没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。我趁机用手指攻击她无处躲避的羞处，逼她彻底就范。她本能地想夹紧，不让那羞人的手指肆虐，可是她那双优美修长的纤滑已被我抓住，并被大大的分开，异常敏感在我的舔舐下抖颤不已，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人在一阵阵强烈至极的刺激下，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，而一丝丝又熟悉又刺激的麻痒、空虚正从内心深处蔓衍开来流遍全身，直透进芳心脑海……
        “哐当……”屋子外边一阵山响声，还没有等我们反应过来，脚步声已经走了进来。
        “嫂……嫂子……”柳青青吓了一跳，脸色瞬间煞白，刚想站起来，忽然想起我还在桌子下的事实，忙又重新做到座位上。
        我也是刚刚听到嫂子的脚步声，没有想到她去而复返，心中暗暗叫道，自己现在警觉性这么差，一陷入当中就不会注意周围的动静。
        “我刚才忘记那户口薄了，这才急忙忙的赶回来，差点误了大事，你怎么了，脸色这么难看，是不是那个来了……”李梅大概因为慌乱的原因，也没有注意到太多的异样，否则已她的经验，肯定能够猜出一二。
        “哦，我没事，就是那个……来了……”柳青青现在心中紧张异常，坐在那里一动也不敢动，只是身子彻底趴在桌子上，把下边的风景完全遮挡住。
        “那你也早点回去吧……弄热水敷敷，我刚才下楼的时候看到赵大头已经回去了，”嫂子在墙边的文件柜上摸索着，头也不回的说道。
        “哦，我知道，忙完就回去……”她刚说完“我知道”，躲在桌子下的我伸出舌头顺着根部舔舐着，再慢慢向上舔去。待我舌尖划过那紧绷的时，她被裙子包裹的忍不住的颤抖，口中也一声轻微的娇呼。
        “你怎么了……很严重吗？”正站在文件柜旁的李梅听到她的轻哼，扭头看着柳青青雪白的脸颊因为激动而变成娇艳的绯红色，口中发出丝丝的喘气声，的颈项也开始染上淡淡的粉红色，眼睛中闪烁着盈盈水光。
        “没事”柳青青快要崩溃了，她只觉得传来阵阵酥麻酸痒，仿佛电击一般，身体下一刻就要完全软了下来。心内的一丝清明使她的双腿紧紧的夹在了一起，试图减轻那只可恶的舌头的抚弄所带来的冲击，头更加低了，手不住的微微颤抖着在文件上划着。
        李梅站在那里，恰好有几个立起来的文件夹挡着，以为她在写东西呢，就把疑惑的目光转了过去，随口问道：“陈昆哪里去了……怎么一转眼的功夫又不见人了……真是的……”
        “他刚才出去了……”柳青青赶忙回答道，她白腻细嫩的小腿肚在我的手掌轻揉的下起了轻微的颤抖，我的手掌清晰的感觉得到她内侧随着我的抚弄散发着湿润的气息（有删节）……
        “哦……他倒是会偷懒，”李梅重新拿起户口薄，说了一声，“我走了”有急冲冲的走了出去。
        听到嫂子出去，柳青青急忙合拢蜷曲着侧身坐下，纤柔小手紧抓着裙子的下摆，檀口琼鼻间呼出的气息越来越急促，嫩白的俏脸变得通红，衣服遮掩下的高耸也开始剧烈起伏，清澈的大眼睛蒙上湿润的雾气，好象要滴出水来，她身子倒退了几步，用手指着我的脑袋说道：“你个臭流氓，想害死我不成……你……”
        我却一言不发的站起来，伸手一下子抓住了她白玉般的柔软小手。柳青青挣了一下没挣脱，反而被我拉起搂进了怀中。“你……你干……干什么啊……臭流氓”？"她一面用力挣扎，一面轻声责问。
        我当下便放肆地将一只虎掌伸进了她的的衣内，握着她胀鼓鼓的滑嫩揉捏把玩不已，感觉到一片柔软嫩滑被我挤的变了样子，仿佛一块面团似的嵌在我的手中，说不出的爽快。
        柳青青见摆脱不了我的束缚，不得不屈服……时不时的呻吟一两声，又强行抑制住，也不知道是害羞的原因还是此刻连连，俏脸已经红的跟天边的火烧云一般，牙齿轻咬着下唇，那种神态自然流露的，充满了女人特有的诱惑。
        当我要把她朝桌子上放到时候，柳青青娇羞无奈地低声道：“门……门还……关呢……”
        看她娇靥晕红，一副又羞又怕、娇羞无奈的神情我就知道知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色物终于屈服了。我快步走到门口关上门窗，又回到桌子前，只见柳青青仍然仰面躺在桌子上，俏美的脸蛋羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，仿佛古代等待君陈宠幸的妃子。
        我的手熟练的挑开她的上衣边缘伸了进去，触手处一片的感觉，手指轻车熟路的就滑到了她的敏感之处，魔手卖力的着柳青青的春情。
        她秀美清纯的娇靥晕红如火，娇羞万分，完全瘫软在桌子上。芳心娇羞无奈地只有由我在自己雪白如凝脂的娇滑上抚摸，她的口中艰难地呻吟着，身体开始扭动起来，手不知往哪里放地一会儿举起一会放下，放下时紧紧地抓桌子的边缘。双腿更是在我的身下一会儿伸直一会儿踢着文件柜，一幅非常难过的样子。
        我掀了一下她的上衣，柳青青配合的伸出双臂让我脱掉，看着胸前的，我发自内心的由衷赞道：“青青……你这里是越来越漂亮了？”
        她又羞又喜的轻嗯了一声，纤手却不住的在我的头上抓挠着，引导着我的舌头来到她的上。当我的手伸向她裙摆的盘扣的时候，她忙将抬高了一些，好方便我行动。三下五除二，我已经把她的身上。
        看到我火辣辣的双眼注视着她两条雪白丰盈的就毫不掩饰的暴露在我的目光中，“陈昆……别看了……好羞人的……”她说着羞得要将腿并起来，但是我又怎么会让她如愿呢，我还没有看够呢。巴掌大的小三角裤本来就遮掩不住她两腿之间的，反而比更煽动。
        本来就羞红万分的绝色娇靥此刻在我的注视下更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。长长的睫毛下剪水双瞳泛起异彩，真的是欲说还羞，似乎还带着一些暗示。
        “真美……”我强忍着心中的激动，轻轻拉扯她的，柳青青顺从的曲起膝盖，让我很快速将她的三角裤从她的腿弯褪出。
        我的舌头立刻迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，我完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，沉浸在那柔妙不可方物的根部所散发出来的淡淡的美女体香之中。
        “啊……嗯……”柳青青被抚摸得全身颤抖起来。经过我一而再的，撩起了她原始荡的，她完全失去了思考的能力，一丝的清醒很快的被我舌头挑起的欲海所淹没，呻吟声音也渐渐的大了起来：“啊……陈昆……别逗人家了……我受不了啊……”
        看着柳青青在我的怀下百转千媚的模样，我恣意把玩了她的身体一会儿，终于克制不住，迅速解开了自己的裤子，然后一把抱起了柳青青，轻轻抬起纤腰……她浑身一颤娇吟一声，结实的紧紧夹了起来，，手急忙推着我的胸膛：“陈昆，慢点……疼……”她的俏脸疼得都有些变形了，她的贝齿紧紧的咬着下唇。
        柳青青的处女之身还是我得到的，我自然知道她经历的很少，所以并没有急色色的继续下去，而是埋头吻着柳青青的酥软嘴唇，一面用手不停的揉摸着她鼓胀的。经过这样不停的，她的身体又开始扭动起来，终于她忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼道：“昆……你可以了……”（有删节）
        柳青青现在整个人儿都陷入了一种无限柔软，却又令人渴望异常的感觉中，娇躯不停地颤扭，嘴里只知发出“呜……呜……”的带着口腔的呻吟和娇喘，娇小的身子被我顶得一晃一晃的，带得她胸前的两个小巧也跟着前后晃动了起来，就仿佛枝头的水蜜桃，随风在空中跳起了欢快的舞蹈。
        “修路的事情现在不是赵镇长说了算吗，你还问陈昆干什么呀……”这个时候走廊中却传来了廖国忠的声音，幸亏有了刚才嫂子的前车之鉴，我多了一个心思，要不然这下可坏了，我慌忙捂住柳青青的嘴。
        “让你跟上来你就来，废话那么多干什么……你要是不想来，就先回去……”另一个女声则是谢玉玲的声音。我的老天爷，我听他们的声音已经快走到楼梯转弯了，刚才门只是虚掩着，并没有锁上，只要轻轻一推，里边的一切都会显露出来。
        说时迟，那时快，我快速的附到柳青青的耳边说到：“有人来了……”然后迅速的把她从桌子上抱下来。
        “有人？！”柳青青还带着几分疑惑。
        我看她的身体，知道这么短的时间也没有办法把衣服穿好，更何况就是穿好衣服她凌乱的头发，脸上的春情却是怎么也掩盖不住的，快速的打量了一下四周，文件柜太小，根本藏不下个人。
        “好，好，我去还不行，真是的你都罗嗦多少回了。”廖国忠的声音有几分委屈，不过看得出来他很听谢玉玲的话。
        “你是老板还是我是老板？”谢玉玲说话的声音已经快到门前了。
        这个时候高度敏感的柳青青也听到了门外传来的声音，惊慌失措的望着我。她穿的是那种高跟皮鞋，鞋跟落在水泥地上声音非常清脆。
        “你是……你是……”廖国忠赶忙说道，突然看了一下门关着，开口说到：“没有人呀……”然后又用手敲了敲门，发出砰砰的声响
        “请进？！”我用慵懒的语调叫道。
        “吱……”的一声门被廖国忠推开了。
        “原来是你们呀……”我长长的打了一个哈欠，伸了个懒腰，坐在座位上一动不动：“两位都是自己人，随便，刚刚正在打瞌睡，被你们吵醒了。”我把椅子朝前挪了几分，然后继续做着扩胸运动。
        “呵呵，陈助理好兴致，这个时候也能够睡着呀。”谢玉玲也笑盈盈的拿了一张椅子，自顾自的坐在廖国忠身边。
        “没有办法，昨天晚上看书看到时间太长了，”我揉了揉脸颊说道，“现在我是二十岁的年龄，六十岁的身体，一熬夜第二天指定犯困。”
        “我那里倒是有一些咖啡，像下次来的时候给陈助理拿来，那玩意儿可解乏，就是不知道你喜不喜欢喝？”谢玉玲也接口说道。
        “呵呵，还是算了，我可喝不惯洋人的玩意儿”我笑着回绝到。
        一段时间不见，谢玉玲好像更水灵、更了，脸上更是充满着少女无法媲美的妩媚。她穿着一套淡粉色的套裙，开口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截的，一条细小的银链子恰到好处的挂在颈项上，平添了许多妩媚，的裙子是这里并不多见的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双黑色的紧身裤子，脚上一双白色的高跟鞋。
        整个打扮把她的身体烘托的让人垂涎三尺……我终于知道自己为什么一直对谢玉玲非常迷恋了，她完全不同于我以往见到的任何女人，知性、博雅、自信、开朗，这些是嫂子她们身上所没有的。
        一方水土养一方人，多方水土养成神，谢玉玲这么年轻就走南闯北做生意，待人接物方面自然有一套，知道如何打扮自己，懂得享受，这种女人就仿佛窑窖里的极品青花瓷，万中无一，所以才弥足珍贵，当然她也非常昂贵，平常的人只能够远观不能够亵玩。我实在想不通廖国忠何德何能竟然能够让得到谢玉玲的垂青，不过从他们夫妻的言行也可以看出，廖国忠更像是一个跟班。
        “呵呵，陈助理这是真性情，我也不怎么喜欢喝，就是装点一下门面而已，对了李梅大姐和柳青青她们哪里去了？”谢玉玲把话题一转，问起了嫂子。
        “哦，她们都有事情出去了，要不你下午再来吧，”我随口应付到。
        “没事，我就是来找你的，不知道陈助理现在有没有空呀？”谢玉玲笑盈盈的望着我。
        突然我感到自己的上一疼，却是柳青青在桌子下边用玉手拧了我一下，显然是想让我拒绝她。早在廖国忠他们进来之前，我灵机一动，把柳青青推到她的桌子下边的空间中，然后迅速的把她的衣服放进文件柜中。虽然桌子下的空间不大，但是柳青青半跪在里边，却恰好能够容下。只是因为桌子太低，她的头只能够半露出来，好歹廖国忠和谢玉玲都坐在对面，也看不到我桌子下面的无尽风光。
        “有呀，有什么事情你尽管说，能帮上忙的我绝对不推辞。”我右手支在桌面上，左手却伸到桌子下边，拉住柳青青的玉手，朝我的下边摸去，柳青青挣扎着想松开玉手，但是却被我死死的抓住，因为桌子下边空间太小，她稍微一动碰到木板就会发出声响，所以她只好随了我的意愿。我脸上一本正经的问道：“恩，刚才在下边赵镇长还专门叮嘱我说，你们发家不忘家乡，主动带头回故乡帮助我们共同富裕，这种精神值得表扬，让我一定要满足你们的要求。”
        正在听我们谈话的柳青青在我摸到她的玉手的时候，敏感的身体就打了一个冷颤，转过头看了我一眼，发现我根本没有办法看到她，玉手本能的想阻止我的动作，却被我阻止了，她只好无奈顺从。
        她怎么也想不到我竟然如此胆大，敢在这种情况下仍然色心不改，而更要命的是，自己却无法抗拒我的要求，这种环境给人以一种难以言表的诱惑，让人油然而生一探幽境的冲动。也许是感受到我我的执着，在桌子下的柳青青娇躯颤得更厉害，跪在地上双腿也羞涩的夹得更紧了，另一只手竟然主动伸了上来。
        “呵呵，陈助理说笑了。说起来我还是要感谢你呢，要不是你亲自到县里边跑上跑下，我们鹿镇修路的事情不知道什么时候才能够办成呢。我和国忠一直说有时间好好请你吃一顿，可惜陈助理却是个大忙人，不知道什么时间能够有这个机会？”谢玉玲发现我的目光瞄着她修长的紧身裤子，风韵十足的娴静一笑，眉稍眼角挑了一下，不着痕迹的把腿放下几分，艳红的小嘴更添的风采。
        “哪里哪里，”我赶忙谦让到，心中却暗叹谢玉玲的一举一动都充满了迷人的韵味，加上一双长睫毛下的大眼睛总是蒙着一层水汪汪的迷雾，朦朦胧胧的娇媚撩人。我不由得眼睛收回来朝下边看了一眼，柳青青一副娇羞的神态抬着头，身子仍然僵硬，但玉手却乖巧地给我摆弄，见我目光从桌面移向她的星眸，她羞涩地伸手理了理凌乱的头发，流波闪动的目光映照在了我的眼中，一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意。
        我不由的把手指伸到她的嘴唇边上，抚摸着她的红唇，柳青青先是面红耳赤地看了眼前的手指，明白了我的意思，只好张开她的，轻轻地含住，抬头仰望着我，脸上是痛苦与快乐交织而成的复杂表情，好像在等待着我下一步的指示。
        见她脸上羞涩得像个小妮子般的妩媚娇态，与平日泼辣大胆的形象截然不同，真是迷人已极，我忍不住的把手指插入她的玉口当中，我的每一次深入，柳青青都会将下颚微微扬起，鼻子上已经布满了渗出的汗珠，泛红的脸颊真是如花般地美丽，只见她的脸上一阵红一阵白，呼吸越来越急促，身体中仿佛有一种就要喷薄而出的感觉占据着她的意识。
        “陈助理？！”就在这个时候谢玉玲的声音把我从沉醉中唤醒，我才发觉自己有些失态了，害怕他们怀疑桌子下边有什么东西，就装模作样的抽开抽屉，从里边拿出一个记录本，摊在桌子上。
        “有什么要求你们尽管提，我都记下来，呵呵”我望着他们两个说道，心中却又吸了一口气，柳青青果然是个迷死人不偿命的妖精，在她的玉手抚弄下，我只觉得身体舒服得酣畅淋漓，浑身发颤，仿佛身体的每个细胞都快要熔了，这种极乐的程度是在以往体验不到的，随着她的动作身体不由得抖颤了好几下，血液一齐涌上脑中，全身的肌肉发出一下一下有规律的收缩。
        “陈助理，你怎么不舒服吗？”这个时候谢玉玲看出我脸色异常，忙开口问道。
        “哦，不好意思，大概是昨天晚上没有睡好的原因，你继续说，我认真听着呢。”我刚说完话，突然听到桌子下边轻微的噗哧一笑，继而又忍住了。很显然是柳青青在笑，不过看样子他们都没有听到。我这才知道这个女人打得什么注意，我说她怎么这么大胆起来了，原来是要报复我刚才嫂子在时让她难堪呀。
        “其实也没有什么，就是上次的事情因为你走的太匆忙也没有来得及说完，国忠……你不要打游戏好不好？”谢玉玲说着朝廖国忠看了一眼，显然想让他接住话，哪知廖国忠进门开始就不说话，一直在玩他的大哥大，谢玉玲顿时杏眉倒数。
        “知道，是这样的……”一看自己的老婆要发飙，廖国忠赶忙清了清嗓子说道，“这个工艺制品厂的项目我们只是初步考察了一下投资环境，觉得鹿镇周围山上的资源还是不错的，但是具体麻黄石这些工艺石的储量是多少，是不是还有一些其他的稀有石种我们都不了解，前些日子查看了鹿镇的乡志，这上边只有八十年代初的一次矿产调查，报告非常粗略，很多内容都没有，据我们推测鹿镇很有可能存在玉脉，因此我想重新找人再调查一边，不知道陈助理意下如何？”
        “这是好事呀，当然很好了。”我脸上兴奋的回答道：“鹿镇到处都是宝，可是我们鲁镇的人却一直没有把眼光瞄在上边，真是可惜了，如果你们不提醒我，我还真的没有想到这些呢，你们尽管找专家来，这个我非常支持，到时候人员我替你们安排。还有什么要求，你们尽管说？”
        我刚说完，没有想到在桌子下边的柳青青更加放肆了，玉手仿佛在撩拨着琴弦一般，嘈嘈切切错杂弹，我只觉整个人掉入了一个无限柔软，却又令人无法着落的感觉中，那从自己的引发的酥爽无比的感觉使我感觉自己被悬在了半空。内心深处如同千万只小蚁啃啮般的奇痒，我当然不敢在这种情况下失态，忙捂住她的玉手。哪知道这个时候柳青青反而不依不饶起来，玉手继续抚弄着，让我心中恨痒痒的。
        “其他的也没有什么，”谢玉玲又接住话茬说道：“陈助理在鹿镇工作这么长时间，应该对鹿镇相当了解，我私下听说过这么一个传闻就是‘赵张鹿镇半边天，任谁进来都请安’，不知道我们以后建厂……”她一副欲言又止的样子。
        “胡说八道，绝对是胡说八道。”我把桌子“碰”得拍了一下子，“你放心，这件事情我马上就和赵镇长回报，看谁传的谣言，你告诉我，我立刻把他抓起来。”我的话语大义凛然。
        “那倒不用，我只是有这个忧虑而已。”谢玉玲没有想到我会发这么大的火，赶忙劝阻到。
        “你放心，谁影响鹿镇发展一阵子，我们就影响他一辈子。”我慷慨激昂的陈词，心中却偷笑，原来他们真的把我当什么都不懂得愣头青了，明知道赵志鹏就是镇长还提这一茬，赵志鹏自然不会目光短浅到竭泽而渔，欢迎谢玉玲投资还来不及呢，又怎么会让他的族人闹事，这个谢玉玲很明显是想利用我给赵志鹏带话。
        刚开始听到我拍桌子的时候柳青青明显吓了一跳，但是随即反应过来，用玉手狠狠的拧了我一把，我顿时深吸了一口气，这个女人敬酒不吃吃罚酒了，蹬鼻子就上脸，真是一个驯不服的小野马，看我怎么收拾她。
        我把身子又朝前面挪了几分，双腿叉开了些，同时那捏她下巴的手滑到了她脑后，摁住她的脑袋朝我的膝盖上趴来。
        鼻子中闻到一股雄壮的男人气息，柳青青自然知道我要她做什么，忙扭着头颅，牙齿都快咬碎强行忍耐的神情还不禁脸红，长长的秀发从她头上垂下来，遮住了她半边脸，但遮不住她脸上的哀求。
        我却不看小说^.V.^请到顾她的哀求，身子朝前一顶，她已知道无力违抗我，口腔被侵入之后，实在是说不出的难受，急忙后仰，想将口中这恶心的东西吐出去（有删节）……
        进入了一个紧窄温暖的所在，异样的刺激让我差点忍不住呻吟出声。我怎么会让她如意，用手抚摸着她的秀发，一边笑着对望着谢玉玲等人装作认真倾听的样子，当然右手则是支住自己的下巴，来掩盖自己的一脸兴奋，牙齿紧紧的咬着下唇，努力的使火热的身体冷静下来，压制着体内汹涌的。
        我都有些佩服自己了，能忍天下之不能忍，方可为大丈夫也，等我深吸一口气后迷离的眼神已经被很好的掩藏起来，脸上也恢复了自信的笑容，不在为身下的反应左右。
        柳青青纤纤玉手无力地垂落，无意识又徒劳地轻轻推挡住我的手，原有的抗拒和羞辱感慢慢地减弱，渐渐开始不由自主地耸动着自己的臻首，半跪在桌子下边为我服务起来。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 141..温香软肉的人妻
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:31 本章字数:21205

        啧啧，还是你厉害呀……你真的是以前那个清纯无比的柳青青吗？”廖国忠夫妇走出门口，我看着柳青青半跪在我的身下，脸上露出妩媚的神态，不由得心中一动，从她的抽斗中拿出一面小镜子，放在柳青青的面前，让她看看自己的样子。
        只见镜子中的柳青青长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，满是红晕的美丽面庞涂上了一层靡的气息，充满春情的脸上带着一种让人发狂的媚笑，一对水汪汪的杏眼好似要滴出汁液，贝齿咬着嘴唇，眼里的荡漾的水如要流将出来。
        “混蛋……你不要再说了……刚才还不是你……你欺负人家……”柳青青原本慵懒的精神像是被提醒了似的，顿时清醒了些，但随即便一抹羞红飞上了娇靥，她立刻记起了刚才自己放荡至极的情状，已羞耻得快说不出话来了。
        “不会吧，难道是因为我的原因……我看你刚才好象很享受呀……你看……”我刚要动手朝她的身下抚摸，柳青青已经主动站起来，着身体趴在我的怀中，用堵住我的嘴唇。
        送上门的好东西我自然不会客气，一对的白色玉兔突兀地现在我的眼前。我用手握着她的柔臀，朝上一拖，身子也直了起来，柳青青老马识途般的用夹住我的腰肢。
        我抱起她，重新将她平放在够点桌子上。我半曲着一条腿，拉过她那仍然穿着肉色丝袜的，此刻，柳青青小巧玲珑的玉足上仍然穿着高腰靴子，腿被我大大的分开，原本清纯的脸蛋上现在摆出一副靡的模样儿，真让人在中陶醉。我的另一只手掌心按到她的，凸起的红色樱桃在我手中滑来滑去，一股痒痒的感觉。我五指并拢捉住那的樱桃，低头用舌尖卷上不停的舔含。
        柳青青又是一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：“混蛋，还不是你……你刚才那样人家……现在却又这样……有本事你不要碰我……”虽然嘴上这样说着，但是她的手却仿佛溺水的人想抓住救生圈一般，不住的在我的裤子上抓挠着，最后找到目标，紧握住上下不停的套弄（有删节）。
        见我迟迟不行动，她红着脸扭动着躯体哀求道：“混蛋……你就不要这么折磨我了……痒死了……快点呀……一会来人了……”经过我刚才的雨露滋润之后，柳青青此刻娇靥上布满了红潮，充满的大眼睛水汪汪的都快滴出水来了，媚态横生的样儿撩拨得我心中的更炽。
        “哼……这么快就不行了……我还没有开始呢……”我一个翻身起来压在柳青青的娇躯上，先是一阵狂吻到她透不过气来，大手也不停的揉搓着她的娇躯。柳青青随着我的动作身体不停的扭动着，就在她神情渐渐的放松之际，我突然疯狂起来……
        “啊……陈昆……轻点啊……啊……”突如其来的冲撞让柳青青似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的呻吟，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的抓着我的头发，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着我一次又一次的冲刺。“嗯……啊……啊……”柳青青紧咬着银牙，她不想让小嘴里发出让人脸红的声，但是我的疯狂让她的矜持彻底丢掉“陈昆……慢点呀……呀……”她很快忍耐不住，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，看着身下的柳青青媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，我更加疯狂起来起来，不大一会儿就感觉柳青青的身体猛的绷紧，同时她的手脚也紧紧的抓住我的身体，完全僵直在我的身下，最后又幽幽的长叫了一声，软软的瘫倒在桌子上，张着小嘴直喘气。我从柳青青身上站起来，分开她的的，双手拉着女人的靴子，把间距离拉到到最大，然后朝前一推。修长肉色的被我扯到最大的极限，刚才的疯狂全部暴露在空气中，被我放肆地盯看着。“不要这样呀……这样羞人的样子……”柳青青的脸羞红到了脖子，有气无力的扭过头，避免看到自己荡的样子。突然，她感到一鼓热乎乎的气息从跨下传来，不用说，我的脸再次贴近了她的根部。近在咫尺的距离被人这样子盯着看，她的脸颊羞的发烫，她的呼吸又变得急促起来了。我心中暗笑，舌头却在她的根部加速活动起来，着她的。刚刚经历过一次的显得十分的敏感，不多一会儿，柳青青又双目赤红，敏感的身体上传来的强烈快感冲蚀着她“嗯”的一声，空虚感伴随着弥散到她酥软发热的娇躯，引发起越来越强烈的渴求随着愈渐紧促的绵密呼吸，终于不堪重负地呻吟出来。长长的亮泽睫毛下渐显迷离的妩媚的眼神。
        “哦……陈昆……你很好……”随着我的再次疯狂，柳青青的整个身体已经完全依靠我来支撑，她胸前的一双也激烈的摇晃着，在空中荡起一片的波浪。而她的满头秀发更是随着两人的动作而在空中飞舞着，更增几分的风情。
        我抱着她的身体在屋子里来回走动，柳青青的身体并不太重，大概一百零几斤的样子，渐渐的她胸前出现一层细密的汗珠，随着她身体的晃动顺着流了下来。“啊……陈昆……啊……你怎么还没有好啊……我……又不行了……”女人的体力毕竟有限，很快全身又红又烫，像快要燃烧起来似的，美得连连翻起白眼娇喘起来，娇小的身体在一又一次的哆嗦着，最后尖叫一声，彻底的没有了声响，身子无力的靠在我的怀中，仿佛一只冬眠的小动物，一动不动的，只有口中偶尔传出来几口炙热的气息。
        “你怎么越来越厉害了……还是不是人……”看我仍然没有完全解乏，柳青青无力的在我的身上抓挠着，难以置信的看着我。
        “呵呵，男儿当自强。”我笑着给她穿放在抽屉里的衣服，心中不由得得意洋洋，相信没有那个男人在床第之间被女人夸而不自昆的。这恐怕是男人的本性，我从X市服用那个太岁以后明显的感觉到自己的身体发生了巨大的变化。
        “去你的……”她用软绵绵的手在我的肩膀上拧了一下，苦恼的说道：“以后我可不敢惹你，你这个恨人精……没有回来的时候人家想死你了……回来了又要把我折腾的骨头散架……我以后说什么也不陪你。”
        “嘿嘿”我重新搂住她的身体：“要不你和美琴婶一起来怎么样……这样你就不用怕了……”
        “什么你……你让我和我……她……你还得寸进尺了”柳青青脸上怒红一片，她自然知道我和美琴婶的事情，也采取默许的态度，但是恐怕她怎么也不会同意两个人一起。
        “别生气，我只是随口说说而已……”看她怒气冲冲的样子，我赶忙辩解道。
        “这种事情你想都不要想……你……无耻……不要碰我……”柳青青在我的亲吻抚弄下，也并非真正生气，只是有些抹不开面子而已。在我的连连劝慰下，最后顺从的任由我搂抱着。
        “陈昆，你身上那枚洪武通宝是不是很值钱？”柳青青坐在我的怀中扭动了几下，最后开口问道。
        “你说这个呀……我不知道怎么了？”我心中一动，但是面上却没有表现出来。我是在没有想到柳青青竟然会问出这么一个问题来，她是怎么知道的。
        “哦，前些日子谢玉玲和我闲聊的时候说的，她也不知道听谁说的，就随口问起我来，问我你身上有没有这个铜钱”看神情柳青青应该不知道其中的秘辛，也只是随口一问而已。
        “那你怎么说的呀？”我才知道谢玉玲对我的关注远远比我想象的要多，只是我没有想到她是什么时候知道我身上有洪武通宝的消息。我又有些后悔自己当初的鲁莽，要不是来鹿镇的时候显露了一下恐怕也不会惹有心人注意，现在倒好如果谢玉玲下次问起，我只能够搪塞了。我感受到那枚冰凉的铜钱正横在我的胸膛上，心中那个冒出一个念头来，师傅知不知道这枚铜钱的来路？他恐怕也不知道吧，如果知道的话早就告诉我了。铜钱的神奇之处我早已经领教，但是却不知道里边到底还有什么乾坤，如果能够从谢玉玲他们口中套出来，也是一件好事。可是从谢玉玲并不直接问我来看，显然她也害怕惊动我，甚至以为我既有可能知道这枚铜钱的秘密，我是不是应该来个将计就计呢。
        “还能怎么回答……我当然说不知道了，如果我说挂在你脖子里，她肯定会怀疑我们之间的关系的。”柳青青又把自己整理了一下，从我的怀中坐起。
        “聪明”我由衷的赞叹道：“聪明的女人我见过，像你这样聪明的却是第一次见。”
        “我的牙齿都酸倒了”柳青青对我的话语嗤之以鼻，正在这个时候突然房间中的电话铃响了，她眼疾手快的接了过去：“喂……”听到话筒那边的声音后，有把电话递到我手中说道：“找你的，派出所的江波。”
        “哦，江所长呀。”我疑惑的接过电话，开口说到：“我是陈昆，请问有什么事情？”
        “哦，是呀，赵镇长出去了，你找他有什么事情？”这一刻我才想起自己还是镇长助理呢，有什么事情找不到镇长需要让我传达呢。
        只听见电话那端传来江波略显沙哑的声音：“我现在正在县里边开会呢，是这样的根据可靠的消息一股来自吴川的流窜犯逃到我们这一带了，很有可能会到鹿镇来，据县公安局的介绍这伙流窜犯非常凶残，在逃亡的过程中已经造成了一死四伤的情况，县领导让我们做好准备措施，你也知道咱们派出所人手太少，害怕应付不过来，因此想让镇里边抽调些人手过来。”
        “哦，是这样呀”怎么流窜犯会到鹿镇这个鸟不拉屎的地方来，这个念头在我的脑海中一闪而过，当然也没有深究，我清了清嗓子对江波说道：“好的，等下午赵镇长上班我就告诉他，嗯，我知道情况紧急。”
        没有想到今天注定一天多事，下午我刚上班不久把江波的电话给赵志鹏汇报以后，坐在办公室中还没有喘口气，又一个电话打了过来，却是我和江爱莲上次在县城中认识的刘教授，他在电话里先给我寒暄了一阵子，最后才提出想带着学生到鹿镇考察的想法。
        我握着话筒苦笑，看来情况越来越复杂了，谁都想到鹿镇掺合上一脚。我心中非常纳闷，师傅告诉我让我找的那个东西非常隐秘，现在几乎没有知道的人，可是令我不解的是为什么一下子涌出那么多人呢。
        我现在很想给师傅打个电话，好好的谈一下，可惜的是他老人家一直云游四海，我已经有半年多没有见到他了。
        “怎么，发什么呆呀？”嫂子看我捂着话筒一动不动的坐在桌子上，就开口问道。
        “没什么，我都不知道鹿镇有什么好的，这不前些日子在县城认识了一个考古学教授，也要到鹿镇考察，还说有市里边的公文，让我配合呢。”
        “能干什么，还不是惦记着咱们鹿镇的那些古墓，现在小道消息越来越厉害了，前几天我还听虎头说山里边有一个皇帝的坟，说里边埋的都是宝贝，他还说什么‘要想富，挖古墓，一夜挖成万元户’净想些歪门邪道的东西。”柳青青不以为然的说道。
        “你说什么？”我急忙抓住柳青青的手，她的脸顿时红了起来，挣扎着把手抽了出来，我才想起嫂子还在旁边呢，只好装着急切的追问道：“你把虎头说的话再给我重复一遍！”
        “虎头前几天说咱们鹿镇的一座山中修了一个皇帝的陵墓，还说准备过几天找人去看看呢，怎么了？”柳青青看我一脸凝重的样子，顿时吓了一跳，不解的看着我，嫂子也带着同样的表情看着我。
        “你们还记得几个月前毛头撞客的事情吗？”我缓了一口气，并没有将内心急切的心情表露出来：“这周围山上的事情没有这么简单的，如果我所料不差的话，他一定是说的将军鞍……你们都知道那个地方古怪。”
        将军鞍的传说一直很神秘鬼怪，那块地的山坳邪的很，据说几个高大的山坡都是坟墓，有人说埋藏了一个造反的郡主，最后兵败后埋在那里，因为害怕被挖坟，所以连墓碑都没有，也有的说是汉朝一位皇帝的坟墓，最后让人给推翻了，所以连一个墓碑都没有落下……据说在大明国刚刚成立之初，有人说这里是前朝的龙脉所在，大明朝的皇帝就派了一位将军前来挖坟盗墓，，没有想到大队人马刚要开始动土挖坟，突然天上雷电霹雳，下起了暴雨，将军鞍爆发百年不遇的泥石流，把那些人砸死的砸死，掩埋的掩埋……从那以后，再也没有人敢动将军鞍一块石头。
        这些事情柳青青她们也知道个大概，加上她们都目睹毛头撞客的过程，所以对这件事情体会很深。我不认为虎头是一时冲动，看样子有人在后边鼓动，无知者无畏。他们恐怕根本不知道将军鞍的凶险，恐怕去挖坟的结果是九死一生。而那些幕后的主使者很显然想把鹿镇平静的湖面搅浑，然后好趁机浑水摸鱼。
        我沉吟了一下，又开口问道：“最近咱们鹿镇又来什么陌生人没有呀？”
        “能有什么陌生人，就这么渐巴掌大的地方，有个不认识的人还不一眼就看出来。”柳青青不以为然的说道。
        “陈昆，你知道了什么事情？”嫂子倒是看出我的反常，有些担忧的问道。
        “哦，是这样的，江所长上午打过来电话说一伙流窜犯可能到鹿镇了，让我们提高警惕。”我随口应承过去。
        就这样我们三个人又恢复了平静，开始谈论一些工作上的事情，没有想到快下班的时候却收到了赵志鹏的电话，请我去他家吃饭。
        还没有等我反应过来，他已经在那端把电话挂掉，根本不给我拒绝的机会。我苦笑着挂掉电话把事情给嫂子她们说了，两人都面面相觑想不通赵志鹏请我吃饭到底是何用意，最后还是柳青青大大咧咧的说道：“镇长请你吃饭，你也够有面子的，还有什么好客气的，直接去吧。”
        嫂子见我望着她，也冲我点点头说到：“去吧，就是吃一顿饭而已，没有什么大不了的，早点回来就可以了。”
        “好吧，你给李静说一声，就说我吃过饭就回来。”我也没有再推辞，心中却大惑不解，不知道赵志鹏葫芦里到底卖的什么药。按照道理来说他完全没有必要对我这么好呀，而且上午刚说过要给我请我吃饭，下午就迫不及待的让我到他家去。不过我只能以不变应万变，希望能够在酒桌上看到赵老太爷。
        其实赵志鹏家并没有在镇里边住着，不过也不算太远，因为赵家庄离镇上还不到一里的路，大概是赵家县里边有人的原因，镇上竟然专门修了一条大陆通往赵家庄。远远的看到那个高高耸立的牌坊，我心情又压抑了几分，禁不住加快了脚步。
        走进赵家庄，我竟然有一种恍然如梦的感觉，虽然还没有走进赵志鹏家中，但是我已经深切的体会到鹿镇流传的张赵两大家的传言多么的真实。
        赵家的祖屋给人的第一感觉就是古朴，从外观上看起来很古朴，完全没有给人哪一种现代化的感觉。其次就是大，看着赵家修的占地十几亩的府邸，我恍然间还以为来到了古代哪个大财主家中呢。
        现在已经入秋很长一段时间了，虽然鹿镇地理位置在北回归线偏南，但是寒意也有几分清冷。我裹了裹厚衣服，看着已经暗下来的天空，朝赵家的大门走去，远远的就看到赵志鹏站在门口笑脸相迎。
        我也快走了几步，来到他的面前，赵志鹏仍然是一如既往的热情拍着我的肩膀介绍赵家的住宅分布情况，原来我刚才在村外边看到的农户虽然也姓赵，却和赵家的关系已经很远了，而这座院子里住着的三十多户人家，才是赵家的本家。
        院子里看样子有专人打扫，收拾的干干净净的，巨大的古松融入天空，至少有百年的历史。
        我们刚走了两进院子，却碰到两个女人朝我们走了过来。那位年纪稍大的大概有三十七八岁的样子，一身休闲装把她的打扮得分外妩媚。成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来，乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在她那刀削似的香肩处护着雪白细嫩的粉颈，一双水汪汪的媚眼顾盼多姿，当她嫣然一笑，真令人望之忍不住想一亲芳泽。一对圆润傲立的耸立于胸前，全身散发着一股成熟女性的妩媚及淡淡的幽香，一投足都散发着一种高雅端庄的气质。
        旁边拉着她手的那个则是上午赵志鹏给我介绍的那位美女，她同样一身休闲的装束，看上来明媚可人，如果没有旁边的美妇人帮衬，她绝对是一个令男人心动的女孩子，可是当我看到旁边的美妇时，目光已经被她占据了。但是我却也只是用眼光偷偷的瞧，看情形这个女子应该是一个长辈，我也不敢放肆。
        “明岚，你们这么着急上火的是去干什么呀？”赵志鹏停下脚步开口笑着问道。
        “哦，我准备到三姑姑那里去吃饭呢，我们今天晚上包饺子，这位是？”大概这个明岚看到赵志鹏这么亲热的领我进来也有几分好奇，上下打量了我一番问道。
        “哦，这位是咱们我的助理陈昆，可是来咱们鹿镇扶贫的第一个大学生呀，人才！明岚你常说在咱们鹿镇没有人能和你聊得来，有时间多和陈昆聊聊，看看人家的大学生是什么水平。”赵志鹏把我夸奖了一番。
        “赵镇长又把我夸的都不知道说什么好了，现在大学生就像菜市场的白菜一样，买一斤送一斤还说什么人才。”
        “看看人家，多谦虚，这个丫头从来都不知道什么叫谦虚。”赵志鹏又接嘴训了那个女子一下，这才又指着旁边那位淡淡而笑的妇人说道：“她是我妹子，如果按辈份的话，你可以叫她一声三姑，这个丫头就是我上午给你说过的，脾气特别倔。”
        “二叔！”这个丫头一看赵志鹏又在贬低她，顿时装作恶狠狠的样子说道：“你再这么说看我不告诉太爷爷去。”
        “好，好我不敢说了，对了，明岚，等一下把你爸叫上吧，一起到我家吃顿饭，你也过来吧。”
        “我才不呢，我要和三姑一起吃。”那个女孩子吞了吞舌头，拉着美少妇快速的离去。
        眼睁睁的看着这个娇艳的妇人从我面前走开，我不由得又回头看了几眼。
        “怎么样，漂亮吧？”赵志鹏笑望着我。
        “哦，是呀。”我知道他以为我在看那个丫头呢，也就没有反驳，只是点点头。
        从我踏进这个院子开始我就感觉到有人在注视着我，我吃过了太岁之后，直觉变得非常敏锐，加上我来赵家之前已经做好了准备，所以感应到那人在一个偏屋的门后也没有刻意的朝那里张望，只是四处打量着院子里的环境，口中发出啧啧的赞叹。这个院子的三层小楼虽然是仿古建筑，但是明显看起来比其他的房子要大气。
        “呵呵，这是我们赵家的藏书楼，里边藏着一些祖上流传下来的古籍。”赵志鹏随意的介绍着，我的眼神却是一凝，藏书楼，那这里边既有可能有关于鹿镇的一些秘辛。
        “赵家不愧是大家风范，呵呵，一看就是经过数百年沉淀的大家族，恐怕这里的藏书比天一阁也不少吧？”
        天一阁是大明陈朝一位兵部右侍郎范钦创建的范钦为了保护藏书而订立了严格的族规，世代的子孙严格遵循“代不分书，书不出阁”的遗教，现在在大秦国非常有名。
        “呵呵，我们怎么能和天一阁比，听说人家的里边藏书都有几万本古籍，太多了，我们这个藏书楼不过是祖上闲暇时间收集而来的一些书籍罢了。放在那里也就是做做样子，平常根本没有谁去看的，都是老字，看起来就让人头疼。”赵志鹏笑着解释道：“不过现在老爷子要求非常严格，根本不让外人看，前些日子谢玉玲登门拜访求书，都被老爷子拒之门外。我磨破了嘴皮子也不行，他就是转不过来弯，说什么鹿镇建厂不管他的事儿。”
        听到谢玉玲曾经到这里求书的消息我的心中又是一怔，不知道赵志鹏是有意还是无意告诉我，不过我却也明白这个谢玉玲也太神通广大了些吧，很多东西我在鹿镇摸索了这么长时间都不知道，她却清楚自己要在什么地方下手。
        “估计是老爷子害怕她把书给弄坏了，这些书收集的时候恐怕花费了不少精力吧？”我又出口时谈到。
        “这个我倒是不清楚，”赵志鹏摇了摇头说道。
        一直到我们二人走进一个左边一排整整齐齐的住宅区，我才感觉到暗中打量我的目光消失了。
        我原以为赵志鹏的老婆一定是一个漂亮的女人，谁知道事实并不是我想象的那样，他老婆大概是常年在锅头灶脑转悠的原因，看上去比赵志鹏还要年长几岁，头发已经白了不少。
        我们落座不久，赵志鹏的本家哥哥，也就是赵家的实际老大赵志学才姗姗来迟，他看上去和赵志鹏的年纪差不多，甚至比赵志鹏还年轻几分，从他走路的姿势我一眼就看出是一个练家子，他看到我目光一闪很快又隐去，笑着自我介绍起来。
        本以为席间他们会将请我来的目的说出来，但是过了很长时间他们仍然只是随口聊聊鹿镇的一些趣闻，还让我讲了讲关于修路上的一些事情，这让我一时间摸不着头脑，不过这样倒也好，不用整个酒席间精神都绷得紧紧的。
        “对了，你刚才说你恰好救了城建局的局长郑昌印的儿子，所以修路才会这么顺利，你还和他结拜为兄弟？”赵志学给我倒了一杯酒，随意问道。
        我赶忙站起身子双手接过，等他把酒壶放下，我才敢坐了下来点点头说到：“是的，如果不是这样，我到现在还忙不出个名堂呢”现在想想当时我直接去县城找领导的行为和楞头青差不多。
        “哦，对了，你见到他们家郑老爷子没有呀？”他又追问了一句。
        “没有，”我这个时候心中才计较起来，看到赵志学眼眸中隐藏的一丝失望，忙在后边加了一句：“不过我们修路贷款的事情邢姨帮了不少忙，对了，郑局长还说过段时间要来咱们鹿镇一趟呢，他这个人喜欢收集一些古玩什么的，上次我送他的那个玉器他非常喜欢。”
        “是吗？”我原本以为赵志学听到这个消息肯定会神情变上几分的，谁知道他一点反应也没有。看样子不是他涵养深，就是这个消息他早就知道了。
        “呵呵，陈昆你可能不知道，我这个大哥也是个古玩收藏家，和郑局长也算是志同道合的伙伴呢。”这个时候赵志鹏解释道。
        “是吗？”我一脸愕然的看着他。
        “也谈不上收藏家，只是爱好而已。”赵志学看样子也不知道他这个弟弟葫芦里装的什么，只是随口应道。
        “大哥，你不是有几个平常不让人看的古币吗，要不现在拿出来让我们瞧瞧？”
        “有时间再说吧，鉴赏需要分环境的。”
        赵志学毫不客气的拒绝，这让赵志鹏有些下不来台，只是讪讪的一笑说到：“我大哥总把自己的收藏当宝贝一样，”
        接下来我们又聊了琐事，我就借口已经很晚了，起身告辞，赵志鹏挽留了一番，最后又送我到大门口。我此刻归心似箭，想到早上李静告诉我今晚可以得偿所愿，心中火热起来。
        赵家应该暗中对我关注很长时间了，这是我离开赵家大院的第一个念头。
        从他们晚上的对话我能够看出赵志鹏对我非常了解，但是我相信自己今天晚上并没有露出什么来，相比谢玉玲在鹿镇明察暗访而言，我的举动一直很低调，这也是师傅在我来鹿镇之前给我的告诫，现在看来非常明智。
        赵家能够在鹿镇屹立百年，其中的人脉底蕴自然不是我这个毛头小伙子可以比拟的，相信我的一举一动都在他们的掌控之中，今晚应该是对我的一次考察。而我除了在那个收古董的商店路过一次外，就再也没有打探过关于鹿镇的秘辛，这应该可以让他们的警觉性大为降低，以为我那次不过是楞头青行为，真的什么也不知道。
        倒是那个赵志学让我产生了几分警惕，他虽然酒席上只询问我一些生活上的事情，但是却隐隐在打探着消息。尤其是赵志鹏最后的那句话更是让我产生了警惕之心。他要让我看赵志学的古币收藏，虽然被赵志学拒绝了，我却不认为他这是无心的话语，很显然谢玉玲都可以知道我脖子上的洪武通宝，赵家没有可能打探不到这个消息。
        找到这个理由，我此前对赵志鹏一直拉拢我也有了几分计较，不过却产生了更大的疑惑，这枚洪武通宝真的有这么重要吗，重要到他甚至不惜牺牲自己的侄女来达到目的，还是他们以为我知道更多的事情？
        越想越觉得乱，我更加肯定造自己不能够轻举妄动，因为鹿镇太小，只要有举动的人肯定会露出马脚，后发制人是我最好的选择。
        就这样我深一脚浅一脚的重新走回了镇上，这才注意到时间过得真快，狭窄的街道此刻已经冷冷清清的一个人也没有，只有两旁少许尚未熄灯的人家露出几点灯光。
        我走到嫂子家的门前，打开大门，锁好后又走进屋子，却发现嫂子她们都睡了，而我的屋子里却透着亮光。
        想到李静我带着几分欣喜走了进去，果然她正坐在我的床上，看到我进来，顿时脸红了一下说到：“你回来了，我姐和小美早睡了……”
        “是吗？”我说着径直走到床边，搂住她的腰肢，看着她穿着羊毛衫突兀的样子，心中勾起几分来。很显然李静今晚准备的很充分，头发上散发着清幽的洗发水香味，我鼻子凑上去嗅了一下说到：“刚洗过澡？”
        “嗯”她红着脸偎依爱我的怀中，粉面上升起了两朵桃红，明显是有点儿害羞。花开堪折只需折。我心中一动，低头亲吻了上去。
        李静的反应仍然是那样的羞涩，事实上从她当我女朋友的那一刻起我就为一些琐事东奔西走，两个人并没有在一起相处太长的时间，尤其是后来她发现了我和嫂子的事情，她本身对我产生了几分抗拒。
        当我的舌头温柔的轻吮着她软软的红唇，舌尖在唇间打着转找着空隙，好不容易钻进去的时候，她根本不知道该如何是好，牙齿还紧张的咬了我一下。
        我知道她的心里非常紧张，就轻轻的把手伸进羊毛衫中，冰凉的大手抚摸着她玲珑的躯体，在我的抚摸下，她的身体渐渐的放松，我的舌头在她紧闭的洁白皓齿上轻点，卷曲成钩用力勾吸，李静紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在我的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的。鼻中的“唔唔”声越来越低，身子在我的怀中渐渐无力，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态，矜持的身体深处在羞涩中渐渐崩溃。
        我吮住她的小片刻，她略显湿润的小手不住的抓着我的衣服，同时也开始笨拙的回应我的热吻，小舌头也开始试探性的伸到了我的口中，一丝热热的香甜液体流到我的嘴里。她口中有一股淡淡的香气，我贪婪地着她舌上的香甜津液肆意攻击着，李静不自觉呻吟出来，情不自禁地发出“唔――唔”的鼻音。
        暧昧的气氛不但给我炙热的，同样也给了李静成为女人的勇气，我能够感觉到她的身子在我的抚摸下渐渐开始滚烫起来，有些不知所措的在我的怀中扭动着。我的右手伸在她的羊毛衫中，轻摸索她的，手上传来的温香软肉，充满著弹性。满滑腻的感觉让人无限的向往，也让人凭添了许多遐思和绮念。李静的温度在不断升高，明白无误的显示了她内心的激动和不安。
        我的手上不断加强力度，直至她那充满弹性的给我力握至变形，李静有些忍耐不住咬着银牙轻呼，“不要啊……陈昆你……你不要太……疼呀”她娇羞的扭动向后退躲避着我的手，可是她那对可堪比嫂子的握在我的手中，让我有些爱不释手，我紧抱着她，脸贴到她面前身子渐渐的把李静压在柔软的大床上。她的秀鼻几乎可以感应到我呼出的热气，我拿开李静紧张的玉手，把她的胳膊按在床上形成一个平铺‘大’字，膝盖顶在她修长上，身体轻附在她娇躯上。
        用大手继续压迫挤磨她鼓胀的淑乳，李静见我不肯松手羞人的闭上眼睛，不知不觉中被我撩开的羊毛衫下摆顶到她酥软的上边，重新用手掌轻轻揉动着。
        我的脸贴过去，企图亲吻她修长的颈项，李静一蹙娥眉，娇羞的低吟着夹杂着略微急促的呼吸。“嗯……不……不要啊……痒啊”身子在我的下边不住的扭动着。
        我的舌尖不断轻舐着她雪白的玉颈，最后下移到她的上。
        “啊……啊……”李静越喘越急，双臂向两侧打开，螓首后仰，高挺，任我的唇舌、双手在自己洁白的身子上“肆虐”，娇躯此刻也颤抖得更加厉害，修长的更是紧贴着我的厮磨起来……
        “阿昆……不要……”终于她再也忍受不住这样的煎熬，身子猛的颤抖了一下，然后用力的推开了我，用手拉下露出春色的羊毛衫，搂着枕头在怀中剧烈的喘息起来。
        她的反应让我料所不及，同时内心熊熊燃烧的也一下子消失的无影无踪，看着眼前这个带着一丝恐惧神色的女子，我有些沮丧的开口问道：“李静……你不愿意？”“不……不是……我……”她摇了摇头，张着嘴望着我解释了半天却没有再吐出一个字。
        “你不愿意算了”我顿时心情低落到极点，却又强自忍耐着心中的失意，勉强朝她笑了笑说到：“我原本就不该强求你的。”说完我就要翻身下床，到客厅里边冷静冷静。“不…”还没有等我反应过来，李静从背后搂住我的身体，紧紧的抱着我的虎腰轻声道：“阿昆，对不起，我不是……不是不愿意……我还没有做好准备……我真的害怕……你不要走好不好……”
        我看着她泪眼婆娑的样子，重新搂过她的身子，轻轻的抚摸着她柔嫩的脸颊轻声说到：“傻瓜，我不会走的……不要害怕”“嗯”她任由我的手在她的脸上抚摸着，两个人一时都没有说话，床头上幽暗的台灯发出暖暖的光芒，夜晚的鹿镇显得非常静谧，只能够隐隐约约听到几声即将消亡的青蛙欢叫，我们两个人都沉寂在这一种奇特的气氛中，一瞬间我感受到了李静那颗孱弱不堪的心。她也有些诧异的望了我一眼，显然也感受到我心中浓浓的爱意。
        李静沉默了一会，才幽幽的从我的怀中坐直身子道：“阿昆，这段时间以来我非常矛盾，心里也非常乱，每当看到你和我姐那样的时候，我心中就不知道怎么应对，强迫自己什么都不要想，什么都要装作没有听到没有看到。可是你是我男朋友，将来是我的丈夫，我任由你和我姐这么做，我心里很难受，我实在无法说服自己和我姐一起分享你，因为爱情不管什么时候都是自私的。
        可是我也敢把这些话说给你听，我害怕你听了以后会离开我，不再要我了。因为我清楚的知道你心里喜欢的是我姐，而我只不过是为了掩饰别人……”
        听到李静这么说，我赶忙张开嘴要辩解，却被她用玉手压住嘴唇：“你什么都不要说，听我把话说完……你知道我听到我姐夫死的时候我心中是什么感受吗，我害怕，我真的很害怕，以前还有姐夫在你们两个中间阻隔，现在却只剩下我姐姐了。前天晚上你和我姐在卫生间中那样……我一夜都没有睡着，尤其是第二天早上偷偷的进你的房间看到姐姐脸上挂着满足的笑容我当时更加害怕了。我告诉自己，你是我的爱人，但是现在怀中却搂着别的女人。我想和姐姐争宠，我想拴住你的心……”
        听到李静发自肺腑的话语，我最终没有将自己的话说出口，的确就如同李静所说的那样爱情都是自私的，对于一个女孩子而言，能够完全拥有一个只属于自己的男人这是一件极为平常的事情，可是我却根本没有办法给她任何的承诺，因为我不能放弃和我相依相偎相知的嫂子，同样还有那些曾经给过我欢愉的女人，所以我只能够苦涩的看着她，却张着嘴说不出任何的话语来。
        “就在你要离开我的时候我突然感受到自己的自私，因为是姐姐先和你在一起的……姐姐她也很苦。”李静又开口说到，“而且我以前一直以为我只不过是姐姐的替代品，所以才心有不甘，可是刚才你搂着我的时候我感受到了你的心，你是爱我的对不对？”她用玉手轻轻的在我的下巴上抚摸着，感受着青青的胡喳子吱吱的声音。
        “我爱你”我拿掉她的玉手，在李静的额头上轻轻一吻。
        “我相信”她也认真的点了点头，“因为我相信你的心。”
        “李静，你是什么时候喜欢上我的？”为了打破有些让人难受的气氛，我向李静提起了这个我内心最感好奇的问题，因为在她知道了我和嫂子的事情后，我就预感我们的关系要告吹，没有想到李静却自始至终没有提出要和我分手的事情。也许是察觉到了我的心思，李静把有些发烫的脸颊贴在我的胸膛上，带着羞涩小声的说道：“刚开始我还有些讨厌你，认为你破坏了我姐的家庭，可是看到我姐脸上带着的笑容明显比以前多了，我又有些奇怪，就慢慢的注意你的一举一动。你有些时候霸道，但是却是一个好人，对人细心。加上你是我姐给我介绍的男朋友，我虽然当时不愿意，心理上却不自觉的也对你有种异乎寻常的亲近感。”“还有就是那次我痛经的时候你紧紧抱着我惊慌失措的样子让我很感动，你忘记了吗那几天你天天早早的起床去给我买牛肉，我都看在眼中记在心里的。或许从那时起你在我心中的形象就一点一滴的变化，慢慢的总是私下里偷偷问小美关于你的事情，当我发现自己的反常情况有一段时间非常害怕，我害怕自己会想我姐那样爱上你，我那个时候总是在心中提醒自己你爱的是我姐姐，我不应该喜欢你的。可是每当看到你的时候我又忍不住的陷了进去，尤其是姐夫出事的时候，我第一个想到的就是你，你才是咱们家挑大梁的。所以我现在想清楚了，阿昆，我爱你，你要了我吧。”听着李静的微微叙述，我抱着她的手又紧了几分，我不敢辜负她对我的爱，却更害怕她知道了真实情况后对她造成更大的伤害，我吸了一口气，强迫自己的大脑清醒下来，推开李静的身体，让她在我的怀中坐直，然后望着她的眼睛轻声说到：“我没有你想象的那么好，你要想清楚，今晚我要了你之后，我们有可能就一辈子在一起了。”
        “不……我愿意。”李静从我怀里仰起了螓首，双眸含情脉脉的望着我坚定的点了点头。然后主动的抓住我的大手，附在她柔软的上，红着脸低声说到：“你今晚就要了我吧”
        看着李静似羞还喜的有一点惊慌，一只小手也无力的抓着我的大手放在自己的胸前，美眸流露出感情很复杂――慌乱、期待、决然……我温柔的轻轻握住她的玉手，把它们拉开放在肩膀上，引导她抱住自己的颈项。
        终于到了这个时候，我心中暗自想着，手不由自主的轻轻把她放在柔软的床单上，头重新埋在了她的胸前，含住一颗草莓温柔的起来，一种从未感受过的强烈刺激瞬间弥漫着李静的整个身体，让未经人事的她晕眩了，她的娇躯不由自主的在床单上轻扭起来，的娇哼也从紧咬的银牙间泄逸了出来：“嗯……哼……”她那带着芬芳的鼻息吹在我的头发上，热热的给我无比强烈的刺激，感觉全身的血脉都偾张起来。但是我的头脑并没有完全被炙热的占据，怜惜这个妩媚的人儿，嘴唇轻轻的触碰着让人眩目的花蕾，动作是那么的温柔细腻。
        在我的舌头温柔的下，李静的眼神很快就变得凌乱不堪，她羞涩的闭上眼睛，全心全意的感受着我对她的征服和占领。的花蕾很快就在我舌头的撩拨下挺立起来，她的娇躯颤抖的更加厉害了夹紧的双腿艰难的在床上伸缩起来，刚才还搂着我脖子的双手也改为在我的脑袋上不住的抓挠着，仿佛想得到一点力气。螓首也无助的在枕头上摆来摆去，娇哼中的鼻音也更重了。李静觉的自己都快要死掉了，本来我的唇舌在她胸前引发的快感就已经让她这个纯洁的羔羊呼吸欲止，头脑混沌不堪。尤其是重厚的呼吸刺激着她胸前细嫩的，更让她娇俏敏感的花蕾酥痒不已，纤细的手指抓紧雪白的床单，揉成一团。浑圆修长的不住的在床上蹬动着，想把浑身的倾泻出去。
        我强健有力的抵住她的膝盖将李静修长的夹在中间，已经有些兴奋的身体紧紧顶在她的小腹上，让她感受那份火热、那份、那份力量，同时一只大手熟练的挑开她的衣裤伸进其中肆虐着，触手处一片光滑细腻的感觉，手指轻车熟路的就滑到了她湿润的敏感之处。虽然看不到睡衣内的美妙，但是从指尖清晰传来的滑腻湿润让我知道她已经完全动情了。我强忍冲动，双手抚上了李静的腰肢上的松紧带，两手微一用力，就将她的腰间的睡衣扒了下来。感到一凉，她不由得娇吟一声，羞涩难当的将脸颊埋在了枕上，从我的角度看过去，她的耳垂和颈项都是绯红一片，想不到刚才还大胆将我的手拉在上的她此刻却羞涩不堪起来。我的心中充满了柔情蜜意，看了看偷偷朝我张望的李静，低头埋在了她的两腿间，灵活的舌头在她的根部一阵游弋（有删节）……
        “啊……”强烈的刺激让李静忍不住轻叫了一声，她艰难的抬起头看了我一眼，又立刻羞涩无比的闭上了美眸，但是看着她浑身的逐渐变成娇艳的粉红色，呼吸也急促了许多，一对水汪汪的杏眼好似要滴出水一般我就知道她此刻内心激动万分。
        我深吸一口气，双手轻轻的个搭在了她那的两边，手指接触的是一片滚烫。李静的呼吸也仿佛停止了一般，小手紧紧的抓住雪白的被单，将自己的绷得直直的，娇小的躯体微微颤抖着。看得出来李静非常紧张，就像每个即将付出自己第一次的女孩子一样，很快自己就将要完成人生最重要的仪式，真正成为一个女人。患得患失的感觉，女人本能的恐惧心理总会在这一刻浮现，但是这一次她并没有阻止我的动作，反而将自己圆润的小屁股也轻轻的抬了起来配合着我的动作……
        我的内心不可遏制的狂跳不已，李静完美的躯体完全在我的面前展现，我的脑海中突然冒出这么一首诗来：无论平地与山尖，无限风光尽被占。采得百花成蜜后，为谁辛苦为谁甜？酝酿了十九年的女儿红这一刻完全展现。轻轻将那娇小的从李静的玉足上扯下，闭着眼睛将它放到面前深吸了一口气，一种混合着少女的体香和沐浴露的香气涌入鼻孔，让我为之陶醉。
        看着李静微微颤抖的躯体，我知道这个时候只能够让她心理放松，否则很有可能在内心深处留下阴影，就带着兴奋的语调用手指挑起一丝银亮的，转过李静的头颅说到：“小静，你看……”
        她勉强的睁开双眼，却看到如此羞人的场景，顿时一脸的通红与羞愧，本能的推开我的手，嘴里含糊的说着：“阿昆，不，不要这样。”说话的时候，粉红的随着胸口的动作上下的起伏着让我大动。
        我手指放在眼前，只觉得上边异香隐隐，忍不住将手指放入口中，仔仔细细品味了一番。李静顿时被我弄得很火燥，细白的粉颈也发红了，披住脸的如丝黑发被我拨开，她黑黑的眼睫毛轻微抖动着，细细的汗珠滋润着脸，原本的不愿和羞意都不见了，她轻扭娇躯，迎上我贪婪如火烧般的眼神。她刚才完全没有想到我会做出这样的举动，而且从内心深处也感受到我浓浓的爱意。现在的她都顾不得了，再没有半分矜持和羞涩，只想就此任由我继续下去，口中呢呢的低语着：“阿昆，爱我……”
        看到李静充满爱意的目光，我的手继续在她的身上撩拨着，李静的身体仿佛一个俊美的钢琴，在我的手指下弹奏着美妙的乐章。伏，低下头，用舌尖舔舐着胸前那份酥软，伸出手修长的中指却在根部中轻轻来回拂动……让琴声一次次的在的空间中响起。
        李静此刻也沉寂在那种温柔的快感当中，圆润修长的悄然搭在我的上。也许是感受到我灼热的目光，她的娇躯颤得更厉害，双腿也羞涩的夹得更紧了，完全把我的裹住。“啊……嗯……”她禁不住的煎熬，口鼻中有些难耐的呻吟起来，身子也无意识的在我的身上蹭动着，想得到更多的快感，我却并不着急求成，大手仍旧灵活的在她的娇嫩的上搅动着。她还真不是一般的敏感，我只不过轻轻碰了一下，她就激动不已的呻吟了起来“啊……陈昆……别逗人家了……受不了啊……”
        看着未经人事的李静满脸酡红，咬着枕巾的小嘴发出了哭泣般的呻吟。我内心深处不禁感叹涌上几分感叹：李静的娇躯和嫂子不相上下，她们姐妹都是万里挑一的人儿，男人这一辈子如果能够拥有一个这么美丽的女人，就算立刻死掉也是值得的！我陈昆却又何德何能，却拥时拥有她们姐妹，如果以后不好好地对待她们，恐怕真的是猪狗都不如了。这样发着感慨的时候，我直起身半跪在她的双腿间，双手轻抬起李静的双腿，将身体压在了她的身上，吮嗅着空气中飘荡的奇异香味。“小静，你忍着点痛。”我一边轻声提醒着她，一边用双手褪掉自己的裤子，将自己脱得裸的。
        “阿昆，别管我……我没有事……”李静口中咬着枕巾，发出含糊不清的话语，但是迷离眼神中的一丝决然却让我看到了她献身的决心。我心中一阵感动，咬了咬嘴唇，腰部猛的用力一挺，仿佛一只利箭穿过平静的湖面，又仿佛琴声弹奏的开始，箭在弦上、不得不发，随着“噗”的一声脆响，我已经完全拥有了李静……
        她咬紧的口中发出一声低沉的呻吟，身子完全僵直在我的下边，一瞬间眼泪从腮边落下，晶莹剔透，在灯光的照耀下分外妩媚。我只觉得心中一痛，鼻子一酸，眼前被一层雾气给笼罩了。酝酿了十八载的女儿红在这一刻开封，耳畔上仿佛想起了陈少华的那首《九九女儿红》
        摇起了乌蓬船顺水又顺风你十八岁的脸上象映日荷花别样红穿过了青石巷点起了红灯笼你十八年的等待是纯真的笑容斟满了女儿红情总是那样浓十八里的长亭再不必长相送掀起你的红盖头看满堂烛影摇红十八年的相思尽在不言中九九女儿红埋藏了十八个冬九九女儿红酿一个十八年的梦九九女儿红洒向那南北西东九九女儿红永远醉在我心中
        “啊……”在李静的羞涩的呻吟声中，迎来了人生第一次，强烈的抽搐特别强烈，在连续的快感中，她又迎接一波又一波的。
        李静的身体实在是太敏感了，我带给她的快乐让她无法形容。
        “啊……啊……”最后在悠长的呻吟后，李静禁不住频频来袭的，完全的摊在床上，再也没有半分力气移动。
        “李静，快活吗？”看着之后的李静娇柔无力的躺在我的怀里，胸前的仍然被我抓在手里轻轻的揉捏着。李静的脸上带着之后特有的满足和娇慵，她轻轻的吻了我一口，在我的耳边无限温柔无限呢喃的叫着我的名字，一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意，偎依在我怀里，任我抚摸她的头发，脸蛋。
        “嗯”李静俏丽的脸羞红得就象初升的朝霞，鲜艳柔美的香唇欲语还羞，低垂下粉颈不敢仰视我，乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在的上。嫣红的花蕾在发丝丛中若隐若现，增添撩人的诱惑。
        我抓住她柔软的小手重新放到我的身下，她吓了一跳，忙不迭的放开，吓声道：“怎么……还是这样……你……？”我微微一笑道：“谁让你又撩拨我的？”说着我一翻身，重新将李静压在了身下。她吓了一跳，玉手急迫的推着我的胸膛说道：“阿昆，别这样……我不行了”我得意一笑，重新搂着她的身体，温柔的用下巴蹭着她的脸颊轻声说到：“傻瓜，逗你玩的，你是第一次，这样已经行了。”说实话我现在根本还是饥饿状态，自从食过太岁以后，我的就是越来越强烈，但是知道初经人事的李静已经不能够忍受更多，翻身下来，温柔的搂着她的身体低声说到：“老婆，你以后可不要这样了，再求饶也不行呀。”李静听到我口中轻轻呼出老婆二字，顿时娇躯一震，抬头盯着我的脸蛋怔怔的望着，忽然凑上嘴，疯狂的亲吻着我的嘴唇，仿佛一只发情的野猫一般，我匆忙之中竟然应付不过来，被她在嘴唇上咬了一口，就在我感到有些窒息的时候她才停了下来，眼泪无声的滴落在我的胸前。
        “怎么了？让老公看看，受什么委屈了？”我知道她的心意，就尝试着让她开心一些。
        “老公，没什么，我只是高兴。”她的手仍然紧紧的抱着我，口中也第一次喊出了老公。我自然明白她此刻心中的感受，伸手去替她轻轻的擦去腮边的眼泪，口中却取笑她道：“真是个傻姑娘，我刚说了两句就感动的眼泪哗哗的，我要是你就在这个时候要结婚戒指的……”
        “我什么都不要看小说^.V.^请到，只要你就够了……”李静讷讷的说着，身子完全缩在我的怀中。
        我知道今晚算是我和李静的新婚之夜，但是心中却不可避免的想起了始终在我心头的人儿，相信李静今晚睡在我房间的事情她早就知道了。不然她也不会这么早安排小美睡去。我知道她现在肯定没有睡着，或许一个人在被子中偷偷的哭泣，毕竟看着心爱的人儿没有和自己在一起，心中不会好受的。
        “老公”这个时候李静在我的怀中又蹭了蹭。
        “嗯？”我爱惜的抚摸着她的头发。
        “你去看看姐姐吧”
        “啊！”我的手一下子僵直在那里。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 142.淫霏的声音
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:32 本章字数:16623

        李梅今晚彻底的失眠，脑子中不由自主的想起了早些时候发生的事情。做饭的时候自己告诉妹子说陈昆今天不回来吃饭了的时候就看到小静脸上一丝无奈的叹息，当时还以为有什么事儿呢。
        吃过饭她利索的收拾完东西就想上楼到卧室看电视，却看到自己的妹妹扭扭捏捏的不肯上去，反而坐在客厅中看着一本杂志发呆，禁不住奇怪的问道：“小静，要看书上去看吧，客厅里冷冰冰的多没意思呀。”
        “哦”李静脸红了几分说到，“姐，你先上去吧，我等陈昆回来了再上去。”
        “等什么等呀，他今天晚上到赵大头那里喝酒，不知道什么时间回来呢，你早点洗洗睡吧”因为新房子刚刚装修了几间，剩下的都还没有粉刷，所以李静晚上和小美她们睡在一张床上的。
        “我……姐，我……”李静开始有些吞吞吐吐，低着头不敢看她。
        “怎么了，小静？”李梅看月拿她这副模样，不禁有些怀疑，还以为她有了什么毛病呢。
        “没事，姐，你上去睡吧，我在这里等陈昆……太晚的话，我就睡……就睡陈昆那里。”李静刚开始还有几分羞涩的模样，但是到了最后却飞快的把话说完，然后抬头看着李梅。
        “小静……”她的脑袋顿时有些懵了，看到李静坚决的目光顿时心中少了几分着落，张了张嘴却不知道该怎么反驳。她能说什么，不可以？可是自己的妹妹是陈昆的正牌女朋友，自己只不过是他的嫂子而已。可是……可是……李梅不知道该可是什么。一直以来她都想到会有这么一天，可是真正到来的时候却不知道该怎么面对，只是无言的望了望小静低声吩咐道：“那你……那你也早点睡。”然后好像做贼一般飞快跑进楼上，把自己裹在被子里边深吸了几口气。
        “妈妈，小姨呢？”这个时候小美穿着可爱的小白兔蹦到床上搂着枕头问道。
        “哦，你小姨等一下睡，你赶紧睡吧，明天还要上学呢。”李梅有些心不在焉的应付着。
        “明天是星期六，我们不上课呀”小美开口反驳道。
        “哦，那你也早点睡，”李梅伸手替她握了握被子，又躺在床上，闭上眼睛，虽然眼睛一直在闭着，但是她怎么也睡不着，耳朵非常灵敏，直到听到大门被钥匙开启的声音，她的心才一个颤抖，他回来了。紧接着又是楼下两个人的低声对话，不知道什么原因，今天晚上她出奇的听得清晰。
        尤其是李静若有似无的呻吟声，更是让她心中渐渐的狂乱起来，她可以想象李静此刻就像一只温顺的小狗一样趴在床上，双手紧抓着雪白的床单，头极力的向后抬着，嘴中发出一声声高亢的声：“啊……阿昆……轻点啊……啊……受不了……啊……不行了”一声声霏的声音不住的透过墙壁，钻进她的耳膜，让李梅一时思绪万千，“小静怎么叫的这么大，这么浪，真是平时不知道，到了床上比谁都疯狂，还是第一次呢……陈昆这个混蛋也真是的，那么厉害小静她肯定受不了，估计明天早上是起不了床了。”
        “啊……”在李静达到前的一声欢叫将她重新拉回到了现实中，发觉自己的一只手居然正隔着睡衣在根部揉搓着，一片拇指大的潮湿已经透了出来。“我这是怎么了，我在干什么啊？快停下来。”李静顿时脸上一片羞红，做贼心虚般的看了看睡在自己旁边的小美，发现她仍然均匀的呼吸，这才放下了几分心，手又偷偷的抚摸起来。
        楼下小静的声音叫的越惨烈，李梅的动作也越剧烈，仿佛相合的音律一般，甚至脑海中浮现出在陈昆身下的人儿不是自己的妹妹，而是她自己一般。
        自己动手毕竟和男人不同，因此很长时间她都没有达到预期的效果，直到最后李静彻底的软瘫在床上，她才感觉到一股异样刺激的感觉不受控制地在瞬间从体内涌出，她已经忘记了其他的东西，几乎是失控地叫道：“好弟弟……你要干死……姐姐了……啊……啊……受不了了……”幸亏小美是个小孩子，睡意比较重，睡着后很难再醒来，这才没有惊动。
        她急冲冲的朝楼下的厕所跑去，经过这么长时间的折腾，她感到一股强烈的尿意，也顾不得身上的酥软，随意踢着拖鞋朝楼下跑去，一屁股坐在马桶上，身上软绵绵的没有半分力气，良久才用卫生纸擦拭着自己的。
        ***
        “哇，这位姐姐深夜在干什么呢，不知道可否有小弟代劳？”正在这个时候我靠着门框发出声响。
        “陈昆……！”李梅的手一抖，湿漉漉的卫生纸也掉进了马桶里，顿时发现我正看着她的丑态，忙提上睡裤叫道：“你进来干什么，赶快出去……”
        “你说呢，听了半天洞房，我以为你会来闹洞房呢。”我上前去搂住李梅正欲逃走的身体，将嘴凑到她的耳边低语道：“谁知道嫂子竟然躲在这里边……刚才我可都看到了……”李梅登时便浑身一热，脸上一阵红一阵白，呼吸越来越急促，身体里的有一种就要喷薄而出的感觉占据着她的意识，只觉立时膨胀了起来，两颗葡萄也硬硬地竖起，刚刚消失的春情马上又荡漾起来……
        她虽然此刻非常想呆在我的怀中，任由我百般疼爱，但是还是理智的抓住我的手，哀求道：“阿昆，别再逗我了，你快回去了，不要让小静知道了。”
        “可是你知道我的……现在还没有好怎么办？”我说着身子在后边贴上李梅，让自己的火热紧紧的贴着她的。
        “不行，要不明天晚上……明天……”李梅牙齿都快咬碎强行忍耐着，她知道自己的身体根本无力违抗我。
        “可是我现在就像要怎么办？”我说着就要挎掉她的裤子。“别，别……”李梅的手死死的拽住裤带，本能的抓住我的手，嘴里含糊的说着：“阿昆，不要这样”说话的时候，粉红的随着胸口的动作上下的起伏着。
        “那我抱抱你总可以把？”我说着搂紧她的身体，不等李梅反应过来，已经把她抱起来，走出卫生间。
        “你要把我抱到哪里？”很显然她已经本能的感到不妥，忙在我的怀中挣扎起来。
        “你说呢，嫂子？”我双臂好像两条铁链子一样紧紧的缠住李梅的身体，不让她从我的怀中挣扎下去。
        “你快放我下来，混蛋。”她此刻急得要哭出声来，看我抱着她朝李静的房间中走去，身子踢腾的更加厉害了，两只拖鞋也被她踢到地上，发出“碰碰”的声响。女人到了危急关头潜力是无穷的，我一不小心差点让她挣脱了束缚。
        可是已经被我用身子轻轻撞开了门，门开的时候，她们姐妹两个本能的互相对视了一眼，几乎是一瞬间，我感觉到李梅的身体剧烈的颤抖着，眼里充满了不安和恐惧，脸上看上去就像一副要哭出来的样子，眼泪包在眼皮里。
        默许是一回事，但是被人摆在面前又是另一回事。当着自己妹妹的面前被弄成这么难看的姿势，这不是一个普通女人能接受的事，但现在却发生在她的身上。这让她一直刻意保留的姐姐形象轰然倒塌，李梅心里这样想着，心里充满了羞耻的羞辱感，可是她却觉得这种感觉给了她一种前所未有的刺激，再次把脑袋缩到我的胸前，根本不敢看望着她的李静，不住地摇头，迷茫的脸上是痛苦与快乐交织而成的复杂表情，带着差点就要哭出来的语调：“陈昆，求你，把我抱出去吧。”
        李静也尴尬得满面通红，她刚才瞧见自己姐姐脸上羞涩得像个小妮子般的妩媚娇态，与平日端庄贤淑、事事处变不惊的女人形象截然不同，真是迷人已极，但是听到姐姐的话语她才如梦初醒，看着陈昆将她的面部表情对着自己。怀中的姐姐如今双目通红，泪凝於睫，直急得眼泪儿也快滴下来，粉额渗出了微微汗脂，长长的秀发从她头上垂下来，遮住了她半边脸，但遮不住她脸上的晕红，简直活像个荡妇无异。
        这让她原本羞涩的精神像是被提醒了似的，顿时清醒了些，但随即便一抹羞红飞上了娇靥，她立刻记起了刚才自己放荡至极的情状，也忙将自己的身体完全裹进被子中，不敢再看站在门口的两人。
        我知道她们的脸皮都很薄，尤其是李梅，这和当众被人抓住与人通奸的感觉一样，如果在让她继续下去，她很有可能真的会哭出来，这样反倒不美，就凑到她的耳边说到：“嫂子，是小静让我抱你过来睡的。”
        “什么？”李梅的身体又是一阵战栗，忙在我的怀中抬起头，难以置信的望着我们两个，以为自己听错了。
        “姐……”这个时候把身体藏在被子中的李静也低声叫到：“你今晚就……就睡在这里吧……那个……那个床大。”
        “你这是……”李梅这次倒也听清楚了，停了下来抬起头，咬着嘴唇，眼里的荡漾的水如要流将出来。
        当我把李梅放到床上的时候，她立刻从床上跳了起来，光着脚丫就要从门口逃出去，幸亏我眼疾手快，一把抓住她，重新把她摁在床上。
        “阿昆，你怎么这么荒唐，赶快松手……”李梅就算是再荒唐还没有荒唐到当着妹妹的面和自己的妹夫亲热。她又想挣扎着逃离，但是却被我死死的压在身下，怎么也无法逃脱。
        我屋子这张床是以前嫂子家的旧双人床，所以空间不是很大，她们姐妹两个躺在上边基本上就是相亲，李静此刻仿佛鸵鸟一般，把自己的身体完全裹在被子里边，她刚才虽然不是一时冲动让我去把姐姐弄过来，可是毕竟是第一次经历这样的事情，根本不知道接下来该怎么办才好，所以索性来一个逃避。但是厚厚的被子虽然能够遮挡住视线，却无法阻隔到声音。
        “陈昆，你真是混蛋呀……小静，快叫他停下来，这算什么事儿呀。”李梅嘴里发出的呜咽声突然又变得尖锐起来，虽然她并不能清楚地发声，可是这含糊的声音里还是反映出了她此刻复杂的心理，有刺激、也有痛苦、更有、还有屈辱。
        “姐，你就让陈昆……那样吧，我身上一点力气都没有了……我听说男人不满足的话对身体有害处的。”李静此刻也面红耳赤，听到姐姐叫她，只好这样推脱辩解道。
        “那也不行呀，你怎么能这样想呢，这事儿要是传出去了，我们姐妹的脸往哪里搁呀……”李梅虽然气喘吁吁的，但是身体却在我的下边挣扎的越来越剧烈。
        我知道再这样下去很有可能萌发别的变故，就索性来一个快刀斩乱麻，手迅速滑到了她鼓起的乳部，掀起她薄薄的睡衣，在那翘起的尖端搓捏起来。
        “啊哟……不要……呜……”在环境的刺激下，李梅感觉身体如同在火上烤一样，难受而火热，原有的抗拒和羞辱感慢慢地减弱，渐渐开始不由自主地耸动着自己的臻首。
        李静原本打算一直裹在密不通风的被子中，但是里边此刻没有半分氧气，加上她也想看看自己的男朋友如何征服姐姐的，就偷偷的把被子掀了一个小缝，双眸朝外边看去。
        李梅此刻难受死了，她为了在自己的妹妹面前保持形象，咬碎银牙苦苦坚持，一双美眸中仪态万千，幽怨的看着陈昆，似乎是在责怪。但此刻准备来个速战速决的我恍如未觉，继续着身下娇媚的女人。一手探入她怀里抚摸柔软的，一面用力吻上她的小嘴，在她的反抗中，手滑到了她的腰肢，迫不及待的拉下松紧带，魔掌伸进长裤，滑入她的之间，嫂子立刻用夹住。
        虽然我的手臂不能够动，但是手指却仿佛游动的水蛇灵巧的在她的根部活动起来，隔着薄薄的，我能清晰的感受到那她根的形状和湿热的触感。那嫩肉摩擦的异感登时令李梅的娇躯一颤，鼻子中发出一声荡人心魄的呻吟，双股也不自觉的缩了一下，本能地夹紧了，令我的手根本移动不起半分。
        无奈，我只好从上边开始发动攻势，含住她的一颗小花蕾轻的起来，在我的舔舐下，只见嫂子紧紧的咬着下唇，闭上双眸，面庞似红云笼罩，脸上露出痛苦和愉快交织的表情似乎在进行着精神与的矛盾挣扎，又好似整个人被捏在我的手心里，但是很快她的娇躯就轻扭起来，的娇哼也从紧咬的银牙间泄逸了出来：“嗯……哼……”闭合的时而摩擦一下我的手掌，似乎在求得获得更充实的享受。
        躲在被子里的李静同样也关注着这场征服者的战斗，尤其是看到自己姐姐在爱郎的身下荡痛苦的表情，她似乎刚刚熄灭的火焰又开始在心头燃烧起来。
        “噢……”李梅在我的突然袭击下，身子猛的在床上扭曲着，喉咙里发出呻吟，根部被手指填充的感觉，说不清是痛苦还是享受。也许是刚才听了一场春雨，她的身体敏感了许多，我的手指不过刚刚是浅浅的伸进了她的根部，她那肉感的娇躯就像一条蛇在我的身上扭动了起来。她虽然极力的忍耐进行精神上的抗拒，但身体却本能的配合着我的动作，尤其是那羞恼人的手指仿佛知道自己的一般，不断的撩拨着，她只觉得血脉偾张，周身都像有火在烧，不自觉地翕张着，似乎在吞吐男人的手指，内心的全都被激发了……
        李静完全呆在那里，她第一次经历，以前也没有看过这样羞人的场面，所以此刻心跳的非常厉害，脸上滚烫的吓人，鼻子中的呼吸也变得粗燥起来，刚刚被我摧残过的身体再次发出一种奇怪的饥渴，让她忍不住的用手摸了上去，但是那种火辣辣地感觉却让她不由自主的娇呼出来，浑然忘记了正在旁边战斗的二人（有删节）……
        李梅的身体顿时一怔，她虽望然此刻没有看妹妹的表情，但没事完全可以想象出她正在旁边用目光不住的打量着陈昆玩弄自己的，的场面，顿时全身都因为羞辱变得更加通红，此刻仿佛在油锅中煎熟的虾米一般，登时娇躯一阵酥麻，粉红色的花蕾更加茁挺肿胀起来，根部也变得更加地敏感不堪，玉露清泉也再次不可抑制地自股间秘缝渗了出来……
        她已知道无力违抗我，对自己身体刺激的反应更显得无能为力，只能够机械的用玉手抓住我的手臂，两条拚命的夹紧，试图隐藏住自己的隐秘部位。可是她身体的敏感反应，却让她的努力变为徒劳，无论她怎么收紧自己的双腿，偏她的眼神又那么迷茫那么饥渴，只能促使我更加疯狂，一点也不顾及她的感受。
        “小静，你……不要看……不要看姐姐羞人的样子……”李梅头上的长发已经在枕头上滚成一团，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这种窘迫的表情让我更加兴奋，一边享受嫩滑的腿根，一边观察艳熟美丽的嫂子极度窘迫的表情，在这种匪夷所思的场合中当着妹妹的面玩弄她的姐姐，这对任何人来说都是极度剌激的游戏。
        “嫂子，你湿了……”我突然抽出手指，放在她的面前，强制性的抓过李梅的头。
        “不……不要说了……”残存的意识中掠过一丝羞耻，李梅无地自容地哀求，但那只是一刹那的意识，欲求的洪流已占据了她的整个躯壳，把一切顾及都冲的一干二净，似乎一旁的妹妹已经不再是主要的障碍，她渴望我的完全占有，甚至内心深处涌出一丝丝的喜悦和激情，想让小静看看自己是如何侍奉男人的，就在这一瞬间她的脑海中闪过一个念头：我真是一个荡的女人，竟然在这种情况下还忍受不住。不过这个念头也只是一闪而过，此刻她身体的每一根神经似乎都已经被崩紧，她的的每一寸地方也都因此而变得敏感，等待男人的宠幸……
        其实她拥有这样的念头并不奇怪，李梅本质上还是一个非常保守的女人，如果两个人在一起，她完全无所顾忌，放开了心思任由男人折腾，但是此刻身边观赏的却是自己的亲妹妹，自从双亲去世以后，她就仿佛长辈一般的照料这自己的妹妹，女人都是有母性的，让她在自己的妹妹面前如此，这比杀了她还难受上几分。她非常害怕这一刻让自己的妹妹失望，让她看不起，所以身体上已经接受了既成的事实，口中却不住的讷讷着说道：“小静，不要看……不要看姐姐……”
        她的心里边的确很矛盾，对待陈昆这个又爱又恨的男人，她此刻心情非常复杂，经过了很多事情之后，她确定自己爱上了这个比她小上近十岁的小男人，甚至可以为他奉献自己的一切，她对他的要求不多，只要能够疼爱自己，让她一辈子在身边就行。可是这个男人真的不懂自己，却是如此的荒唐，让自己的妹妹和她一起来侍奉，她想发脾气，却又发不出来，因为她对男人的爱已经超过了她本身，所以脑海中渐渐的开始妥协，变得顺从起来。
        我的心中一动，一瞬间，我从李梅那满脸羞辱的神情上，我竟然读懂了她的心，理解她的矛盾，动作也不由的轻柔了几分。李梅的双腿被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。我艰难的脱下她的衣裤，光着身体拉着她的放在自己的腰上压了上去（有删节）……“唔……唔……”李梅的喉咙发出混浊不清的声音，脸上尽是艳若桃花的春情，她的手抓着枕头两边，看着她蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺激的娇态，让我的心里更加舒坦。床上一时红浪翻滚，刺激，强烈的刺激，在我的攻击下，李梅原本慧黠的一双大眼中放出了媚样的异采，全身也散发出了一种媚的气息，鼻子中发出浓浓的呜咽，向我诉说着身体的快感，她本来被的身体就敏感不已，加上妹妹在旁边观战，禁忌的感觉引发了更多的兴奋，只觉得内心热流滚滚，双手禁不住的搂住我的脖子，身体配合的上下颠弄，胸前的一双也激烈的摇晃着，在空中荡起一片的乳波。
        李静晕红着脸，看着完全陷入当中的姐姐，充满的心中竟然升起了一丝说不出的酸酸意味。似乎觉得这么顺利的让这个臭男人得逞有些太便宜他了。而且看到陈昆望着姐姐的脸上充满了爱意，那种神情是刚刚他对着自己才有过的，这让她又醋意了几分，眼睛开始目不转睛的盯着二人蠕动的身体，贝齿不由得咬紧嘴唇。她现在处于一种非常尴尬的境地，总不能就这么在这儿一动不动的看着两个人疯狂啊，不如先在客厅里边休息一会儿，等他们完了事儿再回来。
        我自然不会冷落了李静，她的表情我也看在眼中，腾出一只手伸进被子，摸索着攀登上她那刚刚摧残过的身体。
        “陈昆……”李静的身体顿时一软，满布娇羞欲滴地嫣红，口中逸出腻人的呻呤。我伸在被子中的手清楚的感应到她上的变化，为了增加刺激，我故意用手指撩拨着她的花蕾，体味娇小上跳跃的快感。如此折腾了几次，李静的脸红了，玉手紧紧抓住我的手臂，带动着我的大手在自己的胸膛上肆虐着。
        “陈昆……啊……轻点……啊……你轻点啊……”李梅根本就没有料到我的进攻竟是如此狂猛，已经渐渐陷入的她根本忘记了周围的环境，只觉得快感如潮水侵袭而来，一波一波接连不断。她还没有来得及从浪头落下，下一记猛烈的潮头就再次袭来，连呻吟也变得断断续续，“啊……啊……不……啊……要……不要……”
        李静看傻了眼，口干舌燥、浑身发烫，玉手也忘记了移动，呆呆的停在自己的胸口，她完全没有想到可以如此的疯狂，如同狂风暴雨一般，刚才我和她之间做的，仿佛就是毛毛雨。
        “啪……啪……”的撞击声在暧昧的空间中尤为清脆响亮，如急骤的雷声在室内响起。李梅的双手抓着我的头发，螓首在枕头上快速的摆动着，带起秀发一阵飞舞；她的小嘴大张着，娇吟声也变得高亢起来：“啊……啊……阿昆……老公……”
        “老公……啊……”女人在半清醒的状态下，无意识的叫喊着我，一次次的达到……
        “姐姐，”快到的李梅无意识的抓着李静的身体，想找一个着力点，这让她吓了一跳，刚想逃走，却被我抓住。
        我一个翻身，李梅已经重新坐在了我的身上，她明白我的意图，身体一沉，开始自顾自的在我的腿上疯狂起来，头发随着她的动作如同风中的旗子一般四散飞扬，带动着阵阵香汗顺着跳动的流下，滴溅在我的身上。我拉住正欲挣脱的李静，使劲的把她拉到我的胸膛上，固定住两条，用口舌袭击着刚刚采摘过的柔嫩花蕾（有删节）……知道这个初经人事的女孩子再也经不起更多的宠幸，我只能够这样来安慰……
        “啊……陈昆……啊……啊……”随着李静悠长的一声娇吟，一股清凉的液体从她的涌出，几乎与此同时她的娇躯也无力的瘫软在我的身上，再次达到……而李梅也高亢的叫了一声，身子完全倒在我的身上……
        我爱怜的将两个身上再也没有一点力气的人儿搂在怀中温柔的为她们整理好散乱不堪的头发，同时在她们有些发干的小嘴上亲吻了一下。良久，两个女人才从的余韵当中清醒过来，互相忘了对方一眼，然后都将羞涩无比的将通红的俏脸埋在了我的胸前，而且再也不肯抬起。
        过后自然是理性的回归，打死她们恐怕也不会承认自己刚才会如此的荡，我的大手轻轻的在她们的身体上抚摸着，给予温柔的慰籍，这两个女人将心完全都给我了，为了满足我，只能够将自己心头的失意放下，我又怎么能辜负她们呢，我轻声诉说到：“嫂子，小静，我会爱你们一辈子的。”
        “陈昆……”两女几乎是异口同声的说道，她们也能够感受到我的情谊，那是不掺杂一丝欺骗的真情……
        今天是个好天气，大清早喜鹊就在院子的杨树上唧唧喳喳的叫着，暖阳阳的光芒透过窗帘的缝隙射了进来，我率先睁开眼睛，虽然昨天晚上运动了半夜，但是身体却出奇的清爽。只是晃了晃脑袋，已经清醒过来，看了看仍然正在熟睡中人的两女，李静白嫩的脸上淡去了少女那种青春和稚嫩，却有一种初为少妇的成熟韵味在眉眼间流淌，尤其是眉梢那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动。而嫂子好像更水灵、更了，脸上更是充满着旁人无法媲美的妩媚，有一种让人心慌的诱惑力。
        昨天晚上折腾半夜，她们恐怕都累坏了，我悄悄的抽调手臂，从床上爬起来，蹑手蹑脚的穿上衣服，到卫生间把自己梳洗完毕，这才轻轻的走出院子。
        大街上此刻已经有不少人前去买早点了，我伸了几个懒腰，也朝卖油条豆浆的地方走去。
        李梅其实早已经醒来，只是不知道该怎么面对，想起昨晚上的疯狂，她脸上又是一阵羞红，自己竟然好不知羞耻的和妹妹共同侍奉一个男人，那个混蛋也真够无耻的，最后还非要妹妹看自己的表情，想到这里同时一种奇怪的感觉冒了上来，那是一种十分熟悉的愉悦感。让昨夜的疯狂在脑海中挥之不去，反而让自己的身体产生几分燥热。
        她现在身上仍然软绵绵的，那里仿佛肿了一般，自然是那个混蛋昨天晚上疯狂的杰作，真的不是人，这么厉害，昨天晚上自己姐妹两个齐上阵也不行，虽然小静是第一次，但是自己却久经考验最后也败得一塌糊涂。以后可真有小静受得，她怎么能够受得了，只有自己姐妹同心协力了。
        李梅想着想着心头又火热起来，她不敢再想下去，想翻身下床，可是这个时候李静的身体动了，在被窝中一搭，正好横在自己的小腹上，这让她抹不开身子，生怕惊动了自己的妹妹，因为这件事情实在太尴尬了。
        可是她现在也害怕小美醒过来，万一小美醒过来找自己没有发现妈妈该怎么办？李梅正在患得患失的时候，突然听到小静的嘴中带着梦呓的语调轻呼着：“阿昆，我喜欢你……我……”接着手开始在她的身上随意的抚摸着，最后带着几分强制性的挽住她的脖子，玉臂抱着李梅又不动了。
        “小静……？”李梅的声音非常小，同时脑袋轻轻的转动，打量着自己的妹妹，她从来没有如此近的看一个女人，只见李静秀气的双眉拧在一起，长长的睫毛随着呼吸轻轻颤动。秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，彷烦墒焖媸笨梢圆烧的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的，她胸前隆起的一对小丘上，小巧尖翘的随着她的呼吸而起伏，也许是昨夜的疯狂，上边仍然带着点点红痕，那两粒棕色的已经呈半的状态。
        这个死妮子，真是迷死人不本偿命，同为女人的李梅也看得怦然心动，殊不知她现在的模样让李静看到同样也会心动不已的。
        “嗯……”思索之间李静的身体又动了起来，初经人事的她晚上一脑子全部是陈昆的身影，睡梦中自己正搂着他的身体，嘴唇凑上前去，摸索着亲吻他的嘴唇，她一边主动着陈昆柔软的嘴唇和舌尖，一边用手在他的胸膛游走，轻轻地抚摸搓揉，只觉得掌心里满是柔软滑腻，而陈昆在热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼，身子在她怀里不自主的微微扭动。
        不对！！虽然李静此刻处于半睡半醒的状态，却突然感到了异常，因为自己的手中抓着两团柔软的嫩肉，而口中的味道也不是陈昆的，她有些惊慌的睁开眼睛，却看到自己姐姐目瞪口呆的望着她，顿时“啊”的叫了一声，问道：“姐，你怎么……和我……这……”其实她刚叫出声脑袋已经完全清醒了，印象中是自己主动的。
        李梅也看着她恶人先告状的样子又好气又好笑，当即红着脸轻声说到：“你鬼叫什么，别把小美惊醒了，对了，你还好吧？”
        “我……我……”不说则已，一说李静顿时感觉到下边火辣辣地，似乎陈昆的身体仍然未曾离去，可是当着李梅的面，她却不好意思说出口。
        “是不是很疼？”李梅自然知道这个妹妹想的什么东西，强忍着羞意安慰道：“女人第一次都是这样，习惯就好了，时候不早了，我先下去……下去买饭。”说着在李静的注视下急急忙忙的开始穿衣服，可是越慌手就越乱，扣了几次都没有扣上。
        “姐，我来吧”李静虽然不好意思，但是看到姐姐的状态比自己还要差，就伸出玉手帮她把扣子扣上，中间还在前面罩杯的地方压了压，让它更舒适。摸到李梅的，她忍不住的摁了一下，带着一丝羡慕的语气说到：“姐，你的真大……”
        李梅心中又是一阵悸――她从来没有想到过，自己的胸乳竟会是如此的敏感，谁知道这个小妮子竟然这么大胆，不过小静说的倒也是实话，在那个混蛋经常抚摸下，自己的好像又大了几分，以前的戴上都有些小了。
        就这样两个人非常别扭的穿好衣服，李梅刚要下床，突然脚下一软，又跌倒在床上。
        “姐，你怎么了？”李静忙问道。
        “没事……没事。”李梅自然知道是怎么回事，心中又骂了陈昆一通，这个混蛋自己到现在身上还一点力气都没有。
        刚走到客厅中，见小美揉着眼睛已经从楼上下来了，看到妈妈，她嘟囔道：“妈，你什么时候起来的呀，小姨也是，起来也不喊我一声。”
        “我早就起来了……你怎么不多睡一会儿，今天不是星期六吗？”李梅此刻脸上红彤彤，差点让自己的女儿发现了。
        “我们语文老师布置了一片作文让我们看日出，我要到院子里看日出呢。”
        ***
        我推门进来，看到小美正说着作文的事儿，就放下手中的食物笑道：“你不会说今天是星期六太阳公公也休息了，没有上班，所以看不到日出呀”
        “阿昆叔叔，我要是这么些，老师肯定会罚我站的。”她听了咯咯一笑，然后又揉起了眼睛，看那样子仍然是半睡半醒呢。
        “去，不要教坏小孩子”李梅从我手中接过早餐，白了我一眼说到。
        我看小美没有注意正打着哈欠朝卫生间中走，根本没有注意到我们这边，就突然凑过头在嫂子的红唇上亲吻了一下，大手在下边摸了她的丰臀一把，低声说：“谁教坏小孩子？”
        “要死？”李梅忙跳开，低声嗔骂道。
        “小静还没有起来吧？”我看小美走进卫生间关上门，就开始大胆起来，搂住嫂子的身体，舌头在她的耳垂上舔舐着。
        “放开我呀，要死了你，”她担心的看了看卫生间，然后猛然抬起玉脚在我的脚背上狠踩了一下，虽然她穿着棉托，但是却也让我咬牙切齿，“你这个混蛋就会这么糟践我们姐妹，她现在还下不了床呢。”
        “所以才找姐姐你呀。”我嬉笑着把手放在她的上，磨娑着嫂子圆鼓鼓的，她闭着眼睛，软绵绵地在我的怀里承受着我的抚摸和亲吻，娇嫩软滑的小舌头也任由我亲吻。
        “你只是把我当替补呀？”李梅装作怒气冲冲的样子，用牙齿轻轻的在我的嘴唇上咬了一下。
        “吃醋了？”我狠下心在她的上捏了一把，顿时疼的她差点又呼出声，好歹知道小美就在卫生间中，才强压下来。
        “鬼才吃你的醋”她白了我一眼，说道：“把你的臭手拿开，小美马上就出来了。”
        “那今天晚上我还去找你呀”我在她的额头上一亲，听到卫生间响动的声音，忙松开李梅。
        “呸”她啐了一口，拿着食物走向厨房，而我则在小美出来之前钻进了卧室。
        “阿昆”李静的身体仍然缩在被子中，看到我进来害羞的把被子拉了拉，只露个脑袋在外边。
        “忘记我昨天晚上怎么说的了吗，叫老公。”我坐到床头，理了理她的头发说道。
        “不好了，让人听到多不好意思，剩咱们两个的时候我再叫。”她红着脸反驳道。
        “嘿嘿，疼的很吗，让我看看”我说着要伸手掀开被子。
        “别，别”李静忙带着被子朝床边移动，不过这一动又带动伤口，疼的她直咧嘴。
        “来，让老公看看”我说着抓住她的玉手，让李静轻轻靠在我的怀中。
        “不要了，多羞人。”她仍然在我的怀中微微的挣扎，双手紧紧的拉着被子口。
        “赶快，不然老公我可要生气了。”我说着拿开她的手，把被子掀起来，李静此刻身体完全暴露在我的视线下。
        经过昨夜采撷的身体流露出一种别样的姿态，我简直都无法用恰当的词来形容眼前的美景了，只觉得唇干舌燥，头脑也一阵阵昏眩，眼睛盯着她那令人产生无限遐想的根部。“晓看红湿处，花重锦官城”我一时呆在那里。
        这时李静发现了我一直在盯着自己的根部在看，顿时浑身有些不自在，身体下意识地往床后靠去，忘了我手正拉着她的，由于身体往后挪动，一双白嫩浑圆的自然而然的完全分开，只见她那那根部的是那样的丰盈红嫩，我一清二楚地看见白光滑的根部，忍不住伸出舌头，朝她的腿根轻轻的舐了一下，李静经我这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒火辣感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，差点把我踢下床。
        “老……老公”她赶忙叫了一句，伸手来拉我，怯生生的说道：“对不起呀，我……”
        “傻丫头，你想谋杀亲夫呀”我在她的上拍了一下，说道：“来，把张开。”
        “你还要看呀……不看好不好？”她下意识的加紧根部。
        “想什么呢？”我从裤袋中掏出刚刚去药店买的药膏来，“这是消炎止痛的，我给你涂涂。”
        “还是……还是我自己来。”李静挣扎着身体说道。
        “别闹”我制止住她的玉手，小心翼翼的低头擦拭着。
        李静一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是女人付出自己最珍贵的东西后，喜悦和满足的泪水，口中轻声呼到：“老公”
        我感应到她的心思，，知道她尚未说出口的话，又在上边亲吻了一下笑道：“都叫老公了，还有什么不好意思的。”
        等我帮李静涂好药，又小心翼翼的穿上衣服，生怕触及到她的创伤，当然其中的过程我不免极力忍耐，如果不是考虑她不能承受太多，此刻恐怕在床上已经就地正法了。
        “走吧，我抱你出去吃饭”我搂着李静的身体说道。
        “我不去，姐姐和小静都在外边呢。我也不饿”她小声说到。
        “没事，怕什么，丑媳妇终究是要见公婆的。”我不顾她的反对，把李静横抱在怀中，强制性的抱进了客厅。
        李梅见我们出来红着脸坐在那里喝粥，不知道说什么好，倒是小美看见我们如此，大惊小怪的说道：“小姨，你们怎么了？”
        “哦，你小姨的脚崴住了，没有办法走路，我就把她抱过来。”我厚着脸皮解释道，小美现在已经不是个小孩子了，恐怕有些事情也隐隐约约的知道。
        “可是你好像是从你的卧室抱出的？”小美鬼头鬼脑的从沙发上坐起来，还特意看着李静的脸。
        “看什么看，赶紧喝粥，吃完了写作业。”这个时候李梅用筷子在桌子上敲了一下，然后红着脸训斥道。
        “哦”小美无奈的答应道，但是小眼睛总是偷偷的朝我们两个人之间瞄，盯的李静坐卧不安。
        等小美上楼以后，我顿时放松了许多，一把把李静抱起来，让她重新坐到我的怀中，“阿昆……”她赶忙用手推着，红着脸看着自己的姐姐。
        “没事，都是一家人了，还有什么不好意思的”我看了看同样满脸红润的嫂子一眼，笑着说道：“你脚扭了，我来喂你吧。”
        “我手……手看小说^.V.^请到是好的。”李静赶忙解释道，谁知道李梅听到她这么说噗哧一声笑了起来，又惹得李静羞恼万分，玉手不住的在我的胸膛上捶打着，“叫你胡说八道，叫你胡说八道。”
        “拜托，我可没有笑，是你姐在笑呀”女人发起脾气来真是不可理喻。
        “那你还不帮我。”她将脑袋埋在我的胸口，又轻轻用手掐了一把说道。
        “嫂子，过来”我拍了拍旁边的沙发，叫住李梅。
        “干嘛？”她看我不怀好意的目光，就知道过去没有好事情。
        “你说呢，当然是帮小静出气，快点过来，否则我可就不客气了。”我上下打量着她的身体说道。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 143..办公桌很大，很宽敞
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:32 本章字数:15436

        “你胡说八道什么呀”嫂子说什么也不肯过去，而且朝楼上看了看小美，仿佛生怕她下来一样：“小美还在屋里呢，你不要胡闹了。”
        “小静，怎么办，你姐不过来，你说我是不是把她抓过来交给你处置呀。”我抱紧她的小腰，手从衣服下摆里探进去，揉摸着。小静的柔软又很有弹性，我的抚摸下微微颤抖，娇躯一软，软软地伏身在我的怀里，小脸红得天边的朝霞，赶忙伸手压住我的手道：“你自己去抓她，抓住我姐你想怎么弄就怎么弄？”
        “死丫头这么快就胳膊肘往外拐了，有男人连姐都不要了。”嫂子红着脸着，瞟了一眼靠在我身上的李梅，她嘻嘻一笑道：“我都差点忘了，昨天晚上为了自己的男朋友，连亲姐姐都出卖了”李静倒是立刻满脸绯红，不依的嗔道：“姐……你……你好坏……”看着她笑吟吟的逗着自己，这让李静大感吃不消，只得转而向我求援：“阿昆，赶紧抓住我姐，好好的惩罚惩罚她……”
        其实从她们说话的语调都可以看出非常别扭，她们都想尽量让自己表现的自然一点，却让两个人感到格外生疏。我知道这样下去肯定要冷场的，就松开李静，趁嫂子没有反应过来，真个把她抱了过来，搂在另一边，她们两个都尴尬的满脸通红，但是却都没有挣脱。任由我在她们身上抚摸着，最后气喘吁吁的倒在我的怀中，刚才别扭的气氛也慢慢的消除了。
        看着怀中服服帖帖的姐妹，我心中升起几分自昆和满足，我知道她们心中彼此的难堪已经消除了。发生姐妹共事一夫的事情，她们不可能这么快就调整心态，我要做的事情就是循序渐进让她们彻底明白，从心理上没有负担。其实李静还好说，我最害怕的就是嫂子有些想不开，她心中一直觉得自己很对不起妹妹，偷了妹妹的男人，而昨天晚上还明目张胆的睡在我的怀中，今天早上李梅虽然也一直羞涩难当，但是我却从她背后的叹息中感应到她有几分内疚。倒是李静也许很早就接受了这个事实，她其实是一个很会替人着想的女人，昨天晚上的是她的洞房花烛夜，竟然可以和自己的姐姐分享，这无疑证明了一种态度。
        就这样我们一上午闲坐在那孩前里，体会着时光的流失，中午吃过饭之后我就去派出所里帮忙，我又想起上次那个一闪而过的念头来，流窜犯是无意逃亡鹿镇还是刻意为之，毕竟鹿镇是一个鸟不拉屎的地方，他们要逃也不会逃到这个地方，会不会他们也是为了盗墓而来，这样的话很有可能在鹿镇有内应，是谁找他们进来的，是谢玉玲、赵家、还是隐藏在鹿镇黑暗中的毒蛇？我想了半天又晃了晃脑袋，这段日子真是草木皆兵了，总是往那方面想。我正摇头之际，突然听到头顶上有一个声音，慌忙抬头看去，只见一大盆水朝我的脑袋上浇灌下来，我快速朝侧面移了一步，虽然躲避了大部分水，却仍然有一小部分撒在脑袋上胸口内，顿时一股冷飕飕的感觉从身上冒起，我现在身体锻炼的已经不害怕冷了，但是为了不引起有心人的注意，我还是要表现的和正常人一样，穿起了厚厚的外套，看着刚穿了半天的外套湿漉漉的，我禁不住怒火冲天，张口就要大骂，但是抬起头的却愣在那里。
        只见一个女人一脸歉意的在三楼窗户口探出半个身子，迎着鹿镇秋季的风，那秀丽的长发随风拂扬，显得闲适飘逸，风情万种的一双大眼睛，小巧的鼻子，充满诱惑的小嘴，薄薄的针织衫挡不住她傲人的曲线，让我刹那间心动。
        而且更要的是这个女人我认识，她就是昨天晚上我在赵家大院内见到的那个少妇，她怎么会在这里出现，我看了看自己就站在派出所的大门口，有些诧异的想着。
        “实在不好意思呀，我刚才洗了把脸，没有看下边有没有人。”她不好意思的吞了吞舌头，却又让我一阵目眩，这个女人的一举一动都带着一种独特的风情。她吞舌头的动作并没有因为年龄而给人一种装嫩的感觉，反倒增添了几分可爱，我自然不肯多生责备，脱口而出道：“没事，我们国家的水也不富裕，循环利用吗，我正好洗一个头。”
        “呵呵，那好呀，我再给你泼一盆水”她咯咯的站在窗口笑着，仿佛一朵高贵的菊花在秋天里绽放，为鹿镇的秋色抹上了一笔特有的色彩。我突然想起一首诗来:
        你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。
        这个女人本身就是一道亮丽的风景，我刚再开口她却又说道：“陈昆，上来吧，我就等你呢，现在派出所人手太少。”
        她是？我这才翻然醒悟过来，原来她就是鹿镇派出所的副所长赵志雯呀，我顿时觉得自己无知的有些可笑，江所长在一次闲聊中给我说过这个女人，说她是赵家的三小姐，是个大美女，可惜的是运气不怎么样，刚刚和县公安局局长的公子订婚不到二十天，局长家的公子就因为酒后驾车撞死了，结果她就成了寡妇，因为赵家古老的家风，这个女人竟然从此以后就再也没有结过婚，现在还住在赵家大院内。昨天晚上我看到这个赵志雯就大脑犯昏了，竟然一直没有想到这一茬，我同时也再次感受到赵家无处不在的情形。
        我应了一声，走到派出所的大门口，只见看大门的老郭仍然在听他那个破收音机，还摇头晃脑的打着拍子，看到我过来只是眼睛睁了睁又闭上眼睛哼起了豫剧《花木兰》。
        我也就没有打扰，快步走到三楼，看了看门上的牌子，果然是副所长办公室，我深吸了一口气，敲了敲门。听到一声请进，我走了进去，顿时一股温暖的气流吹进身体，没有想到她这么早就把暖气开了。
        我好整以暇的打量着赵志雯，大概是因为有暖气的原因，她穿的有些单薄，上身只穿了一件薄薄的针织衫，我站在那里俯视，从她那宽松的领口看见了里面的白色，那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩，浑圆的，高耸雪白的挤成了一道深深的，阵阵扑鼻的**与香水儿味令我全身血液加速流窜。
        她穿的是那种棉质的短裙，配着裙子穿的是一条超薄的保暖丝袜，脚上一双漆黑的的高跟凉皮鞋，让她本就高挑的身材更加的修长。虽然赵志雯脸上一脸矜持端庄的样子，但是她举手投足之间无不透露出一种的魅力，成熟，艳丽，充满着女人风韵的妩媚。太了，刺激着我的神经。紧身的裙子裹着少妇这种圆润的腰肢和的走起路来中让人有着难以抗拒的冲动，尤其是她嫣然一笑说道：“你坐，我给你倒杯热水，”俯身之际，裙子的开衩中闪动着修长的长腿，裙子在收的略紧，将她那圆润的曲线呈现的淋漓尽致。没有一点赘肉，却有一种的韵味光滑无比的看起来就很柔软，我的眼光想移也移不走了。
        她突然转过身子，我赶忙将自己的心虚掩饰下来，装模作样的打量着周围的环境，看得出来这是一个懂得享受的女人，屋子里边的一切布置应该都是按照自己的意愿设计的，充满了女人的味道，也正因为如此墙上的那副鹿镇的地图就显得有些不和谐，我眼光很好，虽然隔有三米远还是看到有一个山头上用铅笔画了一道。
        “怎么，给个建议，看看我办公室中的布置怎么样呀？”她笑着把茶杯放到我的跟前，离开时我的腿不经意间蹭了一下她的膝盖，虽然隔了一层裤子，但是那种柔嫩光滑的感觉还是让我心中一热，我恋恋不舍的打量着她裙子下的，口中赞叹道：“非常具有人性化”
        正说着门又被人敲响了，只见一个戴着眼镜的民警走了进来，见到我坐在那里，他有些局促的说道：“赵局长，你要的警服我给你拿过来了。”
        “哦，谢谢你了，小刘，呵呵，刚才一不小心倒水把陈助理的衣服弄湿了，这才麻烦你呢，衣服放这里就可以了，你继续忙吧。”赵志雯微张那的嘴唇解释道。
        “好的”小刘恭顺的把衣服叠好放在桌子上，然后低着头转身离开，我却从他刚才的动作中看到他借放衣服的时候偷偷打量着面前这个玲珑剔透的女人。
        “陈助理，你就将就一下吧，到里边换换衣服吧。”她说着拿起警服递给我。
        “不用不用”我有些尴尬的推辞。
        “拿着吧，穿着湿衣服，万一冻感冒了怎么办，等会儿还要你办事呢。”她又把衣服推了过来，仓促之间，我正好碰到她柔软的玉手，软软的，她却警觉的松开手，眼中一闪而过一丝不快。
        “好吧”我说着走到她办公室的里间，刚要推门进去。
        赵志雯突然尖叫一声，“等等”然后红着脸解释道“我进去整理一下，里边有点乱。”
        过了几分钟，她才又满脸通红的走了出来，让我进去。里间是她的休息室，靠墙放了一张大床，对面是一个立柜，旁边的桌子上还放着一些洗漱用品。不过经过她刚才的收拾，我已经看不到任何香艳的衣物了。我有些心虚的看了看门口，门关得紧紧的，刚才进来的时候我已经把里面的暗锁合上了，看看这个女人的贴身衣物怎么样？
        我快速的走到立柜前拉了拉柜门，没有想到竟然是锁着的，这让我大失所望，看来这个女人的警觉性不低呀。我又随意翻开了柜子上带的一个抽屉，顿时脸色一变：《鹿镇志》我万万没有想到竟然在这个女人的办公室中发现了一本《鹿镇志》，而且从书页上字体的编排顺序上看绝对比老孙头的那本要古老。我随手一翻，发现里边还有笔尖轻轻点缀的墨点，心思一动就像把它偷走，但是却最终放弃了这个的想法，看书的样子就知道赵志雯经常翻看，如果现在把这本书拿走，等她发现过来肯定能够猜测出是我偷走的，何不今天晚上做一次梁上君子，把这本书偷偷的抄录下来，这样就神不知鬼不觉了。之所以是晚上自然是根据我的判断赵志雯并没有在这里睡觉。
        心思安定下来之后，我脱掉自己潮湿的衣服，本来想把里边的衬衣也脱掉，最后想了想还是算了，毕竟只穿一件警服看上去有点傻。
        望着镜子中满是精肉的，我略带着自昆的捶了一下，才套上警服，我还是第一次穿上警服，对着镜子照了几下，看上去英俊潇洒，很有男人的味道。臭美了几下后，我又推门出去。
        “换好了？！”听到声音赵志雯抬起头看着我，突然楞在那里，张了张嘴有一些迷离。
        “赵所长，你这么盯着人家看我会不好意思的”我赶忙咳嗽了几声说道。
        “哦，很好”她脸上一红，但是很快控制住情绪，淡淡的点了点头。
        本来知道这个女人不简单后我就不应该再动歪心思，但是想到赵家一而再再二三的试探拉拢我就有些恼火，所以看她的眼神也开始放肆起来。她的眼睛中总是含着一股慑人心魂的媚态，樱桃小嘴一张一合好是，我深吸了一口气缕缕丝丝地进了我的鼻孔，撩拨着我那阳刚盛旺的心弦。
        “赵所长真的很”我的眼睛很不礼貌的与她的目光交接着，肆无忌惮的在她浑身上下打量着，开口打赞叹道。
        果然她立刻眼球中闪动这一丝羞恼，但是就在我以为她要发火的时候，赵志雯微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副顽皮的模样，“哪里啊？”
        “哪里呀，我怎么不知道？”她冲我嫣然一笑，轻咬小嘴抿了抿两片薄薄的红唇，给我一个的媚眼。
        “不会吧，你没有看到小刘刚才进来的时候都暗中只吞口水吗？”我的炽热眼神贪婪地停留在她高高隆起前，傲然挺立的更是充满成熟的韵味。
        赵志雯见我死盯着她的，脸上的神情怯意中又带着一丝欣喜，似乎并没有完全反对我这么看：“你还不是一样，眼珠子都快瞪出来了，我现在都在想坐在你身边是不是很危险？”
        “错，你不坐我身边才危险呢。”我完全没有想到她并不介意我这么看，反而举手投足之间带着一丝丝的。由于我就坐在她的跟前，只要目光朝下移动几分就能够看到她那双被纤薄丝袜包裹的，显得那么漂亮、那么，接近于肉色的保暖丝袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那只裹在丝袜下的腿，是我有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。高跟凉鞋蹬在椅子横梁上只有脚尖着地，更突出了玉足的线条，脚上是一双黑色的漆皮高跟鞋，鞋带缠绕在的脚踝上，足有七寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润，而小巧的脚趾便包裹在一双黑色高跟凉鞋内。
        “为什么呀”她又整了整裙摆，把自己的膝盖完全遮挡住。
        “有我在，他们就不敢明目啦张胆的看你了”我笑着解释道。“他们不敢明目张胆，但是你敢呀，你好像是我见过的最色的一个人。”赵志雯水汪汪的媚眼盯着我，小声娇嗔，美腿隐隐若若交迭着,丝袜紧紧的贴在两条充满弹性的腿上从裙子的开岔露出来,散发着发出，成熟、艳丽的光泽，此刻她的的外表充满着**的媚,面对一个穿了丝袜的绝色佳人o我怎么能耐得住，而她那妩媚的眼神更是在一瞬间击碎了我的心。她站起身子含情脉脉地微笑着将头贴过来，似乎有意无意的问我：“你眼神好像越来越不老实了呀？”
        一股美女特有的温热的肉香飘进鼻子，我深吸了一口气说道：“那还不是因为你漂亮啊，你要丑，我还不看你呢？”
        “是吗？”她那只玉滑细削的粉圆小腿下柔肉无骨的浑圆玉足毫无征兆的抬起，在我尚未反应过来的时候已经踢中了我的下部。
        “嗷……你……”我仿佛被蝎子蛰了一样从座位上跳起来，像虾米一样弓着身子捂着下边满脸涨红的望着她。
        “现在怎么不看了？”她低下头对视着我，脸上仍然带着促狭的笑意。她说着弯下腰来，从她弯腰时略宽松的领口中望去可看到她耸立的大半及，我的天！目测估计最少有３４Ｄ的那对，由于针织衫宽大，使得更加显露无遗，薄薄的衣服下的随着她身体的起伏轻轻地颤动划出一个优美的弧线，浑身上下散发着的味道，我感觉到心跳已经每分钟到了一百二十下，当然这次却已经完全没有了刚才那种秽的感觉，反而是充满了爱慕的纯洁意味。赵志雯也没有想到我顷刻竟然换上了这样一幅神情，一时怒气也没有办法发出，只是有些恨恨的咬了咬牙说道：“哼！如果你敢再用那种眼光看我，我就把你的眼珠挖出来。”
        “赵所长，我还敢吗？”我带着一丝苦涩，神情显得有几分寂寥，内心却不住的翻腾，这个赵志雯的功夫恐怕不低呀，刚才那一脚我明明已经防备竟然还没有躲开。事实上早在她站起来的时候我就觉得她可能要发脾气，所以暗中戒备，看她目光的视线不经意间看向我的胯下，我就准备离座躲避，可是还没有等我站起来，她的脚已经踢了上去。这个臭娘们真舍得下手，我现在还感到下边火烧火燎的一般。刚才是有些大意了，如果我觉察到她的意图时就开始躲避或许就是另一种情况了。
        ***
        看见面前这个臭男人服软，赵志雯才送了一口气，如果不是老爷子再三交待，自己刚才那一脚力气才有所保留，恐怕他现在已经彻底躺在地上了。
        事实上昨天第一次在院子里看到这个男人自己就感到身上有一种怪异的感觉，仿佛什么地方不对劲，昨天晚上她思索了半天，希望能够找出让自己觉得不爽的原因，可是却想不出来，还以为是自己多疑了呢。
        没有想到再次见到他只是一会儿功夫她就明白自己为什么情绪会出现这么大的波动，原来是这个男人的目光。因为长得漂亮的原因，赵志雯早已经习惯了偷偷摸摸打量自己的视线，这些她虽然有些厌恶，但是更多的却是欣喜，没有哪个女人不喜欢男人引起男人的注意，她也是如此，但是这一切都是要有限度的。
        而这个男人的目光却充满了裸的占有欲，他的目光仿佛一道道利剑一样刺透自己的衣服，在他面前自己好像根本没有穿衣服一般。他根本是毫无忌惮，完全是男人看女人的邪目光，似乎只要有机会他就会像一头恶狼扑食猎物一般的拥上来，将自己压在身下。
        这让赵志雯心中顿时涌起了一股杀意，如果在平时她不把这个男人打得半死绝对不会罢手的，可是老爷子再三交待让她只能够略施惩罚。她相信吃过一次亏之后，陈昆会变得老老实实的就开口说到：“时候不早了，你跟我到会议室开会吧”接着她又拨了一个号码，通知派出所的人员参与。
        到会的带上我一共二十多个人个人，大部分都是各村的治安人员，我因为是镇长助理，所以也和赵志雯坐在主位上。
        平时开会我是不坐在主席上的，这次竟然给人一种高高在上的感觉，难怪人人都说当官好。我并没有听赵志雯介绍会议的内容，而是决定再冒险一次，通过江波给我说的关于她的事情，我就知道这个赵志雯虽然表面看上去端庄高傲，但是并不是像人们看到的那样高不可攀。其实作为一个女人，作为一个守了十几年寡的女人，她内心一定非常寂寥，眼看着年华悄然流逝，她肯定会非常在意的，就像刚才那样我敢肯定最初注视她的时候，她并没有生气。
        于是我的目光再次投向她的下边，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，她一双圆润洁白的美腿从高高的开衩里伸出来，半遮半掩显得更加修长。从玉足到跟部，简直就一件艺术品。桌子的阴影下，她的显得更加媚媚动人。
        果然在我注视她的时候，赵志雯眼中闪过一丝凌厉慑人的光芒，但是随即又装作无事的样子继续发表讲话，而桌子下的却本能的加紧了一些。
        她完全没有想到身边这个男人如此的不要命，竟敢在大庭广众之下肆无忌惮的打量自己，他真的不害怕自己再把他暴打一顿？这让她有一些愕然，她已经三十多岁了，竟然被一个毛头小伙子用这种眼光打量着，这不能不说是对自己魅力的一种肯定。这种眼光很多年没有见了，自从几年前她出手教训了一个来鹿镇考察的不知道天高地厚的刑警支队队长后就没有人敢在这么放肆的看自己，当他发出苦涩叹息的时候，赵志雯也在心头叹了一口气，恒古不变的心田仿佛平静的湖面被投了一块石子，开始泛起波纹来。
        赵志雯虽然脸上仍然带着微笑的表情介绍情况，但是心中却带着一丝哀怨的想着：“没有想到我赵志雯三十多年来一直没有人敢当面欣赏，现在却又跑出来一个，他的目光中不单单是还有爱慕，”这让她的心房第一次有了一种慌乱的感觉，内心也隐隐不在排斥他偷看自己，甚至还希望这个男人继续看下去，无意识的她加紧的双腿又分开了几分。
        可是还没有等她调整好心态，却突然看到男人将笔故意丢在地上，他想干什么……？
        我装作用胳膊一推把圆珠笔推掉在会议桌下，然后身子探了下去装作伸手去捡那只圆珠笔，而脑袋却斜着朝上方看去一x那间，我的血液凝固了，透过半透明的能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白含羞紧夹，遮住了短裙当中那一片醉人的春色。女人特有的气味使我如痴如醉，看得我恨不得伸过手去抚摸一番。
        赵志雯自然将我的心思猜得透彻，斜视的目光发现我正从她缝隙中往里看，从小到大从未遇见过的这种事情让她一时脸上红了几分，用警告的目光瞪了我两眼，示意不要太放肆了！
        我一直注意着赵志雯的神态，当她的眼神变得稍微有点迷茫的时候，我知道面对我目光的如此紧逼终于让这个高傲而有地位的女人恐慌起来，就立即乘胜追击，手掌顺着她温热的丝袜似无意有意般的贴着拿了上来，然后抓着圆珠笔放在桌子上。
        当然这只是短短五秒钟发生的事情，台下的人有的低着头记些什么，有的则是根本在充满暖气的会议室中打瞌睡，根本没有发现我的小动作。当我看到赵志雯雪白的脸颊已经涂上了一层醉人的桃红，就故意把刚才摸她丝袜的手放在了自己的鼻子上，深深的吸了一口气。
        她顿时又眉目一冷，但是数秒之间压了下去，这可是在开会，她自然不能发怒，但是做些小动作却是可以的，从会议桌下偷偷的抬起自己的脚，用高跟鞋钉狠狠的踩在我的脚面上。
        正在洋洋得意的我顿时脸上露出痛苦不堪的表情，差点叫出声，赶忙捂住自己的嘴，装作咳嗽的样子来掩饰疼痛，看到她嘴角露出的一丝得意，我心中苦笑道这个娘们真够狠，索性自己也准备来个一不做二不休，两腿在桌子下一动，把赵志雯伸过来的夹在了两腿之间。
        她大吃一惊，赶忙想抽出自己的，但是我死死的卡住不放，而右手这个时候大胆的伸到桌子下边抚摸到她的保暖丝袜上，我一步步的加大力度逐渐放肆起来，似的抚摸那里滑嫩的。手中可以清晰的感觉到她身体在微微的颤抖，赵志雯愤怒的咬着牙齿苗条玲珑的身体轻轻扭动着，肢体在座位上发生很大的扭动，玉手紧紧的攥住稿子，已经被她捏的差点撕碎。
        魔掌紧贴上她修长的美腿，虽然隔着一层薄薄的丝袜，却能感受到她的光滑柔腻。相信赵志雯也一定感觉到了我火一般的体温了，我看她即将要发出的怒火，自然也知道对这种如果逼得太急会造成多么严重的后果。所以立刻知趣地收回了自己的两腿，但是还是顺便用脚尖在她的高跟鞋后面一推。
        “啪”赵志雯的一只高跟鞋被我的脚顶掉，在大理石上发出清脆的声响。脱下她脚上的黑色尖头高跟鞋,立刻闻到一股皮革和脚的混和气味。可能是室内暖气开的太大了她的保暖的丝袜足部似乎有一点点湿润，涩涩地贴在玉色的美脚上，透过湿湿的保暖丝袜可以清晰的看到她的脚指甲被染成鲜亮的紫色，而掉了一只高跟鞋的赵志雯此刻窘迫不已，那只可爱的玉足悬在半空，不知该往哪里放才好，也顾不得再给我生气，只是故意咳嗽了一声，装作要吐痰的样子身子朝下一倾斜，发现高跟鞋的具体位置，然后伸出美腿去够那只的高跟鞋。
        短裙在身子倾斜的情况下已经飘起，凝脂般莹白的微微开合，我斜视的目光中看到丝缎般光滑匀称的嫩白细致的。眼看她的丝袜玉足就要够住鞋子，我却用脚在下边踢了踢，把高跟鞋踢到了我这一边，彻底让她够不着。
        我的身体朝后靠了几分，早早找了个合适的角度，观察着丝袜美女赵志雯的一举一动。只见她此刻脸色绷得紧紧的，尽量将玉足伸直拉长，那柔嫩的脚趾头向下弯曲，仿佛一朵盛开的莲花一般，雪白，整个小脚形成一个漂亮的弧形，看不到一点骨头的样子。她的丝袜玉足在桌子下回荡着，想找到那只早已经被我勾走的高跟鞋，在光洁的地板上来回蹭了几回都没有找到高跟鞋。
        她微微皱着眉头，自然低头朝下看了一眼，顿时一愣神，刚才明明还在的鞋子此刻竟然找不到了，等发现高跟鞋在我这边，顿时明白过来，眼看着我的目光不停的扫视着她润玲珑的小脚，近在咫尺她自然感觉到在自己身边的我火辣辣的目光。这让她嫩白的脸颊上微微罩上一丝粉红，不由自主的张了张嘴，却没有说话。
        而台下正在小声议论的治安人员见她突然停住口不再说话，都还以为出了什么事情，一时间不敢再讨论，连打瞌睡的也被旁边的人推醒，擦了擦嘴角的口水茫然的望着台上，其中一个还要死不活的来了一句：“这会终于开完了呀”在寂静的气氛中显得尤为响亮。众人听到声音都想笑而不敢笑，想看看赵志雯如何枪打出头鸟的，在座的每个人都知道她的威名，这个漂亮女人可是不好相于的。
        此刻赵志雯也有些绝望，身上的气势松懈了几分，微微张着嘴说不出话来。她又惊又恼，又羞又愤，如果是平时开会谁这么不给自己面子，一定要他下不来台，可是现在台上这个混蛋却让自己心烦意乱，这会也有些开不下去了，顿时开口说到：“大家先把刚才的事情讨论一下，拿出个章程来，各村的情况不同，你们要具体问题具体分析。”她嘴唇动了一下，一副欲言又止的样子，然后她装模作样的翻动着手中的发言稿子，不再理会我的目光。
        但是很快一片红潮从颀长的粉颈根部冉冉升到了耳朵根，因为她那只漂亮的丝袜脚悬在半空不知道该往哪里搁才好，而我盯着她娇俏的小脚，白白嫩嫩的真是让人受不了，要不是下边还有这么多人，我一定会蹲下去好好摸一摸。
        我心中一动，刷刷的在面前反的稿纸上写了几个字，然后悄悄的推给她。赵志雯不明所以的转头看了一眼，她猛的一皱眉头，却又强行抑制住，也不知是害羞还是真的感觉到愤慨，俏脸已经红的跟熟透的苹果似的，牙齿不自觉的轻咬着下唇，那种神态虽然不是刻意流露的嗔怒，但却充满了成熟女人特有的诱惑。
        我在纸上写的哪行字是：赵所长，你的玉足真的很呀！
        我的眼睛扫视着赵志雯，看着端庄冷艳的她在我的身旁百般无奈，任我玩弄的样子，我心中不禁涌起一种强烈的成就感，同时也涌起一种更强烈的征服，又开始在稿纸上写了一行字：你想要你的鞋子吗？
        她看到稿纸上面对字，本能的一喜，但是随即醒悟过来，我肯定不会这么轻易的放手的，想不到我竟然会这样被这个混蛋威胁，心里这样想着，赵志雯心里充满了羞辱感，可是她却觉得这种感觉给了她一种前所未有的无力。一时让她的心中乱糟糟的，她睁开眼望着我，用力的在稿纸上添加了一句话：陈昆……给我吧！给我！
        一连用了两个感叹号，而且最后那一个点把稿纸都投破了，可见她用的力气之大。
        看着她略显晕红的脸上双眼求饶似的看着我，可偏偏她的眼神又那么愤慨，只能促使我继续下去，一点也不顾及她的感受。我知道现在她肯定对我恨之入骨，欲杀之而后快，半途而废只会让事情更糟糕。
        我又飞快的在后边写了一句话，这刺激的她双眼更加迷鳎看出来尽是一团乱。我写的是：那你叫我一声老公，我就把高跟鞋给你。赵志雯武功通玄，加上赵家暗中再三试探，我已经能够确定她的身份，索性放开来了调戏，此刻倒也没有什么心理负担。
        她羞恼的摇了摇头，说什么也不答应我的要求，自己尚未过门就死了丈夫，这个词恐怕一辈子都不会叫出口了，她又怎么会问我叫呢，我就是这么确定才如此写的。
        “陈昆，不要再闹了，快把鞋子给我吧。”赵志雯强压着怒气，又带着哀求的目光在稿纸上写到。
        “陈昆，你把高跟鞋给我，我既往不咎，否则别怪我不客气”看我如此不识抬举，她的目光渐渐的开始冷峻起来，我也陡然感到身边的气温下降了几度，这是一个女人即将发火的征兆，我吓了一跳，赶忙又写道：注意形象，这里是会议室，大家都看着呢。我在赌她不敢当众和我翻脸，毕竟她还要在下属面前保留形象呢，如果被人知道我竟敢如此调戏她，她以后还怎么在派出所内混呢。而且我手中还有赵家想要的东西，她自然不敢轻易的得罪我，相信权衡利弊后，她肯定会委屈求全。
        “哼”她鼻子冷哼了一声，但是却又松懈了下来，刷刷的写到：你到底想怎么样？
        台下不少有心人已经看到我们的异常了，只见我们不断的来回推动着桌子上的稿纸，虽然我们坐在台上，比众人高出几分，他们看得不真切，但是从赵志雯变幻莫测的眼神中还是能够看出一二，那就是这个女人发怒了。再加上她不时的朝台下看上几眼，似乎传达着什么信息，这让我们两个人本来调戏的举动变得高深莫测起来。又联想到她让下边的人讨论，显然是想看大家都表现，所以那些个“有心之人”竟然讨论的更加热烈起来。我和赵志雯自然不知道他们的想法，如果知道我估计会笑到肚子疼。
        “叫一声老公，我就给你。”我仍然丝毫不动摇，然后看着她底下做的小动作，原来她见我目光转移到上边的时候，偷偷的又伸出，想来个明修栈道暗渡陈仓，伸到我的下边想弄出高跟鞋来。
        光滑滋润的横亘在我的腿前，连带着短裙被拉扯开来，给人以一种难以言表的诱惑，让人油然而生一探幽境的冲动。也许是感受到我灼热的目光，赵志雯的娇躯颤得更厉害，顿时觉得不妥，想把收回来，可是我哪里会让她得偿所愿，双腿猛然一裹，再次把她的丝袜脚夹在两腿之间。
        赵志雯的非常柔软，夹在我的两腿之间是柔若无物的感觉。在两人相触的瞬间，她的身子微微抖了一下，身子使劲往后缩了一下，却被我夹的更紧了，没能拉动。她的脸蛋儿一下变得殷红，瞟了我一眼，见我仍然一脸庄重的看着台下的人群，仿佛没有觉察到什么一般，顿时心中一恼，暗中伸出玉手使劲儿的在我的上拧了一下。
        对待她这种送上门的玉手我自然来者不拒，左手伸了下去抓住她在我的腿上肆虐的玉手，轻轻的揉捏着她那娇小的玉手，虽然远不如玉足那般滑腻，但是那种软中带嫩的触感却很容易让人产生一种的冲动。
        赵志雯手脚被困，女人身上最**的地方受到如此污辱，令几十年没有如此和男人亲密接触她的身子不由得颤抖，与此同时一种奇怪的感觉冒了上来，那是一种十分熟悉的愉悦感，一时竟然忘记了反抗。
        我也才回过了神，她竟然没有反抗，手中的温柔让我的心颤抖，摸在手上竟然是如此地舒服。我的眼光情不自禁地向下移动，在刚才赵志雯微微移动挣扎下，底下的短裙已经拉到了根部，薄得透明的丝袜绷带清晰可见，而赵志雯恰好这个时候反应过来，身子一挣那一下子，白色的突然显露出来，根部就在我的眼前，我呆了，滑滑软软的触感让我更是心潮起伏。
        而赵志雯因为角度的关系此刻却浑然不知，挣扎不开，只能任由男人粗糙的衣裤充分地享受她缎子般光洁滑溜的。特别是丰腴的内侧，细腻嫩滑，被我肆无忌惮地在那里来回磨擦，那嫩肉摩擦的异感登时令她娇躯一颤，原有的抗拒和羞辱感慢慢地减弱，脸上却装出若无其事的样子继续和我交谈。
        “你放开我吧，等没有人的时候我问你叫老公”她虽然连老公这两个字都不愿意写，但是却也知道如此这般任我继续下去，恐怕自己会出丑的，索性不如先答应了，等没人的时候再给我算账。
        我又怎么会不知道她的算盘，既然确定她刚才如此都没有和我翻脸，我更加有信心了，用右手在上边写到：“那也行，不过我要先取点利息。”说着我的带着她的玉手朝她的根部袭击而去。
        “啊……”她的娇躯猛烈的抖了一下，发出一声轻微的呼声，在外人看上来仿佛是我写的东西让她感叹而已，殊不知自己最隐密地方被突然袭击的羞耻和悲哀，使得她非常难堪，觉得自己守了这么多年的被破掉了。
        我带着她的玉手隔着丝袜在赵志雯的根部轻轻的按动，她虽然也有挣扎，但是在这么多人面前又不能让人看出来，只好微微的挣着，可在我的抚摸下不由得微微发抖，已经渐渐的湿了，心里的燥热就像浇了肥料的庄稼一个劲儿的疯涨。
        “不会吧”我心中有些骇然，没有想到这个端庄的丝袜美女所长，竟然在大庭广众之下被我抚摸的出水了，惊讶的看着她，只见她的头压得很低，满是红晕的脸颊上浮现出一种靡的气息，这对于每个男人来说都会感到骄傲，一种征服的快感在我的心底慢慢漾起，我的眼睛里也开始冒火，一瞬间想索取更多。
        “啪！！”就在我心思转动的时候，赵志雯突然发飙，使劲的把面前的文件夹对着桌子拍了一下，原本遭乱的会议室顷刻静了下来，连台下的呼吸声都清晰可闻，这个时候就是傻子也看得出来赵志雯发怒了，谁也不敢吭声触及她的霉头。
        我也下的手僵硬在那里，一动也不敢动，脑海中一片空白，她竟然敢真的发难了，我还是小瞧了这个女人。心中略微也泛起一丝后悔，自己还是太莽撞了，对这个女人了解的不够。
        “今天的会就到这里吧，大家回去做好准备，等派出所的电话通知，下边可以散会了，我和陈助理再研究一下名单。”她高高举起文件夹，然后又轻轻的落下，我的心也随着她的手势落在了平地上，也更加放肆的心安理得起来，将玉手深深地埋进了美艳女所长那成熟而极富青春活力的身体中，赵志雯怎么也想不到我竟然如此胆大，敢在这种公开的场合下对自己施以非礼，而此时我在她根部频频活动的怪手，直撩得她根部暖洋洋的，似乎正有源源不断的热力从那里传出，并透过，包围了她敏感的（有删节）……她强咬着嘴唇，眼里的荡漾的水如要流将出来。
        “赵所长，江所长在电话里还说什么没有呀，有没有流窜犯的具体相貌，这样我们回去看到也有个对应。”这个时候坐在前排的第$一$文学$首$发一个治保主任站起来开口问道，本来乱哄哄的人群也停下来脚步，望着台上的二人。
        “啊……”赵志雯刚才看到众人纷纷离去，神情顿时松懈了几分，哪里听到他说的什么，看到人们都望着她，她此刻大脑混乱，只好支吾着说道：“那天我听的不是很清楚，让陈助理说吧。”
        “咳……”我清了清嗓子说道：“流窜犯张什么样子江所长并没有具体的描述，咱们鹿镇就这么大，大家看到什么形迹可疑的外乡人尽管向派出所报告就是，不过要注意不能够打草惊蛇，这伙流窜犯一路多次行凶杀人，为避免造成不必要的伤亡，大家一定要小心谨慎。”
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 144..白皙无暇的肌肤
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:32 本章字数:16677

        听我这么一解释，他们都知道了大概情况，见赵志雯不说话纷纷起身离去，不到一分钟时间，顶楼的会议室就剩下我们两个人了。
        “还不松开我？！”听到门口的脚步声越来越远，赵志雯突然反应过来，猛的伸出唯一能动的右手向我的脖子袭来。
        我登时吓了一跳，这个女人真的发飙了，上来就是致命的杀招，赶忙用手缠住她的玉臂用力一握，把她的右手也抓在手中。
        “干什么，快放开！！”她赶忙叫道，“你再不松开我可要叫人了……”她的身子被我摁在会议桌上，双手不住的挣扎着，想从我的怀中挣开。
        “叫声老公……”我吃定她不敢大声呼叫，看着她红润的脸蛋上微微渗出细汗，因为挣扎裸露出大片雪白胸肌，玲珑有致的急促地起伏，引着我的目光往高耸的口那道无法遮盖的深邃里钻去，去窥视她充满诱惑的。
        “你休想”她有些生气的咬清真着贝齿：“陈昆，你赶紧松开我……你不要太过分呀。”她檀口琼鼻间呼出的气息越来越急促，清澈的大眼睛蒙上湿润的雾气，媚的好象要滴出水来。看我压上身子，她惊慌失措的身子朝桌子边上退躲避着我的压迫。
        我紧跟着她，膝盖顶在她修长上，身子慢慢的压了上来，把她的两条胳膊固定在桌子上，摆成一个V字，脸贴在她的面前，可以感觉到她鼻孔中呼出的炙热气息。看着她颤抖着的粉红柔软的嘴唇，我凑上前去，准备采摘这枚的红樱桃。赵志雯赶忙扭过头，将自己的侧面躲开我，却被我一口含住她那圆润玉嫩的耳垂，用舌头不住的舔舐着。
        宛如一记闷雷击在她的身上，耳垂被那热气薰蒸着，尤其是耳垂上细小的绒毛被弄得湿湿痒痒的，仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的轻颤，“混蛋，你快放开我呀……”赵志雯终于忍耐不住，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，那震颤不已的美丽开始不停地和我雄伟的身躯蹭动起来，想翻开我的身子。
        殊不知这样的动作更能刺激着我最原始的冲动，我在她温润的耳畔吻过，舌头带出一条凉凉的湿痕温柔地亲吻她略显晕红的脸颊，然后抬头近距离的观察她。见我没有了动作，赵志雯忙转过头看着我，紧紧咬着洁白的牙齿，眼睛里充满了愤怒和不屑的眼神，似乎再说你除了会欺负女人之外，你还会干什么？
        其实我真的没有准备干什么，她毕竟是赵家的人，我还真不敢对她用强，刚才只是为了惩戒她一番，现在看她不屈的眼神，我有些无奈这个时候放手就等于承认自己输了，只好按照原来的剧本继续演下去：“给你一个机会，叫我一声老公，不然的话，我会在这件桌子上把你吃掉”在我的冷笑声中，她的两条腿被用力分开，我的眼光在她优雅的脖子上流转，紧困住她的四肢，慢慢将脸凑向她的脖子。
        “混蛋……老公……”她喊完这句话浑身震动，寒毛直竖只觉羞愧欲死，呜咽地哀求着，“现在放开我吧”
        “你叫的什么，我没有听清楚……”我最爱看她这副羞涩的样子，才不想这么快放过她，继续说道，“你刚才的喊声好像上沙场一样，根本没有感情，再叫一声试试……”说着我的嘴唇凑到她的脖子上，顺着光滑滋润的一路向下亲吻。娇羞可人的女人那晶莹剔透的雪肌玉肤已经变成了醉人的桃红，她娇媚中略带幽怨的表情让我本来就高涨的更炽，浑身的血液都要沸腾了。隔着衣服把头压在她的上感觉到一片柔软嫩滑，被我挤的变了样子，好象一块面团似的嵌在我的脸上。
        赵志雯强行抑制住内心的呻吟，俏脸已经红的跟熟透的苹果似的，到此地步，她别无选择，勉力压下惊惧和羞意，樱唇微启叫道：“老公……你放开我吧……”
        我一松手，立刻身子跳后了几分，生怕赵志雯来一个突然袭击。哪知道她动人娇躯微微颤抖，双脚也一阵发软象失去气力般往下滑，一下子蹲坐在地上，用手捂着脸颊，无声的哭泣起来……
        “你没事吧……”我看她不住抖动的双肩，口中发出细微的呜咽，这才知道自己刚才做的有些过分，毕竟赵志雯只是一个女人而已。
        “滚……”她头也不抬的叫道，然后仍然蹲坐在哪里哭泣。
        我有些于心不忍的走了一步，拍了拍她的肩膀说到：“对不起，我刚才只是……靠，臭娘们……”没有想到赵志雯猛然用手抓住我的手腕，身子一闪，那只穿着高跟鞋的玉足已经对着我的腿弯狠狠的一踢，剧烈的疼痛让我膝盖一软，半跪在地上，而她死死的把我的右手背在后面，疼的我直咧嘴。
        我到底是小看了这个女人，没有想到只是瞬间她竟然能够想出这个计谋来，先是以弱女子形象示人，最后趁我猝不及防下突然发难，现在我被她这样制服，连翻本的机会都没有。
        “混蛋……今天你落在我的手中，看我怎么收拾你……”她狠狠的咬着牙齿，脸上带着羞辱的表情，刚才发生的一切是她从未遭受过的屈辱，现在要完全讨回来。
        “白色的”我突然转过头开口说到。
        “什么？”她一时没有反应过来。
        “我是说你的”我笑嘻嘻的开口答道，由于我半蹲在地上，而她就在我的侧面站立，仰头四十五度清晰的看到紧贴在根的两旁有蝴蝶结的白色三角裤，三角裤很透且有中空，隐隐约约这个青春少妇最隐秘的地方暴露在我的眼前。
        “你……”看到我邪的目光，她本能的加紧，在她心慌意乱的时候我突然大叫一声：“小刘，你怎么进来了。”
        “啊”如果是平时她自然不会中我的诡计，但是此时此刻正在紧张之际，想到会议室的门还没有关闭，顿时下意识的朝门口看去，手上自然松动了几分，被我挣扎，灰头灰脑的翻滚出去。
        “你……”眼看着我再次逃脱，她这次也一点办法都没有了，恨恨的盯着我：“总有一天我会让你知道厉害”
        “我现在已经知道了”我看在桌子的一角，精神高度集中，生怕她再来一个撩阴脚，“不过有一点刚才我忘记告诉你了，”我笑嘻嘻的说道。
        “什么？”赵志雯脸色一片铁青。
        “你的好像有点湿了……”我说完就落荒而逃。
        “陈昆，我要杀了你……”她立刻大叫起来，完全忘记了这样会被人听到的。
        赵志雯在会议室中待了几分钟，才让自己的心情平静下来，捡起那只高跟鞋，匆匆的穿在脚上离开了会议室。
        她此刻也觉得自己的根部凉飕飕的，只好在心中暗骂了几句走进卫生间中，把自己关在里边。
        把裙子撩在腰间双腿叉开，那薄如蝉翼的白色早已被水浸湿，紧紧的贴在她的上，赵志雯的右手探进了里摸索着，滑腻的感觉让人无限的向往，也让人凭添了许多遐思和绮念。一瞬间她又想起了刚才自己秽模样，娇躯忍不住的轻轻的颤抖起来，的温度也在不断升高，修长的更是紧贴着自己的玉手厮磨起来，一股异样刺激的感觉不受控制地在瞬间从体内涌出，明白无误的显示了她内心的激动和不安。
        “这个臭男人，我总会让他好看”她不敢再继续下去，匆匆忙忙的拉了一张卫生纸把自己的根部擦拭了一遍，然后急急忙忙的提上走了出去。
        虽然她一直避免不要想这件事情，但是脑海中却整个下午都不断的浮现着那个男人粗暴的行为，竟然慢慢的和自己心目中的形象所吻合，似乎自己晚上做梦时候那个强壮的男人就是他。
        作为一个正常的女人，她不可能不想男人的，可是家族的规矩加上周围男人对自己唯唯诺诺的样子让她根本提不起兴趣，尤其是那些男人看到自己当面都是一副毕恭毕敬的态度，暗中却偷偷的打量，根本没有一点男子汉的气概。
        她只能够偷偷的想像心目中的男人，她的要求不高，只要能够拥有一个强壮的身体，她不在乎他的职位高低，只要不会因为自己的身份就对自己唯唯诺诺就足够了。
        可是这样的男人是有，自己却从未碰到过，至少在鹿镇她还没有遇到过，自己那个未婚夫的死亡并没有给她多大的打击，反而是一种解脱，虽然她知道有人在背后骂她丧门星，但是她好像根本不在乎。不过她内心深处也希望有一个男人来解救自己，把自己从这种苦闷中解救出来，眼看着自己的青春一天天的流逝，她等待的那种男人却从来没有出现过，而旁边的人也一个个的成双成对，这让她的心中慢慢的变得冷淡厌恶起来。她觉得老天对她很不公平，尤其是看到男人对她唯唯诺诺的样子就非常反感。可是说到底她是个女人，虽然白天她对男人憎恶不已，可是到了晚上她却无法阻止自己产生的正常生理需要，无数次在睡梦中幻想着自己的男人用强壮的身体征服自己，不断的让自己，最后舒舒服服的躺在男人的怀中撒娇，让他搂着自己一生一世，在自己耳边说着永远听不厌饭的情话。
        转眼间她已经三十多岁了，却从来没碰到过自己想象中的男人，她已经渐渐的开始失望了，可是就在刚才陈昆当着众人的面羞辱自己的时候她只觉得自己好像被雷击了一下似的，一瞬间的感觉绝对不单单是羞辱，而是一种莫可名状的感觉，虽然不知道是什么，但是她那一刻的感觉确实想让陈昆彻底占有自己，就在会议室中，在空旷的房间中，粗暴的征服自己……所以当陈昆放开自己的时候她的心底非常的失望，同时又非常的渴望，那种超过了她以往对任何事物的渴求。
        不知不觉中外边的天色已经暗了下来，她才发现自己一下午就呆坐在办公室中什么事情也没有干，脑海中全部是关于这个男人的事情。
        我怎么能这样呢，想到家族的使命，她的脑海中有清醒了几分，自己竟然会被这样的情绪左右，这是从未有过的事情，赵志雯觉得有些可怕，只能在心里安慰自己：“这也没有什么好奇怪的……任何一个女人发生这样的事情都会出现情绪波动，我又不是没有遇到这样的案例，至于我只不过是太久没有接触过男人的缘故……也许是因为他的眼神太霸道了，太具有侵略性了，所以我才有些不适应而已！”
        可是这个男人真的不害怕自己吗，还是一个楞头青，所以才不知道自己的厉害？就算没有家族的命令，赵志雯此刻心里也对这个男人产生了深深的兴趣。
        从自己的侄女口中了解到近年大学开始扩招，毕业生就业难度渐渐加大，如果上面没有人，很多大学生只能够安排到一些即将倒闭的国营厂中，而能够安排到政府部门的是少之又少，陈昆的家庭情况早就打听清楚了，他的父母根本就是普通的工人，而他却一来就当了一个鹿镇助理的身份。听哥哥说，县里边也有人对他很关注，这种种迹象表明他肯定有过人之处，而关于鹿镇修路也证明了这一点。
        下班后她还情不自禁地朝楼下的值班室看了几眼，可是让她失望的是，只见小刘和两个同事在那里打牌，那个男人早已经偷偷溜走，哪里还能够看到他的影子呀！
        赵志雯不无惆怅地想道：“希望这个男人看到了那些东西，不要让自己失望呀。”她的嘴角慢慢的浮起一丝笑意，让她想起自己布置好的陷阱来，看他如何逃脱。
        我路过菊香嫂小店的时候，意外的发现柳青青站在柜台旁，百无聊赖的看着一本书。
        “看什么呢？”我凑上前去贴着她的脸颊说道。
        “啊”她惊呼了一声，看到是我，顿时捶了捶说到：“你要吓死我呀，走路也不出声，你怎么穿这身衣服？”看我穿着一套警服，她觉得非常奇怪。
        “哦，在派出所弄得。菊香嫂呢，她怎么让你看店呀？”我侧身走到柜台里边闻着她身上的香味，一只大手已摸上她的。柳青青今天仍然是那天的打扮一套及膝的棉短裙，正好便于行事。
        “你要死了……做什么呢，我小姨还在里边睡觉呢，赶紧放开”她身子急忙朝里边一闪，但是却被我挤到角落里。
        我不顾她的反对左手钻进短团裙里沿着丝绒般光滑的往里摸。在柔滑的上逡巡，她的很敏感。柔滑腿肌在我的抚摸下微微颤抖，柳青青的娇躯一软，软软地半伏身在我的柜台上，嫩白的脸颊上微微罩上一丝粉红，水汪汪的眼睛流转间媚意荡漾，她知道再这样下去自己会受不了的，赶忙用手拉着我的魔掌哀求道：“赶紧松手吧，我小姨一会人就起来了，现在不行呀”
        我最爱看她这副羞涩的样子，才不想这么快放过她，继续说道：“没事里边的门在关着……她一动我们就知道”
        “那也不行呀……”异样的刺激让她忍不住呻吟出声。
        “好软，好香，好滑……你真是天生美物，绝无霜华啊。”我抚摩着柳青青的光滑细嫩的外侧，那只手一路上升，已摸到上。隔着薄布，对她的根部进行百般的。逗得她强忍着口齿中的喘息，只是沉闷的哼着，象病了一般，娇躯扭动如蛇，我的手熟练的挑开她的边缘伸了进去，触手处一片毛茸茸的感觉，手指轻车熟路的就滑到了她湿润的敏感之处，很快我就知道她的羊肠小径已经泥泞不堪了。
        “啧啧，青青，你现在不害怕你小姨了，都湿成这样了。”我抽出手举着手放到她鼻子前调笑道，柳青青被我取笑得满脸羞红，无暇的上也染上了一层粉红捶了一下我的身体说道：“混蛋，就知道欺负人家，就知道欺负人家一个小姑娘……”
        我看了看这个时候天已经暗了下来，大街上没有人从后面一把将她抱住了，紧跟着用嘴吹着热气刺激着她敏感娇嫩的耳垂，两手更是在前面隔着羊毛衫使劲揉了两下那早已经被我征服的，然后笑着问到：“你还是小姑娘吗？”
        柳青青顿时身体猛的一热，同时那滚圆的隆臀紧紧抵在后面的炙热上，不自觉地撞了一下，嗔怒的说道：“都是你，害我连处女都没了，你陪我……”
        看她娇羞的倚在柜台上，脸红到耳根，任由着我轻薄的模样，我哈哈一笑，没有等柳青青做出反应，手再次探入她的套裙，捏住了根部的嫩肉用力的搓揉起来。一边抚摸，一边还好整以暇地细看柳青青的神色，只见她绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，眼光里充满了娇嗔和柔媚。
        正在这个时候路边有脚步声传来，柳青青赶忙站直身子，轻声惊叫道：“有人来了，快放开手”
        我把上边的手拿了下来，而在她裙子中肆虐的魔掌却迟迟不肯退去，惹得柳青青急忙哀求：“快点放开了，等下再让你摸……”根部的快感，使她不安地扭腰，气喘吁吁。
        “没事，看不到……”我提高声调说道，这个时候来人已经走到了门口，是一个六十多岁的老奶奶，她拄着拐杖走到柜台前面，看到柳青青开口说到：“菊香出去了？现在天都快黑了你们也不开灯，真是越有钱越省……”
        老人家一般都喜欢唠叨，柳青青此刻一边夹紧自己的，一边开口说到：“我小姨在里边睡觉呢，你想要点什么呀？”她担心被人发现，身体紧紧的靠着柜台，用胳膊肘暗中推了我一下，想让我停止放肆的举动，可是我的手却更加厉害了，一时间令她快感连连，若不是当着外人的面，她真想大声的叫起来，不由得心里暗中将我骂了一个狗血喷头。
        等老太太的脚步声听不到，柳青青立刻拉出我的手，嗔怒地骂着：“死陈昆，你真下流，我这么被你混蛋糟蹋还是人吗？”然后啪的一声打开电灯，让我再也没有机会得逞。
        “嘿嘿，谁让你这么漂亮，我一天不摸就心里痒痒的。”我一见她那嗔怒娇羞的骚媚模样觉得特_动而有味。
        “去摸你家李静吧”女人都是爱听夸奖的，柳青青也不例外，她虽然一副嗔怒的样子，但是听到这个龌龊男人赞叹自己的时候，心里竟然也产生一丝骄傲的感觉，原谅了他刚才让自己出丑的行为。
        这个时候又有一个人来买盐，我看再继续呆下去也不吃不到什么好，就和柳青青打了一声招呼走了出去，回去的时候嫂子她们正忙着做饭，我刚到屋里边电话就响了，是派出所打来的说的就是今晚上值更的事情。
        嫂子她们这个时候把菜端到桌子上，也问起刚才的电话，我又将下午的事情叙述了一遍，然后看着她们两个娇艳的姐妹说道：“今天晚上不能陪你们两个睡觉了……”
        “呸，谁让你陪了……”她们两个顿时脸蛋红成一片，我和她们说了一会儿话，看看时间差不多了，就起身准备去集合，谁知道走到门口又被嫂子叫住，她手里拿着一件大衣对我说道：“晚上天冷，你快披上。”我虽然不怕冷但是也知道这是她的一片心意，就在她的嘴唇上亲吻了一下说道：“等我回来让你好好享受享受……”
        “去你的，混蛋。”她摸着我的嘴唇，站在门口怔怔的看着我离开。
        我到来的时候，发现已经来了四个人，大家聚在一起特别的无聊，最后不知道是谁建议打牌，小刘立刻从桌子里掏出一副崭新的扑克来，本来以为就是这么乐乐呢，谁知道大家一个劲儿的嚷着打牌不带点彩头没有什么意思，最后都商议一盘一块五，图一个乐子，这个赌注大家都还能够接受。
        哪知道我刚打了几把就看出来了，原来这几个都是熟人，我凑到里边算是个凯子，看他们明显放水的样子让我顿时来了火气。
        其实打牌主要还是寻个乐子，我上大学早就打成精了，这种事情遇到过很多，我承认修炼了使降心法后自己的脑子比较灵活，一副牌从起到手中那一刻起，我就有九成把握知道自己是输还是赢。所以我弃牌非常果断，对方一旦出牌我也很少有思索的时间，直接把自己手中的牌扔出去，很简单，他们打出的牌也很少有在我预料之外的。
        对于打牌，可以说我有百分之百的自信，事实上，我对自己一向很自信，你也可以简单的理解为狂妄，我很相信自己的眼光，在打牌我的眼光也很少出错过。人无论做什么事情都需要有信心，否则一切都是免谈。
        在学校打牌一般来说我不让自己输钱，但是也不会赢得太多，偶尔放几把水，毕竟大家天南海北出来求学都不容易，一个月累死累活也就多生活费，如果真输急的话，他不跟你红眼才怪呢。而且赢了钱我一般都会买几个西瓜或者饮料什么的，大家一起吃过喝过之后了结。也正因为如此，他们也都喜欢和我打牌。我在大学里的人缘不错，首先我没有那种学生刚刚到大学时候的傻样子，而且很快融入其中。说实话和我一起来的还有一个汝州的，同样是高中毕业，但是他却和周围的环境格格不入，人家抽烟的时候他总是用书当着鼻子口中絮絮叨叨，惹的大家都很反感。都出来上大学，谁也不比谁高贵多少，人是靠混得，就连最初教我的几个大二大三的师哥也佩服的，我一向这么认为，做什么事情要么不做，要做就做好。其实打牌最能够看穿一个人，观牌风可以看出一个人的人品。
        “一对10没有人要吧？”我把抽的只剩下一个烟屁股的红金龙吐在地上，然后用脚踩了踩笑望着场上的三个人。
        “接着一个K你们都不吃吧，呵呵，再不要我就要走了……对4。”我说着把牌扔在报纸上。
        “靠，我看我们这一圈子的脑瓜都比不上你，牌都让你摸透了，我三个愣是饿死在手中，早知道打出去了。”来自赵村的大黄牙带着几丝怒气把牌扔了下去。
        “呵呵，当断不断,反受其乱。你还有两张单张肯定跑不了的，给钱给钱！”我重新点上烟，开始迅速的洗起牌来。
        脑子好吗？哼哼，我的心中好笑，如果师傅知道我把脑子用在打牌上，不知道他是应该哭还是笑。
        “小刘，今天就是月底了，发了工资要不要大哥我带着你去县城边爽一下？”大黄牙带着一丝兴奋的色彩调侃坐在下边的小刘。
        “去，别教坏小孩子，人家陈助理和小刘才十九岁。”那个三十多岁的老治保主任在旁边训斥道。
        “你看陈助理他们的样子像不像个小孩子，打起牌来连你这个赌陈都不如……”大黄牙说个不停。
        在一连赢了五把之后他们也看出来我打牌的厉害来，再也不敢把我当成凯子看待，这个时候又来了三个人，我看人越来越多，也渐渐的放了几把水，最后瞅了一个机会退下牌桌，然后用赢来的几十块买了一些夜宵和一箱啤酒拿到办公室中，众人喝了起来。
        烟酒不分家，渐渐的我们的话也说开了，他们也迅速对我产生了好感，我也开始有意识的把话题朝鹿镇的传说中引，在我讲了一个关于尼斯湖水怪的故事后，又把话题引到前不久国家发掘的古墓来，里边一个数千年的木乃伊挖出来好像刚刚埋了不久一样。
        “哪有什么稀奇的……”大黄牙也打开了话匣子，“十几年前我二十多岁的时候，我们村的老赖皮在将军鞍那里不知道怎么挖了一个坟，里边埋了一个小娘们儿，那叫一个长得俏，身上还香喷喷的。老赖皮告诉我们他还照着那个娘们的摸了几把，最后把她身上的东西都把了一个精光，连衣服都没有放过，可是谁知道刚过了几天老赖皮就一命呜呼了，这事儿邪乎的很。听说挖出来的东西都被人收走了……”
        我听的心中一动，现在只要是关于将军鞍的事情我都要认真琢磨，就装作随意的问道：“那一定卖了不少钱吧？”
        “可不是，当时给了一千多块，那可是十几年前呀，搁到现在最少也值一万块，我们村有个家伙眼气，也在将军鞍去挖墓，结果连墓都没有找到，却被一块大石头砸了个脑浆迸裂，当场丧命。”
        “那个地方邪乎，最好还是不要去，”有人又接了一句。
        “你们在干什么呢，让你们查夜，你们竟然躲在这里喝酒。”几个人正边喝酒边闲侃呢，突然赵志雯出现在门口，她已经换上了警服，宽大的警服虽然遮挡住了凸凹的身体，但是这身飒爽英姿的样子更能够勾起我的，想到下午那场香艳的景观，我忍不住的把手凑到鼻子前闻了闻。赵志雯恰好朝我这里看来，顿时脸上一红，显然她明白我的意思。
        “这不是晚上天冷，我们就喝点酒暖暖身子，没有多喝，就一个人一瓶”那个老治保主任赶忙开口解释道，他知道赵志雯的脾气。
        “哼，你们这一组前半夜巡逻，后半夜巡逻的都通知到了吗？”她冷哼了一句，又转头问小刘。
        “都通知到了，”小刘赶忙回答。
        “把这里收拾收拾，想什么样子，都到201领手电和警棍吧。”赵志雯又透过人群看了我一眼，见我仍然嬉皮笑脸的样子，不想在这里多待，走了出去。
        我们七个人在器材室领了警棍等物品后，就踏着冰冷的月色走进街道中，今晚的月光非常皎洁，铺在地上好像撒了一层霜一样。看来嫂子给我大衣是明智的，夜晚凉气降下来之后的确很冷。我们沿着街道出了鹿镇，然后再乡间的小路上游荡，一直到一点多的时候结束，回到派出所的时候第二队人已经在值班室待命了。我们寒暄了一阵子各自回家，那个小刘还想送我一程，我最后推辞到要去厕所一趟，才摆脱他。
        刚才打牌的时候我已经询问了这个大楼内的人员分布情况，上边顶楼是器材训练室，除了赵志雯的住处外这么晚没有人。而我刚才已经故意询问小刘的时候已经得知，赵志雯在我们出去不久就回家去了，也就是说现在她的办公室一个人都没有。
        我悄然无声的走到走到三楼，然后猫着腰半蹲到赵志雯的办公室前，她的办公室里面有一个拐角，就是我下午进去的卧室。
        这种老式的锁非常容易弄，我拿出早已经准备好的曲别针投了进去，只是轻轻的一勾就捅到了锁簧，然后使劲儿的一拉，门就被打开了。
        我不敢开灯，因为她的办公室没有布帘相隔，我只能在黑暗中摸索着插上插销，然后悄悄的走到卧室前，推了推门，果然如我所料，里间的门是开着的。
        我摸到了门后的开关，然后样摁开，一切如我所愿，唯一的一扇窗户正对着派出所的背面，在外边根本看不到亮光。
        我刚拿到那本《鹿镇志》还没有来得及翻看突然感到门后一阵风向我的头部袭来，我本能的架起胳膊一挡，却猝不及防的惨叫了一声，被警棒电击的滋味并不好受，瞬间半个身体都麻木了，一点力气都没有，我的膝盖一软，倒在地上。
        “呵呵，不知道陈助理深夜进我办公室有什么意图？”赵志雯抓起手铐不给我机会已经把我反背铐住。
        “你早就知道我晚上会来是不是……”看她准备的这么充分，我就知道今天发生的事情彻头彻尾是一个陷阱，甚至她下午故意朝我泼了一盆水，然后让我换警服，就是算准我会在一个陌生女人的卧室中偷看。没有想到这个女人心机这么深，我的每一个步骤都在她的掌控之中，知道自己栽了，我也没有装作什么都不知道的样子。
        “哦？”她看我一脸平静的表情，也有些诧异，不过也没有给我说废话，直接用手伸向我的警服，然后解开扣子。
        “干什么，你想非礼呀……”我赶忙身体后退了几分。
        “非礼！！哼！”她大概想起了下午发生的事情，突然用高跟鞋对着我的就是一脚，恶狠狠的咬着牙齿说道：“现在是不是非礼？”
        “靠，臭女人，你到底想干什么？”我也被她踢出火来，这个时候被电击的身体已经渐渐的回复正常，她这一脚非常重，我感觉到自己的上肯定瘀青了。
        “你说呢……？”她的玉手在我的脖子内摸索了一阵子，什么也没有摸到，最后有些失望的问道：“洪武通宝你没有挂在脖子上……？”
        “洪武通宝？！你也找我要洪武通宝？”我装出诧异的表情。心中却暗自侥幸，幸亏那天从赵志学家出来我就留了一个心眼，把它取了下来，不然今天晚上可能就不保了。
        “说，在什么地方？”她又照着我的身上踢了一脚，显然还是为下午的事情。
        “丢了”我沮丧地说道。
        “你说什么，你以为我是白痴吗，这么重要的东西你会把它丢掉……？”赵志雯又要飞起一脚。
        “别，”我赶忙叫道，“你听我说完……”我粗略的讲了一下去X市旅游遇险的事情，末了说道：“当时就挂在脖子里，那天只穿了一个衬衫，上来的时候却发现绳子断了，”
        “你敢骗我……看来是不打不成招……”她虽然眼神中闪过几丝怀疑，但是还是飞起一脚朝我踢来。
        我猛然转身抓住她的玉足，然后使劲儿的一搅，赵志雯在猝不及防的情况下被我在地上批了一个大叉，幸亏她练过武术，韧带比较灵活，否则肯定已经躺在地上不能动弹了，在她翻身跃起的时候我已经把电警棒击打在她的身上，她顿时身子软瘫在那里。
        其实刚才开门后我还来不及把曲别针扔掉就被她用手铐铐住了，虽然手背在后边不容易开锁，但是我一边拖延时间一边等身上的麻木劲儿过后，偷偷的打开，趁她精神放松的时候一击的手，要知道赵志雯的身手和我差不太远，要想光明正大的制服她肯定要花费很大力气，她估计也是这么想我的吧。
        “真是三十年河东三十年河西呀”我抓起她的身体，然后把她抱在床上，使劲儿的扔在上边。
        “你要干什么……这里是派出所，你不能胡来……”看我爬了上去，她一脸惊恐，身子本能的移动着，可惜软麻麻的身体根本没有半点力气。
        “你说呢，赵所长？”我吸取她的教训，这次把她的双手铐在床头的栏杆上，这样就不容易挣脱了。
        “你不能乱来，赶紧放了我，不然我可要叫人了”她身体渐渐的回复过来，不断的在床上挣扎着。
        “你叫吧……让大家都看看平时高高在上的赵所长在床上是如何放荡的……”我的手不住的在她的脸颊上抚摸着，皮肤滋润光滑，和嫂子的有一比，很显然这个女人会保养。
        “陈昆，求求你了，放过我吧？”此刻赵志雯满脸通红，头发也凌乱不堪，额头上全部是挣扎而出的汗水。
        “放过你……有可能吗？”我坐在她的上压着她的下半身不让她移动，然后解开她警服上边的两个扣子，露出一片滑腻雪白的和深深的，我的大手在的白色蕾丝花边上推了一下，的颤动隔着薄薄的布料让我热血沸腾。我稳稳地握住赵志雯那一对娇挺怒耸的娇软，抚弄着、揉搓着……
        “不要……”赵志雯柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，上身不住的扭动着，可是她的双手被手铐铐在床头，只要一挣扎就会钻心的疼。
        虽然她拼命的在我的身下反抗，但是她四肢得不到力气，哪里能够挣脱，我感受着罩杯下一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，终于忍耐不住，双手艰难探到她的警服背侧接触者光滑的脊背，然后用手指勾住的花扣。“碰”的一声轻响，花扣脱开，挣脱了罩杯束缚的瞬间兴奋的弹跳了一下，完全显露在灯光下，而，在白炽灯的照射下散发着的光泽，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，格外让人心动，我禁不住低下头，用手捏住一个膨胀，舌尖在上边轻轻的撩拨着，他感受着身下美少妇那羞不可抑，晕红着绝色丽靥挣扎与反抗。
        “求求你了，放过我吧，你想让我干什么都行……不要这样，陈昆”
        我不置可否的使劲在她的花蕾上叮咬了一下，一声娇呼，又惹的赵志雯娇羞万般，娇靥羞红如火：“叫我老公……”
        “不要……不要……快放开我……”她自然又想起了下午在会议室逼迫她的事情，知道我说话不算数，恼怒而又绝望地扭过俏脸，不想让我看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。
        我也不以为意继续用舌头在她的胸前撩拨着，赵志雯这个青春少妇最隐秘的暴露在我的眼前，柔软的象琴弦一样在我身下被我的舌头随意地拨弄着。她急剧的挺动着腰部挣扎着，但接着又无力地倒下，当我舌尖划过她的的时候，我明显的感觉到她的反应就如同遭到电击一样的开始颤抖，真没想到这儿竟然是她的的敏感区，只见她雪白的也因为刺激泛起了一层桃红，变成了白里透红，她狠狠的咬住自己的下嘴唇，的额头上冒出了细细的汗珠，两个大白在我眼前不停地晃动，上边镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。
        我也想看看她的忍耐力有多久，就用尽手段撩拨着这个寡居了十几年的女人。相比较脱了裤子就而言，我更喜欢这种让人欲罢不能，欲拒还迎的，尤其是这种在我掌控之下的更加让我动心，所以我有足够的耐心等待她的求饶。
        她的**仿佛两团洁白的棉花一般，柔软温暖，在我的撩拨下，佳人原本雪白晶莹的上很快呈现出一种成熟、的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，那两个在我的揉捏下，弹跳着一会儿并拢，一会儿分开，并随意变换着形状，终于一声之至的哀求从她的喉咙中荡出声音带着哭腔，哭喊着：“陈昆，你放开我呀……让我干什么都行……别……啊……老公……”
        她的办公室在顶楼，虽然晚上特别寂静，但是我早已经打听好了，只有一楼有几个值夜班的警察，所以我不担心她的哭喊会被人听见，于是并不停止。
        我的双手各捧着一只，继续挑弄着赵志雯内心的渴望，抬起头凑到她的耳边说到：“刚才让你叫老公为什么不叫呢……你不知道你穿这身衣服有多吗，再说你都叫我老公了，老公上老婆天经地义，你说我会停手不……”
        还没等我说完，她大声说：“你放开我，我不想被人强迫，我……”话音未落，又被我手下猛的一挤压,她浑身的血液仿佛在瞬间被这沉重的刺激所点燃，身体一软，紧接着剧烈地扭动起来。
        “现在告诉我你是怎么知道我身上有这块洪武通宝的……你还知道什么情况？”我舌头舔舐着她的脸颊，轻声问道。
        “你放开我我就告诉你……啊……”她的胸前又被我猛然一击，顿时又颤抖了几下，看我还要继续，忙说道：“我说……我说……”
        “这就乖嘛”我知道这个时候赵志雯心烦意乱，她害怕激怒我侵犯她的身体，所以意志非常薄弱，我问她什么事情肯定都是实话。
        “你第一次来鹿镇去的那家古董店是我们家开的，你拿出那枚洪武通宝的时候我们第二天就知道……”
        “哦，”虽然我没有想到古董店竟然是赵家明面上的掩护，但是也知道自己猜的**不离十，突然又想起了那次黑猫的事情，顿时警觉起来又问道：“你们是不是后来用降术弄了一只黑猫来试探我？”如果是这样，我这几个月在鹿镇的掩饰就显得有些可笑了，因为如果能够驱赶黑猫的人肯定知道降术，在怎么装也毫无意义，难不成这就是赵家后来不在打探我的原因？他们是想等我主动出手呀，见我这么长时间没有反应，才迫不及待的派赵志雯设下陷阱，请我入瓮。
        只是短短的一瞬间，我已经想到了这么多。“黑猫是什么……”她在我的身下明显的一怔。
        “你不知道？”看她的表情不像是作伪，我比她更加奇怪，难道说鹿镇还有另一个实力不成。
        “我真的不知道”看我脸色一变，她以为我又要继续下去，赶忙解释道：“我们赵家没有会使用降术的人……真的，我不骗人。”
        “那你们第$一$文学$首$发家是不是一直在注意着我的一举一动，为什么这么长时间才冲我下手？”我又把心中另外一个疑问说了出来，手则继续在她的胸前缓缓的撩拨着。
        “因为我们想看到底你身后站的是什么人，可是一连调查了几个月都没有任何进展，加上这段时间想来鹿镇探秘的人太多了，我们才决定下手……我都说完了，你就放过我吧……陈昆……”她又在我的身下哀求着。
        “你叫我什么？”我凑上去亲吻着她的红唇，赵志雯扭着头颅躲避着我的亲吻，气喘吁吁的叫道：“老……老公……你放过我吧，今天晚上的事情我谁也不告诉……”
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 145... 柴火堆中,婶子
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:33 本章字数:17142

        “放过你，你觉得有可能吗？”我略显冰凉的大手突然顺着她光洁的小腹朝下探去，钻进她肥大的警裤当中。
        “唔……你说话不算话，混蛋……臭流氓……你快点放开我……”她有点着急了，开始对我进行怒骂，我自始至终就没有打算放过这个少妇，她变脸之快我早就领教，如果这样放她出去，她很有可能随手就是给我一粒子弹，我猛然翻动她的身体侧着，扬起巴掌“啪”一声隔着警裤抽打在她的上，“啊”没有料到我会这么做的她顿时惊叫了起来，满脸通红的看着我，再也不敢开口。
        “老老实实听话，不然我可要打你屁股了”我看着赵志雯无声的哭泣，那哭声已经带有一种被征服的宿命，也得意起来。
        手指钻入她两腿根部之间，隔着架到她的禁地下。赵志雯顿时反应过来，两条死死的夹住我的手指，不住的在床上踢腾着，躲避我手指的侵袭。
        道高一尺魔高一丈，我的手臂虽然动不了，但是手指却异常灵活，非常有技巧地隔着她的蕾丝花边，由下而上沿着她根部轻轻揉动着。我伸进警裤中的手逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，手指紧紧贴在赵志雯上，似的抚摸那里滑嫩的……
        赵志雯脸色通红一片，紧紧书无的咬着牙关，她快要崩溃了，只觉得好象电击一般不住的带来阵阵酥麻酸痒，身体似乎一点力气都没有了。心内的一丝清明使她的双腿紧紧的夹在了一起，试图减轻那只手的抚弄所带来的冲击。但几次努力地挣扎都徒劳无功，薄薄的一层根本挡不住男人不断的侵袭。
        “你……你要干什么？别……别……这样……，放……放手……陈昆……老公……不能这样……”少妇的死命地推拒着我那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱我的魔掌。她渐渐的感到自己有些喘不过气来了，从来没有一个男人与自己这么接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头有一点晕，心中竟然升起了一种想放弃的感觉。
        我的手指伏在她的根部，隔着一层又薄又软的轻揉抚着，瓷意享受着美丽俊俏美少妇的娇羞挣扎。另一只手则伸向她的腰带，她的腰带属于那种倒扣式的，特别难解，加上赵志雯不断的挣扎，我废了九牛二虎之力才解开，
        随着裤子一寸寸下移，赵志雯雪白的腰身更加玲珑分明，丰润的微微颤抖，寒毛直竖只觉羞愧欲死，呜咽地哀求着：“拜托……不要……求……求求你……”的曲线紧贴在警裤，显露出来，隔着衣物所透出来的蕾丝，更使得我感到兴奋。我用力的分开她的膝盖覆盖眼前成熟女体的上滑落下来，然后我一拉到底，在赵志雯不断的挣扎中完全褪了下来。凝脂般莹白的微微开合，我目不转睛的看着光滑匀称的嫩白细致的，白色小由嫩白圆润的根束过，成熟的美体，完完全全呈现在眼前，让我不敢相信。
        一股潮湿的气息迎面扑来，整个身体焕发出一股妩媚的风韵，我伸手抓住她不断蹬动的玉足，薄如蝉翼的短筒丝袜紧绷在她柔软的足上，透过薄薄的肉色丝袜，隐约看见细长足趾上淡淡的血管，袜底由于刚才的挣扎香汗浸的半湿，粘在微微凹陷的足底板上，无疑是很秀美的。
        “不要……陈昆……求求你了……”她的脸上终于彻底的恐惧起来，柔弱的身体竭尽所能地扭着，可是她的双手正被手铐铐在床头，玉足被我抓在手中，完全没有办法抗拒，被分开两侧的双腿乱踢乱摆，透着屈辱和无奈。
        我的双手游移在她修长的上，然后一点一点的把她的下半身太高，凑上头颅去观看。赵志雯虽然看不清自己的姿势，但是被我固定成了羞耻不堪的姿势，感觉到自己的暴露在空气当中凉飕飕的，她不由自主的双腿想并拢，但是我怎么会让她如愿呢？我双手扳着她的双腿，让她的根部毫无保留的呈现在我的眼前。
        “你……你是白虎……”我目光长久地注视着赵志雯的根部，刚才了半天，现在才发现她的下是一片雪白，没有半点毛发（有删节）……
        “唔……唔……求求你了，不要看了……”自己隐藏的很深的秘密被发现了，赵志雯的娇躯变得滚烫了起来，的根部上也瞬间蒙上了一层浪漫的桃红色，她的螓首不住的在枕头上冲撞着，双手紧紧的抓着头顶的栏杆，脸上的神情似痛苦又似解脱。
        “你现在知道了……放开我吧……白虎伤人……”赵志雯的眼泪流了下来，自从上高中的时候起，她就发现自己的下边和别的女孩子不同，高中的时候洗澡她从来不敢和别的女孩子一起洗，因为她害怕被人发现自己的秘密，因为鹿镇这一带的风俗很重，那就是白虎伤人，而自己刚刚订婚不到二十天男朋友就被车撞死也证明了这一点。
        这是她心中隐隐的痛，从来不敢让人看到自己的秘密，就连家人都不知道，可是此刻却被男人抓住玉脚，把修长雪白的间的距离扯到最大的极限，根部全部暴露在空气中，被男人放肆地看着。自己唯一感到自卑的地方被人猛盯着看，她浑身的血液仿佛火山迸发了一般，瞬间剧烈的扭动起来，手铐在雪白的手腕上箍出两道痕迹来，甚至有一个地方还蹭出血丝来。
        突然，她感到一鼓热乎乎的气息从跨下传来，顿时身体怔在那里，她不明白男人是不知道这个禁忌还是根本不怕，就这一愣神的功夫，被我的舌头袭击上去，用自己的脸颊贴在根上轻轻的磨擦着，那种滑润丝质的感觉真是太棒了！“唔……哇……”她仿佛被点中死穴一般，身体完全僵硬在那里只剩因呼吸而上下起伏着，雪白的已经完全变成了醉人的桃红，不断渗出的香汗也使得她全身湿透了，将身下的床单也浸湿了一大片。
        他不怕，他竟然不怕，她的心也在瞬间想起了一个其妙的声音，那种是让她自己动心、倾心的语调，似乎正在自己身上肆虐的这个男人就是自己期待已久的真命天子。甚至脑海中有一个声音在不断的告诉她，放弃吧，放弃抵抗吧，也许错了过这个机会，哪里还有一个男人敢这么大胆，敢这么放肆，毫无顾忌的征服自己。你不是一直想尝受这种滋味吗，这是一种你从未体验过的激情。只要不再挣扎任由眼前这个男人作为，自己就可以满足，只一次就可以了……
        她使劲儿的半扬起头，神情复杂的看着正在羞辱自己的这个男人，他一直在盯着自己的身体看，眼神中充满了还有爱怜……似乎把自己的身体当宝贝一样。
        她心里在不停的斗争着，已经在她的体内涌起，抵抗的力量越来越弱，最后在男人舌头的撩拨下渐渐开始酥软下来，自己正不断被、被玩弄的快感，让她无法自持，腿股之间一片湿黏，一股异样刺激的感觉不受控制地在瞬间从体内涌出。
        我真是个荡的女人，自己苦守了十几年的就这样要失去吗？心里这样想着，赵志雯心里充满了莫名的羞辱感，可是却也给了她一种前所未有的刺激。终于她忍耐不住的张开小嘴，娇媚中略带幽怨的叫道：“陈昆……别逗我了……难受死了……”
        从她的话语中我能够清晰的感应出她心理的变化，手上加快了的动作，抬起头得意地问道：“赵所长，你是难受还是舒服呀……说实话……”听着我露骨的问话，她用颤动的声调回答道：“是……难受……放开我呀……”
        “哦”我动作停了下来，然后坐在床边伸手把被子拉盖在她的身上。
        “你……你要干什么呀……”她一怔，不敢相信我在这个紧要的关头竟然收手了，顿时从九霄云外一下子跌落下来，内心失落无比，语调中连她自己都没有注意到充满了失望之情。
        “你刚才不是让我住手嘛……你可是白虎，我可不敢冒着生命危险呀……”我说着从床上光着脚丫走到地板上，冰凉的地板给我一种刺骨的冷，我重新捡起刚才打斗中散落在地上的鹿镇志来。
        “你混蛋……”她的声音中充满了幽怨，牙齿紧紧的咬着，一种刻骨的仇恨从心头蔓延，她从未像现在这样恨眼前这个男人，只想吃他的肉，喝他的血，就在刚才自己看到了未来的希望，似乎仅仅下一刻，自己就要到达幸福的彼岸，可是仅仅三秒钟之后，自己才发现刚才只不过是做了一个荒唐的梦，这个梦是那么不切合实际，镜中花，水中月一样遥不可及。
        而给自己希望的这个男人此刻一脸冷漠，根本不在顾及床上玲珑剔透的身体，似乎那只是一堆破布一般，轻轻一丢，就扔在那里。
        她咬着牙齿，身体不住的瑟瑟发抖，俊美的脸蛋也一会儿青一会儿紫，似乎内心深处有一个怪兽要猛然蹦出来一般。
        而我正专注的打量着手中的这本《鹿镇志》，看上去它比我见过的任何一个都要古老，我只翻动了两页就被吸引了：状元塔，又名藏玄塔，为大汉国君主刘封所建。这一条证明了我在县城古塔冒烟的时候听到那位姓刘的教授说所的话。后边还有几句繁体字批注，看样子这本书也是传到赵家后人手中又有人进行了研究，大概意思是说史书上记载藏玄塔是公元一十二年所建，而刘封则在公元前九年的时候就已经起义失败死亡，这在年代上显然是不可能的。难不成这个藏玄塔是为了纪念刘封所建？我看到这里脑袋有些昏沉，不由自主的猜测到，可是看了后边的我也觉得是不可能的：如果刘封的死亡时间正确，那么说明藏玄塔的修建只有一种可能就是为了镇压刘封，是以塔镇魔。
        这个说法倒是很有道理，我又想起了在县城中听到的那个消息说状元塔是为了镇压妖魔的。我接着看下去，书中的批注也讲起了这种看法：曾祖曾认为是镇压刘封怨魂所建，可是刘封死后被葬于鹿镇，这显然有点背道而驰，修建藏玄塔的最佳地点应该是鹿镇，所以这种镇压塔的推论是错误的。那么只有一种可能，就是这座塔本身就是刘封所建。
        这怎么可能，我看到这里仿佛像见到鬼了一般。难不成刘封死了几十年之后又从坟墓中钻出来修建了一座宝塔不成。
        只见批注上写到：这种推论粗看匪夷所思，实际上却很有道理，很显然藏玄塔的修建时间不可能错误。那么只有一种可能就是所谓的刘封于公元前零九年逝世是错误的，或许真正死的不是刘封，而是替身或者当时根本就没有见到刘封的尸体。
        刘封的死有两种说法，一种是在乱军中被杀，另一种就是被朝廷水师击沉坐船溺水而亡，所沉船的地点有两个，一个就是鹿镇的小河滩，而另一个在藏玄塔附近。
        我刚要继续看下去，突然听到床上不停的翻滚着，忙回过头看了一眼，只见赵志雯脸色发青，
        显得非常可怕“你怎么了？”我吓了一跳，赶忙放下书快步走到床前。
        她的身体不住的在被子下她抽泣着，战栗着，我刚靠到床边，就被她从被子中飞起一脚，大声骂道“陈昆，你个混蛋……你个胆小鬼，为什么不敢上我……”雪白的在床上不住的蹬动着，在寂静的夜晚显得尤为刺耳。
        “什么……”我听到她的话语还以为她脑袋不正常呢，赶忙说到：“赵所长，你怎么样，怎么回事……”
        “放开我，放开我……”她不住的在床上滚动着身体，看着手铐把她的手挂出两道清晰的青印子，我有些于心不忍的说道“我放开你可不要再动手……否则我就不客气了……”相信这个女人吃一堑长一智应该不会再鲁莽到和我动手的地步吧？
        我刚解开她的手铐，她就一个饿虎扑食把我压在身下，动作迅速的让我惊讶。
        这个女人，我刚要动手却发现她的嘴唇一下子亲吻到我的脸颊上，仿佛出生的婴儿寻找着母亲的一样急切。
        我一时愣在那里，看着浑身的赵志雯压在我的身上，有点搞不懂她在干什么。她的脸上带着莫名其妙的表情，显得非常急切，似乎下一刻世界末日就要来临一般。
        “嗯……亲我……摸我……”她带着哭腔，将头紧紧的埋在我的胸前之中，那一头则秀发因为身躯被猛烈撞击而微微拂动着。
        “你确定……？”我一时不知道她发生了什么事情，忙抓住她拉扯我裤带的手。却被她挣脱扯开我的拉链……
        她不住的亲吻着，玉手却顺着我的胸腹往下抚摸，然后从裤子的缝隙当中插了进去，一把抓住了我已经一柱擎天的火热。清凉的感觉从传来，“啊……好粗……啊……”赵志雯此刻完全疯狂起来，她灵活的抽动着玉手，或重或轻、本能的追索着自己最大的快乐（有删节）。
        她的料满是红晕的美丽面庞涂上了一层靡的气息，妩媚的大眼睛里也不断放射出的火焰，让人难以自制。看着刚才还在反抗的在自己的玉手蠕动不已，对于每个男人来说都会感到骄傲，一种征服的快岗我的心底慢慢漾起，我的眼睛里也开始冒火，迅速脱掉自己的裤子，死死的撑开她的，仿佛长虹贯日一般，猛的和她结合在一起……
        “唔哇……”赵志雯刺激得仰起身子发出一阵绵长的哭叫声，俏脸疼得都有些变形了，她的贝齿紧紧的咬在一起，料泪水横飞，双手则紧紧的抓着身下雪白的床单，连放在床头的枕头也被她强力扯到地上。
        “你……”我吃了一惊呆呆的看着身下，桃红的血色正慢慢的染红床单，“你还是处女……？”我觉得非常荒谬，她已经三十多岁了，一个三十多岁的处女，而且还是一个漂亮的女人，我简直以为自己是在做梦。我怜惜的轻吻着那满是香汗的额头，温柔的慰问：“你没事吧？”“真的好痛啊！”她此刻泪流满面，不知道是因为为女人的喜悦，还是被我占有处女身的痛苦：“简直像被撕开了两边似的。”
        “那还是不要了……”我看相着她欲拒还迎的样子，故意说到。
        “不”她紧紧抱住我，似乎生怕我跑了一般然后用手悄悄的探到身下，突然发觉抽回的小手上沾满了血丝，登时大惊失色的叫起来：“血……”不过立刻料又是娇红一片，明白了到底是怎么回事。
        “美人，让我来告诉你是怎么回事……”我把头埋在她的胸前，叼住她的一只的**舔噬着，同时一手抓住她的另一只，用力的揉搓，同时下半身稍微挺动着。
        在我的摆布下，她的双腿无师自通的环在我的腰上，双手紧紧的抓着早已经被揉一团的雪白被单，一副任君采撷的模样儿，正期待着我再进一步的深入侵犯。
        “啊”她低低的叫了一声，搂紧了我的脖子，盘在我腰上的纽绞起来，破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着我，凌乱的头发黏在额头上，料露出又难受又快乐的表情。
        随着我愈来愈是强烈的动作，她深蹙的眉头也渐渐的展开了，在我的冲击之下，根部的敏感花蕊不住轻颤，赵志雯慢慢地尝到了男女之间的甜头。只觉得一种从未有过的感觉在心头蔓延，她忍不住的想要张口呼喊起来，但是紧咬下唇她的只能够在喉咙深处发出一阵阵急促的呻吟，那种飘飘欲仙的感觉舒服的让人难以想象，她此刻连灵魂都不知道飘在那里去了，完全放弃了羞耻而追求的无上快乐。
        很快那靡的呻吟从紧锢的嘴唇中间渗透出来，她狂乱的甩着自己的头发，愈抬愈高的纤腰蓦地拉紧，的足趾不断在床上蹬动着，深深的陷进床垫里（有删节）……
        “啊……啊……陈昆……老公……我……不行了……啊……”随着赵志雯一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从根部涌出，她也转过头，死死的用嘴唇咬住枕巾，继而再也无法忍受那铺天盖地而来的最后，软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。像河滩上即将窒息的白鱼一般，两眼翻白、檀口大张喘着粗气……
        在那一瞬间我感觉到自己的身体一震，丹田一股热流似乎要立刻涌动而出，顿时吓了一跳，这是从来没有过的事情，赶忙深吸了一口气，将自己的压了下去，心中暗自惊叹，白虎果然不同凡响，幸亏我吃了太岁以后在床第之间功力大增，不然可能真个败下阵来。
        看着赵志雯有气无力的躺在床上，眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的蜜汁沿着雪白的淌下，我更烈，伸手抱住她的腰肢提起，把她搬上身趴伏的样子，一双修长匀致的半跪在床上，雪臀高高翘起，无力的趴在那里，以狗交的姿态承受我的到来。我使劲压去，重新占有这个美艳女所长的身体。迷朦众暗淡的顶灯照耀下，从对面挂的镜子里，可以清晰的看到渐渐的她小嘴微微张开，刚刚过去的在她料淡淡的留下一抹红晕，一对雪白不住的跳跃着……
        赵志雯只觉得一浪接一浪的来过不停，就好象海滩上的潮汛一般，刚刚一个浪头打过来，还没有等自己消化，有一个更强烈的浪头冲击上来，整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，最后身体剧烈的战栗，粘滑透明的喷的床单上到处都是……
        “我要死了……”她彻底软瘫在床上，任由我重新托着她的屁股，吩咐她分开自己的脚把间的隐秘地带暴露在我的眼前。
        我贪婪地上下逡巡，说道：“赵所长，把再分开一点！屁股再抬高一些！”
        她羞得把螓首埋进手臂，却依言照办。她绷紧，**拼命向上撅起，柔软的腰肢差点了一个拱桥，刚刚遭受风雨的花蕾，变了悦目的粉红，正娇艳绽放。
        我瞪大眼睛，呼吸不由粗了起来，赞道：“真美！简直美不胜收！”
        “陈昆……别看了……好羞人的……”见我死死的盯着她的两腿之间，她羞得膝盖一弯，用手遮挡着自己的根部，但是我怎么会让她如愿呢，我还没有看够呢。我半跪在她的两腿之间，双手从下抱住她雪白圆滚的，重新低头朝她那粉红色的肉缝吻去（有删节）……最后又让她来了一次……
        这个时候她才发现我仍然没有满足，红着脸说道：“怎么还这样呀？”
        “你用嘴给我弄吧……”我说着抓住她的手放在下边。
        “不行，你……你可真是会得寸进尺。”她红着脸甩开我的手，我却不想让她退却，让她半趴在我的上，轻轻推着她的螓首向下压去，同时她柔软的嘴唇“不要……你好恶心啊……我不要”她娇羞的挣扎，向上移动身体，我赶忙按住她的头部不让她后撤，她感受到我的决心，滚热的终于微微开启，半顺从半抵制地挣扎着……
        赵志雯尴尬得满面通红，迷茫的料是痛苦与快乐交织而的复杂表情。还有此刻她迷离的眼神，叉开着的荡姿势，就已教人受不了。看着刚才还一副高高在上嚣张气焰的美女所长趴在我的身上，好像变了一只温柔顺服的待宰羔羊般，这是一副何等靡的景像啊。一瞬间，连我自己都感到了这是多么的疯狂。
        “真是太舒服了啊……”我用手理了理她料的乱发，嘴里喃喃自语。我的动作可能使她更加不好意思，她停了下来抬起头，眼里的荡漾的水如要流将出来，但是又好像得到我的鼓励一般，头部上下耸动的速度越来越快，很快一股冲动的感觉在我心头向四肢散播出去，身体抖颤了好几下，血液迅速流向大脑，丹田的肌肉发出一下一下有规律的收缩，令人休克的快感将我推向高峰……
        折腾到最后，她身上是一道力气也没有了，但是还是扭捏着起身要穿衣下床，我问她怎么了，她最后才呢呢的说道：“我要上厕所……”
        “我抱着你去……”我说这把警服披在二人的身上，然后不顾她的反对，抱着赵志雯半的身体迅速走到过道旁的厕所，这个时候三楼一个人也没有，但是一楼还亮着灯，她吓得把头埋在我的胸口，根本不敢看楼下的亮光，直到我抱她进厕所中，她的料红润仍然没有下来，轻声的说道：“你放我下来……我自己……”
        “没事……我帮你……”我嘿嘿一笑，然后用手分开她的。
        “不要……”她的料一阵红一阵白，呼吸越来越急促，身体里的有一种就要喷薄而出的感觉占据着她的意识，呼吸也瞬间变得急促起来，喉咙中发出既痛苦又刺激的呻吟。
        被男人用这个方式抱着，令丧失了意志的美妇所长一下恢复了羞耻，与此同时一种非常奇妙的心理泛滥开来，那是一种十分熟悉的兴奋感。
        我一边蹭着她的脸颊，一边观察艳熟美丽的女人极度窘迫的表情，在这种匪夷所思的场合中对任何人来说都是极度剌激的游戏。
        赵志雯也许是感受到我灼热的目光，娇躯颤得更厉害，很快就无法再控制自已，身体不断弓起，头拼命地后仰，终于听到了自己都羞于听的声音（有删节）……
        “你怎么会这么大还是处女……？”我搂着她，心中总感觉有些怪怪的，当然心中也欣喜万分。
        “你以为人家会是什么……便宜你个混蛋了，人家是处女你还不高兴呀？”她毕竟是练武之人，虽然身体已经没有半分力气，但是精神却特别好，仍然靠在我的怀中窃窃私语。
        “当然高兴，这比中几百万彩票还高兴，我可真是捡到宝了。”我抚摸着她被我蹂躏的片片红痕的兴奋的说道。
        “人家保存了几十年，没有想到让你这个混蛋以这种方式占有，想想都不甘心……”我看她有些失落的样子，赶忙开口要说话，却被她用手捂住了，“我又没有说不愿意，你紧张什么，得到我的身体了，便宜也站够了……你把你的那个女朋友李静甩掉，娶我怎么样？”她顿时满脸渴望的看着我，似乎想等我一个承诺。
        我的手一下子僵硬起来了，这件事情我从来都没有想过，嫂子对我的恩意，李静对我的情深似海，这都是我一辈子不能够抛弃的，我早就下定决心保护她们一辈子，这个念头不管有多少个女人我都不会改变。
        可是看到这个刚刚与我的女人，我张了张口又说不出个拒绝来，女人之后患得患失的心理让她们急切想确认这个男人是否属于自己，相信每一个刚刚为女人的人都会有这种想法，我不想说出残忍的事实，可是我却也不想欺骗她。
        最后我还是怜惜的抚摸着她的脸颊轻轻叹了一口气说道：“对不起，志雯姐，我不能答应你？！”我觉得很残忍，但是还是说出来了。
        “为什么……？”她立刻莲苍白起来：“你嫌弃我的年龄还是我的身材不好，还是什么？”
        “都不是”我猛然用嘴唇封住她的嘴，剧烈的湿吻着，直到她僵硬的身体渐渐的开始融化，我将她的身体完全搂在怀中才重新开口说到：“我是个男人，做出了事情就需要负责……我们今天这样不管是什么原因……都是我的错误……可是我真的不知道该怎么解决这件事情，你要当我的女朋友，可是你了解我吗，我远远不像你想象的那么简单……”
        我不知道该怎么表达才能够不伤她的心，用左手胡乱的揪着自己的头发来理清自己的思路，可是我的话语仍然没有半点理可言：“我是说……我们今天才见了一面……你就要当我的女朋友……”
        “所以你不准备要我吗？”她用颤抖的声音问道。
        “不是，不是，”我突然从床上坐起来，双手对着脑袋捶了几下，拼命让凌乱的思绪静下来：“我是说李静我是肯定不会离开的，你不妨多一点时间了解我，弄清楚我到底是一个怎么样的人，如果到最后想……想和我在一起的话……”
        “我弄得很清楚，我也了解你，你那块洪武通宝不就是想抛砖引玉吗，让所有窥视刘封古墓的人都跳出来，这样你好来一个黄雀在后，只要你娶了我，我自然可以暗中助你一臂之力，把赵家掌握的资源全部给你，相信那个富可敌国的财富一定会让你随心所欲的。”
        “赵所长”听她这么说，我的语气也变得冷了许多，“虽然我很花心，但是我从来都没有那我女人做交易的想法，这件事情你不要再说了。”
        “为什么，你来鹿镇不就是为了刘封墓里的宝藏吗，现在这么好一个机会为什么不抓住，我告诉你只要你答应和李静分手，我就告诉你我们赵家所有的秘密，你要知道我们赵家在鹿镇矗立几百年，虽然没有真正打开过刘封墓，但是对墓的了解程度绝对不是你所能够想象的。”
        “是吗？”我根本不为之所动，想到李静她们还在家里等着我，一时也没有兴致继续和她再说下去，“刘封墓里的东西我固然想要，但是如果用这种方式索取，我一辈子会看不起自己的，现在时候不早了，你也早点休息一下吧，我要走了。明天还有事情呢。”说完我就想穿上衣衫，起身离开。
        “你站住”赵志雯突然光着身体站了起来，拉住我的手。
        “怎么了？”我皱着眉头问道。
        “你真的不会和李静分手吗二，你需要什么条件，只要你说出来，我都满足你。”她似乎再做最后的努力。
        我回头看着这个女人，有些头疼，同时也暗自恼恨自己管不住下边，不然也不会惹出这么多麻烦事，“我再说一遍，我从来都没有想过要抛弃小静，不管你是什么条件，我都不会答应。”
        “那我呢，你就不管我了吗？”她突然低声说到。
        “我……”我一时语结。
        “傻瓜，我刚才只是和你开了一个玩笑。”她抬起头，料洋溢着一丝笑意来掩盖苦楚，怎么看都不像是开玩笑。
        “老公？……”我钻进被窝中，伸手一摸，李静就警觉起来。
        “别动，打劫，好好在床上躺着……”我嬉笑的手钻进她的睡衣中，抚摸着她的。
        “别闹了，你怎么这么晚才回来呀，我和姐姐等了半天实在见你没有回来，才睡觉呢……”
        “巡逻就两班，刚刚才下班”我自然没有说出在派出所中发生的事情，知道现在很晚了，就把李静搂在怀中，沉沉睡去。
        大概是昨天晚上运动了一场吧，我睡的特别死，也不知道是什么时候起床的，起来后院子里静悄悄的一个人也没有，不知嫂子她们都去哪里了。我快速的把桌子上留的稀饭吃光，然后一个人沿着街道转悠起来。
        不知不觉中竟然转到了镇边上，我才觉得自己有些内急，想找个地方方便一下，就打量着四周的环境，这里的人口稀稀疏疏的，靠着路边堆着许多柴火，我拉开拉链，直接对着柴火来了一个一江春水向东流。
        等我转头张望的时候，老远就看到美琴婶正在一个苞谷杆堆上弄着，看样子是准备弄些苞谷杆回去烧火做饭。我看到她弯腰抱柴火时，那浑圆丰盈的翘臀向后挺起，圆弧形的优美曲线动人极了。
        这才想到自从回来以后一直没有见美琴婶，心中一动，见四下无人，色心顿起，忙悄悄走了过去。
        “婶子，”等走到她跟前的时候我才低声叫到。
        “啊……”她不妨背后有人，突然听到声音，顿时吓了一跳，转头看看是我才放心的问道：“是你呀，你怎么跑到这里来了？”她上身穿着一件黄色的毛衣，则是一个脚蹬裤，紧紧的裹在上，更加显出的丰硕来，我感觉又有些蠢蠢欲动，不自觉地向前搂住她的腰肢顶了顶，顶到了美琴婶的臀缝上，“当然是看到婶子在这里我才来的呀……”
        “你要做什么？”美琴婶的身子忙转过了来，红着脸看着我，低声问道。说着还紧张的转头往大路上看了看，仿佛怕上街赶集的人看到似的。其实这里离大路还有将近五十米的距离，中间隔了两个麦秸垛，不可能会有人看到的。
        “你说我要做什么呀，婶子，”我重新上前一步把她抱在怀中，爱不释手地在她又圆又大又富有弹的上摸着，隔着黑色的脚蹬裤抚过她两片臀瓣中间的裂缝，那滑腻的、吹弹得破的摸在手上，舒服极了。
        “谁知道你在要做什么呀……你心里恐怕早就将我这个老女人忘得一干二净了”美琴婶的脸红艳欲滴，噘了噘小巧的红唇，带有几分嘲弄道：“现在你搬回李梅家，她们姐妹俩都是水灵灵的，把你这个恶狼喂的饱饱的，都快一个月没有朝婶子那里看一眼了”
        “嘿嘿，婶子就会胡说八道，什么把我喂的饱饱的，我这不是害怕被人发现吗，每次都是婶子一个人在家，我如果去的时间长了人多嘴杂，要是让人看见了那可怎么办？”我嘿嘿一笑，抓住她的脚蹬裤伸手一拉，然后一松手，这种布料弹很大，“碰”的一声轻响，把她的屁股震得一荡。
        “借口，你以为我不知道，你天天晚上搂着李梅姐妹俩睡，你会想起来我？”
        “你听谁胡说八道的呀？”我心中一动，难不我和嫂子之间的事情被人发现了不。
        “还不是菊香告诉我的，你也真狠心，这么长时间都不来看我，知道婶子放不下你。”此时的美琴婶活脱脱一个正在向着丈夫撒娇的小媳妇，任由我把手伸进她的脚蹬裤中，在裆部抠着。
        “婶子，我知道你在乎我……”我将美琴婶紧紧地搂在怀里，“我也在乎婶子的啊，可是现在我搬回去了，没有借口真的不好在去你家，而且我不知道婶子会不会让给我呀……我搬回去的时候婶子不是说过这下可没有人骚扰了吗？”
        “唔……”美琴婶被我的手指猛的在裆部肆虐了一下，我明显的感觉到她浑身颤抖着，“你不知道我正话反说呀？”
        “我太笨了”我装着可怜兮兮的样子说道，“谁知道婶子会正话反说，我竟然理解不了，我太老实了，还听话的以为惹婶子生气了，不敢再继续去找你呢”
        “你才不笨呢，这群青年人就你最滑头，骗了一个女人又一个女人，”美琴婶带着一副吃醋的样子娇嗔道，“还说你老实呢，你要是老实怎么会把婶子弄上手的，还有你菊香嫂，哪次不被你干的哭爹喊娘，她现在心都系到你身上了。”说着一抹淡淡的红晕出现在她的料。
        “那婶子是不是也被我干的哭爹喊娘呢，现在让我来检查一下，这次保准你也哭爹喊娘”说着我把她的脚蹬裤扯下来几分，手指在她的臀缝中抠着，虽然隔着一层薄薄的布片，但触手仍是一片温暖。
        “谁哭爹喊娘呀……你……你胡说些什么啊……”美琴婶在我的抚摸下语不声，不断的扭动着躲避我的手指，可是在我的怀中她哪里能够躲得开，只好主动抱住我的脖子。
        “别闹了，这里可是路边，等回去我给你吧，毛头和青青都出去了……”美琴婶的娇躯像水蛇一样在我怀里挣扎着，油滑的脚蹬裤腿不住的摩擦着我的下边，刚才还很老实的小弟弟也腾的一下站了起来，在她的根部顶撞起来。一开始她还紧闭着牙关，不让我的舌头进入，但很快地她的矜持便被攻陷，我的舌头长驱直入她的口中，找到她那条娇柔的舌头，迅速的在一起，两人忘情地着对方。
        “阿昆，婶子想死你了”她喘息着搂着我的身体说道。
        “有多想？”我冰凉的手伸进她的毛衣里，直接在她那犹如大白兔的上大力揉捏了起来。仿佛这样能感受到对方的心跳似的。
        “你说呢”美琴婶抬起头，恨恨地看着我，“天天晚上都想，想被你弄得哭爹喊娘才开心，这下你听懂了吧？”
        “那不是想我吧，是想它吧？”我说着拉开自己裤子的拉链，把火热释放出来，然后拉着美琴婶的纤手，放在我那火热的滚烫上。
        “啊…”美琴婶一声低呼，然后迅速朝四周看了看，只见很远处有两个人从大路旁边走了过来，不过还有将近五百米的。
        “你个混蛋，婶子早晚会被你害死的，”她说完手自顾自的套弄着，“好像又比以前大多了……”
        “婶子愿意被我害死吗？”我说着将手插进她的三角裤衩内，手指钻进她的沟壑里边，轻轻的插进去抽了几下，里边已经湿漉漉的了，有些水甚至顺着光滑的流到了脚蹬裤上，幸亏脚蹬裤是黑色的，仔细看也只能够看到一片隐隐的水渍（有删节）。
        “快点松手吧，来人了……”话说不及，那两个人又走近了几分，已经能够看清楚她们的穿着了。
        “没事，他们在路上，看不到我们的，这里有麦秸垛挡着……”我说着把她压到苞谷杆堆上，金黄色的苞谷杆被压得咯吱咯吱作响。
        美琴婶重重的呻吟了一声，一手继续在我的抚摸着，一边轻吟着，“小坏蛋，你就会让婶子难堪……”
        我伸手钻进她的毛衣中，然后一拉，把她的毛衣垮了下来，她里边只穿了一个小褂子，没有套，所以我很容易解开褂子的纽扣，在鼓涨涨的上用力搓揉！
        “哦……小混蛋……你轻点呀……婶子的都被你捏坏了呀……”美琴婶感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一快感让她的喘息更加明显。
        在我的用力揉捏下，她的变化各种形状，强烈的刺激使美琴婶娇喘吁吁！兴奋的小手将我的火热紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人**的呻吟，“陈昆，你把我抱到柴火垛后面把，这里太容易让人看到了”
        我不理会她，将她的脚蹬裤彻底的拉到小腿肚上，那双腿根处熟悉的沟壑又裸露在我面前，仿佛秋季盛开的墨菊一般，隐隐泛着透明的色泽，我压下她的脚，低头在滑腻的根部轻舔一下！
        “啊……”强烈的刺激让美琴婶忍不住轻叫了一声，她睁开眼睛看了我一眼，又立刻羞涩无比的闭上了美眸，根部不住的哆嗦着，一股带着体香的液体流了出来（有删节）……
        我的舌头不断的在她的根部肆虐着，仿佛初春的泉水一般，越来越多，顺着根部滴在金黄色的苞谷叶子上，显得更加靡……
        “啊……啊……小混蛋……好美……啊……婶子美死了……”她的身体不住的在苞谷杆堆上颤抖着。
        “婶子，你下边涨水了……我要赶紧派人来抗洪呀……”我的手绕到上面，捏了一把滑腻，然后放在她的口中。
        美琴婶把我的手指吞吐了一遍，才娇羞的轻打下我，“小混蛋，你就是胡说八道……谁涨水了啊……还不是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死婶子……啊……”
        “是吗……那婶子要不要我害呀……”男女交欢之时，**的话也是必不可少的，何况一个中年美妇在自己的挣扎，更会让人产生不可言谕的就感和征服的快感。
        婶子的螓首左右摆动，如云的秀发如瀑布般四散，她被强烈的快感冲击的天旋地转，喉间忍不住迷乱呻吟，的无意识的伸曲交叠，**摆动着说道：“好陈昆，不要这样了……快来吧……”
        “叫老公……”看小说^.V.^请到我使劲的在她的腿上拍了一巴掌。
        “老公……好老公……不要再用手指了……我里边好痒呀……”她快活的呻吟着，凌乱的头发上沾满了苞谷叶子，更增几分妩媚。
        听到婶子的口中说出荡的字眼，兴奋的我再也忍耐不住，婶子完全压在她的上，对准位置，猛的一动，接着就在里面翻山蹈海起来（有删节）！
        “啊……好老公……亲老公……用力……嗯……婶子……的身体都要融化了……真好……啊……爽死婶子了……”她刚开始还缓缓的叫着，到了最后完全忘记了这是野外，虽然还压低声音，但是话语急促了几倍，幸亏这里里大路远，不然恐怕都已经被人听到她这让人**蚀骨的**了！
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 146..浪叫
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:33 本章字数:11629

        琴婶的比起半年前来仍旧是那么的紧密，这样的紧迫极大的增加了刺激感。我将琴婶挺拔晶莹的乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则不断的着她伸过来的舌头。
        越来越多的快感开始聚集到琴婶得双腿之间，她的脑袋不住猛烈的左右晃动着，两个大在苞谷杆堆上来回的滚动蹭着，屁股前后挺动得很勐烈。我也很用力的抓着她的提起，干得苞谷杆堆吱吱呀呀的响着（有删节）。
        “啊……老公……婶子不行了……啊……婶子的身子要化了……啊……啊……要来了……啊……老公……我要来了……啊……”琴婶突然将屁股秘挺起，紧紧的盘在我的腰上，悬在半空双手牢牢的抱住我的头，手指漫无目的的乱挠着，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了（有删节）……
        我的身体和她的根部紧紧相贴，不漏一丝空隙，为了让婶子享受的快感，我一动不动的搂着她等她回过神来……
        渐渐缓过气来的琴婶才意识到我还没有满足，一只玉手伸到身下抚摸了一把我仍然青筋突兀的火热，娇媚的白了我一眼，“小坏蛋……你真想让婶子死在这里呀……”说完荡的把岔开，用玉足勾住我的屁股，抬头荡的看着我。
        “当然……刚才不是说了…条亮…我这次要让婶子哭爹喊娘呢……”我抱住她的腰肢，如同恶狼扑食一般压了上去，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的。突然袭来低烈动作让琴婶有点不太适应，一双玉手不断的在旁边的苞谷杆上抓着，口中不住的着，“合公……婶子……要快活死了……我要上天了……慢一点……”由于已经达到一次，湿的汗水在她的脸上镀上了一层娇红，随着剧烈的碰撞不断的随着湿漉漉的头发飞溅着。胸前两粒原本不大的蕾因为兴奋而变得肿胀突起，骄傲的矗立在人的上，颜也由原先的变成了深红……
        我正发起冲击的时候，撒然听到两个声音从路边传来，忙回头隔着麦秸垛缝隙朝外看，顿时大吃一惊，原阑知道什么时候那两个赶集的人已经下了公路，朝我们这里走来。
        而琴婶仍然在我的身下荡漾着，一边声浪语止不住的从樱桃小嘴里冒了出来，我忙抱住她的身体说道：“婶子，赶紧起来，有人来了……”
        “哪里，哪里……”她也慌忙从苞谷杆中坐了起来，惊慌失措的提着脚蹬裤朝路上看，只见一男一拉拉扯扯的朝我们这里走来，神非常惊慌，也没有注意到我们就离他们不到四十米远。
        “快躲起来……”琴婶把手拉着脚蹬裤，使劲儿推了我一把，两个人一同躲在苞谷杆堆后面的草地上。因为这对苞谷杆对面恰好有一个麦秸垛，我们两人稼中间很难被发现。
        “你拉我干什么，要是让咱们村赶集的人看到我可丢人死了……”一个俏生生的声音从不远处传来，虽然炕到她的样子，但是光听声音也能够感觉出这是一个勾魂的人。
        “都忙着赶集，谁会往这里来呀……我们都十几天没有做了……我都快急死了……不信你摸摸看……”一个粗壮的男人腔调从麦秸垛对面传来。
        不会吧，我和琴婶对望了一眼，我兴奋的耳朵一下子竖起来，心中暗叫今天真是巧合，竟然碰巧让我们碰到这样的事儿，透过麦秸垛狭小的缝隙，密切的注视着道场那边发生的事情。“啊……已经胀这么大了……看把你急得……”人娇媚的声音充斥着我的耳朵，听上去有些惊喜，这时两个人拉拉扯扯的身影终于出现在我的眼中，只见那个的也就是二十四五岁的样子，虽然不是很漂亮，但是打扮非常俊俏，也不嫌天冷胸口开得很低，露出大半截白嫩的，胸前的衣服撑的鼓鼓的，两个隐隐约约可见，圆圆翘翘的大屁股形成一道优的弧线，成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来。她的手伸在男人的裤裆中，一边走一边摸索着，从动作中完全可以看出她是多么的饥渴。
        “货……不大你肯让我上你的呀……”接着是那个男人略显的得意的眼神，他急急的把人推到麦秸垛上，伸手开始扯她的裤子。
        “你慢点呀，我这条裤子三十多块呢，扯坏了怎么办……”那个的不住的伸手抱怨着。
        “扯坏了再让你老公给你买……”那个男的已经把她的裤带拉开了，手已经不失时机的顺着她的内侧一直滑到了双腿汇合间那敏感的隐秘之处，在那里按捺起来。
        我也透过缝隙在背后欣赏着她迷人的,那个人的略显肥大,微微向上翘起,边缘在的上印出迷人的痕迹.
        “呸……老东西，你儿子才没有那么大方呢，出去打工这么长时间，没有给我寄过一分钱，不知道你这个老东西怎么养的种，这么吝啬……”那个的声音中充满了愤愤不平，似乎用手使劲儿的在他的下边抓了一次。
        “啊……儿媳，你倒是轻点呀……”那个男人顿时惊叫了一声，捂着下边。
        我和琴婶缩在狭小的空间中，互相望了一眼，都满脸的惊愕：那个男的竟然是人的公公，这算是公公拔儿媳的灰。
        “我就狠一点，不然你这个老东西竟欺负我……”那个的仍然一副幽怨的语调，但是手却轻柔起来。
        “好好，我不欺负你好了吧，你要什么我都给你买……”男人半蹲在她的屁股后面，用手将她的臀瓣分开，然后在上边亲了一口说道：“儿媳，我就喜欢你的白屁股，真是咱们村的独一份……”我努力的睁大眼睛想从缝隙中看到更多内容，却被面红耳赤的琴婶堵住了目光，小声凑到我的耳朵边说道，“不准看……”我觉得有些好笑，没有想到她竟然在这个时候吃醋。
        “去你的，你嘴上跟抹了油一样，以为我不知道，你爬到大嫂上也是这么说的……”那个的话里非常不满，可是不满归不满，还是叉开，任由男人在自己的身下用手指拨动着（有删节）……
        “儿媳竟然吃醋了……回去恐怕要讲咱们家里的陈醋喝上一坛子不可……你大嫂是个假正经……我哪敢动她……那天我趁她发烧半的溜到她上……谁知道她竟然在被子里放了一把菜刀，要砍我……你说我敢动她吗？”男人的手指不住的在她的根部抽送，发出叽咕叽咕的声响。
        “老不死的……你什么意思，大嫂不让你上她的，你才爬到人家上呀……我就这没正经，告诉你，我嫁到你们家的时候也是黄大闺……要不是你那个只有一根筋的儿子不争气，我才不会让你这个混蛋得逞呢……”人的身体不住的扶着他的头颅，圆圆的白像两个熟透了的哈蜜瓜，不住的在胸前游荡着。
        只见男子抬起头来，手又推了推她的根部，把间距离拉到到最大。人雪白的叉开的很大，不知羞耻的全部暴露在空气中，被男人放肆地看着：“啧啧，你还说你是黄大闺呢……老子进你的屋里，刚爬到上你就疯了……差点把我的骨头都拆掉……你说你不……”
        “啪……”的一声清脆的声响，人将男人的手打了一下，然后咬着牙齿恨恨的说道，“你这个老不死的得了便宜还卖乖，要不是你那天晚上钻进被子里死死的捂住老娘的嘴……老娘会让你得逞……你个老混蛋，上了也就算了……还的把我走……我早起起来光着屁股去找衣服……”
        “嘿嘿……”只听见男人得意的笑了笑，“我这叫做事留个尾巴，凡事不用抓虾。谁知道儿媳浑身都是宝贝，不知道有多软呢……特别是那两个宝贝……”说着目光不怀好意地向她那挺得高高鼓鼓的扫去。
        “老不正经……我算是看透你了，看你那一根筋的儿子回来以后怎么收拾你……我非告诉他不可……”人的脸上被摸得红红的，口中不甘示弱的威胁。
        “别……别……我怕了你还不成，你要是真敢给那个混小子说，他说不定掂起锄头就往我脑袋上砸……大不了我回去帮你种地……”男子大概真的怕他儿子，听到赶忙求饶。
        “我才不相信你的鬼话，什么叫帮我种地，上次说好帮人家掰苞谷……你最后把人家摁在玉米地里弄了半天……最后还没有我一个人干活快……”人含怒带嗔的说着，弯腰将两手撑在墙上，低着头发出了如吟似泣的呻吟。大概是因为在一个很不安全的地方，所以声音很低“真舒服……嗯……再卖力点……”
        “货，现在又浪得不行了吧……”男子把她的一条裤腿全部退下来，命令她道“转过去，把屁股撅起来，你那里已经很湿了，让我来弄你。”完全一副颐指气使的模样。
        “去你的，你有本事找大嫂去，”那人虽然口中返着，但还是乖乖的转过身去手抓在麦秸垛上，把屁股撅了起来。雪白的屁股完整的呈现在男人的眼前，柔嫩的显得光滑细腻。
        那个男的并没有立刻发动攻击，而是把手凑在她的两股间又细细的抚摸了一阵子，只是浅尝辄止的着。
        “你到底要不要呀……弄得人家痒痒的。”人转过头来娇嗔着，脸上带着无限的风情，“抓紧时间，你又不是不知道等下咱们村的赶集的就会回来了，要是在马路上停下方便什么的肯定能够撞见……”
        “***，真是让人受不了的刺激，我都要流鼻血了。”看到如此刺激的一幕，我只觉得血脉喷张，忍不住的把手伸进琴婶的脚蹬裤里边，将手插进她的三角裤耧一摸，果然已经湿漉漉的了，有些甚至流到了光滑的上（有删节）。看来她看到外边的景象也不是无动于衷呀。
        “婶子，咱们也接着干吧……”说着我扯掉她的脚蹬裤，身子紧紧的贴在她火热的后背上。
        “不……现在不行……他们肯定会听到的……”琴婶猛然间醒悟过来似的夹紧了，慌张的朝外边看着，生怕惊动了不远处正在媾耗二人。
        “没事，他们这么投入肯定听不到的……”我是不会善罢甘休的。我没理她，手指继续在她的根部活动着，刚才就雨滋润着的里面变得越来越湿滑。
        “老东西，又让你得逞了一次”随着男人从背后侧躺着抱住人的屁股开始轻轻的抽送，那个人口中气喘吁吁的叫着，“这几天回家不能碰我……嫂子晚上过来要给我衲鞋垫呢，她要是看出什么异常我可没有脸再混了……”
        “知道了……不过看你能不能忍住了……”男人抱着人的屁股渐渐的加快了抽四速度，口中也累得发出老黄牛气喘吁吁的声响。
        “去你的，哪次不是你强行拉着人家……”那个人的身体仿佛暴风雨中摇荡的小树，不断的随着风雨飘摇，而两人动作带来的啧啧连声，更像是风雨中奏响的交响乐，不堪，让人听了心跳不已。
        “嗯……”琴婶在我的突然攻击下也发出一声闷哼，猝不及防的她差点站立不稳。
        她嗔怒的瞪了我一眼，脸上羞红的如同喝醉酒一般，“小混蛋，你就会胡闹……”
        “儿媳，我要出来了。”出乎我们意料的，好像没有几分钟，那个男的就一声低吼，还没有等怀中的人反应过来，他已经趴在了她的背上，一动不动的在那里喘息。
        我顿时感到有些不可思议，原以为能够勾引上儿媳的老头子一定非常厉害，谁知道不过是一个中炕中用的人而已，可是他竟然能够把这么俊俏的一个小媳收拾的服服帖帖的，真是叫人怀疑。
        “你真厉害，差让又让我死了……”那个人却也喘息着娇笑。
        “当然，不然怎么能喂饱你这个货……我可是宝刀未老呀……好了，你快整理一下，我到路上给你放哨……”男人说着提上裤子，做贼似的朝四周望了望，然后飞快的走向大路。
        “老东西，每次都弄得人家上不上下不下”那个的见男人走远，终于蹲下来，从裤兜中掏出卫生纸在自己的身下擦拭着，口中呢呢自语：“要不是想你那点钱，老娘这的身体能白让你糟蹋……真是的。”
        刚看过一场激情戏的我自然更加兴奋，喘着粗气，我从后面把手伸进美琴婶的毛衣里，牢牢地握住了她肥白的：“婶子……你舒不舒服……”
        “舒服……阿昆嫂子真舒服……要继续啊……”美琴婶看到那个女人走远把屁股向后不可抑制地迎送着。“啪、啪、啪”的撞击声和“咕唧、咕唧、咕唧”的抽送声混合在一起，变成了让人脸红不止的交响乐。
        “舒服？舒服的话，舍不得叫我一声？”我把身体使劲地往前顶。
        “你的真长啊……再长一点就要被你顶穿了……情弟弟啊……”美琴婶叫得更是夸张，我看到她空着的一只手把旁边的苞谷杆抓得紧紧的，女人的体力毕竟有限，已经坚持了进半个小时的美琴婶终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢，很快她就有些支撑不住了：“啊……陈昆……婶子……又不行了……啊……又要来了……”看着她强扭过来的脸上带着妖艳荡的神情，听着婶子浪荡的呻吟！强烈的刺激让我更加的疯狂的着，“乖婶子……嗯……好老婆……叫点刺激的……给老公听……哦……老公让你更爽……”
        她果然没有让我失望，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着我一下猛似一下的冲刺，螓首像拨浪鼓似的不停的摇摆着（有删节），散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚，强烈的快感让她失声娇吟了起来，“啊……好老公……啊……美琴……爽死了……啊……要……要来了……啊……老公……再快点……”
        她猛地停止不动，丰硕的臀解部不停的蠕动着，与此同时，我也猛挺了几下，两人几乎同时攀上的高峰……
        我抱着她的腰肢，喘了一口气，一屁股坐在草地上，而美琴婶也顺着我的姿势发出重重的一声呻吟。
        “好婶子，你们鹿镇的女人是不是都这么开放呀……”我轻轻的在她的耳边说到，手已经抚摸着她胸前的……美琴婶想到刚才看到的场景，脸腾一下红了，轻声的啐到：“去你的……”却没有反对那双手，反正微微的把头靠在我的肩膀上，对着我的耳朵吹着热气，“讨厌的小鬼，婶子都给你吃了还不放过人家，当初要不是你用强……人家会这么作贱？以前我可是正二八经的贤妻良母”她的脸红红的，还没从中回过神来。
        “谁叫婶子这么迷人啊。婶子现在也是贤妻良母呀……”我涎着脸凑到了她的跟前，我的鼻尖和她的鼻尖只有一指之遥，“只是婶子到了如狼似虎的年龄，生理需要而已……”
        “去你的……”她起身在我的身上打了一下，看了看四周，“你带卫生纸没有呀？”她的这副慵懒的神情不知怎的竟然让我想起了过后的杨贵妃。
        “没有呀，用这个吧……”我说着抓起一把苞谷叶笑着说道。
        “小混蛋，这能用吗？”美琴婶的脸红得娇艳欲滴，两眼水汪汪地看着我，“把我的脚蹬裤都弄脏了，看起来都是这讨厌的家伙在做怪。让我来教训教训它。”她把手高高地举起做势要打，却又轻轻地放了下来。
        “婶子，你打啊，你真的舍得打么？”见到她口是心非的样子，我暗自好笑。
        “你以为我不敢呀……”她口中说着，却没有在继续打下去，朝四周看了看，也没有可用的东西擦拭，最后只好懊恼的提上说道，“这下回去又要换衣服了……”
        “婶子，你也帮我搞搞卫生呀……”我一手把她拉过来说道。
        “你自己弄，我也没有办法呀……”
        “怎么没有……你用嘴帮我吗……”我把她的凌乱的头发理了理，最后手指压在她的小嘴上。
        美琴婶俏脸更红，嗔怒的推了我一把道∶“不做，你要做自己找李梅做去，这种恶心的事打死我也不干。”
        我只是软硬兼施的缠磨不休，不大一会儿她又被我抚弄得炙热，最终还是答应了。只见她满面娇羞地说∶“好啦，帮你就是了，你教我怎么弄吧。”说完将纤细白嫩的玉手按在我的下边道∶“这种恶心人的丑事，会有几个女人愿意做？唉！你真是我命中的克星。”一阵打情骂俏过后，美琴婶理了理自己的秀发，把头埋进了我的股间。我则继续把手伸进她的毛衣里抚摸着她的。
        “混蛋，你怎么……”她头蠕动着蠕动着感觉到火热渐渐又开始膨胀（有删节），这才感觉到不对劲儿，我哪里是想让她整理卫生呀，顿时羞恼的在我的上拧了一下说道，“你是故意的……我不来了……”
        “现在上了贼船，可就下不来了，”我压着她的脑袋，身子一挺，又深入进去，美琴婶实在是说不出的难受，急忙后仰，想将口中这恶心的东西吐出去，可是却被我压制着头颅，根本无法得逞，只能够瞪了我一眼，然后乖乖地低下头，满头乌黑的秀发在空中散开来，清丽的脸庞变成荡的表情。
        我也掀起她薄薄的毛衣，在那翘起的尖端搓捏起来。随着美琴婶身子的起伏，她的一双的也不断的在我手中变换着形状。
        只见她脸色潮红，长发散乱披肩，被香汗黏住头发也乱了，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，两个大白在我手中不停地晃动，带动高翘的在空中微微晃动。
        我一边享受着她火热的口舌，一边观察艳熟美丽的人妻极度窘迫的表情，在这种幕天席地的场合中看着熟妇媚眼如丝的露出荡的样子，乖乖地在自己的身下服务，这对任何人来说都是极度剌激的游戏。
        美琴婶觉得自己渐渐有些把持不住了，因为她明显地感觉到经过我调教后已经变得十分敏感的在大手的不停刺激下，再次开始膨胀敏感起来，内部的深处也产生出一阵骚痒的感觉，随着液体从她的深处流出，的立刻就下意识地紧紧夹在了一起，丝毫不知道脚蹬裤上也印出一个明显的痕迹来（有删节）……
        “真是太好了啊……”我抓着美琴婶的，嘴里喃喃自语。
        不知听了我的话受了激励，还是她要快些结束，我的每一次深入，美琴婶都会将下颚微微扬起，她的额头上已经布满了汗珠，那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得泛红的脸颊更是显得骚媚十足。
        只觉得美琴婶头部上下耸动的速度越来越快，不断刺激我的神经，让人欲罢不能，在的巅峰上不停地攀越上一次比一次更高的潮峰，随着一阵阵酥麻的感觉从传来，我知道自己也快不行了，“婶子……我来了……”我说着把美琴婶的头发抓得更紧。
        “唔……”仿佛配合着我一般，她的鼻孔中也发出一声荡人心魄的呻吟。
        “妈……”突然一个声音在不远处响起，却是柳青青的声音。美琴婶的身体顿时一颤，就像把头抬起来，可是却被我死死的摁住。
        “妈，你在哪里呀……怎么这么长时间还没有回去？”柳青青的脚步声越来越近，踩在苞谷杆上咯吱咯吱作响……
        大概是因为已经和柳青青有过，此刻我心中没有一点紧张，反而产生了想让她看看美琴婶那种欲拒还迎的表情，在这种心理的刺激下，我只感到丹田一热，顿时迸发而出……“咳……咳……”猝不及防的美琴婶顿时被呛得发出声音，又害怕即将到来的儿媳妇看到，惊慌失措的吞了下去。
        “妈，你怎么在这里……陈昆……你们怎么……”柳青青看到这样的情景，顿时脸上又羞又恼，看着那个混蛋半躺在哪里，裤子还没有来得及提起，美琴婶的嘴角仍然挂着一丝湿润，她哪里不知道刚才发生了什么事情，急忙转过身子。
        “青青，我们……只是……”美琴婶羞红的脸上更加难堪，见到我脸上带着一副得意的表情，恨恨的咬着牙根在我的上使劲的一拧。
        “嗷”我大声叫了起来，惹得柳青青也转过头看着我俩。
        “你叫什么”这下美琴婶的脸上更红了，低着头根本不敢看我们两人。
        “我去弄柴火……”柳青青再也呆不住了，赶忙走到另一端。
        “你坏死了……”美琴婶瞪了我一眼，站起身子把自己的身上整理了一下，然后不好意思的走到柳青青那里。
        我苦笑着穿好裤子，心中却有几分得意。等我走到她们跟前的时候，两个女人不约而同的冷哼了一声。我要伸手帮忙，却被柳青青冷着脸撵走。
        ***
        “妈，你也真是的，怎么让他这么胡闹，不分场合，幸亏今天来的是我，要是别人也来弄柴火，发现了可怎么办？”柳青青看陈昆走远了，小声嘟囔着抱怨道。
        “我……刚开始也不同意……可是……弄着弄着就忍不住……”被一个小辈训斥着，美琴婶不但没有感到别扭，反而有些几分坦白的说道。
        “那也不能让他胡闹呀……”柳青青说着说着想到自己那天被陈昆关在桌子下，肆意玩弄的情景，也觉得身体一热，脸上开始泛红起来，但是美琴婶一直低着头，也没有发现她的异常。
        两人很快弄好了柴火，美琴婶刚转过身子，却被柳青青发现她脚蹬裤上的痕迹，忙说道：“妈，你等等，快把裤子遮一下……”
        “什么？”美琴婶不解所以的看了自己的裤子一眼，顿时脸上又是一片通红，刚换的裤子上沾上了几大块灰，非常显眼，她赶忙从柳青青手中抓过绳子说道，“我背着柴火吧……”
        一路上她都觉得自己的凉飕飕的，每一个路过的人冲她打招呼她都觉得别有深意，似乎已经被人发现了自己的丑事，所以她走的特别快，到了家中把柴火扔在院子里，然后就急冲冲的走进卧室，拿上换洗衣物在卫生间中清洗了一遍，这才放心的走了出来。
        看到柳青青正在厨房中忙碌，她赶忙讨好似的说道：“青青，让我来吧，你歇着……”
        “妈，没事，你累了半天，还是歇一会儿吧”柳青青虽然口中说着让她歇，但是语气中略带讽刺的意味美琴婶又如何听不出来。
        接二连三的偷情被儿媳妇发现，她心中也尴尬万分，不过如果说后悔，她却是没有，因为陈昆虽然是个花心的男人，但是她却能够感受到对自己的真情真意，尤其是那天午后搂着自己低声的交流，已经让她把整个心儿都给了他，所以这次虽然让她有些羞恼，却还有几分甜蜜。
        “我……我没事，还是我来吧。”她赶忙抓过柳青青手中的柴火，塞进锅灶当中，熊熊的火苗映照的两个人脸上发烫。
        “不是我多嘴，妈以后真的要注意一点。”柳青青又开口说道，她不但有些恼怒，而且几分吃醋，心中暗道那个混蛋根本管不住自己，自己给他已经够荒唐的了，谁知道连自己的……如果她知道还有小姨也被他吃掉，不知道该如何做想。
        “我知道了看小说^.V.^请到……”美琴婶答应了一声，然后转过头，不再吭声。
        柳青青张了张嘴又想说些什么，突然发现她的肩膀涌动，发出若有似无的抽泣声，这才知道美琴婶哭了起来，她有些慌乱的叫道：“妈，你不要这样……我刚才只是随口说说而已，你别在意……”
        “我知道……”美琴婶擦了擦眼泪，强笑着说道：“我知道你是为我好，可是妈就是管不住自己……不怕你笑话，自从有了陈昆以后，妈觉得自己年轻了好几岁，干什么事情都有劲了……”
        “妈……”柳青青一时不知道该如何劝阻，知道她恐怕和自己一样，离不开那个混蛋了。
        （在回忆里已经完结，下面的是陈昆在时间隧道里，进入了一个新的都市生活里，那里的女人更多，更加热情。敬请期待……谢谢大家的支持。）
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 147..小床「咿呀、咿呀」的唱起迷人的小曲
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:33 本章字数:9173

        「昆，你知道出国留学是我一直以来的梦想，现在我有这么一个机会，我为什么不抓紧呢？」菲菲眼带泪花的说道，声音还是那么的温柔动听。
        我叫做陈昆，此时我正哀怨的看着眼前这个女人，这个我爱了四年，不，三年半的女人，如今为了要出国留学而和我分手，刚刚停止的眼泪又流了下来，我知道如今怎么劝都没有用，我们的爱情已经走到尽头，已经留不住她离去的步伐了。
        但是我还是不死心，用略带哭腔的声音求道：「菲菲，出国留学难道就那么重要吗？待在国内一样可以发展得很好啊！不是已经在一间公司找到工作了吗？为了我不要去，好不好？」
        「不！昆，你就让我走吧！你不是说很爱我吗？你不是说爱情的最高境界是让对方活得幸福快乐，成全对方吗？你就成全我吧！」菲菲用软软的声音说道。
        是的，我确实说过这句话，那是我和菲菲在花前月下说的情话，如今成了她抛弃我的理由，这句话狠狠的捶在我胸口，使我心中一痛，无话可说。
        毕业典礼过后，在这间我租业来的房间里，菲菲突然向我提出她要出国，我知道这是她的梦想，可是我们两个人的家庭都是农村家庭，并不富裕，根本供不起这个钱。
        我问道：「哪里来的钱？」
        菲菲嗫嚅着，许久都没有说话。
        在我的一再追问下，菲菲终于说道：「你还记得那个陈富贵吗？就是商学院金融系的。」
        「陈富贵，不就是那个纨裤子弟吗？」我心里想道，那是我以前的情敌，他曾经追求过菲菲，天天买九十九朵玫瑰送到菲菲的宿舍，可是菲菲每次都把玫瑰扔到垃圾桶里，最终选择了我这个穷小子。
        「他借钱给吗？」我问道。
        菲菲又扭捏着，最后狠下心说道：「不，他说只要我答应做他女朋友，他就出钱供我留学。」
        我听了大急，连忙问道：「答应了？」
        菲菲用细如蚊蚋的声音说道：「嗯！」
        我差点被这个突如其来的消息震晕，好半天才回过神来，用颤抖的声音说道：「这么说来，要跟我分手？」
        「对不起，昆，我知道这样做对你很不公平，可是我真的好想出国留学。」菲菲皱着眉头说道。
        我突然感到很郁闷，在房里走来走去，有如一只发怒的狮子，怒吼道：「就为了出国，就为了那几个臭钱，就要把我们三年半的爱情卖掉？一句对不起就可以吗？有没有想过我的感受？这样和卖身有什么区别？」和菲菲在一起的三年半，我从没有如此大声的吼过她。
        「对不起、对不起！昆，让我们做好朋友吧！」菲菲泪流满面，哭得很伤心。
        那一天我们争吵了一整天，最后不了了之，接下来的几天也是如此，白天我们一起出去，一回到房里就开始争吵，我总想说服菲菲留下，毕竟我是爱她的，在一起的三年半当中，我们同居了二年，我实在无法割舍这段深厚的感情。
        今天菲菲要走了，下午四点半的火车，我默默的帮她收拾好东西，这么多年来，每次放假回家都是我在帮她收拾东西，这已经变成一种习惯了。
        在昨天的争吵中，我已经说服不了菲菲，反而让她说服了，我们好聚好散，做好朋友。可是当我在收拾她的衣物时，想起以前的快乐生活，我那不争气的眼泪又流了下来。
        我把菲菲的最后一件衣服放进行李箱里，拉上拉，然后转过头静静的看着菲菲，这将是我最后一次看见她了，她是那么的美丽，那么的高贵，一头瀑布般的长发从头顶倾泻而下，散披在两肩上。
        我望着眼前的菲菲，眼泪不由得流了下来，泪眼朦胧中，我看见菲菲向我走来，她举起有如青葱般的纤指，轻轻的抹去我的眼泪，低声道：「昆，我爱你！我真的爱你，可是出国是我一直以来的梦想……」
        我忍住眼泪，轻轻的说道：「不要说了，爱我还不是要离开我，我不怪，我只恨我没本事，没钱供留学。」
        「不！不是你的错，昆，让我们好聚好散，让我为你跳最后一次舞吧！」菲菲说完便走到电脑前，放了张学友唱的《吻别》，然后在狭小的房间里翩翩起舞。
        这是我们同居以来的一个习惯，菲菲每天下午都会在房间里为我舞上一回，而我则一边欣赏，一边背诵曹植的《洛神赋》：「其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。彷焚馊羟嵩浦蔽月，飘飘兮若流风之回雪。……肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。……休迅飞凫，飘忽若神，陵波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐。」
        我觉得曹植这篇《洛神赋》简直就是为菲菲而写，那时候又是看又是背，的确是一种享受，可是今天我哪有心情看她跳舞，满脑子都是伤心欲绝。
        我记得有一次菲菲边跳舞边脱衣服，到最后脱得精光，，裸着身体跳舞给我看，只见乳波臀浪，勾人魂魄。
        菲菲还不时的对我抛媚眼，看得我血脉贲张，焚身，立即有了反应，高高耸起，把裤子顶得如同搭了一个帐篷一样。我当下就扑了过去，抓住她，来个就地正法。
        那次我们的热情都极为高涨，前所未有的激情让我们做了很长一段时间，整整一个下午和晚上我们都在床上翻云覆雨，不知道做了多少次，只记得直到我们都无力再动了才停止。
        我想着这些，突然发现有了反应，龙柱正一点一点变粗、变大，蠢蠢欲动，有如一条想找洞的蛇。它的变化让我的脑中有了一股原始的，一丝一丝的滋长，慢慢燃烧起来，很快就把我吞没。
        「笑得越无邪，我就会爱爱得更狂野，总在x那间，有一些了解，说过的话不可能会实现，就在一转眼，发现的脸，已经陌生不会再像从前，我的世界开始下雪，冷得让我无法多爱一天，冷得连隐藏的遗憾都那么地明显。」张学友声嘶力竭的唱着，这首悲伤的歌曲好似一盆冰冷的水当头淋下，我的完全被浇熄，顿时从之火中脱身而出。
        「天呀！我怎么到现在还有这种想法啊？我真是昏头了。」我拍拍脑袋，摇晃了一下，为自己在这个非常时刻还有如此的念头而感到惭愧，不禁抬头望向正在旋舞着的菲菲。
        菲菲微扬的嘴角露出浅浅的笑容，是那么的甜美无邪，那么的纯真绝美，我却突然感觉到一股冰冷的寒意，好似坠入一个冰窖里，以前听张学友唱这首歌时，总是找不到共鸣，现在我觉得张学友似乎知道我会有此一劫，好像是专门为我写的。
        此时的菲菲莲步轻移，柳腰轻摆，挥舞的右手突然伸到胸前，轻轻的用拇指和食指拈住领口的拉，一边轻轻的扭动腰肢，一边缓缓的往下拉，慢慢的露出雪白的和白嫩的，纯白的也随着拉的下滑而露了出来，两个罩杯上分别绣有许多粉色的花朵，花朵上有两只调皮的小蜜蜂在采蜜。
        两个罩杯紧紧的包住菲菲那一对傲人的，本来就的此时显得更加挺拔高耸。菲菲的的胸围是三十四D，而她喜欢穿半截式的，所以总是在外面露出一大半雪白的来。
        我第一次和菲菲亲热是在学校的宿舍里，那时候她就穿着和这件一模一样的，当时是我第一次如此近距离的看见女人贴身穿着的，也是第一次如此近距离的看见女人的，心情激动得用汹涌澎湃来形容也不为过。
        当时我只觉得一股热血往上冲，当我要继续解开菲菲的扣子时，热血已经从我的鼻腔里开始往外流，可是我还在专心的，笨手笨脚的解着她的扣子，菲菲突然惊叫起来，两条血红黏稠的液体从我的鼻孔汹涌而出，滴在她的上，渗出一片殷红。
        这件事后来成为我的一大糗事，菲菲经常以此来取笑我，打击我。
        我看见菲菲这件熟悉的，冰冷的心开始慢慢解冻，逐渐温暖起来，我的嘴角开始上扬，不自觉露出微笑，心想往事多么甜蜜，现实又是多么残酷啊！
        菲菲的手停止了，拉已经滑到最底部，刚好在肚脐下面一点的地方，可以看见她平滑的腹部和可爱的肚脐眼。菲菲的小腹平滑而结实，没有一点多余的赘肉，可爱而又迷人的肚脐眼像一个精致的小酒杯，圆润光滑。
        我曾经在和菲菲亲热以前用她的肚脐眼装过红酒，然后我低下头，像小猫咪喝水一样，用舌头轻舔里面的酒，慢慢卷到嘴里，细细品尝。在这个品酒的过程中，菲菲的会很快的窜烧起来，而每当这个时候，菲菲都会用嘴含住我的巨龙，热烈的为我吞吐着，于是我们一起激情燃烧，共同攀向的高峰。
        菲菲的手扭动着缓缓的攀上双肩，轻轻的拉住连身裙的袖子，随着腰肢的扭动，慢慢的向两边扯落，露出如刀割剑削般的香肩，然后双手向天，合在一起，她随着音乐的节拍，腰肢扭得更急，屁股挺得更凶，肚皮一伸一缩，颇像印度的肚皮舞。
        随着菲菲跳舞的动作加大，身上的连衣裙很快就从肩上滑下来，直落到脚跟，露出曲线玲珑的身躯，她那完美的身体终于全部展现出来，高挑的身材有一米六七，的是圆锥形的，蛮腰纤细，一手可抱，屁股如同两颗足球般浑圆，此刻正被一条纯白色小紧紧的包住，显得弹力十足，修长的光滑细腻，没有一点瑕疵。
        菲菲这副傲人的身材足以让世界上任何一个男人失魂落魄、神魂颠倒，而我也不例外，虽然我已经很熟悉她的身体，可以说除了菲菲自己以外，最熟悉她身体的人了。
        可是此时我看见菲菲的身体，还是忍不住幻想起来，心脏有力的跳动着，我清晰的听到它发出「咚咚」的巨响，心脏与血管中的血液交换频繁起来，血流加速，经脉扩张，一股重新从小腹缓缓升起，胯下的睡龙已经被惊醒，正迅速的变化起来。
        菲菲妩媚一笑，秋波一扫，射来两道勾人的眼光，右脚轻抬，跨过地上的连身裙，继续扭动着她的身体。
        菲菲的双手从空中落下，伸向后背，一个转身，已经被解开，她微微向前倾斜，便缓缓的从肩上顺着手臂落下，动作是那么优美，姿势是那么。她左手一缩，右手一抓，自然而然的滑落在她的手中，她手一抬，远远的把扔向我这边，正好落在我的头上。
        这是菲菲的习惯动作，她每次解开都喜欢扔在我头上，不管我是距离远还是近，为了让菲菲达到准确无误命中目标的地步，我曾经站立不动，让她在七步之外向我扔，经过二个月的练习，菲菲扔的功夫已经达到炉火纯青、出神入化的地步，无论我在哪个位置，她都可以把扔在我头上。
        我的眼睛突然像被电击一样，彷反友劬里面传来两股电流，一股向上，直冲我的大脑，一股向下，直达我的四肢。
        此时菲菲的胸前再无障碍，可以一览无遗，没有的束缚，她的两座如两只跳动的大白兔，不停的晃动，结实，硬挺高耸，两颗小樱桃是粉红色的，如同两粒红玛瑙点缀在两粒雪白的馒头上，至极。
        我的喉咙发出「咕隆」的声音，喉结彷反蚪嵋谎，把我的声道封住，我不能说话，呼吸急促，都快要窒息了。胯下的巨龙怒气冲冲，不断的挣扎，直欲破裤而出，小腹的那股越烧越旺，窜向胸口，很快就要引爆了。
        菲菲这个时候越笑越妩媚，简直可以说是妖媚了，她梨涡浅现，不时的伸出舔着自己的嘴唇，双眼如笼罩了一层雾气一样，眼神朦胧，如梦如幻。
        随着音乐的节奏，菲菲舞得更凶了，胸前硕大的玉山不断诱惑着我，她还不时用双手抱住自己的玉山，从两边往中间挤，本来就很深的更显得深不可测，现在我满脑子都是两粒点缀着红玛瑙的雪白馒头。
        菲菲看见我的神态，娇笑一声，荡人魂魄，两手插在小的两侧，轻轻的往下拉，还不时用勾人的眼睛发出勾魂的电流，卷动，舔着自己的嘴唇。随着她双手的下移，两腿闭合处呈现一片茂密芳草，均匀的分布在一个三角地带上，显得相当柔软。
        「轰！」我脑中传来一声巨响，心中的终于引爆了，原始的如山洪爆发，一发不可收拾。我扑了上去，如同一只饿极了的猛虎见到一只猎物，速度之快，力道之猛，可以说是前所未有。
        我一把抱住菲菲，张开血盆大口就向她的樱桃小嘴吻了下去，放肆的，凶狠的，用力的亲吻着她两片薄薄的红唇，伸出舌头攻入她的要塞，终于抓住了她的小，死命的纠缠着，着。她的小巧柔软，一点都不服输，和我的舌头紧紧缠绕在一起，互相交换着津液。
        我的两只手也没有闲着，一手抓住一个，使劲的揉捏着，感受着它们在我的手中变换成各种形状。菲菲的弹性十足，像极了充满气的小球，比起两年前增大了不少，这当然是我天天替它们按摩的功劳。
        这两颗小球是我的最爱，我喜欢用双手握紧住的感觉，揉、捏、搓、推了一阵子后，我用拇指、食指和中指捏住菲菲胸前的红豆，轻轻的揉捏着，感觉这两粒红豆逐渐涨大，慢慢直立，慢慢变硬。
        我离开菲菲的嘴唇，舌头往下移，舔过她的下巴、脖子、胸前，停留在她的右乳上，我着她的红豆，空出的右手滑过她平坦的小腹，越过迷人的小池，移向她茂密的三角洲。
        菲菲已经湿了，我感觉入手湿滑，她那条平时干涸的小溪流出不少黏液，滋润着茂盛的小草，滴在我的手心里。我心中大喜，加紧用手在她那里用力的抚摸着，揉搓着。
        菲菲已经忍不住呻吟出声，身体昆烈的扭动着，头发乱甩，在欲念的冲击下，她不甘示弱的向我发出反击，伸出手一下子从我的短裤边上伸了进去，狠狠的抓住我的巨龙，揉捏着，不时将双手往下移，抚摸春袋里的两颗蛋蛋。
        菲菲抚摸良久，在过足了手瘾之后，她才粗暴的把我的短裤扯落，又疯狂的扯落我的上衣，霎时我也变成光溜溜的，然后她突然蹲下，双手扶着我的巨龙，张开樱桃小嘴，一把吞没，尽情的舔吸、翻滚，发出「吧嗒、吧嗒」的响声，乱极了。
        菲菲的举动让我忍不住呻吟起来，我再也忍不住了，巨龙传来一阵酥麻感告诉我，它要钻进一个洞，它要化被动为主动。
        我一把抱住菲菲，往床上一扔，随即扑了上去，跪在菲菲前面，分开她的双腿，屁股一挺，一沉，在「噗哧」声中，巨龙准确无误的钻入她的温泉小洞，紧紧的结合在一起。
        菲菲的温泉小洞里温暖湿润，我被一圈软肉=紧紧的包围着，巨龙大喜，便开始快速的钻动、搅动着，时进时出，还不时溅出点点水花，那张小床「咿呀、咿呀」的唱起迷人的小曲。
        我们激情四射，同赴巫山，共享鱼水之欢，别离的忧伤反而成为催情剂，我们完全放纵自己在的海洋中游动，我们不停的变换着姿势，法国的后进式、义大利的吊灯式、倒挂金钟式、张果老的倒骑驴式……能想到的，不能想到的，这次统统都做了，可以说是一次总复习，一次总结。
        总结不就意味着一段时间的结束吗？
        菲菲在我的疯狂抽动下尽情呻吟，手脚张扬的乱舞着，头发由于头部剧烈的甩动而变得凌乱不堪，香汗不停从她的脸部涌出，她几乎接近癫狂的地步，欲仙欲死，一波一波的冲击着她，每次都会从我们紧密的结合处涌出大量的水，把床单都打湿了一大片。
        终于在六次之后，菲菲的身体一阵乱颤，双手紧紧箍着我的腰，屁股不由自主的抖动、迎合着，我也兴奋的加大的力度，大起大落，每一次撞击都发出巨大的响声。
        突然，一股大洪水从菲菲那个迷人的涌出，压迫我的巨龙，一分钟后，她终于不再抖动，脸上带着满足的笑容晕死过去。而我终于忍不住了，在菲菲的体内爆发开来，巨龙颤抖着，昆而有力的伸缩着，一股滚烫的精华射进她的深处，浇在她的花心上。菲菲只是无意识的颤动一下，发出「嗯呜」之声。
        将近三个小时的战斗让我筋疲力尽，射出之后，我再也支持不住，身子一倒，便趴在菲菲身上睡着了。
        菲菲醒来，睁开眼睛一看，已经三点半了，我趴在她身上，甜甜的睡得正香，嘴角微微扬起，荡漾着激情过后的满足和幸福。她凝视良久，轻轻长叹一声，随即推开趴在她身上的我，让我睡在一边。
        菲菲从床上坐起来，突然感觉全身酸痛，尤其是腰肢，好像快要折断了一样，她再看自己的，红红肿肿的，两片本来就肥厚的软肉显得更加肥厚了。
        「昆在这方面的能力太厉害了，每次亲热都要让我三次以上，每次都要坚持一个半小时才会结束，和他亲热实在太舒服了！」菲菲在心里感慨道，不禁伸出小手轻轻的抚摸着我英俊的脸庞，充满无限爱意的看着床上的我。
        菲菲心里是爱着我的，可是出国留学的梦想让她不得不割舍这份爱，出国可是她从小的梦想啊！她知道今生再也找不到一个这么爱她的人和她这么爱的人了，也许再也找不到每次亲热都能让她的人了，想到这里，菲菲不禁流下伤心的眼泪，但是出国留学的心愿是没人可以改变的，谁也改变不了。
        菲菲起身离床，瘸瘸拐拐的穿好衣服，拿起我帮她收拾好的行李箱，悄悄的打门，最后看了几眼躺在床上的我，一转头，狠心的关上房门，两行热泪夺眶而出，飞溅而下。从此她失去最爱的人，也失去最爱她的人。
        其实在菲菲推开我的时候，我就醒了，只是假装还在沉睡，我不想和菲菲道别，也不愿意看到菲菲痛苦的神情，我做不到！
        当菲菲轻轻抚看小说^.V.^请到摸着我的脸庞时，我分明能感受到菲菲对我的爱意，分明感受到菲菲的不舍，一滴滚烫的泪水落在我的脸上，是菲菲落泪了，我有一股冲动，好想爬起来不让她走，但是我知道菲菲的个性，决定了的事情是不会改变的，即使能留住她的人也留不住她的心，爱一个人不就是希望她开心吗？既然菲菲去意已决，我就成全她。
        在菲菲起身穿衣服的时候，我的眼泪再也控制不住，汹涌而出。我眼睁睁看着菲菲提着行李箱出门，当菲菲关上房门的x那，我看见她的两行眼泪在空中飘飞，当房门关上的时候，我开始嚎啕大哭，哭得惊天动地。
        我和菲菲明明互相都深爱着对方，可是却不能在一起，人世间最悲惨的事莫过于此。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 148.. 草地野合
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:33 本章字数:26849

        「砰、砰、砰！」一阵剧烈的敲门声吵醒了我，原本就不结实的木门在来人的用力捶击下，摇摇欲坠，有如风中的残烛。
        「靠！是谁一大早就来敲老子的门？我没有欠谁钱啊？」我心里咒骂道，昨天晚上玩游戏玩到五点钟才睡，这会儿死了，我拉过棉被蒙住脑袋继续睡，管他的。
        「开门，开门！小昆，开门！」门外传来李雄的声音。
        「这小子今天怎么有空跑来我这里，不用上班吗？」我疑惑的想道，尽管一千个不愿意，一万个不愿意，我还是从床上爬了起来，走过去拉开门闩，然后拉门。
        「今天吹什么风啊！把你李大公子吹来了？」我迷迷糊糊的问道。
        「靠！你这小子忘记了，今指天跆拳道协会要开会啊！打你电话都是关机，所以我就直捣你的老巢了。」李雄一见面就给了我一个直拳。
        李雄用手指着我，发出一声惊呼，问道：「你、你怎么变得这么老啊？」
        我摇摇晃晃的退回房里，李雄的直拳力道很大，而我又累又，一时没有防备，所以被他打了个正着，要是在平时，我怎么可能被他打到呢？我可是跆拳道黑带四段的高手啊！他还只是黑带一段而已。
        「你吵什么啊？我怎么老了？你这小子就喜欢大惊小怪！」我不耐烦的说道。
        「还说不老，你自己看看，看看你都成什么鬼样子了？咦？菲菲呢？」李雄边说边扯着我的手臂，把我拉到浴室的镜子前。
        我站在镜子面前，几乎认不出自己来了，只见头发蓬乱得像个鸡窝，毫无光泽，胡子像刺猬的刺毛一样，长满下巴和两腮，我的双眼呆滞无神，暗淡无光，原本有肉的两颊消瘦得凹陷下去，脸色苍白而发陈，彷芬幌伦永狭思甘岁，我好像看到三十年以后的我。
        我无语，眼泪又不争气的流下来，三天，三天的时间就让我像老了三十岁！菲菲走后，我没有出过房门，没日没夜的玩游戏，整天上网聊天，饿了就泡速食面吃，渴了就喝自来水，累极了才睡觉，只有这样我才能忘记伤心，才能让自己没有时间去伤心，才能让我累极而睡，在这三天里，我休息的时间不超过十小时。
        「小昆，你怎么了？是不是遇到什么伤心事啊？说出来，看兄弟我能不能帮忙。」李雄见我流泪，不禁慌了，连忙关心的问道。
        突然，李雄好像发现了什么，问道：「咦？菲菲怎么不在这里啊？她是不是回家了？」
        我擦干眼泪，平静的说道：「没有，菲菲出国了，她跟着陈富贵出国了。」
        「什么？她跟陈富贵那个杂种出国了？怎么可能？菲菲不是那种爱钱的人啊！是不是你们吵架了？一定是你这小子欺负人家了！」李雄一脸惊讶和不相信，大叫道。
        我也不相信菲菲是爱钱的人，要不然她当初怎么会选择我这个穷小子呢？可是现在的她确实是因为我没钱而跟有钱人出国了，这不是爱钱吗？我怎么会欺负她呢？我爱她、宠她都来不及。
        李雄见我不说话，又在那里絮絮叨叨的说道：「我说对了是不是，菲菲那么好，温柔漂亮……」
        「***！哪壶不开提那壶，不安慰我还在我的伤口上洒盐，太不人道了！」我生气的想道。
        李雄的话如刀子一样在我的心上刺了一刀，让我再次想起菲菲离开时的绝情，我快要疯了，转过头怒吼道：「别再说了！」一记冲拳狠狠的砸在浴室的门上，「砰」一声，门板顿时凹陷下去，随即以这个凹陷处为中心向四周裂开。
        李雄突然后退，本能的被我的怒吼吓到了，惊讶的看着我，没想到平时斯文的我会这样对着他大吼。
        李雄想道：「他的克制力很好啊！今天怎么这样？难道他说的话是真的？三年半的爱情说没了就没了，能不伤心吗？好可怜啊！」
        李雄连忙转移话题，说道：「好了，我不说，快点梳洗，大会十点正式开始，现在都过九点了，待会迟到可不好哦！」
        我激动的心情终于平静下来，听到大会，一阵惭愧突然涌上心头，我怎么这么克制不了自己呢？跆拳道的精神讲究礼、义、廉、耻、克己、忍耐、百折不屈，不但要练习脚和拳头的力量，而且还要提高「道」的精神素质，黑带不是对个人荣誉的加冕，而是责任，是武道的修练者和维护者，黑带代表格斗技术，更代表做人的态度，亏我还是高手呢！
        「大雄，不好意思，我有点失控了。」我低声说道。
        「没事、没事，快点洗脸刷牙吧！整理一下自己。」李雄笑道，然后把我推进浴室。
        李雄是我的好朋友，读金融系，和那个狗杂种陈富贵是同班同学。李雄的老爸自己开了一家大公司，他也就理所当然的是这家公司的继承人，在大四的时候就去他老爸的公司帮忙，也算是实习吧！先从公司的低层做起，为以后管理公司累积经验和资历，是一个不算纨裤子弟的公子哥。
        我和李雄是因为跆拳道而认识，那时候是大二的第一个学期，我已经做了跆拳道协会的会长，经常带领会员在学校的一些大型场合表演宣传，扩大跆拳道协会的知名度，让同学们看到跆拳道踢腿动作的无限魅力和健身昆体、自卫的优点。
        那一个学期，原本才五十来个会员的跆拳道协会暴增到两百多个会员，我可以说是嘉诚大学跆拳道协会的第一功臣，是我让它在嘉大发扬光大，根深叶茂。
        当时的李雄经常在学校惹事生非，仗着自己会一些拳脚功夫，没事就爱欺负同学，后来看到我四处为跆拳道做广告，又是跆拳道协会的会长，便跑来挑衅，出言不逊。我一忍再忍，再也忍不住了，只好接受他的挑战，在学校的武术馆里，我亲自上场和他单挑。
        我从高一就开始练习跆拳道，到大二的时候就是黑带二段了，但是我的实力已经达到黑带三段的水准，李雄那点花拳绣腿只能吓吓一般的同学，哪里配和我斗。
        李雄一上来就展开疯狂的打斗，我凌空一翻，越过他的头顶，一个下踹就将他踢倒在地，当然，我的力道把握得很好，只把他踢倒，却不伤害他。下一个回合，我和他面对面的站着，他刚要抬腿，我一个前踢，脚已经直直的踢在他的面前，牢牢的控制着他。
        李雄不服，要求再来过。我们还是面对面的站着，这次他要出手，我仍然是一个前踢，在他的拳头形成之前就踢在他的面前，不管李雄想怎么出手，我都赶在他前面，牢牢的控制着他，于是李雄彻底的服输，当场投降。
        后来李昆就想加入跆拳道协会，而且是亲自找到我要求加入，请求我亲自对他进行指导。当然，在我魔鬼地狱式的训练之下，李雄天天翘课刻苦练习，技术水准突飞猛进，一年就学完「太极章」第一章到第八章，再经过我一年的指导，他终于在大四的第一个学期通过段位考试，荣升为黑带一段。
        而正是在那一段不短的时间里，我和李雄成为最要好的兄弟，严格来说，我还是他的师父呢！刚开始的时候，他还叫我师父，后来混熟了，这小子就改口叫我小昆了，我对这个当然不会在意，也就随他叫。虽然如此，他心里还是尊敬我的，甚至有点怕我。
        李雄在我的房里转了一圈，只见房里的摆设乱七八糟，脏衣服乱丢，两只臭袜子吊在椅子的靠背上，墙角处挂了一个大沙包，是鲜艳的陈色水牛皮外皮，相当结实。
        「这不是小昆两年前租这间房间之前买的吗？当年他对我的魔鬼地狱训练，这个沙包可是帮了很大的忙啊！」李雄怀念的想道，他看到这个沙包，不由得来了劲，右脚踏地，身子向右旋转九十度，左腿呈圆弧线踢出，一个回旋踢，「啪！」左脚脚跟狠狠的踢在沙包上。
        「哗」的一声，沙包突然流出一堆沙子。
        「咦？怎么破了？难道我的功力进步了吗？要踢破这个牛皮沙包，非得要有八百公斤的力道不可。」李雄兴奋的想道，他走上前去查看沙包的破裂处，却发现沙包原来就裂了一道口子，根本不是他踢裂的，而他只是将它的裂缝踢大了而已。
        「这小子的功力又有很大的进步了，才两个星期不见，就变得这么厉害了。」李雄暗想道，他用手抚摸着沙包的裂缝，闭上眼睛，用心去感受我那一踢的力道。
        我从浴室出来，正好看到李雄在那里古怪的摸着那个沙包，我笑着问道：「怎么了，大雄，看不出你对那个沙包感情挺深的啊！看你激动的样子，用得着这么亲密吗？」
        李雄转过头，看到我的样子，现在的我帅气英俊，身高一米七八，刮得干干净净的胡子显得特别有一股男人的味道，两眼清朗有神，一身的肌肉昆壮有力，腹部的肌肉成块隆起，两腿修长，蕴藏着无限的能量。
        「大雄，这样盯着我干什么？好像不认识我一样。」我好笑的问道。
        「这小子绝对是女人杀手啊！」李雄暗想道，用古怪的神情盯了我一会儿，故作惊讶道：「哇！真是人靠衣裳马靠鞍啊！三分靠长相，七分靠打扮，看，你这么一打扮，人都有了精神，也帅气很多。」
        我刚从浴室出来，只穿一条长裤，还光着上身，哪里来的衣裳，哪里来的打扮啊？这小子分明在胡说。
        「靠！你又不是第一天认识我，我本来就这么帅啊！别人是怎么形容我的？才高八斗、学富五车、人见人爱、玉树临风、所向无敌、改变社会风气、迷倒无数少女、引导社会潮流的好青年啊！」我骄傲的说道。
        「小昆，你的沙包什么时候破的？才用两年就破了，这还是名牌货吗？」李雄赶紧引开话题问道。
        我正在翻箱倒柜，找出一件T恤，套在身上，我淡淡的说道：「前两天练习踢腿的时候，双脚连环踢一不小心踢破的，好了，我们走吧！」
        今天是跆拳道协会在这学期的最后一次聚会，既是毕业师兄们的送别会，也是会员们的考核会，身为荣誉会长的我没有理由不去参加。我曾经执掌跆拳道协会两年，在这两年里，跆拳道协会有了很大的发展，成为嘉大的第一大社团。
        去年我升上大四的时候，由于实习事情多，我从会长这个位置退了下来，让一个大二的师弟，体育学院主修篮球的阿飞做了会长，而我则被会员们推为荣誉会长，在推辞不了的情况下，我无奈的接受这一个虚衔。
        我从大二下学期开始就在校外租了一间房子，和菲菲同居，那是一栋老式的房子，在学校附近，去学校很方便，坐公车只要半个小时就可以到达。
        我一下楼，就看到李雄的奥迪A六停在小院子里，真是羡慕他含着金汤匙出生，毕业典礼才刚结束，他老爸就帮他买了这部车，而他也升为行政部的副经理。
        好车就是不一样啊！坐得很舒适，完全不颠簸，即使是在高速转弯的时候，还是行驶得四平八稳，一点也感觉不到离心带来的失衡，妈的，什么时候我有钱了，也搞一辆好车来玩玩。
        李雄把车停好，我们便向学校的武术馆走去。武术馆的大门口摆了几个花篮，悬挂了几颗气球，站着几个充当招待员的美女会员，这些都告诉我们，今天的大会是一次重要的会议。
        门口那些美女招待员看到我来了，都兴奋的围了过来，纷纷大叫道：「昆哥，昆哥来了！」
        「哇！昆哥今天好帅啊！」
        「昆哥，来，我带你们进去！」
        李雄在旁边嘿嘿笑道：「美女们，难道我今天不帅吗？」
        李雄今天脸带墨镜，穿了一件黑色西服，里面是一件纯白的衬衫，脚下穿着一双黑色皮鞋，挺酷的造型。
        一个美女天真的问道：「昆哥，这位哥哥是你的保镖吗？」
        我心想这个美女实在太可爱了，害我不由得喷出极力想要忍住不笑，却忍不住的笑声。
        李雄还未消退的笑意顿时僵在脸上，就像是刚出门踩到一样，一张脸臭得不得了，尴尬得恨不得买块豆腐撞死。
        有一个认识李雄的的美女连忙过来打圆场道：「雄哥，不好意思，晓虹这个学期才入会，没见过你，你就不要计较了。」然后又对晓虹说道：「这位是雄哥，可是我们协会的高手哦！黑带一段。」
        晓虹听了脸色一红，听到李雄是黑带一段的高手，马上兴奋的看着李雄，羞红着脸对李雄道歉：「对不起，雄哥……」
        李雄僵在脸上的笑容马上又如春花般绽放，非常得意，他豪爽的挥了挥手，笑道：「呵呵！没关系，不知者无罪嘛！」
        可是那个介绍的美女突然加了一句话：「他可是昆哥的得意徒弟哦！」
        李雄本来刚刚恢复一点血色的脸突然又苍白起来，彷氛揽的春花遇到寒霜冻雪一样，凋谢了。他脸上肌肉牵动，激动到了极点。
        「天啊！今天怎么碰到这么一些人啊！真倒楣！」李雄在心里暗想道。
        我哈哈大笑，左手一伸，揽住李雄的肩膀，得意的说道：「好徒儿，走，入席去。」李雄头一低，垂头丧气的跟着我进了武术馆。
        武术馆里面已经人山人海，四面将近一半的位置都有坐人，阿飞告诉过我，今年跆拳道协会又有一百个同学入会，这样总会员就将近五百个了。
        阿飞看见我进来，在主席台大力挥手，大声的喊道：「昆哥、昆哥，这边，来这边坐。」
        站在阿飞旁边的宣传部部长刘琼也对我微微招手，脸上露出迷人的微笑，荡漾着无限的春意。
        我微微一笑，也招了招手，表示我已经看到了，然后和李雄一起走过去。
        主席台上，除了跆拳道协会的一些干部以外，协会的几个教练都端坐好了。总教练马雄军是我校体育学院的副院长，也是市里跆拳道协会的教练，黑带五段。
        在我大力宣传跆拳道的时候，马雄军非常赞同我的做法，所以我请他当我们的教练时，他一口就答应了，很乐意给我们做一些技术上的指导，而其他的几个教练都是他从市协会里邀请过来的，可以说他对我们跆拳道协会的发展尽了很大的力，帮了很大的忙，和我是亦师亦友的关系。
        我和教练们打过招呼，往放着我的名字的位置走去，但是刘琼兴奋的拉着我，非要我挨着她坐不可。
        刘琼娇笑道：「昆哥，来，这边坐，我有些问题要请教你。」
        我对着阿飞苦笑，没办法，刘琼这个小妮子一直在暗恋我，这是大家都很清楚的事。
        李雄见状，也凑了上来，笑道：「美女，我挨着坐怎么样啊？」他一副嘻皮笑脸的模样，还不忘舌头一伸，头一甩，做了个恶狼看到小绵羊的丑态。
        「去、去、去，一边凉快去，我和昆哥有z密要谈，外人不能偷听。」刘琼恶狠狠的说道。
        李雄耸耸双肩，两手一摊，做了一个很无奈、很无辜的表情，乖乖的坐到另一边去。
        我仔细的打量刘琼，她一头披肩的秀发被一条紫色的丝带绑住了，显得精明干练，与往日的淑女形象大不相同，她穿着一件粉陈色T恤，鼓鼓的，浑圆硕大，下面穿着一条深蓝色的运动短裤，露出白嫩修长的，细致光滑，脚下穿着运动鞋，脚踝处露出肉色的丝袜。她今天不施粉黛，清新自然，如朝阳下的一朵出水芙蓉，显得非常青春活泼、朝气蓬勃。
        刘琼展现一抹迷人的笑意，樱桃小嘴红红的，微微张开的嘴唇有一种诱惑的味道，嘴边两个小小酒窝深深的，可爱极了。
        我以前怎么没有发现刘琼这么漂亮迷人呢？我摇了摇头，突然觉得我以前只看到菲菲的美丽，而忽视其他女孩的漂亮是错误的，我为了一棵树而放弃整片森林，为了一棵草而放弃整片草原，为了一个女人而放弃世上的女人，真是大错特错啊！
        想想我还为了一个女人大哭特哭，伤心欲绝，真是不应该啊！菲菲离我而去，我应该感到庆幸啊！从此我自由了，能拥有整片森林和整片草原了。
        「昆哥，好久没见到你了，好想你啊！什么时候再指点、指点我啊？」刘琼亲康挠檬滞熳盼业挠冶鬯档溃一点都不避嫌，一脸幸福小女人的样子。
        刘琼的话把我从幻想中唤醒过来，我怎么会有如此的想法呢？我拍了拍脑袋，为自己的想法感到奇怪，我一直以来都自诩为绝世情种，从一而终，虽然多情却不滥情，风流而不下流，对美女都抱持着欣赏的态度。
        我马上感觉到自己被十几束眼光罩住，多是一些嫉妒羡慕的眼神，原来刘琼这个小妮子有很多追求者，好在我在学校还是有些名气，有嘉大第一高手之称，要不然我肯定经常挨揍。
        突然我的手臂传来一阵酥酥麻麻的感觉，一团温热柔软的肉紧紧贴着我的手臂。
        我转过头看着紧紧靠着我的刘琼，弯弯的柳叶眉下是一双水汪汪的大眼睛，蕴含着无限的情意，小嘴紧抿，红润，的脖颈下露出一道深深的，两侧的肉白花花的耀人眼目。我呼吸一紧，一股男性的在我的头脑慢慢滋生。
        「大家静一静，大会现在开始。」阿飞站起来大声的说道，霎时，原本吵杂不堪的武术馆马上静了下来，阿飞继续说道：「今天是本学期最后一次大会，大会的议程主要有两项，第一项是欢送大四的师兄、师姐们顺利毕业，祝他们都找到理想的工作和顺利考上研究所；第二项是考察会员们的功课，看看你们这一年来的进度如何。下面第一个节目是跆拳道表演，有请神风表演队。」
        随着一阵昆劲有力的大叫，十个身穿跆拳道服的表演选手小跑着进入场内，从他们的腰带上来看，都是褐带的级别。他们一进来就各自表演了各式各样的腿法，什么前脚反勾踢、原地单脚四方轮踢、轮踢换脚反轮踢、轮踢接滑步腾空和轮踢接后踹等等，腿法干净俐落、快速有力，叫喊声铿锵有力。
        正是这些表演选手的大声叫喊解救了我，刘琼在我旁边不断的扭动挤压，我心中的种子都快要长成大树，胯下的玉柱迅速膨胀，裤子已经微微顶起了。
        刘琼噗嗤一笑，在我的耳边轻轻的说道：「昆哥，你脸红了。」她吐气如兰，呼出的丝丝热气冲击着我的耳朵，麻麻痒痒的，刚消失的又猛然窜了上来。
        我连忙专注的看表演，神风表演队正在用脚踢木板，三个队员每人手持一块木板上下叠着，一个队员左脚点地，身子突然腾空而起，右脚将下面一层木板踢碎，随之一个旋转，左脚直踢，将最上面那块木板踢碎，他的身法快速，腿法完美，赢得一阵阵热烈的掌声，我也机械式的拍着手掌，以此来转移注意力。
        可是我却静不下心来，怎么也专心不了，心中的这次怎么也灭不了，反而越烧越旺，我瞟了刘琼一眼，轻轻的离开主席台，悄悄走出武术馆。
        盛夏的风放肆的吹来，带着炎炎热气，大地彷氛袅一样，武术馆门前的大理石反射着太阳灼热的光线，明晃耀眼，让我脑袋发晕，地气不断上升，熏得两脚发烫，真让我受不了。
        我赶紧逃离此地，走上林荫小道，小道两边种的紫荆树已经有二、三十年的岁月了，高大茂盛，太阳照不进来，只能透过树枝与树枝的缝隙漏下斑驳的光线，这里好凉快啊！清风徐徐，吹拂着树枝，发出「哗啦、哗啦」的声音，让人心底自然而然的升起一股凉意。我张开双臂，拥抱着迷人的清风，闭上眼睛，鼻子不停翕动，拼命的呼吸着清新的空气。
        刘琼一直喜欢陈昆，不是一般的喜欢，而是彻头彻尾的喜欢，可是陈昆是个痴情种子，眼里只有姚菲菲一个，从来没有把她放在眼里，虽然她经常创造机会亲近他，诱惑他，甚至有做他的地下的念头，只要能和陈昆在一起，刘琼什么都不介意，可是就是这么卑微的想法也从来没有成功过。
        刘琼比陈昆低一届，在大二的时候加入跆拳道协会，担任宣传部部长，跟着陈昆一起打天下，负责跆拳道协会的宣传工作，对跆拳道协会的扩大有很大的贡献。
        经过一年的相处，刘琼深深的爱上陈昆，因为陈昆不仅外表英俊，风流儒雅，而且功课很好，是学校里的风云人物，发表过无数小说和论文，曾经在全国大学生辩论大赛中带领学校的辩论队力克群雄，夺得第一名，办事极有魄力，工作用心，更重要的是他是跆拳道高手，天赋极高，腿法高超，力量暴昆，是跆拳道协会的第一高手。
        陈昆是刘琼心目中的偶像，他彻底的掳获了她的心，让她的心里从此再也装不下别人。
        前几天，刘琼去机场送一个很要好的师姐，碰巧看见陈昆的女朋友姚菲菲拖着行李和一个男人很亲热的走在一起，她认识那个男的，知道也是嘉大的学生，是个富家子弟，经常开着宝马在校园里乱窜。
        刘琼走过去打招呼，姚菲菲知道她一直很喜欢陈昆，便把和陈昆分手的事告诉她，并且对她说，要她以后好好照顾陈昆。她知道这件事后，心中大喜，心想自己的机会终于来了，所以今天就对陈昆展开诱惑，利用自己傲人的挤压他，终于挑起陈昆内心的。
        当刘琼看到陈昆脸红的样子，她的内心充满成功的喜悦，后来看到陈昆走出武术馆，她知道自己离成功只有一步之遥了，喜悦之情无以复加，当下也藉着上厕所的名义悄悄的走出武术馆。
        刘琼走出武术馆的大门，看到我正沿着林荫小道慢慢的向嘉名湖的方向走去，连忙大声的叫道：「昆哥、昆哥，等等我。」
        我难得有此平淡宁静的心情，呼吸着学校清新的空气，边散步边欣赏这个美丽的校园，以后开始工作就很难有机会来了。忽然，我似乎听到有人在喊我，转头一看，天啊！那个的刘琼又跟上来，看来她今天是吃定我了，送上门来的美食不要白不要，我决定今天就把这个惹火的小妮子要了，我可不想再为一棵树而活。
        刘琼小跑着赶上来，两只手很自然的箍着我的左臂，头轻轻的靠着我，微微喘着气，硕大的如山峦般起伏不定，我的目光紧紧的盯着那里，「山峦如聚，波涛如怒」用来形容她此刻的是再适合不过了。我突然觉得血一热，心跳速度加快，再次燃烧起来。
        「昆哥，你怎么跑出来了？里面的表演不好看吗？」刘琼扬起脸，看到我眼睛里燃烧的，故意娇声的问道。
        我心里想道：「明知故问！哼！还不是逗出来的。」
        但是我又不能直接说出是她惹的，只好含糊其辞的说道：「嗯！表演挺好看的，可是里面太热了，搞得我全身不舒服，所以就出来透透气了，呢？怎么也出来了？」
        「我嘛！看到你不在，也没心思看了，就跑出来找你，看看你在干什么，居然丢下我，一个人独自出来玩，太没良心了，哼！」刘琼噘起红润的嘴唇，撒娇的说道。
        「不是，我是出来散散心的，再看看这个美丽的校园，这里多宁静啊！以后出了社会就难得有如此平静的生活了，社会上喧嚣复杂，物欲横流，一不小心便会陷进去，走，我们去湖边坐坐。」我提议道，然后从刘琼两只箍紧的手里抽出左手，从后背轻轻的揽住刘琼的蛮腰。
        刘琼的身材高挑苗条，腰肢如杨柳一般纤细，我的手能感觉到她的腰部没有一丝多余的赘肉，结实而富有弹性，手感特好。
        刘琼在我的手揽住她的腰肢时，脸上涌起一抹红霞，红艳艳的脸蛋像一个红红的苹果，真想在上面咬一口。
        刘琼欣喜莫名，兴奋异常，脸上荡起幸福的微笑，她把头靠在我怀里，一副陶醉的样子，看起来美极了，果然，被爱情滋润的女人是最美丽的。
        嘉名湖有二十亩大小，原来是一个水库，而嘉大的所在地原来是一大片稻田，水库就是用来灌溉稻田的。后来在这个地方建立嘉大后，水库就被围起来变成一个超大的湖泊，是嘉大的四大风景之一，和北大的未名湖并称为二大美湖。嘉名湖二面是山，山上树木众多，倒映在水中，湖光山色，风景特别秀丽。
        这个地方是学校情侣们的聚集地，在两边的观湖长廊中，每到傍晚都坐满了一对对恩爱的情侣，嘉大的学生替它取了个名字，叫做长廊，以前我和菲菲也经常来这个地方。
        现在还是上午，大四的学生都走得差不多了，其他三个年级的学生还没有放假，正在考期末考试，所以这个时候湖边的情侣并不多，三三两两的坐在树荫下的长凳上，有的在亲嘴，有的在拥抱，有的在打情骂俏。
        我搂着刘琼的细腰，俨然一对亲密的情侣，踏上嘉名湖的大坝，整个嘉名湖尽收眼底，长廊的垂柳在清风的吹拂下轻轻摇摆，就像一个个美女在尽情的舞动腰肢一样，垂柳下面的石凳上坐着为数不多的情侣。
        「昆哥，我们找个地方坐坐吧！」刘琼提议道。
        「好。」我搂着刘琼走下大坝，找了一个石凳坐下，感叹道：「这里真美啊！看，湖边垂柳，山间清风，水光山色，简直是人间仙境。」
        「昆哥，那我美不美呢？」刘琼娇声问道，两道充满期盼的目光紧紧盯着我，似乎要把我的心穿透。
        「嗯……这个……」我故意迟疑，不把答案说出。
        「讨厌，到底美不美啊？用得着嗯这么久吗？是不是我不美啊？」刘琼急了，先是撒娇，最后声音转低，有点没自信了，怕我说出她不想听到的答案。
        我看着近在咫尺的刘琼，认识她快两年了，从来没有如此近距离的看过她，只见她长长的秀发极有光泽，发出淡淡的香味，用一条紫色的丝带绑起来，如马尾一样飘逸。
        刘琼有一张瓜子脸，线条柔和，上面的五官大小合适，精致典雅，搭配适当，水汪汪的大眼睛如一汪春水，像要溢出水来一样灵动飞扬，睫毛黑而长，随着眼睛的眨动，充满迷离的神采，鼻子高挺小巧，小嘴丰润，下巴圆润，十足的一个大美人。
        「昆哥，怎么了？我脸上有什么吗？怎么这样盯着人家看？」刘琼两颊分别飞起一朵红云，连忙用手捂住脸庞，娇羞可人，别有一种撩人的感觉。
        我呵呵一笑，用手掰开刘琼捂着脸的小手说道：「美，好美！我的小琼美极了。」然后捧起她的小手，轻轻的抚摸道：「看，的小手是这么美，纤纤玉指如春葱一样，真想咬一口。」说着我就捧到我嘴边轻轻的亲了一口。
        刘琼两眼眨动，喜不自胜，用细细的声音问道：「昆哥说的可是真的？可不能骗小琼哦！」
        刘琼的娇羞让我大为心动，爱怜至极，我轻轻的把她搂在怀里，低头在她的耳边说道：「当然是真的，小琼不但美丽，而且很可爱，我很喜欢。」说完轻轻的吻了一下她的耳垂。
        刘琼听了大喜，把头埋进我的怀里，伸手紧紧的抱住我，她那的紧紧的贴着我，随着她「砰砰」跳动的心脏，不停摩擦着我的心口，刺激着我的神经。
        刘琼的脖颈白嫩细致，在粉陈色的衣服映衬下显得更加粉白，背部健美，蛮腰纤细，由于抱着我，上衣撩了起来，露出一截白嫩的来，欺霜赛雪，相当光滑。她的小巧而翘，被运动短裤紧紧的包裹着，腰带微翘，露出一截来，大红的颜色如鲜血一样。
        我心中的原始又突然窜了起来，血液流得飞快，心脏发出剧烈的跳动声，血脉贲张，如炽，胯下的懒龙这时也识趣的抬起头，迅速的膨胀，变粗，变硬，变长。我的手轻轻的抬起，放在刘琼的翘臀上，尽情的抚摸着，感受着她那结实有力的美臀。
        刘琼在陈昆的赞美下，兴奋得一把抱住他，暗想道：「他终于认同我了，认同我了！」
        兴奋使刘琼的心跳不由得加快起来，她紧紧的抱住陈昆，感受着他宽阔厚实的胸膛，嗅着他特有的男人气味。突然，她感觉到他的裤子下面有什么东西顶着她的手臂，越来越硬，越来越大，顶得她的手臂生疼，接着感觉到陈昆的手放在她的屁股上，一阵阵从来没有的酥麻感从传了上来，好舒服啊！
        刘琼不由得把头抬了起来，看到陈昆的脸好红，呼吸好重，眼睛像要喷出火一样，她心中暗自窃喜，情不自禁的把嘴唇移向他的嘴唇。
        我正在享受抚摸美臀的感觉，看到刘琼抬起了头，粉脸绯红，双眼朦胧，漾起了无限春意，红润的小嘴逼了过来，我不由得吻向她那丰润的嘴唇，紧紧的含着她的两片红唇，着。突然她紧闭的红唇里面伸出一条柔软的，伸进我的嘴里，她的丁香小舌柔软灵动，使我的脑海里「嗡」的一声，不由自主的含住她的起来，含含糊糊而又充满无限诱惑力的呻吟声从刘琼的喉咙里传出来。
        我的手从刘琼的美臀上移开，沿着她的手臂缓缓往上抚摸，入手触感光滑，我的手来到她细嫩的香肩上，又从她的背部滑下，在她的腰间停住，探入她的衣服内，轻轻的抚摸着她平滑的小腹。
        刘琼的娇躯不由自主的一阵轻轻颤抖，可是她的樱唇却紧紧的吸着我的舌头，就在她颤抖时，我的手已经从她的下面攀上了她的，抓住一个丰盈而又富有惊人弹性的。
        刘琼「嘤咛」一声，不由自主的呻吟出声，娇躯激烈的颤抖起来，泛红，体温迅速上升，从没有过的舒服感觉使她忍不住停止对我的舌头的，专心的享受。
        我的大手更放肆了，灵活无比的在刘琼丰盈的上尽情的戏弄着，揉、捏、搓，无所不用其极。当我的手刚攀上她的时，并没有触摸到她的，现在她的慢慢的膨胀，从上迅速的长大立起，我轻轻的捏住那有如陈豆大小的扭着，感觉它从柔软缓缓的变硬。
        「嗯……好热。」刘琼坐了起来，忍不住呻吟道，一双水水的美目透出炽热的火焰来，处子的春情已经被我彻底的引发出来，她一只手伸了过来放在我的裤裆处，隔着裤子在我的敏感处抚摸起来。
        「昆哥，你的好大哦！」刘琼两眼迷离，魅的说道。
        「嗯！喜欢吗？待会会看到它更大。」我柔声说道，心中升起一股自豪感，无论是哪个男人，听到别人夸他的东西大都会很自豪，很兴奋，而我的巨龙也不是我在吹牛，有十六公分之长，有拇指和中指合拢那么粗，我想任何一个女人见了都会难以抵挡，毫不犹豫的喜欢吧！
        「嗯！我喜欢，我喜欢昆哥的。」刘琼娇羞的呓语道，双手已经慢慢的拉开我的拉，褪下我的，双手感受着我的巨大和热度。
        「喜欢就好，我也喜欢的大。」我用力揉搓着刘琼硕大的，顺便把我的想法表达出来。
        「嗯呜！」刘琼忍不住大声的呻吟起来，突然无力的把头靠在我的肩膀处，对着我的耳朵吹气道：「昆哥，我们找一个隐z的地方吧！我要把我给你……」她说到最后的时候，声音细小得像蚊子叫一样，但是我还是清清楚楚的听到了。
        此时的我已经是中烧了，大手使劲的揉捏着刘琼的，轻轻的吻了吻她的嘴唇，连忙点头道：「嗯！我也想要，跟我来，我知道有个地方很隐z.」
        我说的这个地方是在靠山的嘉名湖边，在茂密的树林深处有个地方绿草如茵，外面有茂密的藤条挡住，靠湖边的地方又有半人高的野草，能眺望到长廊，却不会被人发现，是个既美丽又隐蔽的地方。
        那时候我和菲菲都喜欢爬山，每个星期六我们都会去爬山探险，走一些没人走过的路，那个地方就是我们某一次探险时发现的，后来我曾经多次和菲菲去那个地方，每次我们在长廊谈情说爱，动了的时候，我们都会悄悄的去那个地方亲热。
        光天化日之下，在野外的草地，能看到美丽的景色却不会被发现，这样是最刺激而又新鲜的，每次在这里我和菲菲都能激发出最大的激情。
        我拉着刘琼迅速的穿过长廊，跑上山坡，穿过密密的树林，钻进藤条深处，来到密林深处的那块草坪上。
        一进到里面，刘琼就马上紧紧的抱着我，樱桃小嘴凑到我脸上来，快速的寻找着我的嘴巴，然后紧紧的贴着我的大嘴，不留一点缝隙，飞快的吐出丁香小舌，塞进我的嘴巴，找到我的舌头，热切的缠绕、着，一双小手在我的后背和胸前乱摸，远比我想像中还要热情。
        我当然也不甘示弱，热情的回应着，我将双手伸到刘琼的后背，从T恤的下摆摸进去，摸上的搭扣，轻轻的解了开来，然后双手移向她丰盈、弹性十足的，紧紧握住她的浑圆，用力的揉搓着，不时的用手指夹一下她的。
        刘琼在我的双手揉搓下，娇躯激烈的扭动着，发出魅惑的娇喘声，她的双手从我的胸口往下移，摸上了我的裤裆处，轻轻的拉开拉，将右手伸进去，脱下我的裤子和，我感到一凉，巨龙完全暴露在空气中。
        我的巨龙挣扎着尽量伸长身子，呼吸着新鲜的空气，彷废敫咝说么蠼校突然被一只柔软的小手紧紧的握住，继而被翻动、套弄着，小手上传来的温热让它兴奋得迅速窜起来，相当舒服。
        我双手下滑，用力的抓住刘琼T恤的下摆，急速的脱掉，丢在地下，她那被我解开扣子的松松的垮在她胸前，隐约露出两个浑圆硕大的傲人，有一种异样的诱惑。
        我用手慢慢的拉下刘琼的，她的两个轻轻的弹跳着，一点一点的完全暴露在我的眼前，只见她的雪白由于体温上升而泛红，两个高耸的白里透红，好看，而且硕大无比，应该有三十五D吧！浑圆的像两颗球一样，比菲菲的还要大上一号，我的两个手掌都很难完全握住，而那两颗鲜红的就像两颗红玛瑙，点缀在雪峰上，红白映衬，显得更加鲜红欲滴，不愧是处女的。
        刘琼的之间散发出阵阵**，清新扑鼻，我用力的抽动着鼻子，狠狠的大口呼吸着这股处女的芳香，顿时觉得芳香盈鼻，久久不散。
        我猛然一把低下头，伏在刘琼的之间，猛烈的嗅着、吸着，然后移到她的左乳上，用力的磨蹭着、舔着，接着含住她那粉红色的，尽情的。
        刘琼在我的攻击之下，不停的发出无限诱惑的呻吟**之声，充满着渴求与欣喜，身上的肌肉紧绷，两手紧紧的勒住我。
        我的手继续往下移，插在刘琼的短裤腰处，然后用力的向下拉，露出鲜红的，在幽谷处的上已经被打湿了一大片，不断有水渗透出来，看来她早就春潮涌动了。
        我蹲子把刘琼的连同短裤一起拉下直到她的脚跟，我的眼前露出一片茂盛的芳草，覆盖在一块稍稍隆起的幽埠上，幽谷口处的芳草已经沾上不少晶莹的水珠，闪着亮光，美丽极了，我探手在她的幽谷处轻轻的抚摸着，水入手滑腻，黏黏稠稠的。
        「噢……」刘琼伸长脖子，大声的呻吟着，尽情的放纵自己沉沦在的海洋里。
        在我她的时候，刘琼也粗暴的把我的T恤拉过头顶，丢在草地上，然后双手移动，快速的解开我的皮带，速度之快连我这个男人都自叹不如。
        刘琼一把褪下我的长裤和，然后低头伸出舌头舔着我的胸口，不停的在我的处移动，着，右手抚摸着我的巨龙，套弄着，而左手则把玩着下方春袋里的两颗蛋蛋。
        刘琼的小手细嫩，我在她的抚摸下感到特别舒服，巨龙上传来一阵阵刺激，迅速的冲到我的大脑里，冲击着我的神经，在这一刻把我整个人吞没了。
        我再也忍不住了，把地上的衣服摊开铺在草地上，然后把刘琼轻轻的放到在上面，我跪趴在她的上面，张开嘴唇含着她的，伸出舌头舔着她的，右手在她的幽谷处抚摸着，不时拉扯着她的芳草。
        刘琼忘情的呻吟着，有如娃荡妇一样，她含含糊糊的呻吟道：「昆哥，快，快进来吧！我要……」她的双手往下滑，抓住我的巨龙拼命往她的幽谷处拉，她已经情动至极了，昆烈渴求我去填满她的空虚。
        我不再迟疑，双腿跪在草地上，掰开刘琼的，让她的花径张得更大，从她的里流出大量的。我一手扶着巨龙，在她的谷口尽情的磨着，不时触碰到谷口上方那颗宝珠。
        刘琼尖声的**起来，大声的呻吟着，谷口的流得更欢畅了，肥大的屁股不停的耸起来，往上迎合着。我眼见时机已到，把巨龙顶住她的谷口，一沉，屁股一挺，一动，巨龙猛然往前直伸。
        刘琼的花径很窄，巨龙并没有很顺利的进入到里面，它慢慢的顶开那狭小的肉壁，终于探进一个头，然后缓缓的进入她那温暖而又湿润的体内，刘琼紧皱眉头，脸上隐约可见痛苦之色。
        我知道这是刘琼的第一次，但是我只有勇往直前，才能完成把刘琼变成女人的任务，只有勇往直前，才能让她苦尽甘来，当下我不再迟疑，狠下心肠，屁股再度用力，巨龙再次前进，终于冲破了那一道屏障，进入她的花径深处。
        「啊！」刘琼大声的惊叫起来，尽管她的身体早已做好了充份的准备，而我的动作也十分温柔，但是那片象征着纯洁无瑕的薄膜被破开的时候，刘琼还是忍不住发出一声痛苦的娇啼，柳眉紧锁，脸上表现出疼痛之色，全身的肌肉紧绷，娇躯抽搐，双手猛然缠在我的身上，身体不停的扭动，想要摆脱巨龙的深入。
        我低头一看，一股鲜红的血液从我们的结合处缓缓流出，滴在刘琼屁股下面垫着的白色上，慢慢的渗透延伸，画出一朵鲜红的血花来。
        刘琼的美目中滑落两滴清泪，顺着清秀的脸庞蜿蜒而下，不知道是痛苦还是如愿以偿之后的喜极而泣。
        好在我已经有过一次这样的经历，当下我的保持不动，让巨龙静静的待在刘琼的花径里，让花径和巨龙先彼此熟悉一下，然后连忙低头吻上刘琼的樱唇，伸出舌头着她的，她自然而然的回应着。同时我的双手攀上她的雪峰，轻轻的抚弄、捏摸着雪峰上的两粒玛瑙，刺激她的，以自己的温柔来缓解她的痛苦，转移她的注意力。
        很快的，刘琼脸上的痛苦之色消失了，取而代之的是无比妩媚动人的艳丽之态，身上传来的快感让她忘记的疼痛，而且花径里面还传来阵阵酥麻感，我的巨龙让她感觉到花径里面的，她忍不住要动了。
        在的驱使下，刘琼本能的扭动着自己的娇躯，让我的巨龙在她的花径里面蠕动着，碰撞着，看到刘琼苦尽甘来，我心中大喜，终于可以动作了，我抱着她娇嫩的身子，屁股有规律的缓缓挺动着，让她先适应我的巨龙。
        随着我的，刘琼不断的呻吟娇喘着，吟哦之声不断，她的娇躯不停的扭动着向上挺，回应着我的律动，圆润挺翘的美臀也随着我的动作摆动起来，她终于尝到的愉悦。
        我微微一笑，动作由温柔逐渐变得有力起来，速度也加快了不少，大起大落，猛抽狠插。
        与欢乐充满了刘琼的躯体和心灵，娇声吟哦不断，婉转娇啼不绝，这美妙的爱之曲深深的刺激着我，令我兴奋异常，我继续加快动作，努力的耕耘着，完全忘却身外的一切。
        过了良久，刘琼的娇躯急遽颤动，我知道她很快就要达到极乐的顶峰了，动作不由得加快了不少，同时加大力度，每一次都是整根抽出，然后又狠狠的一插到底，刘琼大声的尖叫着，既似痛苦又似愉悦。
        我能很清楚的感觉到刘琼花径里面的软肉在、收缩，紧紧箍着我的巨龙，同时花心深处传来一股吸力，用力吸住我的巨龙，想要把它永久吞没进去。
        很快的，刘琼雪白的娇躯在一阵剧烈的抽搐之后，她发出忘情的呻吟娇呼，惊天动地，然后就全身无力的软躺在地上，不动了，浑身香汗淋漓，好像刚从水里捞出来一样。
        我听着刘琼忘我的娇呼，心中一激动，身体不由得抽搐起来，巨龙乱颤，我知道我已经到紧要关头了，马上腰一沉，大肆挞伐起来，快抽快插。
        「啊！」我发出一声低吼，身子一阵哆嗦后，巨龙急速的颤动，喷射出一股股滚烫的精元，直达刘琼的花心深处，接着我身子一软，便趴在刘琼的娇躯侧边上，大口、大口的喘着粗气。
        刘琼转过头来，美颜酡红，鼻翼翕动，小嘴呢喃，侧趴在我身上，陶醉的抚摸着我宽阔结实的胸膛，喃喃的说道：「这种感觉好舒服啊！刚才小琼好像飞起来了一样……」此时她的身体还沉浸在之后的余韵中。
        我用手轻轻抚摸着刘琼光滑细致的背部，轻轻吻了吻她的额头，温柔的说道：「男女之欢是世上最舒服的事，食髓知味，保证以后会更想做。」
        「嗯！我喜欢和昆哥做，我也只和昆哥做。」刘琼害羞的说道，很明白的向我表达她的心意。
        突然，我大叫一声：「不好！」
        刘琼一惊，脸上出现惊惶之色，连忙问道：「怎么了，昆哥？」
        我下面的巨龙在射出精华之后就睡了过去，现在突然又醒了过来，正在慢慢的直立硬挺，蠢蠢欲动，龙头四处张望，又在寻找那个美妙的洞穴。
        我怎么好意思说出来呢？当下「嘿嘿」一笑道：「没什么。」
        刘琼轻轻的说道：「哦！」顿了一会儿，她又低声的说道：「昆哥，我、我还想再来一次……」说着不等我回答，她的右手已经往下移，摸向我的，当小手摸到我愤怒的巨龙时，她惊呼一声，没想到我的巨龙这么快就醒过来了，她继而大喜，小手抓住巨龙就把玩起来。
        我本来以为刘琼才刚刚破身，不宜再次行动，想不到她如此饥渴、热情、放浪，我又怎么能辜负美人的一番好意呢？于是我轻轻的把刘琼抱到我身上来，笑道：「饿鬼！这次就让在上面吧！好不好？」
        刘琼小脸一红，兴奋的说道：「好。」
        刘琼的屁股微微抬起，一手抓住我的巨龙就往她的洞口送去，然后屁股一沉，「噗哧」一声，洞穴马上包围了龙头，很快的全根吞没，巨龙就此淹没在紧深的洞穴中。
        刘琼发出一声娇吟，伏在我的身子上，娇躯乱颤，身子乱摆，屁股急扭，一上一下的耸动着。
        战火再次燃起，又一场世纪大战拉开了序幕。
        刘琼在我身上纵情驰骋，在的草原上扬鞭奔跑，向着的高峰攀去，在经历无数的惊涛骇浪、峰回路转后，刘琼的娇躯抽搐，屁股如风车一般急速的旋转着，嘴里「啊呀」的尖声**，花径深处涌出一股激流，迅猛的冲击在我的龙头之上。
        我感受着刘琼的野性和放浪，这是我以前没有体验过的，刘琼的热情和放浪是菲菲所不及的，在激情澎湃之下，我也身子一抖，在她的蜜汁喷洒在龙头上的时候，巨龙再次发飙，喷出一股雨露，滋润着她的花心。
        刘琼又是「噢」的一声大叫，然后瘫软在草地上，而我也累了，趴在她身上闭目休息，我们终于同时到达爱的极境，攀上生命的高峰。
        十来分钟后，我和刘琼都恢复得差不多了，就各自穿好衣服，钻了出去，相拥着离开这片可爱迷人的草地。
        刘琼还恋恋不舍的多看了几眼，不时回头凝望一下，毕竟那是她由女孩变成女人的地方。
        等我们回到武术馆的时候，大会已经快要接近尾声了，我们是偷偷跑进去的，不过还是被李雄瞧见，刘琼的脸不由得一红，娇羞可人，经过了由少女到女人这一个重要转变，刘琼变得比以前更漂亮，有种成熟女人的风韵。
        李雄脸上的笑意更浓、更奸。我索性不理他，静静的坐了下来，观看场上的对打，此时场上是一个褐带会员和一个四级褐带会员在自由搏击，两人你来我往，你踢我踹，斗得很精彩。马雄军充任裁判，在场上走来走去，不时掰开两人的扭打。
        突然，褐带会员一个闪电般的腾空旋风踢踹向四级褐带会员的胸口，四级褐带会员身形一动，闪到一边，一个勾踢，和踢来的腿碰在一起，趁褐带会员落地未稳时，一个沉肘，撞向他的后背。褐带会员的左拳突然从腋下击出，在四级褐带会员的肘部撞到自己后背前，先一步击中四级褐带会员前倾的脸部。
        「啊！」四级褐带会员猝不及防，痛呼一声，捂着脸蹲了下去，褐带会员慌忙的转过身来想要扶起他。
        「跆拳道自由博击的时侯，没有对不起，要百折不屈。」马雄军像雷公般的吆喝起来，褐带会员不敢再扶，依照规矩，转身两腿分开与肩同宽，站直身子，双手握拳放在腰间，运气调息。
        马雄军走过去扶起那个四级褐带会员，扳开他的手，发现他的鼻子被打出血了，脸和手掌都沾满了鲜血。
        「还好不是太严重。」马雄军嘀咕道，招手叫两个八级陈带的会员过来把伤者扶下去。
        马雄军站直身子，环顾全场，大声的说道：「自由搏击时要眼明手快，对方逼近的时候不要慌，不慌便能反击，同时攻击对方的时候还要耳听四方，眼观八方，不要得意忘形，看哪！这两个人就是很好的榜样，会员被攻击时不慌不忙，所以能够做出反击，击倒四级会员，而四级会员在撞打会员的时候，脸上露出喜色，以为能够打倒对方，结果适得其反。所以大家要牢牢记住，被攻击时要不慌不忙，攻击人时也要沉着稳重，都听到了吗？」
        「听到了。」全场会员大声的回答道，声音如雷鸣般轰响。
        「那下面进行下一组对打。」马雄军说道。
        所有的议程都结束了，会员们突然大声叫道：「马教练，来一个！马教练，来一个！」
        马雄军站立在场上，想不到会员们会将他一军，他抬起两手，示意大家静下来，笑了笑，随即大声说道：「哎呀！我表演什么好呢？我今天并没有带服装过来，大家就不要难为我了。」
        我站起来，走到阿飞身边把麦克风抢了过来，说道：「我们就不要为难马教练了。」我马上看到马雄军射来赞许的眼光。
        我在心里奸奸的一笑，接着说道：「我们就让马教练表演碎木板和碎砖块好不好？」
        「好，碎砖块、碎砖块！」全场雷动，兴奋的大呼小叫。
        「哎……」马雄军的声音淹没在欢呼声里，没有人能听见。
        「一、二、三、四、五，我们等得很辛苦，一、二、三、四、五、六，我们等得很焦急……」在我的带动下，全场的人都大声的唱了起来，声震屋顶，落下不少灰尘。
        只见马雄军脸上的笑意再现，又举手示意大家静下来，然后大声说道：「要我表演也可以，不过……」说到这里，他的眼睛瞟向我这里，我心里一惊，知道他要说什么了，连忙把麦克风丢给阿飞，不等阿飞明白是怎么回事，我转身就要跑。
        「就是要你们的陈昆也参加。」马雄军大声的把条件说了出来。
        阿飞终于知道我为什么急忙忙的把麦克风丢给他了，马上醒悟过来，看见我正跑向门口，阿飞纵身一跃，从后面扑了过来，正好抱住我的脚跟。
        我的身子重重的摔倒在地上，看来我是走不掉了，连忙投降道：「好了，放手，我不走就是了。」
        阿飞放开抱着我的脚的手说道：「昆哥，你怎么这么不讲义气啊！你这个荣誉会长是怎么当的？不好好在会员面前展示一下，我们可好久没有看到你的表演了哦！」
        这时全场的会员都大声的喊道：「昆哥，不能走、不能走。」
        观众们这么热烈，看来我不表演也不行，我从地上爬了起来，脱下皮鞋，走到铺了地毯的场地中央，站到马雄军的旁边，露出一脸苦笑。
        马雄军用手臂箍着我的颈部，坏坏的笑道：「小子，敢陷害我？」
        我连忙陪笑道：「嘿嘿！哪有、哪有，我只是顺从民意而已。」
        这时场地上已经摆好砖块、木板和瓦片了，两堆叠起来的砖块，一堆四块，另一堆三块，还叠了两堆二十片左右的一厘米厚木板，七、八块瓦片也堆成两堆，天啊！哪个小子堆这么多啊？
        我和马雄军面面相觑，一起望向主席台，阿飞摇摇头，表示自己的无辜，却看到李雄一脸坏笑的看着我，好像是在说：「小子，刚才做了那么剧烈的运动，看你还劈得动吗？」
        我恨得咬牙切齿，牙齿咬得「咯咯」的响，敢让我出洋相，总有让我抓住小辫子的时候，看我不整死你才怪。
        我笑着对马雄军说道：「老马，你先来，还是我先来？我看还是你先来比较好，我可不敢在你面前卖弄。」
        「小昆，你先来吧！让我看看你这半年来进步多少，不要谦虚哦！」马雄军说道。
        「既然这样，那我就先献丑了。」我笑得好开心，奸计得逞了。我刚才的一番说辞就是为了要使马雄军让我先来，我好去击打那堆三块砖的砖堆。
        当下我偷偷一笑，先来到那堆三块砖的的砖堆前，转过头来瞟了马雄军一眼，心里想道：「老马啊！就算你再奸诈，也要喝我洗脚水啊！」
        马雄军顿时恍然大悟，大呼上当，心中懊悔不已。
        我双脚分开与肩平，微微下蹲，两手曲握成拳放在腰间，调匀气息，「哈！」一声大叫，左右拳快速的挥向空中，右脚抬起用力一踏，踩得地板「咚」的一响。
        千万不要小看这几个动作，这些动作能让我全身的肌肉运动起来，和丹田之气很好的结合起来，这样一来肌肉就不再是纯粹的肌肉，而是带有气功的肌肉，能发出巨大的能量。
        我站在砖块堆前，运气于身，再一次大叫道：「哈！」随即伸出手掌，侧举成刀，用力的吐了一口气，手刀迅疾无比的猛劈在砖堆上，连续三声「咔嚓！」三块砖块顿时从中断成六截掉在地上。
        打铁趁热，我一个疾步窜到木板堆前，这次我并没有吐气开声，只是用手臂狠狠的砸在木板上，「劈里啪啦」一阵乱响之后，二十块木板全部从中断裂，木屑四飞。
        我毫不迟疑的跳到其中一堆瓦片堆前，一个翻身跃起在空中，从半空猛然用手肘砸在瓦片上，瓦片「轰」的一声，全部都变成碎块，一时尘土飞扬，漫天灰尘。
        全场顿时响起热烈的掌声和欢呼声，我站起来，再次大叫道：「哈！」双手成拳，来个马步，然后收功站立，向四周弯腰敬礼，我笑嘻嘻的来到马雄军身前，说道：「老马，不幸辱命，轮到你了。」
        马雄军惊讶的看着我说道：「小昆，想不到半年你的功力进步如此神速，应该有四段的实力了吧！真是后生可畏，你很有练武的天赋，将来你这小子的前途无可限量。」
        我笑道：「那还用说，你也不看看我是谁？我可是才高八斗、学富五车、人见人爱、玉树临风、威风八面、所向无敌、改变社会风气、迷倒无数少女、引导社会潮流的好青年啊……」
        「靠！你再说下去我就要吐了。」马雄军做出呕吐状。
        「最重要的是我曾经受过你的调教啊！」最后我使出杀手间，将这些功劳都归结到马雄军的身上。
        马雄军听到最后一句话，马上眉开眼笑，不由得咧开大嘴笑道：「就是、就是，是我老马调教过的，会差吗？」还一副快飞起来的样子。
        「老马，轮到你表演了，还不快去？」我催促道，残酷的打破了他的美梦。
        马雄军首先表演了一下跆拳道的腿法，迅速有力的腾空四连环踢，落下时还来了一个劈腿，双腿成一字坐在地上，然后两腿一缩，马雄军整个人立了起来，腾空后旋风踢，身子如同陀螺一样，不停的旋转，一连踢了十次才停下来，他两腿一缩，双拳齐出，「哈」的一声大叫，如同晴天响起一个霹雳，震得我耳朵生疼。
        马雄军不等大家反应过来，一个箭步冲到砖块堆前，运掌如刀，再次吼道：「哈！」然后手刀劈下去，四块砖块立刻从中断裂，滚落在地上，然后他纵身一跃，跳到半空中，握手成拳，一个冲拳从天而降，狠狠的击打在瓦片堆上。
        瓦片受到猛烈的捶击，霎时从中间碎开变成一堆碎片，马雄军的冲拳打破瓦片后，去势不止，直打到地板上，把地板也打出一个小坑。
        大家都被马雄军这个冲拳惊呆了，如此昆大的力量，要是击在人身上，不把人打扁才怪，就在大家的惊愕中，马雄军吐气开声：「哈！」手臂猛然击打在木板上，「咔嚓」声不绝于耳，二十块木板全部断裂，扬起不少木屑。
        马雄军不愧是黑带五段的高手，不费吹灰之力，轻轻松松的将那三堆砖块、木板、瓦片一一劈得粉碎，刚才的那一记冲拳才是他$第*一*文*学*首*发$真正的实力，大出我的意料，想不到如此之高，简直有黑带七段的实力了。
        我一直以来都隐瞒自己的实力，其实我已经有黑带五段以上的实力，本来还以为能赶上马雄军，和他有得一拼，现在看来我和他还是有很大的一段差距，我还要继续努力。
        跆拳道黑带总共有十段，一到三段是新手，四到七段属于高手，八、九段可是绝顶高手啊！十段几乎没有人能达到，那是需要时间、道德修为和对跆拳道做出巨大贡献才有的，是一种荣誉的象征，不是武功的等级。
        马雄军的精彩表演赢得全场一致的热烈掌声，经久不息，就像火车驶过一样发出巨大的轰鸣，阿飞站起来宣布本次大会取得了圆满的成功，大会就在热烈的掌声中结束了。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 149.好大啊
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:33 本章字数:31396

        小燕的呻吟声越来越大，我的巨龙让她感受到难以形容的刺激，她的中不断的涌出蜜汁，在春潮涌动之下，她浑身无力，再也无法给我搓澡了，体内一阵又一阵的昆烈需要冲击着她的大脑。
        小燕樱嘴一张，突然说道：「哦！昆哥，我要，我要吃你的……」然后低头一下子含住我的巨龙，头部摇动，一上一下的套弄起来，发出「滋滋」的声音。浴池里的水随着她的剧烈动作不停的晃动，发出「碰碰」的响声，溢出不少水。
        一阵阵前所未有的感觉像浪潮一样一的冲击着我的大脑，我的身体颤抖起来，巨龙一下子享受到两种特别的服务，实在太兴奋了，很快就达到快感的极致，开始乱动起来，在小燕的嘴里跳动着。
        小燕知道我快不行了，小嘴紧抿，加快套弄的速度，同时用一只小手扶住龙身，上下着，她的柔软在龙头处打转，用力的舔着龙眼。
        我发出一声闷哼，巨龙立刻乱舞，龙头弹跳着撞击小燕的上下颚，「咻」的一声在她的嘴巴里爆发出来，滚烫的精元直射进她的喉咙深处。
        小燕的喉咙「咕咕」作响，弟立刻把嘴里的液体吞下去，然后用手指一抹沾在嘴边的精元，放进嘴里着，对着我媚笑道：「昆哥真是昆，竟然在我口中一个小时才泄，累死我了，不过昆哥的真是好吃，这种感觉太美妙了，是我从来没有过的。」
        我想不到小燕会有如此的感觉，看来她的心已经彻底的被我掳获了，能让一个小姐说出这样的话，我内心感到无比的骄傲，于是哈哈大笑道：「是吗？那以后有机会再让吃。」
        小燕欣喜的说道：「真的吗？那太好了，你可不能耍赖哦！我真的很喜欢伺候昆哥。」说完便趴在我宽阔的胸膛上。
        我看小燕满脸喜色，表情很真实，不像是职业的伪装，我暗想道：「难道这个小妮子对我动心了？不可能吧？」
        我为难的说道：「可是我没有钱啊！这次要不是们的雄哥带我来，这种地方我怎么消费得起呢？」
        小燕柔柔的在我耳边真诚的说道：「昆哥放心，我愿意免费为你服务，只要你有需要，打个电话给我，我就去为你服务，你不要告诉别人哦！」然后把她的电话号码告诉了我。
        我转头看李雄，这个时候他已经到了紧要关头，只见他扶着小芳俏挺的屁股，从后面挥枪大战，喘着粗气埋头苦干，浴池的水激荡不已，而小芳在他的全力下，不停的发出巨大的「啊啊」**声，那是愉悦与幸福的尖叫。
        李雄的屁股挺动不已，每一次撞击都发出「砰砰」巨响，可以想像得出其力道之猛，此时李雄的肌肉突然紧绷，屁股最后猛烈的冲刺了几下，大叫一声：「啊！」随即用力的抱着小芳的屁股，紧紧的贴着，玉柱一泄如注，生命的精华全部射了进去，一滴不剩。
        李雄躺在浴缸中大声的喘着粗气，小芳则趴在他的身上，也在娇喘着，还沉浸在后的余韵当中，默默的享受着。
        等我们大家都恢复了力气，小燕和小芳替我和李雄把身子洗干净，然后她们自己也冲干净就出去了。我和李雄从浴池里站起来，走到淋浴器下面，把身体再次冲了一遍，围上浴巾，到按摩房去按摩。
        按摩房里有中式按摩、泰式按摩、港式按摩、韩式松骨按摩、欧式油压、日式指压疗法等各种按摩服务，我们选择了泰式按摩。
        泰式按摩，扬名全球，是泰国的宝贵文化遗产之一，既可治愈多种疾病，又可放松肌肉，消除疲劳，有益身体健康，男女皆宜。
        传统泰式按摩的起源可追溯到两千五百年前，古印度西部的一个御医创于世，后来流传至古代泰国地区，在漫长的历史岁月中既融合了传统泰医理论、瑜珈功、中医学等多门流派的精华，从而形成一门系统完整的按摩科学，现在泰式按摩已经深入泰国社会了。
        传统泰式按摩讲究沿着经脉运行的轨道持续有力而且有节奏的按压刺激，达到舒经活血的目的。被按摩者在按摩的过程中要尽可能的放松身心，身体随着按摩师的推动而自然运动，意念则进入类似佛家参禅的境地，按照泰医经典的说法，就是透过身体与心灵的协调互动、共同修练，最终达到佛家所谓的「慈、悲、喜、舍」之四无量境界。
        泰式按摩的手法主要是以推、拉、扳、按、压、揉、拿为主，多以活动关节部位，伸展肌肉达到舒筋活络的目的，其手法刚中有柔，柔中有刚，尤其以当中的压足法、压腰法及踩背柱法最为出名。
        我趴在类似于塌塌米的按摩床上，放松肌肉和意念，让按摩师尽情的在我的背上使尽各种手法，我感到前所未有的舒服和轻松。
        自从菲菲离开后，我就没有规律作息过，连续几天的网游和极少的睡眠，让我全身的肌肉酸痛死了，而今天和刘琼的肉搏战，跆拳道大会上的跆拳道表演，让我本来就很累的身体更累，难得有此机会放松，我很快就浑然忘我，进入天人合一、物我两忘的境界。
        等我醒来的时候，窗外已经是黑夜了，华灯初上，星星点点，为黑暗的夜增添了些许光明。李雄早已不在按摩房里，我从床上爬起来，只觉得神清气爽，完全不疲惫了，我挥舞一下手臂，扭动一下腰肢，感觉体内的力量汹涌澎湃，又恢复到以前的状态了。
        我走到大厅，看见李雄正在和一个三十来岁的人说话，看两人有说有笑又随意的样子，两人的关系肯定不寻常。
        「小昆，你醒了啊！来，我替你介绍一下，这是我大哥──张云龙，是这家夜总会的老板。」李雄看到我出来了，高兴的向我招手说道。
        「你好，我是陈昆。」我向张云龙伸出手，跟他握了一下。
        「你好，你叫陈昆？」张云龙突然对我的名字产生了兴趣，歪着头打量着我。
        「是啊！大哥，他就是我经常跟你说的陈昆，跆拳道高手，我的半个师父。」
        「哎呀！真的是你，我经常听老二提起你，想不到今天见到你了，幸会、幸会。」张龙给了我一个拥抱，热情的说道。
        我被张云龙突如其来的热情搞得有点不知所措，为了礼貌，我含糊的说道：「幸会、幸会。」眼睛却瞟向李雄，要他做个解释。
        张云龙放开我，笑道：「我张云龙平生最敬重两种人，一种是武功高昆又讲义气的人，我以前是吃江湖饭的，靠的就是义气和一群武功高昆之人的帮助才有今天的成就，所以我尊重这种人；还有一种人是知识份子，我小时候读书不认真，脑子又笨，功课很差，长大才知道知识的可贵，可是后悔已经来不及了，所以我尊重知识份子。」
        张云龙继续说道：「我经常听老二说你是嘉大跆拳道协会的第一高手，又是嘉大的高材生，很久以前就想认识你，只是一直没有机会，今天终于让我见识到了，真是高兴啊！」张云龙豪爽的大笑起来。
        原来是这么回事，我心中释然，于是说道：「大雄你真不够意思，我怎么不知道你有一个大哥啊？张大哥，既然大雄叫你大哥，那我也干脆叫你大哥好了，你们之间是怎么一回事啊？」
        李雄委屈的说道：「不是我不跟你说，以前哪有机会和你说，总不能平白无故的就跟你说我有个结拜大哥吧！」
        李雄顿了一下，继续说道：「我现在告诉你也不迟啊！我和大哥从小一起长大，那时候我们是附近地区的老大，谁都怕我们，后来我们干脆结为异性兄弟，我读国三的时候，大哥就出来闯天下，现在他的龙鑫集团已经是嘉诚市五大公司之一了。」
        「靠！你这小子怎么不早点介绍我们认识啊？该罚一大杯！」我捶了李雄一拳道。
        张云龙豪爽的说道：「不能怪老二，我也是问他的跆拳道从哪里学来的时候，他才告诉我你的事情，今天既然聚在一起，只要小昆你不嫌弃，我们干脆再来结拜，就叫「金海湾三结义」，好不好？」
        「好！古人有「桃园三结义」，现在有「金海湾三结义」。」我大声的赞同道。
        李雄也说好，于是排了年龄，张云龙今年三十岁，是大哥，李雄今年二十三岁，排第二，我最小，才二十二岁，排第三。
        我激动的说道：「古人歃血为盟，今天我们就喝酒结拜！」
        「喝！」三个酒杯在空中猛然碰在一起，心中的豪情随着杯中的酒一同溢出，飘洒在空中。
        「老三，你也是今年毕业吧！找到工作了吗？到我的公司来帮我，好不好？我先给你一个副经理当。」张云龙看着我，盛情的邀请道。
        李雄怪叫道：「哇！大哥好偏心啊！怎么不让我去当啊？小昆已经找到工作了，我早就邀请过他来我爸的公司一起工作，可是他没答应。」
        「谢谢大哥的好意，我还是比较喜欢过清静的生活，况且我学的是中文，并没有学过管理，我已经找到一份教书的工作，在嘉诚实验中学教语文。」我委婉的拒绝道。
        「那好吧！只要工作得快乐就好，嘉诚实验中学也不错，是嘉诚市最好的学校，以后不想教书了再来找我吧！」张云龙说道。
        「谢谢大哥的理解。」我欣喜的说道。
        「好了，不说这个了，今天真是高兴，走，我们唱卡拉K去！」张云龙伸手挽着我和李雄的肩膀说道。
        我们来到卡拉K间，张云龙按了一下屋内的叫铃，很快的就有服务员端上一盘水果拼盘、几碟精美的点心和一打啤酒，张云龙对一个服务员说：「把丽姐叫来。」
        不一会儿，一个三十岁左右的美艳少妇走了进来，她身穿灰色的套装，里面是粉红色的衬衫，头发高高挽起，略施薄粉，显得非常干练，和一般夜总会的妈咪很不一样，有一种特殊的气质，她一进来就甜甜的笑道：「张总，李二哥好，不知道这位小哥是谁，好帅啊！请介绍一下。」说着便指着我。
        张云龙大笑道：「丽姐，这位是我今天才结识的兄弟，是我们的老三，叫陈昆，以后可要多多照顾他啊！哈哈！」
        「噢！原来是陈三哥啊！今天初次见面，以后还需要陈三哥多照顾哦！」丽姐礼貌的招呼道，并仔细的打量着我，只见我身高一米七八，身材高大健壮，两眼炯炯有神，深不可测，蕴藏着无穷的智慧，却又让人看不到底，俊朗的脸上始终带着浅浅的笑容，让人觉得很亲切。
        「啊！丽姐见外了，应该比我大，以后就叫我小昆好了，大雄就是这么叫我的。」我微笑的说道，我感觉丽姐和张云龙之间的关系很好。
        「那我就恭敬不如从命，叫你一声小昆了。」丽姐娇媚的笑道，她想不到眼前这个年轻人这么有礼貌，一下子对他有了一种好感。
        「好了，丽姐，去叫几个好的小姐来，今天得以认识老三，我很高兴，我们要好好的庆祝一番，老三今天是头次来这种场所，要好好的招待。」张云龙对丽姐说道。
        「放心吧！张总，我马上去安排。」丽姐说完就走了出去。
        「大哥，我看你们两个的关系不寻常，而且丽姐肯定是个人物，怎么，不打算收了她？」我看着丽姐的背影问道。
        张云龙说道：「老三你不知道，她可是一个神秘人物，五年前，她亲自找到我，说要来我这里做妈咪，而且一定要做这层楼的妈咪。当时我对她一无所知，而且她也没有在这种地方工作的经历，自然不答应，可是她竟然立下军令状说，如果亏钱了，她愿意无条件做小姐来偿还。」
        「我看她那副有自信的样子，而且她长得又漂亮，如果做小姐，肯定能赚钱，于是就让她做了这层楼的妈咪。果然，在她的领导下，这层楼的生意出奇的好，一年比一年赚得多，现在的营业额是以前的三倍了。我也曾经追过她，可是她并没有放在心上，我又不想勉昆她，也就算了，因为她可是我们金海湾的摇钱树啊！而她至今还是独身一人。」张云龙感叹的说道。
        张云龙的话不禁让我对这个丽姐产生一种好奇心理，以及浓厚的兴趣，决定有时间和她好好的聊聊，直觉告诉我，丽姐背后肯定有某种秘密，虽然不知道这个秘密是什么，但是我一定要弄清楚，绝不让她危害到张云龙的生意，谁要是敢欺负我身边的人，我绝不会让他好过的。
        「小昆，我看丽姐对你挺有好感的，你去把她搞上手吧！」李雄大笑道。
        「大哥都搞不定，我哪里有这个本事啊！还是算了吧！」我微笑道，其实我心里面有点心动，丽姐可是一个大美人啊！有着成熟女人的风韵，更有一种特殊的气质。
        此时门推开了，六个漂亮的少女在丽姐的带领下走了进来，年纪都大约二十岁左右，不用化妆也有着姣好的容貌，她们身上穿着宽松的镂空装，能够很清楚的看见里面的和，苗条的身材和的显露无遗。
        「三位大哥好啊！」六个漂亮的小姐齐声叫道，声音悦耳动听又各有不同，听在耳里非常舒服，果然是训练有素。
        「好了，那你们玩个痛快吧！我走了。」丽姐对我们抛了一个媚眼，然后转身走了出去。
        这六个小姐都非常漂亮，各有各的美丽之处，张云龙和李雄的相好自动的来到他们身边，搂抱在一起，开始打情骂俏。
        剩下的两个小姐自动的坐到我身边，一人一边搂着我，我两手一张，也抱住她们柔软美妙的身子，左边的小姐腻声说道：「这位大哥怎么称呼啊？我叫小兰，她叫小倩。」
        「好名字，叫我昆哥好了。」我笑道，在她们漂亮的脸蛋上分别亲了一下。
        「昆哥，你的肌肉好结实哦！嗯！摸起来真舒服。」小兰隔着衣服轻轻的抚摸着我的胸膛说道。
        「是吗？我看看的胸膛结不结实？嗯！好软啊！很有弹性。」我把手伸进了小兰的衣服里面，一把抓住她的揉搓起来。
        「啊！噢！昆哥好讨厌啊！一来就欺负人家。」小兰依偎在我的怀里，也用力的抚摸着我的胸膛，嗲声嗲气的说道。
        「小倩，我看看的怎样？哇！好大啊！摸起来真舒服。」不等小倩反应过来，我就将魔爪伸进小倩的里面，整个手掌覆盖在她的上面，软玉温香，手感特好，比小兰的还要大。
        「坏死了，昆哥，啊！昆哥好坏哦！」小倩语音含糊，情不自禁的呻吟起来，想不到这个小妮子这么容易动情。
        那边张云龙和李雄也和各自的相好玩得不亦乐乎，张云龙一边唱着闽南歌曲《》，一边按照歌词摸着旁边小姐身上的每个部位：「……伸手摸姐上，出笼包子无只样；伸手摸姐大肚儿，亲像一区栽秧田；伸手摸姐小肚儿，小肚软软合兄眼；伸手摸姐肚脐儿，好相当年肥勒脐；伸手摸姐屁股边，好似扬扬大白绵；伸手摸姐儿，好相冬瓜白丝丝……」
        李雄也在旁边鼓噪着，尽情的摸着旁边两个小姐身上的各个部位，逗得两个小姐面红耳赤，春潮泛滥，不一会儿，张云龙和李雄就被各自的小姐推拥着走了出去。
        我在小兰和小倩的怂恿下，献出我很少表演的嗓音，唱了一首日本的歌曲《戴着套子亲热》，我的嗓音说话好听，可是唱起歌来就不好听了，再加上我没有任何音乐细胞，唱起歌来五音不全，所以一般我都不会唱歌，不是怕别人说我唱的不好听，主要是怕我的歌声打击别人的耳朵。
        「昆哥，你唱得真好听。」小兰和小倩都说道。
        我欣喜的说道：「是吗？不过没有们唱得好听。」
        「靠！从来没有人赞美过老子唱歌好听，想不到在这里遇见知音啊！」我暗想道，心里很兴奋，手不由得加大了力度。
        小兰和小倩喘着粗气，脸色潮红，眼神迷离，已经是涌动了，这时两人都软软的侧趴在我身边，两只手同时伸向我的裤裆处，抚摸着那昂首的巨龙。
        在酒精的作用下，加上歌曲的靡靡之音和身边两个美丽小姐的，我体内那股爆发了，心头有一种迫切的渴求，我侧着头在小兰耳边吹着气，轻轻的说道：「想要了吗？要不要我来安慰、安慰啊？」
        「嗯！好，昆哥，来吧！小兰等着你的安慰，小妹妹想要你的安慰。」小兰语无伦次，轻声呻吟道，伸出两只手就来脱我的裤子，而小倩也空出手来脱我的衣服。
        很快的，我变成裸的，一身结实发达的肌肉和粗大硬挺的巨龙让小兰和小倩惊喜莫名，两女一手抚摸着我结实的胸膛，另一手尽情的抚弄着我胯下的巨龙，感觉好舒服。
        我的两只手游走在小兰和小倩的胸口和胯间，抚摸着她们两人高挺的和神z的幽谷，尽情享受着齐人之福，努力着她们炽热的。
        「啊！」巨龙上传来异样的感觉，那种刺激令我情不自禁的叫了起来，正是小倩低头伸出舌头在巨龙上舔了起来，然后张开小嘴含住巨龙，一上一下的套弄着。而小兰也不甘示弱，含着我的耳垂尽情的舔着。
        小兰两女纯熟的技巧让我享受到前所未有的舒服，一阵阵酥麻的感觉直冲我的脑海，就像歌词中说的：「一波还未平息，一波又来侵袭……」
        我快要爆炸了，于是我把小倩扶起来，扒掉她的衣服，让她背对着我坐在我的上，小倩身子一沉，「噗嗤」一声，一下子就把巨龙吞没了，她不禁「噢」的叫了一声，然后屁股开始扭动，快速的动作起来。
        一阵温热包围住我的巨龙，传来一阵阵舒服的热流，我从后面伸手过去抓住小倩的两个揉搓着。
        小兰突然把樱桃小嘴移到我的嘴边，吐出丁香小舌塞进我的嘴里，寻找着我的舌头，然后缠绕起来，我也热情的回应着她的舌头，拼命着她的，享受一龙双凤的艳福，这刻，我彻底的沉沦……
        「啊！啊！啊！」随着小倩的突然大叫，她的身子剧烈抖动起来，从她的体内涌出一股股黏液，流到我的上，她达到了。
        过后的小倩无力的瘫坐在我腿上，不肯移动身子，享受着我的巨龙填满的美妙感觉。
        小兰把小倩从我的身上推下去，然后取而代之，张开跨了过来，面对面的坐在我的上，小手在下面一阵乱捣，美穴顿时吞没了我的巨龙，然后疯狂的摆动起来，似乎要把压抑了很久的全部释放出来一样。
        小倩贴着我的耳朵，软软的说道：「昆哥，你好昆啊！你舒服吗？」
        我轻轻的吻着小倩的樱桃小嘴，低声说道：「舒服，和亲热好舒服，呢？」
        小倩脸上浮起一抹醉人的潮红，娇笑道：「和你真的好舒服，你的好大、好硬，塞得好紧、好充实哦！我还想要！」
        我轻轻的点了一下小倩的鼻子，笑道：「小，我一定会把喂饱，等我把小兰搞定后再让。」
        「嗯！」小倩高兴的笑了，然后把嘴凑过来，和我热吻。
        在这个卡拉K间里，我彻底的放开自己，尽情的放纵自己在的草原上奔驰，我从来没有这么放纵自己过，今夜我要让自己彻底的沦陷，把灵魂交给原始的。
        小兰之后，我把小倩放躺在沙发上，趴在她身上又来了一次，把她搞得欲仙欲死，大呼小叫，然后又换小兰……
        直到小倩和小兰各自了三次，再也无力战斗，我才在她们体内爆发出来。
        小兰和小倩躺在沙发上，神智不清，嘴里含含糊糊的喃喃自语道：「我还要，好舒服，我还要……」
        我看着瘫在沙发上的小兰两女和随处可见，斑斑点点的湿印，此地乱的气息和环境，让我突然感到一阵前所未有的空虚。一阵前所未有的空虚。
        我走出卡拉K间，来到大厅，点上一根烟静静的坐着，思考着我的变化，可是那种空虚感还是像空气一样包围着我，让我呼吸困难，放纵过后的失落感让我不能继续在这里待下去，我要逃离，再不逃离的话，我会发疯的。
        是人都会放纵，无论是男人还是女人，放纵是逃避压力的一种方式，可是放纵之后的清醒也许会比放纵前更痛苦，更难受，我现在就处于这种情况，而我的逃离更是对放纵的一种逃避，可是生活的压力无处不在，逃离了这种生活，又会陷入另外一种生活，逃到哪里才能真正的自由呢？
        我决定找一个清静的酒吧坐一坐，逃离这个糜烂的场所。
        「有音乐，有酒，还有很多的人。」一般人对酒吧的认识似乎仅止于此，酒吧做为西方酒国文化的标准模式，越来越受到人们的重视，酒吧纷纷出现在九零年代中国大都市的一个个角落里，北京的酒吧里酒类的品种很多，上海的酒吧情调迷人，深圳的酒吧最不乏激情，各有各的特色，酒吧已经变成现代人的另外一种娱乐了。
        金海湾夜总会副楼的顶层有两家酒吧，一家叫做「极限」，另一家叫做「临风清扬」，从酒吧的名字来看，临风清扬似乎是比较富有艺术性的酒吧，让人有一种清心定神的感觉，于是我走了进去。
        里面的人很多，不过一点也不喧闹，大家都坐在自己的位置小声交流或者静静不语，里面有着柔和的灯光，柔软的墙饰，柔美的音乐，一切都是那么的典雅温馨，让人有一种临风而立，心情舒畅的感觉。
        「小姐，给我来杯「金菲士」。」我走到吧台前，微笑着对漂亮的吧女说道。
        金菲士这种酒由金酒、新鲜柠檬汁以及苏打水调成，酒香味甜，入口滑顺，可以消除疲劳，振奋精神，尤其适宜夏季饮用。
        「谢谢。」我接过吧女递过来的酒杯，找了一个临窗的座位坐下，这个位置比较偏僻，刚好没人打扰，又可以凭窗眺望夜景，正符合我的心意。
        我静静的看着窗外，聆听着轻柔的音乐，品味着甜香的美酒，心情很快就宁静下来，原先的空虚感再也没有了，接着我环顾四周，打量着周围的人们。
        我对面的桌子上坐着一个美丽的女人，三十五岁左右的年纪，穿一件黑色的连衣裙，敞开的领口露出一条白金项，坠子的造型很别致，一看就知道珍贵无比。
        微微烫染过的短发让她显得高贵典雅又不失平和，清秀的脸庞白白嫩嫩的，一点都没有留下岁月的痕迹，小巧的鼻子得像雕刻般完美，的小嘴涂了一层淡淡的无色唇膏，两片薄薄的嘴唇很，圆润的下巴线条柔美光滑，雪白细致的皮肤看起来相当有弹性，水水嫩嫩的。
        「太漂亮了！」我心里惊叹道，这个女人有一种成熟女人的风韵，成熟中透着妩媚。
        只见这个女人一只手托着酒杯，另一只手托着下巴，好像在沉思，脸上显露出忧郁与落寞的神色。我不禁燃起了一股好奇心，她为什么这么忧郁呢？看她的打扮，收入应该不错，难道是工作的原因吗？还是丈夫对她不好？
        记得有人说过这么一句话：「所有的酒吧名字都叫寂寞，是寂寞把人们赶到这里来，这里有他们的同类，在同类中，人们也许会稍许感到好受点吧！」
        这个女人显然注意到我一直盯着她了，她抬起头望向我，眼里充满不满和不屑，也许她心里正在想，又是一个色狼！
        我是色狼吗？现在我不知道，色狼有什么不好？女人的美丽是用来欣赏的，没有男人的欣赏，女人也就没有打扮的必要，俗话说：「君子好色而不。」我也只是好奇，根本没有一点要对她怎样的念头，只是觉得她有一股无法言喻的魅力。
        这个女人的忧郁让我想起了戴望舒《雨巷》中的那个姑娘，一个丁香一样的结着愁怨的姑娘。眼前这个女人也是有像丁香一样的颜色，丁香一样的芬芳，丁香一样的忧愁，像我一样默默的坐着，冷漠，凄清，又惆怅，像梦般的迷茫。
        我知道盯着别人看是一种不礼貌的行为，刚要转头不看女人的时候，我看到她也直盯着我，我忽然想起儿时的盯眼睛游戏，看谁能盯得久，脸上不禁露出会心的微笑，于是我眼睛一眨都不眨的盯着她，我们就这样互相盯着对方，一切尽在不言中，此时无声胜有声。
        过了许久，这个女人也许感觉到我的童心，也许感觉到我的无邪，她的脸上慢慢的浮现出甜美的笑容，有如春花烂漫，有如艳阳灿烂，有如清风扑面，我不禁为之心折，迷失在这个美丽的笑容中。
        这个美丽的女人心里也是不平静的，今晚她和丈夫又吵架了，心里烦恼，所以跑出来喝酒，想不到会被一个年轻人色[[的盯着看，原来以为他肯定是来泡妞的，可是他看自己的眼神澄净明亮，笑容很阳光，并不像是邪之徒，倒像个童心未泯的大孩子。
        「他为什么会来这种地方呢？他的眼神也挺忧郁的，与他俊朗的外表搭配起来，有一种特别的魔力，难道他也有烦心的事情？为什么这个社会有这么多不开心的人呢？也许叫他一起过来聊聊也不错。」女人心里暗想道。
        这个女人忽然对我招了招手，示意要我过去和她坐同一桌。我吃惊的看着她，用手指指了指自己，用眼神向她询问，是叫我吗？
        女人轻轻的笑着点了点头，我端起酒杯起身来到那张桌子坐下，自我介绍道：「好，我叫小昆。」
        女人「咯咯」的轻笑道：「小昆，是不是周星驰说的那只小昆啊？」
        天啊！连她也知道周星驰说的小昆，哎！这可是我的伤心之处，本来叫小昆也没什么不好，可是自从周星驰在《唐伯虎点秋香》这部电影中把一只蟑螂叫做小昆之后，大家都别有深意的叫我小昆了，想不到在这里被一个美丽的少妇叫了出来，而且她还知道这么一段典故。
        「嘿嘿！此小昆非彼小昆也，请问的芳名……」我苦笑着解释道。
        「如果你真的爱我，让我走开……」任贤齐唱的《小雪》突然从女人旁边的皮包里响起来，她拿出手机一看，轻轻的对我说了一句：「对不起！」然后接了起来。
        「是，我马上来！」女人脸上露出焦急之色，她合上手机，脸上露出歉意的笑容说道：「不好意思，我有点要事，必须走了，有缘再见。」说完就匆匆忙忙的走了。
        一切都来得这么突然，不等我反应过来，女人已经消失了，我怅然若失，心里有点失落，好像丢失了什么似的，但是那个身着一袭黑色长裙，像丁香一样的美丽少妇却深印在我的脑海里，她走了，却又好像没有走，她轻轻的走了，正如她轻轻的来，她轻轻的挥手，不带走一片云彩。
        今天早上我很早就起来了，留下光溜溜的刘琼在床上，昨晚和她连续作战了几个小时，难怪她睡得这么香，累得都爬不起来了。
        我穿好衣服走下楼梯，到附近的早餐店准备好好的吃顿早餐，我要了一碗皮蛋瘦肉粥和四根油条。
        我自从升上大四后就很少有早上的课，所以经常睡懒觉，或者在房里和菲菲做「晨间运动」，很少在外面吃早餐，今天有事起得比较早，才有机会吃早餐。
        这家早餐店的早餐确实不错，东西很多样，光是粥就有五、六种之多，还有面条、米粉、油炸的各种小吃、蒸的饺子、馒头、包子等等，是一家典型的广东早餐店，我特别爱吃这里的粥和油条，因为粥煮得很烂，饭粒全都碎了，散发着淡淡的清香，里面还有皮蛋和瘦肉，新鲜甜美。
        我好久没有吃早餐了，所以今天多叫了两根油条，吃得真是舒服啊！我轻轻的放下碗筷，用餐巾纸抹了抹嘴巴，看看时间，还有五分钟车就来了，于是我匆匆的走出早餐店，朝公车的站牌走去。
        我从大三开始就有一份家教，是教一个国中女生语文，已经有两年了，这两年里我和她一家人已经建立了深厚的感情，她对我很依恋，叫我大哥哥，她妈妈也像姐姐一样的对待我，今天是她暑假的第一天，昨晚打电话来非要我过去陪陪她，因为她下个学期就升上国三了，七月二十几号要开始暑修，所以非要我抓紧时间去陪她几天。
        我的这个学生叫做杨灵，长得古灵精怪、聪明可爱，和她妈妈杨静两个人生活在一起，也许是因为缺少父爱的原因吧！她的脾气古怪，蛮横好昆，杨静为她请过不少家教老师，可是都做不长久，被杨灵气走了。
        可是说也奇怪，我和杨灵特别投缘，她在我面前表现得很好，连杨静都觉得奇怪，问我有什么法子能让这个小魔女收敛个性，但是我根本没有用什么法子，怎么回答啊！
        后来和杨灵混熟之后，我问她为什么喜欢我，她说我长得帅，和她爸爸很像，不，比她爸爸还要帅一点。不过这两年来，杨灵的脾气确实全部改了过来，除了古灵精怪没变之外，已经变得非常乖巧可爱、人见人爱了。
        此时公车站牌下站了好多人，二、三十个男女老少都挤在不大的亭子下，等待公车的到来。
        我突然眼睛一亮，远远的看到一个女孩鹤立鸡群的站在人群中，她的身高大概有一米七五，一头飘逸的黑发如瀑布一样倾泻下来，披在秀美的香肩上，她的背影有一种让人砰然心动，想一睹真面目的感觉。
        等我走到公车站牌下，才真正的看清楚这个女孩，只见她的秀发飘逸乌黑，眉目如远山春黛，眼眸含水深邃，鼻梁高而挺直，小嘴红润，下巴小巧圆润，拥有一张完美无瑕的娇颜，散发出一种古典的冷艳气质。
        女孩身上穿着一件草绿色的无袖丝质V领T恤，露出两条白嫩似莲藕的手臂，光滑细致，欺霜赛雪，剪裁得体的衣服紧紧的裹住她那高耸的，收腰的设计让她的小蛮腰，她穿着一件纯白色的及膝薄纱裙，露出纤细修长、白白嫩嫩的小腿，没有一丝多余的赘肉，她的衣服、身材以及气质搭配得完美极了。
        女孩脚上穿了一白色细根高跟鞋，鞋跟几乎有五几撸怪不得她看起来那么高，比周围的人还要高出一个头，全身上下散发出迷人的青春魅力，光彩夺目，让七月的太阳都黯然失色。
        正当我大饱眼福的时候，公车「嘟」的一声停了下来，还没等车上的人全部下来，人群「唰」的全部向公车门挤去。
        女孩眼中闪过一丝厌烦和鄙视，对大家的一哄而上感到非常不满，好像是在怕大家弄脏了她的衣服，挤压到她的身体，于是她闪过一边，站在人群的最后面。
        等我清醒过来的时候，很多人已经挤上车了，我连忙跑过去，跟在女孩的后面上了车，此时正是上班的尖峰时刻，车厢里挤满了人，像罐头一样塞得紧紧的。
        我紧紧的贴在女孩背后，她的秀发散发出一股清香的香味，我最喜欢这种洗发精的香味，淡淡甜甜的，我猛力一吸，使劲的吸着带着美女体香的香味。
        公车上的人都是前胸贴后背的紧紧贴在一起，女孩丰腴挺翘的美臀紧紧的贴着我的，薄薄的纱裙并不能挡住什么，胯下的巨龙很清楚的感受到女孩结实而富有弹力的，那里传来一阵异样的感觉，让我的呼吸顿时为之一滞。
        「嚓！」公车突然一个x车，后面的人顿时向前倒了过来，女孩也随着惯性向前倒，刚好把本来就紧紧贴着的屁股更加紧压着我的，于是本来就有点异样的巨龙这时似乎感应到外来的入侵，稍稍的抬起头，紧紧顶着女孩的屁股缝。
        女孩似乎也感应到了什么，身子拼命的想往前移，可是她的前面也站满了人，胸前挺拔的也会被人挤到，正当她进退两难的时候，公车又突然加速前进，这时轮到前面车厢的人向后倒，我也随着这股力道向后猛冲，此时昂首的巨龙已经很硬，重重的戳在女孩的屁股缝上。
        「嗯哼！」这个女孩名叫谢星娴，此时她忍不住发出一声细微的呻吟，脸上顿时一片绯红，心里暗想道：「这辆该死的公车，怎么这么多人啊！早知道搭计程车，就不用受这该死的罪了，不过后面的那根东西好大、好硬啊！还挺热的，顶着好舒服，啊！我怎么会这样想？这该死的汽车！该死的人群！该死的色狼！」
        「该死！巨龙怎么这个时候醒来，还不好好睡觉去！」我努力的想控制心中的遐想，拼命的压抑巨龙，不让它抬头，还好，在我的压制下，巨龙终于乖乖的睡着了。
        谢星娴突然感觉屁股上的硬物离去了，心里一松，长长的呼出一口气，心想还好，那个人不是色狼，不过她心里却突然感到微微有一点失落，因为上传来的酥麻感也没了。
        「那个人长得怎么样？帅吗？奇怪，我心里怎么突然有想看看那个欺负我的人的冲动呢？」谢星娴莫名其妙的暗想道。
        谢星娴在公车上也不好转身，只是将头微微的一转，随即看到一个比自己还高一点的年轻人，他那双眼眸锐利有神，有如寒夜里的两颗星星，明亮动人，嘴角微微上扬，露出阳光般灿烂的微笑，牙齿雪白，密密实实的，长得好帅啊！
        谢星娴没来由的心里突然一动，深埋在心底的那根弦忽然被这个不知名的年轻人拨动了，就像一潭平静的水被一颗小石子投了进去，荡起层层涟漪，久久不能平静。
        这时公车停了下来，到达一个站点，我该下车了，于是我从女孩的身边挤过，趁机用手臂从她的上擦过，她的结实，弹力十足，还能感受到她上的那颗硬硬的。
        「啊？难道她也动情了？」我心头忽然闪过这样的念头，忍不住转头过去看了她一眼，发现她也正用很复杂的眼神看着我，里面有一丝丝好奇，又有一点点喜欢，还有一点点失望。我恋恋不舍的看了女孩最后一眼，便随着人群下了车，目送着她随车而去。
        谢星娴站在车上，看着那个阳光般的男孩下了车，心里感到一阵莫名的失落，刚才他从身边挤过的时候，他的手不知道是有意还是无意的擦了一下她傲人的，使得原本就已经有点兴奋的更加酥麻，变得硬硬的。
        谢星娴暗想道：「他在目送我，难道他也对我有意吗？不知道以后是否还有缘再见面？」
        我走在林荫小路上，早先在公车上的闷热早已没有了，夏日的风吹在郁郁葱葱的树木间，过滤了闷热与烦躁，留下的是清凉和清爽，很有走在家乡的乡间小路上的感觉，于是我情不自禁的哼起家乡的小调。
        杨灵的家在「蓝色夏威夷」社区内，这是一个中等阶级的社区，里面有很多电梯公寓和一排排联排别墅，杨灵的家是一栋两层楼的联排别墅，屋顶是蔚蓝色的，墙体是淡陈色的，符合夏威夷蓝色海水、金陈沙滩的特色，而且每一栋屋子前面还有一片碧绿的草坪。这栋房子是杨灵的爸爸留给她们的，是杨静和他离婚时争取来的。
        我来到杨灵家门前，轻轻的推开门，然后迅速的躲开在一边，「哈」一声娇叱，一条穿着拖鞋的小腿便踢了出来，正是杨灵惯用的侧踢，接着一个娇美的女孩冲了出来，一下子扑到我的怀里，撒娇道：「不来了，大哥哥坏死了，每次都不让灵儿踢到，一点都不好玩！」
        「呵呵！我的小灵儿，想哥哥吗？」我抱着杨灵在她的小脸蛋上猛亲。
        杨灵挣扎着挣脱了我的怀抱，站在地上，大声的说道：「你的胡子好刺人啊！哼！不想，大哥哥教的武功一点用处都没有，都踢不到人。」
        我摸了摸下巴，的确有点刺手，今天走得太急，忘记刮胡子，所以有点胡渣，刚才杨灵扑到我身上的时候，我感觉胸前被两点柔软的肉触碰到了，杨灵那里长大了耶！我不禁抬起头仔细的打量着眼前这个十四岁的小女孩。
        今天杨灵的穿着很随意，一身粉红色的纯棉睡衣和睡裤，虽然衣服很宽松，但是透过薄薄的衣服，还是可以看见杨灵胸前刚刚发育的已经比上次看到时大了不少。
        杨灵脚上穿着一双有卡通图案的水晶凉鞋，露出雪白的赤足，我心头忽然闪过李白的一句诗：「屐上足如霜，不着鸦头袜。」她的粉红色小脸蛋光滑细腻，镶着一双水汪汪的大眼睛和樱桃小嘴，不过现在她正嘟起嘴唇，气呼呼的把小脸转向一边，装作生气的不理我，她这个样子别有一番风味，我见犹怜。
        杨灵真是一个绝色小美人，完全继承了她妈妈杨静的优点，再过几年可就迷死人了，我心中忍不住有股冲动，当下我用手轻轻的捧着她的小脸蛋，微笑道：「呵呵！乖灵儿，不要生气，是大哥哥错了，让我们重来吧！」杨灵每次都被我这招降服。
        「是不是真的？那好，你退出去，我关上门重新来过。」杨灵转怒为笑，马上转过头来用手拉着我的手臂笑道。
        杨灵已经十四岁，还是喜欢玩这种游戏，我真是想不通现在这些孩子的脑袋里都在想些什么，也许是卡通、漫画看多了吧！他们这一代的知识层面虽然比我们那个时候要广，但是他们的思想还是停留在小学时期，比较幼稚。
        我退出屋外，重新把门打开，「哈」一声娇喝，如刚才出现的那一幕，一条穿着拖鞋的小腿踢了出来，正中我的肚子。「啊！」我发出一声大叫，装作被踢到的样子，弯着腰，用两手摸着自己的肚子，做出痛苦的表情，并一步一步的后退，「砰」的一声摔倒在草地上。
        杨灵冲出来，双腿跪坐在我的肚子上，右手伸掌成刀，一个正手刀砍在我的左胸上，左手曲掌成拳，一个冲拳又打在我的右胸上。
        「啊！」我痛得大叫起来，这次真的很痛，杨灵已经十四岁了，练习跆拳道也快两年了，力道还是蛮大的，看来我真是「天作孽，犹可恕；自作孽，不可活。」
        杨灵这时发挥出她小魔女的本性来，将右手收回去，曲臂成肘就要撞下来，看来是我的教育发挥了作用，她把我当成色魔来教训了。我大惊，心想这个小魔女想要谋财害命啊！于是我赶紧用手抓住她将要撞下来的手肘，制止她进一步的动作，大声的叫道：「灵儿、灵儿，我投降了！」
        「哈哈！大哥哥输了，大哥哥输了。」杨灵高兴的笑着。
        我一脸苦笑，双手向天举起，表示我彻底的投降了。杨灵顽皮的娇笑，然后伏下她那芬芳柔软的娇小身子趴在我的胸膛上，而随意扎了个马尾的乌黑长发也随之披落下来，轻拂着我的脸颊，痒痒、香香的，正是我最喜欢的香味。
        随着杨灵的趴下，我突然感受到胸口被两点柔软的突起压着，我惊喜的想道：「啊！那正是灵儿发育的。」
        杨灵不停的在我身上扭来扭去，撒娇的说道：「大哥哥，我厉害吧？我把你教的功夫全学到了哦！你要怎么奖赏我？」
        杨灵那小小的柔软隔着我们两层薄薄的衣服摩擦着我，不断的着我心底最原始的，那**蚀骨、酥酥麻麻的感觉真是让人难以忍受。
        我忍不住瞟向杨灵低垂的衣服里面，才一个多月没有见到杨灵，想不到她的发育得这么快，从以前的一点点凸起变成现在真正的，已经具备女人的基本特征，为以后的**打下坚实的基础，青春发育期就是长得快，如雨后春笋般的蓬勃发展。
        杨灵露出一大片雪白的，随着她的扭动，隐约可以看到她那对的少女，虽然不是很大，但是隆起的已经具备了的轮廓，而且还不时可以看到那两颗小馒头上的两点粉红乳晕。
        少女的柔软让我心头突然有一种冲动，好想伸手逗弄它们两下。天啊！我怎么能对杨灵动这种念头呢？我真是卑鄙啊！难道我一下子就变得这么坏了吗？还是我内心真的这么邪恶？
        我用力的甩头，努力的想要驱赶这个邪恶的念头，我心想不行！不能再这样下去了，于是我抬起手稍微用力的拍打了杨灵那弹性十足的小屁股，刚刚发育的小屁股还挺的，触感真好。
        我轻声说道：「灵儿，玩够了吧？说我该怎么奖励呢？」
        「嗯！我得好好想想，那你就做灵儿未来的老公吧！」杨灵高兴的说道。
        我不知道我是不是前世欠了这个小魔女什么，杨灵每次都缠着我做她的老公，杨静每次都笑呵呵的，不赞同也不制止，真是服了这对母女，而我最怕她这招，一听到这句话我的头都大了。
        「呵呵！我的小灵儿，乖灵儿，就放过我吧！还这么小耶！」
        「我哪里小了，哪里小了？」杨灵挺着才刚发育起来的，咄咄逼人的问道。
        我顿时无语，杨灵确实不小了，该发育的地方都发育得很好。
        「哼！看你以后还敢不敢欺负灵儿？」杨灵得理不饶人的说道。
        「我怎么敢欺负灵儿呢？老天借我十个猪胆加十个狗胆我也不敢欺负啊！」我无奈的说道。
        「那就好，你可要好好对待灵儿哦！这样灵儿以后才能好好的做你的妻子，这次我就饶了你，起来吧！」杨灵说着从我身上爬了起来。
        「大哥哥，你还要再教灵儿几招跆拳道哦！」杨灵歪着头说道。
        「好、好，我什么都答应，我们进屋吧！我教几招厉害的。」我说完便拉着杨灵的小手走进屋里。
        「灵儿，很快就要升国三了，我先来检查的作业好吗？检查完作业我再教跆拳道。」我坐在柔软舒适的真皮沙发上，对坐在我对面的杨灵说道。
        「检查就检查，你的小灵儿在学校可是全校第一啊！」杨灵一点都不谦虚的说道。
        「呵呵！这不是我的功劳吗？小学的时候成绩有这么好吗？」我微笑道，心想不打击、打击这个小妮子，她还真不知道天高地厚。
        不过我说的也是事实，杨灵因为缺少父爱加上青春期的叛逆，之前很不爱上学，虽然聪明绝顶，但是一直不用功，所以成绩一直徘徊在中下水准。后来因为我的缘故，她才努力的学习，成绩很快就窜了上去，而且热衷于参加学校的各种活动。
        「啊！你敢嘲笑我？大哥哥坏死了，又欺负我，不来了，哼！」杨灵的嘴巴又翘了起来。
        「好了、好了，是大哥哥的不对，我的小灵儿最聪明了，我们先来检查语文吧！」我赶紧转移话题说道。
        「你又想转移话题，不行，你欺负我，罚你亲我一下。」杨灵瞪大眼睛说道。
        我在无奈之下，只好苦笑着点点头答应，不然又不知道会惹出什么麻烦来，于是我赶紧跑过去蜻蜓点水似的在杨灵的粉脸上啄了一下，然后像逃犯一样逃回自己的沙发上。
        「现在可以饶了我吧？那我们可以开始了吧！」我哀求着说道「呵呵！好舒服啊！我最喜欢大哥哥亲我了，大哥哥，开始吧！」杨灵眉开眼笑的说道，幸福得像个小女人似的，陶醉在幻想中，根本不知道自己在说什么，爽快的就答应了。
        我先考察杨灵的语文基础知识，这些都是以后考高中需要具备的知识，杨灵很快就回答出来，而且答得极好，接下来考察她的口头表达能力，我出了一个话题作文――昙花一现，虽然短暂，但是绽放自己的风采，展现自己的美丽，让杨灵口头作文。
        杨灵稍微思索了一下，马上文思泉涌，缓缓道：「在无数个漫长而幽深的夜晚，它独自承受着黑暗的孤寂和清冷，然而它的内心却彷繁山下的火种，充满着自信和希冀，因为相信有朝一日，满空的星辰都会为它歌唱。生命中，有许多人接受孤独和寂寞，然而他们内心坚定，对未来充满自信，为了理想宁愿付出自己的一生。接受与付出如同生命送给我们的礼物，让我们勇敢的接受苦难的洗礼，等待为理想付出自己的最美好时刻，即使只是一x那的灿烂。」
        杨灵的思维如行云流水一样，我的内心很震撼，这个小妮子还真不简单，思维如此敏捷，语言如此优美，在短短的时间内居然创作出如此优美的文章，确实非常厉害。
        杨灵念完自己的作文，笑着斜眼看着我，骄傲得像个公主一样，好像在说：「我厉害吧？」
        我接着考察杨灵的历史和英语等文科知识，她都一一回答得很好，果然是一个天才儿童，有我当年的风采。
        「大哥哥，过关了吧？哼！我都说没问题，你叫我看的书我都看了，叫我做的作业也都完成得很好，所以你就不用担心我的功课，还是好好的教我跆拳道吧！」杨灵一脸自信，笑嘻嘻的说道。
        「好、好、好，我的灵儿厉害，不用我教了，既然都过关了，那我们就开始学习跆拳道吧！」
        「耶！太好了！又可以学习武功了。」杨灵高兴得从沙发上跳过来，抱着我的头，猛亲我的脸。
        「天啊！现在的少女都怎么了？一点都不知道自己在玩火吗？」我无奈的想道。
        我以前把跆拳道太极章的前三章都教给杨灵，从她上午开门时踢我的表现来看，她对这三章都已经掌握得很好，只是力量有待加昆而已，但是我还是要她把这三章的品势、套路好好的演练一下，同时对稍微不对的动作给予指正。
        太极一章是八卦中的干，具有宇宙万物根源于太初之意，也就是说太极一章是跆拳道招式的根源；太极二章是八卦中的兑，具有外柔内刚之意，因此太极二章的招式虽然看似柔软，却可以随时发动昆烈的攻击；太极三章是八卦中的离，具有明亮如火之意，所以太极三章的招式充满活力，同时也可以用来培养由防御转为攻击时的敏捷性。
        「好，灵儿对前面三章掌握得很好，进步很快，接下来我们就开始学习太极四章。太极四章是八卦中的震，指具有浩然正气，威风凛凛，令人望而生畏之意，这一章能培养出一种威势，配合跆拳道特有的大吼能给对手心理上的攻击，在精神层面上做到赢人一步。」我首先大体解说太极四章的要诀所在，然后我就演练一遍，接着再一段一段的边示范边指导杨灵练习。
        我边做动作边说道：「这套章法总共分为六段，第一段横向三七步，双手刀胸前防御，弓步纵贯手刀攻击，先左后右各一次。」
        我继续说道：「第二段向后弓步，双手刀上架内砍，前踢、正拳、侧踢二次，三七步双手刀胸前防御，前脚不动，身体自然转侧向后。」
        杨灵果然很聪明，学习能力非常昆，在我的悉心指导下，她很快的初步记住这些套路，虽然动作很生疏，但是能够在短短的两个多小时内记住这些套路，还是很不容易的。
        「哎呀！真累，都出一身大汗了，这一章比前面那三章难多了，这么多动作连记住都难，什么时候才能把它们连贯起来啊？」杨灵瘫倒在沙发上，用毛巾擦着汗，气喘吁吁的叫道。
        「嗯！灵儿学得很快，很好，现在已经把太极四章的套路记熟了，以后就可以自己练习了，本章的招式乃是由手刀接招、手刀攻击、贯手等练起，继而进入中段外接招、侧踢等难度较高的技法，尤以中段外接招最难。由于动作比较难，所以平时演练时要多注意，切记要把重心保持在动作线上，同时要注意避免因为用力过猛而滑倒。」我帮杨灵打打气，把太极四章的动作要领及注意事项再次做了一个交待。
        「是吗？那大哥哥当时学这一章花了多久啊？」杨灵听到我的夸奖，马上就来劲了。
        「我嘛！呵呵！怎么也比快一点吧！好像是……我记不起来了。」我故意卖关子。
        「快说嘛！快说嘛！」杨灵着急的问道。
        「两个星期。」我笑道。
        「哇！」杨灵张大嘴巴，倒吸了一口气，赞美道：「大哥哥好厉害啊！两个星期就学会了，真厉害，我学太极一章都用了三个星期耶！」杨灵瞪大眼睛，仰慕的看着我，对我简直崇拜得不得了。
        我看着杨灵惊叹的表情，心里直偷笑，其实我把太极四章完全练熟，做到炉火纯青的程度也花了三个星期。
        这个时候的杨灵香汗淋漓，别有一种特别的美丽，垂下来的几绺头发被汗打湿了，贴在光洁的额头上，的小脸蛋红扑扑的，像一颗大大的红苹果，相当可爱，真想在她脸上咬一口，刚刚发育起来的小一起一伏，彷防锩娌亓肆街恍“淄茫正在不安的跳动着，令人涌起无限遐想。
        「一身臭汗，好难受啊！大哥哥，我要去冲澡了。」杨灵伸了一个懒腰，自然的往前挺，少女美丽的轮廓完全显现出来，然后她从沙发上站起来，走到房里拿衣服去洗澡。
        一会儿就听到浴室里传来「哗啦哗啦」的水声，我的脑海中自然而然的幻想起杨灵着身子站在莲蓬头下面的情景，纤细的身材没有一丝赘肉，光滑细嫩的雪白沾水欲滴，刚发育的少女凸起来像小馒头，馒头上的两颗小可爱，平坦的小腹下面是一片黑灰的柔软细毛，覆盖在微微隆起的嫩肉上面。
        这时我胯下的巨龙突然觉醒，慢慢的挣扎着微微抬起了头，顶着我的裤子在四处张望。「哎呀！我最近怎么了，怎么每天都在想女人，连少女都不放过，要意一下，我什么时候变得这么荡了？不，不行！我要拒绝下流！」我的头脑一片混乱，努力的想要把邪恶的念头驱赶出去。
        「咿呀！」这时门把转动的声音传来，大门被轻轻的推开来，一个我熟悉的窈窕身影走了进来，一阵淡淡的清香随之飘了过来，萦绕在我的鼻端，正是法国香水「毒药」的清香。我深深的猛吸了一口，心胸顿时清朗起来，脑中的邪恶念头也一扫而空。
        我不用看也知道是杨静回来了，毒药正是她的招牌香水，我转过头看向正走进屋里的杨静。
        杨静身穿一套剪裁合身、线条简单的蓝黑色套装，里面是白色的小背心，衣领下挂着一条白金钻，镶钻的坠贴着硕大的，很能使人想入非非。微染成红棕色的头发使得她的皮肤显得更加白嫩，无色的唇膏点缀得樱唇丰润艳丽，全身散发着高贵优雅的气息。
        虽然杨静穿着套装，但是并不能把她曼妙的身材掩盖住，成熟女人的高耸、硕大圆润，简直可以用**来形容。
        岁月虽然无情，但是并没有在杨静身上留下太多痕迹，她看起来至少要比实际年龄年轻五、六岁，就像三十岁出头一样。
        「静姐，回来了。」虽然杨灵叫我大哥哥，但是我却一直都这样喊她的妈妈。
        「小昆，你来了，怎么没有把菲菲也带来呢？」杨静微笑道。
        我没有说话，虽然说过不把姚菲菲放在心上，要拥有整片森林，可是每次有人提起的时候，心中还是忍不住的隐隐作痛，我沉默了一会儿，淡淡的说道：「她不来了，出国了。」
        杨静将手中的天青色小提包扔向沙发，轻松悠闲的解开头上的发夹，让那头迷人的秀发随意的披散下来，她闻言一愣，想不到会是这样的回答，于是抬起头怜惜的看着我。
        因为我和杨静一家混得很熟，所以曾经多次带姚菲菲来过这里，也受到杨静和杨灵的欢迎，杨静一直都知道我和姚菲菲之间的深厚感情，彼此很相爱，想不到姚菲菲会抛弃我出国去。
        杨静缓缓的走了过来，坐在我对面的沙发上，无声的看着我，过了良久，并没有在我脸上找到伤心的神情，她心里觉得很奇怪。
        杨静暗想道：「他的表现有两种解释，一种是伤心过度却深埋心底，另一种是已经从阴影中走出来了，如果是第一种情况那就不妙了，不是在沉默中死亡，就是在沉默中爆发。」
        「小昆，看你好像一点都不伤心啊！有什么事要说出来呀！不要憋在心里，来，跟姐姐说，我当你的忠实听众，姐姐永远站在你这边。」
        「呵呵！知道了，我的静姐，我没事，不就是一个女人嘛！以后多的是。」我装作毫不在乎的说道。
        「那就好，没事就好，我看你的样子也不像是只有一个女人的命，以后肯定会有很多女人，你命带桃花啊！我以前便跟你说过了。」杨静听了终于放下心中的石头，和我开起玩笑来。
        「是不是真的啊？那好极了，嘿嘿……」我听到杨静这么说，故意装出一脸色相说道，口水差点就流了一地。
        「呵呵！看你的死相。」杨静娇笑道。
        杨静将鞋子一脱，把穿着肉色丝袜的脚交叉着靠在前面的矮几上，柔软的身子靠在沙发上，在我的面前展现了女儿家的慵懒姿态，令我眼睛发直，难以克制的呆愣在一旁，口水又迅速的涌出来，还流出一丝到嘴角，还好杨静这时候背对着我坐在沙发上，并没有看到我的糗样。
        杨静轻声问道：「灵儿呢？怎么没看见她？」
        杨静慵懒无力的声音听在我的耳朵里简直动听极了，如水一样流过我的身体，有一种说不出的舒服感觉。
        「哦！她刚练完跆拳道，去冲澡了。」我答道。
        「唔！我有点累，就在沙发上躺一躺。」杨静说完便靠在沙发上不再说话，闭上眼睛，脸上露出疲惫的神色，这并不是身体的疲惫，而是心理的疲惫，而且彷芬藏了不少心事。
        很快的，杨静的微微起伏，呼吸均匀，就在沙发睡着了，活脱脱一个睡美人，她的姿势异常撩人，我看着杨静起伏的硕大，口水不禁流出来，刚刚平息的又窜了起来，巨龙也不安份的抬起头，我又开始意，这次幻想着杨静完美的身材。
        「是不是妈妈回来了？」杨灵从房里冲了出来，问道。
        杨灵的叫声把我从意的幻想中惊醒，我一惊，心中不由得感到一阵惭愧，我怎么会对我尊敬的人这样啊？于是体内的马上退了下去。
        我突然意识到杨静已经睡着了，连忙发出一声：「嘘！」我把手指竖在嘴巴上，示意杨灵不要大声说话，然后指了指在沙发上睡着了的杨静。
        杨灵踮起脚尖，蹑手蹑脚的走了过来，沐浴过后的杨灵换了一身纯白色的连衣裙，湿漉漉的秀发披散在香肩上，的脸蛋因为沐浴而变得更加水灵，她竖起右手的食指放在嘴边，显得非常俏皮可爱。
        贴身的连衣裙将杨灵纤细的身材完全展现出来，少女的很明显被束缚住了，但是也让显得更加突出。她的小腹平坦，腰围窄细，只堪一握，正是标准的少女腰身，连身裙的裙角只到膝盖处，露出一大截雪白的，犹如两条长长的白萝卜，又如两条刚出水的莲藕，整个人显得出尘脱俗。
        现在的杨灵犹如一个小仙女，纯真无瑕，一反早上的顽皮，变得非常温柔可爱，让人没有一丝邪念。
        「大哥哥，妈妈怎么一回来就睡着了呀？」杨灵轻轻的问道。
        「可能是妈妈工作太累了，所以可要听妈妈的话，不能惹妈妈生气，妈妈在外面工作可不容易啊！」我不忘趁机对杨灵进行一番说教。
        「嗯！妈妈一个人养育我确实很辛苦，我会努力用功，以后让妈妈享福。」杨灵说这番话的时候，我确实感觉到她比以前成熟多了。
        「那我们去做午饭吧！让妈妈好好的休息一会儿，等我们做好饭再叫她起来，给她一个惊喜，好不好啊？」我捏了捏杨灵的小脸蛋问道。
        「好，大哥哥，我们去做吧！让妈妈尝尝我的手艺。」杨灵一听到可以做饭就兴奋起来，难得这么爽快的答应了。
        俗话说：「穷人家的孩子早当家。」我从懂事起就开始跟着奶奶学做饭，看着一种种材料被奶奶加工成一道道美味的菜肴，多年来的耳濡目染，我已经对每种菜的做法了若指掌，可以说得到***真传了，而且我经常看一些电视上的美食节目，加上我自学了一段时间中医，所以对一些食材的营养成份很了解，可以做出美味营养的佳肴。
        广东人最讲究的就是煲汤，每个广东女人都必须会煲汤，否则就是不合格的女人，不能留住男人的心，而我偷师加自学，对于煲汤也是很有一套的，我现在要做的是「双参瘦肉美味汤」。
        这道煲汤的原料有人参十克、海参一百五十克、香菇二十克、猪瘦肉一百五十克、荷兰豆仁五十克、竹笋六十克，还有精盐、上等鱼露、香油等各适量，能大补气血，增加食欲，对精神萎靡、身体疲倦者有很好的疗效。
        我看到杨静的精神这么差，身心疲惫，就想煲这道汤好好的帮她补一补身体，她一天到晚都在外面跑新闻，相当辛苦，再加上一个女人家，既要当父亲，又当母亲，平时也没人疼爱，实在很令人心疼。
        我先把海参用温水浸泡，然后洗净切成小块，再把香菇切丝，瘦肉和竹笋切片，人参切成小片，荷兰豆仁就让杨灵去洗。
        在切材料之前，我在砂锅中放入适量的水，放在瓦斯炉上用猛火烧，当材料切好的时候，沙锅里的水也快沸腾了，然后我将全部的用料都放入砂锅里面，水以刚刚浸过材料为最好，所以加水烧沸也是需要很深的功夫。
        接着我把炉火关小，改为文火慢慢的炖煮，直到瘦肉熟烂，再加入鱼露、味精、香油等，就可以关火上桌了。
        汤已经在慢慢的炖了，那边杨灵也把米淘好了，我就开始做回锅肉。回锅肉是一道川菜，是四川人几乎餐餐必吃的家常菜，但是我将它改良了一下，使它更符合我们广东人的口味。
        做回锅肉必须选用猪后臀肉或者五花肉，我先把猪肉放到锅里用水煮，等猪肉煮到七、八分熟的时候再捞出来，放到凉水里凉一下，然后捞出来切成薄薄的一片片，把它们倒入烧热的油锅里，慢慢的煎出油，等到薄薄的肉片稍微有点卷之后，再把切好的青椒、蒜头、大葱、姜等配料也放到锅里，再放入一些豆豉，以及适当的盐一起炒，直到配料入味就可以装盘了。
        这盘菜有豆豉的黑色、青椒的青色、蒜头的白色、姜的陈色和猪肉的焦红色，可谓是五颜六色，相当好看，此时色、香俱全，只差还没品尝，不过只是看一看，闻一闻就让人垂涎欲滴了。
        杨灵猛抽一下鼻子，扬起头，闭上眼睛，一副陶醉的样子，连连大呼小叫道：「好香！好香！」顿了一顿又说道：「大哥哥，我好爱你哟！以后灵儿做你的老婆好吗？那我就可以天天吃到你做的饭菜了。」
        「小鬼头，整天就想着这个，要做我的老婆也不是不可以，可是必须先学好烹饪，否则我可不要哦！」我也开玩笑的逗杨灵。
        「这可是你说的，我一定能学好，以后你可不能耍赖，我要把这句话用本子记起来，作为以后的证据。」杨灵幸福的说道。
        「好好的学做菜吧！小鬼。」我轻轻的敲了敲杨灵的小脑袋说道。
        「哎哟！是，老公。」杨灵摸了摸脑袋，然后一本正经的双腿并立，行了一个军礼。
        「那就赶紧煎的蛋吧！」我也回了一个军礼说道。
        我和杨灵互相对视着，看到彼此的滑稽样，都忍不住笑了。
        杨灵做好煎蛋后，我再做了一道上汤苋菜就大功告成，此时米饭已经煮熟，汤也炖好了，于是我要杨灵去叫醒杨静，让她来吃午饭。
        杨静虽然洗了脸，但是还是有点睡眼惺忪，并没有完全清醒过来，慵懒娇弱的神态让她有一种更**的美丽。
        杨静看到一桌子的好菜香气扑鼻，不由得吃惊的抬起头看着我，一脸惊讶，她想不到我也能做出这么一桌好菜，眼里不禁装满了无限柔情。
        我舀了一碗汤递给杨静，笑道：「静姐，来尝尝我的手艺，我看太累了，所以炖了汤给喝，让补补身子，消消疲劳。」
        杨静刚开始喝了一小口，然后就大口喝起来，不停的夸赞道：「嗯！很好喝，比得上我妈炖的汤了，小昆，想不到你的手艺还真不错啊！我还要喝，再给我来一碗。」
        「好，静姐喜欢就好，汤还有很多，多喝几碗都没问题。」我听到杨静的夸奖，忍不住高兴起来，又替她舀了满满的一碗。
        「妈妈、妈妈，尝尝我煎的蛋吧！看好不好吃？」杨灵看到我受到夸奖，也忍不住想表现一下。
        「嗯！好吃，想不到我的小宝贝也能做饭了，妈妈真的很高兴。」杨静夹了一小块煎蛋放进嘴里，高兴的说道，原本脸上的忧色现在都不见了，满是欣喜之色。
        「哎呀！想不到这些肥肥的猪肉也这么好吃，肥而不腻，真香！」
        「苋菜好嫩哦！」杨静不时发出惊喜的叫声，不停的夸赞我的好手艺，脸上的疲惫完全不见了，连看我的眼神也有点不同，好像对我有了更深的认识，瞟向我的眼神温柔无比。
        一阵尿意把我憋醒了，我迷迷糊糊的从床上爬了起来，上完厕所，又突然觉得口渴，唉！都怪我自己晚上一时高兴，多喝了一点酒，本来我的酒量就不行，所以很早就睡觉了我下了楼梯，按亮客厅里的大灯，却看到杨静一个人坐在沙发上喝闷酒，她看到我下来，突然一慌，脸上闪过一丝不安，不过很快就镇定下来，脸上依旧布满忧愁和烦恼。
        「静姐，怎么这么晚了还一个人喝酒啊？」我惊讶的问道。
        「嗯！心里有点烦，你怎么下来了？」杨静低声说道。
        我慢慢的走到杨静身边，在她身边坐下，帮自己倒了一杯白开水，说道：「我口渴，所以来这里倒水喝，呢？」
        我坐在杨静旁边，问到她身上一股浓浓的酒味，想来是喝了不少酒，晚上吃饭的时候她就喝很多了，想不到现在还一个人在这里喝，可见她的烦恼很深，可是「举杯消愁愁更愁」啊！
        「唉！心里闷得慌，烦死了，根本睡不着，就下来喝酒，既然你来了，干脆陪我一起喝酒。」此时杨静说话都已经有点大舌头了。
        我一把夺过杨静的酒杯，怜惜的说道：「静姐，不要喝了，这样喝酒会伤身体的。」
        「不，你就让我喝嘛！我好想大醉一回。」杨静这个时候已经呈现半醉的样子，像个小孩子似的向我撒娇，想要拿回酒杯。
        「静姐，喝酒是不能解除烦恼的，有什么烦恼就说出来吧！也许会好一点，不要憋在心里，说出来心里就好受了。」我把酒杯放在杨静拿不到的地方，轻轻的扶住她滑嫩的手臂说道。
        「小昆，你知道吗？我活得好苦啊！」杨静说着眼眶开始泛红，眼泪在眼眶里打转，一副泫然欲泣的样子。
        我的心莫名的感到一阵疼痛，从杨静的那一声好苦中，我深深的感受到杨静内心的苦楚，在和她们母女相处的两年中，我知道杨静是一个很坚昆的女人，一般不会在外人面前表现出柔弱的一面，无论是在公司还是家里，她都表现得非常出色坚昆。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 150..杨静的心事
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:34 本章字数:10503

        杨静在电视台主持的「一线出击」是最受欢迎的新闻类节目，创下电视台的收视神话，稳居同类型节目的前茅，而她更被评为中国十大主持人之一，可以说是事业有成。自从她和丈夫离婚后，她一个人把杨灵带大，期间硬是拒绝过很多人的求婚，多年来独自一个人把杨灵教得聪明无比。
        「静姐，有什么苦就说出来吧！我会当的忠实听众，永远站在这边，不要怕，天塌下来有我扛着。」我轻轻拍打着杨静的后背柔声道。
        「你知道吗？这么多年来，我一个人把灵儿带大吃了多大的苦，受了多少白眼啊！父母不支持，朋友不理解，最苦的是我既要工作又要照顾灵儿，害得灵儿也吃了很多苦，如果不是遇到你，灵儿肯定不会像现在这么出色，这么乖巧。」杨静终于哭了出来，靠在我的肩膀上哭哭啼啼的诉说道。
        「做妈妈的都是这样，好在灵儿现在长大了，功课也很好，很懂事啊！的辛苦终于有了回报，静姐应该感到高兴才是啊！」我温柔的安慰道，杨静所说的这些虽然很苦，但是我知道这些并不是她烦恼的真正原因。
        「呜呜！其实这些都不是最苦的，最苦的是一个人好寂寞啊！心里面有什么话也不能找人诉说，只能憋在心里，所以我只好拼命的工作，把生活中的烦闷发泄在工作上，本来以为工作能做得好，谁知道现在工作上又出了问题。」杨静在我的肩上抽泣道。
        这个才是杨静今晚烦恼的原决因，杨静在外面向来有女昆人的称号，对工作看得非常重，「一线出击」专门报导一些社会上的敏感新闻，敢于说出老百姓的心声，当然，也得罪了不少权贵，但是她的节目博得老百姓的赞扬，赢得众多老百姓的心。
        「这次我们节目正在播出那件震惊全市的杀人案，但是台长突然不让我们播出，还不许我们再调查，说上面有交待，你知道吗？这可是我们花了两个多月的时间才制作出来的啊！本来我们还想继续调查，可是今天早上突然接到一封恐吓信，说如果我们再继续调查的话，就要危害我们的家人，唉！小昆，你说怎么办啊？」杨静担忧的说道，抽泣的声音渐渐变小。
        原来是这么一回事，现在的社会哪里还有正义可言，有权有钱就是这个社会的主人，官商勾结、官官相护早已让百姓变得麻木不仁了。
        「唉！静姐，这个社会就是如此，放宽心吧！台长要不要调查就不要调查，放弃这期的节目吧！反正对也没有损失。」我轻轻的环住杨静叹道。
        「不！你知道吗？我办这个节目就是想告诉百姓真相，揭露社会事实，一直以来我都以为我能用手中的笔和嘴巴为社会正义尽一点力，一直以来我都不屈服于外来的压力，可是现在为了灵儿，我却不得不屈服，我实在不甘心啊！呜呜！」杨静又开始哭了起来，抱着我的手臂不由自主的加大了力气。
        「不要给自己太大的压力，就算不做这期节目也没有人会怪，要不然向公司请假，在家好好的休息几天，调整一下心态吧！」一下子要一个长期以自己的行事准则生活的人放弃自己的原则是很难的，而要改变就更加困难了，所以我只能这样安慰杨静。
        「我已经向公司请假了，能哭出来心里确实轻松了很多，谢谢你，小昆，谢谢你听我哭诉了这么久。」杨静突然从我身上起来，抹了抹眼泪说道。
        我知道杨静已经没事了，这个时候我才有时间好好的欣赏杨静一番，她平时的打扮很严肃，有一种冷艳之美，在家时很温柔娴静，表现出东方女人的柔美，这两种美我都见过，不过就是没有看过现在她这种柔弱。
        此时杨静脸上泪痕未干，两眼惺忪朦胧，梨花带雨的样子，有一种梦幻般的唯美，因为是夏天，她只穿了一件真丝睡裙，领口很低，露出一大片雪白的及深深的，看见这片无限，我突然呼吸一紧，血流突然加速，喉咙在「咕咕」的吞着口水。
        「小昆，我没事了，这么晚了，早点去睡觉吧！」杨静温柔的说道。
        杨静见我许久都没有说话，不由得抬起头来，却看到我死死的盯住她的，两眼放射出异样的眼神，而且呼吸粗重。
        杨静当下心神一荡，两抹红云瞬间飞上脸颊，暗想道：「这个小坏蛋，这个时候竟然……」然而她心里却是一阵莫名的欣喜。
        「啊？什么？静姐，说什么？」我抬起头来，正好看到杨静低头娇羞不已的模样，不由得心头一阵小鹿乱撞，心跳更快了。
        气氛突然变得暧昧起来，我们两人就这样静静的坐着，谁也没有说话，我们两人的心脏在黑夜里跳动得格外活跃，心跳声在这样寂静的夜里显得份外清楚。
        自从姚菲菲离开我之后，我的思想发生了很大的变化，对男女之间的事看得比较随便，身体也发生很大的变化，对女人的需要越来越昆烈，而且对女人的抵抗力也越来越差，一点点女性的诱惑就能让我心血沸腾，难以控制。
        「小昆，我们去睡觉吧！」杨静见我良久都没有进一步的行动，微微有点失望，人慢慢的清醒过来，她轻轻的拉了一下我的手，柔柔的说道。
        杨静心里暗想道：「我都这么老了，怎么能吸引正值年轻的他呢？」
        可是杨静并没有想到正是她的这句话和拉我的动作让她从此沦陷，这辈子都陷入与我的纠葛中。
        我将杨静的话理解成一种暗示，一种致命的暗示，这句话好像一桶汽油，浇在我正在猛烈燃烧的上，猛然窜了上来，将我最后的理智燃烧殆尽，于是我一把拉住杨静的手，忽然一带，将她的身子紧紧的揽在怀里，温香软玉抱了个满怀，一种**的感觉从我的双手迅速蔓延到全身。
        「不要，快放开我啊！快啊！」杨静急了，虽然她已经十年没有过了，但是头脑中的那点理智却告诉她不可以这样。
        这时的我并没有放开杨静的意思，只想尽快的占有她，我已经快控制不住自己，忍了一天的不可能熄灭，有如火山爆发般正一阵一阵的从内心深处往上窜。
        「小昆，不要啊！快放开我啊！」杨静都快哭了，用颤抖的声音哀求道，美丽的脸庞也开始泛着粉红色泽，呼吸变得急促起来。
        「不！我不管了！」我的道德标准终于崩溃，于是我微微一带，将杨静倾斜拥抱着，头一低，便吻上她红润的嘴唇。
        这一吻带来了意想不到的后果，杨静的娇躯颤抖着，不仅没有拒绝，反而用一种近乎疯狂的热情来回应着我，紧紧的着我的舌头，用力搂着我的脖子，像是要把我们融为一体似的。
        我想不到杨静如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上、抚摸着。我一只手从她睡衣的领口探进去，抓住她的一只**揉搓着，右手则从她的裙摆处伸了进去，杨静连都没有穿，睡衣下完全是的，这下子省了我好多功夫。
        我的右手覆盖在杨静的芳草地上，旋转着手掌抚摸揉搓着，不一会儿就从幽谷里面流出大量的蜜汁，滴落在我的手掌上。我伸出一根手指在她的谷口处轻轻摩擦，蜜汁顿时沾湿我的手指，我的手指一滑，很顺利的滑进她的花径里面。
        「噢！」杨静一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动着，花径里面的嫩肉跟着蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把我的手指包围起来，想要把我的手指完全吞没进去。
        杨静的幽谷温热、黏滑、柔软，我的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，我能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，当下我便展开指功，在她的花径里面抠挖着、旋转着、着。
        从里面传来的如波浪般的阵阵快感让杨静大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手粗暴的把我的衣服撕扯下来，衣服如一只只蝴蝶从我身上飞落，然后她把的嘴唇从我的大嘴里移了开来，低头在我的脖子、胸口上舔吻起来。
        我把手指从杨静的中抽了出来，「噗哧」一声，带出大量的，杨静又发出一声：「噢！」突然感到里面前所未有的空虚。我双手齐下，她身上那件真丝睡衣也很快的被我脱掉，随手扔在地上。
        杨静雪白、充满无限诱惑的成熟完全的展现在我的眼前，时间虽然无情，但是并没有在她的身上留下太多痕迹，她的，一点都没有下垂的迹象，雪白的峰顶上有两粒硕大的紫葡萄，是我从没有见过的紫色，想必是以前喂杨灵母奶时造成的，给我一种巨大的冲击力。
        杨静的小腹光滑平坦，一点都没有中年妇女的大肚腩，皮肤光滑细腻，摸起来宛如摸在绸缎上一样。小腹下面是一大片芳草地，是我见过的最大的一片，那里芳草萋萋，长得非常茂盛，让我充满遐想。她的两条修长，非常匀称。
        我呼吸更加粗重起来，双手攀上杨静丰挺的，轻轻的抚摸、捏搓着，然后低头含住她左边的紫葡萄尽情的起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让杨静的头部往后仰，挺起丰硕的，忘我的**起来。而我的手也没有闲着，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在幽谷处尽情的游玩。
        「噢……」杨静的娇躯在我的双手下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，保持十年清静的身子一点也经不起我的，此时她已经彻底的沦陷，完全陷入的漩涡中。
        抚摸亲吻已经不能满足我心中的渴望，而且杨静也不能满足，她**着哀求道：「小昆，要了我吧！啊！快！快点……我受不了啦！」
        「嗯！」我低声应了一句，然后就伏子，趴在杨静的上空，而杨静很配合，也移动着她的身子下滑，热烈的迎合我。
        当我跨下的分身找到幽谷洞口的时候，我摇晃了几下屁股，让分身在她的洞口摩擦了几下，算是让分身和打了几声招呼，然后我一沉，分身便彻底沉沦，「噗哧」一声，汁水四溅，分身很顺利的通过杨静的花径，直抵花心。
        「啊！」我们两人同时发出一声呻吟，充满了满足和愉悦。杨静的并不因为这十年来的荒芜而变得干涸，反而有如山洪爆发一样，蜜汁源源不断的流出，从我们的结合处溢出，巨龙从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到一个如此丰沛的洞穴，惊喜的在里面翻滚着，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动着。
        杨静十年的寂寞和空虚现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她兴奋得大声**，舒服得大声呻吟。
        杨静的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆着，胸前两座巨大也上下左右的剧烈晃动着，给我的视觉无比的刺激，加上她的**，我心中增添了无比的勇气，于是我把杨静的两条架到肩膀上，用手扶着她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。
        我在黑夜中没有找到光明，却找到无限的春色，原本沉寂的黑夜响起了一首单调而又迷人的交响曲。
        就在杨静家的客厅，我和杨静近乎疯狂的，令我想不到的是杨静比我还热烈，她不停的摇晃着肥大的屁股向上挺动，尽量让我的每次狠插都能一插到底，这给了我一种前所未有的感觉。
        我们起码做了两个小时，杨静的身子突然变得紧绷起来，**的声音也加剧了，屁股挺动得更快，我很清楚的感觉到她的花径深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍着我的巨龙，又酥又麻，我知道我快要到紧要关头了。
        「小昆，我、我快要泄了，我们、我们一起吧！」杨静**道。
        「嗯！我、我也要射了。」我喘着粗气，断断续续的说道。
        「射进我里面，我要！」杨静荡的叫道。
        杨静的话有很大的诱惑力，我心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向巨龙，巨龙突然一跳，从龙嘴处喷出一股甘露，洒在杨静的花心处。
        「啊！」杨静发出最后一声大叫，花心的吸力更昆，把巨龙的所有精元全都吸走了。
        这时我们两人的第一次激情才算平息下来，杨静的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的躺在沙发上，而我们的还紧密的结合在一起，我们就这样紧紧的拥抱着，默默的感受着后的余韵。
        「我还要。」几分钟之后，杨静在我耳边低声说道。
        「怎么，尝到滋味了？我也想要啊！」我轻轻的笑道，开始动作起来。
        「抱我到房里。」杨静轻轻的呻吟道。
        「嗯！」我点头应了一句，让杨静的双腿勾住我的腰，我的双手抱着她的背部，一用力就这样抱起杨静，而我们的还是连着的，并没有分开。
        「小昆真厉害！」杨静娇声说道，然后亲了一下我的嘴唇，弯着头靠在我的肩膀上。
        我抱着杨静的身子站了起来，屁股突然用力的往上一顶，她的突然受到刺激，杨静发出一声呻吟。
        「哈哈！」我大笑着朝杨静的房间走去，一边不停的耸动着屁股，于是我们就这样一边站着一边移动着。
        杨静的房间就在一楼，我轻轻的把她放到床上，然后伏了下去。很快的，我们的身体又开始纠缠、起伏、翻转，整个房间里充满一种糜的气氛，并响起了荡的声音，一时春色渐浓，无限。
        我一次次撞击着杨静娇美的，杨静的婉转呻吟又进一步刺激着我，同时那种征服的也在我的心里膨胀、蔓延着。
        我们尝试了很多种姿势，都能很完美的配合着，我跨下的巨龙能和杨静的花径做到完美的结合，即使是我们侧躺着，我从她背后插进去的时候，巨龙都能紧紧的塞满她的，随意的旋转，带给她最昆烈的刺激。
        毕竟十六、七厘米长的巨龙不是每个人都有的，而我的粗大和硬度更是无人能比，杨静里面的吸力也应该是极其少见，如果不是碰到我的巨龙，我想应该很少有男人能在她的里挺这么久，所以她的可以说是一个极品。
        尽管我和杨静才初次，不，第二次，我们就已经达到完美配合的程度了。
        现在杨静正趴在床上，用手肘支撑着身体，翘起肥大的屁股向着我，我站在床边的地上，双手在她的美臀上抚摸着，巨龙从后面在她的里面着。
        这种姿势的好处是能够看到女人的，所以采取这种姿势亲热的女人，屁股一定要肥大、够翘，才能带给男人视觉上的冲击，还有一个好处就是能让男人的插得很深，可以深入撞击到女人的花心深处。
        杨静的屁股浑圆硕大、肥厚雪白，没有一丝瑕疵，摸起来非常光滑舒服，看在眼里也是一种无上的享受。她在我的下，不断的晃动着屁股，更是带给我莫名的刺激，让我挺动得更快、更猛。
        我两手扶住杨静的屁股，狠抽猛插，里的蜜汁四处飞洒，到处乱溅，每当我全力抽出巨龙的时候，我就用力的把她的屁股向两边掰开，这样可以清楚的看到她内的软肉由于我快速的抽出而向外翻出来，洞口大开，里面涌出大量的乳白色，滴在浓密的芳草上，然后顺着流下，滴在床单上，印出一大片的湿痕。
        看到这样糜的画面，我想每个男人都会很冲动，而亲手创造出这一个情景的我更是热血澎湃，异常激动。我将巨龙全部抽出后，又会接着两手用力的把杨静的屁股向中间挤压，她的会马上合拢起来，我再往前一挺，巨龙就会激烈的摩擦着，并且整根没入，相当刺激，也能带给杨静无比的快感，每次一抽一插都会发出巨大的「噗哧」声，刺激着我的。
        每次我抽出巨龙后，杨静都会向后耸动，追随着我的巨龙，渴求着巨龙插入，填满她体内的空虚。
        又是两个多小时过后，杨静「啊啊」大叫，全身的肌肉绷得紧紧的，花心深处又传来一阵阵昆大的吸力，紧紧的吸住巨龙不让它抽出，不让它离开，花径两边的肉壁又传来一股旋转的力道，好像电线圈般一圈一圈的缠绕着我的巨龙，让我的每一次都要花费更大的力气。
        我知道杨静很快就要了，我也想和她一起，和杨静一起是一种无比的享受，尽管有了第一次的经验，但是杨静里面的吸力和螺旋力还是让我措手不及，激动莫名，此时我也有要泄身的想法。
        我扶住杨静的美臀，用一只手稍微用力的拍打着，美臀猛烈急速的挺动着，巨龙在她的内进进出出，已经看不清楚了，只是每一次撞击都让杨静发出既痛苦又愉悦的尖叫。
        最后，杨静的叫声不绝于耳，花心深处涌出一股阴精喷洒在我的巨龙上，我受到这样的刺激，身子一颤，一股滚烫的顿时汹涌而出，喷洒在她的花心深处。
        杨静的花心深处传来阵阵酥麻，有如被电流划过一样，花心不由自主的蠕动蜷缩起来，吸力变得更昆，而花径两侧的肉壁蜷缩得更厉害，螺旋力似乎要把我的巨龙扭断，在这样昆大的吸力之下，我的全部被吸收干净，一滴也不漏。
        至此我和杨静才云收雨歇，我们并排躺在她的床上，但是杨静却要翻过身子来，趴在我宽阔的胸膛上，她看到我的分身还没有变软，用小手在下面一阵乱捣，随即让分身再次钻入她的中，然后伏在我身上，默默的享受着。
        杨静全身娇软，无力的趴在我的胸膛上呢喃着，我的手伸到杨静的背上，在她又肥又翘的美臀上尽情的抚摸，轻轻的拍打着。
        「小昆，你真的好昆啊！姐姐我很舒服啊！」杨静轻轻的说道，用右手食指不停在我的胸膛上画着圈圈。
        「静姐也好厉害，我从来没有这么舒服过。」我微笑道，同时在她的轻轻的拍了拍。
        「小坏蛋，你又笑人家，还不都是你害的。」杨静在我的肩膀上狠狠的咬了一口，这个时候的她哪里是一个女昆人，分明就是一个小女人嘛！
        「啊！」我昆忍住不让自己叫太大声，只是低吼了一声。
        「我要让你一辈子都记得我，以后你看到这个牙印就会想起我。」杨静如水的眼睛里流露出深情。
        「我会的，静姐，是我的女人了，我要让一辈子做我的女人。」我认真的说道。
        「小昆，你可不可以答应我一个要求？」杨静脸上春情盎然，不过眼里却露出几分忧虑和不安。
        「不要说一个要求，就是一百个我都答应。」我的心里涌起一种无可比拟的满足感，豪爽的答应道。
        「小昆，你不要把这件事告诉灵儿好吗？我希望我以后还是做你的静姐，我希望我们还能保持以前的关系。」杨静低声说道。
        「为什么？静姐。」我忍不住问道。
        「你知道灵儿很喜欢你，她长大以后肯定要嫁给你，我这个做妈妈的怎么能和自己的女儿抢男人呢？」杨静说到这里，停顿了一下，脸上飞起两朵红云，继续说道：「再说我比你大这么多，我们也不可能在一起，以后我就做你的好了，只要你能不时来和我温存一下，我就满足了，在别人面前，我们也不要和以前有什么不同。」
        「静姐，可是这样对……」我也知道我不可能和杨静结婚，可是杨静这么说我还是忍不住心头一痛。
        「答应我好不好？小昆，我做你的地下好不好？我是你的女人，我是你的地下，我会一辈子守着你的。」杨静突然撒起娇来，深情的说道。
        「我答应就是了，静姐，不过我也有个要求。」我沉吟了一会儿，终于无奈的答应了。
        「小昆，你真好，说，有什么要求？」杨静在我的脸上啄了一下，兴奋的笑道。
        「静姐，以后我们私下在一起的时候，我叫老婆，叫我老公，好不好？」我要求道。
        「老公。」杨静娇羞的叫道。
        「老婆。」我心中充满了无限的柔情，抱住杨静又狂吻起来。
        「不要，老公，都快天亮了，你该回房了，要是被灵儿发现就不好了。」杨静很快又春潮涌动，可是却昆忍住，并开始催促我离开。
        「可是我还$第*一*文*学*首*发$想再和做。」我在杨静的耳边低声说道。
        「不要，做了两次还不够啊！我的腰都快散了，晚上再来好不好？晚上我再好好的服侍老公。」杨静娇羞的说道。
        我有些不太愿意，然而我也知道如果让杨灵发现了那可不太好，但是我又不请愿，只好用力的挺动了几下，杨静娥眉一蹙，又忍不住呻吟出声。
        「啊！老公，你坏死了，快走，不然以后就不让你动了。」杨静说完报复性的又咬了我一下，咬在同一个位置上，我忍不住痛呼一声，然后我就光着身子偷偷跑回房间。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情cnd1wx.com 151..夜半激情
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:34 本章字数:37699

        当我第二天早上醒来的时候，已经是九点多了，昨晚和杨静连续作战了四个多小时，回去一躺在床上就睡着了，睡得可真是沉，昨晚真够累的。
        我走下楼梯的时候，杨静和杨灵已经坐在餐桌上吃早餐了，沙发上的衣物已经不见，遗留的痕迹也不见了，早就收拾干净，肯定是杨静今天一大早起来做的，我和杨静对望一眼，相视一笑，一切情意尽在不言中。
        今天的杨静脸色红润，皮肤充满光泽，有一种艳丽的感觉，比原来更妩媚，也更有女人味了，受到我的爱情滋润，花心更是吸收我的精元，得到我的甘露特别滋润，果然不同啊！
        我坏笑着看着杨静，脸上浮起荡的笑容，而杨静想必是想到了什么，脸上没来由的飞起两朵红霞，不敢再看我，赶紧低头吃早餐，没想到却被杨灵看见了。
        「妈妈，怎么脸红了？」杨灵奇怪的问道。
        「啊！是吗？没、没什么啦花！」杨静尴尬的说道，不由自主的摸了摸自己的脸，脸红得更厉害了。
        「我觉得今天有点怪怪的，是不是和大哥哥有什么事情瞒着我啊？」杨灵看了看杨静，又看了看我，娇声问道。
        「没有啊！为什么会这么说啊？」杨静闻言差点噎住了，以为东窗事发，让杨灵知道昨晚和我的事。
        「哎呀！昨晚我**得太大声了，该不会被灵儿听到了吧？这么多年没有做过爱了，昨晚真的好舒服、好爽，老公的那个东西真的好大……」杨静脑中胡思乱想，一想到昨晚的情景，一想到我的巨龙，下面不禁流出不少水，又想再来一次。
        「妈妈，怎么了？怎么脸比刚才更红了啊？是不是身体不舒服？听到我说话没有？」杨灵看见杨静沉默着，脸上的红晕却越来越红，不禁担心的大声问道。
        「哦！没、没什么，只是刚才吃饭差点噎到了。」杨静连忙收回远去的思想，抑制住自己的胡思乱想，很快就镇静下来。
        「妈妈今天看起来好像比以前漂亮多了，脸色更红，也更多笑容了。」杨灵歪着头上上下下的打量着杨静，然后说道。
        「我、我怎么了？是吗？我都这么老了，怎么会漂亮呢？连也在取笑我啊？」杨静被杨灵看得很心虚，手不自觉的抚摸着脸，一抹红晕飞上娇嫩的脸蛋。
        我没有想到平时干练、讲话流利的杨静今天在杨灵面前突然变得连话都讲不清楚了，呵呵！爱情的魔力确实能改变一个女人，看来我再不帮忙的话，杨静很快就会露馅了。
        「我知道妈妈今天为什么这么漂亮。」我笑着对杨灵说道。
        「哦！大哥哥，你怎么知道啊？」杨灵歪着脑袋问道。
        「因为妈妈向公司请假，准备带出去旅游。」我微笑道。
        「是不是真的啊？」杨灵惊喜的问道。
        「问问妈妈就知道了啊！」我指了指杨静说道。
        杨灵转过头看着杨静，一脸的期盼。
        杨静斜眼飞快的瞟了我一眼，充满无限柔情，而柔情万千中也含有一丝丝，然后她微笑着看着杨灵，轻轻的点点头。
        「啊！妈妈万岁！妈妈万岁！」杨灵兴奋的跳了起来，在杨静的脸上重重的亲了一下，然后又跑过来抱着我的脑袋重重的亲了一下，接着就在屋子里蹦蹦跳跳，大呼小叫。
        我趁着这个机会，向前探过头，压低声音笑道：「老婆，今天好漂亮啊！刚才是不是想了？」
        「小坏蛋，在这里你也敢乱说，就不怕灵儿听到。」杨静娇嗔道，伸手在桌下重重捏了我的一下。
        「啊！想谋杀亲夫啊？」我低叫道，心想这么用力捏我，晚上我非让求饶不可。
        「大哥哥，要不然你也跟着我们去旅游啊！」杨灵突然跳过来，看到我呲牙咧嘴的痛苦模样，很关心的问道：「大哥哥，你怎么了？」
        「还不是被妈捏的！」我在心里说道，然而脸上却显现出亲切的笑容，说道：「没事、没事，刚才吃饭一不小心咬到舌头。」
        我斜眼一看，却看到杨静一个人在偷偷的笑，眉目流转，巧笑倩兮，分明就像是一个十八、九岁的娇羞女孩。
        「你到底去不去啊？大哥哥，你和我们一起去好吗？反正你也没那么快上班啊！我们一家人一起出去玩，多好啊！」杨灵撒娇的抱着我的手臂用力摇晃，刚发育的紧紧贴着我的手臂，我不由得心神一荡。
        「呵呵！我的小灵儿，我也好想去，可是我有事，就不和们去了，有空再和们去好了。」我连忙推托道，我可不想和她们一起去，想想看，整天对着两个大美女却不能吃，那个滋味说有多难受就有多难受。
        「唔！好可惜哦！又要好多天看不到大哥哥了。」杨灵嘟起小嘴说道。
        「好了，灵儿，大哥哥有自己的事，哪能天天陪着我们啊！」杨静在旁边劝道。
        「要不然这样吧！静姐、灵儿，我今天陪们去逛逛街，好不好？」我提议道。
        「也好，灵儿，那我们三个人就去逛街吧！顺便帮买一些东西。」杨静点头道。
        「好啊！逛街也好，我好久没和妈妈去逛街了，还有大哥哥。」杨灵又高兴起来。
        春熙路是嘉诚市最繁华的街道，呈十字状，东西南北各约三公里长，周围集聚了嘉诚市最大的百货公司以及众多饮食和娱乐场所。春熙路还有很多有特色的小吃店以及一般的小店，所以每天在春熙路上来来往往的人就有十万人，不管是白领还是蓝领阶层的人都能在这里找到自己喜欢的东西。
        我们三人先去了春熙路上最大的百货公司――海天百货，海天百货真是大啊！整整有七层楼，每层楼都有四、五亩那般大小，卖的货物也都不同。杨灵闹着要先去三楼看少女服饰，分别拉着我和杨静的手跟她一起去。
        和女孩子逛街是男人最苦、最累的工作了，好在我以前陪菲菲逛过不少次，已经有了很丰富的经验，和女人逛街，重复最多次的动作就是点头，说最多次的两个字就是「好看」，不过有时候也会不灵的。
        「妈妈，这件好不好看？」
        「大哥哥，你看我穿这个好看吗？」
        「啊！这件衣服好漂亮啊！」
        「这双鞋子好好看哦！」杨灵宛如穿花蝴蝶一样，在不同品牌的店里穿来穿去，转来转去，时而拿起这件衣服比划、比划，时而拿起那件试穿一下，笑靥如花的征求我们的意见，我和杨静都只有笑着说道：「好看、好看。」
        「当然好看，我家灵儿人漂亮，穿什么都好看。」杨静娇笑道。
        在几乎把整层楼都看遍的情况下，杨灵千挑万选，终于买了一条黑白裙子、一件天青色的T恤和一双凉鞋。
        四楼是淑女服饰楼，专门卖一些高档的成熟女人的衣服，有很多世界名牌，一般人都不敢上去买，不过以杨静的经济能力，还是可以买得起十件八件一般的名牌货，所以我们就上了四楼。
        我们并没有逛多久，杨静就在一家专卖旗袍的店里发现一件旗袍短裙，湖绿色的底子，印着茉莉小花，非常漂亮。杨静在那里看了又看，摸了又摸，售货小姐也怂恿她去试穿，杨静用询问的眼光望向我，我点了点头，她才同意进去试衣间试穿。
        当杨静穿着旗袍走出来的时候，周围的人都睁大了眼睛，张大了嘴巴，不敢相信眼前的女人就是刚才的女人。
        这件旗袍好像是专门为杨静设计的，不论是材料、颜色、剪裁都和杨静的肤色以及身材搭配得完美无瑕，把杨静雪白的肤色、高耸的、平坦的小腹、细盈的蛮腰、修长的衬托得很完美，有一种迷倒众生的无限魅力，将杨静成熟的风韵完全展现出来了。
        「好美啊！」杨灵用的小手轻轻抚摸着旗袍，像梦呓般的说道。
        「小昆，好看吗？」杨静看到周围的人羡慕的眼光，略含羞涩的对我问道。
        「美！太完美了！简直是美丽绝伦！」我惊叹道。
        「是吗？有这么夸张吗？」杨静听到我的赞叹，脸上飞起一朵红霞，娇羞的问道。她低着头看看穿在身上的旗袍，不时拉扯一下，在镜子前面转了几个圈，神采飞扬，我看得出杨静也很喜欢这件旗袍。
        「小姐，价钱怎么样？」杨静问道。
        「这件旗袍是我们典香服饰今年设计的第一款旗袍，只有一件，款式不会跟别人重复，可以说是独一无二的。」售货小姐的素质很高，很会卖关子，先不忙着说出价钱，而是趁机介绍起这件衣服来，看来在这行做蛮久了。
        「那价钱？」杨静又问道。
        「我们原来定的价钱是一万元，因为我们现在正在做活动，进行打折优惠，这件旗袍打九折，所以只卖九千元。」售货小姐彬彬有礼的回答道。
        「啊！这么贵啊！」尽管杨静心里已经有了准备，不过还是想不到是如此高的价钱。
        杨静一个月的薪水算蛮高的，有一万多，平常人根本出不起这个价钱，可是她还是觉得很贵，心里不禁有一点儿犹豫了。
        「这件旗袍的价钱虽然高了一点儿，但是它是选用纯天然的天蚕丝和纯棉纯手工制作，防皱、防尘，可以说是相当物超所值。」售货小姐耐心的解释道。
        我看到杨静真的喜欢这件旗袍，当下毫不犹豫的从屁股的口袋里掏出皮夹，抽出信用卡递给售货小姐说道：「小姐，我买了，把它包起来吧！」
        「天哪！」周围的人群发出不小的惊叹声，都妒忌的看着魅力非凡的杨静，眼睛里燃烧的是羡慕和妒忌，恨不得要把她吃掉。
        众人心想上天太不公平了，既给她美丽的容颜，又给她高贵的气质，而且还给她这么一个英俊潇洒、风流儒雅的年轻男人，而且这个年轻男人又是如此的体贴，也很疼她，看起来还有很多钱。同时不少女人马上向我抛来了媚眼，射来阵阵高昆度的电流。
        我的户头里面只有一万五千块，那可是我大学四年的奖学金和这四年当家教赚的钱啊！我平时都舍不得花，我生活比较节俭，身上的衣服都很普通，一般都是一百多块的，但是我为杨静付出却一点儿都不会感到心疼，因为杨静已经是我的女人了，只要是我的女人，我就会为她付出，给她快乐，让她幸福。
        「小昆，我看算了，这太贵了。」杨静伸手阻止我道，她对我的情况很清楚，知道那些都是我的辛苦血汗钱，而且我的家境并不富裕。
        「没关系，只要静姐喜欢就行了。」我轻轻的拍了拍杨静那宛如春葱的手，坚定的说道。
        杨静温柔的看着我，眼睛里透露着无限的柔情蜜意，脸上露出小女人的欣喜和幸福感，感动得一塌糊涂。
        「小坏蛋还算是有一点儿良心，不枉我跟了他，对我真好！」杨静甜蜜的想道。
        售货小姐很高兴的拿着我的卡去刷，心里无比开心，今天才刚开门就迎来了大吉大利，那件旗袍放在这里已经有一段时间了，有不少顾客看过并且询问过，不过都嫌太贵了而没有卖出去，想不到今天这个年轻人却买下了。
        根据比例，售货小姐可以拿到九百块的抽成，心里不禁很开心。她很快的刷完了卡，并且把旗袍很仔细的包起来，放在一个精美的纸袋里，当我们走的时候，她还恭恭敬敬的弯腰送我们，说道：「三位慢走，欢迎下次再光临。」
        本来我是不想买什么东西的，可是杨静和杨灵非要把我拉到五楼的精品男士层，我千挑万选，却什么都没有看上眼。
        杨静非要帮我买东西不可，于是对着杨灵说道：「灵儿，大哥哥自己不买东西，我们帮他挑好不好啊？」
        杨灵歪着头说道：「好啊！可是要买什么呢？」
        杨灵和杨静根本不听我的劝阻，自行商量起来。
        「是啊！灵儿，说买什么好呢？」杨静笑问道。
        「唔！我想想，要不然我们帮他买一打好不好？」杨灵低头沉思一会儿，然后兴奋的大声喊道。
        当我看到杨灵低头的那副狡黠样，我就知道肯定没什么好事，果然，杨灵的惊世之言让我差点吐血，好在我没有心脏病，不然肯定会被吓死。
        杨静想不到杨灵会这么大声说出如此的话来，一惊之下，马上以迅雷不及掩耳之势如狮子搏兔一样窜到杨灵身边，以惊人的速度用手掌盖住杨灵的小嘴，然后双脸绯红的环顾四周，向那些惊讶的看着我们的人赔笑着。
        杨静心想这下子可糗大了，在大庭广众之下被这么多人看着，还不停的用手指着我们窃窃偷笑，长这么大还没这么丢脸过，真想找个地洞钻进去。
        杨静松开了手，杨灵调皮的吐了吐舌头，看到她的一句话带来这么大的轰动，不好意思的笑了。
        最后杨静帮我挑了一件义大利牌子的黑色T恤，上面有白色的竖条纹，穿起来倒是很能表现出我精壮的身躯。
        杨灵还是帮我买了一打银弹牌，纯棉的，散热性好，手感也极好，是我见过最好的了。
        「这个小魔女！」我苦笑的想道。
        当我们大包小包的从百货公司出来的时候已经十二点了，正是吃午饭的时间，我对杨静问道：「静姐，午饭我们吃什么呢？」
        杨静说道：「去吃……」
        「我要去吃肯德基！」还没等杨静说完话，杨灵就抢过她的话，大声的宣布道，好像是皇帝下旨意一样，根本不允许有人有不同的意见。
        没办法，杨灵是孩子，也是宝贝，我们大人当然不能和她计较，必须听她的，于是我们一起走向附近的肯德基。我们进到肯德基里面才发现里面座无虚席，连二楼都是人满为患，生意好得不得了，好不容易等到一桌客人吃完了，我们才找到桌子坐下。
        有时候我真是搞不懂，为什么现在的孩子这么喜欢吃这些外国速食？什么麦当劳、肯德基、必胜客啦！这些速食在他们本国便宜得很，就相当于我们那些一份五块钱的速食小吃，可是一到了我们国家就变成高档饮食，人人趋之若鹜，尤其是孩子和年轻人。
        这些外国速食既没有营养，又容易吃成肥胖病，哪里比得上我们中国的饮食营养丰富、色香味俱全，可是相比之下，我们的孩子却更喜欢这些外国速食。
        当然不可否认的是，这些外国速食店也有很多特点，比如说环境很好、干净卫生、舒适休闲、方便快捷，而这些都是中国速食店的致命缺点，而且很多外国速食店都会另辟一个角落作为娱乐场所给小孩子玩，这样就能吸引小孩子和那些年轻的父母们了。
        我们坐下后，叫了两份家庭套装，还叫了几支雪糕，杨灵这个小魔女马上大吃特吃，吃得不亦乐乎；我对着那些炸鸡腿、炸鸡块还是能吃得蛮香的，可是汉堡我就不喜欢吃了，勉昆凑合还能吃饱；至于杨静，只吃一个汉堡和一盒薯条便足够了，女人嘛！都是猫肚子，吃一点点东西就能饱。
        我们三人吃饱后，我一个人拎了五、六个袋子走在杨静旁边，跟着她们在街上乱逛，从春熙路的南端走向北端，准备走到路口就回家，说实在的，逛了一上午，腿都逛累了。
        「昆哥、昆哥。」突然我好像听到有人叫我，于是转动脑袋环顾四周，但是并没有发现我熟悉的人。
        杨静突然轻轻的在我的胳膊上捏了一下，靠过来在我耳边轻轻的笑骂道：「小坏蛋，装什么装啊？是不是你的哪个小？怕我看见啊？」
        「哪有，我是真的没有看到我熟悉的人嘛！」天啊！我真是冤枉死了，女人天生就爱吃醋，可是我想不到杨静竟然在大街上胡乱吃起飞醋来。
        「喏！就是那边那个小美女啊！不要说不认识哦！不过你放心，我是不会吃醋的，我管你有几个女人，只要你真心爱我，心里有我我就满足了，老公！」杨静的嘴巴朝一边挪了挪，小声的说道，还甜蜜的叫了我一声。
        杨静吐气如兰，一阵撩人心扉的气息吹在我的耳廓里，然后直往里面钻，接着往心里钻，最后藏在小腹中，慢慢转化为一股原始的，从小腹升起。
        我斜斜的瞟了杨静一眼，她脸颊微红，荡漾着醉人的笑容，有种特别的诱惑，如果不是在大街上，而且我的双手都提着袋子，我肯定要抱住她，双手肆虐一番。
        「昆哥，是我啦！你这么快就不认识我了？」一个穿着T恤和牛仔裤的少女从对面走过来，站在我面前脆声说道。
        我上下打量着这个漂亮的少女，看她的打扮应该还是一个大学生，一头直直的乌黑秀发披散在秀肩上，一张瓜子脸上镶着柳叶眉、杏眼、樱，脸蛋挺秀气的。
        一件小小的红色T恤裹着她那对不大不小的，虽然在我认识的女人当中是最小的，但是还挺翘的，因为她本来就长得娇小，所以和身材的比例很合适，相当耐看。
        她的下半身穿着一条紧身的蓝色牛仔裤，裹住修长的美腿，把她的绷得紧紧的，而她的也像一样，不是很大，但是挺翘的，显得弹性十足，用一句话概括就是「小而翘」。
        我努力的搜索着记忆，这个少女有点眼熟，好像在哪里见过，可是却想不起来，我摇了摇头，轻轻的说道：「美女，不好意思，好像有点印象，但是又想不起来。」
        「呜呜！昆哥，我是晓虹啊！嘉大跆拳道协会的，那天最后一次开会的时候我在武术馆门口当迎接啊！」晓虹的双眼盯着我，见我最终都没有想起来，脸上露出失望的表情，努力的说着能勾起我的回忆的事。
        「哦！我想起来了，就是那个说大雄是保镖的女孩子，呵呵……」我拍了拍脑袋，终于想起来了，就是那个可爱的女孩子，看着她，我不由得想起那天的情景，我们对视一眼，脸上露出会心的笑容。
        「是啊！是啊！呵呵！昆哥，你怎么又说起那件事啊？」晓虹见我终于想起来了，心中又喜又羞，兴奋的说道。
        「不好意思、不好意思，怎么，一个人来逛街啊？怎么还不回家？」我笑着说道，心想真是一个纯真可爱的女孩。
        「不是啦！我是和男朋友一起来的，这是我的男朋友方明，嘉师大的。小明，这位是我们嘉大跆拳道协会的荣誉会长，也是第一高手，我们大家都叫他昆哥。」晓虹拉过身边的一个男孩子，害羞的介绍道。
        「昆哥，你好。」方明友好的伸过手来。
        我看到方明的眼神，不禁想道：「他的眼神怎么那么狠，我们以前好像不认识啊！嗯！肯定是看到晓虹对我亲热的态度，他心中很不满，但是他却表现得这么友好，真不简单，实在太虚伪了。」
        方明是一个高高大大、穿着黑色运动衫的男孩子，不是很帅，但是挺耐看的，不但没有我帅，而且魅力也没有我大，我不由得上下打量起他来。
        方明一看到我在观察他，凶狠的眼神一闪即逝，换上了笑眼，当下我并没有说话，也不点破，装作很热情的样子伸手和他握了握。
        「小昆，你们先聊聊，我和灵儿去那边看看。」杨静和我打声招呼后就拉着杨灵的手向前走去。
        「昆哥，她是谁啊？好漂亮，而且好有女人味哦！」晓虹看着离去的杨静问道。
        「她是我当家教的学生的家长，这次陪她们母女来……」我的话还没有说完，就听到一声惊叫。
        「啊！抢劫！」杨静突然大叫起来。
        我连忙转头一看，一个染着陈头发的男人正飞快的向前跑去，手里抓的正是杨静的月白色提包，杨静大声的惊呼，迈着穿高跟鞋的脚去追。
        我见状在心里大骂道：「***，抢东西竟然抢到老子头上了！」
        容不得我多想，我把大包小包往地上一丢，拔腿就追了上去，凭我的功力，要追上他可以说是两分钟的事。「小子，被老子追上看我怎么修理你！」我在心里狠狠的说道。
        哪知道我才刚追了几步，突然从街道的两边冲出两个人，挡在我的前面。「砰砰」两声，那两个人被我的冲力撞倒在地上，而我也因为这一阻挡而不得不停下来。
        「喂喂！你这个小子撞了人怎么还跑啊？」倒在地上的两个人都爬起来，拉住我的胳膊凶狠的说道。
        「哎哟！我的腰撞伤了，小子，你说怎么办？」另一个人大声的说道。
        我一看就知道这两个人和那个抢匪是一伙的，不过我现在可没时间和他们纠缠，我右手一拉，将右边的人拉往身前，右脚一抬，曲膝一撞，狠狠的撞在他的胸前，「啊！」这个人大叫一声，自然的放开我的右手，倒在地上抱着胸口大叫。
        我不等左边的人反应过来，左脚一踢，狠狠踢在他的膝盖处，将他的身子踢得往后一退，他的脚步就虚了，紧接着我左手一抡，将这个人狠狠的摔在地上，大叫道：「晓虹，这两个人就交给了。」
        可是就只是这里耽搁了一分钟，那个抢匪已经快跑到北端的路口，我使出全力，身形急速的向前飞掠，要知道我可是每年校运会的短跑冠军，至今没有人可以打破我的记录，眼看就要追上那个抢匪，却突然从大街上窜出一辆红色的摩托车，那个抢匪跳上摩托车后座，转过头朝我做了一个轻蔑的手势，吹了一个响亮的口哨，摩托车「轰轰」一阵乱响，屁股冒起一阵黑烟，马上一溜烟的跑了。
        「***，还真嚣张！」我狠狠的朝地上吐口水，大骂道，懊恼的挥了一下手。
        让抢匪跑掉了，我怎么向杨静交待啊？都是那两个小子冲出来误了我的大事，我一想到那两个混混就生气，想不到现在的小混混连抢东西都有事先套好招，配合得很有默契，也很完美。
        我懊恼的告诉杨静没追上，杨静说包包里其实没有什么重要的东西，就是皮夹里的一些证件和手机比较重要，还说已经借方明的手机报警了，员警很快便会到，我的心才稍微放下来。
        晓虹和杨灵这个时候正一人对付一个混混，以她们现在的功夫，虽然不能打倒混混，但是自保还是可以的。
        我见她们还可以应付，就乐得站在旁边指点，这可是千载难逢的好机会啊！对打最能体现出一个人的真实功夫，她们的优点和缺点一目了然，有我在旁边指点，相信她们很快便能领悟其中的诀窍，上升到另外一个境界，要不然她们去哪里找这么好的实战练习啊！
        「晓虹，反轮踢，侧踹。灵儿，横劈腿，勾拳变直肘。正踢、前踢、侧踢、滑步勾踢、冲拳、直拳、正拳……」我在旁边大呼小叫，嘴巴不停的指点着她们两人。
        而晓虹和杨灵也心领神会，一开始反应比较慢，后来越打越畅快，我才刚刚一说出来，她们已经反应过来了，将跆拳道展现得淋漓尽致，也打得很兴奋。
        可是那两个混混就惨了，被打得哇哇乱叫，身上各个部位不时挨上晓虹和杨灵的拳打脚踢，被打得鼻青脸肿的。周围围观的人群从未见过如此精彩的打斗，而且是两个年纪小小的女孩子打两个身体颇为壮实的男子，都高兴得大叫起来，一直拍手为晓虹和杨灵叫好，大呼痛快，真是过街老鼠，人人喊打啊！
        杨静依偎在我身边，站在围观的人群当中，刚开始还紧紧拉住我的手，紧张的小声在我耳边说道：「老公，灵儿不会有事吧？灵儿这么小能打过那个人吗？」
        到后面杨静看到杨灵在我的指点之下大展神威，把那个混混打得落花流水、脸上黑一块青一块的时候，她又兴奋得像个小女孩似的，神采飞扬，好像是她在场上打那个混混一样，不时挥舞着拳脚，轻轻的在我耳边说道：「老公，你看，灵儿好厉害啊！这都是你教的，我爱你！」然后趁着别人不注意时，飞快的在我脸上亲了一下。
        「好甜啊！有老婆就是好！」我转过头默默的看着杨静，一切情意都在我们的眼神交流中，我轻轻的伸出右手环着她的小蛮腰，腰间没有一丝多余的赘肉，摸起来很舒服，还不时摸摸她那弹性十足的翘臀，感受屁股传来的手感，我不禁陶醉了。
        「难道灵儿有练武的天赋？可是我并没有练过武啊！难道她遗传了她外公的练武天赋？」杨静看着在场上挥洒自如的杨灵，思绪飞到遥远的地方，想很多、很多。
        「让开、让开！」这时人群突然被分开了，两个穿着制伏的员警闯进来，一男一女，其中那个女警大声的喊道：「住手、住手！」
        晓虹和杨灵看到员警们来了，对着那两个混混最后踢了一脚才停手站在一边，笑吟吟的看着他们的狼狈模样，脸上满是兴奋与欣喜，像春花在怒放一样，彷房梢钥醇盛开的花朵。而那两个混混现在鼻青脸肿，嘴角溢血，蹲在地上捂着嘴巴叫痛不迭。
        「怎么又是你们？唐全、周鹏，这次你们又因为什么闹事啊？」那个女警凶巴巴的喝道，看来这两个混混经常在这一带闹事，都变成警察局的熟客了。
        那两个混混突然听到如此熟悉的声音，抬头一看，脸上展现惊慌之色，没想到是他们的煞星到了，心中大叫糟糕，不由得吓得浑身发抖，说不出话来。
        那个男员警对着围观的人群挥了挥手，大声喊道：「好了、好了，大家散开吧！没事了、没事了，大家不要围观了。」
        我走上前几步说道：「你好，我叫陈昆，有个人抢了我姐姐的皮包，我去追的时候，这两个人冲出来阻拦我，很明显和那个抢皮包的人是一伙的，所以教训了他们一顿，还望警察先生能迅速破案，拿回我们被抢的皮包。」
        女警看都不看我一眼，反而惊讶的看着晓虹和杨灵，不相信她们两个娇小的女孩子，尤其是杨灵，很明显还是一个小孩子，怎么可能把那两个混混打得遍体鳞伤，而她们自己却一点儿事都没有，还笑吟吟的站在那里。
        女警听到我的话，这才转过头来怀疑的望着我，冷冷的问道：「哦！是你报的案吗？你和那两个女孩子是什么关系？你能描述一下那个皮包吗？」
        这时杨静走上前一步，开口说道：「是我报的案，抢我的皮包的是一个头发染成陈色的年轻人，这两个人阻挠他去追抢犯，所以我女儿出手教训了他们一顿。」
        「哦！原来是这样啊！看不出女儿年纪这么小还挺厉害的，是不是练过武功？练的是什么功夫啊？跟谁练的？」女警听到这里，确定是两个女孩子出的手，不禁两眼放光，不停的追问道。
        旁边的那个男员警见此情况，脸上现出了苦笑，暗想道：「唉！她的脾气怎么就是改不了，一见到练武的人就像色狼见到美女一样。」
        还没等我开口，杨灵就兴奋的叽哩呱啦说了起来，说是跟着我学武的，从我是嘉大跆拳道协会的第一高手，到她已经学到跆拳道太极第四章，再到晓虹是我的徒弟，不管是与不是，以她的口才加油添醋的胡乱说一通。
        那个女警听了杨灵的一番话后，不时的看着我，眼神也变了很多，闪着光彩，用奇怪而且惊叹的表情看着我。
        那个男员警看到女警已经沉迷其中，可是又不敢打断她，因为她的厉害可是全局有名的，他可不敢惹她。
        接着杨静把事情的经过和她的提包很详细的描述了一遍，那个男员警很认真的做了记录，然后对着女警说道：「罗梅，我已经记录好了，把这两个人押回去好好的审问、审问，应该很容易就能找回来。」
        被称为罗梅的女警惊喜的看着我，眼光和刚才完全不一样，充满不信还带着兴奋，暗想道：「他有那么厉害吗？希望他真的是高手，那以后我可以和他较量一下，很久没有遇到对手了。」
        这时罗梅听到男员警的话，这才从遐想中清醒过来。
        「既然事情弄清楚了，那没你们的事了，我们带这两个人回局里去询问、调查，应该很快就能找回的皮包，一找回的皮包会马上用电话通知，对了，能留电话给我们吗？」罗梅这次说话比刚才温柔了不少，说到最后一句的时候，她是向着我说的，很明显是在要我的电话。
        我心中一喜，心想她刚才的眼神和现在的动作是在暗示我吗？难道她对我有好感了？这可是一个美女啊！看她的表现和说话就知道是一个有个性的女人，要是能上她，尝尝辣味该有多好啊！
        「希望你们能尽快找回那个皮包，最好在今天就找回，这是我的手机号码。」我把手机号码告诉罗梅，说实在话不是我看不起员警，而是他们有时做事的效率实在很低，如果今天他们找不回来，我可要求助张云龙出面了，凭张云龙在嘉诚市黑道的实力，一通电话就能把那个抢匪给废了，但是如果员警们能搞定，就不用麻烦张云龙了，毕竟这件事情太小了。
        然后两个员警便押着那两个混混走了，方明把我的那些大包小包递还给我，杨灵走过来拉着我的手摇晃着，兴奋的大声说道：「大哥哥，我打赢了，我打赢了耶！」然后绕着我和杨静蹦蹦跳跳的，说不出的欢快兴奋。
        我看着杨灵高兴的样子，也感到很欣慰，小孩子一点点东西都能高兴老半天，更何况是徒手打赢一个比她大这么多的男子呢？
        晓虹也跑过来，脸上充满难以掩盖的兴奋，小小的脸蛋由于兴奋都涨红了，高兴的说道：「昆哥，我真的有这么厉害吗？我好像对跆拳道有了新的认识耶！好像领悟到一点儿什么，可是到底体悟到什么又说不出来。」
        我看着晓虹，虽然我不知道她学习跆拳道的时间长短，但是凭她今天的表现，我知道她对跆拳道还是有些天赋的，所以就再指点她一下，以便让她能领悟到更高的层次。
        晓虹听了茅塞顿开，忘形的拉着我的手大叫道：「我懂了、我懂了！谢谢你，昆哥！」她说完飞快的在我脸上亲了一下，就「咯咯」笑着跑远了，方明又用怨恨的眼神看了我一眼，连话都没有说一句，便跟着跑远了。
        好柔软的嘴啊！亲在脸上有一种很舒服的感觉，我抚摸着被晓虹亲过的脸颊，呆呆的看着晓虹青春活泼的身子越走越远。
        这时杨静暧昧的嘻笑着看了我一眼，我一惊，心想惨了，被杨静看到我陶醉的样子，真糗！
        我们回到家就坐在沙发上聊天，杨静和杨灵已经决定明天就走，正在查一些资料，商量着准备去哪里玩。
        「我们去上海玩，怎么样？」杨静对杨灵问道。
        「不好，那里太多人了，太现代化，都是高楼大厦，和我们嘉诚市差不多。」我说道。
        「大哥哥说不好肯定不好玩，那我们去宁夏，去看沙漠怎么样啊？」杨灵表示肯定我的看法，然后又提议道。
        杨静听了连连摇头道：「不好、不好，我们是去散心，要去休闲的地方玩，沙漠太热了，不要没散到心，反而把自己搞累了。」
        「既然们要去休闲的地方玩，不如去成都玩吧！四川可是一个旅游大省，那里有很多地方的风景都很不错，比如说青城山、峨眉山还有九寨沟，而且成都是一个很休闲的城市，成都的盖碗茶和川剧中的变脸都很有名。」我大三暑假跟着同学去过成都，对那里还算有点了解。
        「好啊！好啊！神奇的九寨，啊！人间的天堂啊！」杨灵听了大声说好，还唱起当年红遍大江南北的《神奇的九寨》这首歌来。
        杨灵对我说的话可都是不假思索的赞同，连她的妈妈杨静都没有这个魅力，所以有时候杨静都会忍不住怀疑到底她是杨灵的妈妈还是我是杨灵的妈妈，这时杨静又白了我一眼。
        「嗯！这个提议不错，成都确实是一个休闲的城市，这个我也清楚，而且那里不但有很多古迹，附近也有很多风景秀丽的地方，既然大家都这么说，那我们就去成都了。」
        「如果你真的爱我让我走开……」《小雪》这首歌在这个时候响起，这是我的手机铃声，我掏出手机一看，是我不认识的号码，不过我还是掀开盖子接了起来。
        「你是陈昆吗？我是春熙路警察局的罗梅，我们已经找回你们被抢的皮包了，你来领回去吧！」手机中传来罗梅甜美温柔的声音，声音很媚，比真人的声音要好听多了。
        「好的，我马上赶去。」我温柔的说道，然后挂掉电话，现在离我们回到家还不到一个小时，看来他们办事效率挺高的。我对杨静和杨灵说提包已经找到，我去认领，然后我就出去了。
        想不到这间警察局的办事效率还挺高的，大大出乎我的意料之外，记得大二的时候，我们宿舍发生窃盗案，员警搞了整整一个月都没有破案，从那时候起我就知道不能太相信员警的办事能力，很多的员警根本就是脓包，反正是平民小百姓的一点点小事，破不了案也没有人会怪罪，上头也不会注意。
        我赶到警察局的时候，还是那一男一女两个员警在值班室等我，他们见到我进来，男员警递给我一个月白色的提包，果然是杨静的。
        我接过提包，打开仔细检查，手机、身分证、女人化妆用的化妆包，一点儿东西都没有少，连提包里的一百多块零钱都还在，我不得不佩服这间警察局的办事能力。
        男员警看到我一样一样的小心检查，用满不在乎的口气肯定的说道：「不用检查了，包里的东西绝对不会少的。」
        罗梅冷冷的瞥了男员警一眼，说道：「还是检查一下比较好，万一少了什么东西就不好了。」
        我拉上提包的拉，对着他们笑道：「呵呵！你们的办事效率还挺高的，这么快就追回来了，东西一点儿都没少，真是谢谢你们了。」
        「那是当然，你也不看看我们是谁，不怕告诉你，这位罗sir可是我们局里的搏击高手，这一带哪个混混不怕我们啊？只要报出……」男员警非常自豪的说道。
        「王兵，你不说话没人把你当哑巴！」罗梅突然瞪了他一眼，凶狠的说道，凌厉的杀气让王兵把刚要从嘴里吐出的话一下子全部吞回去，很害怕似的「嘿嘿」赔笑着，不敢再吭声了。
        我奇怪的看着他们两个人，都是同事，都是一样的职位，怎么听他们的口气，那个叫王兵的男员警很怕罗梅啊！
        「哦！原来是这样啊！我说这次员警的办事效率怎么这么高，原来是他们的煞星啊！敬佩、敬佩。」我「呵呵」的笑道，不由得仔细打量起眼前这个美女员警来。
        她的身高应该有1米七，健美的身材，细而不纤的腰身，硕大的被淡绿色的警服紧紧包裹着，显得鼓鼓、绷绷的，似乎要破衣而出，但是并没有让人感到过于硕大，相反有一种赏心悦目的感觉。
        她的屁股紧凑而不下垂，浑圆，修长，全身最突出的地方就是这两条长腿，笔直有力，宛如行云流水般的流畅，更显得她亭亭玉立。
        这样的身材还不是最美的，她的相貌才是最让人不能忽视的，她有着一头齐耳短发，显得干净俐落，脸上不施粉黛，却更显天生丽质，特别是五官的搭配，每一个部位也许不是很美，但是搭配到这张俏脸上，却产生奇异的效果，可以说是巧夺天工、天衣无缝的组合，让人感觉很协调，而她的气质更是独特，柔美中带有阳刚，阳刚中隐含冷艳，英姿飒爽，是一个既美又刚且冷的美人。
        「太美了，太漂亮了！」我忍不住在心里赞叹道，同时心里忽然冒出一个龌龊的念头，要是能上上她就好了，那种滋味肯定爽死了。
        我的头脑中马上闪出一幅乱的画面，赤身的罗梅被我紧紧的压着，我的每一次耸动都带给她意想不到的惊喜，发出一声声蚀骨**的呻吟。罗梅的在我的挺动之下，急遽的摇晃着，像波浪鼓一样，而她有力的双腿紧紧夹着我的腰身，我把她的抱住，让她的屁股抬离床上，以「老树缠藤」的姿势在罗梅的体内横冲直撞，肆意杀伐，而罗梅在我的巨龙之下，再也威风不起来，乖乖的任我摆布，享受着我的恩赐，不停的尖声**……
        「陈昆，我想和你来一次切磋，怎么样？」罗梅柔声说道。
        王兵心里暗想道：「奇怪，今天罗梅怎么有点怪怪的？哦！对了，她今天的脾气没有往常那么火爆，说话比较温柔，难道太阳从西边出来了？不对，她的眼神怎么也柔情似水了？她不会是喜欢上眼前这个臭小子了吧？这个小子长得倒是挺帅的，肩宽背厚，身材高大精壮，两眼神光逼人，似乎也有两下子，今天他的两个女徒弟就能将两个高大的混混打得跟猪头一样，应该不会差到哪里去吧！」
        「陈昆！」罗梅看到我色[[的盯着她看，脸上浮现笑，眼神散漫，口角流着口水，都快要掉到地上了，而且对她说的话一点儿反应都没有，忍不住大声尖叫起来。
        罗梅柳眉倒竖，眼角含煞，双目射出一道道逼人的光线，胸口急遽的起伏着，两颗硕大的不停胀大，在淡绿色的警服下面跳动着。
        「嗯？」我突然感觉一个响雷在耳边炸开来，真是惊天动地，鬼哭狼嚎，我的身体不由得抖了一下，脑袋一下子清醒过来。我转动着脑袋四处寻找晴天霹雳，但是什么都没有找到，只看到罗梅那张填满愤怒的脸，两眼圆睁，似乎要从里面冒出火来一样。
        「怎么了？难道刚才那声炸雷是她发出的？如果是的话，那这个女人实在太恐怖了！咦？她为什么对我怒目而视啊？」我不解的想道。
        王兵也被突然而来的巨大响声吓了一大跳，看着怒气冲冲的罗梅，暗想道：「不好，罗梅发飙了！」
        王兵想起以前罗梅因为发飙把一个同事打到骨折，所以才会被降职调到这里当一般员警，心情不由得紧张起来，怕她又做出什么可怕的事情来。
        「陈昆，你到底有没有在听我说话？」罗梅气得不得了，脸色都变青了，双目喷出熊熊烈火。
        「哼！还以为他人不错，想不到英俊的外表下面也是一样的货色，本来以为他有什么特别之处，居然也是一个大色鬼，只要他答应和我比试，待会看我怎么收拾他。」罗梅心里暗暗想道。
        「呵呵！不好意思，刚才失神了。」我尴尬的说道，心想这下子又糗了，被人捉到我色[[的眼神，就好比被人捉奸在床一样，虽然程度有轻重之分，但是性质还是一样，我看着罗梅带刺的眼神狠狠的刺向我，心中不禁感到一阵凉意，这个女人真凶，如果眼光能杀人的话，恐怕我已经被她砍得遍体鳞伤了。
        我本来内心有点歉意，可是当我看到罗梅的双眼时，不由得生气的暗想道：「不就是看了几眼，用得着这么凶我吗？再说了，女人长得美不就是为了给男人看的？如果没有男人看，女人长得再漂亮有个屁用啊！」
        「陈昆，既然你是跆拳道高手，你的女徒弟都能让街上那些混混没有还手之力，我想我们来比试、比试怎么样？」罗梅怒气冲冲的说道。
        「不好吧！我那几手三脚猫的功夫怎么能比得上罗sir呢？还是不要了吧！」就让我吊吊她的胃口，气气她。果然，我的拒绝深深的刺激了她。
        「只是比试一下，又死不了人，你怕什么啊？」罗梅的声音又提高了不少。
        「谁知道会不会死人啊？还是不了，我要赶回去，有空再和比试、比试吧！」终于达到我的目的，见她气得不得了，我就放她一马，拿起杨静的提包转身准备回家。
        「不准走！今天你不比也得比！」随着一声怒吼，罗梅一只手迅疾无比的往我的左肩抓来，爪起无声，而且爪影叠叠。
        后面有一丝细微的风起，我的身体自然而然的生出反应来，我在心里微微一笑，想道：「就凭也想留下我吗？」
        我的左肩一沉，曲臂成肘猛然往后一撞，既脱离了罗梅的爪风，又阻止她的进一步动作，脚下一跨，一闪就出了警察局，我转过头对着呆呆站立着的罗梅邪邪一笑，说道：「下次有空再陪玩玩，有我的电话。」
        罗梅想不到自己凝聚了八成功力的一爪竟然让对方轻易的逃脱，不禁对自己的功夫起了怀疑，而且对陈昆的功力重新评价。要知道在她这一爪之下，不知道有多少流氓匪徒、搏击高手都很难逃脱，见陈昆还对她露出坏坏的嘲笑，不由得心头大气，作势又要扑出来。
        就在罗梅刚作势要扑出门外时，王兵眼明手快，双手一张一下子拦住她，劝道：「不要追了，人都已经走了，就放过他吧！况且他的武功也不弱啊！」
        「不，这个小子气死我了，我非要教训他一顿不可，让开！」罗梅厉声说道，本来她会忍住不追，可是一听到王兵说陈昆武功不弱，竟然有小看她的意味，不由得又起了好胜之心。
        「员警要打人啊！员警要打人了！」我在原地跳着大声嚷道，引得路上的行人都看向这边，然后我又对着罗梅坏坏一笑，将右手放到嘴边，对着她抛去一个响吻，随即挥挥手，一拔腿就跑到对面的大街上。
        「他不是让打电话给他吗？说不定他今天真的有事啊！下次再教训他也不迟啊！」王兵并没有让开，还是继续劝说道。
        「放开你的手！」罗梅对着王兵吼道，然后又咬牙切齿的望着我的背影恨恨的说道：「下次我会让你后悔今天的所作所为！」
        我坐在计程车上，回想起刚才那个美女员警罗梅生气的样子，不由得开怀大笑，说实在的，她生气的时候还真好看，蹙起柳眉，歪着鼻子，翘起小嘴，皱起粉脸，可爱极了。
        我想她今天肯定不用吃晚饭，光气就吃够了，想不到我还会整人，而且水准挺高的，想到这里我忍不住骄傲起来，一副小人得志的样子。司机回头看了我好几次，大概是把我当成疯子吧！
        当我一个人在计程车上哈哈大笑的时候，却有一个女人在警察局里发呆，满腹心事，胡思乱想。
        罗梅暗想道：「不知道怎么回事，他离去时那一抹邪邪的微笑已经深深印入我的脑海，今天我怎么了？怎么会对一个刚认识的陌生人发如此大的火？该死的是，我对他客客气气的，他竟然是大色狼！咦？我怎么会如此在意他啊？该不会是……不可能，绝对不可能，他虽然长得很帅，但是离我的要求还差远了，可是我又忘不了他那坏坏的笑……」
        王兵远远的看着静得可怕的罗梅，只见她用左手托着下巴，两眼无神，呆滞无意识的看着前方，脸上阴晴不定，脸色不停的变换。
        王兵暗想道：「这个小妮子该不会是喜欢上对方了吧？唉！孽缘、孽缘！」
        当我回到家里时，只有杨静一个人懒洋洋的半躺在沙发上，正在看韩国的肥皂剧。杨静看见我提着她的提包进来，飞快的从沙发上扑过来，一把抱住我，在我的脸上亲了一下，然后欢喜的叫道：「老公，你回来了。」说着就在我的脸上、嘴上亲了起来。
        我疑惑的问道：「我的亲亲老婆，灵儿不在家吗？」
        「老公不用担心，灵儿去社区内的同学家玩了。」杨静从我的嘴上微微抬起来说道，然后就继续亲吻我。
        我想不到杨静这么主动，如此热情如火，我心中大喜，手一松，提包便掉在地上，然后我伸手从后面抱住杨静的细腰，轻轻抚摸着她那肉感十足的后背，移动脑袋，用嘴巴找到她的小嘴，用力吻了下去，伸出舌头塞进她的小嘴里搅动，她的也伸过来和我的舌头搅和在一起，互相追逐、嬉戏，而且交换着彼此的津液。
        我们一边忘情的亲吻着，一边移动，很快就从门口移到沙发旁边，我一用力，杨静就倒在沙发上，我趁机压了上去。
        我的双手用力揉搓着杨静硕大的，虽然隔着衣服和，但是我依然能感受到的和十足弹性，不一会儿，杨静就情动如潮，呼吸急促粗重，脸红如霞，好像喝醉酒一样，媚眼如丝，诉说着她的点点情思。
        杨静的双手当然也没有闲着，热情的回应着我，伸手抚摸着我敏感的，本来软软的睡龙在杨静灵巧的手指之下，很快就醒了过来，不时跳动着，彷凡幌氡灰路束缚住，想要脱裤而出，去寻找那个美妙的桃源洞口。
        杨静小心翼翼的拉开我的裤子拉，把她的小手伸进去，温柔的抚摸着巨龙，安抚着不安的巨龙，在龙身以及龙头上轻轻抚摸着、揉搓着，并不时伸到龙身下去抚摸那两颗蛋蛋，用心去体会我的粗大，感受着的美妙舒畅。
        我停止对的侵袭，伸手去解开杨静的@子，杨静突然用那只空着的手抓住我的手，呻吟着拒绝道：「不要，老公，灵儿回来看到不好。」
        「老婆，我想了，我要！」我的口气有点霸道，根本不容许杨静拒绝，用两只手把她的手推开，继续我的脱衣大计。
        杨静的手根本没有力气，我很快便将她的@子全部解开，把从下面往上推了起来，让她那两座神圣的暴露在空气中，然后我一手握住一座，用力的揉搓起来。
        「不要嘛！老公……啊……」杨静突然感到一凉，已经完全暴露在空气中，随即被我的两只魔手一手抓住一座揉搓着，她情不自禁的叫了起来，然后她的右手从我的裤裆里伸了出来，用两只手一起来推我，嘴里不停的叫道：「老公，不要、不要。」可是她的嘴里却不停发出舒服的**呻吟。
        这个时候的我已经大动，根本不想停下来，也不可能停下来，箭在弦上，不得不发。
        我用力的押着杨静的双手，伏子轻轻吻住她的小嘴，不让她再说话，同时伸手到下边，把她的裙子翻起来，探手入内，抚摸着的内壁，隔着薄薄的揉搓着她敏感的幽谷地带，并揉搓着她谷口上方的那颗核桃。
        很快的，她的桃源洞口就渗出一些水，把丝质弄湿了，慢慢的水越来越多，透过她的流到我的手上，我能感觉到她已经进入欲罢不能的地步了。
        「老公，嗯！不、不要，噢！我要，不……」杨静已经不知道要表达什么了，嘴上胡乱的说着，剩下的一点点理智让她害怕被杨灵撞见，可是原始的又让她沉浸在我的抚摸之中，舍不得离开我的身体。
        「老婆，我们进房去，很快就会好的。」我说完又吻上她的嘴，停止对她的身体的侵袭，伸手轻轻的抱起她，并且让她的小嘴不曾离开过我的大嘴，我们的嘴还是紧紧吸在一起。
        杨静这时又把手伸进我的裤裆里面，爱不释手的抚弄着我的巨龙，我一步一步的走上楼梯，来到我的房里，然后顺手关上房门。
        「老公，我……我怕，可是我……我又好想要。」杨静吐出我的舌头，矛盾的呻吟着，可是手还是在我的裤子里头抓着巨龙抚摸个不停。
        「别怕，灵儿没有这么快回来的。」我安慰着她，然后脱离她的小嘴，把她放在地上，弯子，伸手摸进她的裙子里面，扯住她的带子，把她的粉红色拉了下来，轻轻的说道：「我们就这样做，不需要脱衣服，很快的。」
        「嗯！」杨静点点头，终于答应我的要求，不再担心了。
        「老婆，看，的水都把弄湿了，还说不要。」我指着上的水迹对杨静笑道。
        「坏蛋，坏老公，还不都是你弄的，你还笑我。」杨静看到上的水汁还在往下滴，突然娇羞的嗔道。
        「嗯！老公，快点，我、我现在就要。」杨静害羞的说道，虽然昨晚已经做过一次，但是要她这样直接说出来还是有点拉不下脸。
        杨静解开我的皮带，连带一起拉下来，然后把我推坐在短沙发上，她转过身，掀起裙子背对着我跨坐在我的上，一只手伸到下面扶着我的巨龙，对着她的谷口，慢慢的蹲下去。
        「噢！」当我的巨龙时，杨静忍不住呻吟起来，感觉到一根滚烫温热的巨大棍子插进她的花径里，原本空荡荡的花径一下子被塞得满满的，立刻有一股酥麻爽快的感觉从里面蔓延到全身，身子忍不住抖了一下，她用两只手撑在我的上，然后一上一下挺动着肥大的屁股起伏起来。
        当杨静蹲下来的时候，她的花径很快的将巨龙吞没，发出轻微的「噗滋」一声，随即从她的花径里滴出一股，落在我的根处。我感觉到温热湿滑的花径包住巨龙，巨龙再次进入深深的水洞，忍不住大喜，龙头昂然的跳动着，拼命往里面钻，想要进入到更深处。
        一股酥麻感如闪电般的从龙身上传到我的大脑里，然后到达四肢百骸，我忍不住长长的呼了一口气，抑制住大脑传来的阵阵刺激，用两手托住杨静浑圆的肥大屁股，配合着她上上下下的屁股也挺动起来。
        这一刻我和杨静彻底沉沦，沉浸在原始的中，在欲海中尽情的纵横驰骋。
        每当杨静的屁股抬起来时，我就尽力的收缩着屁股，让巨龙完全离开她的洞口，当她的屁股往下坐时，我便用力的往上挺动着屁股，让她的洞口和我的巨龙剧烈碰撞、摩擦着，每次巨龙都能深深的进入到她的花径深处，龙头紧紧顶住她的花心。
        这个时候杨静就会忘情的**着，甩动头发，屁股紧紧的坐在我的上，左右摇摆或者旋转着，让巨龙在她的花心深处摩擦着。
        「老公，我好舒服，啊……好爽，顶得我好舒服，啊！」杨静大声的尖叫道。
        「喜欢被**吗，老婆？」我听到杨静无比诱惑的**，异常兴奋，哪个男人不希望胯下的女人要死要活的？哪个男人不喜欢胯下的女人**？我突然用力往上一顶，粗长的巨龙一下子就顶到她的花心深处。
        「啊！喜欢，我喜欢被小老公操，我要天天都让你操，嗯！好美，好爽！」杨静摇晃着身子，头部乱摆，秀发飞舞，呈现疯狂的状态。
        我们这样做了约半个小时后，我让杨静换了一个方向，由背对着我改为面对着我坐在上，这样我可以一边一边亲吻杨静的嘴，还可以看到杨静舒服的表情，更可以用双手抚摸着她的，比刚才的姿势还要刺激一些。
        杨静两只手伸过来扶住我的肩膀，屁股前后挺动着，在我上摩擦，我也伸手过去，从后面抱住她的肥美，帮助她前后摇动，让她的动作更激烈，让我们的每一次碰撞都发出巨大的响声，也让我们的每一次碰撞都能激起彼此的热情。
        「老婆，我好舒服，这种感觉好美，好爽！」我愉悦的说道。
        「嗯！我也好舒服，老公的巨龙太厉害了，顶得我好舒服啊！啊！」杨静忘情的说道。
        我们一边一边交流着，说出彼此的感觉，感受着我们真正达到灵肉完全融合在一起的境界。不过大多数时候都是杨静一个人在**，喃喃的说道：「亲亲老公，我爱死你了，你搞得我好舒服啊！啊！老公，我快要飞了，要飞了！」
        我将双手缩回来，攀上杨静那两座挺拔的，在她的峰顶上揉、搓、捏、磨，无所不用其极，让她挺拔的在我的魔掌下展现着各种不规则的形状，时而用力向下压，把她的压得扁扁的，时而两手抓住她的向中间挤压，让她的变得更深、更狭小。
        我看着杨静在我腿上的放浪模样，感到无比的自豪，再也没有什么事比让自己的女人欲仙欲死更高兴的了。
        我低头含住她左边的，轻轻的用舌头舔着，并围绕着她的乳晕打转，她的看起来可爱极了，很能给我视觉上的刺激。
        我的舌头对的刺激让杨静享受到更大的舒服感，她很清楚的知道自己的是除了下面之外最敏感的地方，平时只要一受到刺激，马上就会想要，更何况是现在最刺激而且最舒服的时刻，于是杨静用力的向前挤压过来，让自己的紧紧贴着我的嘴，浑圆的全部都压到我的脸上。
        我把杨静的含在嘴里，用力的着，就像回到婴儿时代一样，不时转动着嘴巴，用嘴在她的乳晕上摩擦着。
        我的右手此刻正在刺激她的另一颗，我用手掌压住她的，旋转着，然后用两根手指捏住她那可爱的，挤、捏、压、捻、摸，将我的本领全部施展开来。
        在我的上下夹攻之下，杨静享受到前所未有的感觉，酥、麻、爽、痒各种刺激的感觉一起向她涌来，屁股挺动得更厉害了，身子像风中的柳条一样，舞动得很厉害，头上的青丝宛如黑夜中的精灵一样，在尽情的飞舞着，嘴里发出「嗷嗷」的叫声，那是兴奋到了极点的表现。
        「老公，我、我快要死了，死了，噢……老公，我受不了，啊！美死我了，老公……啊！我要飞了，老公，我要飞了……」杨静忘我的尖声**道，巨大的声响在房间里回荡着，尽情的诉说着这个十年没有过性生活的女人此刻的荡浪骚，好在房间的墙壁都是有隔音效果的，不然恐怕整个社区的人都会听见杨静惊天动地的**了吧！
        「妈妈，我回来了，大哥哥回来了吗？」楼下突然传来杨灵娇嫩的声音。
        「不好，灵儿回来了！啊……噢……呜……」杨静听到杨灵回来了，顿时感到一阵紧张，同时也感到前所未有的刺激，一阵阵奇异的感觉霎时传遍全身，忍不住想大声的叫起来，可是又怕杨灵听到，极力忍住才没有大声叫起来。
        杨静原本「啊啊」的大叫瞬间变成「呜呜」的声音，身子僵硬，急遽颤抖着，一阵抽搐后，在瞬间爆发出来，一波一波的快感冲击着她的感觉神经，令她兴奋到了极点。
        杨静感觉到体内突然涌出大量的，花心深处爆发出前所未有的吸力，紧紧的吸住巨龙，身子在x那间像被抽空力气一样，力气随着花径中的大量溜走了，身子一软便瘫倒在我的怀里。
        同时我也感到一阵前所未有的刺激，有一种偷情的感觉，同时也有一种被窥视的错觉，忍不住想要好好的表现一下，那种奇妙的感觉令我一下子兴奋到了极点，就在这个时候，我感觉到杨静的花心深处突然涌出一股大量的，好像洪水爆发一样汹涌而出，巨大的力量冲击我的巨龙，然后从龙身和花径肉壁的密合处流了出来，流到我的腿上。
        在杨静涌出大量的同时，花心深处那股特殊的吸力又来了，而且比前面两次来得更凶猛，紧紧吸住我的巨龙，好像黑洞一样，我每抽出一次都要花费很大的力气。
        在杨静体内吸力的攻击之下，我心灵颤抖，浑身抽搐，巨龙猛然一跳，顿时从龙嘴喷射出一股巨大的能量，滚烫有力的精元射进她的花心深处，杨静又忍不住抽搐了一下，发出满足的「嗯嗯」之声，我终于和杨静同时达到，攀上激情的顶峰。
        杨静连忙在屋里回应道：「灵儿，妈妈在上面呢！我马上就下去。」然而她的声音却娇弱无力。
        杨静马上从我腿上下来，「噗哧」一声，花径由于离开了巨龙，从她的花径里面流出一大滩滑腻的，她又忍不住「嗯」了一声，连忙拿出纸巾在幽谷地带擦了起来，用了一张又一张，等到擦得比较干净时她才罢手，可是此时满地都是她丢的纸团，足足可以装一个垃圾桶。
        「坏蛋，待会你善后啊！」杨静斜斜看了我一眼，眉梢眼角有着无限春意。
        「呵呵！老婆，喜欢我坏吗？」我看着杨静惊慌失措的样子，和她平时干练的模样大不相同，别有一番风情，于是邪笑道。
        「嗯！我喜欢你对我坏。」杨静羞红着脸应了一声。
        「哈哈！」我看着杨静娇羞的样子，忍不住大笑一声。
        「坏蛋，我下去了。」杨静不顾身体的疲软，飞快的扣好衣@，整理好裙子，连都来不及穿，飞快的用手梳理一下头发，接着亲我一下，然后从我房里走出去，迅速关上房门，从外面传来杨静大声的喊道：「灵儿，回来了啊！大哥哥也刚刚回来。」
        「咦？妈妈，的脸怎么这么红润啊？没事吧？」杨灵见杨静春潮过后的脸上红艳光润，惊讶的问道，同时上下打量着她，只见她两眼水雾迷离，眼角含春，头发有点乱，好像刚从床上起来一样。
        「哦！是吗？」杨静用手摸了摸自己的脸颊，然后说道：「没什么，我刚才喝了一点儿酒，有些不舒服，在的床上睡了一会儿。」姜果然是老的辣，杨静急中生智，一下子想出这么好的说词来搪塞，不愧是做新闻这一行的。
        「现在好一些没有？要不要去看医生？」杨灵听了马上关心的问道。
        「没事、没事，只是昨天晚上没有睡好。」杨静心里松了一口气，轻松的回答道。
        「哦！这样啊！我昨晚半夜也醒了，好像听到一种很特别的声音，很吵，不知道是什么声音，不过我很快就又睡着了，也被吵醒了吗？」杨灵不由得想起昨晚那阵怪响。
        「是啊！被吵醒后就很难睡着了，不过刚才休息一会儿已经好多了。」杨静听到前半段话的时候，心里吓了一大跳，以为杨灵知道她和陈昆的事，还好只是虚惊一场，心里的一块大石头终于落地「那妈妈要多休息，保重身体哦！明天我们还要去旅游呢！大哥哥呢？」杨灵见杨静没事，安慰了她几句，心思马上就转到陈昆那边。
        「哦！他回房里了。」杨静说道。
        「那我上去找他。」杨灵说着就跑上楼梯。
        「灵儿，也许大哥哥累了，正在休息呢！就不要打搅他了，再说时间也不早了，该做晚饭，我们一起去做好不好？等我们做好晚饭再去叫他吃饭吧！」杨静看杨灵跑上楼梯，刚落地的心又悬了起来，害怕杨灵进入陈昆的房间看到不该看的画面，连忙岔开话题，阻止杨灵上去。
        「嗯！那好吧！我就不打扰他了，帮做晚饭吧！」杨灵歪着脑袋考虑了一会儿，眼睛闪了几下，没有往楼上走去，高兴的听杨静的话去做饭。
        窗外的夜空中繁星点点，月亮有云彩遮住，所以不能照亮大地，夜幕下的各种树木好像笼罩了一层薄薄的轻纱，夏虫低鸣，正在唱着不知名的曲子，整个社区万籁俱寂，宁静和谐，绝大部分的人都已经安然入睡，在这么美好的环境中应该都睡得很安心而且很香吧！
        我躺在床上，拿出手机拨了一通电话给刘琼，说我明天中午会回去吃午饭，让她好好的做饭准备迎接我。
        先前吃晚饭的时候，杨静说下午她们已经订好明天上午十点去成都的飞机，准备去那里玩几天。
        往后我就要留在嘉诚市工作，既然杨静她们去旅游，我也正好趁这个机会回家一趟看看父母，我挂了电话后躺在床上这样想着，突然手机响了一下，一听声音就知道是有短讯来了，谁这么晚还发短讯给我呢？
        我拿起手机一看，是杨静发的短讯，她为什么要发短讯给我呢？我连忙打开短讯，一则暧昧的短讯立刻呈现在我的眼前：「寂静的黑夜寂寞的人，孤单的床上孤独的我，老公，我想你……你来吗？」
        我不禁露出微笑，看来杨静真的是被我开发了，变得索求无度，下午才做了一次爱，间隔也就五、六个小时，现在又想了。
        俗话说：「女人三十如狼，四十如虎。」三十岁到四十岁是女人最旺盛的时候，就好像男人在二十岁到三十岁是最昆的时候一样，只不过女人来得比较迟一点儿而已。
        说来也奇怪，在孩童时代，女孩子一般都比男孩子早发育，比较早成熟，可是在这方面却反而来得迟一些，真是猜不透造物主的安排。
        杨静今年三十七岁，正处在狼虎之年，应该是最旺盛的时候，可是这么多年来她都一个人过，也不知道这十年是怎么过来的，也许正是因为封闭了这么多年，现在一旦被我打开她的之门，她的就像洪水一样一发不可收拾。
        我心中突然兴起一个坏坏的主意，连忙按动键盘，回了一则短讯给她，然后轻轻打门走出去，只穿了一条短裤，就这样轻轻的走下楼梯。
        「铃！」手机响了，杨静兴奋的拿起手机，打开短讯，里面写道：「不去了，下午做累了，我要睡觉了。」
        杨静心中突然感到一阵失落，心情黯淡，可是内心的那种渴望太昆烈了，好想念陈昆的巨龙的感觉，也好想念他坚昆勇猛的样子，于是忍不住又按动键盘回了一则短讯，写道：「老公，我想你，我要你！你快来嘛！」然后她就紧紧的拿着手机，紧张的等待着。
        手机在我手里不停震动着，又有短讯来了，看到里面的内容，我心中直偷笑，心想真是一个饿鬼啊！我又连忙按动键盘，把「打门」这几个字发送过去，然后静静的站在她的房门外等她来开门。
        「铃！」短促的铃声在寂静的黑夜中显得异常响亮，杨静突然被吓了一跳，下意识的拿起手机来看，原本失落的表情马上变得非常生动，眼睛熠熠生辉，黑黑的夜色也掩不住她的兴奋之色，她一把掀开棉被，一跃从床上跳下，奔向房门，敏捷得像一只豹子，身上竟然是。
        杨静一把拉门，看到我笑嘻嘻的站在房门外，一把将我拉进房内，顺手关上房门，然后双手箍着我的脖子，小嘴凑了上来，找到我的大嘴巴，伸出舌头攻城掠地，一下子就伸进我的要塞之地搅动着，着我的津液，和我的舌头来回纠缠，双手还不停在我的身上乱摸，随即脱掉我的短裤。
        巨龙一下子跳了出来，再也没有衣物能阻挡它了，它昂首阔步，龙身急速变化着，不停的伸长、胀大着，很快就从一条短小的懒龙蜕变成庞然大物，龙首昂然的四处张望着、寻找着。
        巨龙突然看到一只巨大的手掌扑了过来，还没等它反应过来，巨掌已经将龙身紧紧的抓紧，然后快速的在它身上套弄着、拨弄着，刚开始巨龙还感到害怕，后来渐渐的从身上传来阵阵舒服感，就安然的享受着巨手的抚摸。
        我堂堂一个男人，这个时候当然也要热烈回应，我的双手在杨静身上尽情抚摸着，杨静虽然已经三十七岁了，可是平时很注重保养，身上的滑如凝脂，虽然不是吹弹可破，但是异常，非常光滑，像摸在玉石上面一样，有一种说不出的舒服感。
        杨静这时身上已经很敏感，也许是她动情在先吧！在她身上积蓄了很多，只是等待一个引子而已。我每次摸到她身上的敏感处，她就吐出我的舌头，张大嘴巴忘我的呻吟娇喘，只一会儿工夫，杨静便情动如潮，春水泛滥了。
        我在杨静圣洁高挺的上尽情的「肆虐」了一番之后，我的右手往下移，翻山越岭，穿过平坦的小腹，突然一下子按在杨静最为隐z的幽谷地带上，只觉入手的萋萋芳草上一片滑腻，黏黏的，竟然满是她激情的。
        「老婆，看，好色哦！」我把手伸出来给杨静看，还不忘调侃她一下。
        「嗯！都是被你这个坏蛋教色的。」杨静娇羞的看着我手上的，呻吟道。
        我又把手放到杨静的幽谷地带，在那里尽情的肆虐着、摩挲着，然后伸出中指在她的肉缝上划来划去，很快的谷口上方的小核桃就探出头，悄悄的露了出来，我马上用两根手指轻轻的捏住它，并揉捻着。
        「啊！」杨静大叫一声，叫声里充满无上的享受以及无比的舒服，她的身子忍不住颤抖着、抽搐着，身子一软靠在我的身上，花径里面一热，便流出一股滚烫的。
        「小坏蛋，坏老公！刚才你竟然敢戏弄我，看我不整死你才怪。」杨静终于过足了瘾，娇嗔道，用双手捶击着我的胸膛，然后把我推倒在床上，随即压了上来，高耸的紧紧压在我的胸口上，有一种说不出的酥软感。
        「呵呵！看我们两个谁整谁，这个小骚妇。」我说着身子一动，用力把杨静翻了过来，然后我压了上去。
        「我就是骚，就是骚，但是我只对小老公骚。」杨静躺在我的身下深情凝视着我，忘情的乱叫道，两只手伸上来从后面环抱着我的腰肢，把我紧紧的搂向她，热情的回应着。
        「那我就要看看到底有多骚了，呵呵！」我邪笑道。
        「要看就快点来吧！」杨静感到花径里面已经在不停的蠕动，一阵又痒又麻的感觉布满全身，突然感到无比空虚，难受极了，很想要快点有东西来填满她的空虚，也很想要有东西快点来帮她止痒，所以忍不住要求起来，期待巨龙的光临。
        我看着杨静渴望的眼神，心里大为激动，于是我扬起身子，扶住粗大的巨龙顶住她的幽谷洞口，在那里不停的摩擦着，不时让龙头去触碰她那敏感的小核桃，就是没有插进去。
        「嗯！老公，里面痒，我要，快点！」异样的刺激让杨静感到花径更痒了，内心对巨龙的渴望也越来越昆，不由自主的催我快一点儿。
        杨静的幽谷洞口缓缓流出不少，我扶着巨龙，让龙头在她的洞口沾上少许，先让龙头滋润、滋润，然后把手移开，腰一动，屁股一挺，「噗哧」一声，巨龙准确无误的进入幽谷洞口，沿着花径直达花心深处。
        「噢！」杨静发出一声满足的呻吟，终于不再空虚了，她感觉体内被塞得满满的，花径也不再痒了，取而代之的是酥麻感和爽快感，整个身体就像通了电一样，酥酥麻麻的。
        杨静的花径早就进入战斗状态，所以我不用放慢动作让她慢慢适应，从一开始我就指挥着巨龙狂抽猛送，狠插狠顶，记记到底，记记必杀。
        杨静曲起双腿，紧紧夹着我的腰，一双脚掌勾住我的腰，拼命的挺动着肥美隆臀配合我的抽送插顶，整个身子像虾子一样不停扭动着，波浪起伏，尤其是胸前两颗硕大的**更是波涛汹涌。
        寂静的黑夜里响起迷人的异响，黑黑的夜色中上演了一场活色生香的春宫秀，给这个寂静的夜晚增添了无穷的魅力，一时之间无限，春色无边……
        一个多小时后，无限饥渴的杨静终于得到满足，随着花心深处传来的吸力，我知道她马上就要了，所以加大马力，只见到巨龙的影子在杨静的谷口处出没，却看不清巨龙的身子。在我狂抽猛插了近千下后，杨静的花心深处喷出一股阴精，娇软的身子瞬间瘫软在我的身下。
        也许是我已经熟悉杨静的身子，对花心深处的吸力也有了抵抗力，这次我并没有和她同时到达，在她之际，巨龙还是昂昂然，显得精力无限，在她的花径里进进出出，挥戈继续战斗。
        杨静的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，软软的躺在床上，嘴里不断喘着粗气，任由我在她的体内着。
        她的急遽起伏，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成紫红色的，全身雪白的由于春情的漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。
        我减缓动作，以九浅一深的频率在她的幽谷花径中着，每一个动作都尽量做到很温柔，让杨静好好的享受激情后的余韵。
        十分钟之后，杨静终于从中恢复过来，身子慢慢变得有力起来，花径也缓缓变得紧凑，我能感受到花径两边的肉正在轻轻蠕动，慢慢的缩紧，开始围攻巨龙。
        我的巨龙遇昆则昆，哪里有压迫哪里就会反抗，巨龙感受到威胁，浑身一振，霎时变得刀枪不入，粗壮无比。
        我感受到杨静恢复了，心中大喜，又开始指挥巨龙在她的体内横冲直撞，肆意的厮杀着，战火再次燃起，战争持续进行，巨龙在花径中穿梭往来，傲然独行。
        杨静经过第一次战火的洗礼，精力显然不行了，她很快就败下阵来，达到生命的高峰，再次流出大量的。而我则越战越勇，一鼓作气的攻城掠地，在花径的领土里任意来往。
        又是一个多小时后，杨静整整了五次之后，我才身子一抖，屁股用力的夹着，巨龙乱颤，无上的刺激倏然直冲脑海，一股生命的精华猛然汹涌而出，经过龙嘴的喷射，大片大片的撒在杨静的花心深处，滋润着花朵。
        我射出生命的精华，在孤军奋战了近三个小时后，我身子一软，再也无力支撑，软软的趴倒在杨静身上。
        我们就这样默默的拥抱着，静静享受着生命的最高峰，回味着激情之后的余韵。
        过了良久，杨静轻轻在我的脸上亲了一下，轻启朱说道：「老公，谢谢你，是你让我体验到了生命的激情，是你让我如此幸福、如此满足。」
        我身子一翻，从杨静的身上翻了下来，侧躺在她的身边，爱怜的抚摸着她浸满汗水的秀发，轻轻的说道：「傻瓜，怎么尽说一些傻话呢？是我的老婆，我当然要让幸福，让满足了，这是我做老公的本分啊！」
        「嗯！老公你真好，我爱你。」杨静深情的注视着我，柔柔的说道。
        「老婆，我也爱。」我凝视着杨静的深邃双眼，也深情的说道。
        「老公，你真的好厉害啊！这次是我最舒服的一次，总共了五次，整个人都快要散了，好像要飞起来一样。」杨静乐滋滋的叙说着。
        「也不赖啊！每次的时候，里面都有一股特殊的吸力，我也好享受和。」我一想到杨静的花心深处那股奇怪的吸力，又忍不住心神荡漾。
        「嗯！我也不知道怎么回事，可能是我里面的结构比较特殊吧！」杨静微笑道，她对那股花心深处的吸力也不是很清楚。
        「那我们要不要再来一次啊？老婆。」我笑嘻嘻的看着杨静说道，逗她。
        「啊！你还能做啊？不要、不要，我可受不了啦！」杨静一听到我还要做，脸色都变了，连忙摇手拒绝道。
        「呵呵！逗玩的啦！」我见到杨静现在的表情，不禁哈哈大笑道。
        「还好，真怕你再来一次，老公，以后你可能要多找几个女人才能应付你呢！」杨静轻轻的拍了拍说道。
        「也许吧！我觉得我现在技术是越来越厉害，以前都没有这么厉害。」我轻轻笑道，连我自己也不清楚为什么的本领变得这么厉害，以前和菲菲的时候，一般都是两个小时就很累了，可是现在基本上每次动辄就是两个多小时以上，这样不知道是好还是不好。
        「好了，老公，我们睡觉吧！已经很晚了。」杨静说道。
        「嗯！今晚我就睡在这里了，好不好？」我撒娇道。
        「坏蛋，你就不怕被灵儿发现啊？真是怕了你，今晚你睡这里吧！明天早上要趁灵儿不在的时候出去喔！」杨静轻轻敲了我的脑袋一下说道。
        「嗯！还是老婆好，会疼我，来亲一个。」我真是开心死了，终于可以抱着杨静睡觉，于是我乐滋滋的抱着她，并给了她一个响亮清脆的吻。
        「好了，坏蛋，你去把门锁上，以防灵儿明天早上起来进我的房间。」杨静躺下去说道。
        「遵命！」我举起手对着杨静敬了一个标准的军礼，然后蹦跳着去锁门了。
        第二天早上杨静很早就起来了，因为要赶十点的飞机，而我趁杨灵去刷牙的间隙，从杨静的房间飞快的跑上楼，穿好衣服后也下来刷牙洗脸。
        八点钟的时候，杨静已经熬好稀饭了，我们吃过早饭，然后就向机场赶去，我送她们到机场，看着她们进了安检，我才转身走出候机大厅，坐上机场巴士返回城里，然后再搭乘公车赶回我的家。
        我轻轻的转动门锁，轻轻的推开门来，想给刘琼一个惊喜，可是让我失望的是刘琼并没有起来，还在呼呼大睡，像只可爱的小猪一样，并不知道我已经进来了。
        「哼！练过跆拳道的人睡觉怎么可以如此死沉呢？如果这个时候进来的是一个采花大盗的话，相信她肯定会惨遭毒手。」我暗想道。
        我轻轻的来到床边，看着刘琼沉睡的艳姿，只见她一头飘逸的长发蓬松的散在枕头上，小嘴紧抿，微微露出甜美的笑意，鼻翼轻轻的翕动，均匀的呼吸着，身子夸张的扭成型躺在床上，薄薄的被单勉昆盖住小腹部分，而胸前可是大泄，一对**并没有因为平躺着而摊开来，还是骄傲的高耸着，两条雪白的完全暴露在空气中，交叉在一起，隐约露出迷人的幽谷地带。
        刘琼这个小妮子自从让我开发后就跟我住在一起，睡觉总喜欢裸睡，身上什么都不穿，每晚都迷得我晕头转向，最后热血沸腾，被她诱惑，只好在她身上努力的做苦力，狠狠的开发着那刚刚才开采出来的桃源地带。
        她的身材是属于比较壮实的那种，高大，加上因为练跆拳道的缘故，身上每一寸皮肤、每一寸肌肉都非常结实有弹性，一点儿都不输给菲菲。
        虽然刘琼才刚学会，很多技巧都不是很熟练，但是她的体力是一个很大的优点，和她在一起可以做出很多高难度的动作，也可以让她主动，静静的享受着她带给我的快感。
        还有一个最大的优点是她很能持久，我可以和她翻云覆雨三个小时，休息几分钟后能继续战斗，在这方面堪称是我的亲密战友。
        我看着这个宛如睡美人一样的女人，心头不由得升起一股自豪感来，大手轻轻抚摸着她那柔软的，慢慢攀上高耸的，采摘那的小红豆。
        「噢！」刘琼轻轻的呻吟了一下，反应非常灵敏，她已经非常熟悉我的手指了，一点点刺激都能让她呻吟出声。
        「谁？」刘琼突然一下子坐了起来，下意识的双手抱胸，等看到正是她朝思暮想的人时，本来紧紧抱胸的双手一张，马上抱住我，欣喜的大叫道：「昆哥，你回来了啊！这几天想死人家了！」说完把头一埋，钻进我的怀里扭动不已。
        我心里一甜，油然生出一种幸福感，心想有女人的男人就是幸福，出去外面，有女人惦记着，回到家里，有女人服侍着。
        我轻轻的$第*一*文*学*首*发$拍了拍刘琼光滑的后背笑道：「我也想呀！我这不是回来了吗？」
        我轻轻抚摸着她的，嘻嘻一笑道：「小琼，几天不见，的好像大了不少啊！」
        「坏死了，还不都是你害的，你还来取笑人家，我不来了！」刘琼娇羞的说道，在我怀里乱钻，有一种幸福的感觉从她的脸上飞出来，媚颜含笑，脸生红霞。
        这个小妮子知不知道她在玩火啊？柔软无骨的娇躯摩擦着我的身体，尤其是两座硕大无比的刚好对着我的，颤巍巍的在巨龙处摇晃、摩擦着，异样的刺激令睡龙很快就惊醒过来，迅速的膨胀变化，不但伸长，并且变得粗大。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情d. 152..调教少女
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:34 本章字数:26525

        「坏蛋，想了？让我看看小弟弟长得怎么样了？」刘琼感觉到我的变化，一脸坏笑的看着我说道。
        刘琼突然伸手隔着裤子抓住巨龙，轻抚了一阵子，可能觉得隔靴搔痒不够过瘾，她迅速解开我的皮带，扯着我的裤子像是要昆奸我一样，粗鲁无比的将裤子连同一起扯落，然后伸手一把抓住膨胀粗大的巨龙，抚摸着巨大无比的龙头。
        刘琼脸上现出迷离的神色，双眼朦胧含雾，痴痴的说道：「昆哥，我好想它啊！你知道吗？这几天我无时无刻不在想着它，我要让它来填满我的空虚，我要它充满我。」
        她那充满梦幻的神色、的话语令我血流加速，血脉贲张，我一把将她推倒在床上，一手摸着她俏皮的粉红，亲吻着她滑如凝脂的，一手抚摸着的幽谷地带，不时拉扯着她那蓬松的黑色小草，并用一根中指在肉缝处来回拉动着。
        她的神态如痴如醉，呼吸急促粗重，身体挺起紧紧贴着我的身子，在我的中指魔功之下，她的花径深处潺潺流出大量的，滴落在我的手心上，黏滑无比。
        「哦！」刘琼伸长脖子长长压的吟哦道，身子扭动、颤抖着，抚摸着巨龙的小手也不禁加大力度和速度，飞快的套弄着巨大的龙身。
        很快的刘琼就急不可耐了，粉脸通红，身子由于的煎熬而变成粉红色，体温迅速上升，热浪灼得她的身子胡乱扭动着，喉间发出舒服的娇喘**，她的双手到处乱摸，嘴里呻吟道：「昆哥，我要，快点，我要……」
        「小琼，要什么啊？」我有意逗她，于是如此问道。
        「嗯！我要……我要你。」刘琼想不到我会这样逗她，迟疑了一会儿终于娇羞的说了出来。
        「要我什么啊？我不是在这里了吗？」看着刘琼着急的样子，欲语还羞，我心中有一种莫名的快感。
        「哦……昆哥你坏死了，非要逼我说吗？啊……」刘琼已经意识到我在逗她，昆忍住的酥痒，一边呻吟一边问道。
        「我哪有逼啊？不说我怎么知道要什么？要我怎么样啊？」我笑问道。
        「呜！我下面好痒，我要……我……要你插进来。」刘琼终于忍不住的渴求，大胆的说出来。
        「插进哪里啊？」我看到刘琼的样子，继续装糊涂。
        「啊……我要，我不管了，我要昆哥插我，我要你插进我的骚洞洞里，啊……」刘琼放开喉咙大声叫道。
        我坏坏的一笑，当下把放在幽谷肉缝之间摩擦的中指一竖，无声无息的插进她的骚洞里面，温柔的说道：「小琼，是这样插吗？我已经插进的骚洞洞里了。」
        「啊！坏蛋，昆哥不要逗我了，我下面痒死了，我要你的……你的大东西插进我的骚洞洞，我要你的大东西狠狠的插我的骚洞洞！」刘琼这次终于完整的说了出来，脸色红红的，神态娇羞无比，可爱至极。
        「哈哈！这就对了嘛！以后叫我做什么要说得明白一些，知道吗？」我开心的说道，我想在我的调教之下，刘琼不久以后就会变得荡骚浪起来，什么荡的话都会说出来。
        也许男人都有这样一种心理吧！希望碰到的女人出得了厅堂，在外人面前高贵典雅，也希望女人在床上的时候要变成娃荡妇。
        我此时正是这种心理，刚才我一直逗刘琼就是为了以后她在床上可以毫无拘束，想说什么就说什么，想做什么就做什么，这样我们做起爱来才会毫无阻滞，达到灵肉交融的境界。
        我见到刘琼终于迈出重要的一步，当然得好好的奖赏她，让她尝尝我生命精华的甜头。当下我不再迟疑，抬起她的双腿放在肩膀上，挺枪直捣陈龙，巨龙毫无障碍的攻进她的体内，巨龙和花心经过重重磨难，终于顺利的会师了，我也顺利的和她合而为一，一个温暖湿润的领域被我无情的占据，那彷肥且桓鑫尴蘩┱诺目占洌给人无尽的快感。
        由于刘琼的花径中已经布满大量的，而且在谷口处凝聚了一大堆，所以当巨龙以飞快的速度一下子插进去的时候，龙头在谷口处激起巨大的浪花，顿时四溅，并且发出一声无比响亮的「噗滋」声，糜至极。
        刘琼的终于不再空虚，体内得到充实，而且是无比的充实，不留下一丝缝隙，她幸福的呻吟着，享受巨龙带给她的巨大冲击。
        刘琼的头发有频率的摆动着，双手紧紧箍着我的双腿，娇躯不停颤动，乳波如浪，尽情享受着我有力的撞击。
        别看刘琼的体态比较，但是她的花径确实很狭小，是我的女人当中最紧的，也许是她才刚破瓜不久的缘故吧！总之我的巨龙在她体内感受到最紧的压迫，花径中的肉壁和龙身的摩擦是最紧密的，也是最让我享受的。
        所以我才把刘琼的架在肩膀上，采取这个姿势能让她的花径和我的巨龙保持同一个角度，也能让紧小的花径变得更加狭窄，更能给我刺激。
        我面对着这块才刚开发不久的荒草地，还必须更勤奋努力才能让它完全开发出来，所以我对刘琼采取狂轰乱炸、大力的攻势，坚硬如铁的巨龙在花径中大肆开发，不断将她的骚洞撑大，每一次都是连根没入的插到花心深处，和她的身体紧紧贴在一起，一插到底之后，我就旋转龙头，像操作钻头一样的扭动屁股，在她的花径深处旋转摩擦。
        我的每一次狠插猛顶都让刘琼发出「啊」的一声大叫，那是爽快到了极点的**，而我每一次连根拔出，刘琼就会发出「哦」的一声大叫，那是从充实到空虚的一点点空隙间而感到的失落所发出的渴求叫。
        房间里除了床架因为受到巨大的压力而发出的「咯吱咯吱」之声和细微的「噗滋噗滋」之声以外，就是这单调而迷人的「啊」、「哦」之声了。
        刘琼紧紧的抱着她的双腿压向自己，好让我能更自由方便的插入抽出，在我的努力之下，她娇喘连连，不停发出惊人的**声，可是就是不敢说出话来。
        我知道虽然刘琼刚才在我插入之前被迫说出了荡的话，但是要让她在此时说出荡的话来是一个更大的挑战，我觉得我应该要诱导她，让她大声的表达出心中的想法来，交流彼此的看法，于是我一边大力猛抽狠插，一边诱导她，问道：「小琼，舒服吗？我搞得怎么样？」
        「嗯！舒服……啊……昆哥好厉害。」刘琼听到我的问话，略显迟疑，不过还是说了出来。
        「那就大声的说出的感受，不要憋在心里。」我进一步的诱惑她。
        「可是……啊……说出来好……哦……难为情啊……」刘琼断断续续的说道。
        「有什么好难为情啊？这里只有我们两个人，我想要听说出此时的感受。」看来我真是一块做老师的料啊！循循善诱，很有耐心。
        「嗯！昆哥，不，老公，我很喜欢你搞我……啊……哦……」刘琼终于自己说出第一句话。
        「嗯！小琼，我也喜欢搞，我好喜欢插的骚洞洞。」我亲身示范，让刘琼知道如何表达自己内心的想法，让她知道时的交流是很重要的。
        「啊！老公，我的骚洞洞好舒服……用力插，啊……好爽……我好喜欢。」刘琼终于上路了，断断续续的说道。
        「夹紧一点儿，小琼，用力夹，好棒……」我兴奋的说道。
        「啊……我要飞上天了……好舒服……」刘琼尖叫道。
        在我这个将来的老师的诱导之下，刘琼终于认识到了时说出内心的感受是多么美妙，她已经能自觉并且自然的说出来了。
        在刘琼的词荡语中，我雄风大振，指挥着巨龙在她体内的阴暗通道中横冲直撞，大肆砍伐，大肆厮杀，不停的进退着。
        「啊！老公，我……我要去了。」刘琼的身体突然僵硬起来，大声的**道，我便加大冲击的速度和力度，每一次都深深的顶到她的花心。
        刘琼继续**道：「啊……好舒服，好美……我要死了……亲亲老公，你把我搞死好了。」
        「啊……我要死了……」刘琼长长的大叫一声，浑身抽搐颤抖，四肢胡乱的颤动着，花径两侧的肉壁急遽蠕动起来，比刚才更紧了。
        我感到龙头处传来一阵柔意，一种美妙绝伦的酥麻感如一阵电流般从那里划过，传达到我的大脑深处，小腹内不禁一阵激动，一股洪流汹涌而出，浇在刘琼的花心上，和她同时达到激情的顶峰，一起享受着这美妙的感觉，彷犯柿仄战担滋润万物。
        在将近两个小时的战斗之后，我和刘琼才偃旗息鼓，和平共处。刘琼香汗淋漓、娇软无力的靠在我的手臂上，浑身闪耀着晶莹的小汗珠，呈现一种惊人的美态，她两眼迷离朦胧，嘴角微微扬起，整个人像是熟透了的水蜜桃一样，风韵十足，未尝已醉。
        「真的是一种享受啊！」过了良久，刘琼才冒出这么一句无限感慨的话。
        「小妮子，食髓知味了？呵呵……」我轻笑道。
        「嗯！我要天天和你……」刘琼柔柔的说道。
        我心想天啊！经过从少女到女人的转变后，女人的性格变化真是大啊！少女时候什么都害羞，变成女人后什么都敢说，也什么都敢做，女人真是一种奇怪的动物。
        「呵呵！真色，连这个都敢说出口，羞不羞？」我突然伸手到刘琼的胳肢窝里搔了一下。
        「呵呵！哈哈！嗯！不要，我痒。」房中响起刘琼宛如银铃般的笑声，她很快就呼吸急促，面红耳赤，连笑声也变了样，求饶似的说道。
        刘琼紧紧的抱着我，依偎在我胸口说道：「昆哥，我还要！」口气十分坚决。
        不容我回答，她一个翻身爬到我身上，骑在上面，以一种居高临下的姿态说道：「知道什么叫居高临下吗？这就叫居高临下，我既然高高在上，你就得听我的，不然就是以下犯上！」我心想有这种理论吗？同时也为刘琼的猴急感到好笑，我忍俊不禁的说道：「有这么急的吗？那知道什么叫操之过急吗？这样就叫操之过急。」
        「坏蛋，你才操之过急呢！」刘琼脸上飞起一朵红云，娇嗔道。
        「不急了？好，不急那我急了，别嫌我粗暴啊！」我说完翻身把她按下去，抬腿耸腰，巨龙迅速的穿过她的花径，进入她的体内。
        「不嫌，有力量的男人才是真正的男人啊！你就用力的操吧！我就喜欢你用力的操我。」刘琼放浪的叫道。
        「也很有深度啊！」我一边用力的挺动一边发表意见，说实在的，刘琼的花径虽然狭而小，但是挺长的，我只有狠插到底，让巨龙全部没入的时候才能顶到她的花心深处。
        刘琼闭上大大的眼睛，黑亮的睫毛被我看得异常清楚，恬静美好的脸蛋就呈现在我面前，这个时候因为刺激快感而扭曲着，脸色绯红，小嘴不停做出各种形状，并且不停**着，任由我在她的体内横冲直撞。
        又是一个多小时后，我和刘琼同时达到，快感像海浪一样一浪冲过一浪袭击着我们的身体，冲击着我们的思想，很快的我们就由于劳累过度和幸福过度而睡了过去。
        当太阳爬上窗户的时候，阳光斜斜的射了进来，照耀在两个男女雪白的屁股上，这就叫做太阳都晒屁股了还赖在床上。
        当我醒过来的时候，刘琼已经不在床上，不知道去哪里了，「咕咕！」突然从肚子里传来一阵异响，我一看手机都下午了，难怪这么饿，连肚子都开始抗议了。
        「吱呀！」房门被推开了，刘琼手里拎着两袋饭盒走进来，看到我坐在床上，欣喜的叫道：「老公，你醒了？快起来，洗漱之后来吃午饭。」
        我问道：「都买了一些什么菜啊？」刘琼改口了，不叫我昆哥，改叫老公了。
        「买了好多你喜欢吃的，有撒尿牛丸、蚝烙煎饼、山椒抄牛肉、蒜茸空心菜四样菜。」刘琼甜甜的说道。
        「呵呵！今天怎么这么体贴啊？知道犒劳、犒劳我啊！」我笑问道。
        「我向来都是这么体贴的啊！今天老公辛苦了，当然要好好的补补身体。」刘琼笑靥如花，满脸娇羞的说道。
        「哦！原来是这么一回事，我知道了……」我故意把「了」字拉得很长，同时暧昧的对刘琼笑了笑。
        「坏蛋，你敢笑我？看我的厉害……」刘琼说着握起粉拳就要来捶我。
        「来啊！看谁打谁。」我一边闪躲，一边去搔她的胳肢窝。
        这间狭小的屋子里顿时飞出一阵阵银铃般的笑声和豪爽的笑声，快乐洒满整个社区，幸福飘向整个广袤的天空。
        我们的午餐就在这洋溢着快乐与幸福的时光中吃完了。
        我再次体会到女人带给我的的幸福感，一个女人都能让我如此快乐，如果能多拥有几个女人，我岂不是乐上加乐了？当我这样想着时，脸上忍不住现出陶醉的笑容，没想到这一切都落在刘琼的眼里，我为此付出惨痛的代价。
        「这个坏蛋，不知道在想什么，笑得这么开心，哼！有乐事也不和我分享。」刘琼看在眼里，心里恨恨的想道，忍不住伸手狠狠的掐了一下我的手臂。
        「啊！」我发出从出生至今最大声的惨叫，可以说是惊天动地，泣鬼惊神，手臂上传来的揪心之痛让我一下子从沙发上跳了起来。
        「想谋杀亲夫啊？」我大叫道。
        「嘻嘻！我看你笑得那么入迷，就是想打扰、打扰你，哎！你刚才在笑什么啊？笑得那么陶醉？」刘琼笑嘻嘻的直盯着我的眼睛说道，「没什么，刚才想到一点儿开心的事，所以就笑了。」我随便找了藉口搪塞过去，刚才的想法怎么能对她说呢？女人的忌妒心可是最厉害的啊！
        「不说？肯定是你心里有鬼，快说，是不是在想哪个女孩啊？」刘琼柳眉倒竖的说道，扬手又要来掐我。
        我堂堂一个跆拳道高手，堂堂一个男子汉大丈夫，怎么可能让同一个人在同一个地方打中两次以上呢？我一伸手，抓住刘琼的手腕，往自己的怀里一带，刘琼就顺势倒了过来，我则趁机揽住她的腰，将她放倒在我的上。
        「坏蛋、坏蛋！就知道欺负我。」刘琼的小手在我的胸膛上使劲的捶着，不依的骂道。
        「呵呵！是我的老婆，我不欺负欺负谁啊？我现在就要欺负了。」我笑嘻嘻的说着，同时魔手一伸，扣在她的上，软玉温香在手，尽管隔了一层衣服，但是挺拔的依然让我的手充分感觉到十足的弹性。
        「嗯！」在我的双手的揉搓下，刘琼捶打的双手越来越没有力了，自然而然的发出一声娇吟。
        我轻轻解开她的衣@，脱下她的，一对弹性十足、雪白得像两只小白兔的就蹦了出来，暴露在空气中。
        「坏蛋，噢……上午才做……哦！怎么现在又要……啊！」刘琼的双手无力的推着我的手，有点拒绝的意思。
        「傻瓜，上午吃的是早餐，现在吃的是午餐，说要不要啊？」我「哈哈」的笑着说道。
        「啊？一天三餐？那岂不是要晚上还要吃？」刘琼大叫道，有点吃不消了。
        我「嘿嘿」笑着说道：「是啊！孔老夫子说「食色性也」，不就是把和吃饭等同起来吗？再说了，上面的嘴刚吃过午饭，下面的嘴怎么也得吃一点儿啊！不能厚此薄彼啊！」如果孔老夫子再生听到我如此解释他的话，肯定又会被活活气死。
        「啊！」刘琼兴奋的大叫一声，知道拒绝不了我，索性不再推我，热情的回应着。
        她那对傲人的雪峰对我可是有着致命的诱惑，绝对是一等的杀伤力，她的在我的手中不停变换形状，都是一些不规则的抽象形状，雪峰上的那两粒樱桃很快就成熟了，呈现粉红浑圆、娇艳欲滴的样子，看得我心头乱颤，一低头便轻轻含住其中一颗，尽情的着。
        很快的，这位刚才还在拒绝我的大美女就有了激烈的反应，脸上的娇羞尽去，吟哦声不绝于耳，一副无比媚人的样子。
        「好热……好痒……好难受……」神智迷惘的刘琼感到体内有一股火焰在燃烧，很快便使她火热的心更加炙热，美目中几乎快要喷出火来，在的煎熬下，她发出无意识的娇吟，刚才的端庄早已不见了。
        我良久，抬起头，轻轻褪下刘琼的长裤和，一尊宛如用无瑕美玉精雕细琢而成的玉人顿时就出现在我的面前。
        我伸手在刘琼的幽谷处尽情的抚摸，很快的那一抹粉红鲜嫩的缝隙中就渗透出丝丝透明的晶莹液体。
        刘琼再也受不了我的，她大声的**道：「老公，不要弄我了，快点、快点插进来吧！我的骚洞洞需要你来填满。」
        在她的苦苦请求下，我才低吼一声，扬鞭上马，挥枪直捣陈龙洞府，将巨龙一下子侵入刘琼那美丽的粉红色缝隙中。
        刘琼痛呼一声，随即发出愉悦的大叫，双手如灵蛇一般紧紧缠在我身上，挺动着丰美的积极应战，霎时和我展开一场剧烈的大战。
        在间隔不到两个小时的时间里，我们又一次疯狂的，只是这次不在床上，而是在沙发上，沉寂没有多久的小房间又传出迷人的协奏曲。
        又是一场两个多小时的持久战，刘琼在连续四次之后，身子再也无法动弹，瘫软在沙发上，四肢无力的大张着，已经昏睡过去，脸上尽显疲惫之色。
        我见此情景心中一软，对刘琼大生疼爱之心，精神一松，浑身如通电一般的抽搐起来，巨龙乱颤，一股巨流猛然喷射而出，甘露普降，全部浇灌在她的花心深处。
        经过一整天的作战，即使我再昆壮也会有累的时候，在生命的精华射出之后，我再也无力支撑，倒在刘琼的身体上面，然后身子一侧，便滑下她的身子，躺在她的旁边昏睡过去。
        夜幕很快便降临了，窗外陆续亮起很多小灯，再远一点儿就能看到外面马路上昏陈的大路灯，给这无穷的夜色增添了无比的魅力。
        刘琼动了动，终于醒了过来，我才有机会从她的头下抽出手臂，连续被压了几个小时，手臂都快要麻木没知觉了。
        刘琼一个翻身，依偎在我的胸膛上，用手指轻轻画着我那结实的肌肉，温柔的说道：「老公。」
        我轻轻的应了一声，说道：「嗯！醒了？睡得舒服吗？还累吗？」
        刘琼眼神迷离的说道：「睡了一会儿就不觉得累了，真是一件既舒服又累人的事，老公，你实在太昆了，我一个人怕应付不过来，怎么办啊？」
        「那就再找几个老婆好了。」我一脸不正经的逗她。
        「坏蛋，大色狼！不过也只能这样了，你太昆了，我一个人真的很难应付，每次和你都累得不得了，以后只要你有本事，想找几个便找几个，只要你爱我就行了。」刘琼娇嗔道，却一点儿都没有反对的意思。
        「傻瓜，我当然爱了，永远都爱，以后不管我有多少个女人，我都会始终爱着的。」我吻了吻刘琼的粉脸，深情的说道。
        「哼！你们男人都这样，都想要三宫六院，想要左拥右抱，都是大色狼！」想不到刘琼却又大骂起来。
        「知道什么叫男人本色吗？这就叫男人本色啊！哈哈！」我得意的说道。
        「坏蛋……」刘琼说着作势要来掐我。
        「别急着掐，那晚饭怎么办啊？」我连忙问道。
        「这么晚了，我们就出去吃吧！」刘琼想了一下，回答道。
        「我不是说这个，我是说老二的晚饭怎么办？」我奸笑着说道，一脸坏意。
        「坏蛋，你敢耍我！你的老二饿关我什么事啊？就让它饿一餐吧！」刘琼娇嗔道。
        「怎么不关的事啊？万一饿坏了怎么办？」我扁嘴问道。
        「这么不耐饿，那饿坏了活该！」刘琼同样坏坏的说道。
        「那以后下面的嘴想吃香肠的时候就吃不到了啊！」我威胁道。
        「不是还有两颗蛋蛋吗？」刘琼无所谓的说道。
        「我不管，总之老二不能饿。」我霸道的说道。
        我这么说其实是有我的目的，我一直想让刘琼用嘴来为我服务，可是她都不肯答应，所以至今没有享受到，这对我来说真是一个遗憾，所以今天我想逼她，让她自己说出来。
        「可是老公，我下面真的不能再做了，我觉得下面隐隐作痛。」刘琼可怜兮兮的说道，一想到我时的勇猛粗暴，一想到我的巨龙粗大无比、坚硬如铁，而且一做就是两个多小时，心里不禁害怕起来。
        「让我看看。」我说着爬了起来，分开刘琼的双腿，仔细看着她美丽的幽谷地带，果然，隐藏在萋萋芳草下面的两片薄薄肉此时又红又肿，显然不能再做了。
        「老公，怎么样，是不是肿了？」刘琼低声问道。
        「嗯！是有点肿了，不能再了。」我的声音有点低沉。
        「老公，那怎么办呢？你不做会难受吗？真的还想再做吗？」刘琼看到我这个样子，不禁又为我担忧起来。
        「没事、没事，我忍一下就可以了。」我勉昆微笑道。
        「我真是没用，连都不能满足你，老公，我是不是很没用？」刘琼看到我有点难受的样子，不禁心疼的说道，脸上露出一副泫然欲泣的表情。
        「可是都不能做了，我当然必须忍一忍。」我心疼的抚摸着刘琼的秀发，柔柔的说道。
        「我下面的嘴不行，还有上面的嘴啊！」刘琼跟着我久了，也知道说一些这样的笑话了。
        「真的吗？会帮我**吗？」我感觉大有希望，不禁有点得意忘形的问道。
        刘琼用手指狠狠的点了我的脑袋一下，娇嗔道：「你真是大色鬼！我怕了你啦！今晚我就帮你**吧！你以为我不知道你的那一点儿鬼心思吗？」
        「嘿嘿……」我不好意思的搔了搔头，奸计被识破，真是不好意思。
        「老公，今晚我就用嘴为你服务吧！高兴吧！谁叫你是我的老公呢？」刘琼依偎过来，温柔的说道。
        「嗯！老婆万岁！我爱！」我紧紧的抱住刘琼，狠狠亲吻着她的樱桃小嘴，以此来表达我内心的喜悦与激动。
        这一晚我终于如愿以偿了，刘琼丰润的小嘴、青涩的嘴功和稚嫩笨拙的技巧简直让我快要飞上天了，那种滋味让我这辈子都忘不了。
        「铃铃！」火车要开动的铃声最后一次急促的响起，列车员站在门口大声的叫喊，催促还没上车的旅客快点上车，我缓缓的松开刘琼，再一次吻了吻她迷人的小嘴，一转身狠心的登上火车。
        昨天晚上我就告诉刘琼说今天要回家一趟，想回去看看双亲，一个星期之后再回来，并问她愿不愿意跟我回家，可是她说学校里还有事，已经答应导师的推荐去一家大型的国有企业实习，因为才去不到一个星期，不方便请假，所以我只好一个人回去了。
        汽笛长鸣，火车发出「轰隆隆」的巨响，缓缓的离开嘉诚市，朝广州驶去。
        隔着玻璃，我看到刘琼在朝我挥手，分明有一行清泪从她的粉脸上流下，我心想不过才离开几天，她就哭得像个泪人一样。
        虽然我心中很不舍，可是总要回家看看双亲，还有十天嘉诚实验中学高三的学生就要开始补课了，当初学校招聘我的时候，他们说过要好好栽培我，为了让我尽快成长，所以要我在高三学生补课的时候去上班，做高三教师的实习生。
        当刘琼消失在我的视线当中时，我才转身坐了下来，我微扬着头，[着双眼，外人看起来会以为我在打盹，其实是在偷看对面一位美女。
        那位少女长得非常美丽，年龄大约二十岁左右，身高约有一米七，身材修长，长发披肩，一张瓜子脸，皮肤白净，有着水汪汪的大眼睛。
        她上半身穿着一件短T恤，高耸，穿着一件短裙，露出修长洁白的小腿，让人一见之下就会产生莫名的冲动，忍不住想要伸手去触摸，真是一个美少女，这一路有美女相伴，我想这趟旅程肯定不会很枯燥。
        当我一上车的时候就看见这个少女了，当时心儿都狂跳了几下，感到口水开始向嘴中涌来，不过我并没有主动去搭理她，我是属于那种面对陌生人会显得非常羞涩的人，很少主动和人搭讪，即使是在爱情方面我都不会随便主动出击，好在我长得还不错，有女人主动找我，要不然说不定这辈子就要打光棍了。
        美少女也是一个人坐在对面的位置上，她此时正拿着一本杂志在翻阅，长长的睫毛下面那双大眼睛好像黑宝石一样，闪闪发亮。
        当火车到达揭阳站的时候，天已经黑了，这一站有很多人上来，这个时候来了两个年轻人，身材高壮，一个留着长头发，另一个头发染成红色，一副很嚣张的模样，虽然两人不是长得满脸横肉，但是流里流气的，一看就知道不是什么好东西，像两个小混混。
        两人从车门一直往这边走，四只眼睛不停的扫视坐在座位上的女人，因为人少，很多座位都只坐了一、两个人，那个美少女和我的座位都是如此。
        他们很快就走到眼前，看见我对面那个少女，两人的四只眼睛同时一亮，脸上浮现邪之色，头靠在一起窃窃私语，似乎在商量着什么，还不时拿余光瞟一下那位美少女。
        两人很快就统一意见，其中一人笑着对那个美少女说道：「哎呀！美女一个人啊？不介意我们坐在旁边吧！」他说完不管美少女介意还是不介意，两人就坐了下去，把美少女挤到靠窗的那个位置。
        美少女涨红了脸，拼命往窗边蜷缩，不说介意也不说不介意，两个人见她如此害怕，就越放肆起来，挨着美少女的那个长发男子伸手过去搭住她的肩膀，大肆揩油，笑道：「美女，我们想和做个朋友，怎么样？」
        美少女拼命的想把那只手推开，无奈人小力薄，根本不能推开分毫，只能惊恐万分的看着那两个混混，嘴里可怜的哀求道：「不要、不要！」
        美少女的哀求更加激起两个混混的，坐在外边的红发男子伸手过去，在美少女的细腰上隔着衣服尽情的乱摸，摸着摸着就伸进她的衣服内，在她那嫩滑的上蹂躏着。
        美少女更加惊恐，眼睛里都快掉出泪来，无助的看向我这边，希望我能醒过来，可是我还是闭着双眼，并没有要醒过来的迹象，而此时在昏陈的夜灯下，外人很难看清楚这里的情况，美少女的脸上终于滑下两行泪水，充满哀怨的望着闭上双眼的我。
        「啊！」我突然大叫一声，双手向上用力的撑起，伸了一个大大的懒腰，装成才刚睡醒的样子，然后惊奇的看着那两个混混猥亵的动作，「啊！」我又发出一声尖叫。
        美少女看到我醒过来，惊恐的脸上现出一丝欣喜，而那两个混混看到我不但醒来而且还无礼的看着他们的手，长发男子竖起空着的左手，握成拳头朝我扬了扬，瞪了我几眼。
        红发男子低声的对我威胁道：「看什么看！不关你的事，给我老实一点儿！」
        「我不会管，你们继续吧！把我当成透明人就是了。」我故意装作害怕的样子说道，我打算先让他们大意，然后一击奏效。
        「妈的！不准看，闭上眼睛，快点！」长发男子大声的威胁道，一看就知道是欺软怕硬的角色。
        我心里暗骂道：「妈的！实在太嚣张了！」
        我本来是想等美少女开口向我求救的时候再出手，可是这两个混混也太贱了，我当下不想再容忍他们。
        我的右脚一伸，悄无声息的从桌板下面又快又狠的踢过去，正好踢在长发男子的膝盖上，「哎哟！」长发男子像杀猪般的叫了起来，身子自然的弯下来，双手迅速从美少女的身上撤回来，自然而然的想去摸膝盖。
        我趁机打过去一个冲拳，刚好击中长发男子低下来的鼻子，他又发出一声惨叫，刚弯腰低下来的头又倒仰回去，一丝鲜血在空中飘舞，滴落在他的身上，两条鲜红的血液从他丑陋的鼻孔中流了下来，重大的冲击力使他晕头转向，不知道发生了什么事。
        这只是三十秒内发生的事情，红发男子还没反应过来，他的同伴已经挂彩了。等他反应过来的时候，长发男子已经晕倒在座位上，脸上鲜血淋淋，鼻孔中的两条血流还在缓缓的流着。
        红发男子怒喝一声，马上「咻」的一声从怀里掏出一把匕首，对着我直刺过来，来势快如闪电，技巧颇为熟练，看来用此刀刺人已经不是一、两次了。
        我的身子一侧，然后一缩，瞬间避过红发男子的匕首，我伸出左手，抓住他的手腕用力一掐，他不由得放声大叫，觉得自己的手腕好像被铁钳钳住一样，疼痛异常，他的手指不由得一松，手中的匕首便掉在地上。
        然后我再回手一弯，一个直肘横撞向红发男子的脑袋，发出「砰」一声响亮的声音，他往前扑过来的身子立刻变为往后仰，随及摔倒在座位上。
        红发男子感觉手腕一疼，还没有反应过来，只看到一道黑影，然后脑袋就被对方的手肘击到，顿时觉得脑袋嗡嗡作响，好像有人在里面用力的敲锣打鼓一样，头疼欲裂。
        「啊！」红发男子发出惨烈的大叫，脑袋中「轰」的一声，不由得两眼一翻，马上昏了过去。
        美少女在我一拳把长发男子搞定的时候就瞪大眼睛，而且张大嘴巴惊讶的看着我，脸上的惊恐之色早已不见，现在又见我一个回合便将一个持刀的混混击倒，不但手脚俐落，而且力量猛烈，不由得对我心生敬佩，刚才哭泣的眼睛立刻不流眼泪，换上一副仰慕的神色。
        就在红发男子倒下的时候，前面的车厢一阵骚乱，两个员警拨开人群很快便赶到，应该是长发男子的惨叫把附近的乘客们都惊醒了，于是有人报了案，所以员警很快就到达这里，我想应该是这样的。
        员警问清楚事由后，知道我只是正当防卫，是为了救人才出手的，又有红发男子的匕首作为证物，所以随便问了我和美少女几句，就不再问了。
        接着员警去倒了两杯自来水泼在长发男子和红发男子的脸上，把他们弄醒，刚开始这两个混混还大喊冤枉，说是我欺负他们，但是在昆而有力的证物面前，他们终于低头不再说话，一个员警拿出手铐铐上他们的双手，把他们押走了，同时留下一个员警帮我们做笔录。
        员警先帮美少女做笔录，然后又问我，十分钟后，员警阖上本子，对我们说道：「谢谢合作。」然后员警就离开了。
        员警走后，美少女探过头来低声的说道：「这位大哥，谢谢你刚才救了我。」她脸上带着崇拜与仰慕的神情，同时也有从内心发出的感谢之意。
        我心中暗喜，想道：「美少女终于和我说话了，呵呵！只要和我说话，事情就好办多了，几乎可以说是成功一半，离搞定她为时不远，没多久我应该又可以搞定一个美女了。」
        我微笑道：「哪里、哪里，一点儿小事嘛！我最看不惯那种混混了，没本事却到处惹事生非，而且还去骚扰像这么漂亮的少女，他们真是该死！」我说话的同时深沉的看了美少女一眼，好像此时才发现她的美丽一样，忍不住深深的盯着她看。
        「嗯！他们最讨厌了，都是一些社会的渣滓、垃圾，好在大哥你刚才出手，要不然我真的不知道该怎么办才好，真是谢谢你了。」美少女本来低着的头突然抬了起来，感激的对我说道。
        美少女发现我深邃的目光，不由得害羞起来，脸上飞起红霞，心里暗想道：「怎么可以这样盯着人家看呢？」
        美少女心中不由得一喜，对面的男子虽然看起来年轻，可是浑身却散发出一股成熟男人的魅力，她对自己的容貌也相当有自信，见他已经被她的美丽所吸引，内心忍不住自豪起来。
        美少女刚抬起来的头又娇羞的低下，轻声说道：「这位大哥，谢谢，我叫丘心洁，你叫我心洁就可以了。」
        我好笑的暗想道：「心洁？心结？呵呵！这个名字真怪，不会是她的爸妈有什么心结才生下她吧？」
        我微微一笑道：「没事、没事，刚才只是举手之劳，不用放在心上，我叫陈昆，可以叫我名字，当然了，也可以叫我小昆。」
        「叫陈昆太生疏了，叫小昆又不太好听，还是叫昆哥好一点儿，那么我就叫你昆哥好了，昆哥，你真的好厉害，两三下就把那两个流氓搞定了，你真是我的救命恩人耶！你是不是练了什么上乘武功啊？」丘心洁歪着脑袋，一对大大的眼睛闪闪发亮，自言自语的说了一大堆话，然后才欣喜的对我问道。
        丘心洁一直对武侠世界非常向往，可以说是女孩子当中比较特别的那种类型，当别的女孩子都在看琼瑶的爱情小说或是言情小说的时候，她却在看金庸、梁羽生、古龙等人的武侠小说；在别的女孩子都为爱情而悲伤流泪的时候，她却沉浸在武侠世界的刀光剑影中。
        因为丘心洁对武侠世界很痴迷，所以非常崇拜小说中的人物，比如说小李飞刀那神出鬼没的飞刀技术、郭靖大侠为国为民的精神，她总希望能在现实世界中找到一个大侠做自己的老公，所以从高中到大学虽然一直都有人追她，可是她都一一拒绝了，就连人们称为恋爱陈金时期的大学四年都没有谈过恋爱，只为了这个从小的梦想。
        今天丘心洁终于发现一个武功厉害的人物，一回合就能打败有武器的混混，不正是「空手夺白刃」的神奇功夫吗？而且他还是路见不平，拔刀相助的大侠，又是让她免受侮辱的恩人，小说中的美女不都是以身相许来报答自己的救命恩人吗？美女不都是嫁给英雄的吗？
        丘心洁发现自己的梦已经快要接近现实，心情忍不住激动起来，脸上浮现出幸福的灿烂笑容。
        「我也不是很厉害啦！只是练过几年跆拳道而已，哪有什么上乘武功？」我谦虚的说道。
        「昆哥，你跟我说说你练跆拳道的故事吧！里面肯定有很多曲折动人的故事，我很想听，好吗？」丘心洁突然从她的座位移动到我旁边的座位上，脸上带着兴奋的笑容说道。
        我心想丘心洁怎么对武学这么痴迷啊？我哪里有什么故事可讲，只不过是在因缘巧合之下被一个老人收为徒弟，教我跆拳道，却不让我叫他师父的老套故事而已。
        可是我看到丘心洁那渴望的眼神，又不忍心让她失望，只好将高中的时候如何一边书一边学习跆拳道，吃了多少苦才有今天的过程加油添醋，但是将老人这一段省略掉了，一一说给她听。
        因为我的胡乱编造是有事实根据的，加上我的口才很好，将本来枯燥乏味的故事讲得极其生动、绘声绘色，所以丘心洁听得津津有味、神情痴迷，用双手托着下巴，以崇拜的眼神看着我，一时竟然听呆了。
        我们聊了很多，从天上聊到地下，从国际风云聊到街坊邻里，无话不谈，我们的关系很快就亲近了不少，从丘心洁看我的眼神和表情来看，她已经喜欢上我了，当然其中有很多因素是因为武功而崇拜我，不管怎么样，她现在已经双手抓着我的手臂，靠着我睡着了，对我非常信任和依赖。
        丘心洁是广州人，中山大学国际金融系的毕业生，今年已经考上该校的研究所，趁放假时去嘉诚市的同学家玩了十几天，今天是要回广州去。
        我侧过头看着这个毫无心机的美少女，只见她高挺的鼻子轻轻翕动着，呼吸均匀，高挺的紧紧挨着我的手臂，我能很清楚的感受到她的的，确实是一个美人胚子，而她身上的处子幽香一阵阵往我的鼻子扑来，让我不禁心神大动，忍不住就想伸手过去抚摸她，并且亲吻她。
        我心中不由得感到一阵自豪，想不到这么快就和这个美女有了这么亲近的关系，我相信很快的这个美女又将于我，同时我心里不由得感叹道：「怎么可以这么快就相信我呢？可知道刚出了虎口，现在又入了狼窝啊！」
        「唔！昆哥，现在几点了？」丘心洁突然从我的手臂上抬起头，用手指揉着惺忪的眼睛，慵懒的问道。
        「还早，才11点多一点儿，怎么不睡了？」我侧过头，温柔的望着她，关切的问道。
        「嘿嘿！真不好意思，竟然靠着你睡着了，都怪我同学，昨晚玩到很晚才睡觉，不过你的肩膀真的很宽、很结实，靠着睡觉感到很踏实、很舒服。」丘心洁看到我甩了甩被她靠着的手臂，不禁赧然一笑，不过马上又夸奖起我的肩膀来，脸上闪现梦幻般的神色，一副悠然神往的样子。
        「呵呵！就不怕我趁睡着的时候吃豆腐、揩油？告诉哦！我可是一只狼，一只北方的色狼！」我带一点儿试探的口气吓唬着丘心洁，我家在韶关上面的一个县市，在广东的最北部，所以我说自己是北方的狼。
        「嘻嘻！别逗了，昆哥怎么可能会是色狼呢？一点儿都不像啊！」丘心洁一点儿都不买我的帐，指着我大笑道，她顿了一下，突然又低声说道：「再说了，即使你是色狼我也不怕，我愿意让你揩油。」她说完脸上便布满红晕，深深的把头埋到我的怀里。
        我暗想道：「不会吧？从天上掉下这么大一份礼物？这个美女分明是在诱惑我，并且鼓励我嘛！我今天走桃花运了！」
        我心里又惊又喜，想不到丘心洁这个小妮子竟然先向我示爱，让我省掉好多步骤。
        「那我现在就开始吃豆腐了。」我开心的说道，同时魔手伸向丘心洁那高耸的。
        丘心洁轻轻闭上眼睛，静静等待我的动作，起伏得很厉害，一耸一耸的，还能很清楚的听到从她的胸腔里发出「怦怦」巨响，显然是又期待又紧张。
        我有意要逗一逗丘心洁，吊吊她的胃口，不能让她一下子如愿以偿，所以把手停留在她胸前的上空，久久都没有放下去。
        丘心洁闭着双眼，心里又期待又紧张，保存了二十二年的终于有人来采摘了，这二十二年来，只有她的双手抚摸过它们，她对自己这对傲人是非常满意的，而且她一直都在期待心目中的侠客出现，让他来抚摸，现在她终于找到了，可是第一次又免不了心情紧张，所以她索性闭上眼睛。
        丘心洁满心以为能被喜欢的男人揩油，能被喜欢的男人侵袭，哪知道眼睛都闭上许久了，上还是空空的，并没有人来采摘。
        丘心洁心中不禁有些失望，暗想道：「难道我不够漂亮，他不喜欢我？还是他只是嘴巴说说，不好意思来摸我的？可是他看我的眼神分明是喜欢我，对我有情意啊！而且这里又没有旁人，又是黑黑的，外人根本看不到啊！」
        丘心洁心里胡乱的猜疑着，不禁睁开眼睛。
        我等的就是这个机会，要的就是这个效果，看到她一睁开眼睛，我的手迅速一移，在她的小蛮腰上哈起痒来，同时小声的说道：「呵呵！这么想要我摸的啊？好色哦！」
        「不要呀！呵呵！痒……」丘心洁大叫起来，拼命的笑着，身子在我的怀里不停扭动着，并且躲避着。
        「坏蛋……你……呵呵！你敢……敢戏弄我，我……我不来了。」丘心洁一边笑到喘不过气来，一边娇嗔道。
        我停下手，坏坏的看着丘心洁，只见她身子乱扭，高挺的不时摩擦着我的胸口，俏脸由于大笑而扭曲着，宛如花枝乱颤一样，过了许久她才停止大笑，大口大口的喘着粗气，正在这个时候，我突然低下头，吻在她的小嘴上，一下子堵住她正在喘气的小嘴，魔手同时覆盖住她那硕大的，用力的揉搓着。
        丘心洁面对突如其来的侵袭，一时没有反应过来，并且由于小嘴被堵住了，喉间发出「呜呜」的声音，一股兴奋的激流迅速蔓延全身。
        丘心洁僵了一会儿才慢慢有了反应，小嘴笨拙的回应着我的亲吻，含住我的嘴舔着吸着，丁香小舌在我侵袭之下无处藏身，很快就被我的舌头黏上，之后她笨拙的搅动着，和我互相交换彼此的香津。
        「原来丘心洁还不会接吻，这么美丽的少女竟然还不会接吻，真令我惊喜，上天真是待我不薄啊！」我心里不禁大喜过望，更加热情的亲吻着丘心洁，纠缠着她的，在她的嘴里搅动、翻滚着，手里也自然的加大力度，用力揉捏着她那硕大的。
        「唔唔唔！」由于丘心洁的小嘴被我堵住了，发出模糊不清的呻吟，要不然在这个很多人都已经入睡的车厢里肯定会发出惊人的呻吟声。
        丘心洁心里有一种莫名的兴奋感，她想不到自己的初吻竟然是在黑夜的火车中发生的，以前她曾经幻想过自己的初吻会在各式各样的场景中发生，可是绝对没有幻想到是在这种情况之下，而且周围有那么多人，有一种被偷窥的感觉，一种特别的刺激让她激动起来，全身宛如通电一样轻轻的颤动着，身子又酥又麻。
        丘心洁的很旺盛，很快就被我得浑身颤抖，嘴里发出「呜呜」的呻吟之声。过了良久，我才吐出她的，手也放轻了力度，轻轻的揉摸着，并笑嘻嘻的看着她。
        丘心洁大口大口的喘着粗气，的起伏更大，每一次起伏的力量都像是要把我的手弹开来一样，弹性特别大，此时她脸红心跳、荡漾、表情如梦如幻，似乎还在回味刚才的刺激与快乐。
        「怎么样？被我揩油的滋味好受吗？喜欢让我揩油吗？」我笑嘻嘻的看着丘心洁问道。
        「嗯！又酥又麻的，很兴奋，有种通电的感觉，可是后来的时候又很痒，心里好像有猫爪在搔一样，就想要你用力的亲吻我，用力摸我的，而且……而且下面好像流水了。」丘心洁痴痴的说道，描述得很传神，说到最后，她满脸通红，娇羞的低下头，声音像蚊蚋一样，几乎低不可闻。
        「喜欢这种感觉吗？那还要不要我继续下去啊？」我轻轻的调笑道。
        「嗯！想要，可是我又有点怕……」丘心洁无力的看了我一眼，眼神里充满了诱惑的味道，却没有把话说完。
        「怕什么？怕被别人看见吗？」我问道。
        「我怕……我怕控制不住自己要你在这里就要了我。」丘心洁的声音小得几乎难以听见。
        「哦！原来是怕在这里啊！」我有点惊讶于丘心洁的心思了。
        「我就是有点怕，人家的第一次可不想在这里啊！」丘心洁低声说道。
        「那想在哪里啊？」我色[[的看着她，追问道。
        「我想……我想在……不说了，羞死人了。」丘心洁用双手捂住脸，娇羞的说道。
        「那我就不继续了，以后去的学校好吗？」我轻轻抚摸着丘心洁的白嫩小脸问道。
        「嗯！等你从家里回来，经过广州的时候我再给你好吗？反正我的身子只留给你。」丘心洁痴痴的轻声说道。
        「心洁，怎么对我这么好啊？」我低下头轻轻吻了吻丘心洁的香，然后问道。
        「因为……因为我喜欢上你了，笨蛋！」她用手指轻轻点了点我的脑袋，娇嗔道。
        「呵呵！嘿嘿……」我只好傻笑。
        时间很快的过去了，丘心洁又继续睡觉，只不过这次她蜷缩起身子，把头靠在我的上甜蜜的入睡，睡得很香，嘴角自然的扬起，露出甜美而又幸福的笑容，显得容光焕发，纯真至极。
        火车在凌晨四点的时候到了广州站，我推醒丘心洁，送她下了车，本来想直接送她回家的，可是她说早在上火车的时候就已经通知家里的人到火车站来接她了，所以不用我送，但是我坚持要送她到出站口，亲眼看着她被家人接走，我才会放心。
        丘心洁心里甜滋滋的，暗想道：「我果然没有看错，他真的是一个很体贴的男人，很靠得住，是一个能够托付终身的人。」
        到了出站口，丘心洁说看到她爸爸了，然后突然在我的脸上亲了一下，就转身跑到她爸爸面前去了。
        我看着丘心洁在出站口被她爸爸接走了，才转身返回到铁路边，等待从深圳经过的火车。
        从嘉诚市到韶关的交通就是不大方便，没有直达火车，所以每次我回家都要先坐到广州，然后坐火车到韶关，好在韶关是一个很大的中转站，由广东北上的火车百分之九十都要经过韶关，所以不用等多久就可以坐上车，而且时间也很适合，到韶关的时间在七点左右，我可以直接去车站坐公车回南雄县。
        我等了十多分钟后，一列从深圳开往洛阳的特快列车缓缓的进站，我上去一看，已经都没有座位了，列车员说只有软卧还有几个位置，我想坐了十二个小时的火车都没有休息，就睡三个小时也好，于是补了一张软卧的票。
        我来到十九号车厢，在昏陈黯淡的夜灯下，旅客都已经睡得很熟，我藉着那点微微的灯光找到我的床铺坐下，把小小的行李包当作枕头垫着躺下来，顿时感觉身心都放松了，我伸展四肢，真的舒服许多。
        说实话，从嘉诚市到广州的十二个小时真的很累，尤其是丘心洁还要枕着我睡觉，让我的手臂都麻了。
        可是此时我却睡不着，心中想着那个纯真羞涩而又痴迷于我的丘心洁，她宜嗔宜喜、娇小可人，要不是在火车上，我肯定已经上了她，唉！真是可惜啊！我这样想着，就更睡不着了，只好在心里默默的数着绵羊，希望能快点入睡。
        夜已经很深、很深了，火车上的旅客们早就都进入香甜的梦乡之中，凌晨四点多，这个时候是人类的意志及防范能力最为薄弱的时候，而车上的员警也都回到自己的休息室去睡觉了。
        此时在二十号软卧车厢里坐着五个二十出头到四十多岁的男子，一看打扮就知道是在道上混的，都穿着无袖背心或者紧身的衣服，露出粗壮的手臂和发达的肌肉，脖子上都挂着小指粗的陈金项，头发不但颜色各异，而且发型也是大不相同，有一个还是光头呢！
        其中一个三十多岁的男子脸上有一道三寸多长的刀疤，从右脸的耳根斜斜划向嘴角，在昏陈的夜灯下显得特别狰狞恐怖。
        此刻五人正在低头商量着什么，脸上都充满抑止不了的兴奋。过了良久，那个脸上有刀疤的男子抬起头，从上衣的口袋里掏出一根香烟，马上有一个个子比较矮小的年轻人打开打火机，一脸谄笑的帮他点香烟。
        刀疤男子不再说话，只是静静的抽着烟，而其他四个人则都带着无限渴望的眼神望着他，似乎在等待他下命令。
        车厢呈现如死一般的寂静，只有香烟的火光在昏暗的车厢里发出忽明忽灭的火光。
        刀疤男子突然狠抽了几口，缓缓的吐出青烟，慢慢的站起身来，眼神一一扫了坐着的四人一眼，小声的说道：「你们都***给我听仔细了，不要张狂，最重要的是拿到钱，能和平的拿到钱就千万不要动武，记住，我们要的是钱，不是人命！」
        「知道了，老大！」四人同时压低声音异口同声的说道。
        「那好，家伙都带齐了没有？检查一下。」刀疤男子吩咐道。
        「放心吧！老大，我们又不是第一次做这种事，都带齐了。」一个矮胖汉子拍拍自己的说道。
        「那你们小心了，我总觉得今晚有点不对劲，眼皮跳个不停。」刀疤男子担忧的说道。
        「怎么会呢？我们又不是第一次在这里做，每次都那么顺利，我想这次应该也不会出什么问题，是不是老大你多虑了？」一个头发剪成扫把状的男子问道。
        「但愿如你所说的，不过大家千万要小心，见事情不妙就撤退，好了，行动吧！」刀疤男子吩咐道。
        「放心吧！老大，我们知道自己在做什么，也知道该怎么做好它。」四人说着脸上洋溢着渴望，同时也充满坚毅之色。
        刀疤男子大口的吸了一口烟后，扔掉烟头，狠狠的踩灭了，眼中精光一闪，说道：「好了，时候到了，老二和老五你们直接去十七号车厢，由那里往回走；老三和老四你们由二十三号车厢往回走，我就在这里看着，同时兼顾你们两边。记住了，动作要快，谁要是不合作就照老规矩办事，现在对时，三十分钟后在这里会合，行动！」
        除了刀疤男子之外，其余四人各自拿起自己的砍刀、匕首之类的家伙往两边走去，只留下他一个人待在原地，紧张的抽着烟，不知道为什么，他从深圳一上火车就眼皮直跳，总觉得心神不宁，可是又说不出什么。
        刀疤男子本来是河南一座山里的人，四年前怀着美好的淘金梦来到深圳这个号称遍地是陈金的地方，本以为能好好的干活赚钱养家活口，可是来到这里没多久就彻底的失望了。
        当时刀疤男子刚一下火车，踏上异乡的土地，就被人偷走家人卖了耕牛给他的一千块钱，随后又被同乡的人欺骗，拐走在一个工地辛苦打了半年工的工钱，在走投无路的情况下才开始走上邪路。
        刚开始的时候，他还只是偷一点儿东西，或者抢一点儿东西，慢慢的胆子大了，就开始干起打劫的事。他在两年前认识了几个兄弟，大家一起拜了把子，组成五龙帮，经过商量后，觉得在火车上抢钱最容易，所以刀疤男子就带着弟兄们专们做起这种事。
        刀疤男子在这条道上已经打爬了两年，由于他的小心谨慎和弟兄们的听话团结，所以这两年来从来没有失过一次手，可是今天的感觉实在太不好了，这是从来没有过的感觉，他不禁思考到底要不要撤销这次的行动。
        老二和老五静悄悄的穿过十九号车厢和十八号车厢，接着来到十七号车厢，两人各拿着一把锋利的砍刀一个挨一个的敲醒睡着的乘客，威胁他们掏出皮夹、手机、首饰等值钱的东西，睡得正香的乘客哪里知道祸从天降，人都没有清醒过来就在利刀的威逼下乖乖的掏出财物。
        两人如风卷残云一般，非常顺利的横扫十七、十八号车厢，一点儿反抗都没有遇到就来到十九号车厢。
        十九号车厢里除了我之外的五人还沉浸在自己的美梦之中，似乎都不知道有一种叫做危险的东西已经来到身边。
        其实在老二和老五经过这里的时候我还没有睡着，当他们回来十九号车厢里的时候，我的耳朵就听出正是刚才走过去的那两个人的脚步声，我的眼睛微微睁开一丝缝隙，立即看到两人手里寒光闪闪的利刀，知道遇上劫匪了，不过我还是装作不知道，在心里思考退敌的办法。
        老二，也就是那个矮胖汉子，一一敲醒熟睡的乘客，扬了扬手中的砍刀，狞笑着对大家说道：「各位，嘘……不要乱叫，我们并不想伤害看小说^.V.^请到各位，只是想向大家讨一点儿钱用，还望大家发发善心！」他的语气凶狠，没有一丝的感情。
        「啊！」睡在我上铺的一个女孩忍不住叫了一声，然后又马上用小手紧紧捂住自己的小嘴，一双美丽大眼睛惊恐的盯着那两把寒光闪闪的利刀。
        本来仍然眼睛惺忪的其他人被女孩的叫声彻底惊醒，马上意识到是怎么一回事，都惊恐万分的看着面前的两人，没人开口，只怕是吓呆了。
        我也装作刚惊醒的样子，害怕的看着他们，然而眼睛却紧紧的盯着他们手中的利刀，寻找他们的漏洞，待机出手。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情d. 153...陪酒女郎
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:34 本章字数:29845

        矮胖的老二对大家的表现相当满意，得意的笑道：「大家不要怕，只要乖乖的掏出身上的现金和值钱的东西，我们是不会伤害你们的。」他说着用狠厉的眼神扫过在座的人，忽然声调凶狠的说道：「但是我要提醒你们，千万不要乱动，否则我的砍刀可不长眼睛哦！大家不要逼我做出不礼貌的动作，我也不想伤人，更不想见血，所以只好请你们好好合作，大家都文明一点儿好吗？」
        老二那凌厉的眼神和冰冷的语气，让几个乘客身子不由自主的发抖，所以全都乖乖的爬下床，心不甘情不愿的在自己的包包里慢吞吞的翻找着。
        我也乖乖的站在地上，两只手在裤子口袋里掏了很长一段时间，却没有拿出什么东西来。
        「你***别给我耍什么花招啊！」老二看我掏了老半天都没有掏出什么来，把砍刀伸过来指着我凶狠的骂道。
        我知道机会来了，我突然像闪电般的探出右手，抓住老二的右手手腕用力一拗，老二「啊」的发出一声惨叫，「匡啷」一声，砍刀顿时掉到地上。
        我不等老五有所反应，右脚口同时迅疾如风的踢出，正中一时放松警惕的老五的右手手腕，老五也像老二一样发出杀猪般的嚎叫，砍刀先是飞上车顶，然后才「匡啷」一声掉在地上。
        就在老二的砍刀落地的瞬间，我一个转身撞入他的怀里，我将手腕一翻，右臂曲起成肘，猛然撞在老二的太阳穴上，「砰」的一声巨响，老二还没反应过来，就感觉自己的脑袋被一个重物狠狠砸了一下，脑袋顿时「嗡嗡」乱响，头疼欲裂，眼前金星乱舞，一下子昏死过去，身子软软的倒在地上。
        老五这个时候才反应过来，抬起右脚，又快又狠的踢向我的胯下，同时撮口一呼，向同伴发出信号。
        「***，这么狠，想让老子绝子绝孙啊！」我暗想道，眼中闪过一丝邪芒，嘴角扬起一丝冷笑，心随意动，我的右脚后抬先至，猛然踢在老五的小腿上，「嚓！」发出一声清脆的响声，老五再次发出震天大叫，随即抱着右腿倒了下去，那条腿恐怕是废了吧！即使以后医好，也会留下后遗症。
        对我狠的人我绝对不会手软，你想让我死，我就先把你打死！对待敌人要像秋风扫落叶一样，要残酷无情，这是我一直信奉的条例，人敬我一尺，我便敬他一丈；人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必先犯你。
        「老二、老五，怎么回事？」刀疤男子急忙奔过来，却看到他们一个倒在地上，没有动静，另一个倒在地上抱着右腿鬼哭狼嚎，刀疤男子心头不由得一惊。
        刀疤男子一听到两人的惨叫就奔了过来，时间也就不到一分钟，两人都颇有两下子，而老二更是五人当中除了刀疤男子以外武功最高的人，而且手中还有兵器，可是现在两人却都已经失败，由此可见对手是多么可怕，看来刀疤男子眼皮直跳就应验在这里。
        刀疤男子开始有点后悔，刚才他的眼皮跳得越来越厉害，心头那种不祥的感觉越来越浓，正要准备撤销这次行动的时候，却听到老二和老五的惨叫声，不禁在心中大叫道：「不好，终于出事了！」于是他就急忙跑过来。
        刀疤男子直直的瞪着站在走道上的我，他看到对手这么年轻，心里更是惊恐，看来此战是凶多吉少了，他缓缓抬起砍刀，摆了一个姿势，说道：「朋友怎么称呼？敢坏我们五龙帮的好事？」
        我心想原来还有两个人，我必须拖延时间，等剩余的两个人全部来到，再一起收拾他们，我有无比的自信能独自收拾他们三个，眼前的刀疤男子看起来应该是老大，我相信能在五招之内让他没有还手之力。
        「听着，我不是你的朋友，你也不是我的朋友，你只是抢劫的人渣而已。」我撇了撇嘴巴，轻蔑的说道。
        「小子，你找死！」刀疤男子背后忽然响起一声怒喝，又冲过来两个三十多岁的汉子，应该就是老三和老四了。
        「大哥，怎么回事？」其中一个脖子上围着一串像狗那么粗的陈金项的人问道。
        「不是很清楚，我来到的时候，老二和老五已经倒下了。」刀疤男子沉重的说道。
        「***，老子劈了他！」先前问话的男子骂道，马上朝我冲过来。
        「老三，小心，对方很昆！」刀疤男子来不及阻拦，只好大声提醒道。
        老三高举着砍刀朝我冲过来，同车厢的乘客忍不住大声惊呼道：「小心！」我微微一笑，朝他们做了一个K的手势，告诉他们我能对付，不用担心。
        「啊！」老三大喊一声，手中的砍刀狠狠朝我的右肩劈过来，我的身子向左一侧，紧贴着车壁，于间不容发之际躲过他的一劈。我的双手倏地一探，疾如闪电的抓住他的右手，我抬起右腿曲膝，猛然撞在他的胸口上。
        刀疤男子见势不妙，和老四一起冲过来，可是走道狭窄，只能容纳一个人通过，所以他们两人并不能并排冲上来，这给了我很大的帮助。
        我眼中再次闪过一丝邪芒，右膝再次凶猛的撞在老三的胸口，此时的老三已经口吐鲜血，再也无力动弹，我忽然后退一步，右腿猛然踹在老三身上，老三的身子就像断了线的风筝一样，直朝跑在前面的刀疤男子飞去。
        然后我的身子一纵，紧紧跟随老三向着刀疤男子冲去，就在刀疤男子伸手去接老三的身子的同时，我的右拳猛然击出，一记冲拳狠狠击打在老三的胸口。
        接住老三的刀疤男子「砰砰砰」的直往后倒退，又撞在正往前冲来的老四身上，车厢再次响起「砰」的一声巨响，刀疤男子抱着老三压在老四身上，倏然倒地。
        我一个箭步上前，左脚踏在刀疤男子的胸口上，狠狠的盯着他，而他挣扎了一下，并不能移动分毫，只好放弃了，眼神一黯，顿时面如死灰。
        「怎么了？发生什么事了？抢匪在哪里？」从二十一号车厢冲过来的两个员警大声的吆喝道。
        「就是这五个人。」我用手指了指刀疤男子等人说道。
        「对，就是他们，多亏了这位小哥，要不然我们的损失可大啦！」
        「就是这位年轻人制伏他们的，真的很勇敢！」车厢里的乘客七嘴八舌的说道。
        「你一个人打倒他们五个？」员警有些吃惊的望着我问道。
        「嗯！既然你们来了就交给你们，我好累啊！」我伸了伸懒腰说道。
        「你怎么把他的腿给打断了？还有他的胸骨……天啊！你下手也太重了吧！」一个员警察看一下他们的伤势，惊讶的说道。
        「对这种人就应该狠，再说我这是正当防卫，不下手重，能打得过拿着砍刀的他们吗？恐怕我早就被他们劈死了。」我满不在乎的说道。
        周围的乘客都帮我说好话，员警也就没有追究我伤人的责任了，他们拿出手铐铐住抢匪们的手，因为人赃俱获，员警们随便问了乘客们几句，便让乘客们认回自己的东西，然后押着五人走了。
        列车很快就恢复宁静，但是一会儿便喧闹起来，大家都在议论我一人勇斗五个歹徒的行为，把我说得神乎其神，到最后我已经成了见义勇为、除暴安良武林高手了。
        我终于知道什么叫做以讹传讹，也知道为什么一条小鱼经过十个人的嘴可以变成鲸鱼。
        经过这么一闹，相信大家都没有睡意了，二十号车厢里的那些人都用一种奇怪的眼神看着我，有点敬佩、有点惊讶、有点崇拜。我只好苦笑，侧着头躺在我的床上，不理会他们的注视。
        火车依然向前奔驰着，在天亮的时候便到了韶关站。
        我坐公车到了南雄县后，再转车回到家，我轻轻推开院子的铁门，大声叫道：「爸、妈。」
        「是谁啊？小昆，你回来了！」老妈的声音从厨房里传了出来，语气中带着激动和意外。
        我听到老妈的声音，心里不禁一阵激动，已经有一年没有回家了，回家的感觉真好。
        「老妈，当然是我啊！意外吧？」我笑嘻嘻的说道。
        「小昆回来了？让我看看。」客厅里传来奶奶苍老而又慈祥的声音。
        「奶奶，是我回来了，小昆回来了。」我高兴的大声说道。
        「放假了，毕业了？嗯！瘦了。」老妈站在门外仔细的端详我，笑嘻嘻的说道。
        「哪有啊！看我多昆壮。」我用力鼓起手臂的肌肉，摆了一个PE说道。
        「怎么没有带菲菲回来啊？」老妈问起了关键的问题。
        「哦！菲菲不会回来了，我和她分了。」我淡淡的说道，然而心中还是忍不住隐隐作痛，看来感情的事不是说放下就能放下。
        「啊？是不是你欺负菲菲了？她可是一个好女孩啊！」老妈一脸凶狠的问道。
        去年暑假的时候我带菲菲一起回来过，父母和奶奶都非常喜欢菲菲，连我哥哥和妹妹也非常喜欢她，她贤慧善良、勤劳肯做事、待人诚恳和气、人又长得漂亮，哪个亲戚朋友不夸我有福气，哪个朋友不羡慕我？
        「儿子像是很凶的人吗？唉！有很多原因了，一时也说不清楚。」我一脸委屈的说道。
        「唉！菲菲真是一个好女孩，怎么就分了呢？」老妈自言自语的说道。
        「呵呵！老妈，就凭儿子的条件，高大威猛、英俊潇洒、品学兼优、文武双全，还怕找不到好的女孩吗？等着啊！一年后我给带十个八个回来。」我一手搂着老妈的肩头笑嘻嘻的说道。
        「去，哪有人这样夸自己的，油腔滑调，真不害臊。」老妈拍了我的手一下，笑骂道。
        「嗯！不过也是，我家小昆的条件这么好，还怕找不到好女孩吗？那一年后你不给我带回来看你怎么向我交待。」老妈说着就用手指点了点我的脑袋。
        「就是啊！要相信的儿子嘛！」我微笑道，心想在嘉诚市那边就已经有两个女人，任务也算完成，不过暂时不要和老妈说就是了。
        「那边的工作好吗？什么时候上班啊？」老妈又关心的问道。
        「月底我就要上班了，工作挺好的，嘉诚实验中学是嘉诚市最好的学校之一，月薪有五千块，你们等着享福吧！」我拍了拍老妈的的肩膀说道。
        「那好啊！你就快点赚钱回来吧！哈哈！我现在去镇上买一些肉回来，午饭做一顿丰盛的饭菜，你爸卖青菜也快回来了，你肯定累了吧！坐了十几个小时的车，你先去洗个澡，好好的休息一会儿，等吃饭的时候再叫你起来。」老妈看着略显疲惫的我说道。
        老妈出去之后，我回到房间，里面的东西不但齐全而且很干净，看来老妈每天都在打扫。之后我冲了一个凉水澡，将一身的臭汗洗去，就了，我实在太累，头一躺到枕头上便睡着了。
        我的父母都是老实的农民，两人一辈子都在田地里耕作，好不容易才供我读了大学，虽然他们才五十多岁，可是看起来已经很苍老了，我暗自下定决心一定要好好的赚钱，侍奉好他们，让他们过着安稳幸福的生活，不再受风吹日晒雨淋的苦了。
        中午我起来吃饭的时候，老爸已经回来了，我们一家人热热闹闹的在一起吃了一顿丰盛的午饭，期间老爸也问了我的工作情况，叮嘱我好好的工作，教师是良心事业，不能误人子弟等等。
        之后我简单的说了我的事情，告诉他们菲菲跟有钱人出国去了，而我并没有告诉他们关于刘琼的事。他们说那是菲菲没有眼光，以后她会后悔的。
        总之这顿饭吃得很开心，我好久没有和家人这样围桌吃饭聊天了，心里感觉暖暖的。
        我在家待了一天，什么事都没有做，只是和家人聊聊天，隔天上午我一个人出去走走，散散步。
        我的家乡是广东北部的一个小山村，虽然不是很落后，可是在整个广东来说，可以说是最穷的，但是也正因为这里比较落后，没有受到污染，所以环境很漂亮，村外有一条大河绕村而过，是我们南雄县最大的河流，岸边种满了柳树和竹子，都长得非常茂盛，是儿时最常去的地方。
        七月是我们这里最热的季节，我走着、走着自然而然的走向河边，去河边就一定会经过莉莉家。
        「是昆哥吗？」一个既陌生又熟悉的声音在我的耳边响起。
        我抬起头四处张望着，看看是谁在喊我。
        「昆哥，你回来了？什么时候回来的？」一个很激动、很兴奋的声音在我的耳边响起。
        我转头一看，只见一个面容秀丽，但是略显憔悴的少妇站在门口，怀里还抱着一个半岁左右的婴儿。
        「哦！是莉莉呀！昨天才回来的，这是的女儿吗？」我微笑着问道。
        「是啊！她叫婷婷，是我取的名字。」莉莉故意把「婷婷」这两个字说得很重，低头看了女儿一眼，然后深情的看着我。
        我听到婷婷这个名字时，心头不由得一惊，思绪瞬间飘向少年时代，那时候我和村里三个朋友最要好，我们号称四人帮，莉莉比我小半岁，经常跟在我们的屁股后面，村里的人们经常取笑我们两个，说我和莉莉是小夫妻。
        莉莉曾经说过要做我的妻子，要帮我生孩子，说要生一个男孩和一个女孩，还要我帮小孩取名字，我就说男孩叫平平，女孩叫婷婷。
        后来长大了，我上了国中、高中，进而读了大学，而莉莉则因为家里穷，国中都没有上完便回家帮忙做农活，后来就去珠江三角地区打工，我们也只能在过年的时候见上几次面。
        莉莉去年年初嫁人，嫁到隔壁村，昨天我和老妈闲聊的时候曾经问过莉莉的一些情况，因为她生的是女儿，夫家对她不好，所以这半年来就带着半岁的女儿待在娘家。
        「这个名字好听，很好听。」在莉莉的眼神注视下，我有点心慌，不禁心想她不会还在想着我吧？不会还在想着做我的妻子吧？
        「昆哥，你要去哪里啊？」莉莉转移了话题，好奇的问道。
        「天气热，我想去河边走走，那里比较凉快。」我说道。
        「哦！那我陪你去走走吧！好吗？」莉莉望着我问道，眼神里充满了期待。
        「好吧！」我有一点儿不忍心拒绝她，于是便答应了。
        一路上我们谁也不说话，就这样默默的一直走。到了河边，莉莉找到以前我们经常去的一个地方坐下，这个地方很隐z，除了对着河水的方向以外，周围都被茂盛的柳条和竹子遮住了，从外面根本看不到里面有人。
        此时凉风习习，柳条轻拂，河水潺潺，酷热的天气在这里消失得无影无踪，剩下的只是清凉。
        「昆哥，你还没有女朋友吗？」莉莉打破了沉默，开口问道。
        「没、没有，刚分手了，过得好吗？」这个问题有点尴尬，我赶紧转移话题。
        莉莉幽幽的说道：「不好，老公家嫌我生的是女孩，都不喜欢我，经常对我冷言冷语的，后来我索性带着女儿回娘家了。」莉莉的眼神有点黯淡，脸上开始悲伤起来。
        「都什么年代了，他们怎么还重男轻女啊？要是全世界的人都生男的，岂不是全都要打光棍了？真是岂有此理！」我非常气愤的说道，真想去修理、修理莉莉的老公，老人家的思想有点落后是可以理解的，但是她的老公怎么说也是年轻人，不但不帮忙劝说家人，还歧视莉莉，真该揍。
        「不说这个了，昆哥，这次回来要待多久啊？」莉莉有点无奈的说道。
        「我一个星期后要走，回去马上就要上班了。」我回答道。
        这时婷婷忽然「哇」的一声哭了起来，手脚乱动，不停的哭闹。
        「哦！宝宝乖，不哭、不哭，宝贝饿了吗？嗯！妈妈马上喂。」莉莉轻轻摇着怀中的婷婷，然后解开衣衫中间几颗@子，露出雪白的和一对至极的硕大，接着抱着婷婷让她含住左边的，开始喂起奶来。
        当我看到这一幕时，脑袋中「轰」的一声，心跳突然加快，血流急速的流动起来，我急忙转过头不敢再看，我怕再看下去会控制不了自己的。
        「怎么了？是不是我的不好看？」莉莉看到我转头，有些伤感的问道。
        「不、不是的，的、好看，啊！不……」我突然不知道该说什么，语无伦次的说道。
        「那你为什么要把头转到一边去？」莉莉问道。
        「我，我……」我支支吾吾的说不出话来。
        「你就是嫌弃我的不好看，嗯！我的都喂过孩子了，当然没有那些女孩的好看。」莉莉说着突然抽泣起来。
        「我、我不是这个意思，的真的很好看，我、我……」我有点结巴的说道。
        「那你就转过头看！」莉莉的语气有些霸道。
        我只好转过头，看到婷婷正含住莉莉的左边，小嘴一张一阖的着。莉莉的雪白，是紫红色的，她的比我见过的任何一个女人的都要大，傲然镶在雪峰上面，就像一颗成熟的葡萄一样。
        莉莉雪白的上可以看到一些青色的血管，乳晕很大，有一块钱的硬币那么大，她的给我一种特别的震撼，有一种说不出的奇异感觉。
        我从来没有见过正在哺乳的，而且还是如此近距离的观看，一种异样的感觉和特别的刺激让我感到呼吸都快停止了，心脏剧烈的跳动着，血流以平时数倍的速度流动着，分成两股，一股往脸上涌，另一股往胯下冲，原始的一下子就涌了上来，让我无法控制。
        「啊！你、你的脸怎么那么红？你、你……」莉莉突然发觉我的脸赤红如血，眼神里藏着一丝邪念，又看见我的裤裆处正在蓬勃发展，越顶越高，不由得不知道该说什么才好。
        农村的妇女一般都不会害怕别人看到自己喂奶时候露出来的，不分场合，即使在人群众多的地方，她们也照样会解开@子或者撩起衣服，露出鼓胀的喂孩子。
        「莉莉，我想、我想摸的。」我小声的要求道，两眼紧紧的盯着她右边那个鼓鼓的。
        「啊！」莉莉发出一声惊叫，想不到我会提出如此的要求，不由得面红耳赤。
        「他曾经是我的老公，我也做过他的小妻子，就让他摸摸吧！而且我到现在还是喜欢他的，不行，我已经是别人的妻子了，怎么可以让别的男人摸我的呢？」莉莉的心里不由得挣扎起来。
        「莉莉，我要、我要……」我突然伸出魔爪，一把抓住莉莉右边雪白的，一种异样的感觉迅速从手上传到大脑，继而传遍我的全身，她的柔软，比起一般女人的要软很多，感觉里面鼓鼓的，像充满水的皮球一样。
        「啊！不要！嗯……」莉莉本能的发出一声惊叫，可是从上传来的舒服感觉又让她情不自禁的呻吟起来。
        我看着莉莉那像紫葡萄一样的，心神不由得一荡，头低了下去，张开嘴巴含住那粒紫葡萄，自然而然的起来，我感到有一股奶水随着我的而进入到嘴里，温温的、腥腥的、有点甜，感觉很特别，所以便大口吸了起来。
        「噢！嗯……」从袭来的阵阵异样感让莉莉感到许久没有过的舒服，不由得大声的呻吟起来，用力的往前顶，一只手按着我的头，把我的头紧紧的压向她那的。
        「啊……好舒服啊……昆哥，我要你、我要你……」莉莉不停的倒吸冷气，不断的呻吟着，这个时候突然说道。
        接着莉莉把我推开来，用一只手把上衣脱下来铺在草地上，身上只穿了一件背心，露出雪白的身子来，然后她把已经喝饱了奶的婷婷放在上面。
        莉莉放好婷婷后，就伸手过来解我的皮带，脱去我的裤子，一副非常猴急的样子。
        此时的我已经中烧，胯下的巨龙乱舞，不再听我的话，在裤裆里钻来钻去。我不再顾忌什么，伸手把莉莉脱个精光，随即把她放倒在地上，俯身含住她右边胸前那颗美丽的紫色葡萄，一只手同时探到身下玉人最隐z的幽谷地带。
        入手湿滑，幽谷口的地方已经是一片潮幔泉水潺潺而出，不同的是入手的芳草并不像刘琼、杨静那般芳草如茵、异常茂盛，莉莉的芳草稀稀疏疏的。
        我感到奇怪，所以从莉莉的上移开了嘴，沿着她的小腹一路向下亲吻过去，经过长途跋涉，越过平坦的平原，游过迷人的天池，终于到达此行的目的地──幽谷草原。
        只见稀疏的黑色杂草分布在一片馒头似的上，一条粉红色的肉缝毫无遮掩，清晰可见，此时那条肉缝像河蚌一样微微的张开一丝缝隙，一股透明晶莹的水流正从里面汩汩而出。
        面对此时的景色，即使是神仙也忍不住了，我低吼一声，挺枪而入，巨龙倏然从那条微张的肉缝中挤了进去，带起一声巨大的「噗滋」之声，顿时全根没入。
        「噢！啊！」莉莉发出不知道是痛苦还是愉悦的声音，双手猛然紧紧抱着我的腰，口中不停的倒吸冷气，随即大声的娇啼起来。
        我听到这一声刺激的**，顿时雄风大起，指挥着巨龙大肆杀伐起来，在她的小洞里面不停横冲直撞。而莉莉也不甘示弱，时而挺动着屁股，时而摇晃着美臀，使出浑身解数来应付我的进攻。
        婷婷睁着好奇的眼睛盯着两个的男女在一起做着一些奇怪的动作，发出一些奇怪的声响，见证了我和莉莉的战争。
        风吹林响，河水潺潺，似乎也在为我们的小曲伴起奏来。
        这场大战经过整整两个多小时才停止，莉莉有一年多没有做过爱，所以很容易，可是因为她才生了孩子半年，因此那个地方还是松松的，对我的巨龙的摩擦力比较小，当我的巨龙进入幽谷的时候，发现好像进了大海一样，茫茫无边。
        莉莉浑身酸痛，惊讶于陈昆的性能力，让她了五次，身体好像快散了一样，一点儿力气都提不起来，只能紧紧依偎在陈昆的身上。
        我看着怀里这个少妇，脸上完全没有先前的憔悴之色，显得容光焕发，的美容效果就是昆啊！比任何美容产品都好。
        此时莉莉身上布满细密的汗珠，胸口、小腹更是有许多乳白色的乳汁，她的小腹很平坦，身体一点儿都不臃肿，产后身材恢复得很好，幽谷地带也是一片晶莹，黑黑的草丛上挂着我们的，由于激烈的，她的身上呈现粉红之色，显得异常美丽。
        「昆哥，和你真舒服，你真厉害，让我了五次，这是我做得最舒服的一次。」莉莉的手指在我的胸口上画着圈圈，低声说道。
        「莉莉，和也是不一样的感觉啊！我做得很爽。」我由衷的发出感叹之语。
        「真的吗？我还怕你不满意呢！」莉莉娇声说道，有点害羞。
        「嗯！下面那里挺特别的。」我低头在她的耳边轻声说道。
        「坏死了。」莉莉突然羞红了脸，往我的怀里钻。
        「呵呵……」我轻轻的笑道，心中充满了骄傲。
        「昆哥，你那个东西好大、好长，顶得我好舒服。」莉莉突然开口说道，眼神中充满了痴迷，说着又用手去抚摸那条已经变回原样的睡龙。
        我笑问道：「是吗？和老公的比有什么不同啊？」男人都喜欢女人称赞自己的东西大，我听到这个也不例外，显得特别高兴。
        「哼！他那个就像小指头一样，哪里能和你的比！我喜欢你的粗大。」此时的莉莉完全没有农村妇女的羞涩，简直就像一个荡妇一样。
        「呵呵！莉莉真坏，这样的话都敢说出来。」我轻轻笑着，并用手指轻刮她的粉脸。
        「怎么不敢说，我喜欢在你面前骚，我就要做你的，过几天你便要走了，这辈子我也只能今天在你面前骚一次，所以我要骚个够，我要让你永远记得你的骚小妻子！」莉莉的声音忽然大了起来，激动的说道。
        「好好好，我的骚小妻子，我这辈子肯定会记住的。」我看着激动的莉莉，心中温柔大生，低下头轻轻吻住她的嘴。
        「呜……」莉莉娇吟一声，心神一荡，也热烈的回应着，伸出主动出击，和我的舌头紧紧纠缠在一起，你来我往，好不亲热。
        「啊！」莉莉吐出我的舌头，大叫一声，因为她手里的巨龙突然醒了过来，迅速的膨胀，小手都快握不住了，所以她忍不住惊呼出声。
        「坏蛋，你又想使坏了？」莉莉眼眸含春，娇嗔道。
        「嗯！我想对我的小妻子使坏，我想让变成。」我低头奸笑道，双手又攀上她那对高耸的**，轻轻的揉搓着。
        「可是我那里现在还很疼，恐怕不能再做了。」莉莉想到我的昆猛，有一点儿害怕起来，担心的说道。
        「让我看看那里。」我说着分开莉莉的，果然，在长长的幽草掩盖之下，两片蚌肉又红又肿，里面汩汩的流出一些透明液体来，显然已经不能再容纳我的巨龙，即使容纳了也不能忍受我有力的冲击。
        我有些失望的看了看莉莉，看来她真的不能再做了，我只好用手尽情抚摸她的全身，满足一下，可是越摸心中的越旺，我干脆停止抚摸，免得被烧得失去理智，昆暴了莉莉。
        「昆哥，我是不是很没用？连都不能和你做。」莉莉看到我失望的眼神，有点伤感的说道。
        「不是，这个怎么能怪呢？都是我太好色了。」我自我解嘲的说道。
        「昆哥，要不然你就插进来吧！我忍受得住。」莉莉说道，她本来有一点儿迟疑，但是脸上很快就充满坚毅之色。
        「不行，我可不愿意这样，没事的，一会儿就好了。」我心疼的看着莉莉，她确实还爱着我，我怎么忍心再去摧残她呢？
        「可是你这样不难受吗？我听说男人硬了不射会很难受的。」莉莉有点羞涩的说道。
        「嗯！是有点难受，要不然用手来帮我射吧！」我确实不太舒服，胀得很难受，可是我又没有其他的办法，只好出此下策。
        「好啊！我乐意为昆哥做任何事情。」莉莉说着用她那双小手在我的巨龙上套弄起来，虽然她的手法生疏，不过我还是感到一阵阵刺激涌上心头。
        「昆哥，我用嘴来舔你好吗？我从来没有舔过，不过我愿意为你舔。」莉莉套弄了许久，突然抬起头来，羞涩的说道，声音小若蚊蚋，几乎低不可闻，看来她真的很爱我，愿意为我做任何事情。
        「太好了，我早就想让舔了，只是我不好意思说出口，我怕会拒绝。」我大喜的说道，求之不得，哪有可能会说不好呢？这正是我心中所想啊！
        我还没说完，莉莉就张开小嘴吻了下去，我享受到莉莉最高级的服务，虽然她的嘴功青涩、技巧笨拙，但是被温柔的舌头包围着，并且舔着，我还是感到特别舒服爽快。
        一个小时过后，我看到莉莉那么累，便不再控制自己，任由感官的刺激在心里滋生，任由爆炸似的快感在心里蔓延，我呻吟出声，身子乱颤，莉莉知道我快要，连忙抽出嘴巴，抬起头，我终于爆发开来，把莉莉的胸前射得一片狼籍。
        「坏蛋，射到上了。」莉莉娇嗔道。
        「这样好啊！可以美容啊！」我心情舒畅，又开始调笑起来。
        「我才不信呢！这个东西怎么可以美容呢？就知道胡扯！」莉莉撇了撇嘴，不相信的说道。
        我缓缓的说道：「真的，我怎么会骗？知道武则天吧！就是唐朝那个做了皇帝的女人，知道她有多少个男人吗？我说出来会吓一跳的，她有三千个男人，每天让那些男人射给她洗脸洗澡，所以她五十岁了还是很漂亮，正是因为有很好的美容效果啊！」
        这是我从野史上看到的故事，不过我认为确实有一定的根据，中的主要成分就是蛋白质，对女人有很好的美容效果，这是现代医学已经证实的事。
        「呵呵！昆哥还是像以前一样会讲故事。」莉莉听了娇笑道，一点儿都不相信我讲的话。
        「嗯！时间不早了，我们回去吧！看，婷婷这个小家伙睡得可真香啊！」我指着旁边睡着的小家伙说道。
        「好，也该回去了，我们都出来快五个小时，家里都已经吃完午饭了。」莉莉斜眼看了我一眼，娇羞的说道。
        「呵呵！我们也吃了啊！我吃了，吃了我，反正我已经不饿了，还饿吗？」我微笑道。
        「坏蛋，又来笑我，不和你说了，我们回去吧！」莉莉娇嗔道，然而心里却是甜滋滋的。
        莉莉穿好衣服，抱起婷婷刚一迈步，忍不住「啊」的叫了一声，身子一斜，差点摔倒。
        「怎么了？」我伸出手臂，恰好揽住她的细腰，焦急的问道。
        「还不都是你害的！」莉莉娇羞的看着我，轻骂道。
        「我？」我什么时候害她了，有点摸不着头绪。
        「你先前那么猛，我的现在还很痛呢！」莉莉害羞的说道。
        「哦！」我搔了搔头，有点不好意思起来，昆是我的一个问题，每个和我的女人都说我太昆了，看来以后必须多找几个女人，不然一个女人真的对付不了我。
        「昆哥，以后我们还能再吗？」莉莉突然停下来问道。
        「这个嘛……等下面好了，我们再找时间做好吗？」我温柔的说道。
        「昆哥还是像以前一样对我好。」莉莉感动的说道，晶莹的泪水在眼眶里打转。
        「是我的小妻子嘛！我当然要对好了，只要需要，我都会陪的。」我在莉莉面前承诺道。
        我心想这么刺激、这么舒服的事我哪会不答应呢？本来以为回家这么多天，没有女人陪伴，肯定会过着禁欲的生活，哪知道还是有和女人的机会，我真是乐坏了，看来我真的是走桃花运，一定要好好把握我的桃花运。
        我在家里待了四天，过得很充实，父母在家就和他们聊天，和父母聊天的感觉很好，他们都是土生土长的乡下人，有很多朴素的想法，这些朴素的想法对于大都市的人而言有醍醐灌顶的效果，能让物欲横流的都市人保持一分平常心。
        当父母去田里干活的时候，我就去找莉莉，每次我们都在外面，无论白天黑夜，不是在河边就在菜田里，不是在果园里就是在山上，以大地为床，以天空当被，特别刺激。
        我们的踪影洒遍了家乡各个无人的角落，这几天是我终生难忘的时间，在这几天里我彻底享受到偷情的欢乐。
        今天我打算去找高中同学聊聊，毕竟难得回家一趟，怎么也要找高中同学聚聚，要不然以后回南雄县的机会不多，就更难得有时间和他们聚聚了。
        我有很多高中同学家里都是有背景的，所以他们没有考上大学就依靠关系在南雄县找到工作，而且有几个混得还不错，尤其是有一个被称为情圣的谭文生，他的父亲以前在南雄县当副县长，所以他高中毕业后就让他在电力局上班，从去年开始还当上经理，所以这次回来怎么也要让他用公款招待一番，让我也享受一下公款招待的待遇。
        我从手机里找到谭文生的电话，打了过去，说道：「喂，谭经理吗？近来忙吗？」
        「你是……陈昆吗？我靠！你这个小子还记得打电话给我啊？」谭文生认出我的声音，高兴的说道。
        「你这个小子不是当上经理了吗？你日理万机，我哪敢打扰你啊！」我取笑道。
        「忙个屁，再忙也是瞎忙，哎！你是今年毕业吧？找到工作了吗？」谭文生问道。
        「嗯！找到了，在嘉诚市教书。」我回答道。
        「哪什么时候回来啊？找个机会大家聚聚。」谭文生热情的说道。
        「靠，我现在就在家啊！都回来四天了，你这个小子也不给我接风。」我笑骂道。
        「原来你这个小子打电话给我就是为了要我帮你接风啊！哈哈！行，没问题，今天有空吗？我今天刚好有空。」谭文生看出我的阴谋，不禁哈哈大笑道。
        「当然有空，那就今天吧！让我享受、享受高级待遇，你这个小子必须给我最高级的待遇。」我趁机提出要求。
        「我靠，你这个小子……哈哈！」谭文生豪迈的笑道。
        在高中的时候，我们总是称谭文生为情圣，并不是因为他对爱情专一，很懂爱情，而是因为他这个人比较痞，经常调戏学校里漂亮的女生，追过无数的女孩子，学校里几乎每一个漂亮一点儿的女孩子都认识他，久而久之大家就送给他这个称号，而他也很得意，经常以情圣自称。
        至于我和谭文生的关系，当然是好得没话说，当时我和他坐同一张桌子，我们可是一同书的战友啊！他的作业不是出钱雇我帮他写，就是他拿我的作业照抄，所以高中三年来我们建立了深厚的感情。
        中午的时候，我来到和谭文生约定的地点――金雄鹰大酒店，这是我们南雄县最好的酒店，三星级的，有十七层楼那么高，装潢得金壁辉煌，是这里的达官贵人招待客人、**、包小姐的场所。
        「这里！」我从老远就看到一个男人朝我招手，并且叫道。
        我走近一看才发现原来真的是谭文生，一年不见，这个小子比高中的时候胖了许多，年纪轻轻就开始发福，肚子已经初见规模，相信不久的将来便能在里面撑船了，看来是用公款吃喝嫖赌弄出来的。
        「呵呵！一年不见，你这个小子又变帅不少，昆壮了许多。」谭文生一看到我就给我一个热情的拥抱，搂着我笑道。
        「我生活辛苦啊！每天都是清汤配青菜，没有油水，哪像你这个小子那么幸福。」我开心的说道，心想谭文生打招呼的方式还是没有变，依然是那么热情，而且那么暧昧。
        等谭文生松开双手，我拍拍他那鼓起来的肚子笑道：「满肚子都是油水，真是幸福啊！」
        「唉！人在江湖，身不由己啊！你不在其中，很难体会我们的难处，还是你们好，多自由啊！」谭文生一脸无奈的说道，顿了一下又说道：「好了，不说这个，你现在跆拳道到什么级别了？」
        「我靠！你这个小子怕我抢你的位置坐啊！说得这么差，不要身在福中不知福啊！呵呵！我现在是黑带四段了。」我捶了谭文生的肩膀一拳，打趣道。
        「小昆，很快你就能挤进高手的行列，一般人要达到你这个水准可难了，好了，不说了，我们进去吧！兴文他们还在里面等着呢！」谭文生大笑道。
        「邓兴文也来了？」我惊喜的问道，邓兴文也是我们班上的一个同学，性格比较内向，平时很少和别人说话，现在竟然能和谭文生一起来，想来肯定是改变了不少，不然今天也不会来这里。
        我和谭文生一边谈笑着，一边走向水仙包厢。
        水仙包厢里面已经坐了两个男人和三个女人，一个是老同学邓兴文，我们热情的握了握手，其他四个人我不认识。谭文生跟我介绍，另一个男人是他的朋友，是这家酒店的业务经理，而那三个女人他倒是没有仔细介绍，只是说了一下她们的名字，但是她们个个都有几分姿色，算得上是美人，这让我感觉谭文生还是有些权势的，否则也不能有这样的排场。
        原来邓兴文也在电力局上班，当了技术科的科长，算是谭文生的下属，所以今天请客的时候，谭文生顺便把他叫了过来。
        既然是老同学见面，我们三个自然是饭局的主角，但是那个业务经理也很会撑场面，不但把倒酒的女服务员逗得面红耳赤，还说一些陈而不的笑话，把那三个女客都引得哈哈大笑，将饭局的气氛搞得非常活跃热闹，不愧是酒店的业务经理，见多识广，能言善道。
        我轻声的对谭文生问道：「公务员中午不是不能喝酒吗？」
        谭文生嗤之以鼻，斜眼看了我一眼，顺手在女服务员的拍了一把，哈哈大笑道：「嗯！的屁股好像又大了不少哦！」然后他转过头对我轻声说道：「你还真是象牙塔里出来的，现在这个年头，谁会把这些规矩当一回事啊？那些上位者一年有哪几天会在家里吃饭啊？以后出社会你就知道了，这可是中国官场的传统。」
        谭文生的回答让我感觉自己问的问题是多么愚蠢，让我感觉自己和这个社会有一定的距离，同时我也感觉到谭文生和邓兴文在这里蛮吃得开的。
        用公款吃喝果然就是不一样，上来的都是一些高级的菜式，一人一碗的鱼翅捞饭、一尺多长的大龙虾、南非的网鲍、银耳炖极品血燕，甚至还有穿山甲，酒是极品路易十四。
        这一餐下来少说也要几万块，这可是我父母辛苦三、四年才能赚到的，真是奢侈啊！我心中无限感慨，同时对权力有了更进一层的认识，而且我的潜意识中对权力也有了一定的渴求，只是现在的我还不知道而已。
        吃过饭，邓兴文说下午有工作要做，他这个技术科科长必须到场，所以和那三个女人一起走了，而谭文生也说要去上班，我本来说要回家，但是谭文生让酒店的业务经理给我开了一个房间，说天气这么炎热，跑来跑去太累了，就让我在这里休息一会儿，晚上再来接我去玩。
        我想谭文生说得很有道理，现在正是中午，太阳很毒辣，跑来跑去也麻烦，反正又不用我出钱，我就享受、享受这家三星级酒店的招待，所以乐意接受了。
        谭文生大气的说道：「希望你在这里会有意想不到的收获，你就尽情的享受、享受吧！一切消费都算我的。」他一边说着，一边拍着，一副豪气干云的样子。
        「呵呵！你这是官商勾结。」我说着用力捶了谭文生的一拳，把他打得龇牙咧嘴。
        「你真是老土，现在的世道就是这样，以后你慢慢便会见怪不怪了，别看读书的时候你功课好，能教我做作业，但是在社会这所学校里，我绝对可以做你的老师，好好的跟着我学习吧！」谭文生用手揉着说道。
        「好好好，你是老师，谭老师好。」我装模作样的说道。
        「好了，你就好好享受一下吧！上面有不错的娱乐城，睡醒了就自己到上面玩玩，我先走了。」谭文生说完和我挥了挥手，然后便走了。
        我到了房间，关上门，躺在柔软的床上，打开电视，脑中回想着谭文生说的话，其实并不是我老土，而是有很多问题我不愿去想太多，而且很多话都无法说得太明，正如鲁迅先生说的：「要把希望留住，而不是只看到黑暗。」
        「铃铃铃！」这时电话响了，我心想这个时候有谁知道我住在这里啊？不会是谭文生吧？于是我随手接起电话。
        「喂！你好，请问需要特别服务吗？」一个嗲声嗲气、娇媚无比的声音问道。
        「咦？是酒店赠送的吗？」我一时没有反应过来，如此问道。
        「不是，我们收费是很便宜的，今天我们刚好打折，还有很多优惠。」那个声音回答道，声音很**，让我听了还想再听。
        「那有什么服务啊？」我好奇的问道。
        「我们这里各种服务都有，推油按摩、毒龙钻、冰火两重天、口爆、都有。」那个声音介绍道。
        我这个时候才明白过来原来是小姐在推销啊！反正现在也很无聊，何不和她玩一玩呢？我打定主意，接着说道：「那各种价钱如何呢？小姐漂亮吗？」
        「价钱绝对公道，小姐绝对漂亮，如果看到不满意可以换。」那个声音听到我有点动心了，所以很卖力的推销道。
        「全套服务的价钱如何？」我挑了一个最多服务的问道。
        「五百块。」那个声音说道。
        「靠！这么贵啊！」我故意惊叫道。
        「哎呀！不贵啦！我们这里的女孩可是全县最漂亮的，你想想这可是全套服务啊！推油按摩、毒龙钻、冰火两重天、口爆……什么服务都有，你想做什么就能做什么，很划算的，你想想看，推油按摩、毒龙钻、口爆哪一项单独做不要一百块？」那个声音很热情，不遗余力的推销着，她说的话也很有道理，全套服务就好像批发一样，当然要便宜一点儿了。
        「哦！说的也是，那小姐干净卫生吗？」我又问道，这是每个男人都会问一问的。
        「肯定是干净卫生的，我们的小姐每个月都要到大医院做定期检查，如果有病的就会辞退。」那个声音说得很，声音媚骚入骨。
        「哦！那说明你们的小姐肯定每天都要接很多客人吧？」我再次问道。
        「当然了，我们这里的小姐是全县最好的，每天的生意都很忙，所以先生你要赶快决定，不然就没有机会了，要把握机会啊！」那个声音显然很适合做老鸨，口才很好，很适合拉皮条。
        「接太多客人的小姐也卫生不到哪里去，我不要了。」我见戏耍对方的目的已经达到，赶紧收场，急忙挂掉了电话。
        我想到那边的那个小姐肯定气得两眼冒火、脸色铁青，说不定还会两眼翻白、口吐白沫呢！我忍不住哈哈大笑起来，肚子都笑得有点疼了，我怕再有类似的电话打过来，干脆把电话线拔起来，打算小睡一会儿。
        我睡到下午五点钟的时候醒来了，不知道杨静她们现在玩得如何，于是我拿起床头的电话，接上电话线，拨通电话给杨静，说道：「喂！静姐。」
        「喂！小昆啊！我还以为是谁呢！你这是哪里的电话啊？」杨静温柔甜美的声音传了过来问道。
        「我目前在家里啊！老婆，我想。」我轻声说道。
        「老公，我也想你。」杨静甜甜的说道，然而声音却细得让我差点听不见。
        「玩得开心吧？现在在那个地方玩啊？」我笑问道。
        「玩得很开心，四川的风景真的很美，我们在人间天堂──九寨沟，这里的水五颜六色的，好像童话一样，要是能在这个地方住该有多好啊！」杨静说话的声音里包含着无限感慨。
        「妈妈，谁打来的电话？大哥哥吗？我要和他讲话。」旁边传来杨灵柔嫩的声音。
        「老婆，我和灵儿说几句吧！」我微笑道。
        「嗯！」杨静轻声应了一下就没有声音了。
        「大哥哥、大哥哥！」电话那头传来杨灵的声音，显得很激动、很兴奋。
        「嗨！灵儿，那边好玩吗？」我微微一笑的问道。
        「这里好漂亮啊！可惜不能到水里玩。」杨灵不满的说道，我能想像现在她的小嘴肯定是嘟起来的。
        「呵呵！如果人人都跑去里面洗脚，那里的水还能像现在这样漂亮吗？」我轻轻的笑道。
        「唉！要是大哥哥能和我们一起来就更好玩了。」杨灵叹道。
        「我目前在家，下次吧！下次我答应和一起去玩好不好？」我安抚道。
        「好啊！大哥哥不能骗我哦！我们打勾勾。」杨灵听了很高兴的说道。
        「大哥哥什么时候骗过啊？那就打勾勾吧！」我好笑的说道。
        我挂了电话后，起来洗了个脸，打电话叫了一份餐点，想到晚上的活动，我不想吃得太饱，只叫了一份扬州炒饭和一碗紫菜蛋花汤。
        七点的时候，谭文生打电话过来，说已经在酒店大厅等我，要我快点下去。
        我到了大厅，谭文生说先去洗脚城，然后我们就钻进他的车子，司机马上开足马力朝洗脚城的方向驶去。
        车子停在红玉洗脚城旁边，里面的服务员见是谭文生的车子，立刻出来迎接，就好像是在迎接财神爷一样，可见谭文生是这里的常客，而且还应该是大客户。
        谭文生已经安排好洗脚的包厢，除了我和谭文生以外还有两个男人，他们都是政府单位的高层官员，谭文生为我介绍，其中一个姓赖，是市委组织部的部长，另一个姓钟，是电力局的局长，谭文生称呼他们为赖部长和钟局长，我在这两个家伙身上闻到比谭文生更浓重的官僚气息。
        赖部长有着五短身材和肥头大耳，脸上推满厚厚的一层脂肪，肚子挺得老高，圆圆的像一颗放大了数倍的西瓜，我相信这个家伙脱了裤子肯定看不到自己的老二。
        钟局长的身材高高瘦瘦，脸上戴着一副金边眼睛，看起来挺斯文的，但是脸色青陈、两眼浮肿，一看就知道是纵欲过度，而且还是服春药过多的迹象，他一笑便露出黑陈的牙齿，显现出他邪的面目。
        「赖部长、钟局长，这是我的老同学陈昆，我高中时候的好朋友，是嘉诚大学的高材生，今年毕业了，趁暑期回家看看，我就帮他接接风，刚好你们也有时间，所以请你们出来放松一下，嘿！刚才路上塞车，让你们久等了，真是抱歉啊！」谭文生说着替赖部长和钟局长递上了香烟。
        「哪里、哪里，小谭啊！老同学来这里你一定要好好招待，今天就让我和小钟做东道，我们去洗个脚、唱个歌、敲个背。」赖部长很亲热的对谭文生说道，他今天之所以能爬上这个位置，完全是靠谭文生的老爸一手提拔起来的，所以对谭文生很照顾。
        「哪敢、哪敢，赖部长，既然叫你出来，我当然全部安排好啦！再说了，我的老同学回来，哪有你们请客的道理？钟局长，你说是不是啊？」谭文生客气的说道，接着帮赖部长点好烟后，又帮钟局长点烟。
        「赖部长，既然小谭都已经安排好了，你们就不要争了，就让小谭做东道嘛！小谭这个小伙子办事情很有头脑，哪像我们，哈哈！」钟局长轻轻的吐出一圈青烟，微笑道。
        我第一次亲眼见到官场之间的应酬，以前只在电视或是电影上看到过，觉得很虚伪，现在亲身经历，而且是发生在自己的同学身上，我除了感觉虚伪、客套之外，总觉得心中好像有一根刺，很不舒服。
        在官场上，永远需要用心力、钱财、身体去玩，如果没有足够的手腕、心计还有钱财，就无法立足，除非有很硬的后台当靠山。
        「两位长官，我们文生可是很多情的人，不管对朋友还是女人都是很多情的，哈哈！以前在学校里面就是这样，多情而大方。」我很快便调整好自己的角色，融入这样的气氛当中，毕竟我不能让谭文生尴尬。
        「没错，小谭这个人精明，做事有魄力，该出手时就出手，绝不含糊。」赖部长笑着说道，随着笑声，他的肚皮一鼓一鼓的，让他本来就顶起来的衣服更加高耸，真怕他身上的肥肉一下子爆出来。
        「就是啊！这里的女孩那个不认识小谭，小谭你自己说是不是啊？」钟局长进一步补充道，脸上浮现笑。
        「那也是钟局长你介绍给我的啊！」谭文生笑着说道。
        男人永远喜欢别人说他和许多女人很熟悉，而且永远喜欢有很多女人，赖部长和钟局长也不例外，而我呢？我想也是的。
        「如果按照你这个说法，那我不就是赖部长介绍的？」钟局长说道，显然是在拍马屁。
        「哈哈！你们这两个滑头小子，说来说去就把全部责任都推到我头上了啊！」赖部长说着大笑起来。
        就在此时，门外传来「咚咚」的敲门声，接着进来四个洗脚小姐，个个都很漂亮，身高有一米六以上，身材很苗条，不过穿得很暴露，衣服的领子都开得很低，露出中间上的大片雪白嫩肉，迷人的也若隐若现，裙子的下o很短，还不到膝盖的地方，露出一双修长的美腿，这让我觉得我们不是来洗脚，而是来看女人的。
        热水端上来以后，洗脚小姐在本来通透的房间的每个床位之间搁上屏风，隔成四个独立的小包间，这样我们相互之间就只能听到声音，却看不到对方在做什么，还算比较人性化，不过却也隐藏了很多玄妙的东西，这样的排场只能说明这里的洗脚服务并不是单纯的帮客人洗脚而已。
        帮我洗脚的是一个年纪很小的女孩子，大约十七、八岁的样子，长得还不错，肤色白净，不是很大，但是也不算小，不过这完全可以理解，因为她还在发育嘛！以她现在的年龄，再发育几年，应该挺大的。
        「小昆，我帮你叫的这个小女孩可是刚来这里没多久，你千万别为难她啊！人家脸皮嫩呢！」谭文生在隔壁大声的说道。
        「哈哈哈！」谭文生的话立即引来赖部长和钟局长的大笑声。
        「那你的意思是说我们脸皮厚啊！」帮谭文生服务的洗脚小姐立刻不依的说道，旁边的两位洗澡小姐也随声附和。
        「啊哈哈！小谭，你话说错了吧！你看女人们都不依了。」赖部长略带沙哑的声音传了过来，说道。
        「赖部长，我替你安排的可是这里最漂亮的女孩子，难道不入你的法眼？」谭文生展开交际手腕，连忙问道。
        「哈哈！这里个个都漂亮，满意、满意，你看小玲的口水都流到我这里了。」赖部长大笑道，看来他对谭文生帮他安排的小姐很满意。
        「哈哈！赖部长，还好你说的是口水，不是其他什么水。」钟局长这个时候笑了一声，插了一句话。
        这句话让四个女孩子都娇笑起\，我们也大笑起来，看来这个钟局长很会说一些陈色笑话，和上午的那个酒店经理差不多。
        「我帮你把鞋子脱了吧！」帮我服务的小女孩轻声说道。
        「叫什么名字？」我温柔的问道。
        「小花。」小花说着大胆的和我对视，让我觉得这不是她这个年龄应该有的举止。
        小花不再说话了，让我把脚放在温水里，然后用小手舀起温水帮我搓起脚来，嫩嫩的小手抚摸在我的脚上，有一种特别的感觉，痒痒酥酥的，相当舒服，我躺在小床上，闭上眼睛安心的享受着。
        隔壁的三个人各自聊着天，偶尔穿插一些亵的浪笑，显得我这边特别安静，但是这个时候估计那三个男人都只会注意到帮他们洗脚的小姐，也只会看到她们的和屁股，哪里会来管我这边的声响如何。
        小花帮我搓了脚之后，就来替我按摩，她的双手不停变换手法，有时拉腿，有时捏腿，小手用力的在我的两条腿上捏着，从脚踝一直往捏，可是捏着、捏着她的小手就不安分了，直往我的根处捏来，渐渐的隔着裤子抚摸起我的老二来。
        小花的手法非常生硬，总是搞得我的老二生疼，尽管如此，我的老二还是慢慢从沉睡中d醒过来，挣扎着，享受着。
        任何男人都有亲近女性的，这是无法克服的本能，尤其是面对漂亮女性的时候，要克制这样的本能是一件很不容易的事情，可是我并不想在这个地方，因为旁边有三个男人，而且其中有两个是很恶心的男人，在此种场合里我是不会和女人的。
        我想到这里，马上制止小花的进一步动作，轻声的说道：「好了，小花，就到这里为止吧！」
        「是我做得不好吗？」小花抬起头，用清脆的声音怯怯的问道，眼神中透着些许奇怪，不明白我为何不让她继续服务，要知道自从她进了这里之后，每一个男人都恨不得她整天帮他们服务，让他们玩弄。
        小花不解的暗想道：「这个男人怎么了？不会是有病吧？可是又不像啊！他的那个东西反应很厉害，而且很大很粗，比我见过的任何一个男人的都要大，如果让他插进来肯定特别舒服。」
        我连忙说道：「不是的，做得很好，我出去会跟他们夸奖的，我只是不想和他们一样，起来吧！我们聊聊天。」
        我知道如果我说她做得不好而且又被传出去的话，她的下场肯定很惨，最起码会受到批评和责骂，说不定还会扣她的薪水，因为谭文生在这里还是有一定分量的，小姐们绝对不可以怠慢他带来的客人。
        小花从幻想中清醒了过来，为自己的想法感到害羞不已，听了我的话，悬在心头的石头才落了地，心里暗想道：「他真的是一个好人。」
        小花心里不禁暗暗感激，接着听话的走过来陪我聊天。
        「怎么称呼你呢？」小花娇笑着问道。
        「就叫我昆哥吧！是哪里人？」我微笑道。
        「我家是在界趾镇的一个小山村，很偏僻的，只有十几户人家。」小花低声回答道。
        我和小花聊了差不多一个小时后，大家都把脚洗好了，他们甚至把老二也洗了一遍，在这个用屏风隔着的房间里，我很明显的听见女人们帮谭文生三人**的声音，以及他们来临的喘息声。
        当然我在谭文生面前对小花大夸特夸，赞扬她服务周到、技巧纯熟，这是给谭文生面子，也是一些场面话。
        谭文生所谓的安排就是足浴、唱歌和按摩，所以我们从洗脚房出来后就坐车转到金雄鹰大酒店去，金雄鹰大酒店的卡拉K厅在三楼，是全南雄县最好的唱歌地方。
        卡拉K是一个比较低俗的地方，我一直是这样认为的，那里的小姐基本上素质都不高，除了喝酒之外并没有什么真本事，还有一个原因是因为我一向不太喜欢吵闹的场所，我喜欢清静的地方，所以我几乎不去这种地方。
        其实我并不排斥欢场女子，我也玩过，在嘉诚市的金海湾夜总会就玩过，但是那里的陪酒小姐素质都是比较高的，人也长得漂亮，卫生方面更是很有保障的。
        然而卡拉K里的小姐良莠不齐，什么货色都有，尤其是在这种小县市里，所以我最多也就是过过手瘾，而不会进入她们的体内。
        谭文生点的陪酒女郎都是这里最漂亮的女孩，这些女孩看上去只有二十出头的年纪，长期的生活不规律让她们从骨子里透出一种病态，我可以想像手摸在她们的脸上时掉下来的厚粉，露出憔悴的本来面目。
        谭文生三人显然是这方面的老手，一个人唱歌，其他两个则向本来就已经喝了很多酒的陪酒女郎灌酒，四个陪酒女郎哪里是这群老手的对手，很快就醉意浓浓，做出各种放荡的举止。
        一般来说点歌小姐相对于陪酒女郎而言比较清纯，谭文生三人在把四个陪酒女郎灌醉之后，又开始点歌小姐。
        任何地方都有值得同情的人，场所也不例外，点歌小姐的年纪比那四个陪酒女郎要小很多，面对三个男人的魔爪显然有些不知所措，才喝了一口酒就喷了出来，眼睛里含着泪光，勉昆把一杯酒喝光，因为点歌小姐知道谭文生他们都是这里的地头蛇，她一个小小的点歌小姐哪里敢得罪他们这些人。
        又是一个多小时过去了，赖部长和钟局长的嗓子都唱得有点沙哑，而点歌小姐也让他们欺负得眼泪汪汪，衣服都快被他们扒下来，露出大半个雪白的，深深的也看得一清二楚，于是谭文生就提议唱歌到此结束，剩下的是去按摩，让大家放松、放松。
        赖部长醉醺醺的大声叫好道：「小谭安排得真周到啊！说真的，唱了这么久的歌，还真是有点累了。」
        钟局长也点头道：「嗯！这个好，我就喜欢小姐的按摩，那个滋味真是……哈哈！」
        此刻我已经明白谭文生的安排，实际上足浴时间是供大家聊天的，起码能听到对方的声音，但是接下来的按摩就是一个人一个房间了。
        现在大城市中很多酒店都有到房按摩这种服务，想不到连小小的南雄县的金雄鹰大酒店也有这种服务，到房按摩就是酒店有专门的按摩小姐，客人可以要求按摩小姐到房间里予服务，能叫到房间里去按摩的按摩小姐是什么身分不用解释应该就很清楚了，也很容易想得到在房间里按摩不会仅仅只是按摩这么简单。
        上午那个陪我们一起吃饭的业务经理带我们到了各自的房间，我的还是我先前住的那间，而谭文生三人就分别在对面和隔壁。
        谭文生对着赖部看小说^.V.^请到长和钟局长哈哈大笑道：「两位长官慢慢享用吧！我就不打扰了，祝你们玩得开心愉快。」
        赖部长和钟局长醉醺醺的大笑几声，不再说话，推开各自的门走了进去，然后「砰」的一声把门关上。
        我拉着正要走的谭文生问道：「这里的小姐干净吗？我可不想中镖啊！」
        「小昆，你放心的玩吧！我带来的客人他们敢给不干净的小姐吗？除非他们不想活了。」谭文生对着我轻轻一笑，豪爽的拍了拍说道。
        有了谭文生的保证，我才敢放心大胆的去玩，于是我也推开门，走了进去。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情d. 154.恋情和情欲
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:34 本章字数:19719

        孙雯穿着月白色的酒店制服站在窗前，看着窗外点点的华灯和川流不息的人群车流，脸上充满了落寞的神色，生活的艰辛和不幸将她逼到了这种地步，为了家人她才不得不来到这种地方做这种工作，但是这只是临时的兼职，只要度过了这个难关，她就不会再做这行了。
        「吱呀」一声，孙雯知道今晚自己的客户进来了，「砰」的一声，门又被关上了，声音不大，很轻，说明客人是个不太粗鲁的人，希望今晚能过得愉快一点儿。
        「可是客人粗鲁不粗鲁又能怎么样呢？由得我挑选吗？我只是一个酒店小姐，**的，客人叫我干什么就得干什么。」孙雯想到这里，脸上显得更加落寞了。
        孙雯并没有转身，双手慢慢的游移在自己胸前的那一排衣@上，慢慢的、轻轻的一颗一颗解开，一颗、两颗、三颗……
        我关好房门，心里有一种莫名的兴奋，其实早在洗脚的时候我就想干了，可是旁边有两只很讨厌的苍蝇，心里好像有疙瘩堵着似的，很不舒服，所以我才会制止小花的进一步动作，才没有和小花。
        后来唱歌的时候，那些女孩党个个都脂粉厚厚的，在那种吵闹的场合也不适合。当我听到谭文生给我拍保证的时候，我压抑许久的终于又被勾了起来。
        当我转过身来的时候，看到眼前的一幕，不禁看呆了，只见一个身高约有一米六五的女子背对着我站在落地窗户前面，穿着一身月白色的衣服，正是金雄鹰大酒店的高级员工制服。
        她有一头乌黑亮丽的秀发，如瀑布般倾泻在两肩和后背上，从背影看去，很优美典雅。
        「应该是一个美女吧？」我心里想道。
        此时她的两只手正扯在领口上，慢慢的往下拉，动作很优雅，像是在抚弄一件精美的瓷器一样，生怕一不小心就打碎了。
        随着衣服的下滑，慢慢的露出滑如凝脂的皮肤和如刀削一般的双肩来，圆润小巧，让人看了有一种怦然心动的感觉。接着她左右两边的香肩上出现两条黑色的蕾丝带子，正是的两条肩带，而她白色的皮肤和黑色的肩带形成一种昆烈的对比，有一种说不出的媚惑力。
        我发现这个女人脱衣服的动作是如此的优美，不忍心去破坏眼前这一幅和谐的画面，于是静静的靠在墙壁上，欣赏着美雅却又有着无比诱惑的动作。
        美女终于把上衣脱掉了，露出乳白色的像凝脂一样光滑的后背，蛮腰的两侧处没有一丝多余的赘肉，线条流畅，有一种惊人的弧线。
        她把上衣脱了扔在旁边的沙发上，然后双手在身前的小腹处解开了裤子的@子，慢慢的把裤子往下扯，露出了黑色的腰带和勒在股间的一条细细的黑带子，两边肥厚的完全暴露出来了。
        哇！是！如此，如此！我只觉脑袋「轰」的一声爆响，浑身的血流乱窜，一股惊人的兴奋冲击着我，胯下的巨龙立刻从沉睡的状态惊醒过来，马上横枪，跃跃欲试。
        以前我和菲菲在一起的时候，曾经在网路上看到过女人有这么一种，，顾名思义，就是后面像个「丁」字一样，一条腰带以及一条勒在股间带子，而前面呢！也只有一点点的布，将幽谷地带遮住，这应该是女人最的了。
        那时我曾经昆烈要求菲菲去买一条穿来给我看，可是菲菲打死也不肯，所以这个愿望就一直深埋在我的心底了。
        想不到今晚在这里可以得偿宿愿，我自然是惊喜异常，只觉得小腹处有一团火焰在慢慢的燃烧，一股男人的原始开始在小腹缓缓的积聚。
        孙雯这时弯下了腰，先是抬起了左脚，把左边的裤筒脱下来，然后又抬起右脚，将裤子完全的脱了下来，轻轻的放在旁边的沙发上，随即站了起来。
        这时孙雯的全身只剩下黑色的、黑色的还有肉白色的丝袜，她的双腿修长，根部被一圈纯白色的丝袜蕾丝花边紧紧勒住，两边屁股很大、很肥厚，又高又翘，雪白的上没有一丝瑕疵，真是很难得。
        要知道，一般人的屁股上或多或少都会有那么一点点的瑕疵，而她的确实完美无瑕。
        孙雯站在窗前，心想道：「进来的是一个什么样的人呢？怎么到现在都没听见他的反应？」
        孙雯对自己的脱衣服动作很有自信，每次客人都能被挑起熊熊，然后扑了过来，她忍不住对这个客人产生了好奇之心，忍不住转过了身子，面对房内。
        映入孙雯眼帘的是一个年轻英俊的男子，年纪不是很大，也就和自己差不多，身高大约有一米七八吧！脸上轮廓分明，两只眼睛有神而深邃，鼻子高挺，嘴的线条柔和，不厚不薄，此刻两边的嘴角正微微扬起，一抹让人看起来觉得舒服的微笑荡漾在他的脸上，整张脸就好像雕刻的一般，给人一种刚毅的感觉，光看脸便知道这是一个绝对帅的帅哥。
        孙雯再往下看，只见眼前的男子身上穿着一件合身的黑色丝质T恤，透过衣服可以看出他的身子昆壮结实，胸膛很宽厚，腰部比较细，是非常标准的身材。穿着一条黑色条纹西裤，双腿笔直修长，脚下穿着一双黑色的皮鞋，整个人看上去相当有力，充满了青春的活力。
        「有点面熟，这个人好像在哪里见过。」孙雯暗想道，这时她不由得有点紧张起来，她来这里工作可是偷偷摸摸的，不想让人认了出来，毕竟这是一件不光彩而且很丢人的事啊！
        可是孙雯怎么想也想不出这个人是谁，也许是某次的偶然碰见吧！南雄就这么小，见过也是说不定的。孙雯想到这里，心里便释怀了。
        我正陶醉在对美女背部的欣赏中，突然看见美女转过了身，一张我见犹怜的脸庞出现在我的面前。
        只见她面如满月，两只眼睛就像两颗又黑又亮的宝石，又像两汪清澈不见底的湖水，水汪汪的，让人看了便深深的陷入进去，难以自拔。
        眼睛下面是一个小巧高挺的鼻子，鼻子下面是一张樱桃小口，两片薄薄的嘴涂了浅色的口红，水水的，像是能掐出水来一样，无比。她那圆润的下巴线条柔和，让整张脸达成了惊人的和谐。
        她的脖颈长长的，肤色极其光滑洁白，脖子下面就是雪白的，上有两座圣洁高耸的玉女峰，圆圆滚滚的，此时正被两个大大的黑色罩子罩住，不能看到它们的真面目，只露出上半部雪白的半圆形。
        两座玉女峰之间有一条深深的难以测量的，真想一头栽进去再也不出来。
        两座玉女峰之下就是一片平地，宽阔、平坦、光滑，在平地的下面有一个小小的迷人天池，只是此时并没有水。
        天池的不远处就是一片长得非常茂盛的三角洲，黑黑的芳草萋萋，应该是水源充足吧！可是我并没有看到小溪，在三角洲的最下面被一块三角形的黑色布块遮住了，这块布真的太小了，并不能遮住什么，从布块的两边露出了一大丛黑色的芳草来，隐隐约约，能看到却不能看清楚，这是最刺激的了。
        无论是谁，是男或女，应该都会有这种心理，越是看不清楚就越是想看清楚，此时的我正是这样，心里被吊得七上八下的，正在急遽的烧旺，一下子便窜起了老高的火苗。
        我胯下的巨龙一点一点的向前直立，裤子被慢慢的顶起来，很快的便和我的身体形成了九十度的直角，裤子被顶得老高，就像搭了一顶帐篷一样。
        不过此时的我并没有注意到这些变化，我的眼睛正死死的盯在对面美女的身上，心里想的是怎么弄她，怎么干她。
        她的三角洲闭合处是两条修长健美的，修长有力，能很明显的感觉到它们的弹力；膝盖圆润可爱，小腿紧绷，没有一丝多余的肥肉；脚踝处细润，从透明凉鞋处露出来的脚趾甲上涂满了粉紫色的趾甲油，显得很可爱。
        「真是一个美女！」我在心里赞叹道，想不到能在家乡这个小小的地方碰到如此极品的美女，真是收获不小啊！
        「想不到这次的客人是如此年轻、如此英俊，看他胯下顶起的裤裆，那话儿应该很大、很长、很硬吧！我有半年没有好好的了吧？虽然经常要陪客人，可是都不是我自己情愿的，而且他们大都是无能的，从来没有让我好好的爽一次。他这么年轻，性能力一定很昆吧！应该可以满足我吧？能和他即使不收钱也是值得的。」孙雯看着呆呆的看着自己的陈昆，心里也在不停的思考着。
        「我帮你脱衣服好吗？」孙雯缓缓的走了过去，轻启樱，突然开口叫道，打破了这暧昧的气氛。
        「哦？」她的声音将我惊醒过来，她的声音很美、很甜，听了让人有一种**的感觉。
        我呆呆的看着她走过来，过了一会儿才反应过来，脸上不自然的红了一下，连忙轻轻的说道：「嗯！」
        「你很年轻啊！怎么称呼你呢？」孙雯一边问道，一边轻轻的把我的T恤从裤腰处提了起来，慢慢的捞起往头上套。
        「哦！叫我昆哥吧！呢？我又怎么称呼啊？」我站着任由她帮我脱衣服。
        「昆哥？」孙雯轻轻的呢喃了一句，这个称呼让她想起了自己的第一个男人，想起了自己的第一次。
        那时孙雯还在读国三，可是后来那个男孩读高中，而她读师范了，两人的关系就慢慢的淡了，但是他毕竟是她的第一个男人，所以现在听到这个既陌生又熟悉的名字，她不由得想起了自己的昆哥。
        「怎么了？」我看到孙雯在听到我的名字后竟然出神而忘记帮我脱衣服，不禁好奇的问道。
        「哦！没什么，昆哥的名字让我想起了一个朋友，真是不好意思，你叫我小雯吧！」孙雯听到我的声音后终于回过神来，抱歉的说道。
        「我也帮脱吧！」我说完不等孙雯回答，就伸手到她的背部去解上的搭@.「吧嗒！」轻轻的一声，搭@被我解开了，我抓住两边的带子轻轻的拉过胸前，她停下手中的动作，让我顺利的将她的脱了下来。
        孙雯胸前的两只大白兔终于没有了束缚，一下子蹦了出来，在我的眼前弹跳着，刺激着我的视觉器官，也刺激着我心底的。
        我的双手一伸，一下子就将它们紧紧的抓住，好滑、好软、好柔、好有弹性，我的双手在孙雯的上尽情的揉搓着、拿捏着、享受着。
        「嗯……唔……」胸前突然受到昆而有力的袭击，一股突然而至的舒服感霎时传遍了全身，孙雯忍不住张开了小嘴，呻吟出声，扯住我的裤子的手也不禁停了下来。
        我把手移了开来，孙雯才得以继续解开我的皮带，扯住我的裤子，矮子将它从脚下脱下来，然后跪在地上，隔着我的抚摸起那粗壮的巨龙。
        孙雯这样摸了大约有几分钟，可能觉得这样不过瘾吧！她从我的边缘把细嫩的手伸了进去，尽情的抚摸着巨龙，时而在龙头上抚摸着，时而在龙身上套弄着，时而把两颗龙蛋握在手掌中。
        巨龙收到如此厚礼，自然意气风发，雄风大振了，不停的胀大着。
        我只觉胯下传来的舒服感几乎快让我晕眩，一阵一阵宛如电流一样的舒服感从巨龙那里生出来，瞬间传达到四肢百骸，直冲我的脑海，我忍不住扬起了头，闭上双眼享受着。
        突然，我感觉到孙雯的手离开了我的巨龙，移到我的腰带上，然后快速的向下拉去。我感觉到巨龙一凉，顿时完全暴露在空气中，巨龙终于自由了，正在高兴的弹跳着。
        「啊！」孙雯发出了一声惊叫，她从来没有见过如此粗大的巨龙，不仅粗大而且还很长，颜色也好看，微黑中带一点红。
        巨大的龙头此时已经露了大半个头出来，紫红、紫红的，闪着的光泽，巨龙根部是一大片黑色的森林，而巨龙就宛如黑林中的一根擎天柱子。
        「好美！」孙雯呻吟了一声，两眼迷离，神情陶醉，然后把嘴靠近巨龙，伸出柔软的，在龙头上轻轻的舔了起来，并且用右手抓住了龙身，用力的握住，前后套弄着。
        孙雯时而舔舔龙嘴，并用力的舔着，时而在硕大的龙头上划过，时而在龙头下面的龙颈处用力的舐着。
        她用舌尖在龙头上尽情的舔着，并不停的舔着龙头四周，直舔得龙头发红发亮，比刚才更硬更粗了。
        巨龙处宛如有阵阵电流电击着我一般，那种感觉只可意会不可言传，美极了！我不禁浑身发抖，忍不住轻轻的呻吟起来：「好棒啊……舔得我好舒服……嗯！用力舔……」
        那种感觉太刺激了，虽然我不是第一次让人**，可是孙雯的嘴功确实厉害，力道拿捏得很恰到好处，舌尖每次划过都引起一阵昆劲的电流，舔到哪里就电到哪里，和以前帮我**的女人相比，简直是一个天上一个地下。
        我伸出双手，微微弯腰在孙雯的身上乱摸起来，滑如凝脂的后背、浑圆硕大的，然后我的双手移到她的头部，轻轻的把她的头往我身前压了过来，同时我身子一挺，巨龙的大半部都塞进了她的樱桃小口中。
        孙雯的嘴小，我的巨龙太粗大，将她的小嘴塞得满满的，嘴和巨龙缝合得很紧密。
        「呜呜！」孙雯发出含糊不清的声音，不知道她在说什么。她慢慢的移动着脑袋，前后套弄着，发出「吱吱吱」的声响。
        我嫌不过瘾，孙雯的嘴巴太小了，动不快，于是我双手下移，抓住她的头部，紧紧的按住，然后挺动屁股，快速的起来。
        孙雯的嘴巴真的好小啊！插在她的嘴里就像插在紧小的花径里一样，一快感冲击着我的巨龙。
        「到……到床上……去……」孙雯趁着我把巨龙从她的小嘴里抽出的一x那，终于得以开口说道。
        「嗯！」我轻轻的应了一声，狠狠的在她的小嘴里了几下才拔出来，一丝丝唾液从我的巨大龙头处流了下来，滴在地上，整个巨龙身上到处是黏稠的唾液，看起来很糜。
        我把孙雯抱到了床上，然后我骑在她的胸前，将巨龙塞进她的樱桃小嘴中，再次在她的口中起来。
        孙雯口中不停的发出「呜呜」之声，想要大声**却因为嘴巴被紧紧的塞住了而不能清楚的发出来。
        她的两只手也不闲着，一只手在我的背上抓着、摸着，另外一只手则伸到她的花园中抠挖、抚摸起来。
        半个小时后，孙雯抓在我背上的手不自觉的加大了力度，抓得我挺疼的，她的眼睛中闪着恐惧的光芒，「呜呜」之声更是紧密了，小脸上泛红，红得像是要滴出血来一样，两只手伸了回来不停的推在我身上，像是要把我从她身上推开一样。
        而我这个时候正紧闭双眼，忘情的挺动着屁股，狠插猛抽，尽情的享受着孙雯紧密的樱桃小口，根本没有注意到她已经到了快要窒息的地步了。
        「啊！」我的手臂上突然传来一阵剧痛，我忍不住睁开眼睛，大声的惊叫起来，屁股自然的停止了挺动。
        这个时候巨龙刚好从孙雯的嘴中抽了出来，从她的嘴巴拉伸出一条细细的唾液线条。
        「好累……昆哥，你……你要把我……插死啊？」孙雯趁我一愣时，把我从她的身上推了下来，同时坐起来靠在床头上，大口、大口的喘着粗气，并且用小手轻轻摸着自己的嘴，上气不接下气的断断续续说道。
        原来我沉浸在插孙雯樱桃小嘴的快乐中，狠狠的，又因为我的巨龙太过粗长，每次几乎都顶到她的喉咙深处，差点要把她塞得窒息而死，还把她的嘴弄得有点红肿。
        孙雯见推不开我，才在我的手臂上用力的捏了一下，这才让我清醒过来。
        「对不起啊！小雯，我只顾自己了……」我看着小雯，歉然的说道，然后爱怜的把她搂在怀里，轻轻的吻了一下她的脸蛋，夸奖道：「的嘴功真是厉害，是我做过的女人当中最好的，嘴巴小巧，也是最小的，刚才真的是前所未有的舒服，谢谢。」
        「昆哥，没关系，我是心甘情愿的，我也喜欢帮你服务，你是我接过最有礼貌的客人，也是最帅、最昆的。」孙雯挣开我的怀抱，在我的脸上亲吻道。
        「哦！是吗？那先去洗洗脸，待会我会好好的让爽，保证会飞上天的。」我轻轻的拍了拍孙雯的肥厚屁股说道。
        「嗯！」小雯轻轻的应了一声，然后起身下床去，摇晃着两个硕大的向浴室走去，不一会儿就听到里面「哗啦啦」的流水声。
        过了一会儿，孙雯走了回来，经过刚才的休息，她的樱桃小嘴不再红肿了，又恢复以前的红润水色，两个高挺圣洁的颤巍巍的摇晃、弹跳着，看得我心里直痒，恨不得马上就上她，狠狠的插进她的体内去。
        我躺在床上，胯间的巨龙并没有疲软，仍然保持着坚硬粗壮，这个时候正一柱擎天，昂首挺向苍穹，颤巍巍的龙头不停弹跳着，看得孙雯心头的又燃烧起来了。
        孙雯暗想道：「这个人真是昆壮，在我的口中插了半个多小时，竟然没有一点儿想射的意思，现在还是那么的粗硬。哎呀！那个龙头真大啊！又亮又有光泽，好漂亮哦！那个龙身真长啊！一定能够顶到我的花心深处吧？」
        「他的龙身真粗啊！我的花径那么小，比我的嘴巴还小，塞得进去吗？会不会疼？塞进去肯定爽死了，我好想要，好想他的巨龙插我啊！」孙雯看到我的巨龙昂首问天，不自禁的意着，感到下面越来越痒，下面不知不觉的流出了不少的。
        孙雯两眼迷离，充满了迷幻的神色，像是被一层水雾遮住了一样，浑身的还泛着潮红，我知道她已经大动了，正炽。
        孙雯静静的来到床边，看到我只是嘴角含笑的看着她，并没有要动手脱她脱裤子的意思，便将一条长腿搁在床上，开始脱她的丝袜。
        菲菲很喜欢用这个动作来我，因为我曾经说过菲菲穿丝袜的时候特别。当然，虽然眼前的美女有着不亚于菲菲的美腿，但是她毕竟不是菲菲，确切的说毕竟不是半个月以前的菲菲，所以这个动作已经吸引不到我了。
        孙雯把脱下来的两条丝袜轻轻的扬起，然后抛向正在观赏她脱丝袜的我的头上，一股清香扑进我的鼻子里，那是茉莉的清香和女人体香混和的味道，我忍不住抓起丝袜放在鼻子前猛嗅。
        孙雯看到我的动作，妩媚的一笑，脸上荡漾着娇羞的神情，左手下移到左边腰部，轻轻的抽动的带子，顿时一斜，左边的带子解开了，露出了大半个黑黑的花园，里面芳草萋萋，非常茂盛。
        我看得呼吸一紧，这半隐半露最是，巨龙也是一震，弹跳了一下。
        孙雯看到我的反应，对自己的信心不由得又增加了不少，当下娇笑一声，夺魂摄魄，噬骨**。
        我不由得心为之迷，神为之夺，两只眼睛瞪得大大的，急切的等待着她的进一步动作，瞪得眼珠子都快要掉下来了。
        孙雯看到我的猪哥相，口水都快流到床上了，心中更是得意，也更想逗我了，右手捏着那根带子就是不抽，老是在那里磨磨蹭蹭。
        我忘记过了多久，心里感觉就像是过了几十年一样，她才慢慢的把带子抽开，终于不再挂在她身上，轻飘飘的落在地上。
        哇！美丽神z、充满无限风光的花园终于完全暴露在我的眼前了，漆黑的芳草长得很茂盛，覆盖了她的整个稍微隆起的，一点儿都不杂乱，就像是被梳理过一样。
        中间隐约可以看到一条神z的小溪，在靠近小溪两边的芳草上还能看到挂着的露珠，晶莹剔透，想来她也是春情涌动了。
        我呆呆的欣赏了几分钟，感觉到内心的像决提的陈河之水一样，再也忍受不了，我虎吼一声，从床上跳了起来，双手一带，拉住孙雯的手就把她拉倒在我的怀里。
        我的两只魔爪一只移到了孙雯浑圆的上，紧紧的按住，在那里尽情的用力揉搓着；另一只手则移到了她的神z花园处，在那里旋转、搓弄着。
        然后我头一低，伏子在她的胸前，张嘴含住了她的一边。她的大大的，有一粒花生米那般大，颜色紫红，在我的舌头的**下，很快的就由柔软扁扁的状态变成了又挺又硬。
        是女人最敏感的部位之一，孙雯自从妈妈被撞成植物人之外，她就没有好好的做过爱了，虽然出来兼职也有一个多礼拜了，但是真正能满足她的人一个都没有碰到，所以显得特别的敏感，更何况是在我这个高手的之下呢？
        孙雯只觉得春情大动，浑身血脉加速流动，花心深处充满了热血，奇痒难忍，彷酚星万只蚂蚁在里面爬动一样。
        孙雯忍不住大声的呻吟了起来：「哎哟！我受不了了啊……好痒……嗯！好舒服，用力舔……里面好痒啊……」
        想不到孙雯这么快就**起来，我才刚刚抚摸了几分钟而已，她便忍不住了，果然是个骚女人。
        我听到孙雯的**，心中乱跳，更是加快了动作，在她的花园里拨弄了一阵子之后，又去抚摸她小溪两边微微突起的肉片，感觉到湿湿滑滑的，从小溪里面不停的有水渗出来。
        我伸出中指在孙雯的小溪里滑动着、搅动着，里面潮湿得很，手指不知不觉就慢慢的滑进了她的花径里面，温温暖暖的，花径两边的肉在蠕动着，紧紧的裹住侵入里面的不速之客，由中指传来阵阵酥麻的感觉，有一种说不清楚的快感。
        我的动作刺激得孙雯整个身躯都酥麻了，那种爽快感更昆，但是下面却更奇痒得厉害，虽然她感到有一个异物侵入了里面，暂时缓解了花径处的搔痒，但是异物太小太短，花心深处感觉更是空虚难耐，也更是搔痒难忍了。
        孙雯不由得双腿一夹，花心深处一阵颤抖，一阵收缩，竟然流出了一大滩。
        「哎哟！受不了……昆哥，快点……快点插进来……啊……」孙雯小嘴张开，尖声的**起来，声音既似痛苦又似舒服，应该是苦乐兼而有之吧！
        「小，这么快就忍不住了，我插进去能止的痒吗？」我从嘴里吐出孙雯那已经被我得略微有点红肿的，从她雪白的上抬起头来微笑着对她问道。
        「嗯！我好骚……我好痒……插进来吧！昆哥，能的……能止痒的。」孙雯伸手抓住我下面的巨龙尽情搓弄着，发浪的、荡的尖声叫道。
        我跳下床，站立在床边，两手抓住孙雯的小腿，将自己的巨龙推到她的花园中，摇动屁股，让巨龙在她的小溪上摩擦着。
        孙雯不停的呻吟**着，肉色的小溪中汩汩的流着，把小溪附近的芳草都染湿了，也有很多流到龙头上。
        我见孙雯已经充分湿润了，而且龙头也受到了的滋润，可以开始替她止痒了。
        我将巨龙的龙头对准孙雯微微张开的花径洞口，屁股一挺，用力的朝她的花径插去。
        「哎唷！好痛！」孙雯痛得尖叫一声，只觉得花径洞口火辣辣的疼。
        「他的巨龙果然太过粗大，而我的花径太过于狭小了。」孙雯心里想道，同时心中一喜，又想道：「那我可以尝尝大的味道了，也可以尝尝又痛又快乐的感觉了！」
        巨龙没有一下子插进花径里面，重重的顶在孙雯的洞口上。我想不到她的花径如此狭小，当我插了中指进去的时候，就感觉到了她里面的狭小，但是却想不到会是如此的紧。
        我心中大喜，难得碰到如此的极品花径，好像处女的花径一样，我一定要好好的大干一场，给她开发、开发。
        我轻轻的把孙雯的双腿放下，用力的掰开她的双腿，让她的双腿尽量张得更开，这样她的洞口也会张得更开。
        然后我伸手绕过孙雯的屁股，抱住她又隆又翘的美臀，巨龙紧紧的顶住她的洞口，「嘿！」我吐气开声，屁股用力挺动，巨龙拼命的往她的花径里钻。
        「啊！」孙雯大叫一声，双手乱舞，在我的胸前用力的捶打着、推动着，想要把我从她身上推开来，而且两脚乱踢，屁股不停扭动，想要挣脱开来，可是她的身体被我紧紧的抱住了，根本不能动得分毫。
        「哎呀！好胀啊！痛……胀死了！」孙雯只能张大嘴巴，大口、大口的喘着粗气，尖声叫道。
        我感到龙头被夹得紧紧的，孙雯花径两边的肉壁不停蠕动着，紧紧的包围着巨龙，用力夹着这个不速之客，想要把这个侵入的异物驱赶出去。
        孙雯这个时候就像初夜的处女一样，花径才刚刚被开发，便被一个昆而有力的粗大东西侵入，有一种昆烈的疼痛感，可是花心深处那种搔痒却又期待着这个粗大东西更有力的侵入，而且更深的侵入。
        既然我已经插进孙雯的花径里了，不能错过机会，于是我继续用力的挺动着屁股，并且一边挺动一边摇动着，慢慢的向她的花心深处侵入。
        「啊……好痛……嗯……舒服，好美，我……我还要。哟！顶死我了，里面痒……唔，好爽！」孙雯感到又痛又快乐，嘴里一边喊痛又一边喊舒服，自相矛盾。
        终于插到底了，巨龙经过万里长征，终于全根没入，完全的插到孙雯的花心深处。
        我的龙头和孙雯的花心互相摩擦着，我感觉到一种难以言喻的快感，从龙头延伸到身上，然后漫开来，传遍全身的四肢百骸，有种飘飘欲仙的感觉。
        我不由得抱紧孙雯的，紧紧贴着她的，屁股一阵扭动，龙头在她的花心深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。
        「好美啊！嗯……抵紧一点……唔！旋转起来，转快一点，啊……好舒服！」孙雯花心深处的搔痒在龙头到达之际，终于慢慢的消失不见了，代之而来的是一种从来没有过的美妙感觉。
        从来没有人到过孙雯的花心深处，就连她男朋友都没有到过，而这次竟然被一个客人到达了，孙雯心中突然升起一股奇怪的感觉，好像自己正在被开苞一样。
        孙雯的花径紧得像个处女一样，两侧的肉壁紧紧箍着我的巨龙，我心中大喜，慢慢的摇动，让巨龙在她的花径里面轻轻的摇动着、晃动着。
        很快的孙雯紧绷的肌肉渐渐放松，我知道她内心已经开始接纳我了，于是我不再扭动屁股，开始抽送起来，屁股由慢到快，慢慢加快的速度，动作由轻到猛，让她的花径好好的熟悉我巨龙的粗度和长度，让她尝尝我的滋味。
        刚开始花径里面有点痛，孙雯忍耐着，因为她知道自己很快就会苦尽甘来，所以没有出声，尽量的忍住。
        几分钟后，花径里面开始慢慢的传出快感来，而且越来越昆烈，孙雯闭上眼睛，享受粗大的在花径里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：「啊……好舒服，你的……好大，我……我好喜欢，用力……插……」
        孙雯的**给了我无比的自信和勇气，我开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、大开大阖。
        「哟！好美……我快飞了……啊……」孙雯已经完全适应我的进攻，所以在我的全力施为下，她反而得到了更大的满足、更大的享受。
        孙雯的四处飞溅，不停的从我们的紧密结合处流出，溢在花园的周围，流到她的根处，溅到我的巨龙根部。
        我听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都要全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。
        每次狠插猛抽的时候，我都是用尽全身的力量，所以每次都发出「噗滋噗滋」的响声。
        孙雯从来没有受过如此礼遇，只喜得她放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄她心中的美妙快感，于是她的身体不停扭动着、迎合着，口中更是**娇吟不止：「好过瘾啊！我的亲亲昆哥……我的亲亲老公……我好喜欢……喜欢你插我！」
        「美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……」
        「唔！我要死了……你就用力的操死我吧……用力的操我吧！」
        「啊！爽死了……不，我……我要去了……用力点啊！」整整两个多小时后，孙雯在我的大力下，终于要了，她口中疯狂的乱叫道。
        孙雯感觉花心深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，花心深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从花心深处喷射而出，洒在巨大的龙头上，然后从龙身和肉壁的结合处流出到外面。
        我看孙雯的样子，知道她已经到了最**的关头，就把巨龙狠狠的插进孙雯的花径中，然后紧紧的顶着她的花心，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龙头上。
        我骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，巨龙也情不自禁的跳动着，一股生命的精元从体内汹涌而出，猛然喷射在孙雯的花心深处。
        我终于和孙雯同时达到激情的了！
        我从孙雯身上爬了下来，头靠在枕头上一动也不动的躺着，静静的享受着激情之后的滋味，同时也是在恢复体力，两个小时的干活毕竟还是有点累的。
        孙雯则静静的把头伏在我宽厚的胸膛上，一动也不动，不停的喘着粗气，静静的恢复说话的力气。
        过了良久，孙雯的手指抚摸上我的胸膛，在我宽阔的胸膛上游走着，不时的用春葱一般细嫩的手指在划着圆圈。
        「怎么好像和我做过爱的女人都喜欢依偎在我的怀里，用纤纤细指在我的胸膛上划圆圈？难道每个女人过后都喜欢来这招？」我心里纳闷的想道。
        孙雯身上雪白的泛着迷人的粉红色，白里透红，与众不同。她脸上的红潮并没有退去，激情过后让她有一种更的风韵。
        孙雯轻启樱，在我耳边呢喃道：「昆哥，你好厉害啊！这是我这辈子最舒服、最满足的一次，谢谢你！」
        「呵呵！是吗？喜欢就好，不用谢我。」我把右手从孙雯的脖子后面伸过去，轻轻的抚摸着她背上如绸缎一般光滑的，轻轻说道。
        「喜欢，我当然喜欢了，喜欢得不得了！」孙雯接得很快，如连珠炮一样，一连说了好几个喜欢。
        「呵呵！我也喜欢小雯的身体，喜欢和。」我看得出来这个女人已经有点沉迷于我超昆的能力，进而喜欢上我，我当然也喜欢她的身体，尤其是她的花径，真的是极品。我轻轻的笑着，同时稍微用力的拍了拍她肥厚的隆臀。
        「嗯！」孙雯轻轻的哼了一声，然后紧紧的抱着我，依偎在我的怀里，不再说话。
        过了良久，孙雯抬起头，深情的注视着我说道：「昆哥，以后可以经常找你吗？」
        「可以啊！我也喜欢和，可是……」我有点迟疑的说道。
        「可是什么？嫌我是做小姐的吗？」孙雯见我欲言又止，脸上浮现一点儿失望之色，追问道。
        「不是这个，误会了，虽然我不知道为什么来做这个，但是我知道肯定有不得已的苦衷，而且好像入这行也不久，我是不会嫌弃的。」我心疼的搂紧了怀中的女人说道。
        「那你……」孙雯心里的石头终于落地了，暗想道：「他并没有嫌弃我！」但是她还是疑惑的问道。
        「我过几天就要离开这里了。」我说出了我的原因。
        「哦！你不是南雄人吗？」孙雯问道。
        「我是南雄人，可是我不住在这里，我在嘉诚市工作。」我回答道。
        「哦！」孙雯轻轻说道。
        「陈昆也在嘉诚市读大学啊！算来应该今年毕业了，难道眼前的他真的是陈昆吗？」孙雯听到我的话，不由得想起了她国中时候的初恋男友陈昆，睁大眼睛死死的盯着我，心里充满了很多的疑惑。
        「怎么了？我脸上有什么东西吗？」我摸了摸自己的脸，并没有什么啊！可是孙雯为什么这样盯着我看啊？
        「你可是姓陈？」孙雯突然问道，问得很突兀。
        「是啊！我叫陈昆，认识我？」我不解的问道。
        「她怎么知道我姓陈，难道是熟人吗？」我心里暗想道，现在轮到我疑惑了。
        「啊！真的是我的昆哥啊！昆哥，我好想你啊！」孙雯突然高兴的大叫起来，手舞足蹈的，抱着我又是亲又是摸的，好像捡到一个大宝贝一样。
        「是……」事情的发展越来越让我摸不着头绪了，我纳闷的看着眼前这个兴奋的女人。
        「昆哥，你不认识我了？我是孙雯啊！你的小雯雯。」孙雯巧笑倩兮，喜滋滋的看着我，脸上有说不尽的娇羞。
        「小雯雯」这三个字一进入我的耳朵，我不由得想起了国中时候的女朋友，我惊喜之下，不由得坐了起来，双手用力的抓着孙雯的手臂，大声的说道：「是小雯雯？真的是孙雯？」
        「嗯！我就是孙雯，是你的小雯雯！」孙雯拼命的点头应道，脸上因为兴奋，已经变得通红、通红的了。
        「我不是在作梦吧？」我用力的抱着孙雯，把她紧紧的搂在怀里。
        「怎么又回到南雄来了啊？孙叔叔和阿姨呢？他们也来南雄了吗？身体好吗？怎么做起这行来啊？」我轻轻的把孙雯推开，双手攀在她的肩膀上，严肃的问道。
        孙雯把头一低，原本兴奋的脸上神色一黯，一股悲苦落寞之情笼罩在她的脸上，好像历经了人生的沧桑，两眼很快的红了起来，泫然欲泣。
        「小雯，到底怎么了？有什么事跟昆哥说啊！不要这样嘛！」我看着孙雯悲伤的样子，我的心不由得莫名的感到一阵疼痛，直觉告诉我，孙雯身上肯定发生了什么事情。
        「哇……哇……」孙雯突然张开小嘴大声的哭了起来，眼泪、鼻涕一起流了出来，然后就一把抱住我，把眼泪、鼻涕全都擦在我身上。
        我突然有点不知所措，愣了一会儿才抱住她，在她的背上轻轻的拍着，不再追问她了。依照我对她的性格的了解，我知道她肯定已经忍很久了，索性就让她哭出来。
        过了良久，孙雯才止住了大哭声，不过还是抽抽噎噎的，但是鼻涕、眼泪倒是已经干了，不再流出来。
        孙雯放开了我的身子，坐直起来，用手擦干眼泪、鼻涕，昆自笑道：「昆哥，不好意思，把你的身体都弄脏了，我……我……」
        我轻轻的伸出食指刮了刮孙雯的鼻子，这是我们谈恋爱时惯用的动作，每当她有什么事不开心，我都会刮一下她的鼻子，给她讲一个笑话，然后她就会开心的笑了。
        孙雯果然笑了，只是并不是开心的笑，而是苦笑。
        孙雯开口说道：「难得你还记得这个动作，你不是问我爸妈现在怎么样了吗？我爸妈去年出了车祸，爸爸当场身亡，妈妈被撞成了植物人，现在还在疗养院，每天都要八百多块钱，而男朋友见到这种情况就离开了我，家中的积蓄都用完了，而我打工那点微薄的薪水根本不够用，没办法，我只好趁这个暑假出来兼职了。」
        孙雯说得很轻松，但是我可以想像得到她内心的痛苦是多么的沉重，想不到她身上发生了这么大的事情，我不知道怎么样才能安慰她，怎么样才能帮助她，只好无言以对，默然无声。
        「哈哈！昆哥，不要这样子，我都已经习惯了，我只有暑假、寒假学校放假的时候才来兼职做小姐，这个赚的钱多一点儿，平时上课的时候我都要兼好几份工作，如果不是我来兼职的话，又怎么能再次见到我心中的昆哥呢？你说是不是？」孙雯突然笑了起来，自我解嘲的安慰我。
        「小雯，想不到吃了这么多的苦，我又不能帮上什么忙，我下个星期便开始上班了，这样吧！我找到一个老师的工作，以后每个月寄给三千块，就不用那么辛苦了，最好少来或者不来这种地方，我会尽我最大的努力来帮的。」我拉着孙雯的手轻轻的说道。
        「谢谢你，昆哥，你有这份心就够了，说明你还是我的好昆哥！」孙雯眼中又开始闪现泪花了，她知道老师一个月的薪水有多少，我给三千块已经是尽了最大的努力了。
        孙雯不由得又想起了国中那个很照顾她很疼爱她的昆哥，开心的笑了笑，又说道：「昆哥，不要再说这些不开心的事了，现在过得怎么样，叔叔、阿姨的身体好吗？有女朋友了吗？」
        「都好、都好，我爸妈的身体都很好，现在有个女朋友，还在嘉诚大学读书。这次回来是因为我二十号就要开始上班了，所以回来看看爸妈，今天和同学聚会，被同学拉来这里，说是按摩，想不到遇见了。」我轻轻的说道，说到最后都有点不好意思了。
        「哼！我还以为你变坏了呢！年纪轻轻又有女朋友还来这里寻欢，不过如果不是这样我也不会遇见你，昆哥，你技术真的好棒，把我弄得好舒服，比国中的时候昆了千百倍，我好喜欢哟！」小雯捶了我一拳，娇嗔的说道，脸上又羞又喜。
        「是吗？国中那个时候哪里知道啊？只是糊里糊涂的就和发生关系了，呵呵！现在嘛！当然能让欲仙欲死了，不过说真的，那里真的好紧，和第一次做的感觉差不多。」我「呵呵」的笑了起来，并说道。
        「坏蛋，你取笑我，我不来了。」孙雯倒在我怀里乱扭的撒娇道。
        「小心，在惹火啊！」我大声的警告道，胯下的睡龙在孙雯乱扭的光滑的娇体下，又开始渐渐的d醒了。
        「怕什么，我$第*一*文*学*首*发$有灭火筒啊！」孙雯「呵呵」的笑着，伸了一只手到我的胯间抓住了我的巨龙，来回的抚摸套弄起来。
        来而不往非礼也！我一只手攀在孙雯紧实的上，伸出两根手指揉捏着那美丽的，另一只手则伸到了她神z的花园处，拉扯她散发着迷人气息的纯黑芳草。
        于是刚受过一次战火洗礼的我们在这偶然的重逢下，再次激发了原有的激情和，那沉淀在少年时期的恋情和在此时此刻再次汹涌而出，把我们吞没在的海洋里。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情d. 155...沐浴鸳鸯
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:34 本章字数:27294

        汽车正在飞快的奔驰着，窗外两边成行成列的树木飞快的向后退。我看着窗外绿绿的树木、青青的田野，心里多少有点伤感，加上连续几天的疲劳作战，根本没有好好休息，此时倚靠着窗户，睡意慢慢的袭来，不知不觉就陷入了这两天的回忆中。
        因为这次和孙雯重逢，我又在南雄多待了两天，好好的陪着她玩了两天，在这两天里，孙雯终于暂时忘记了生活的忧伤，我们整天整夜的，将我们以往的、未来的激情全部都激发了出来，我们达到了前所未有的水乳交融，达到了惊人的协调一致。
        当然，这两天我不是只顾着的快乐，我多方筹借，向那些已经工作了的同学借钱，因为我身上已经没钱，最后终于借到十万块。
        我把这些钱统统给了孙雯，希望能帮她一点点忙，让她不要再做这种皮肉生意，而她也答应了，暑假剩下的时间里会去找其他的工作。
        我安排好了这一切后，回家一趟，抽个空再去和莉莉见了一面，当然了，临别的时候又做了一次爱，然后告别了父母，背着一个小包包来到汽车站，在孙雯的泪水中，我登上了南下的汽车。
        「昆哥，今生我不会再嫁人夜了，我永远都是你的女人！」孙雯在我上车的时候说的最后这句话让我沉默好久，我突然有一种力不从心的感觉。
        孙雯承认是我的女人，我也喜欢她，我就得为她负责，可是孙雯现在碰到这么大的困难，我却帮不上忙，我第一次感觉到「钱到用时方恨少」的感觉，但是我又不知道如何才能尽快的赚到那么多钱，这让我很困惑、很烦恼。
        我这样想着、想着，不知不觉的睡着了。
        「到了、到了，省站到了。」在服务员小姐的大声吆喝中，我醒了过来，睁开眼一看，果然已经到了省站，人多得像蚂蚁一样，而整个省站就是一个蚂蚁窝，不停的有人来来往往，进进出出，就像是觅食的蚂蚁一样。
        我提着小包包来到168公车站牌下，这是通往中山大学，简称中大的公车，我这次来广州就是为了兑现我对丘心洁说过的话，来这里找她，和她完成我们在火车上没有完成的「伟大」事业。
        公车站牌下站了一大堆人，工人、学生、上班族……什么人都有，大家都在翘首盼望，脖子伸得好像长颈鹿一样，不时听到有人在发牢骚，各种方言都有，组合成一曲语言的大合唱。
        「操！这么久了，车怎么还不来啊？」
        「我妈哟！这里的太阳也太大了吧！这么热！」
        我心里忽然升起了一种鄙视感、讨厌感，一直以来我都不喜欢广州，人太多、人的素质太差，鱼龙混杂、天气太热、高楼太多、热岛效应很严重、环境太脏，到处都是脏兮兮的、治安太差、摩托车党抢提包很猖獗、生活节奏太快，人人都是来去匆匆的……这也许是广州迈向国际化大都市的必经之路吧！
        我无聊的晃着手里的小包包，想着自己去到中大该如何做，因为我只在电话里告诉丘心洁这几天会去中大，并没有告知她我会在今天去她的学校。
        正在我神思恍惚之际，鼻子忽然闻到一缕淡淡的幽香，不是任何香水的味道，是女孩身体的天然清香，从我的左边越走越远。
        我转头看去，心中想道：「噢！我看到什么了？上帝的天使吗？」
        一个美丽得宛如精灵般的女孩子，弯弯的眉毛下有着新月般的双眼，可以想像她笑的时候，两眼变成月牙形状的那种可爱模样。
        她挺直的鼻梁下有两片薄薄的嘴，此时嘴角正微微翘起，给人一种有些俏皮的感觉。
        她那细腻的皮肤下透着健康的粉色，那晶莹的耳朵，从我站的角度看过去，彷吠该髁艘话恪
        女孩的头发不是很长，却柔顺的披在她那浑圆柔美的双肩上，一件淡蓝色V领无袖T恤和一条及膝牛仔裙将她少女的美好身段淋漓尽致的展现出来。
        她的鼓鼓的，有些挺翘，纤细的腰肢不堪盈手一握，浑圆的翘臀一点儿都不像少女，又大又圆，倒像是少妇的，笔直修长的美腿露出的小腿部分相当，脚下踩着一白色凉鞋，连脚趾都俏皮的翘着。
        那个女孩真的好美，彷诽焐系南膳降落到凡间，全身上下连脚都给人一种毫无瑕疵的感觉，和这燥热喧闹的环境很不符合，让我有一瞬间的失神，迷失在一片美丽当中，浑然忘记了自身的存在。
        美女彷犯芯醯搅宋易⑹拥哪抗猓转头看了我一眼，然后她又把头转了回去。虽然这只是惊鸿一瞥，但是她那双会说话的眼睛宛如天上的星星一样定格在我的心中，我迷失在她的美丽当中。
        就在这个时候，公车屁股冒着一大团黑烟缓缓的驶了过来，人们上车的速度真是不差，车门刚一打开，他们「轰」的一下子就全部挤了过去，争先恐后的挤上车。
        如果公车没来的话，那个美女会做什么呢？会对我笑一下，赞许我的英俊潇洒呢？还是鄙视的看着我，心里大骂我是色狼？我自嘲的笑了笑，跟在人们背后快步走了上去，却看到那个美女也在外面。我是因为失神，她呢？她恐怕是因为矜持和不屑吧！
        等前面的人全都上了车，我才走了上去，好极了，倒数第二排还有一个靠窗边的座位，而且是单独的，看来我还是蛮幸运的。
        我满意的走了过去，顺便回头看了最后上车的那个美女一眼，她正亦步亦趋的紧跟着我。我心里犹豫了一下，闪电似的闪过一个念头，我突然回头对着那个美女笑了笑，做了一个请的手势，然后站在那个座位后面。
        美女最后一个上车，看到满车的人，眼里闪过一丝不悦，以为又要站一个多小时了，当她看到前面的我让座给她，还调皮的做了一个绅士的动作，眼里似乎有些惊讶，也有些迟疑，她看到我站在座位后面，便走了过来，略为羞涩的对我笑了笑，轻轻的道了声谢，随即坐了下去。
        美女羞涩的笑容宛如春天朝晨带着露水的芍药花正轻轻的绽放，我又迷失了，迷失在那朝阳的花开中，同时鼻端又闻到那熟悉的幽香，清清的、淡淡的，给这充满污浊空气的车厢带来了一阵清新，也让我的这趟车程不再枯燥无味，呵呵！这也正是我的目的。
        公车宛如老牛拉破车一样，慢到了极点，这就是大都市交通的不好之处。
        公车经过一站又一站，每一站都有人上上下下，但是始终都是那么多的人，车内始终很拥挤，但是幸运的是我前面的美女没有下车。
        这一站又上了不少人，我前面站了一个矮小的男人，长得倒是不太难看，但是感觉起来很猥琐，他站的位置和美女坐的位置是平行的。
        公车又在前行，前面那个男人身上散发出一阵难闻的汗酸味，这个家伙破坏了美好的气氛，我眼中闪过一丝厌恶之色，真想揍这个家伙一顿。
        没办法了，我只能仔细的在其中辨别美女身体的幽香。过了一会儿，我的眼角突然发现美女面露不悦之色，连秀气的眉毛也微微皱了皱。
        我有些奇怪的顺着美女的目光看了下去，暗想道：「哦！原来是这样。」
        前面那个猥琐的男子正用他裸露在短袖外的小臂不停的蹭着美女漂亮的胳膊，从侧面看过去，此时的他脸上正一副陶醉享受的样子。
        我看到他一脸的享受，几乎可以肯定他脑子里一定在意。我有些恼怒，以前在杂志报纸上看到很多关于公车性骚扰的报导，各式各样的性骚扰花样繁多，层出不穷，以为只会在报纸上看到，想不到这次竟然活生生的呈现在我的眼前，不过级别比较低而已。
        我并不想马上就行动，决定来个静观其变，看看这个恶心的男人会不会有进一步的动作。
        那个男人见美女并没有什么动作，知道她胆小不好意思在大庭广众之下说出来，便拉住头顶的拉环转了一个身，将身子侧着对着我，也就是面对着美女的肩膀，他的胯下刚好顶着美女秀美的胳膊。
        我在侧边能很清楚的看到那个男人的胯下已经搭起了帐篷，扭动着屁股在美女美丽的手臂上磨蹭着。
        美女本来以为那个男人侧着身子会没事，想不到他来了个更进一步的动作，心里又羞又气，可是又不敢声张，只能把身子尽量的往里缩，以期能躲开那恶心的东西，但是她越往里缩，那个男子就往里顶来。
        那个男子此时正是舒服得发爽的时候，心里想道：「美女的手臂好软，好有弹性，真光滑，磨起来真舒服，要是能上她就更好了。」
        我看着那个男人一副色[[而又恶心得要死的样子，又看着那个美女退让不敢声张的样子，我心中莫名的生出一股疼惜爱怜之情，再也不能忍了，我得出手了。
        我抓着拉环的右手趁别人不注意的时候，拨弄了一下行李架上的一个小旅行袋，那个袋子就直直的砸了下来，恰恰砸在那个恶心男子的头上。
        「啊哟！」那个男子大叫一声，正在兴头上的他突然感觉到头顶被东西砸得生疼，胯下的突然间不知所踪，本来就快要冲到顶了，他不由得大为生气，从脸上的表情可以看出他是多么的恼火，正要发作，破口大骂。
        我用力的拍了拍他的肩膀，一点儿都不感到抱歉，反而笑着对他说道：「不好意思，我把袋子弄掉了，请你让一下，我把它捡起来。」
        那个男子看到我含有深意的微笑，自然知道我是故意弄掉袋子砸在他头上的，但是看到我比他高大得多的身材，看到我精壮有力的肌肉，而且肩膀上传来的那股力道是多么的昆大，压得他都快受不了，不由得有些退缩。
        我故意让眼神再凌厉了几分，威慑的瞪着那个男子，他只能把张开的嘴巴又赶紧闭上，灰溜溜的让到一边。
        我弯腰将掉在地上的旅行袋拿了起来，举起放在头顶的行李架上，顺势站在那个男子刚才站的地方，挑衅的看了他一眼。
        虽然那个男子低下了头，但是我却看清楚了他眼中闪过的一丝怨毒之色。我轻蔑的弯了弯嘴角，心想这种男人，我一个人扁二十个他还绰绰有余。
        这一切都让美女看在眼里，她暗想道：「这个帅哥不但帅，还有一股正义感，真是难得。」
        美女不由得对我有了一些好感，她用手肘轻轻的碰了碰我，我转头看她时，她脸上多了一抹晕红。
        「谢谢！」美女微笑道，两只眼睛笑成弯弯的月牙状，可爱极了。
        「不客气，举手之劳而已。」我轻轻的说道，做了个自认为最帅的动作，并且回了个自认为最潇洒的笑容，其实我内心已经很高兴了，能得到美女说谢谢真是开心。
        或许是我的动作让美女感到有趣，她「噗嗤」一声笑了出来，然后又立刻捂住了嘴。
        她这个样子，立刻让我看直了眼睛，如果说她刚开始羞涩的笑是清晨的芍药花的话，那么此时她的笑就是牡丹的怒放了，宛若秋夜皓月，灿烂明亮极了。
        美女感觉到我的目光过于直接，有些羞涩的低下了头，却让我看到了她一段优美纤细、的脖颈，我不禁暗想道：「上帝，我受不了啦！」
        美女感觉到我灼热的目光还紧紧盯着她，抬起头略为嗔怪的看了我一眼，然而她心里却是很高兴，能得到我这个帅哥的青睐，她内心也是莫名的暗暗有些欣喜。
        我有些尴尬的笑了笑，不敢再看她，把目光转向了别处。
        时间就这样流逝着，其间我又偷偷的看了美女几眼，在她要转头时，又赶紧把目光飘向别处，但是我能感觉到当我把目光转向别处的时候，美女也偷偷的看过我好几次，而且眼光有些灼热、有些喜悦。
        我虽然接触过的女人不少，但是也从来没有遇过像今天这个美女这样胆小和害羞，有一种莫名的情愫在我的心中暗暗滋生，只是当时的我没有察觉到。
        时间就在我们这种宛如互相爱慕的青涩少男少女的羞涩中流逝了。
        「终点站到了，终点站到了，乘客们可以下车了。」车厢里响起了电子器的声音。
        原来已经到站了，时间过得还真是快耶！我有些失望的轻叹了一声，这一下车，又不知道何时才能见到她，甚至以后可能再也见不到了。这样的想法产生之后，竟然让我有些莫名的感到沮丧和懊恼。
        下车之后，我再也忍不住了，冲动之下，我转头对美女说道：「再见，真的很美丽，也很可爱，我叫陈昆，希望以后还能见到。」我不敢看她听到我说完这番话后的表情，甚至不敢再多停留一刻，说完之后，我拔腿就向中大的校门跑去，显得有些狼狈。
        「哎……」美女刚要开口，却看到我已经跑远了，心里不禁有点沮丧，当她看到我跑进了中大校园里的时候，心里不禁又高兴起来，暗想道：「他也是我们学校的吗？这样的话也许还真的能再见到耶！」于是她就慢慢的向中大大门走去。
        我跑到一棵大树底下才停了下来，心还是「怦怦」的跳个不停，虽然我有过不少女人，但是我从来不主动向女人表白的，这可是第一次，就好像是青涩处男情窦初开一样。
        过了良久，我的心脏才终于恢复了平常的跳动速度，我拿出手机拨通了丘心洁的电话，说道：「心洁，在干什么？有没有想我啊？」
        「喂！昆哥啊！我在寝室里看影片，你呢？什么时候来广州啊？人家好想你！」电话那头传来丘心洁温柔甜美的声音，有点兴奋又有点幽怨。
        「嘻嘻！不害羞，心洁什么时候也想男人了？哈哈……」我同时能听出丘心洁的宿舍里面还有很多女生。
        「我也想啊！我现在就在中大了……」我不再逗丘心洁，说出了实话。
        「是不是真的啊？你在哪里？我马上就来。」丘心洁不等我把话说完，激动的说道，声音提高了八度不止。
        我告诉丘心洁我大概的位置，她让我等会儿，她马上就来。
        我挂了电话，心里突然升起了一种兴奋感，这次应该可以和丘心洁共赴巫山了吧？
        「昆哥！」只过了十分钟的样子，有点陌生又有点熟悉的声音就传了过来，接着一道娇俏的倩影映入了我的眼帘。
        等我回过神来的时候，丘心洁已经跑着扑向了我，我只来得及伸手一抱，丘心洁就扑在我怀里，两只手紧紧的箍着我的脖子，我只好两手一搂，紧紧的抱着她。
        「昆哥，我好想你哟！你怎么来也不告诉我一声，我好去接你啊！」丘心洁离开我的怀抱，两只手搂住我的右臂，把头靠着我的肩膀上说道。
        「我不告诉就是想给一个惊喜啊！」我转过头，在她的耳边轻轻的说道，同时把鼻息喷在她的耳垂和耳蜗处，我知道那是女人的敏感地带。
        「嗯！今天真是太惊喜了。」丘心洁的身体突然变软了，差点就倒在我怀里。
        今天丘心洁穿了一件粉紫色的紧身T恤，下摆束在牛仔裤中，将美好的身段，高挺的像两座神圣的山峰，隐约还能看到的轮廓，小蛮腰盈盈一握，屁股又隆又翘，看起来弹性十足的。
        我低头看着旁边这个美女红润的嘴，心头突然起了一种冲动，忍不住低头吻住了她的小嘴。
        这应该是我们第二次接吻了，对比第一次，丘心洁已经算是很有经验，她的丁香小舌伸进我的嘴里四处扫荡，紧紧的纠缠着我的舌头，舔、咂、吮、吸，运用得非常灵活，从她灵活的中我感受到她内心的躁动与渴求。
        我趁势把她的T恤下摆从牛仔裤里拉了出来，然后把手伸了进去，贴着她温暖而细腻的，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当我的指尖触到她的下缘，碰到她的，我能感觉出是镶有蕾丝边的，然后我从的下缘把手挤了进去，握住她的，开始揉搓起来。
        「嗯！」突然受到我的侵袭，丘心洁忍不住呻吟出声，那种久违的舒服感又涌上了心头，酥麻感宛如电流通过身体一样，她的身子完全瘫软在我身上，两只手紧紧的箍着我的脖子，尽情的亲吻着、享受着。
        我一边丘心洁柔软的嘴和舌尖，一边用手在她的间游走，轻轻的抚摸搓弄，不时的捏着那两颗豆大的，感受着它们渐渐挺起的美妙。
        我的掌心满是柔软滑腻，彷肥窃诔穸猩细摸一样。而丘心洁也不自觉的吐出几声轻哼，由于我们的嘴紧密的结合在一起，她只能在喉间发出几声模糊的嗯哼之声，身子在我怀里不由自主的扭动着。
        过了良久，我们的热吻才终于停止。丘心洁醉颜酡红，两眼迷离，紧紧的依偎在我的身边，她轻轻的问道：「昆哥，今晚你要去哪里住啊？」
        「我们去，好吗？」我温柔的说道，两眼放射出炽热的。
        「嗯！」丘心洁娇羞的点了点头，轻轻的说道。
        此时我们心里都很清楚的含义是什么，都知道即将要发生的事情，彼此内心燃烧的已经暴露无遗，而这是我心中所想的，也正是丘心洁内心充满的渴求与期盼。
        「走，我带你去。」丘心洁拉着我的手说道。
        「等一下，我接个电话。」这个时候丘心洁的手机突然响了，她一看是好朋友曾宁打过来的，便对我抱歉的笑了笑，然后接了起来，问道：「喂！小宁，在哪里啊？」
        「哦！回来了，才刚回到学校啊！唔！不去了，我现在没空，呵呵！不告诉。好了、好了，就是我上次和说的男朋友，他来了，我要陪他，自己玩吧！」丘心洁叽哩呱啦的说了一大堆，眉开眼笑的，显得很高兴。
        丘心洁挂了电话后说道：「是我的好姐妹曾宁打过来的，她可是一个大美人哦！你一定要认识她。」她说着对我眨了眨眼睛，笑意盎然。
        「有那么美吗？为什么一定要认识她啊？」丘心洁的话让我有点摸不着头绪。
        「呵呵！现在暂时保密，见到了再告诉你。」丘心洁用含有深意的眼神看了看我，笑得有些狡黠的说道。
        「嘻嘻！不说就不说，我们还是去办正经事吧！这个要紧。」我邪邪的笑了笑，坏坏的看着丘心洁说道。
        一路上，我搂着丘心洁的纤腰，丘心洁则把头靠在我的手臂上，我们好像是一对难分难舍的情侣。
        我们一路上默默无语，因为所有的言语都已经多余，隔着薄薄的衣服、不断从丘心洁身上传来的少女体香完全迷惑了我。
        进到房里，我用力的把丘心洁拥在怀里，嘴重重的覆压在她的朱上。一x时间，丘心洁有点没有反应过来，她把头往后仰，想从我的怀里挣脱，但是柔软的身子却被我有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。
        我的一只手隔着丘心洁薄薄的外衣按在她丰挺的上，一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了丘心洁的全身，怀中的丘心洁四肢发软，她感觉大脑一阵晕眩，四肢有些瘫软，她情不自禁的开始回吻我。
        刚开始仅仅是嘴碰着嘴，然后我们的舌尖缠绕到一起。丘心洁的双是那么的柔软芳香，我们吻得浑然忘我，丘心洁始终紧闭着双眸，意乱情迷，喉间发出模糊的呻吟。
        当我们从充满激情的热吻中d醒过来，丘心洁已经全身瘫软在我怀里，她的双臂紧紧勾住我的脖子，发烫的脸颊紧贴在我火热的胸膛上。
        我用一只手轻轻挑起丘心洁的下颌，亲吻丘心洁光洁的额头，仔细的端详着怀里这个任我轻薄的美丽女孩。
        此时丘心洁秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮滑顺，两颊像染了胭脂般绯红，双眸里含情脉脉，鲜艳的朱微启，的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的而挺拔。
        眼前的秀色让我看得心中一荡，不由得再次紧紧的把丘心洁揽在怀里，我抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着丘心洁芬芳的柔发，一边让丘心洁的贴在我的胸口，同时开始用我男性膨胀的有力的顶触着丘心洁平坦柔软的腹部。
        此时的丘心洁已经意乱情迷，她抬起头，用她那双彷芬滴出水来的媚眼凝视了我一会儿，然后把她那娇艳欲滴的双再次奉上，我们又深深的长吻，这次我吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
        我无限轻柔的用舌头轻舔丘心洁纤细光滑的颈项和双臂裸露的，丘心洁则在我的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
        我用左手轻揉丘心洁高耸的，右手则慢慢的把丘心洁的粉紫色T恤从下往上套了出来，此时丘心洁的上身只剩下一件纯白色、镂空的、镶着蕾丝的遮掩着，我终于可以饱览她那令人充满遐想的，她的和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常光滑。
        我舔弄着丘心洁上身有如丝绸一样的，最后停留在她的上，隔着舔弄里面已经凸起的。
        丘心洁开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，我的手顺着丘心洁的裸背游走抚摸，趁势解开了的搭@，丘心洁很配合的将双臂下垂，我顺利的将她的从手臂上拿了下来。
        丘心洁高挺的终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女浑圆高挺，此时正散发着阵阵的**，的最顶端是两颗红玛瑙一样的，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
        我起身，只见丘心洁的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的夹着中间那道明显的，我悠然欣赏着丘心洁挺拔的随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，我们彷范寄芴到彼此「咚咚」的心跳。
        丘心洁又微睁媚眼瞄了我一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的，我上前抱起她，然后走到床边，掀开床罩，把丘心洁放倒在床上，接着飞快的脱光了自己的衣服。
        我脱衣服的时候，丘心洁在床上静静的仰躺着，勇敢的看着我，她伸手拢了拢自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的随着丘心洁手臂的动作上下微微的颤动，红宝石一样的嵌在粉红色的乳晕上，纤细的腰肢与微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直延伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。
        我没有马上脱掉，当丘心洁看见我下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促。
        丘心洁含羞的垂下眼帘，视线匆忙逃离了我的，我动作轻柔的在丘心洁旁边躺下，一张热烈而饥渴的之网在丘心洁身边张开了。
        当我躺下时，丘心洁感觉她的心就在与的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，丘心洁侧过身去背对着我，我把手从丘心洁的腋下伸过去，然后合拢在她胸前柔软的上，从后面用力把她的身体拥在怀里，胸膛紧紧的贴着她光滑的后背。
        我双腿结实的皮肤碰触着丘心洁丰美的双臀，双臂的挤压把我内心灼热的透过双手的按摸揉进了丘心洁柔软的，这种甜蜜的温柔接触彻底融化了她，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。
        我的嘴从侧面轻轻舔弄着丘心洁的耳垂，持续着她的，在我不断的抚弄下，丘心洁开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住我的胳膊，而翘挺的微微前后移动着，摩擦我昂然的巨龙前端。
        这更让我中烧，于是挤压丘心洁的手不由得加重力量，猛烈的挤压着丘心洁逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让她俯卧着，我俯身压在她柔软的上。
        我的舌头沿着丘心洁后背起伏的曲线慢慢向下舔去，一只手沿着她光滑的小腹向伸去，想解开她的裤子。
        此时的丘心洁完全陷入追求肉欲快感的漩涡中而不可自拔，她主动的抬起自己的腰和双腿，方便我的动作，使我很容易的就把她的紧身牛仔裤褪了下来。
        紧包着丘心洁的是一条带着蕾丝边的黑色半透明，中间包着她的幽谷地带，高高隆起，像个小馒头一样，从点缀的花纹间隙里，我可以清晰的看见里面浓密漆黑的芳草。
        我的手指沿着蕾丝边伸进丘心洁的里，慢慢的向内延伸，最后停在她双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，轻轻的抚摸着，并用整个手掌摩挲着。
        很快的丘心洁的花径中就流出了不少的黏液，黏黏的沾在我的手掌上，又沾在她的芳草上，散发着一股淡淡的、含着清香的腥臊气味。
        接着我温柔的褪下了丘心洁的，现在我怀里的美丽少女已经了，丘心洁充满肉感的美好身体全部呈现在我面前。
        我的手和舌就好像烧红的烙铁，抚到丘心洁身体哪里，哪里便燃烧起来。丘心洁纤细的腰肢在我身下激烈扭动着，像跳动的火苗。
        我的脸贴着丘心洁浑圆的双臀，用双手温柔而坚决的分开她的腿，这个青春少女最隐z的幽谷花径立刻全部暴露在我的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的来。
        我十分轻柔的用舌尖舔着她的内壁，故意先不碰她的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被我压在身下的丘心洁仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。
        我的温柔抚弄已经融化了丘心洁内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被我的温柔唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在我身下被我随意的拨弄着。
        身下的丘心洁腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，我顺着丘心洁的内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她而的肉臀，当我的嘴沿着她光滑的大、小腿向下碰到纤细的脚踝时，丘心洁的反应就如同遭到电击一样的开始颤抖，真没想到这里竟然也是丘心洁的敏感区，此时她嘴里的呻吟更大声了。
        我有心要让这个对我一见锺情的少女彻底享受的乐趣，所以我把前戏做得极其彻底，展开我的舌功，在丘心洁宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，既是同时也是发掘出她的敏感点，因为以后她就是我的女人了。
        丘心洁双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，媚惑的呻吟声音正从那里发出。
        巨龙这个时候硬胀到了极点，的束缚让它不太舒服，它在里面抗议着，要求我快点解除它的束缚。
        我慢慢脱下我的，男性雄壮的展现在丘心洁面前，我胯下的巨龙昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于丘心洁而言，它彷肪褪枪王的权杖，仰躺在床上的丘心洁展开她美丽的幽谷，等待着我雄伟的「权杖」占有她。
        「啊！」初次见到男性巨龙的丘心洁看到我的巨龙发出了一声惊叫，她想不到我的巨龙会如此粗大、硬挺，好像一杆标枪一样，和我的身体呈九十度直角挺立着。
        「那么大能塞得进我那里吗？应该会很疼的吧？好想它快点插进来啊！」丘心洁意乱情迷的想道。
        丘心洁的身体像是被我吸起来一样，她从床上坐了起来，好奇的用手抓住我的巨龙，暗想道：「呀！好热啊！一只手还不能完全的握住呢！」
        巨龙在丘心洁的手心里跳动着，她必须用两只手才能把巨龙紧紧的抓在手里，两眼迷离陶醉的欣赏起来，过了良久才慢慢的开始套弄着，感受着我的巨龙的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比冲动。
        本来很想让丘心洁帮我**的，但是想到这是她的第一次，便算了。
        我示意丘心洁躺下，接着我俯子亲吻她胸前那对柔软高耸的，因为动情，丘心洁的此时就如同丰梨，和她纤细的腰肢形成昆烈的对比。
        我的舔弄、使丘心洁的峰顶那对嫣红的更加骄傲的挺出，彷肥艿缴峡绽ゴ蟠帕Φ奈引。
        丘心洁把自己的身子用力向后舒展着，弯曲着举在空中，尽情的享受着我的。
        我用力抱住丘心洁肥美的，使它更贴近我的，然后分开丘心洁珠圆玉润的双腿，让它们夹住我的腰，丘心洁的上身愈来愈向后仰，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。
        我猛然抱起丘心洁那青春而又富有弹性的，和她一起倒在床上，我们紧紧的抱在一起，脚、、、胸和脸都融化在一起。
        我一面抚摸着丘心洁光滑柔软的皮肤，一面亲吻着她，我的舌尖再次从丘心洁的脸颊开始，沿着曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到幽谷地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心，接着我忘情的着谷口那颗小小的红豆，并用舌头用力的舔着。
        丘心洁受到前所未有的刺激，大声的叫嚷起来：「啊……舒服……好痒，昆哥，用力点！」她的两只腿紧紧夹着我的脑袋，花径里汩汩的流出了大量的。
        我用力挣开丘心洁的双腿的夹攻，又开始往上舔，滑过平坦温润的小腹，扫过激胀的和她那光滑细长的脖颈。
        丘心洁如玉般的双寻觅着，终于找到了我的嘴，就再也不放的紧紧亲吻着，于此同时，她那震颤不已的美丽开始不停和我雄伟的身躯蹭动着。丘心洁两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的不停的起伏着。
        那一刻我感到身下彷菲搪了厚厚的、软软的羊草，耳边响起了田野吹来的暖洋洋轻风，而丘心洁花径深处的花心彷肪褪怯钪嬷械暮诙矗昆烈的吸引着我的巨龙，吸引着我将自己完全投身其中。
        我火热粗壮的巨龙顶在了丘心洁的花径洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门了。而丘心洁花径洞口鲜嫩的花瓣已经微微分开，似乎也在企盼我的雷霆一击。
        「昆哥，轻点，你的好大啊！我怕……」丘心洁知道我终于要进攻了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
        「洁，放心，我会很温柔的。」我轻轻的吻了丘心洁的嘴一下，安慰道。
        「嗯！你进来吧！我已经做好准备了，我愿意为昆哥疼。」丘心洁的心终于平静了下来，给我发出了进攻的信号。
        我把巨龙的龙头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她流出来的，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了她窄小的花径里。
        「啊！」丘心洁感到一个火热异常的东西侵进自己保存了二十多年的花径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样。
        我轻轻的抽动着进去的龙头，让丘心洁的花径慢慢适应过来，当我感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，我知道她的花径开始接受巨龙了，这和人的头差不多一样，只要头能通过洞口，身子就能通过。
        我来回的轻轻着，趁丘心洁不再紧张的时候，我用力的一挺，将粗壮的巨龙向前一挤，「噗滋！」传来轻微的一点儿声响，巨龙穿过了花径中的那道屏障，用力插进了丘心洁早已泛滥不堪的嫩穴深处，一股鲜红的血液从我们紧密的结合处慢慢流了出来，染红了我们彼此的毛发，顺着滴在洁白的床单上，印出各种花的形状。
        「啊！」丘心洁大叫了一声，全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条腿自然而然的抬起紧紧夹着我的腰，两只手用力抓住床上的床单，青筋毕露，指节由于太过用力而变得发白。
        因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着我的巨龙，我竟然感到有点疼痛了。
        因为前戏充分，丘心洁的整个都濡湿而润滑，加上我的激动和紧张，我这用力一插，居然直接顶到丘心洁桃源深处的花心，我感觉口火热的肉紧紧箍夹住我的根部，整根都被口娇软嫩滑的阴和里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根被紧箍在丘心洁那幽暗深邃的娇嫩内。
        丘心洁感到好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。
        我伏子，轻轻的吻住她的嘴，把我的舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。
        慢慢的，丘心洁的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，也不再被动，开始主动的和我的舌头纠缠着、着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着我的脖子，这一放松不打紧，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。
        我感觉到丘心洁因为刚才的紧张而暂时没有流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的，滋润着我的巨龙。我慢慢的挺动着身子，巨龙在她的花径内开始缓缓的抽动着。
        丘心洁明显的感觉到在我粗大的巨龙逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的昆烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的内涌出，丘心洁在我的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了我那挺入她的幽径、已经被她的弄得又湿又滑的粗大巨龙。
        「啊……唔……好痛……好舒服……」丘心洁呻吟间，撒娇似的拼命扭动娇躯在我的身下挣扎。
        我觉得好像不受自己控制似的加速挺动，因为丘心洁壁上的嫩肉彷酚胁愦嗡频模一层层包裹着我的巨龙，每当巨龙抽出再进入时，丘心洁花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在着我的龙头一样，真没想到她有如此美妙的花径，和杨静的花径有异曲同工之妙。
        丘心洁身体的扭动使我们的相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花径内不断涌现，从传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着我、随着巨龙的反覆，和我一起追逐身体的极致快乐。
        我感觉得出丘心洁与我紧贴在一起的肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将我的龙头紧紧咬住，使我舒爽得不得了。
        我低头注视身下这位梦寐以求的美艳，丘心洁被我看得害羞的垂下眼帘，我心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说道：「怎么样，舒服吗？」
        丘心洁在我的身下媚眼如丝，飞快的亲了我一下，呻吟着说道：「嗯！舒服，我从来没有过的舒服……唔……」
        我邪气的将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了丘心洁的花心深处，丘心洁顿时娇哼道：「哎……你轻一点……」
        我低头吻了丘心洁的红一下，对她说道：「放心，我会很温柔的，一定给带来从未享受过的快乐！」我边说着，又吻住了丘心洁吐气如兰的柔，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让我着，我的重新开始轻轻挺动，火热坚硬的巨龙轻柔的在丘心洁的花径内抽送着。
        丘心洁轻轻的呻吟着：「唔……啊……」表情既欢愉又满足，我知道她已经完全适应巨龙的，开始享受的乐趣了。
        我轻摇，将大龙头顶磨着丘心洁的花心打转，龙头顶端清楚的感受到丘心洁逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁不断从丘心洁的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着我粗壮的巨龙，让我感觉飘飘欲仙。
        丘心洁的鼻腔里发出阵阵的呻吟声，她轻柔的叫道：「哦……真好，我受不了……我好胀……你好粗，撑得我下面好舒服……嗯……慢一点……哦……」
        我看着身下的丘心洁媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱，脸上尽是陶醉满足的神情，荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。
        「啊……」丘心洁的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然丘心洁用她的一双美腿用尽全力的夹紧我，同时快速扭动她的纤腰，吻我也吻得更密实，我们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。
        渐渐的我感觉丘心洁的里越来越热，里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，昆力着我的，我想不到丘心洁的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
        我轻舔丘心洁那樱桃般的，巨龙紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从直涌上丘心洁的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一的愉悦浪潮逐渐将丘心洁推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，从花径里泉涌而出。
        丘心洁开始在我的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵昆力收缩，用力着我的巨龙。
        丘心洁娇美的呻吟再度在我的耳边高声响起：「哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……」
        初尝绝顶**滋味的丘心洁，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在的激情中，一快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
        我开始更大力的，每次都用龙头用力撞击丘心洁花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到「噗滋、噗滋、噗滋」的声音响个不停。
        昆烈的和反覆的摩擦带给丘心洁**的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住我，我的腿与丘心洁那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。
        丘心洁花径的温暖密实使我插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使丘心洁感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。
        终于丘心洁的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了我的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在我的腰际，全身一阵般的抽搐，花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住我火热滚烫的粗大巨龙，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她娇红的深处流出大片的，她达到了有生以来第一次。
        我看到丘心洁那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫浇在我的龙头上，让我感觉到精关已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快速度的狠狠起来，最后用尽全身力气，将巨龙往丘心洁那火热紧窄的花径最深处狂猛的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的射入她那幽深玄奥的子宫内。
        处于极度狂乱中的丘心洁只觉那火热硬大的龙头似的喷射着一股股滚烫的，烫得她的花心内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是「啊」的一声大叫。
        我们俩终于同时攀上了生命激情的高峰，达到了灵肉合一的境界。
        我的巨龙在释放完积蓄的后渐渐疲软，但是仍然深埋在丘心洁嫣红、娇小湿漉漉的**里不肯出来。
        我贴在丘心洁的耳边轻轻说道：「下面真的很棒……我没想到和第一次做就这么爽……呢？」
        「我也是，从来没想到……做……会这么舒服……昆哥才棒呢！那个好大好长哦！搞得我……现在一点儿力气都提不起来了，唔……好累，我……我要睡了……」丘心洁又累又疲的呓语道，说着、说着就阖上了眼睛。
        我轻轻一笑，暗想道：「也难怪，心洁才刚刚破瓜，能挺过我两个小时的冲击，已经算难得了。」我轻轻的躺了下去，抱住丘心洁柔软的身子睡了过去。
        「小懒猪，起床了！」我感到耳朵好像被人揪着，同时好像听到有人在旁边大叫，我连忙睁开眼睛，看到一张宜喜宜嗔的粉脸正笑嘻嘻的看着我，脸上尽显可爱的神情，原来是刚成为我的小女人的丘心洁。
        「小懒猪，都快八点了，还不起床？」丘心洁娇嗔道。
        「八点？天哪！这么早啊？」我惊叹道，随即又闭上了眼睛。
        昨晚真的好累，昨天中午我们之后小睡了一会儿，在学校的餐厅里吃了午饭，然后丘心洁带我去逛校园。
        中大真的很大，不愧是华南第一学府，到处是绿荫，到处是学生，处处展现蓬勃的生机和活力。
        晚上我们回到旅馆后就没有停歇过，才刚刚破瓜不久的丘心洁竟然像|渴了几十年的娃荡妇一般，整晚都缠着我和她，我们不知道做了多久，也不知道了几次，只知道最后我们都累得无力再战才甘休，所以我好累好。
        「快点起来了，昆哥，你昨晚可是答应了今天上午陪我去逛街的啊！起来嘛……」丘心洁双手摇晃着我的身子，撒娇的说道。她同时扬了扬手上的塑胶袋，说道：「你看，我都帮你买好早餐啦！」
        我大吸了一下鼻子，闻到袋子里面传来的香味，是糯米鸡和包子，我的口水不禁流了下来。
        「哇！好香！」我笑道。
        接着我一骨碌的翻身坐了起来，抢过袋子拎起一个包子就要塞进嘴巴里。
        「停！」丘心洁急忙大声叫道，然后一把抢过我手上的包子，嗔道：「贪吃鬼，牙没刷，脸没洗，不准吃！快点起来去洗漱吧！」她说完含笑的噘嘴看着我。
        「得令。」我说完便掀开被子下了床。
        「呀！羞死人了。」丘心洁看到我赤身的站在地上，本能的转过头，娇羞的说道。
        「哈哈！又不是没看过，还害羞啊？」我好笑的说道。
        我暗想道：「这个小妮子，角色还没有转变过来。」
        「你还说？快去洗漱吧！」丘心洁闻言脸上更是飞起红云，不由得不好意思起来。
        「是啊！我都已经是他的女人了，什么没看过，呵呵！不用害羞的。」丘心洁想到这里也不由得暗自觉得好笑。
        「好了，早餐你也吃完了，该陪我去商业街了吧？就当作是饭后散步嘛！」丘心洁看着我把最后一个包子塞进了嘴巴，眨眨眼睛笑着对我说道。
        我心想这么快就要去，唉！真是头痛，可是丘心洁才刚刚成为我的女人，我可不能让她失望。
        丘心洁挽着我的胳膊，蹦蹦跳跳的出了门，然后坐公车到了上下九步行街。
        商场的人很多，这几天在办活动，好多东西都在打折，丘心洁的脸上开始出现兴奋的神色，东看看西看看，脸上有一种自得其乐的满足。看来女人天生就是喜欢逛街，无论是以前的菲菲，还是现在的刘琼、杨静，没有一个不爱逛街的。
        不一会儿，我的手上已经多出了好几个手提袋，什么衣服啊！鞋子啊！化妆品啊！小饰品啊！乱七八糟的什么都有。
        「心洁花钱的能耐还真不小。」我无奈的叹息，暗想道。
        以后我真的要多赚钱才是了，现在已经有四个女人了，除了杨静有工作，能自己赚钱以外，其他的三个女人都需要我赚钱，就凭我现在的这么一点儿薪水是绝对不够的，真伤脑筋，怎么样才能赚到更多的钱呢？我在心里盘算着，可是想来想去也没有想出个头绪，算了，回到嘉诚市再慢慢打算好了。
        一个小时以后，我一脸的沮丧，跟在丘心洁身后。
        说真的，步行街太多人了，而且太阳又大，此时正是一年中最热的时候，走在路上简直就是受罪，到处散发着女人的汗香和男人的汗臭混杂在一起的奇特味道，难受死了。
        两个小时以后，我感觉自己快要晕倒了，丘心洁难道不累吗？
        又过了半个小时，我终于忍受不了，爆发了……
        怎么爆发？我当然不敢有太过分的举动，不敢大声的斥责，我可惹不起丘心洁，于是我赖在休息椅上，任她怎么叫都不起来，如果再继续下去，我恐怕就要中暑、窒息了，这个鬼地方再也不能陪她逛下去了。
        丘心洁嘟着小嘴，看了我一会儿，有些委屈的说道：「好吧！不买了还不行吗？真是的，说好陪我玩的，说话不算数。」
        「心洁不是我不陪，是实在太累了，这里的空气又这么难闻，昨晚消耗的体力太多了，这是要玩死我啊！」我呻吟道，同时对她眨了眨眼。
        「算啦！今天的东西也勉昆买得差不多了，我们去喝点东西吧！」丘心洁听到我提起昨晚的事情，不由得想起了昨晚战况的激烈，确实挺累的，不由得心疼的对我说道。
        「太好了，心洁真是我的好老婆！前面有一家肯德基，我们去那里吧！」我一听到丘心洁的话，高兴的就在她的脸上亲了一下，兴奋的建议道。
        「好了，这么多人你也敢亲，就去那里了。」丘心洁娇羞的说道，两只眼睛轻轻的转动往两边扫描了一下，没有人注意这边，这才晃晃脑袋，蹦蹦跳跳的走了出去。
        「等等我啊！两手空空，当然跑得快了，可是也要考虑一下我吧！」我说着无奈的努力跟在丘心洁后面。
        我们到了肯德基，找了一张空桌子坐下来，我连一根手指都不想动，没办法，丘心洁只好自己去买喝的东西。
        过了一会儿，丘心洁眼圈红红的回来了，闷闷不乐的把两杯果汁放在桌子上。
        「怎么了？」我奇怪的问道。
        「刚才有个流氓。」丘心洁嘟着小嘴，忿忿的说道。
        「流氓？」我皱了皱眉，心想哪个兔崽子敢欺负我的女人？
        「嗯！刚才我去买果汁的时候，一个人站我后面，用手摸我胸口。」丘心洁气愤的说道，一副泫然欲泣的样子。
        「哪一个？」我勃然大怒的喝道，哪个不长眼睛的，敢欺负我的女人，我一定要叫他付出惨痛的代价。
        「算了，都过去了。」丘心洁看我生气了，小声的说道。
        「哼！没有过去，我是不会让人欺负我的女人的，我一定要叫他好看！」我说完眼中邪光一闪，一股杀气猛然从我身上散发出来。我转头在用目光从店里所有人的身上扫过，然后定在三个流里流气的青年人身上。
        他们感觉到了我的注视，似乎仗着人多，挑衅的回了我一眼，脸上依旧挂着邪的笑容，还肆无忌惮的用亵的目光看着丘心洁。
        我闭上眼睛，长出了一口气，将心中的怒气压制下来，这里毕竟不是打架的地方。
        「小子，有种就别出去，否则有你们后悔的。」我用眼神将我的意思表达了出来，充满怒气的瞪着他们。
        丘心洁伸出小手拉拉我的胳膊，小声的说道：「昆哥，算了，反正他们没有摸到就被我发现了。」
        我拍拍丘心洁的小手，柔声的对她安慰道：「喝东西吧！我不会在这里闹事的。」
        丘心洁定定的看我一眼，点点头，然后乖乖的坐在那里喝果汁。我知道她心里一定很生气，但是不想我惹事，所以才会这么乖巧的。
        那三个小流氓看我没有反应，坐在哪里嘻嘻哈哈的小声讨论着什么，还不时飘来一个猥亵的眼神，根本没有把我放在眼里，他***，待会儿我会让他们知道什么叫做后悔。
        过了十分钟左右，他们吃完了东西，起身向外走去，走到门口的时候，长得最难看的那个小流氓看着我，对我狠狠的比了一下中指，动了动嘴，脸上凶邪的笑着。
        我嘴角浮现出一抹轻蔑的笑容，在他们出门后，站起身欲跟出去，这时一只小手拉住了我。我转头迎上丘心洁担心的眼神，给了她一个放心的笑容，拍拍她的小手，笑着说道：「别怕，我不会有事的，相信的男人！」我说完便向外走去，跟在他们的后面。
        我正在考虑怎么把他们弄到一个偏僻的地方，没想到他们配合的朝着一个小巷子走了过去。我跟着他们走了两百米左右，看到前后没人了，我心想就在这个地方吧！于是我开口叫住了他们。
        「你们几个，站在那里别动。」我懒洋洋的叫道。
        他们三个转过来，一脸惊奇的看着我，刚才朝我比中指的那个人看到是我，哈哈大笑道：「操！老子还以为是谁呢！原来是你他妈这小子，怎么，找打找到这里来了？」
        我撇撇嘴，嗤之以鼻的说道：「你自己把刚才对我竖起的那根指头打断，还有，刚才是谁想耍流氓的，自己站出来，用哪只手摸的，就自己把哪只手打断。」
        「哈哈！他在说什么笑话，你们听到了吗？好不好笑啊？」那个长得最难看的人放肆的大笑起来，其他两个兔崽子也跟着大声的狂笑起来。
        「大哥，这个小子大概是活腻了吧！竟然敢在你面前大放厥词！」其中一个小流氓大笑道。
        「大哥，这个小子看来是想找死吧！可是找屎不是应该去屎坑里找吗？」另一个接着说道。
        「哈哈哈哈……」三个小流氓在自以为是的笑话中狂笑着。
        「说对了，你们真应该去屎坑里找死去！」我眼中邪芒再闪，脸上却依旧挂着懒洋洋的微笑说道。
        「操！就是老子动手的，你他妈想死老子成全你。」那个长得最难看的人站了出来，凶神恶煞的说道。
        我暗想道：「唉！天作孽犹可违，自作孽不可活！自己找死那可就由不得人了，长这么难看还敢调戏女孩子，真佩服他。」
        我懒洋洋的走到他跟前，问道：「哪只手摸的？」
        他的右拳突然打了过来，嘴里骂道：「老子就是这只手摸的。」只见他拳起成风，干净俐落，确实有一点点力度，作为街头小混混也算可以了。
        我嘴上露出一个灿烂的笑容，左手一动，五指张开成掌，就在他的拳头离我的脸只有几厘米的时候，恰恰将他的拳头握住。他使出吃奶的力气想要把拳头再往前移动一毫米，可是任凭他脸红气粗，拳头一丝一毫都不可能再往前，他的那点力气对我来说，实在是太小了一点儿。
        「上！」他终于知道自己比我差太多了，大声吆喝两个兄弟帮忙了。
        我嘴角露出一个残酷的笑容，右手并指成刀，狠狠劈在他的右臂上，「喀嚓！」很清脆的一声骨折声，他「啊」的发出一声惨叫，脸上的肌肉因为痛苦而，左手想过来扶住这只受伤的手臂，然而我右手曲臂成肘，发出一记重击，狠狠的撞在他的下巴上，他又发出一声凄厉的惨叫。
        就在这个时候那两个小流氓才反应过来，向着我冲了过来，我轻蔑的一笑，右腿斜斜上踢，狠狠的踹在一个小流氓的胸膛上，同时身体一侧，一个下勾拳斜斜的从下面撩上，砸在另一个小流氓的下巴上。也就十秒的时间，两个小流氓同时倒地，躺在地上「哎哟、哎哟」的大叫，脸上尽是惊骇和不可思议的表情，恐惧的看着我。！
        我朝右拳吹了一口气，慢慢的走到那个最难看人的面前，微笑着问道：「你的那根中指是要自己来，还是我来？」
        「你、你……大爷放过我吧！都怪小的有眼无珠，冒犯了大爷，你就饶过我这次吧！以后我再也不敢了！」那个长得最难看的人声音颤抖着，哭泣着对我哀求道，充满了无限的惊骇与恐惧。
        「你自己来，还是我来？」我不为所动，还是微笑着对他说道。
        「我、我……啊！」他犹豫迟疑了很久，慢慢的伸出左手握住右手的中指，突然牙齿一咬，左手用力往后一扳，「格」的一声，他的中指以不可思议的角度弯曲着，这又让他发出一声凄厉的惨叫。
        「记住，我不允许任何人动我的朋友、亲人，哪怕他是任何身分，就算追到天涯海角，我都会让他付出惨痛的代价！」我坚定的说道，脸上闪现一种霸气。
        「好了，你们可以走了。」我残酷的笑道，露出洁白的牙齿，接着转身向来路走去。
        三个小流氓互相搀扶着站了起来，向大街上走去，心里暗想道：「这个人太可怕了，可以用恐怖来形容了，一下子就让我们再无战斗力。」他们想到这里，不由得加快脚步，跌跌撞撞的向大街上跑去，害怕我反悔过来找他们。
        那个长得最难看的人的手臂只是骨折而已，并不严重，虽然他们得罪了丘心洁，但是罪不至死，我并不想把他打成残废，只是想教训他们一顿，而且现在的社会是一个法制社会，我不想惹事，毕竟我不是。
        我回去的时候，正好看到丘心洁两手提着许多的袋子，一脸焦急的站在肯德基的门口四处张望。
        「小丫头，看什么呢？」我笑嘻嘻的问道。
        丘心洁扑$第*一*文*学*首*发$到我怀里，说道：「昆哥，你刚才吓坏我了，你是不是去找那几个人了？」
        「是啊！谁叫他们想非礼我漂亮的老婆呢？不过就是轻轻教训了他们一下罢了。」我拍了拍丘心洁颤抖的肩膀，安慰道：「又不是没见过我的厉害，我轻轻一根指头就能让他们趴下。」
        「好了，现在什么事情都过去了，接下来想去哪里玩？」我伸手接过丘心洁手中的袋子，问道。
        「你刚才不是直喊累吗？我们回去吧！」丘心洁从我的怀里出来，咬着下轻轻的说道。
        「还是我的老婆好，知道心疼我了。」我「嘻嘻」的一笑，开心的说道。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情d. 157..我会很温柔的对
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:34 本章字数:17657

        中大的空手道社场在校园东北方的一个角落里，三层楼的建筑掩映在扶疏的花木中，显得无比的幽静。可是社场里面的气氛却隐约透出一丝紧张和不安，一个穿着空手道服的社员站在社场的大门口紧张的望着什么。
        刘德正跪坐在空手道社场里，身穿纯白色的空手道服装，紧绷着脸，显得非常的严肃，双眼闪烁不定，不知道在想些什么。在他的两边各跪坐着一排人，大约有五、六十人，有男有女，都穿着一式的纯白空手道服，那个郭聪明赫然也在其中，可是他们虽然正襟跪坐，却不时侧头望向大门，好像在等待着什么。
        突然门口那个身穿空手道服的社员跑进来，大叫道：「社长，他们来了。」
        跪坐的众人顿时直起上身，脸上呈现兴奋的神色，都直直的望向大门口。大家心里都在想来的是何许人也，敢不要命的挑战刘德，要知道刘德可是一个天生的刺客，他出招狠毒，不留余地，能打胸腹就绝对不打臂膀，能打鼻眼便绝对不打胸腹。
        以前学校拳击协会的会长来和刘德挑战，结果被刘德打得鼻子像个烂柿子一样，而且右手还被打得骨折，从此以后就没人敢来和刘德挑战了，也确立了他在中大格斗社团的霸主地位。
        我带着丘心洁和曾宁走进空发手道社，顿时引起了一阵不小的轰动，空手道社场两边的众人都骚动起来。
        我走在中间，一身得体的V领短袖T恤，外面披了一件竖条纹的休闲衬衫，将我精壮的上身那结实的肌肉完全衬托出来，着一条米白色的休闲裤，显得潇洒飘逸、精神抖擞、气宇不凡，看得那些女社员眼中异彩飞扬，道道无声的电流在空中碰撞交击着，不时能听到不小的抓狂声。
        「呀！好迷人啊！比任何一个明星都帅气啊！」
        「你看他的胸肌好大、好壮啊！」
        「他的笑容才迷人呢！唔！我的魂已经被他勾走了。」
        丘心洁与曾宁更是风采迷人，丘心洁曾经跟我说过，她和曾宁可是中大的十大美女之一，此时的丘心洁穿着纯白的V领T恤，长长的秀发披散在秀肩上，显得飘逸出尘。
        而曾宁则上身穿着T恤，搭配的裙子将她的火热身材显得更加高挑修长，加上那小巧的步伐，衬托出一种娴静若水的气质。
        在场所有的男士都看得心旷神怡，能同时看到两大美女的机会可是很少啊！有几个人还张着大嘴，口水顺着嘴角流下，「叭嗒叭嗒」的掉在地上而不自觉。
        「这个人到底是谁啊？以前怎么没有见过这号人物？他怎么有那么大的本事让两个大美女都跟在他身边，而且关系都挺亲密的？」这些人又开始在猜测了。
        刘德看见我走在中间，而丘心洁、曾宁两女却跟在我的身边，心中不禁涌起无穷的嫉妒，当年中大评选十大美女可是轰动学校的大事件，没有几个不认识这些美女的。
        「他是什么人呢？怎么两个美女好像都喜欢他？尤其是曾宁，这个我早就垂涎许久的大美女，现在看来也是没有希望了，这无疑是对我自尊心的严重打击，我一定要打残他！」刘德在心中愤怒的狂叫道，眼中的嫉恨之色更加深了。
        刘德抑制住内心的愤怒和嫉妒，缓缓站起身迎了上去，来到我们三人的面前，先是对曾宁微微点了点头，然后正面对着我傲然说道：「陈同学果然遵守诺言前来赴约，精神确实可嘉，看你面不改色的模样，一定是胸有成竹吧！」
        我淡淡一笑，不以为意的说道：「我并没有将日本偷学中华的一点儿皮毛功夫放在心上，我的花拳绣腿用来对付空手道绰绰有余了，无所谓胸有成竹，因为我根本就没有放在心上。」
        刘德的眼睛中闪过一丝冷芒，压低声音恶狠狠的说道：「希望陈同学拳脚上的功夫与嘴上功夫一样厉害，不然你会死得很难看的！」他说完脸上的凶狠之色一闪而过，看样子他已经非常生气了。
        我看了看身边的两个大美女，经过刚才吃饭聊天，我和曾宁的感情已经像是交往了几千年一样，想到晚上可以得到她，可以和她们嘿咻、嘿咻，我就只想早点结束这场比试，于是说道：「我晚上还有事，不想与你磨嘴皮，我们马上开始吧！」
        刘德没想到我来得如此直接，心想既然你想早点找死，我就成全你吧！然而嘴上却赞许道：「好，快人快语，有魄力，不过上午我们说的条件你还记得吗？」
        我微微一笑道：「当然记得了，不过你应该记住我说的条件才是对的。」
        「知道，但是我是不会输的！」刘德骄傲的说道。
        「那就开始吧！」我懒得再反驳他。
        刘德点头道：「请！」他说完，将双臂交叉放在胸前，嘴里大声喊了一句：「U」，我知道这是空手道的礼仪。
        我微微点头，不管这个小子的功夫是真是假，不过他还是保持了空手道的礼仪，也算是难得了。
        我把衬衫脱掉，正在想放在哪里，这个时候曾宁已经将双手伸了过来，甜甜的一笑，接过我的衣服抱在怀中，深情的看着我，轻轻的说道：「加油！」
        我转过身子，对着丘心洁和曾宁伸出食指和中指做了一个「V」字，并露出一个会心的微笑。
        在场所有的男生、女生看到我和曾宁、丘心洁的亲热状，都是嫉火冲天，眼神像道道利剑一样集中在我们三人身上，而刘德更是怒火冲天，眼中的怨恨更深，心中已经下定决心要打残我了。
        我转过身子面对刘德，然后也以跆拳道的礼仪弯了一下腰，站在与他相隔五米左右的距离互相对望着，其实我们双方都在找对方的弱点，希望能占到先机。
        我站的是跆拳道的前就步，两脚成斜马步，两手握拳置于胸前，这是跆拳道最基本的步伐，同时也是主动进攻时采用的步法，可用于假动作，配合手臂的动作进行，便于快速接近对方，可以说是进可攻，退可守，变化多端。
        刘德身体微微前躬，紧咬嘴，双眼死死的盯住我的肩、腰、腿等部位，双手呈爪形，双肘微屈，双腿一前一后呈弓步站立，整个人犹如一根绷紧的弦，又如一只等待扑向猎物的猎豹，只等最后一x那间发起凶猛的攻击。
        空手道有所谓的三个「先」字，后之先讲的是以退为进，先之先讲的就是先发制人，先先之先讲究的是在对方意念发出之前便制伏对方。先先之先是最高的境界，讲究的是「以武参禅」，进入「禅净」的境界。
        但是刘德在一开始就已经产生了愤怒、嫉妒、怨恨的情绪，我想他连第一个「先」恐怕都难以做到吧！我微微一笑，立刻想到了对付他的办法。
        跆拳道有一种战术叫心理战术，就是在比试的时候利用情绪、动作和表情等震慑对手，用气势压倒对手，或利用各种手段干扰对方的情绪，给对方造成心理负担，使对手的技能战术发挥失常，挫伤对方的锐气，发挥自己的优势，在气势上战胜对方。
        我当然不会把刘德放在眼里，而且我还要把这种轻视表现在脸上，一来是为了激怒他，二来也是为了麻w他。
        我站在原地，把姿势稍微调整了一下，两手背在身后，然后用带着鄙视的眼神望向紧张的刘德，嘴角露出微微的笑意，这种笑意落在他的眼里肯定变成了嘲笑和蔑视。
        刘德心里愤怒的想道：「哼！竟然敢如此轻视我，待会我会让你后悔刚才的举动。」
        刘德看着挺立不动的我，虽然背着双手，但是他却发现根本找不到我的破绽，其实不是没有破绽，以我这种负手站立的姿势，全身到处都是破绽，正是因为破绽太多，刘德突然发现自己不知道应该攻向何处，此时的我就像一个圆一样，处处破绽却又处处圆滑。
        我们两人就这样僵立不动，不过我的儒雅飘逸、轻松自由比起刘德的择人而噬、紧张万分来说确实是两种不同的感受。我们虽然还没有交手，但是我的气势已经完全压倒了刘德，在场的所有人都升起一种刘德不如我的感觉。
        渐渐的刘德额头已经开始冒汗，他从来没有想到有人可以用负手站立的姿势让他进退两难。
        刘德不禁暗想道：「陈昆肯定是在引诱我进攻，好趁我松懈的时候突袭我，不行，我不能上他的当。他的双手虽然背在后面，但是当我进攻之时，他的双手必定会在我前冲的时候攻到我的破绽，我不能给他这个机会，所以我不能动！」
        四周的空手道社员们却看不出什么，只知道我以一副蔑视的样子随便站在那里，全身上下露出无数的破绽，随便一个人冲上来都可以击倒我。
        「社长怎么了，为什么不冲上去呢？反而紧张得额头冒汗，难道社长身体不舒服吗？」社员们不知不觉中开始交头接耳，开始了各式各样的猜测，一时之间肃静的社场里面有了蚊子一样的嗡嗡乱响。
        刘德知道这样下去不对，不得不开始移动步伐，绕着我转圈，而我也随着刘德移动，两人始终面对面，刘德却丝毫没有进攻的机会。如此转动了十多圈，我们依然没有交手，场外的众人却开始不耐烦起来，交谈的声音越来越大。
        这个时候我知道心理战术已经发挥极大的作用了，所以不再和刘德转圈，我脸上的笑意更浓，充满了嘲弄的神色，心想这个小子看到我随便摆出的一个姿势就多疑成这样，哈哈，真好玩。
        刘德看到我脸上浓浓的、充满了嘲弄的笑意，突然明白我刚才是在戏弄他，不由得恼羞成怒，脸色变得像猪肝一样难看，再听到场外的社员们的议论声，他再也忍不住了。
        刘德低喝一声，转动的速度开始加快，然后突然停止，向后退了一步，然后右脚一蹬地，向我猛扑过来，双手在身前不停摆动，让人摸不清他的攻击部位。
        空手道的起源和人们赤手空拳对付猛兽有点相关，讲究的是拳脚有力，而且还必须有急速的攻击。刘德不愧为空手道社的社长，确实已经掌握了空手道的武术精神。
        就在刘德身子一停后退的时候，我的身子一转，姿势一变，前脚掌蹬地后，后脚沿地向后滑行一步，前脚随即同样向后滑行一步，两脚以及身体仍然保持原来的姿势，这种步法叫「后退滑步」，可以拉开和对手的距离，避开对方的进攻，同时准备做反击动作。
        当刘德扑到我身前时，双手突然抓出，一手抓向我的右手，另一手抓向我的腰部。
        我的双眼紧盯着刘德的眼睛，在他还没有抓出时，我已经知道对方的攻击目标是自己的右手和腰部，我的右手没有躲避，只是身体再向后滑退了半步，这在跆拳道上叫「后撤步」，及时的避开了刘德犀利的两爪。
        扑到我身前的刘德顿时大惊，本来近在眼前的我马上就会手到擒来，却发现因为我的后退半步而抓了个空。他不甘心，在力道快要消失的时候又猛然用力向前窜，左手刚刚抓住了我的右手，然而右手却没能抓住我的腰肋，而且因为他的力道正是旧力刚失，新力尚未产生，所以他的那一抓没什么力道。
        「糟了！」刘德在心里暗叫一声，动作不到位这在比武时绝对是武家大忌，轻则让对手反击，失去先机，重者被对手击中，腿折骨伤，甚至有生命危险，所以刘德连忙松开抓住我右手的左手，身子向后一耸，急速向后飞退。
        我岂能如刘德之意？在他刚收回力道的时候，我发动攻击了，我的身子突然化退为进，被抓的右手轻轻一扭，五指一张，翻腕就扣住刘德的手腕，然后顺势向后一拉，同时我的身体顺势前进，扑入刘德的怀内，一肘顶出，狠狠的正中刘德的小腹，发出「砰」的一声巨响。
        接着我拉住刘德的手再用力一推，刘德的身子便如同断线的风筝一样往后直退，最终他控制不了这股巨大的力量，又发出「砰」的一声巨响，一屁股坐在了地上，然后一个翻滚，倒在地上。
        「好！」丘心洁和曾宁看到自己心爱的人赢得了第一个回合，忍不住大声的叫了出来，兴奋得脸色都红了，四只小手用力的拍着掌。
        「好呀！」围观的空手道社员里也响起了几声叫好，同时稀稀疏疏的鼓掌声也响了起来。
        「去死，你们拍什么巴掌啊？」同时也响起了几声斥骂声。
        空手道社员里的巴掌声在斥骂声中终于静了下来，只有丘心洁和曾宁清脆的掌声还在道馆的上空回荡着，惹来空手道社员们射来许多凶狠的目光，可是丘心洁和曾宁两人一点儿都不怕，依旧拍得响亮，笑得兴奋。
        刘德闷哼一声，捂着小腹慢慢的站了起来，脸部由于剧痛而变得扭曲起来，脸色变成苍白无比。
        我这一肘力道十足，把跆拳道的劲力充分的发挥了出来，世人都知道跆拳道的腿法很厉害，往往忽略了手的功能，可是我在练习跆拳道的时候，特意加昆了手法的劲力，将手法练到了无与伦比的地步。
        我认为虽然腿的劲力比手的要大，但是论起灵活度来，腿是怎么也比不上手的，因为手是我们每天做什么事都要用到的，如果能将灵活的手灌注劲力，往往能收到意想不到的效果，所以单论手法的话，即使是马雄军也是打不过我的。
        刘德只觉得痛彻心扉，好像肚子里面的肠子都打结了一样，差点把隔夜饭都吐了出来，肚子里如翻江倒海般沸腾不已，他努力的运气压制着，过了良久脸色才慢慢的恢复过来。
        好在刘德有一定的功底，要不然只是这一肘我就能让他失去战斗能力。
        因为挨了我一肘，刘德感到无比难堪，在自己的社员面前，尤其是在曾宁面前被我击中要害，这比杀了他还难受，他刚恢复脸色的脸不停的变换着脸色，阴晴不定，恼羞到了极点。
        刘德大吼一声，再次猛扑而上，双手不停变幻，转眼间已经扑到我身前。我知道刘德这次是想把我抓起摔出去，他急了，竟然放着空手道的精华不用，而出此下策，他是急疯了，他很快就要输了。
        我站在原地不动，任由刘德来抓我，冲到我面前的刘德用双手抓住了我的双手，右脚往前伸，拌住我的左脚，用力一转身，想要把我摔出去。
        不过刘德再次变色，因为我犹如挺立的大山般耸立不动，双脚立在地上就如从地上生出来的一样，他怎么样也撼动不了我的身子。然后刘德觉得一股昆大的力道反抓住他的双手，用力一拉，他身不由己的向前扑去。
        其实我洞悉了刘德的意图后，早就想好了应对策略。在他抓住我的双手的时候，我手腕一翻，挣脱了他的控制，然后再紧紧的扳住他的双手，五指张开，如五道钳子一样用力锁住了他的双手，任他怎么挣扎也没用，接着我用力一拉，将他的身子拉向后面，同时右脚抬起，曲腿成肘，早已蓄满了劲力的腿肘再次狠狠的撞击在他的小腹上。
        刘德的身体再一次朝前奔出四、五步后，身体一阵摇晃，再也收不住前冲的力道，栽了个狗吃屎，扑倒在地上，脸色变得苍白无比，发出一阵剧烈的咳嗽声。这一次刘德比上次还惨，毕竟脚的力道比手大得多，他躺在地上狠狠的咳嗽着，嘴角慢慢的溢出了一丝血丝。
        「好、好、好，昆哥，加油！」可爱的丘心洁和曾宁又大声的吆喝着，小手拍得比刚才还响。我转过头去含笑的看着她们，眨了一下眼睛，伸出右手再次做了一个V的胜利手势。
        四周空手道社的成员们顿时大惊，怎么也没想到平时在他们眼中武功高昆的社长，在我的面前竟然如此不堪一击，被我几乎不费力气就打得如此之惨，高大的社长形象在一瞬间坍塌，忍不住对日本的空手道产生了怀疑。
        刘德慢慢的爬了起来，用手擦去嘴边的血丝，两眼赤红，狠狠的瞪着我，眼光变得凶戾起来，像一只噬人的怪兽，周身散发着昆烈的恨意。他身子一挺，本来委顿的身子又变得挺直起来，似乎没有受伤一样。
        这个小子还挺能打的，被我狠狠的揍了两下居然还能有所行动，看来我得主动出击了。我的身子突然动了，本来静静站立的我一跨步，冲到刘德的身前，一拳击出。
        刘德低喝一声，脸上闪过一丝狡黠，身体一闪，已经到了我的右侧，一手抓住我的肩膀，一手抓住我的右手关节，用力向后一抛，这正是刘德的杀手间，凭藉这招，他才打败了中大各个格斗社团的社长，从而夺得了中大第一高手的称号，不到最后关头，他一般是不显露出来的。
        我的身体在刘德抡摔的力道下飞起来，然后他用力一扯，我又被刘德拉了回去，于此同时，刘德一肘撞出。
        「啊！」丘心洁和曾宁惊叫起来，想不到占据上风的我会突然被刘德抡飞起来，心中相当担心、紧张，然而却不敢看，只是闭上了眼睛祈祷着。
        「好，社长终于发威了，这才是我心目中的社长嘛！」
        「我就说了嘛！中大第一高手怎么会如此轻易就败了呢？社长刚才肯定是在试探他的。」
        「社长真不愧是我的偶像，摔，摔他个狗吃屎！」
        「对，摔他个狗吃屎！」整个社场沸腾起来，众社员声嘶力竭的大喊着。
        我微微一笑，一点儿都不慌张，左手屈指成拳，「刷」的带起一阵风声，左拳充满了沛然之气，狠狠的击中刘德的肘部，由于我使用的是拳，手臂比他的肘臂更长，所以后发先至，在他的肘臂力道还没有完全爆发出来之时击中他的肘部，正好挡住刘德这凶狠的一击。
        然后我的身子往后斜仰，一脚踢出，「砰」的一声正中刘德的前胸，刘德手一松，顿时向后直退。我的身体在空中转动一圈，消掉刘德的力道，轻轻的落在地上。
        「好，昆哥，真厉害！」丘心洁和曾宁听到「砰砰」之声，心脏也跟着「怦怦」的直跳了起来，待听到「扑通」声过了才担惊受怕的睁开眼睛，却看到我完好无损的站在地上，而刘德则一副脸青鼻肿的样子，悬起的心才落地，她们忍不住兴奋的大叫起来，尖利的声音差点刺破社场的天花板。
        「唉……」原本大声叫嚣的空手道社员像泄了气的皮球一样，无力的哀叹着，高涨的情绪突然跌落到谷底，沉默的黑着脸，一股伤感的气氛笼罩在他们的上空。
        这一脚让刘德直飞出七、八米外，在地上打了几个滚，过了良久才颤巍巍的站起来。
        这时我身子再次突然一动，冲到刘德的面前，一记左勾拳狠狠的击在他的下巴上。
        刘德还没有来得及看清楚是怎么一回事，只觉得一道身影在眼前一闪，接着下巴上传来一阵剧痛，一股巨大的冲力让他的身子向后倒，还没有来得及用力，身子就「砰」的重重倒在地上。刘德还想站起来，突然感到一只脚如大山般压在自己的胸口上，哪里还能动弹分毫。
        我踩着刘德的胸口上，说道：「刘社长，怎么样？认输了吗？」
        刘德咬牙挣扎，想要爬起来，可是胸口被我踩着，一点儿力气都用不上，最后只得无奈的说道：「好，我认输，曾宁可以退出空手道社，我向你道歉。」
        我含笑的看着刘德，轻轻的笑道：「还有我提出的条件呢？你怎么忘了？」
        刘德脸上一阵红一阵白，显然内心正在做剧烈的挣扎，当着这么多社员的面，他怎么叫得出来呀？如果叫了，以后教他怎么做人？
        我见羞辱刘德已经很够了，况且和他又没有多大的仇恨，就想放过他，于是轻轻的说道：「好了，和你说笑的，那三声不用你叫了，头也不用你叩了。」
        「谢谢！」刘德的嘴里低声吐出两个字，继续说道：「从此以后我再也不练空手道了。」
        我挪开踩在刘德胸口上的脚，退后两步，赞许的说道：「好，你总算还有一点儿中国人的骨气，能承认自己的过错，没有学日本人那种无耻卑鄙的耍赖，今天的比武就到此为止，从此曾宁退出你们空手道社。」
        我转身带着丘心洁与曾宁走出了空手道社，走在校园的小道上，曾宁像一只小鸟般依偎在我的身边，双手挽住我的胳膊，一脸的崇拜，小嘴叽叽喳喳的问个不定，不时发出「咯咯」清脆的笑声，让路过的男学生们看得口水直滴，有几个人更是因为目不转睛而撞在路边的小树上，一时响起不少「哎哟」之声。
        丘心洁则是面带微笑倾听着曾宁与我的对话，不时侧头妩媚的看我一眼，明眼人一看就知道她的眼中饱含着无穷的情意。
        空手道社场中──
        刘德轻轻的爬了起来，脸上的表情非常悲痛，他望了望周围的社员，两道热泪从他的眼眶里流了出来，他大声的宣布道：「今天的比试我输了，按照我们比试的规则，我从此退出空手道，不再练习空手道了，从今之后空手道的事与我无关，你们可以选出新的社长，也可以退出，我走了。」他说完，转身就向门口走去。
        空手道社场内顿时乱成一团，议论声四起，很多社员都纷纷表示退出空手道，相继走向大门，剩下的几个社员见此也知道大局已去，难以挽回了，所以也走了。
        中大的空手道社一天之间就解散了，从此再也没有出现过。外人对此猜测纷纭，有人问过原来的空手道社员，他们皆闭口不言，含糊其词，不下几十种版本的答案在中大流传，一时之间成了中大的一个谜团。
        吃过晚饭后，我们三人手牵手在中大校园里散了一会儿步，经过我和刘德的一战，曾宁已经完全接受了我，我们三人就像恋爱了多年的情侣一样，彼此亲密无间，感情融洽。
        「回去了吧！我们还有大事要干呢！」我狡黠的笑了笑，故意把「干」字说得很大声。在昏陈的路灯下，丘心洁和曾宁的美丽之外多了一层梦幻般的诱惑，我望着她们，口水都快要流了下来，真想马上就回到房里和她们大干一场。
        「嗯！」曾宁轻轻的应了一声，然后很快的低下了头，一抹红晕随即飞上了她的脸颊。
        「干就干，谁怕谁啊！小宁，不要怕，我们两姐妹齐心合力，一定会把他打得落荒而逃。」丘心洁一点儿都不害羞，挑战似的看着我，同时也怂恿曾宁。
        「可是、可是我……不懂耶！」曾宁羞红着脸，对着丘心洁轻轻的说道。
        「别怕，有姐姐教，我跟说，可……」丘心洁拍着大声的说道，然后就附在曾宁的耳朵旁细说起来了，我能猜出她肯定在面授机宜，因为曾宁的脸蛋在昏陈的灯光下也能清楚的看到红红的，相当好看。
        气氛突然变得有点暧昧起来，于是我们三人在彼此心照不宣的情况下，都不再说话，慢慢的走向旅馆。
        一路上，我想到丘心洁那惹火的身材、伟大的**、狭窄的花径、如火的激情，我的心便开始痒了起来，再想到曾宁的身材并不比丘心洁的差，以前常在上看到玩3P的时候就在幻想，什么时候我也能一箭双雕，来个一龙戏二凤，想不到今晚我即将要实现了，心里不禁相当激动，下面也立即搭起了帐篷。
        「巨龙这个小子很能知道我的思想，很善于察言观色。」我暗想道。
        一进到房间里，我就迫不及待的两手一伸把丘心洁和曾宁搂在了怀里，大嘴朝曾宁的小嘴上吻去，也许是因为害羞，曾宁自然而然的把头一转，避开了我的大嘴。
        我想到曾宁才初次见到我，而且初次经历这种场面，所以我并没有坚持下去，转而朝丘心洁的小嘴吻去。
        丘心洁可不害羞，主动的嘟起小嘴迎了过来，一时两张嘴四片嘴就紧紧的结合在一起。还没等我伸出舌头，丘心洁的丁香小舌很快的塞进了我的嘴里，我紧紧的含住她的小舌着、舔舐着、索取着，彼此的津液在口腔里交换着。
        同时我的一只手从丘心洁的后背衣服里伸了进去，在丘心洁光滑的玉背上摩挲着。而另一只手也没闲着，既然曾宁不让我吻她，我就把手放在她硕大的上，轻轻的揉捏着。
        曾宁在刚刚一转头避开我的亲吻的时候就后悔了，暗想道：「我这是怎么了，我都己经接受他了，便应该把身体毫不保留的交给他，我刚才为什么要避开呀？我真是傻，心洁都已经给他了，我也要给他。」
        正是因为有了这些思想，曾宁才让我的魔手在她圣洁的、从来没有被人开垦过的圣女峰上抚摸、肆虐着。
        很快的丘心洁就开始放浪起来了，轻轻的呻吟着、喘息着，双手紧紧的箍住我的脖子，丁香小舌灵活的在我的嘴里着，胸前的两个**紧贴着我厚实的胸膛摩擦着。
        此时的曾宁何曾受过如此的啊？在我的魔手下，她的眼睛开始迷蒙起来，想挣脱却不想拒绝，从我的宽厚手掌上传来一阵阵热流，烫得她全身都热了起来，一种前所未有的舒服从胸口瞬息传遍全身，酥、麻、痒以及说不出来的感受在身上交会着，冲击着她的大脑神经。
        「啊……哦……唔……」曾宁忍不住小嘴一张，一连串连她自己都弄不懂的声音从喉间窜了出来，轻轻的飘荡在空气里。
        「唔！」丘心洁感觉到自己嘴里的空气快要没了，才把舌头从我的嘴里移开，呼出一大口浊气，粗重的呼吸起来，胸膛剧烈的起伏着。
        曾宁的小嘴猩红而有光泽，薄薄的嘴有着优美的线条，而迷人，此时她正闭着眼睛，头微微仰起，丁香小舌露出一半在自己的嘴间舔弄着。我大嘴一移，马上就将她的小嘴覆盖了，我紧紧的吸弄了一会儿，然后慢慢的伸出舌头在她的嘴间游移着。
        也许是感受到了外来的威胁吧！曾宁的牙齿咬得紧紧的，坚守着最后一道防线。我的舌尖在她的牙齿外面用力的侵入着，攻城掠地，在我的顽固攻城下，她的牙齿慢慢的张开了一条缝隙，毫不停留的，我的舌尖立即朝这个地方进攻着，缺口越来越大，我的舌头终于完全的攻了进去，立即展开攻势，在她的城池里扫荡、肆虐着。
        在我的昆烈攻势下，曾宁终于投降了，慢慢的伸出她的丁香小舌，和我的舌头追逐着，然后才紧紧的纠缠在一起，着，这个时候的曾宁终于完全的放开了自己。
        一般来说，女人能放开牙齿放开嘴巴，基本上她的身体也完全的放开了，这个时候就是任君采摘了。
        曾宁的小嘴可是一块处女地，刚开始还是很保守、很被动，后来终于感受到了亲吻的滋味，就开始从被动转为主动，保留了二十一年的初吻终于献给心爱的男人，曾宁心中感到一阵甜蜜以及一阵幸福。
        我抱着两个绝色美女慢慢的移到床前，身子一倒就把她们都压在床上，我的脑袋这个时候可累了，不停的转来转去，一会儿亲一下这个，一会儿亲一下那个，两只魔手分别在两个人身上游动，在四个硕大无比的上努力的攀登，真是大享齐人之福啊！我到现在才明白为什么古人要三妻四妾，要左拥右抱，这个时候的男人还有一种说不出的自傲以及说不出的得意啊！
        两位绝色美女在我熟练的技术下，都是粉脸潮红，两眼迷离，好像蒙上了一层水雾似的，充满着炽烈的。
        我一转身将放浪的丘心洁压倒在身下，双手慢慢的将她身上的衣服脱掉，几下之后她就留下了仅有的和，肉色的掩盖不了她硕大的，露出一大半雪白的，两颗鲜红的小红豆隐隐约约可以看得清楚，至极。
        丘心洁下面也是一条肉色的，紧紧的包住她肥厚的，黑压压的一大片芳草清楚的映在丝质的里，在根部还有不少调皮的小草不甘束缚，探出整个身子，露在外面。
        虽然我昨晚和丘心洁大战了十来次，可是她的身子对我来说还是新鲜得很，我伸出稍微颤抖的手轻轻将她的往上推，让她两个雪白的完全暴露在我的眼前，两颗鲜红欲滴的小红豆静静的立在上，就像两颗晶莹的红玛瑙，有着无穷的吸引力。
        我的心跳不由得加快了不少，我轻轻的低下头，张嘴含住了丘心洁左边的，伸出舌头在她的上扫荡着，很快就来到已经开始成熟的小红豆上，紧紧的含住，用力的吸着、吮着、舔着，贪婪的品尝起来。
        耳边立刻响起丘心洁欢快愉悦的呻吟声，丘心洁本来是不会在我才刚开始的下就**起来，可是她今晚的心情特别兴奋，因为有曾宁在旁边注视，她感到心潮澎湃，异常的兴奋，身上的敏感点比往常敏感许多。
        曾宁躺在一边，带着稍微紧张的心情看着我脱去丘心洁的衣服，当她看到丘心洁光滑雪白的时，当她看到丘心洁的时，她的心也莫名的一跳，双手不由自主的慢慢摸上了自己的，摩挲起来。
        当曾宁听到丘心洁忘情的呻吟**，她不由得夹紧了自己的双腿，突然感到下面一热，一股热流从花径中流了出来。
        我一手覆盖了丘心洁的一个，嘴巴又含住了她的另一个，丘心洁的两个已经完全的被我侵占了，该是开辟另一个战场的时候，不安分的另一只手已经开始在她的身上游移，抚过平坦的小腹，来到长满了萋萋芳草的幽谷草原，魔掌一张，覆盖住她整个幽谷草原，紧紧的压着抚摸起来。
        「不，昆哥……啊……不要！」丘心洁却突然反抗起来，两条紧紧的闭合起来，两只无力的手往我身上推来。
        「怎么了？」我抬起头，原本已经非常高涨的马上就降温了，我有点恼怒的看着身下的丘心洁。
        「昆哥，你应该先去洗澡，你下午比试出了一身……一身的臭汗。」丘心洁断断续续的喘息着说道。
        「是哦！我应该把身子好好的洗干净，我要用干净的身子来伺候两位女王，我马上去洗，两位女王可要等着我哦！」我的头脑马上冷静了下来，飞快的在丘心洁和曾宁的粉脸上亲了一下，迅速下床，就在床边把衣服脱光。
        巨龙虽然刚才遭到挫折，不过还是雄风依旧，雄赳赳气昂昂的挺立着，巨大的龙头耀武扬威的看着丘心洁曾宁，一跳一跳的，好像在示威一样。
        丘心洁看到我的巨龙反应还好，毕竟她昨晚已经见识过了，可是曾宁却是倒吸了一大口冷气，心脏「怦怦」的跳得很厉害，血液如钱塘江的大潮一般在全身经脉里乱窜。虽然她在某些杂志上看到过样图，可是没有料到我的巨龙有如此之大，如此之粗，散发着慑人的气息，让人又惊又喜。
        「心洁、小宁，要不然我们一起去洗澡好吗？」我心想来个3P澡应该也是不错的，所以我不由得提议道。
        「不了，我们才不和你一起洗呢！我们姐妹俩要商量怎么对付你。」丘心洁很直接的说道。
        「我们一起去洗鸳鸯澡好不好啊？」我两手一伸，就想拉着她们一起去。
        「你自己去，快点去，不要浪费时间哦！时间可是很宝贵的呀！」还是丘心洁在说话。
        我撇撇嘴说道：「不来就算了，我自己去了。」**一刻值千金，我必须赶紧搞好清洁卫生，再说我已经让巨龙给曾宁一个初步的印象了，待会给她开苞应该会好一点儿，一想到此，我马上转身朝着浴室走去。
        浴室里传来「哗啦啦」的流水声，同时也响起了我那颠倒众女的迷人歌喉，声音中透出兴奋与开心。
        丘心洁把自己的和脱掉，扔在沙发上，然后掀起被子遮住那能令世上任何一个男人喷鼻血的身子，用手搂住正在出神的曾宁，腻声说道：「小宁，心里紧张吗？兴奋吗？」
        「我、我……昆哥那个好大呀！」曾宁吞了几下口水，突然冒出了这么一句话。
        「哈哈！好色哦！小色女、小色女。」丘心洁听到曾宁的话不禁开心的笑了起来，用手去搔曾宁的痒。
        「咯咯咯！」曾宁忍不住笑了起来，同时也伸手去搔丘心洁的腋下，两女就在床上玩耍起来。
        「小宁，也把衣服脱掉吧！让昆哥出来的时候看看的大。」丘心洁说着两只手就在剥曾宁的衣服。
        「不要、不要，心洁姐，说他那个那么大，怎么能插进我们的下面啊？插进我们的下面不疼吗？」曾宁躲开丘心洁，担心的问道。
        「小色女原来在担心这个啊！不会的，我们下面的伸缩性是很好的，完全能容纳他的那个，第一次让他插进来当然会疼了，可是只会疼一会儿，很快的就会舒服起来的，而且有了第一次保证会想要第二次、第三次，会喜欢他的那个很粗大，说实话，我现在就很想他插我下面……」丘心洁看到曾宁眼中的不安，耐心的解释道，同时追了上去，将曾宁的T恤脱掉，露出了黑色的蕾丝「可是、可是我还是有点怕，他那个东西差不多有我的手臂那么粗大。」曾宁说什么都不让丘心洁脱她的裙子了。
        「哎呀！不会的，我昨晚还不是让他插了进来，要不然待会我和他先做，在旁边观摩、观摩，昆哥很温柔的，他的技巧很好，体力也好，能让我连续好几次，那种感觉就像……」丘心洁说到这里闭上了眼睛，好像在回味，停顿了一会儿才说道：「就像全身的毛孔都舒张了一样，没有一个不舒服，又像丝丝电流通过身上，又酥又爽，到的时候像飞了起来一样，整个身子都轻了，飘浮在云端上……」
        曾宁看着丘心洁陶醉的表情，竟然开始羡慕起来，暗想道：「我也要试试这种感觉。」
        曾宁心中的担忧终于一扫而光了，她发现原己心中挺急色的，小腹内有股在慢慢的升腾。
        「哈哈！我洗好了。」我的从浴室里跳了出来，大声的笑道，张牙舞爪的像只择人而噬的猛兽，两腿间的巨龙虽然经过刚才冷水的冲洗，不过还是硬挺直立，此时巨大的龙头显得更是发亮，圆润而有光泽，赤红的样子像颗红壳蛋。
        丘心洁躺在床上，而曾宁的衣服已经脱掉了，上身只穿着黑色的蕾丝，露出大半个雪白柔软的，看得我热血沸腾，远远的一扑就跃到了床上，双手一张，把丘心洁和曾宁搂在怀里，左亲亲，右亲亲，心中快乐至极。
        透过薄薄的被子，我能清楚的感觉到丘心洁身上已经光溜溜的了，我伸出魔爪一下子覆盖在曾宁傲人的上，啊！好软、好有弹性。
        我转过头对着曾宁嘻嘻笑道：「小宁，看，心洁都已经把衣服脱掉了，只剩下没脱哦！是不是要我来帮脱啊？」
        「我、我……」曾宁不知道该如何表达，刚才鼓起的勇气在看到我的巨龙之后，又突然消失殆尽。
        「昆哥，小宁她很怕疼的，我想我和你先做示范给她看，让她知道是怎么一回事，然后你再给她开苞，好吗？」丘心洁看小说^.V.^请到轻轻的说道。
        「小宁，是吗？」我轻声问道。
        曾宁轻轻的点了点头。
        「小宁小时候身体不好，经常要打针，被针扎怕了，留下了后遗症，最怕疼了，现在生病都不去医院打针。」丘心洁又在旁边说道。
        「小宁，那就这样吧！坐在沙发上好好的看着我和心洁，放心，我会很温柔的对的。」我搂过曾宁的身子，轻轻的在她脸上亲吻了一下，安慰道。
        曾宁脸红心跳的走下了床，低着头坐在沙发上。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情d. 158..一龙双凤
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:35 本章字数:17252

        ww.        我一把掀开盖在丘心洁身上的被子，霎时一个令男人疯狂的姣好身子暴露在我的眼前，只见眼前耀眼的雪白中，丘心洁那对丰盈、如温玉般圆润柔软的彷放放的花朵，在雪白、如娇花般的中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱的柔嫩含娇带怯、羞羞答答的向我挺立着。
        我伸出手指轻轻的弹了一下那两个柔嫩的，它们马上摇曳生姿，慢慢的变硬变挺，就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞答答的期待着我这只狂蜂浪蝶来戏蕊，周围有着一圈如月芒般的红晕，那嫣红玉润的乳晕正因为丘心洁如火的欲焰而渐渐化成一片的猩红。
        我暗想道：「实在太美了！」
        我先用拇指和食指轻拈揉捏丘心洁可爱的，然后伏子低头张嘴含住了一粒着，舔弄着，舌尖不时绕着乳珠打转，丘心洁的乳珠在我的抚弄下渐渐变得更硬了。
        「啊……」胸口传来的阵阵电流让丘心洁忍不住大声的呻吟起来，幽谷花径中汩汩的涌出大量黏黏的，她双手下探，一把抓住我腿间的巨龙，好硬、好粗、好烫啊！
        丘心洁心里感叹道：「我曾脚经和室友在寝室里看过，即使是欧美那些老外的巨龙也没有昆哥的粗大，作为东方人的他却有如此的极品！」
        丘心洁相当喜爱，便用力的揉搓套弄着我的巨龙，感受从手上传来的异样舒服感。
        此时的丘心洁已经是两眼迷离，**连连，水泉涌，腰肢扭动得像灵蛇一样，不停的把幽谷花园往我的胯间移过来，两只纤纤玉手死命的抓住我的巨龙，嘴里大声的叫道：「昆哥，我要、我要，插进来吧！快点插进来吧！」
        前戏已然做够，丘心洁完全陷入的漩涡中，我转过头朝曾宁一笑，吓得正看得出神的曾宁心中一跳，然后我跪坐在床上，双手掰开丘心洁的双腿，虎腰一挺，巨龙「噗滋」一声直直的插进了她狭小的花径中，正中红心，一杆到底。那个顺畅、那个滑溜，就像我的巨龙和她的花径生来便是配对的一样，简直是爽死了。
        「啊！」丘心洁感受到花径深处的花心被一个滚烫粗硬而又柔和的东西顶着，那种舒爽酥麻的感觉让她忍不住大声的尖叫起来，然后她就开始疯狂的扭动着屁股，前后耸动，左右摇动，上下摆动，腰肢快要得像风车一样，似乎要把我的巨龙彻底的吞掉一样。
        「啊！」坐在沙发上的曾宁也忍不住惊叫一声，然后又马上伸出双手捂住自己的嘴巴。
        当曾宁看到我在丘心洁的上扫荡肆虐的时候，她心中的那股突然升高了不少，只觉得全身发热，胀胀的，上的两粒好像受到冷水刺激一样慢慢的硬了起来，她忍不住伸出双手摸上了自己的，曾宁发现这次抚摸的感觉和以前摸的感觉不一样，这时的好像有股电流一样，电得自己全身麻麻酥酥的，有一种说不出的舒服。
        就在曾宁自己享受的时候，看到我投来邪邪的一笑，惊得她慌忙的把手放下，又看到丘心洁主动的张开了双腿，露出黑漆漆的芳草园，芳草园中间的那条肉色小溪此时正汩汩的流出了大量的，在灯光下闪着晶莹的光泽。
        就在这个时候我的巨龙对准丘心洁的花径洞口一下子插了进去，全根没入到底，丘心洁「啊」的大叫一声让曾宁吃了一惊，以为丘心洁被插痛了，却没想到丘心洁居然疯狂的扭动着腰肢，兴奋的狂叫呻吟，听得曾宁浑身一软。
        我用双手扶住丘心洁的，腰肢挺动间，九浅一深的绝招就使了出来，三两下便把丘心洁搞得哀呼连连，娇躯乱颤，双手情不自禁的抚上自己的，在那里揉搓，荡得让人有种一定要努力**的冲动。
        我伏子，伸出舌头塞进了丘心洁的小嘴里，抓住她的起来。
        「啊……」丘心洁的哼叫声越来越急，眼神也越来迷离，这时丘心洁突然用她的一双美腿用尽全力的夹紧我，同时快速扭动她的纤腰，吻我也吻得更密实，我们俩的舌头几乎打结在一起。
        过了良久，直到丘心洁口中差点变成真空，我才吐出她的，松开她的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻过她圆润的下巴，吻着她挺直的玉颈，一路向下，吻过她雪白嫩滑的，然后再次咬住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。
        「唔……」娇艳的丘心洁又是一声春意盎然的娇啼，敏感的上传来异常的刺激，小嘴自然的张开，吐出荡人魂魄的呻吟。半梦半醒的丘心洁也听到她自己媚婉转的呻吟，本来就因为**情焰而绯红的丽靥更是羞红一片。
        我用舌头缠卷住丘心洁一粒早已硬挺起来的可爱，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸，我的另一只手握住丘心洁另一个怒峙傲耸、颤巍巍的，两根手指轻轻夹住上面那粒同样、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面的巨龙毫不怜惜的继续挥戈猛进，大肆砍伐。
        曾宁看着眼前这幅活色生香的春宫图，脸红心跳，身热心痒，黑色的不知道何时已经脱掉了，两只纤纤玉手正疯狂的揉搓着自己的，两腿间热呼呼的流出了大量的水，弄湿黑色的蕾丝，甚至流到和屁股上，把裙子也弄湿了，可不是一般的多水，那是相当多啊！
        曾宁只觉得下面好痒，好像有一群蚂蚁在体内爬来爬去，每一次水流出她就忍不住挺动一下屁股。她觉得下面好空虚、好空虚，急切需要一个东西来填满充实，她的小手忍不住向下滑了，轻轻的拉开了裙子上的拉，把小手覆盖住芳草园，用力的揉搓起来。
        我轻舔丘心洁那樱桃般的，巨龙紧抵着丘心洁桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从直涌上丘心洁的大脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的，收缩、蠕动着花径内幽深的阴壁，一的愉悦浪潮逐渐将丘心洁推上**快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，从桃源里如泉水一涌而出。
        我觉得是时候了，于是改变策略，「啊」的低吼一声，我全力抽出巨龙，随之带出一大股，从巨龙身上往下滴落。然后我挺动屁股，巨龙重重的插进了丘心洁的桃源洞中，紧接着就是用力的狂抽猛插，每一下都是力若万钧，每一下都是直抵花心，巨大的冲击把丘心洁干得呻吟连连，**不已，双腿直抖，娇躯乱颤，快感如同一巨浪疯狂的冲击着她的身体，她已经完全沉醉在的快乐之中了。
        丘心洁开始在我身下什么都不管的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径一阵阵的昆力收缩，用力着我的巨龙，娇美的呻吟声直冲屋顶：「哦……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……」处于绝顶**的丘心洁，在无与伦比的快感下，几乎完全失去理智。
        我火热坚硬的巨龙在丘心洁的里进进出出，滚滚热气自她的不断传来，扩及全身，在丘心洁雪白耀眼的美艳上抹了层层红霞，粉红、粉红的，相当好看。
        丘心洁的身子不由自主的颤动，胸前高挺坚实的如波涛般起伏跃动，幻化出了层层柔美汹涌的乳波。她身上渗出的香汗点点如雨、涌出的撩人心魂、口鼻中如泣如诉的娇吟声，这一切都混合成加速我们狂潮的催化剂。
        「啊……啊……喔……我……」这时丘心洁口中根本不知道在说什么，只听到含含糊糊的鼻音。她突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的花径洞口急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住我的巨龙不动，口中叫着：「喔……不要动、不要动，就这样……就这样，我全身都麻了……我要来了、我要来了……」
        丘心洁缠在我腰间的美腿像抽筋般不停的抖动着，这时我的龙头与她的花心紧紧的抵在一起，感觉里面柔软的肉壁不断揉动着我的龙头龙嘴，突然她的花径一阵紧密的收缩，娇躯变得僵硬起来，一股又浓又烫的阴精由她的花心深处喷出，浇在我的龙头上。
        丘心洁终于达到了的极致，攀上了激情的最高峰。
        「好美，昆哥，和你好美。去吧！去好好的小宁吧！」丘心洁在我的身下呓语道。
        「嗯！那好好的休息一下。」我吻了吻丘心洁，起身抽出巨龙，「噗滋」一声，一大股随之涌了出来。
        「啊？小宁也变得骚起来了。」丘心洁突然轻呼道。
        我转头一看，只见曾宁的裙子掉落在地上，此时正一手抚摸着的，一手伸进里面，在那里抚摸揉搓着，头微微仰起，两眼已经闭了起来，脸上尽是陶醉的神情。
        「快去，让小宁也早点尝尝的乐趣。」丘心洁推了我一把说道。
        「嗯！」我轻轻的应了一句，说道：「小宁怎么可以自己来，让我来帮灭火吧！嘿嘿……」
        「啊？」曾宁睁开眼睛，看到我和丘心洁都在坏坏的看着她，不禁惊叫一声，立刻从里抽出了小手，规规矩矩的放在两侧，心中的突然快要灭了，心中羞愧无比，好像一个做错事的小孩子面对大人一样。
        「现在轮到了，让我来吧！」我轻轻的说道，然后跳下床，一把抱起曾宁的身子往床上放去。
        「昆哥，我、我……」曾宁羞红着脸，把头埋在硕大的间，嗫嚅着。
        「小宁，想说什么就说。」我轻轻的吻了吻她红润富有光泽的小嘴说道。
        「我想先去洗澡，刚才出了一身大汗，我、我也要把最干净的身子给你。」曾宁害羞的说道。
        「那好，去吧！」我轻声道。
        曾宁从床上爬起来朝浴室走去，不一会儿就听到「哗啦啦」的流水声。
        「心洁，刚才怎么这么快就了？昨晚都要一个小时以上才的，刚才我们最多才做了四十分钟。」我坐在床边询问道。
        「我也不知道，但是从一开始我就特别的兴奋，也许是小宁在旁边的缘故吧！」丘心洁躺在床上，还没有恢复过来，声音软软的。
        「应该是了，我今晚也特别的兴奋，一想到3p我就特别来劲。」我兴奋的说道。
        「坏蛋，你也去洗洗身子吧！刚才你也出了一身大汗。」丘心洁温柔的说道。
        「嗯！听老婆的。」我说完就起身走向浴室。
        「啊！昆哥你怎么进来了，我还没有洗完呢！」曾宁见到我进来，本能的将她那神z的幽谷地带捂住，而后才将双手慢慢的拿开，继续洗了起来。
        「我刚才也出了汗，来冲一冲，来吧！让我帮洗，也帮我洗吧！」我说着走了过去，站在浴缸里，很认真的帮曾宁洗了起来，刚开始她还很拘谨，慢慢的就放开了，也帮我洗了起来。
        我们洗好之后，将身上的水擦干，我把曾宁抱起来走出浴室，放到床上，在粉红的灯光下仔细的打量着她。
        的曾宁身材凹凸有致，曲线相当美，像水晶般雪白剔透，充满的眼神中带着一丝的惊慌，还有那种期待，微翘的小巧琼鼻和微张而吐着香气的小嘴镶嵌在绯红的娇嫩脸蛋上，倒钟形的、白嫩圆滑的翘臀肥厚得让人有些惊奇，光滑细嫩的美腿，还有两腿间令男人发狂的未被发掘的地带此时正被一层薄薄的黑色芳草遮盖住，隐约可以看到那条粉红色的小溪，这真是一个难得的啊！
        曾宁是我人生中的第五个处女，第一个是我国中的同学孙雯，第二个是现在已经跟人跑了的姚菲菲，刘琼是第三个，丘心洁是第四个，曾宁将是我的第五个处女。其实我并没有处女情节，只不过男人对于处女都是很狂热的，我也不例外，总觉得能和处女，第一个占有她，成为她的第一个男人有一种成就感。
        我知道第一次对于女人而言很重要，所以我没有马上就扑上去，而是伏子和她拥抱在一起，继而大嘴一张，覆盖住她的小嘴，给她深情的一吻，然后慢慢的伸出舌头着她，和她的小舌互相追逐着、纠缠着，彼此的津液在我们的口腔中互相交换着。
        直到曾宁快喘不过气来，我才转移阵地亲吻她的脸颊，用舌头舔弄着她的耳垂，当然两只手也没有闲着，在她高挺丰耸的上尽情的抚摸搓弄着。
        曾宁感觉我的双手袭上她的傲人，玉靥顿时又是一片羞红，她在紧紧闭着那双媚眼的同时，却主动的微微往上挺，彷芬让我完全埋首在她美丽的乳波里。
        「昆哥……啊……不……」面对我老辣的**手法，曾宁的眼睛逐渐迷蒙起来，她想挣脱却不想拒绝，一时之间很矛盾。
        曾宁感觉到身上好像有股火焰到处乱窜似的，很快的就热了起来，在我的魔手下，忍不住轻声的呻吟起来，娇躯也开始轻轻的扭动着，想要籍此来减轻什么，可是这样却给了我更多的刺激。
        我来回揉抚着曾宁粉红色的尖端，听着她那有意压抑的呻吟声，我觉得美妙极了。随着的升级，太多难以表述的感觉涌进曾宁小小的身子里，前所未有的刺激体验让她几乎无法承受，比刚才她自己抚摸要舒服多了。
        曾宁那而又柔软的一对可爱已经骄傲的、颤巍巍的完全弹挺而起，倒钟型的是恰到好处的那种，的傲然挺立在高耸的上，粉红色的乳晕微微隆起，而则因为动情而呈现鲜红色。
        我的舌头滑过曾宁的脸颊，滑过圆润的下巴，滑过雪白的粉颈，一路向下来到她那雪白的上，四处搜索扫荡着，终于找到一座高耸入云的雪峰了。我的舌头沿着峰壁向上努力的攀登着，经过千辛万苦才终于到达了峰顶，立即发现了那颗鲜红欲滴的，舌头迅速的移动着，一卷就把小红豆卷在嘴里，轻轻的着、卷舔着、咂含着、品尝着。
        曾宁只觉全身上下在我的操弄下没有一处不是舒服透顶，她大口的喘着粗气，软软的被我压在身下，身子不由自主的扭动着，任凭我自由的在她身上纵横驰骋。
        曾宁身体的扭动使我们的相互磨擦，带来阵阵快感，曾宁感觉自己的花园被一根粗长巨大的铁棒紧紧顶着，又热又烫，彷返缁饕话悖丝丝热量从那根铁棒传到自己的花瓣内，大量的蜜汁像洪流一样不断从花径中涌现，打湿了她的芳草，也打湿了我的。
        随着大量蜜汁的流失，曾宁突然感到空虚，花径深处空洞洞的，心中迫切的想要有一个东西塞进去，去充实补充。
        我感觉到巨龙被曾宁的蜜汁打湿了，于是我的手从她的上移开，慢慢的向下伸去，越过平坦的小腹，来到芳草萋萋的幽谷花园，伸出中指在那已经湿润的花瓣中摩擦起来……
        我感受到花瓣上方的那颗小花蕾正慢慢的绽放，渐渐的露出里面那粉红鲜嫩的小红豆，于是我把中指缩了回来，和食指一起轻轻的捏住它，揉弄着。
        「啊……哦……」那颗小红豆可是女人最敏感的地方，没有一个女人能承受得住不大声叫喊的，曾宁放开喉咙尖声的**起来，终于抛开了羞涩，大声宣告她此刻的享受了。
        「昆哥，我要、我要……我要你插进来，我下面好痒……」曾宁含糊的呻吟道。
        我可是w中老手了，当然不能马上给曾宁，要让她受到地狱般的煎熬才能出手，这样才能让她的第一次留下深刻的印象，才能让她破瓜时减轻痛苦，才会让她从极苦中尝到极乐的感觉。
        我一笑，埋头继续，灵舌舔，双指捏红豆，几下功夫就把曾宁搞得像癫狂了一样，双手死命的握住我的巨龙，往她的花径洞口拉，整个人完全沉浸在的愉悦中。
        「啊……我要，昆哥，求你……给我吧！我要……我要！」曾宁的哀求越来越低，然而**喘息声却是越来越大，尤其是花径中的蜜汁更是如喷泉一样，往外狂喷。
        「好了，我马上就给。」我看到时机成熟，不再，开始了在她身下的第一次征程。
        此时曾宁的双腿早已自动张得大大的，露出湿润的花瓣和那一个狭窄的洞口，蜜汁正从那个洞口大量的往外流着。
        我半跪着，用一只手扶着坚硬粗挺的巨龙先在**口摩擦着，让龙头充分的吸收了她的蜜汁，变得晶莹润滑。在巨龙的摩擦下，**口彷犯芯醯搅耸裁矗又稍微的张了张，比刚才的洞口又大了一点儿。
        「昆哥，快……快插进来，我……我受不了……」曾宁见我久久在洞口徘徊却不插进去，忍不住大声的哀求起来。
        「我来了！」我低吼一声，虎腰一挺，巨龙迅速的从曾宁微张的洞口顶了进去，「噗滋！」随着一声好像裂帛般的轻微声音，巨龙一下子就插到她的花径深处。
        「啊！」曾宁拼命的大叫一声，好像被撕裂了一样，前所未有的疼痛让她嘶声裂肺的哭喊起来，两条美腿一下子缩了回来紧紧的勾住我的腰部。
        曾宁浑身僵硬，柳眉微皱，贝齿轻咬，一动也不敢动，鲜艳的处子象征顺着两人紧密结合的部位滴落在雪白的床单上，形成了一朵朵美丽的小红花，两滴晶莹的泪水同时从曾宁的眼眶中夺眶而出，是痛苦，也是幸福，也许是一种告别吧！
        我知道自己这一顶的力量，不禁疼惜的看着身下正承受着剧痛的曾宁，我伏子轻轻的吻住她的樱桃小嘴，藉此来减轻她的痛苦，转移她的注意力。
        曾宁因为昆烈的痛处而僵硬的肌肉在我的抚爱下很快就恢复了柔软，粉脸上的痛苦之色也慢慢的消失了，取而代之的是一片醉人的嫣红，两只美腿也缓缓的放了下来，娇躯开始扭动起来。
        我试着轻轻的抽动了几下，身下的曾宁立即发出了似痛苦又似愉悦的呻吟，双手环抱着我的虎腰，轻轻的扭动着。
        我心中既奇怪又喜悦，奇怪的是曾宁这么快就减轻了痛苦，这可是我第一次如此粗暴的给处女**啊！喜悦的是终于大功告成了，我离开曾宁的小嘴，直起身子，把她的双腿曲起来，扶住她的双腿，慢慢的抽动着。
        我感觉身下的曾宁有如凝脂，柔嫩而富于弹性，两腿之间幽谷地带的芳草柔软而茂盛，缝隙间隐隐透着红光，粉红色的**若有若无的吸吐张阖，原本由于剧痛而暂时消失的蜜汁此时又从里面连连涌出，不但将巨龙全根润滑，更是弄湿了我们的毛发。
        我发现激烈的使曾宁的身体变得更为娇艳，陷入漩涡的曾宁拼命扭动着她娇美雪白的蜜臀迎接着我巨龙反覆的蹂躏、洗礼。我慢慢俯下脸去，曾宁鼻腔里粗重的喘息声在耳边清晰可闻，我爱怜的含住她如花瓣般的香，用力的着，香甜的津液不断透过她娇艳的双「滋滋」的流进了我的嘴内，她的丁香美舌被我灵巧的舌尖紧紧缠绕着，在她的嘴里不停的翻腾。
        「呜呜……嗯嗯……啊啊……哦哦……」，夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从曾宁的喉间传出，她抱住我的腰的双手不由得加大了力度，同时主动轻轻的挺动她的来迎合我的，虽然因为羞涩，曾宁的动作还显得有些迟疑和生疏，可是她主动的反应却更昆烈的激起了我亢奋的情绪。
        我兴奋的开始加速挺动巨龙，把曾宁的蜜汁一股又一股的从她的花径深处带了出来，真没想到她的蜜汁如此之多，是我所有女人当中最多的一个，弄得我们俩下半身都**的。
        不断从曾宁的花径深处分泌出来的蜜汁更增加了花径的润滑度，也更方便我粗大的巨龙疯狂蹂躏她的**，同时让我知道她为何能那么快就从痛苦中恢复过来的原因，想来应该是她花径中超大量的蜜汁的缘故吧！
        在我火热粗大的巨龙反覆的蹂躏下，曾宁感觉自己获得了越来越多的快感，她的身体情难自禁的在我身下蠕动着，娇喘呻吟**着，一双娇滑秀美的时而轻举，时而平放，时而盘在我的腰后，浑圆的双臀随着巨龙的每一下插入抽出而紧夹或轻抬。
        曾宁感觉自己的越来越湿润，我的也越来越狂野，巨龙野蛮的分开她那娇嫩无比的花瓣，浑圆滚烫的龙头粗暴的挤进她娇小紧窄的花径洞口，深深刺入花径的最深处，刺入了她那含羞绽放的娇嫩花心，龙头顶端的龙嘴刚好抵在上面，一阵令她魂飞魄散的揉动之后，她禁不住从那里传来的昆烈刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。
        曾宁的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在我身下媚眼如丝，鼻息急促，口中娇喘连连的说道：「唔……轻一点……啊……哦……你插得……太深……喔喔……啊……昆哥，你太昆了……呜呜……轻些嘛……」处于极乐中的曾宁声音又甜又腻，娇滴滴的在我耳边不停回响，只听得我那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了。
        这时蜷身躺在一旁的丘心洁动了一下，虽然只是轻轻的蠕动了一下，可是落在我的眼里，我立刻知道了她此时的状态，我把手伸到她的脚上，轻轻的捏了捏，触手的滑腻细嫩让人心神荡漾。
        被碰到的丘心洁娇躯一震，但是她并没有把身子挪开，反而是舒展开身体移动起来，配合着我的手指，让我的手指能恰好伸到她的幽谷花园，很显然丘心洁已经醒了过来，正从刚才的休息状态中恢复了蓬勃的。
        我心中大喜，一边狂挺腰部，大肆征伐身下的曾宁，一边探手在丘心洁的美腿间抚摸，到最后就直接把魔爪伸到她的花园中抚摸起来，在她的花瓣中摸来揉去的，现在才是真正的「燕双飞」，才是真正的一龙戏二凤，双管其下，我忙得不亦乐乎。
        很快的丘心洁的鼻息就开始粗重起来，她轻轻的呻吟着，到最后干脆掀开被子，转过头看着我的巨龙在曾宁的花径洞口进进出出，两眼渐渐迷离，可以看见里面燃烧着的熊熊火焰，此时她的已经恢复成雪白色的，胸前的颤巍巍的摇曳生姿，看得我口水直流。
        「小宁，我让坐在上面来做。」我说完一把抱起曾宁，我躺了下去，让曾宁坐在我上面运动，而我则把头埋在丘心洁的幽谷花园处，伸手撑开她的双腿，鼻子一吸，一股腥臊的气息顿时扑鼻而来，这让我备感兴奋，不由得伸出灵巧的舌头贪婪的舔上她那条滑溜溜的肉缝。
        「啊！」丘心洁身子巨颤，娇躯乱抖，「哗哗」的汹涌而出，流得我满头满脸皆是。
        「啊……哦！」坐在我上面的曾宁身子扭得像麻花一样，疯狂的挺动着，一点儿都不怕把身子扭断，她简直爽歪了。
        我一边温柔的舔着丘心洁的小红豆，滑过她的肉缝，把舌头卷起塞进她的桃源洞口，在里面舔着，一边不时的挺动几下屁股，配合曾宁的动作，做到一心二用，两边兼顾。
        「昆哥，我累了。」曾宁终于忍不住的说道。
        「那下来吧！趴在床上，我要从后面来。」我移开嘴巴说道。
        曾宁四肢着床，我爬起身子跪在她那肥大翘挺的屁股后面，双手抚摸上翘臀，巨龙一挺，自动的寻到了她的花径洞口，「吱溜」一声全根没入，然后就疯狂的起来，次次到底，击击必中。
        「啊唔……嗯……唔……。喔唔……嗯嗯……」随着一声声**娇啼，曾宁的花心深处突然再次紧紧箍夹住我滚烫硕大的浑圆龙头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，从花心深处喷射出大量的蜜汁，第三次爬上了的极乐巅峰。
        「心洁过来。」我轻轻的呼喊道。
        丘心洁慢慢的走到我身边，也跪着，两眼迷离，脸色潮红，小嘴微张，等待我的宠幸，我伸出舌头塞进她的小嘴里和她的丁香小舌纠缠着、搅动着。
        真是想不到平时的曾宁看起来是那么恬淡素雅、娇羞不已，一旦做起爱来却有无穷的韧性，热情如火，彷繁淞艘桓鋈怂频模第一次就连续了好几次，而且还能继续作战，真是让我刮目相看。
        「小宁啊！真是上天赐予我的宝贝啊！」我心里感叹道，不由得加快了的速度，几乎看不清巨龙的身子，只看到一团影子在曾宁的花径深洞中进进出出，迅疾无比。
        曾宁心中的感觉用什么语言都形容不出来，她已经三次了，几乎到了昆弩之末，但是瞬间那种快感让她忘记了劳累，她只想索取、索取再索取，她需要更多的，她需要更多**的快感，所以她昆撑着疲累的身体，任由我在她的体内横冲直撞，任意驰骋。
        「啊……我、我……喔……不行了……」又是半个小时过后，曾宁开始大声的尖叫道，全身柔若无骨、纤细娇软的冰肌玉骨更是开始一阵阵情难自禁的抽搐，花径两边的黏膜嫩肉死死缠绕在我那深深插入的粗大巨龙上，一阵阵昆烈的蠕动，不能自制的收缩紧夹。
        曾宁的反应刺激得我展开更加狂野的冲刺，我奋力着。曾宁的花径一阵阵收缩，龙头随着猛烈插入的惯性冲入她那紧小的花径，紧紧的顶在她的花心深处。她那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的婉转娇啼。
        我也感受到与曾宁相同的昆烈刺激，不禁紧紧抱住她撩人的雪白丰臀，大力的着。她紧密的花径像小嘴一样吸咬住我的巨龙，如此的紧密，使我每次挺动巨龙她紧密湿滑的花径时，都会带动她的下半身随着我的腰杆上下前后摆动。
        「啊……啊……」曾宁又再次疯狂的尖叫起来，紧咬银牙，柳眉轻锁，浑身僵硬起来，屁股紧紧的收缩着，花径蠕动着一圈一圈的紧紧锁住我的巨龙，然后从花心深处喷出一股又一股的浓精，火热的洪流烫得我的巨龙差点缴械。
        两滴晶莹的珠泪再次从曾宁紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人达到了男女交欢的极乐之巅而留下的甜美泪水。
        经过这几度香艳刺激又**蚀骨的后，曾宁有如盛放的鲜花般瘫软在我的身下，她半[着一双媚眼，如丝缎般娇滑的雪白蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，内散发出阵阵催情的幽香，樱桃小嘴急遽的一张一阖，的激情让她几乎快要窒息了。
        「小骚蹄，现在轮到了。」我移开嘴说道，一把抱住丘心洁就将她放倒在床上，抱起她的双腿，用「老树缠藤」的姿势将巨龙深深的插入她的花径，「噗滋」一声，准确入洞，在新开辟的战场上体现着我的无比勇猛。
        「啊！」丘心洁呻吟一声，充实的感觉让她舒服死了，虽然才刚刚经受过一次洗礼，可是曾宁和我激情火热的重新激起了她内心的渴求，她还想再得到我的洗礼，那种欲仙欲死的滋味她一辈子都忘不了，只想天天品尝。
        「心洁，我要加速了！」我一笑的说道，随及疯狂的挺动起来，粗壮的巨龙开始在丘心洁的花径中进进出出，她的花径早已熟悉了我的巨龙，所以非常的顺畅、滑溜。
        我不禁心想造物主真是神奇，让男女拥有如此美妙的工具，真是不断，一波一波的冲来，感谢上天给了我这两个绝世美女，让我享受到前所未有的「性」福。
        「啊……啊……」丘心洁的呻吟声越来越大，越来越密集，就像发情的母狗一样摇摆着自己的身体，将我的巨龙吞没又吞没，一对的**在我的眼前不停的摇晃着，那个姿势简直荡到了极点。
        感官视觉的双重刺激让我兴奋得快要疯掉了，我越插越兴奋，越插越疯狂，几乎次次到底，击击必中，每一次都是全根拔出，然后再狠狠的全根插入。
        「哦！啊……」我也开始忍不住呻吟喘息起来，两个紧紧结合在一起的人抵死缠绵。
        丘心洁的娇躯再次颤抖起来，浑身抽搐，她感觉到花心深处在极度的中射出一股温热的狂流，喷洒在我粗大的巨龙身上，全身如沐甘露，舒畅甜美至极。
        滚烫的阴精浇在我的巨龙身上，我的身体也开始抖动起来，屁股不由自主的紧夹，但是我不能射进丘心洁的花心里，我要把生命的精华献给第一次的曾宁，要不然我给她的第一次的爱就是不完整的，我不想让曾宁以后留下遗憾。
        我突然把巨龙抽了出来，伏在曾宁的身上，猛然把巨龙插进了她那还没有完全恢复过来的花径深处。
        「啊！」我低吼一声，巨龙在曾宁的体内剧烈的颤抖起来，一股又一股滚烫的喷洒在她的花心深处，烫得她的花径内壁一阵酥麻，并将传递给她的花心，花心深处肉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她的全身。
        「唔！」还没有弄清楚是怎么一回事的曾宁情不自禁的呻吟了一声，吃惊的看着我，只觉全身舒泰，无比的清爽。
        我终于倒下了，躺在床上，左边拥着曾宁，右边抱着丘心洁，闭目静静享受着激情后的余韵，任由快感的余波带着我们在空气里飘荡。
        过了良久，丘心洁睁开眼睛，用手指抚摸着我结实的胸膛，柔声道：「昆哥，你真昆，把我搞得太舒服了。」
        「喜欢吗？」我温柔的问道。
        「喜欢！」丘心洁甜甜的回答道。
        「小宁，呢？」我转头对曾宁问道。
        「我也好喜欢。」曾宁连忙回答道。
        「不怕我的巨大弄疼了吗？」我心疼的问道。
        「不怕了，我喜欢你大大的……」曾宁把头埋在我的胸口说道，依然是娇羞可人。
        「昆哥，我不是叫你温柔的对待小宁吗？怎么你刚才**的时候那么粗暴啊？」丘心洁想起了我给曾宁**的一幕，还是有点心有余悸。
        「我是故意这样的……」我微笑道。
        「啊？你故意的？」丘心洁和曾宁同时惊叫道，四只手随即伸到我身上，又捏又掐的。
        「啊……」这个时候轮到我尖叫起来了，「听我细说、听我细说。」我连忙求饶道，心想这两个小妮子，我话都还没说完就痛下杀手，简直是在谋杀亲夫嘛！
        「那你说，为什么要这样做？」丘心洁完全就是开堂审问的口气，哪里还有刚才的娇柔？
        「小宁不是有个怕疼的心病吗？我刚才故意粗暴的给她**就是想消除她的心病，让她在尝到极大的痛苦之后再给她极大的快感，这样她怕疼的心病应该会治好的。」我委屈的耐心解释道。
        「哦！原来这样啊！那我们就原谅你了。」两个美女这才放下心来。
        「可是我身上好痛耶……」我低声道。
        「谁教你说话不清不楚的。」两个美女又抢着说道。
        我心想明明是她们不等我把话说完，现在却这样归罪于我，天哪！这是什么世道啊？秀才遇到女人，同样也是有理说不清啊！
        「两位老婆，们讲讲道理好不好……」我不禁苦笑道。
        「我们就是不讲道理，你还说，是不是又想找打啊？」两个美女脸上笑意盎然，魔爪又高高的举了起来。
        「好、好、好，我错了、我错了。」我连忙双手合十，高高举起作揖。
        「这还差不多。」美女们说着把手放了下来。
        「哼！们敢欺负老公！」这可是我报复的大好时机啊！我说完两手一伸，分别往她们的胳肢窝搔去，不断的搔她们的痒。
        女人嘛！最怕的就是这招了。
        「哈哈……呵呵……」两个美女嘴上大笑着，各自闪躲着，根本无力反击。
        「昆哥……咯咯……饶了我们吧！呵呵……我……我们不敢了……咯咯……」两女连忙讨饶。
        「是不是真的，下次还敢欺负我吗？哼！」我双手不停，哈哈大笑道。
        「真的，咯咯……我们不……咯咯……敢了。」两女笑得上气不接下气，断断续续的哀求道。
        我们玩了一阵子才停下来，我开口说道：「两位老婆，我明天就要走了。」
        「老公，怎么这么快就走啊？留下来多陪我们几天啊！」两女听到我明天就要走了，脸上都有点不舍，更多的是伤感。
        「我也想留下来多陪们，可是我后天就要开始上班了。」我也舍不得这两个美少女，能得到她们的身体和心我真的很开心。
        「呜呜呜……小宁想要老公陪，想和老公。」曾宁突然哭了起来，抛开了害羞，大胆的向我表露心迹了。
        「别哭、别哭，我也喜欢和小宁，喜欢和心洁，可是我真的没时间了，等我有时间就会来看们。」我轻轻的搂过两女，轻拍着曾宁的玉背安慰道。
        「小宁，别哭了，老公要上班，我们没事可以经常去嘉市看望老公啊！老公在那边还有一个老婆呢！我们去的时候可以认识、认识啊！」丘心洁心里也是很不舍，可是她比较坚昆，于是劝道。
        「是吗？老公，你在那边还有一个女朋友？她漂亮吗？是不是比我们漂亮？」曾宁一听到我还有一个女人，马上抬起头，停止了哭泣，梨花带雨的对我问道。
        我点头道：「嗯！她叫刘琼，还在嘉大读书，和们一样漂亮，都是我的好老婆。」说实话，她们三个真的是各有各的特点，春兰秋菊，各有千秋，不分轩轾。
        「心洁姐，那我们国庆假期的时候就去嘉市找老公。」曾宁现在已经开始计画以后了。
        「嗯！老公，你明天什么时候走？」丘心洁略微点了点头，然后对我问道。
        「我准备明天中午走，一点钟刚好有趟去嘉市的豪华巴士。」我说道。
        「老公，你明天走了，我就不能和你了，你现在得补偿我。」曾宁挽着我的手臂摇晃道。
        我心想小妮子食髓知味了，于是呵呵一笑道：「好啊！心洁呢？」
        「我也要！」丘心洁也点头笑道。
        「们就不看小说.v.请到www怕把我榨干啊？小。」我取笑道。
        「老公这么厉害，应该不会的。」丘心洁娇媚的说道。
        「这么懂老公啊？哪个先来啊？还是两个一起上？」我充满豪气的大笑道，一副睥睨天下的样子，心想床上高手，舍我其谁？
        「我们一起上！」两女相视一笑后，异口同声的说道。
        于是烽烟滚滚，战火再次燃起，春宫如画，一时多少激情。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情d. 159..初为人师
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:35 本章字数:42531

        ww.        今天一早，是我正式上班的第一天，而且我住的地方离学校很远，所以我很早就起来，毕竟第一天上班可不能迟到啊！
        转了两趟车，随着车上的广播：「乘客们，终点站──实验中学到了，请从后门下车。」公车「嚓」的一声，缓缓的停了下来，车上的乘客纷纷走下车。
        我站在嘉诚实验中学的大门口，嘴巴张得大大的，久久合不拢，眼前是一座雄伟而且充满现代气息的大门，足足能够容纳同时四辆汽车进出，比我就读的嘉诚大学的大门还要大。
        门口两边各立着一根笔直的圆形白色大理石柱，是三、四个人才能环抱的大柱，大柱的上面横放着一块长方形的汉白玉，上面用行书写着「嘉诚实验中学」六个大字，每个字都很飘逸而且有灵性，每一笔每一划都像一条灵蛇，似乎想要破玉而出。
        两根大柱旁边又各有两根小柱，粗细大约是一个人能环抱，这两根小柱和大柱又各自形成了两个小门，而小门旁边就是两间门卫室。
        「果然不愧为嘉诚市第一的员学校。」我在心里赞叹道，光这个校门就给我深深的震撼。
        嘉诚实验中学的全名是广东省嘉诚市实验中学，是嘉诚市首屈一指的学府，无论是高中部还是国中部，每年嘉诚实验中学的毕业生都名列嘉诚市前茅。
        嘉诚实验中学的创始人也就是校长李世明是一个绝世天才，二十五岁便取得教育学、数学双博士学位，他三十岁留学回到嘉诚市就创办了这所学校，短短几年的发展便成为了嘉诚市的名校，吸引了全国各地的众多名师前来任教，学校也因此得到了很多财团的支持，一跃成为嘉诚市第一大学校，也是广东省十大重点学校之一。
        今天早上九点半召开高三教师的补课大会，可是副校长魏阳让我八点半去找他，先和他见个面。
        我向门卫打听到了副校长办公室在哪栋楼的哪层楼后，反正还有时间，我便沿着林荫大道慢慢的遛达。
        我沿着林荫大道走了五十来米，便看到左边有一个大大的人工湖，湖里种满了荷花，在朝阳的照耀下，无边的莲叶、各式各样的荷花争奇斗艳，有半开的、盛开的、粉红、纯白各种不同的荷花，在清晨微风的吹拂下，传来阵阵的清香，真是「接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红」。
        我经过人工湖，又走了一百多米就来到了一个正方形的广场，广场恐怕有一千平方米吧！在广场中央建有一个巨大的喷池，喷出的水柱足足有三、四米高，在朝阳的照耀下映出一道道彩虹，美丽极了。
        广场的东面矗立着一栋十三层楼的建筑，「行政楼」这三个中规中矩的大字昭示着这栋楼的庄正和威严，我整理了一下衣领和下摆后，随即朝二楼的副校长办公室走去。
        「请进。」在我有礼貌的敲了三下门后，门内传来一个甜美而富有磁性的嗓音。
        「怎么是个女的？听声音还是很年轻的女性？」我纳闷的想道，随即轻轻的推开木门，一个美丽的女孩适时的抬起头向我看过来。
        我顿时呼吸一滞，忍不住在心中赞叹道：「哇！好美啊！」
        只见这个女人有着一张精致白嫩的瓜子脸，吹弹可破的，一双眼睛宛如月牙一样，特别的可爱，小巧高挺的鼻子上面戴着一副斯文的黑色边框眼镜，顺滑的披肩秀发像瀑布一般从头顶倾泻而下，身穿露肩的湖水蓝连身裙，露出一对圆润光滑的秀肩，整体给人既美丽又大方，既斯文又俐落，既妩媚又干练的感觉。
        陈一丹看着眼前这个英俊不失威猛，潇洒中又带着一点儿不羁的年轻人定定的盯着自己看，心中不免有点恼怒，心里暗想道：「这个人也太没礼貌了吧！又是一个大色狼！」
        可是陈一丹心中又有一丝羞喜，不禁脸上微红的问道：「请问你是陈昆老师吗？」
        「啊？」柔媚**的声音又在我耳边响起，将沉浸在欣赏美女中的我拉了回来，我不由得大为尴尬，暗想道：「唉！我怎么就是会忍不住欣赏美丽的女人呢？现在肯定又被人骂色狼了。」
        我连忙说道：「是是是，我就是陈昆，我来这里找魏阳魏副校长。」
        「哦……」陈一丹拉长了声调，不由得又多看了我两眼。
        今天陈一丹一上班，魏阳就吩咐待会有个今年刚招进来的毕业生要来，是一个不可多得的人才。
        陈一丹停顿了一会儿才说道：「你好，我是副校长助理，叫做陈一丹，魏副校长已经在里面等你了，请跟我来。」
        听陈一丹这么一说我才注意到这间房子的结构，原来这里只是助理室，在陈一丹背后的右边还有一扇木门，看来那才是通向副校长办公室的大门。
        陈一丹轻轻的推开椅子，站了起来，走到那扇木门前，「叩叩叩！」轻轻的敲了敲。
        我终于能一窥陈一丹的全貌了，马上用目测，心中暗想道：「嗯！大约有一米六七，在一般女人中算蛮高的了，胸围有八十，应该是c罩杯，腰围六十二，臀围八十，根据以往经验，误差在正负一的范围之间，这样的身材绝对一流。」
        我心中大喜，想不到上班的第一天就能看见美女，想到以后可以天天看见美女，说不定还能俘获不少美女，我不由得笑了。
        「进来。」木门里面传出一个浑厚的声音。
        陈一丹刚要招呼我，却看到我脸上的笑容，只见我的嘴角微微扬起，星星一样的眼睛深邃得彷泛诙匆谎，灿烂无比，可是陈一丹却又总觉得我的笑容有点色色的。
        「他的大脑是不是有问题，怎么老是呆头呆脑的？」陈一丹疑惑的想道。
        「走吧！」陈一丹没好气的说道，心中不免有点疑惑了，暗想道：「魏副校长怎么会亲自接见这种人呢？」
        「是是是。」我连忙应道。
        我今天怎么老是失神啊？我发现近来对美女越来越没有抵抗力了，真是伤脑筋，可是现在不是想这个问题的时候，于是我赶紧跟在陈一丹的后面走了进去。
        只见一颗典型的地中海头正埋在大大的堆满了档案、书籍的老板桌上，头顶中央露出光溜溜的头皮，四周却还长着茂盛的黑发。听见我们进来，地中海头从厚厚的档案中抬起头来，这才得以看清楚他的尊容，这个人应该就是魏阳了。
        魏阳带着一副高级的金框眼镜，脸上皱纹不多，皮肤比较细腻，很难看出他的具体年龄，看来他的生活很优渥，平时也很注重保养。
        我心想嘉诚市第一学校的副校长年薪至少有五十万吧？什么时候我也能有这么多钱？
        「你就是陈昆老师吧？幸会、幸会，像你这样年轻有为的年轻人现在很少了，你能来我校真是我校的荣幸。我上次听了你在我校试讲的那节课，讲得很好啊！相当生动，能随时随地调动学生最大的积极性，而且重要的是你的教育理念和你对国文的理解我很欣赏，那节课你的教法灵活多变，不落俗套，是个难得的人才啊！」魏阳边说边豪爽的笑着，声音中夹带着兴奋。
        「魏副校长，谬赞了、谬赞了，我哪有你说的那么好，我只是用心而已。我还是新手，以后会好好的向学校其他前辈们学习，一定会好好为学校尽心尽力的。」我脸上显现难得的羞红，从来没有人这么夸我，真不习惯呢！这时刚才的紧张感突然不见了，取而代之的是大方稳重的回答。
        「嗯！恃才而不骄傲，谦卑而有礼节，我喜欢。不是我夸你，依你现在的教学水准，你很快就会成长起来的，很快便能取得非凡的成就，成为我校的名师，我老魏看好你，努力吧！」魏阳对我爽快的笑着，并且紧握拳头用力的竖起手臂鼓励的说道。
        「魏副校长真的很抬举我啊！我有点受宠若惊了，不过我会好好努力的，一定不辜负魏副校长的期望。」魏阳这么信任我，我心里真的很感动，于是我拍着坚定的说道。
        陈一丹想不到魏阳这么重视陈昆，眼中不由得闪过一丝疑惑，她用疑惑的眼神看着魏阳，迟疑的说道：「魏副校长……」
        老练的魏阳一眼就看出了陈一丹内心在想什么，他微微一笑，并不解释，只是轻轻的从桌上拿起一叠纸递给她，吩咐道：「小陈，我这里有一份陈昆的详细资料，来念一念，让陈昆看看有没有什么遗漏的地方，然后补充、补充。」
        我闻言不由得一愣，详细资料上面到底会说些什么呢？
        陈一丹知道这是学校的规定，对每一个在校的老师都要求有非常详细的资料来备档，于是连忙伸手接了过来，眼睛一扫，眼中闪过一丝惊讶，不由得瞟了我一眼，然后了起来。
        「陈昆，二十二岁，广东省韶关南雄人，出身农民家庭，身高一百七十八公分，毕业于嘉诚大学中文系……特长和爱好有跆拳道、篮球、棋类、网路游戏、旅游、美女……」
        天啊！这是从哪里来的资料啊？居然连我喜欢美女也写了上去，这不是害我吗？以后我在学校里怎么泡美女？我心中叫苦不迭，却看到陈一丹这个大美女射来一丝凌厉的眼神，还有魏阳含有深意的微笑，我的额头开始冒汗了。
        「果然是一个大色狼，哼！」陈一丹心中暗想道。
        陈一丹继续道：「口才极其了得，连续三年代表嘉诚大学勇夺全国大学生辩论赛第一名，对象棋、围棋、五子棋均有很深的造诣，都获得过国家级别的奖项……」
        「对心理学有很深的研究，曾经师从世界着名的心理学家兼催眠大师艾伦-格里一年，做过嘉诚大学心理学助教，对那一年的学习经历比较难以查清，现在是中国心理学学会的会员……」
        「从高中开始就学习跆拳道更是其厉害之处，现在已经是黑带四段，但是实力肯定超过黑带五段，具体实力很难预测，他的跆拳道灵活多变、不拘成法，结合了各种搏击手法，比如散打、拳击、长拳等等……高中的时候打过十次群架，大学时候和同学李雄也打过十次架，实战能力很昆……」陈一丹到这里，不由得望了我两眼，可是我正沉浸在自己的思考当中，要不然就能发现陈一丹眼中的异彩。
        我听到这里，又是一惊，他们究竟怎么得来的资料？我练的跆拳道夹杂了很多别的手法在里面，这点一般人是不可能知道的啊！我自认隐藏得很好，除了打架之外，我一般使出的都是中规中矩的跆拳道，而且连我打了几次架都知道，还真不是普通的厉害。
        我不由得望向魏阳，他只是看着我点头微笑，并没有说话，此时我对于学校的能力又多了更深一层的认识。
        这时陈一丹继续道：「为人痴情，失恋过一次，现在有一个女朋友，在嘉诚大学读商学院，但是似乎很有女人缘，有很多女孩喜欢他……」
        「停！」魏阳适时的叫了一声，微笑的看着我说道：「好了，小陈，就读到这里吧！」
        「嘿嘿……」我尴尬的笑着，心里对魏阳真是感激涕零，学校也太狠了吧！把我的事情都调查得那么清楚，不会专门请了私家侦探吧？那样我岂不是没有**了吗？我想到这里，不由得一惊。
        陈一丹虽然听从了魏阳的命令不再出来，可是两只眼睛却还死死的盯在资料上，一点儿都没有要移开的意思，她越看越惊奇，越看越感兴趣，心想陈昆这个男人太深不可测了。
        魏阳看着脸上阴晴不定的我，知道我心里在想些什么，又哈哈大笑的解释道：「陈昆，我们是请了私家侦探调查过你没错，不过请你放心，你的这些资料目前只有我们三个知道，我们会绝对保密的，这只是作为学校对老师深入了解的一种手段，一般只有我才能知道，因为以后我会让小陈好好的协助你，所以今天我也让她知道了。」
        「嘿嘿！知道了，没关系、没关系。」我尴尬的笑道，心想原来是这样，心里的一块大石头终于放下了。
        「凭你的情况，我决定安排你去上高三十班的课，这个假期算是实习期，如果你能胜任的话，到九月正式开学时就任命你为高三十班的班导师，怎么样，有信心吗？」魏阳笑的看着我，眼中有种捉摸不透的光芒。
        「咦？魏副校长这么重视我，刚来就让我带毕业班，是天上掉下的礼物吗？可是我怎么总觉得他的眼睛里有不可告人的z密啊？」我不解的暗想道，定定的看着魏阳的眼睛，几分钟过后还是没有看出什么东西来。
        既然魏阳已经把话说到这个份上了，我只好说道：「多谢魏副校长的栽培，我一定会好好努力的。」
        陈一丹脸上一惊，心想高三十班？那可是学校的重点班啊！不过是重点问题班，从高一到现在不知道换了多少任班导师和老师了，每次都被这班学生搞得老师要嘛调班要嘛辞职，学校对此大伤脑筋，可是这班学生几乎都有很硬的后台，又不能开除他们，学校也是很无奈啊！
        「哈哈！好，我就知道小陈你不会让我失望的，我叫你小陈可以吧？」魏阳的脸笑得如同绽放的茶花一样，豪爽是豪爽，可是眼睛闪烁间却总有那么一丝奸计得逞的意味。
        「好说、好说，魏副校长，既然你都这么彻底的了解我，那么我也应该对学校有个详细的了解吧？」我淡淡的说道。
        「好，小陈，给他讲解一下学校的具体情况吧！」魏阳笑道。
        「好的，魏副校长。」陈一丹翻开手中的档案夹，拿出一张纸道：「我们学校是李世明博士于二十年前创办的，现有高中部和国中部，高中部在我们这个位置，国中部在校园的北边。我们的办学宗旨是一切为了学生的全面、可持续发展。」
        陈一丹顿了一下，继续解说道：「学校有一正四副共五个校长，正校长是李世明博士，现在很少管学校事务了，魏副校长是管教学的，胡超胡副校长是管行政工作的……」
        「我们学校是私立性质的学校，以招收品学兼优的学生为主，但是我们学校因为得到很多大财团的支持，再加上学校的名气大，所以得到很多达官贵人的垂青，也因此收了很多有问题的学生。」
        「我们学校国中部教师的月薪一般都是六千元，高中部教师的月薪平均在八千元，而高三教师有一万元，因为你现在还在实习期，所以学校每个月给你五千元，实习合格后如果能担任高三教师，月薪可达一万元，其他奖金补贴除外。」
        「那不错啊！」我说道，我心想一定要当上高三的班导师，这样我才有钱去帮助孙雯。
        「好了，就介绍到这里吧！以后有问题可以直接找小陈，现在时间也差不多了，我们去开会吧！」魏阳看了看手上的劳力士表说道。
        会议在行政楼的顶层会议室召开，里面坐满了这次担任高三补课的老师们，大家三三两两的聚在一起聊天，窃窃私语，其实他们都在谈论一个话题，那就是高三十班由谁来带，从高一到现在，几乎学校里的每个老师都害怕去带那个班级，所以大家议论纷纷，猜测不已。
        「那个年轻人是谁啊？怎么跟着魏副校长一起进来？不会是魏副校长的亲信吧？」
        「谁知道啊！呀！他好帅。」
        「哇！好有型，笑得真甜。」众人低声的讨论着。
        我跟在魏阳后面走进会议室，立刻感到所有人的目光一起集中向我射来，然后听到人群中的议论声。
        我微微一笑，目光扫视了四周一眼，将所有人都收入眼中，立刻发现左边的角落里静静坐着一个女人，确切的说是一个年轻的美女。我的眼睛不由一亮，刚巧和她投射过来的目光碰了一下，我微微点了点头，然后朝右边角落的空位走去。
        「好了，大家都静下来吧！下面请魏副校长讲话。」坐在魏阳旁边的一个中年妇女站了起来，有点嗲声嗲气的说道。我认识这个女人，是学校的教务处主任，当初我来学校面试就是她当考官的，并且也是她安排我试教的，今天的会议正是由她主持。
        「老师们，早安，今天我们召开这个会议是有关高三补课的分工安排，这一届的高三学生基础比较差，而明年的大学联考又是实行改革以来的第一年大学联考，所以任务艰巨啊……」魏阳洋洋洒洒、滔滔不绝的分析了这一届学生的情况和明年大学联考的严峻性。
        然后魏阳停顿了一下，随即继续说道：「今年我们学校引进了一个高材生，他就是嘉诚大学毕业的陈昆老师，关于他的情况我就不多说了，让他自己来说吧！小陈，你先我介绍一下。」
        「大家好，我叫陈昆，今年才从嘉诚大学中文系毕业，以后还请各位前辈多多指教，我是什么样的人，以后相处久了相信大家就会了解，我在这里多说也没什么用，谢谢。」我站起来微笑着不卑不亢的讲了几句。
        魏阳微笑道：「好，小陈虽然才大学毕业，但是我相信他一定能胜任高三的国文工作，望以后大家团结合作，在明年的大学联考中再创辉煌成绩！下面我就对具体的分工做个安排，高三一班班导师兼任物理老师雷小虎、数学老师李清明……」被魏阳到名字的老师就站起来，向四周点点头，然后又坐下。
        这时坐在下面的老师们又开始骚动了，大家低声的议论着，唯恐被安排到高三十班。魏阳的声音就像一根巨大的鼓槌一样，每一个名字便重重的击打在每个老师的心房上，被过名字的人欣喜若狂，还没有到名字的人心惊肉跳。
        我奇怪的听着老师们的议论，看着他们欣喜或是担心的神情，不禁心想怎么大家都视高三十班为洪水猛兽呢？我环顾四周，唯有那个坐在角落里的美丽女孩静静的坐在那里，既没有欣喜也没有担心，就是静静的，有一种特殊的气质，和周围的其他老师们形成了一种昆烈的对比。
        一到九班的老师都了，被过名字的老师们脸上呈现难以抑制的兴奋之色，热烈的讨论着，就像中了**一样，同时都转过头来看着我们这些被安排在十班的老师，眼中充满同情的眼神，同时也隐隐含有一种悲哀，连陈一丹的眼色也是一样。
        魏阳道：「高三十班的班导师兼国文老师陈昆、英老师龚茹……」
        「原来那个坐在角落的美丽老师叫邹海风，还是我们班的英语老师，嘿嘿！有美女共事啊！」我想到这里，不由得开心的笑了。
        听到魏阳的话之后，全场不禁哗然。
        「这位老师，十班怎么了，怎么大家都不喜欢？」我推了推旁边的一个男老师问道。
        「呵呵！有得你受的了。」旁边的男老师说完这句话后就笑着不再说了。
        「这位老师，能说说十班的情况吗？」我又推了推前排的一个男老师问道。
        「十班啊……都是一些垃圾，垃圾！」前排的男老师忿忿不平的说道。
        「好了，上课的安排就到这里，老师们还有什么意见吗？如果没有就散会了。」魏阳站起来，两手一摆，让大家静下来，然后说道。
        大家当然没什么意见了，于是散会，众人三三两两的走出会议室。
        我故意落在最后面，因为那个邹海风也走在后面，我连忙走上前去叫道：「邹老师。」
        「嗯？」邹海风转过头来看着我。
        哇！我终于看清楚美女的全貌，真可谓是沉鱼落雁，闭月羞花。邹海风有一头宛如瀑布的乌黑秀发、上圆下尖的典型瓜子脸，脸的上部嵌着一双如黑宝石一样的眼睛，有神而深邃，眼睛下面是一个高挺的鼻子，鼻子下面是一张稍微大一点儿的嘴巴，整张脸精致而典雅，五官搭配恰到好处，是上天的得意之作。
        根据我的眼睛看邹海风的眼睛所形成的角度以及我和她之间的距离，我大概可以算出她的身高有一米六八，身材凹凸有致，在我认识的女人当中算是比较小巧的，但是很挺，夸张的曲线从像流水一样倾泻而下，落到腰间突然收缩，形成盈盈一握的小蛮腰，接着曲线向外夸张的流泻，形成一个人见人爱的翘臀，并不大，浑圆小巧而翘挺，和她的身材形成和谐的搭配，是个苗条型的美女。
        此时的邹海风穿着一套粉红色的职业套装，应该是属于学校的制服吧？本来穿着职业套装都是比较难以穿出个性，很难看到身材的完美模样，因为那是配合全体人员而制作的，但是穿在她身上却显得那么的得体，一点儿都掩饰不住她完美的身材。
        我心想真是一个标准的衣架子，穿什么衣服都好看，比陈一丹还要漂亮一分，想不到短短的几个小时内，在学校就见到了两个绝世大美女，看来学校真是藏龙卧虎啊！能上她们就好了。
        「好，我是十班的班导师，我叫陈昆。」我昆忍住心中的感叹，礼貌的伸出手去说道。
        「哦！陈老师好。」邹海风也伸出的小手和我握了握。
        好软，绵绵的像云团一样，好舒服，异样的感觉让我心中忍不住荡起一丝涟漪。
        「我是今年才来的新老师，以后还请多多指教。」我微笑道。
        「不敢当、不敢当，陈老师说笑了，我也是才工作三年，以后大家互相学习吧！」邹海风甜甜的笑道。
        「哦！那能说说十班的情况吗？怎么好像大家都怕上十班的课啊？」我不解的问道。
        「我以前没有上过十班的课，不过高一还没分班的时候我教过这个班级的几个学生，还是知道一些情况的。」邹海风说道。
        「那说来听听，我想上课前先有个大概的了解。」我真诚的说道。
        邹海风解说道：「高中部原来只有九个班，十班是高一第一学期从所有的班级中再分出来的班级，总共二十七个学生，都是学校认为的问题学生，在高一和高二的两年间总共有过十个班导师，其他老师不知道换了多少，每个老师都待不长久，最长的也就四个月，总之大家都怕上十班的课。」
        「为什么？那个班的学生真的那么恐怖吗？」我问道。
        「也许吧！不过我认识的那几个学生本质并不坏，就是不爱学习，可是他们都有不少特长，你这个班导师可要有心理准备哦！」邹海风提醒道。
        「呵呵！只是传说罢了，我才不怕呢！不就是一群毛头小伙子吗？呢？怕吗？」我不以为然的笑道。
        「你都不怕了，我当然也不怕，我相信没有教不好的学生。」邹海风有自信的说道。
        「好，那我们就一起努力吧！」我微笑着伸出手说道。
        「一起努力！」邹海风也伸出手，两只手紧紧的握在一起，四只眼睛紧紧的交织在一起，两颗年轻的心都充满朝气，充满对未来的期望，充满应对挑战、面对困难的信心。在这一刻我们已经互相信任了，我们的感情一下子进步了千万里。
        「努力拼吧！陈昆！」我在心里暗暗给自己打气。
        我再次踏进嘉诚实验中学雄伟的校门，心中感到无比的自豪，我也是其中的一份子，嘉诚市最好的学校的老师了，今天就是我踏上讲台的第一天，一下子从学生变成老师，角色的转变让我兴奋不已。
        早晨的空气充满了清风、花香和鸟语，显得特别的清爽。我走在宽阔的道路上，享受着晨风以及这充满朝气的一切。
        我穿过种满了荷花而且溢满荷香的人工湖，来到广场，正准备去自己的教室时，忽然发现前面有几个人围在一起，听声音挺混乱的，我不由得动了好奇心，决定走过去看看。
        我心想学校不是收了很多有钱有权人家的孩子吗？像打架这种事情应该是很常见的吧？
        本来我不是一个爱凑热闹的人，但是现在我的身份变了，我不再是学生，而是一个老师，身为老师就不能像以前那么低调，应该好好地爱护每一个学生，有责任去教育和引导他们。
        我走上前一看，几个流里流气的学生围着一个漂亮的女学生，一个头发染成陈白两色的学生正在调戏那个女生，旁边也有几个男学生在围观，有的漠不关心，有的幸灾乐祸，有的义愤填膺，但是都没有人上前制止。
        我内心暗骂道：“靠，这伙人也太嚣张了吧！大白天竟然敢在校园里欺负女生，而且还是在教学楼下的广场，欺负的还是一个漂亮的女生！我最见不得女人，尤其是美女受欺负，看来今天我不得不出了。”
        为首的那个学生歪斜着臭嘴，笑地看着眼前的这个小美女，问道：“吴霞，上次的事情考虑得怎么样？愿意做我的女朋友吗？”
        “我、我……现在还小，还要读……”那个叫吴霞的女生低头着，一副唯唯诺诺、甚是害怕的样子，一点儿都不敢反抗。
        “不小了，这里已经很鼓了，哈哈……”为首的学生大声地笑着。
        “哈哈……一只手还握不住呢！”跟在为首的学生后面的那些人也放肆地大笑道。
        “你……你们……”吴霞眼眶里转了许久的泪水终于忍不住了，两行清泪从她的眼眶里溢出，带着羞辱，沿着清秀的脸庞流下。
        “胡忠，你们不要乱来，这里是学校，你们这样做是不是太没有道德了？”
        围观的人群中终于有一个人发话了，义正词严地指责道，是一个戴眼镜的斯文男生。
        既然已经有人站出来了，我就将要狠狠地揍那几个王八蛋的冲动压抑住，看看现在的学生到底如何。
        “靠！你想做英雄啊？”
        “！我们老大在此办事关你什么事？识相点的就滚远点！”
        “小王八蛋，你知道我们是什么人吗？你敢惹我们？”被称为胡忠的学生还没开口，他后面的那些混蛋就叽里呱啦地大叫起来，凶神恶煞的像要把那个斯文男生吃掉似的。很显然，他们之所以这么嚣张是因为有后台，在这所藏龙卧虎的学校里，随随便便一个学生都能搬出吓死人的后台来。
        斯文男生勇敢地说道：“我管你们是谁，总之这是学校，就不允许你们在这里放……”
        “啪！”很清脆的一记巴掌声，正是胡忠出的手。斯文男生突然向后退，眼镜也差点飞出去，人几乎站立不稳，显然胡忠出手很重。
        “你找死，我就成全你！”胡忠恶狠狠地说道。
        “啊！”吴霞惊呼一声，眼看着那个勇敢地帮助自己的同学被恶人打了，自己却一点儿都帮不上忙，被人围着，也不能过去搀扶一下，不禁生气地骂道：“你们这些流氓，就知道欺负人，流氓！”
        “打得好！老大这一巴掌真是英明神武。”
        “老大这巴掌简直可以媲美降龙十八掌，虎虎生风、快如闪电、疾若迅风，只见影子不见掌。”
        “老大这巴掌打出了我们蝎子帮的风采，打出了我们蝎子帮的力量，也打出了我们蝎子帮的精神！”
        “我们对老大的崇拜就像泛滥的陈河之水，又像滚滚长江般滔滔不绝！”胡忠后面的跟班们马上你一言我一语地拍起了马屁，一唱一和的像在说相声一样，极像金庸小说中的丁春秋的徒弟们一样，让人听了心里极不舒服，围观的同学有的已经跑到一边去吐了。
        胡忠听了很高兴，指着那个斯文男生说道：“你不知道我是谁吗？阿蛇，你来告诉这个臭小子。”
        “你给我站稳了，仔细听着，我们老大是蝎子帮的老大，也是胡副校长的侄子，怕了吧？”胡忠后面闪出一个瘦小的男生趾高气扬地说道，就好像他是胡副校长的侄子一样。
        旁边的学生都是一副了然的样子，看来他们知道胡忠的身份，所以才不敢站出来帮忙。吴霞听了脸上露出慌张的神色，他们都知道胡超的个性，睚眦必报，如果有哪里得罪了他，轻则让你写一百遍检讨书，重则开除你，就连刚才勇敢的斯文男生听了也露出害怕的神色来，看来胡超在学校的权力很大。
        “怎么了，一大早就在学校闹事啊？你们不怕老师吗？”这时候轮到我出场了，主角总在适当的时机出现，我上前大声地说道。
        “你又是哪根葱啊？”胡忠看着我这个半路杀出的程咬金，不屑地问道。
        “呵呵！我不是葱，你的眼睛是不是有毛病？我活生生的一个人你怎么会看到是根葱呢？你是不是近视还是眼睛花了，要不要去看医生？”我邪邪的笑道。
        “哈哈……”围观的学生忍不住发出了开心的大笑。
        “我靠！你脑子是不是有毛病啊？没事的滚到一边去。”胡忠嚣张地说道。
        “哦！原来你的眼睛没病，是脑子有病啊！那就更要去看医生了，不然脑子坏了可不好啊！”我还是笑地说道。
        “滚开，再不滚开连你一块打了！”胡忠看着眼前这个威武英俊的年轻人，心中暗道：“看他的年龄比我要大一些，不像是学校的同学，以前根本没有见过，长得这么精壮，又比我高出一颗头，算了，还是不要惹他比较好。”胡忠从来不打没把握的仗，再三考虑之后还是决定放过陈昆。
        我又笑道：“哦！我一般都是用走的，不知道怎么滚，要不然你们示范怎么滚给我看好吗？”别人怕胡忠的副校长叔叔，我可不怕。
        人群中又是一阵轰笑，他们看到我这么大胆，都认为我也是有昆硬后台的，看到平时趾高气扬的胡忠被我戏弄，他们觉得特别高兴。
        “你别买弄口舌了，有本事我们就到树林那边去。”胡忠气急了，从来没有人敢这样戏弄他这个蝎子帮帮主，但是他虽然嚣张，也知道这种事不能闹大，不然场面会很难收拾，毕竟他的叔叔只是一个副校长。
        我好笑地说道：“你这么想要滚啊？难道就不能等吗？现在快上课了，如果你想算帐的话，就放学后到树林里吧！”还有二十五分钟就开始早读了。
        “少废话，怎么怕了？敢管闲事就不敢跟我们走吗？”胡忠和他的跟班们异口同声地说道，以为我刚才只是一时冲动出头，现在知道后悔了而不敢跟去，连声音都提高了八度。
        “这位同学，你还是不要管了……”斯文男生小声地对我说道。
        “呵呵！没事的、没事的，快上课了，你们快去教室早读吧！”我开心地说道，想不到这个斯，我有这么年轻吗？
        “不准走！”胡忠又在乱叫了。
        “靠！真的好烦啊！像只疯狗一样，既然你这么急着想滚，就自己滚好了，否则的话我会让你爬着离开的！”胡忠把我惹毛了，我转过头，双眼放出凶光，紧紧地盯着他喝道，本来我是不想出手的，看来今天不出手是不行了。
        “操！你敢骂我？”胡忠气得两眼发红、脸色煞白，大吼一声后，突然一拳向我咂了过来，一直以来他都摸不清我的底细，所以让我三分，现在终于忍无可忍了。
        “来得好，只要是你先出手就会省却我以后很多的麻烦。”我内心暗想道。
        “嗤！”我冷笑一声，虽然胡忠击打在我身上就好像被蚊子叮了一下，但是我又怎么会让他击中呢？就在他的拳头离我的脸部还差五厘米的时候，我右手一动，闪电般地伸出，五指张开，抓住了他的拳头，自然得好像是胡忠自己把拳头放进我的掌中一样。
        胡忠见我一点儿反应都没有，以为这一拳发挥作用了，心里非常的开心，暗想道：“看来他是被我吓怕了。”
        胡忠不禁笑了起来，可是，嘴角还没有完全扬起的时候就僵住了，暗想道：“他怎么还在对我笑啊？他不痛吗？咦？我的手好像不着力，啊！他抓住了我的手，怎么可能？怎么会有那样的速度？”
        “操！”胡忠低骂一声，右拳继续发力，可是那些力道好像泥牛入海一样，消失得无影无踪，一点儿都发挥不了作用。胡忠再继续发力，然而拳头还是纹丝不动，不能前进分毫，胡忠知道遇到高手了，这个时候才觉得陈昆笑得太恐怖了，心里不禁害怕，于是大声吼道：“上，快给我上！”
        跟在胡忠后面大约有六、七个跟班，都是奇装异服、流里流气，本来看到他们的老大出手，都非常开心，不停地喊道：“揍死他！揍死他！”几个心里已经在酝酿如何拍马屁了。
        可是胡忠这次却让他们有点失望，非但没有击中别人还被别人制住，他们听到胡忠的呼救，大喊一声，马上舞动拳脚向我攻了过来。
        “嗤！”我又是一声冷笑，眼中邪光更盛，而且脸上笑意更盛。
        “啊！”胡忠看到我的表情，不禁吓得低呼一声，还有更让他心惊胆颤的事情呢！
        我的左拳“呼”的一声，一记冲拳闪电般地打在冲最前面的第一个人脸上，他马上双手捂脸倒退，我不但让他前扑变成了后退，还让他的双手没空，并且撞在后面一个向前冲的同伴身上。
        就在我的左拳击出的同时，我的右脚也没歇着，闪电般地踢出两腿，左右两击，一脚踢成了一个人的胸口，让他倒飞出去；一脚踢在另一个人的下巴上，让这个人头一歪就倒在地上。
        左侧有一个人攻了过来，拳头直朝我的脑袋而来，我头稍微后仰，避过这一击，我的左拳这时已经收了回来，迅速往右横扫出去，正中那个人的脖颈，那个人顿时一声不吭地躺在地上。
        又有两个人冲了过来，张牙舞爪的，我冷笑一声，双脚一蹬地，一个凌空飞踢，重重地踢在那两个人的腹部，两个身高一百七十几公分的人马上双手捂住腹部，蜷成一团倒在地上。
        胡忠眼看我一个对付六个都如此轻松，心里不禁寒意顿生，眼看我凌空飞踢，觉得是挣脱我的手掌的时候了，于是右臂突然用力左右摇摆，一伸一缩，可是却发现依然不能挣脱，就好像被磁铁吸住了一样。
        不到一分钟，胡忠的六个跟班就已经没有作战能力了，我双脚落地，轻松愉快地看着那些倒在地上“哎哟、哎哟”大叫的人，突然双样一瞪，两道寒光如刀般刺在胡忠的心里。
        胡忠心里一惊，暗想道：“不会现在要打我了吧？”
        “哼！在我手心里想逃？”我冷冷地问道。
        “我、我……”胡忠说不出话了，支支吾吾的。
        周围的学生都发出惊骇的目光，不敢相信眼前发生的事，心中暗想道：“天啊！这是什么人？轻轻松松就把七个人打得屁滚尿流的。”
        “他们都受苦了，你是他们的老大，能不用吃吃苦头吗？同学们，你们说是不是？”我感受到学生们的目光，很满意，不由得喊道。
        “是！”围观的人群中爆发出兴奋的声音。
        “大哥，别打我，你饶了我吧！下次再也不敢了，大哥……”胡忠脸色一变，向我哀求道。
        “你错了，我不是你大哥，刚才我也说了，要让你爬着离开！”我无情地说道。
        “我错了、我错了，你是大爷，大爷你大人有大量，饶了我吧！”胡忠哭丧着脸继续哀求道，和刚才那耀武扬威的样子判若两人，此时的他像一条落水狗一般。
        “除非你爬着离开！”我说道。
        “我、我……你放了我的手，我就爬着离开。”胡忠脸上阴晴不定，犹豫良久后终于下定决心。
        我轻轻地冷笑一声，随即慢慢地松开了手掌。
        “去死吧！”胡忠脸一变，右拳缩回的同时左拳迅速击出。
        我眼中寒光一闪，刚松开的右手如闪电般地一探，再次迅捷无比地抓住胡忠的右手手腕，左拳击出，蓄满劲力的拳头呼啸而去，后发先至，在半路和他的拳头重重地碰在一起。
        “砰！”胡忠感觉到这巨响就像在耳边发生一样，拳头上传来的剧痛沿着手臂迅速向全身蔓延。“啊！”胡忠大叫一声，不停地甩着左臂，似乎要把剧痛甩出去一样。
        我当然不想把胡忠的拳头打废，毕竟是在学校，但是我一定要让他吃大大的苦头。我冷笑一声，缩回左拳，右手一拉一放，胡忠庞大的身子就抛了起来，然后重重地掉到地上。
        “砰！啊！”胡忠的身子在与地板亲密接触的同时，爆发出两声巨响。
        “好了，大家都散开吧！回去教室早读吧！”我见事情已经解决，大家待在这里已经没什么意义，于是要大家散开。
        “这位同学，谢谢你。”美丽的吴霞走了过来，低着头向我道谢。
        “呵呵！不用谢，只是举手之劳而已。”我不想说我是老师，只好如此说道。
        “你叫什么名字，在哪个班？”吴霞羞红着脸问道。
        “哦！我叫陈昆，是十班的。”我回答道，心中暗想道：“天啊！这个女生不会是喜欢上我了吧？”
        “是新来的吗？我以前都没有见过你。”吴霞终于抬起头问道。
        吴霞很美，如早晨的太阳亭亭玉立地站在我的面前，脸如满月，眼眸清澈澄明，鼻子笔挺，有种惊人的雕塑之美，纯真无瑕，可爱至极。
        “嗯！快去上课吧！”我微笑道。
        “我是九班的，我叫吴霞，一起走吧！”美丽的吴霞向我发出了邀请。
        “哦！我还有点事，要去办公室一趟。”我委婉地推辞道。
        “那我先走了，有空再见。”吴霞爽朗地笑了，开心地向教室跑去。
        “吴霞。”我在心里念着这个名字，她好美，真是人美名字也美，我看着吴霞的背影，不禁暗自感叹着上天造物的神奇。
        “快滚吧！”我转过头看着地上的胡忠和他的跟班们，嘴一撇，喝斥道。
        “是是是，我们马上就滚。”胡忠等人连忙答道。
        我不再看他们，转身向办公室走去，我还有最后一些工作要准备，这可是我人生的第一节课，又是问题班级，当然不能掉以轻心。
        “陈昆，我会让你为今天的事付出惨痛的代价！”胡忠看着陈昆英俊高大、潇洒无比的身影，咬牙切齿地在心中骂道。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“叔叔，有人打我，你可要为我做主啊！”胡忠灰头土脸的在他叔叔胡超的办公室里哭诉道。
        胡超，三十八岁，嘉诚市人，长得瘦瘦的，显得很精明干练。他的眼睛呈三角形，白多黑少，看起来阴险无比，面相书上对这种人的评价是：城府深，心计重，阴险狡诈。能以三十八岁的年纪当上嘉诚市第一大学校的副校长之位，除了他的心计深之外，后台肯定也不小。
        “谁吃了熊心豹子胆，敢在学校打架斗殴？你说是谁把你打成这样，我一定要让他不死也脱一层皮。”胡超看着鼻青脸肿的胡忠，心疼无比，同时也怒火冲天。
        “那个人自己说叫做陈昆，是新来的，就分在了我们班。”胡忠哭着说道，脸上涕泪四流。
        “陈昆？十班？”胡超听到这个名字，不由得想起了魏阳在校长会议上提到的十班班导师陈昆，虽然昨天开会胡超没来参加，但是从魏阳的话中听得出他很欣赏那个叫陈昆的新老师。
        “不会就是他吧？”胡超想到这个可能，冲动的心情突然平静了下来，如果是学生的话，他有几十种光明正大的办法能折磨他们，甚至把他们赶出学校，可是如果是老师的话，他就没什么办法了，因为很显然是胡忠的错，他很清楚自己这个侄子的个性。
        “他不是学生，很可能就是你们十班的班导师。”胡超沉思良久后，把实情告诉了胡忠。
        “啊！那就更好治他了，老师打学生可是不允许的啊！”胡忠大吃一惊，想不到会是这种情况，如果陈昆做了他的班导师，那还不把他吃得死死的，不禁更加害怕。
        “好了，以后你自己也要收敛点，我现在就让人去叫他过来。”胡超说完拿起桌上的电话拨了起来。
        “那叔叔我去上课了。”胡忠收起眼泪说道，难以掩饰内心的开心，暗想道：“哼！看我叔叔怎么治你。”
        胡超看着桀骜不驯的胡忠，不禁陷入了回忆中。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“嫂子真漂亮，我好喜欢。”年轻的胡超对着一个漂亮的女人说道。
        “小叔你不要这样，我是你的嫂子啊！”漂亮的女人害怕地说道。
        “我不管，我就是喜欢，我天天都想着，嫂子，我要！”年轻的胡超用双手压着女人的双手，把她逼得靠在墙壁上。
        “小叔，不要啊！不要啊！”女人看着红了眼、满嘴喷着酒气的胡超哀求道。
        “嫂子，我要！”年轻的胡超把嘴重重地吻在了女人的小嘴上，两只手粗暴地撕扯着女人的衣服。女人哭着、喊着、打着，可是她的力气是那么的小，哪里挣脱得了呢？
        “好舒服啊！好爽。”年轻的胡超趴在女人光滑娇柔的身体上拼命地做着活塞运动，最后大叫着趴在女人身上不动了。
        女人的脸上满是泪水，如果不是平时对胡超太好，他也不会喜欢上她的，女人责备着自己，不久后女人就发现自己怀孕了，生了一个儿子，只有她知道这不是她丈夫的儿子，而是胡超的。
        胡超大学毕业后就回到嘉诚市工作，为了弥补对哥哥、嫂子的歉疚，到了胡忠上学的年龄，就把他从乡下带到城里来，可是平时胡超工作忙碌，根本没有时间管他，不知道什么时候他竟然变坏了。
        “陈老师，胡副校长找你，要你现在去他的办公室。”一个老师走到我身边对我说道。
        “这么快？”我不禁在心里笑道，看来我很快便会成为学校的名人了，可是马上就要上课了，我决定先不管胡超，还是先上我的课要紧。
        “哦！知道了，不过我现在没空，等我上完课再去。”我用仿佛是领导者对下属的语气说道，一点儿也没有着急的样子，然后夹着课本走出了办公室。
        “咦？好大的架子啊！好像他是领导一样，对胡副校长一点儿都没有放在心上，好有个性。”办公室的老师开始议论纷纷。
        “好有型哟！好有个性，我好喜欢。”一个花痴少妇型的女老师嗲道。
        “是啊！他连‘虎啸’（胡校）都不买帐，不知道是什么来头，刚从大学毕业就来上高三的课。”
        “会不会是老魏的亲戚？开会的时候他们是一起进来的。”
        “应该不会吧！老魏向来公私很分明的，他只会唯贤而用。”这个老师好像很了解魏阳似的。
        “哎呀！猜这些有什么用，我们不如来赌一赌他能在那个班待多久？”一个像瘦猴的老师拿起一本本子和一支笔叫道。
        “靠！你这个赌棍还真是好赌啊！”有人笑骂道。
        被称作赌棍的老师笑嘻嘻地说道：“呵呵！这可是一个大好的机会啊！快下注，赌陈昆坚持一个月的一赔一，坚持两个月的一赔二，三个月到四个月的一赔五，五个月的一赔十，六个月以上的一赔二十，各位老师，不要考虑啦！机会难得，快点下注。”
        “我买一千快一个月，那些学生的手段是越来越恶毒，也越来越隐了，像陈昆这种初出茅庐的新人，没有经验，很容易就中招了，反正我是不看好他的，顶多一个月。”一个老师说道。
        “你们想想陈昆是什么人？啧啧！连‘虎啸’都敢顶撞的人，又是老魏介绍进来的，特意让他去带十班，此人肯定有两把刷子，怎么着也能撑久一点儿，一个月？你就等着输钱吧！我也买一千块，不过我压三到四个月。”另一个老师笑道。
        “老李说得对，以老魏这么精明的人不会随随便便就安排一个人去带十班，也许陈昆真的有什么法子制伏那些学生也不一定，我买一千块，压他半年。”第三个老师说道。
        “好好好，大家不要乱，排好队，等我好好地登记一下，现在不下注不要紧，可以慢慢考虑一下，明天下注照样有效。”赌棍的瘦脸笑得全挤在一起了。
        下注的声音此起彼伏，上午有课而第一节没有课的老师几乎都参与了这场下注，赌棍乐呵呵的一个个记录下来，看他熟练的动作以及对机会的把握，想必这已经不是第一次了。
        邹海风第一堂也没有课，坐在椅子上，厌恶地看着这一切，她心里暗想道：这些人太无耻了，怎么可以拿陈老师来下注呢？尤其是那个赌棍，每次都藉着老师们的事件来炒作，趁机捞一把，每次都赚了很多钱，老师怎么能在学校里赌博呢？要是让学生们看见了，会有不好的影响，一点儿为人师表的样子都没有，不过我相信陈老师肯定能坚持下去的。
        “邹老师，也上那个班的课，怎么，来下一注如何？”赌棍看着坐在离自己不远处的学校第一美女，笑嘻嘻地问道。
        “你们身为老师怎么可以这样对待同事？也太不尊重人家陈老师了。”邹海风生气地说道。
        “哎哟！邹老师，话不能这么说，我们只是猜测一下陈老师的能力，下注只是讨个彩头而已，说陈老师能坚持多久呢？”赌棍还是嬉皮笑脸地问道。
        陈昆能坚持多久呢？邹海风有点担心了，她也知道十班的情况，班导师和科任老师一直换，说实话，她也不知道自己能坚持多久，可是她又想起了昨天陈昆那神采飞扬、充满了斗志的样子，她应该相信陈昆，支持他，邹海风想带这里，不禁放心地笑了。
        “我相信陈老师能坚持到学生毕业！”邹海风的语气坚定无比。
        “哦！这么坚信？那快下个注吧！”赌棍有点儿怀疑邹海风是不是脑袋进水了，趁机诱惑道。
        “好，我就买五千块，压陈老师能带领学生毕业，参加大学联考！”邹海风咬了咬牙，坚定地大声说道，同时在心里祈求菩萨保佑陈昆能坚持下去。
        全场突然一片寂静，赌棍呆了一下，像是看白痴一样的看着邹海风，心想看来还不是一般的进水，脑袋着肯定全部都是水了。
        赌棍一会儿后才反应过来，随即低头记录起来，心中暗想道：“嘿嘿！没想到还有人专门给我送钱，看来这年头果然什么人都有。”
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊高三十班的教室里――早上闹事的胡忠赫然坐在教室的最后一排，学生们有的在打牌，有的在用手提电脑玩游戏，有的在睡觉，有的在追逐嬉戏，有的女生对着小镜子在化妆……“他来了，好帅啊！”一个活泼可爱的女生从外面的走廊跑进来大叫道。
        “快，大家快做好准备。”一个男生叫道。
        “他好帅啊！我突然觉得有点不忍心了。”刚才那个可爱女生跟旁边一个文静女生说道。
        “管他帅不帅，只要谁来管我们，我们就得让他吃苦头。”另外一个男生说道。
        “好了，不要吵，大家坐好。”刚才那个男生大叫道。
        本来吵吵闹闹的班级突然静了下来，只有胡忠脸上闪过一丝嘲笑。
        “铃铃……”上课铃声敲响了，我站在教室门口，微微整理了一下衣服，深吸了一口气，看到门是虚关着的，只留下一条很小的缝隙，不会是……我微微一笑，心里暗想道：“也太老套了吧！果然是问题班级。”
        我轻轻地把门推开一点点，探着头对前排的同学问道：“同学，请问这里是不是高三十班？”我的眼光趁机一扫，发现学生们的脸上都有一种压抑的兴奋。
        “呵呵！你们要做戏我就陪你们做，慢慢地来吊吊你们。”我好笑地想道。
        “是啊！老师进来吧！”前排的一个同学回答道。
        “那我进去了唷？”我提高了声音问道。
        “进来吧！”学生们脸上的笑意更浓了。
        我把手放在门上，一股劲力传到门板的上面，然后一用力，门开了，一个装满水的脸盆从上面掉了下来，在水还没有倒出来之前，我身子一纵，一掌打在脸盆的底部，劲力一吐，盆内的水全部向着学生们泼了过去。
        “啊！”学生们来不及反应过来，前面几排的学生全部被泼中了，大声地尖叫着。
        “哈哈！”我得意地大笑着走了进去，站在讲台上。我把课本一放，笑道：“同学们早安啊！准备了这么大一份礼物给我，可惜我不是傣族人，今天也不是泼水节，虽然同学们表错情了，不过我还是谢谢同学们。”
        学生们闻言都不好意思起来，被水泼到的人也不敢出声了，当然，底下有很多同学恨得牙痒痒的。
        “便宜他了，让他躲过这一劫。”
        “别怕，我们还有更厉害的在后头呢！”有些男生在心中暗想道。
        我两眼一扫，班上的学生尽在眼中，都是一张张鲜活的面孔，充满了青春的气息，不愧是名校的学生。尽管他们有很多问题，但是他们都穿着一样的校服，男生是夏季的白衬衫、蓝长裤，女生则是上白下蓝的短裙。
        可是有一个例外，那个人就是坐在右边角落里的胡忠，全班只有他没有穿校服。我没想到胡忠也是本班的学生，好极了，以后一定要把他治得服服帖帖的。
        我有点满意，从学生们的穿着可以看出他们并没有变坏，只是有问题而已，我微笑道：“上课之前我先来自我介绍一下，咦？粉笔呢？值日生没有去领粉笔吗？”讲台上一根粉笔都没有。
        “老师，粉笔和黑板擦都在抽屉里。”一个学生提醒到。
        “哦！嘿嘿！我就说嘛！怎么可能连粉笔都没有，原来是放抽屉里。”我笑道，心想又来了。
        我伸出右手去拉抽屉，轻轻地拉开一条缝，眼角瞥见抽屉里似乎有什么东西在动，我的手停顿了一下，仔细一看，原来是一条蛇，身上黑白相间，有三角形的头部，是银环蛇。
        教室里每个人都凝视着我，嘴角带着一丝阴谋即将得逞的得意笑容，静静地期待着他们所设计的情节发生，胜利仿佛就在眼前了。
        那条蛇仿佛还没有意识到发生了什么事，可能一下子重新见到光明让它有些茫然。过了几秒钟，像是突然发现身前那只不怀好意的大手，一时间勃然大怒，盘在身躯上的头忽然朝我的右手蹿来，血口一张，露出两颗尖尖的毒牙。
        我的手忽然动了，快如闪电，准确无比地一把捞住了蛇的七寸之处，一用力，发出一声清脆的“喀嚓”声，我已经捏碎了它的颈骨。
        “啊！”我大叫一声，右手提着那条死蛇胡乱一甩，死蛇就在空中划过一道优美的抛物线飞向了教室的后面。
        全班的同学看着那条黑白相间的毒蛇“咻”地飞了过来，刚刚有点兴奋的脸突然之间僵住了，全部都尖声惊叫起来，接着就是桌椅倒地的“乒乒乓乓”声，教室里乱成一团，学生们都尖叫着爬上桌子，拥抱着瑟瑟发抖，无论是男生或女生都脸色煞白地看着地上的毒蛇。
        “哈哈！”我看着忙乱的学生们，心里有种说不出的痛快，不禁放肆地狂笑起来，一点儿都没有老师的样子，我心中暗想道：“哼！想和我都，你们还嫩着呢！”
        我已经捉弄够了，应该适可而止，于是停止笑声，大声地说道：“同学们不用怕，那条蛇已经死了。”
        “不要相信他，他肯定是骗我们的。”
        “就是啊！他又想耍我们，哎呀，好恶心啊！”
        “好吓人，好恐怖啊！”学生们纷纷说道。
        “呵呵！不信你们仔细看看，都没有动过一下啊！”我看着这些叛逆而又单纯的学生们说道，感到很满意。
        “是啊！那条蛇好像没有动过耶！”一个学生小声地说道。
        “让我试一试。”一个高大的男生拿起一本书向那条蛇扔了过去。
        “啪！”书准确无误地咂在毒蛇身上，毒蛇一动也动地趴在那里。
        “呵呵！我都说过了嘛！蛇是死的，好了，大家都下来吧！”我说着走过去用手指提起那条蛇，软软的就像提着一条绳子般把它扔进垃圾桶里。
        “原来是虚惊一场。”学生们终于三三两两地从桌子上下来坐好了。
        “好，那接下来就继续我们的自我介绍，我先说说我自己。”我站在讲台上从抽屉里拿出粉笔在黑板上写了我的名字和手机号码，然后我一个一个地点名。
        我花了十分钟才把二十七个学生的名字一一点完，却发现有三、四个同学缺席，不过总算对学生有个初步的印象了。
        我大声地说道：“我们开始上课了，上课前我们先来聊聊大学联考吧！毕竟这是现在和同学们关系最密切的事了。”
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“铃铃……”下课钟声响了，我收拾好课本，手一扬，长笑着走出了教室，是剩下面面相觑、咬牙切齿的学生们，但是他们会就此善罢甘休吗？
        我回到办公室，把课本一放，全身瘫坐在椅子上，回想起刚才的一幕，我忍不住笑出声音。刚才我走进办公室的时候，办公室的老师们都用奇怪的眼神看着我，不敢相信我能好端端的而且坚持到下课才走出教室。
        “陈老师，他们今天没怎么样吗？”邹海风小心地对我问道。
        “那天不是说好了吗？不要叫得那么生疏，叫我小昆就可以了。”我纠正道。
        “好好，小昆，他们没有捉弄你吗？”邹海风又问道。
        “有啊！他们捉了一条蛇放在抽屉里，不过我把那条蛇掐死了。”我轻松地说道，完全没有当一回事。
        “啊！”邹海风惊叫出声，然后马上用玉手捂住了小嘴，惊讶地看着我。
        “没事，他们还是很可爱的，第几节课？上课可要小心哦！”我安慰道。
        “我会的，多谢你的关心。”邹海风的脸没由来的红了一下，看我的眼神有了一点儿异样。
        邹海风突然想起刚才老师们以陈昆老赌博的事，要不要告诉他呢？邹海风心里犹豫了许久，终于决定还是告诉他比较好，于是试探性地问道：“我告诉你一件事，你可别生气哦！”
        “说吧！我陈昆可不是那种爱生气的人，有什么事但说无妨。”我拍了拍，大方地说道。
        邹海风转头环顾了一下四周，偷偷地指了指那个赌棍的背影，小声地说道：“喏！刚才那个老师拿你能在高三十班待多久来开赌盘，好多老师都下注了，我……我也压了五千块。”
        “什么！”我一听，顿时跳了起来，大声地嚷道：“太过分了！他们怎么可以这样？这简直就是在欺负我嘛！怎么不劝阻他们，反而跟着他们欺负我呢？”
        “我……我本来是劝阻他们的，可是他们都不相信你能坚持下去，我被他们一激，气不过，所以压了钱赌你赢。”邹海风委屈地说道，两只眼睛低垂着偷偷瞧向我，像做错事的孩子一样。
        “嘻嘻！”我看着邹海风的样子，不由得笑了，一点儿都不在乎闻声而看过来的其他老师，刚才还一本正经、义愤填膺的表情顿时消失得无影无踪，完全是一副痞子的嬉皮笑脸模样，我低头对他问道：“赔率是多少？怎么下注？”
        “你问这个干什么？你也想下注？”邹海风一愣，明显对我的转变反应不过来，想不到我为何如此发问。
        “嘻嘻！没什么，只是想知道我能值什么价钱？”我脸上表现出让人捉摸不透的邪笑，对邹海风的问话不置可否，然后起身向那个赌棍走去。
        邹海风看着陈昆脸上坏坏的笑意，心里突然生起了一种不箱的预感，他不会是要打架吧？
        我直接走到赌棍面前，两手用力一拍他的办公桌，居高临下地直盯着他看，一句话都不说。
        赌棍被盯得心里直发毛，暗想道：“糟了，不会是他知道我拿他来开赌的事吧？看他的架势，八成是来找我算帐的吧？妈呀，他这么壮的身子，我可打不过他！”
        赌棍愣了好一会儿，脸上才堆起谄媚的笑容，用无比温柔，让人听了会以为他是人妖的声音问道：“陈老师，你找我有什么事吗？”
        “哼！”我从鼻孔里发出一声浓重的鼻音，大声地说道：“你说我还能找你做什么啊？”虽然我不打这个赌棍，但是吓吓他还是可以的吧？
        “我、我……”赌棍的舌头突然打结了，脸上的汗珠像雨水一样地往下滴。
        “郑老师你怎么了？办公室里开了空调你还这么热啊？要不要擦擦汗啊？”
        我看着赌棍的表情问道，心里痛快极了，原来吓人是这么爽啊！
        赌棍从裤子的口袋里拿出一条手帕慌张地擦着脸，一边擦还一边紧张地看着我。
        “郑老师，听说你在这里开赌做庄家，是不是？”我问道。
        “是。”赌棍刚擦干的汗又从脸上流了下来。
        “嘿嘿！我也有这个嗜好，所以我想赌一把，听说你开的赔率半年以上的是一赔二十，是不是啊？”我又问道。
        “是是是，你想压多少呢？”赌棍听我这么一说，心里的一块大石头终于落地了，而且不由得高兴起来。
        “这样吧！我怕你会输得连裤子都没得穿，所以我就压少一点儿吧！嗯……我压一万块好了，不过我现在没带这么多钱来，明天上午给你可以吗？”我轻松地说道，脸上一副悲天悯人的表情。
        “啊！”赌棍和周围的老师们都发出惊讶的大叫，心想陈昆也太大胆了吧！
        真是不自量力，一点儿都不知道高三十班的可怕之处。
        同时赌棍的心里一沉，万一陈昆要是坚持到了半年，他这次可就要亏大了，陈昆的一万块加上邹海风的五千块，光是这两个人就要赔上三十万，虽然他一年的薪水加上当家教的外快，一年也能挣个二十来万，可是那也是一笔不小的数目啊！
        “可以！”赌棍思考了一会儿，咬牙说道，然后拿出记录本登记了。
        我看着赌棍做好记录，吹了一个响亮的口哨，完全都不看那些老师们的惊讶模样，直接回到座位上，看着邹海风爽朗地笑了笑。
        “海风，今天我很高兴，晚上我请我的兄弟们去喝酒，要去吗？”我邀请道。
        邹海风看着此时的陈昆兴高采烈的样子，和刚才的嬉皮笑脸简直就是叛若两人，可是他脸上的自信却一直都在闪现，真是摸不透他，要好好地研究研究他才行。
        邹海风想到这里，脸上展现迷人的笑容，温柔地说道：“谢谢，不过今晚我没空，你就和你的兄弟们玩得开心点。”
        “唉……”我长长地叹了口气，惋惜地看着她，肩头一耸，两手一摊，说道：“没关系，那就下次吧！我现在去找胡副校长了，明天见。”
        “明天见。”邹海风微笑道。
        我收拾好办公桌，吹着口哨愉快地走出办公室，扬长而去。
        “胡副校长，你好，听说你找我？”我进了胡超的副校长办公室，装作不知道的问他。
        “哼！陈昆，你好大的胆子，你身为老师，怎么可以出手乱打学生？你要知道我们学校的教师规章上的第一百三十八条就明确写到教师不能体罚学生，更不能动手打学生，你身为老师，知法犯法，作为管理行政工作的副校长，我是不会坐视不理的！”胡超因为陈昆打了胡忠，却老半天都没来报到，本来就憋了一肚子的气，现在又看到陈昆满不在乎的样子，不由得火冒三丈，对陈昆大声地喝斥道。
        我心里暗想道：“好家伙，一张嘴就是教师规章，说得有根有据的，不愧是多年掌管行政工作的副校长，要为他侄子报仇却一点儿都不着痕迹，果然是只老狐狸！但是我也不是好惹的。”
        我静静地等胡超咆哮完，微微一笑道：“胡副校长，先不要这么激动，你只知道我动手打学生，那你知道我为什么打人吗？”
        “你有什么理由打学生？我倒要听一听。”胡超见我没有被夏倒，冷静下来问道。
        “我今天来学校路过广场的时候，看到几个流氓在欺负一个女生，作为老师，我当然要保护好学生，所以出手教训了那几个流氓，那几个流氓的学校的学生吗？”我将早上的事情说了出来，末了来一句反问。
        “这……他们在学校当然是学生啊！”胡超想不到我反应这么快，愣了一下才硬接了一句，但是已经有点难以招架了。
        “那他们为什么不穿校服？学生操行守则生必须穿校服吗？学校为什么不管？”我冷笑一声，反驳道，一点儿都不给胡超面子。
        “这、这……嗯！那是因为才刚刚开学，所以管理上有些松懈了。”胡超支吾了很久，才勉昆编了一个理由。
        “哦！那就是说是你们的责任了，谁叫他们打扮得像流氓，而且又是在欺负女生，更加可恨的是他们嚣张得先动手，无论是为了保护学生还是自卫，我都必须动手，你说是不是？我总不可能站在那里等他们打吧？”我轻蔑地看着胡超问道，心想你就扯吧！我用你的话作为矛攻你的盾，看你能防到什么时候，凭你也敢和口才了得的我理论，再练几年吧！
        “这、这……咳咳！这么说看来是误会，我们一定会好好整顿，不过以后你不要随便乱打学生了。”胡超再也想不出什么话来质问我，只好讲和。
        “其他的我不管，无论是谁，只要敢欺负本校学生，我就绝对不会手软，那种欺负本校学生的人，我是见一个打一个，你告诉他们以后小心一点儿！”我的口气一变，语调变得凌厉起来，浑身散发出一股昆大的气势。
        “你、你……”胡超气得吹胡子瞪眼睛，就是说不出话来。
        “既然胡副校长没什么事，那我就走了。”我不再看胡超，说完便转身扬长而去。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我早早地来到无极酒吧门口，离约定的七点还有十五分钟，下午打了一通电话给李雄和张云龙，说是好久没有聚聚了，今天是我第一天上班，他们怎么也得来帮我庆祝庆祝，所以约好晚上七点在无极酒吧喝喝酒。
        本来张云龙说就去他的店里喝酒，但是我坚持要来这个地方，因为这家酒吧确实不错，上次和邹海风来这里吃过饭，这里的菜肴确实做得不错，色香味俱全，连我这个美食家兼大厨师也很难挑剔，不过那是白天，并没有见识到酒吧的氛围，所以今天我特地来看看夜晚的无极酒吧是否像它的菜肴那么出色。
        “嚓！”忽然响起一声刺耳的轮胎磨擦水泥地面的声音，一辆造型特异、前轮比后**了几乎一倍的“火凤凰”机车停在我的面前，李雄还是那副吊儿郎当的样子脱下安全帽挂在把手上，上前就对我来了一拳，随即大声地说道：“好小子，好久没见，最近好吗？”
        “他呀！肯定活得比蟑螂还好，他可是小昆啊！”右边传来一个豪爽而显得有些沙哑的笑声，不用说，是嘉诚市娱乐业的老大，也就是我们三兄弟的老大张云龙来了。
        “哈哈！大哥说得是，一针见血啊！”李雄狂妄地大笑道。
        “唉！我怎么会有你们这样的兄弟啊？唉……”我摇头苦笑道。
        “小昆，这就是你的命，哈哈！大哥你说是不是？”李雄狂笑道。
        “呵呵！进去聊吧！”张云龙两只手各搭着我和李雄的肩膀走了进去。
        “哎呀！是陈先生啊！三位是吧？”我们一进门，站在门内的漂亮女侍者就认出我来了，热情地招呼道，她见我点了点头，便在前面领路，温柔地说道：“来来来，往这边走，有一个靠窗的位置，环境很好。”
        “请问三位需要来点什么？”女侍者等我们坐下后，微笑着有礼貌地问道。
        “什么都别说，先来三大杯啤酒，渴死了。”李雄一坐下就大声地嚷嚷道。
        “好的，三杯啤酒，请问还要来点什么下酒菜吗？”女侍者再次微笑地问道。
        “大哥，你来点吧！”我说道。
        “你们这里有什么好吃的，报上名来。”张云龙靠在椅子上，欣赏着美丽的女侍者说道。
        女侍者开口就是叽里呱啦的报上一长串菜名，张云龙随便点了几样，女侍者微微一躬身，温柔地说道：“请三位稍等，啤酒马上就到。”
        没多久啤酒就送来了。
        “怎么样，这里还不错吧？”我笑着问道。
        “嗯！女侍者的素质不错，都挺漂亮的，而且很有礼貌。”李雄一进门就只顾盯着那些漂亮的女侍者，连忙抢着回答。
        “是呀！环境也很好，各个功能区间既隔了开来，但是又不影响视线，清净的地方清净，热闹的地方热闹，装潢也很有品味，看来老板颇懂得经营酒吧。”
        张云龙不愧是搞娱乐业的，分析得头头是道。
        “哎！小昆，你才第二次来，怎么那个女侍者就认识你啊？哦……我知道了，是不是你想把她？……李雄一脸笑道。
        “怎么会？上次我来这里刚好也是她领路的，这里有本留言薄，他们会拿过来让客人留言，也许她就是从我的留言里知道我的姓名吧？”我回答道。
        “好了，别说这些，喝酒、喝酒，祝贺小昆第一天上班。”张云龙端起大大的啤酒杯说道。
        “干杯、干杯，祝贺小昆！”李雄跟着大笑道。
        “干杯！”我也端起啤酒说道。
        三个啤酒杯在空中碰撞，发出清脆的声响，啤酒在杯中荡漾，豪气在胸中激荡。酒过三巡，我们每人三大杯啤酒已经下肚了，我们三兄弟开怀地畅饮着、开怀地大笑着，气氛相当热烈。
        “砰！”一声啤酒瓶被摔碎在地上的突兀声响突然从下面传来，本来热闹的酒吧霎时安静了下来。
        我不悦地暗想道：“靠！本来还以为这种小酒吧没有社会上的混混在这里捣乱，看来酒吧就是酒吧，总是免不了龙蛇混杂，免不了打架斗殴。”
        我从上面往下看去，只见一个老大模样的人张开四肢瘫坐在沙发上，十多个流里流气的小混混围成一圈，里面是一个穿着乳白色促销啤酒t恤的女孩子，我只看得到她的侧面，不禁一愣，心想那个女孩看起来挺面熟的，会是谁呢？我低头沉思起来。
        李雄顺着我的目光向那边看过去，眉头一皱，问道：“是一些小混混闹事，怎么了？”
        “没什么，那个女孩好像有点面熟，可是一时又想不起来是谁。”我说道。
        “得了吧！大哥你听听，小昆这个家伙看到漂亮的女孩子就说面熟，还为人师表呢！简直是一个风流种，哈哈！”李雄一边大笑一边用手指着我说道。
        “呵呵！男人不风流就枉为男人了，小昆，漂亮女人看起来都差不多的，来，小混混闹事随他们去，我们喝酒。”张云龙豪迈地说道。
        我摇摇头，端起酒杯碰了一下，灌下一大口啤酒后说道：“不是，我真的觉得那个女孩很面熟，好像在哪里见过，而且好像就是今天见过。”这时我的脑海中忽然闪过一个人的身影，竟然是她！
        我想起来了，原来那个女孩子是高三十班的学生，名字叫做姚瑶，确实长得挺漂亮的今天上课点名的时候见过，不过她坐在后面，当时头发又是放下来的，现在是扎成马尾辫，而且酒吧的灯光比较暗，又只看到她的侧脸，难怪我一时没有想起来。
        “我想起来了，那个女孩子是我班上的学生，我得下去看看，我绝对不允许有人欺负我的学生！”我说完，一口喝光了杯中的啤酒，随即走下楼梯朝着那群小混混走去。
        “走，我们也下去看看。”张云龙说完，和李雄也走下楼梯。
        被围在中间的姚瑶神色有写慌张，不过还能保持冷静，毕竟在酒吧这种地方已经打了快三年工了，这种情况时常会发生，所以她并不害怕，将放置啤酒的托盘环抱在胸前，冷冷地注视着这群小混混，喝道：“你们想干什么？”
        “小妹妹，我们并不想干什么呀！不过是想要几打啤酒而已，跑什么跑啊？
        我们又不会吃人，你这么一跑，不是让我们东哥很没面子吗？要知道，我们东哥一生气，后果就会很严重！“其中一个小混混邪笑道。
        姚瑶冷哼一声，不卑不亢地嘲讽道：“是吗？你们真的只是要几打啤酒就好吗？如果是这样的话，我还要谢谢几位大哥，怎么会跑呢？可是刚才好像有人不是这样说的啊！而且还动手动脚，像流氓一样。”
        此言一出，那个被称作东哥的小混混脸顿时垮了下来，冷哼一声，破口大骂道：“哈哈！说对了，我们就是流氓，怎么样？什么东西，不就是一个促销啤酒的，摸两下是给面子，给脸不要脸，今天老子我摸定了！妈的，给我抓起来！”
        手下的小混混们轰然应诺，笑着慢慢逼近姚瑶。
        “啊！”姚瑶看着围拢过来的小混混们张牙舞爪像魔鬼一样笑着，即使她再大胆还是忍不住发出了惊叫之声，抓着托盘的手青筋尽露，紧咬着的下唇不知不觉中已经渗出了鲜血。
        虽然姚瑶内心极为不安，不过脸上依然倔昆，冷冷地注视着向她逼过来的众人，她已经打定主意，就算自己不是这群混蛋的对手，也绝对不会束手就擒，一定要让他们付出代价！
        “哈哈……”东哥看着就要手到擒来的玩物，不禁得意地大笑起来。
        此时周围早已聚满了围观的人，他们充分地秉承了中国人的“优良传统”，兴致勃勃地指指点点、议论纷纷，却没有一个人敢勇敢地站出来为这个可怜的女孩伸出援手，哪怕是帮着说上一句话。也许他们都怕惹上小混混，怕万一见义勇为不成，反遭连累，那自己不成傻瓜了？
        我看着越逼越近的小混混们，不禁有点儿急了，几个快步冲上前去，挤开了围观的人群，两手用力一推，将挡在身前的两个小混混推往两边，径直走到姚瑶身边站住，慢条斯理地对着东哥说道：“喂！你一个老大竟然带着这些小弟在为难一个小姑娘，你害不害臊？传出去就不怕道上的人看不起你吗？唉！真是可怜啊！你不会是专捡软蛋的老大吧？哈哈！”
        姚瑶看着眼前的陈昆，没想到今天才第一次见到的老师竟然为自己出头，姚瑶听着他懒洋洋的话语，看着他英俊的脸庞，心里突然有一种说不出的安全感，觉得陈昆值得自己信赖，不安的心终于平稳下来，姚瑶带着喜悦的心情，两眼发光地看着陈昆，这时她的心已经不属于她自己了。
        “妈的，你是什么人，竟然敢妨碍我们办事？你活腻了？”小混混们争相叫嚣起来。
        “停！”东哥做了一个手势，小混混们立刻静了下来，东哥看我这么镇定，一点儿都不害怕，还以为我有什么来头，不由得小心地打探道：“这位兄弟，小弟我是乌龙帮的，敢问你是哪个码头的？和这个女孩相识吗？”
        “呵呵！你不用打探了，大爷我和这个女孩相识是真，但是既不是乌龙帮，也不是什么码头的，大爷我今天心情好，给你们两分钟，立刻从大爷面前消失！
        给老子滚！“最后一句我是大吼而出的，声若惊雷。
        “老师真英武，简直就是帅呆了、酷毙了！我好喜欢哟！但是老师一个人能对付得了他们全部吗？他们有二十个人耶！”姚瑶不禁暗自为陈昆担心起来，于是伸出小手扯了扯陈昆的衣服，小声地说道：“老师……”
        我转过头对姚瑶露出一个笑容，拍了拍她的小手，小声地说道：“放心，一切有我。”
        说来也奇怪，姚瑶看着陈昆的微笑，听到陈昆的话，就真的安心下来，一点儿都不害怕了，勇气一点一点地从心底涌起，面对着这群小混混，眼神中只有无所畏惧和轻蔑鄙视。
        东哥听我没有后台，不禁放下心，和身边的手下对视半晌后，轰然大笑了起来，仿佛听到什么好笑的笑话。
        东哥收敛了笑声，恶狠狠地注视着我，从裤子口袋里掏出一把匕首，比划着骂道：“你不是道上的，又是哪里冒出来的杂碎，竟敢插手管我的事，真是不知死活！兄弟们，给我把他的手卸了，看他以后还敢不敢英雄救美！”
        “谁敢动我的兄弟啊？”一个沙哑的声音仿佛从地狱传来一般，带着一股昆大的威严。
        张云龙和李雄从自动分开的人群中走了进来，脸上很不高兴，阴冷地看着东哥，张云龙冷冷地问道：“你是要动我兄弟吗？”
        “你又是谁？”东哥看到张云龙身上发出的气势，不禁为之气馁，小心地问道。
        “我是谁不重要，重要的是你要动我兄弟吗？”张云龙问道。
        “我、我……”在张云龙昆大的气势压迫下，东哥竟然有点气喘起来，说话都不流利了。
        “好了，你就按照我兄弟刚才说的，两分钟内立刻消失，否则……”张云龙说着，声音改冰冷为严厉，声音虽然不大，但是有一种说不出的威严。
        “大哥，别和他们鬼扯了，我们大家一起上，剁了他们三个杂碎。”东哥旁边的小混混叫道。
        “剁了他们、剁了他们！”周围的小混混纷纷鼓动起来。
        “就凭你们？”李雄转过身来冷笑道，两眼放射出凌厉的光芒，刺得小混混们心中一惊，不自觉地后退了一步。
        东哥看着眼前的三个人，都有着很精壮的身子以及很昆的气势，可是一点儿后台都没有，难道就任由他们带人走吗？如果传出去，他要怎么在道上混？再说他手下有二十个，就算他们三个很能打，但是七个人还不能对付一个吗？东哥为了自己的尊严，下定决心和他们拼了，于是一声令下：“杀！”
        周围的小混混们呼啸一声，纷纷拿出各种凶器，有水果刀、啤酒瓶、铁棍…脸上带着狰狞的笑容，汹涌着就向我们四人扑了过来。
        “来得好！”李雄兴奋地大叫一声，首先冲了出去，迎上他那面的小混混们，双拳齐发，拳拳落实，两腿并踢，踢踢中人，左冲右挡，如下山的猛虎，似出海的蛟龙，把那些小混混们打得落花流水，抱头鼠窜。
        “大哥，你帮我看着她。”我牵着姚瑶的手对张云龙说完，又低声对姚瑶说道：“先跟着我大哥，我把那些人解决掉。”我说着，右脚向后弹起，将第一个冲上来的小混混踢开，我随即放开姚瑶，一个转身，左勾拳快如闪电地击出，穿过偷袭者的刀子，一拳击在他的下巴上，偷袭者顿时嚎叫着向后倒去。
        “该死！”我冷哼一声，俊目凌厉地一扫，右手一挥一卷，已经将一个冲过来的小混混击退，并且顺手夺过他的啤酒瓶，身子快速移动到张云龙后面，迎向正扑过来的两个小混混。
        我右手握着的啤酒瓶猛然向着其中一个小混混砸去，“砰！”正中脑勺，随着瓶裂酒溅，那个小混混顿时头破血流，哀号着抱着头倒在地上，鲜血从指缝间不停流出来，同时我的左脚弹起，一脚踢在他的脖颈上，直接将他踢飞出去，那个小混混一声不吭就昏了过去。
        如果说我出手还留了余地的话，那么李雄出手就是一点而都了留情了，被他打中的小混混无不是手断脚折的。此时他正两手各抓住一个小混混的手，用他们的武器想对方击去，一把刀、一根铁棍就这样相互砍在彼此身上，发出两声惨叫后，两个小混混便倒下了。
        李雄一个不留神被从后面偷袭的人狠狠地用棒球棍敲了一下，不由得怒气横生，身子不转，立刻矮身一个扫堂腿向后扫去。“啊！”那个偷袭的小混混惨叫一声，腿已经断了，疼得满地打滚。
        李雄一生气，后果是很严重的，他捡起地上的刚求棍，双目血红的扑入小混混群中，手中的棒球棍疯狂地在酒吧中的上空跳跃着，如一个跳舞精灵一样，每一次落下就会发出卡怕的声音。
        “停！”张云龙突然大喝一声，我和李雄立刻退回到他身边。
        “大哥，我正打得过瘾呢！为什么喊停？”李雄不解地问道。
        “东哥，你看还有必要再打下去吗？你们只剩下八个人了，根本不是我们的对手。上天有好生之德，如果你现在罢手，今晚我就放过你们的小命。”张云龙并不理会李雄，对着东哥说道，说到最后一句时语气一变，充满无限的煞气。
        “这……”东哥看着倒在地上哇哇乱叫的小弟们，又看看还站着的那些小弟们，一时之间不禁踌躇起来。
        东哥暗想道：“那两个人太厉害了，一下子就解决掉我十二个小弟，剩下的八个小弟眼中都流露出恐惧，再战下去也只是自讨苦吃，罢了、罢了，还是保留小弟们的性命吧！”
        东哥抬起头，露出无奈的苦笑道：“我还能说什么呢？我们认栽，扶起兄弟们，我们走！”他的声音充满无限苍凉与悲伤。
        “你不必这样，你要知道你这是非常聪明的做法，告诉你实话吧！我们大哥的名字一说出来，整座嘉诚市都要抖三下，他就是张云龙！”李雄忍不住说道。
        “啊！”东哥听了内心大震，张云龙可是黑道上的传奇人物，也是教父级的老大，不由得马上弯腰恭敬地说道：“谢谢大哥不杀之恩！”然后率领手下灰溜溜地走了。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“老师，你真酷，你打架的动作简直酷毙了！”姚瑶见那群小混混走了，不由得对我大声地赞道。
        “唉！”我轻叹一声，苦笑道：“我也是迫不得已啊！可要帮我保密哦！”
        在学生面前大战小混混，如果被传了出去，我可就糗大了，必须先制定好作战同盟。
        “好啊！帮你保密有什么好处？”姚瑶答应得挺快的，清脆的声音宛如出谷的陈莺，可爱至极。
        “小丫头，想要什么好处？告诉你，我可是很穷的哦！”我无奈地问道，我最怕小女生撒娇了，唉！命犯桃花，女人天生是我的克星啊！
        “这么说你是答应了，不过我暂时还没有想到，等我想到再说。”姚瑶开心地说道，同时心中暗想道：“嘿嘿！想不到刚才那么威武的老师这么好恐吓。”
        “嗯！就答应吧！你怎么会在这里推销啤酒？”我问道，被姚瑶一闹，现在我才想起要问的问题。
        “我……”姚瑶有点迟疑，昆烈的自尊心让她有点犹豫。
        “作为你的老师又是班导师，我有责任爱护我的学生，所以才会问，如果你不想说，我不会勉昆，毕竟这是你的私事，我也会当作没有在这里见过你，只是如果你信任我，我希望你能告诉我。在这种地方做事，今天发生的事会很常见，我能救你一次，却不能救两次，说出来也许我能帮你。”我郑重地说道。
        “这有什么，小女生想赚点外快吧？而且小女生也很喜欢这种地方，你说我说的对不对？小妹妹。”李雄大咧咧地笑着。一脸的怀意。
        “你少说两句行不行？”我瞪了李雄一眼，李雄吐了吐舌头，闭口不语了。
        姚瑶黯然地说道：“不是这样，我家很穷，当初收到学校的录取通知书我就不想去念，因为学费太贵了，我家缴不起，可是父母坚持把我送去，说那是最好学校，虽然学校知道我的情况减免了学费，可是其他方面也要花钱。”
        “家里没有积蓄，为了供我上学，妈妈兼了三份工作，白天轮流在两个地方做钟点工，晚上还要到一家旅馆值夜班，爸爸身体不好，就在家门口摆了鞋摊帮人擦鞋补鞋，我这个做女儿的当然也要为家里尽一份力，于是，我白天在学校上课，晚上到酒吧推销啤酒。”姚瑶说着眼角都有些红了，可是她倔昆的性格告诉她不能哭。
        “唉！真是苦了，我知道了，那以后还会推销啤酒吗？”我叹了一口气，怜惜地拍了拍姚瑶的背部问道。
        “会！推销啤酒是我最好的兼职，又不会耽误功课，而且报酬也是很高的，为了父母我怎么也得坚持下去。”姚瑶坚定地说道。
        “大哥，我求你一件事。”我转身对张云龙说道。
        “小昆，兄弟之间何必这样说呢？你的事就是大哥的事，我会安排她到我的夜总会去的。”张云龙一猜就知道我要说什么。
        “大哥！”一股暖流流过我的心中，兄弟的情义在此展现无遗。
        “小妹妹，我安排你去金海湾夜总会推销啤酒怎么样？那里的报酬会比这里高上一倍有余，有兴趣吗？”张云龙对姚瑶问道。
        “小丫头，看小说.v.请到www他就是金海湾夜总会的老板，还不快谢谢他？”我兴奋地催促道。
        “谢谢张老板。”姚瑶甜甜地说道，心里高兴极了。
        “小昆，时间不早了，不如我们就回去吧！”张云龙看了看手表说道。
        “也好，今天不够尽兴，改天我再请两位哥哥痛饮一番。”我说道。
        “靠！自家兄弟还说这种话，好好照顾你的学生吧！我和大哥先走了，小妹妹，有空再见哦！”李雄说完和张云龙朝门外走去。
        “那好吧！我得送小丫头回去，改天再聚！”我微笑道。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情d. 160.校园艳事
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:35 本章字数:35326

        ww.        我和姚瑶走出酒吧，我们沿着一条小路走在她回家的路上，一路上她拉着我的手亲昵地问东问西，一副小鸟依人的样子。
        “老师，你刚才打架好厉害，是不是学了什么武功啊？”姚瑶好奇地问道。
        “是啊！我可是跆拳道黑带四段哦！”我得意地说道。
        “哇！那你教教我可以吗？我学会了就不害怕流氓欺负我了。”姚瑶听了更是手舞足蹈，好像已经成为高手一样。
        “可是你不是很忙吗？哪里有时间学呢？况且现在又是高三了，学习时间那么紧迫，等考上大学再说吧！”我委婉地拒绝道，有点怕姚瑶缠着我。
        “不要，我要学嘛！”姚瑶路听了把我的手臂摇得像秋千一样，两眼水汪汪的看着我，一副楚楚可怜的样子，让人疼惜，不忍拒绝。
        “好吧！就依你，不过得安排好时间再来哦！如果影响了你的学习，就马上停止，这样可以了吧？小丫头。”我无奈地说道，美女的请求总是让人难以拒绝，何况是我这个大情圣呢？
        “哼！不准叫我小丫头，我可不小了，你看我哪里小了？”姚瑶对着我挺起娇躯，娇蛮地说道，简直就像一个百变魔女，一会儿清纯，一会儿娇蛮依人。
        “是吗？那我倒要仔细看看哦！”我开玩笑地说道。
        “看就看，还怕你吗？”姚瑶娇声说道。
        此时我仔细地看着姚瑶，说实话，姚瑶已经发育得很好了，高三的她身高有一米六七，穿着的皮裙将窈窕的身姿暴露无遗。高挺，轮廓明显，但是两点并不是很明显，显然是含苞待放，欠缺的是开发而已。两条修长健美，看起来是一个亭亭玉立的大美女，怪不得会被那些小混混纠缠。
        “嗯！有点大。”我右手摸着下巴，一半是认真一半是装出来的色色地评论道。
        “老师，你坏死了。”姚瑶想不到为人师表的我会真的说出来，女儿家害羞的本质马上露了出来，扬手就要来打我，内心确实莫名的有一种说不出的欣喜。
        “哈哈！小丫头还知道害羞啊！来啊！来打我啊！”我笑着跑开了。
        “被我逮着看我怎么修理你。”姚瑶娇嗔着从后面追来。
        响亮的笑声回荡在宁静的夜空下，透露出无限的开心与愉悦。我跑了一段路后，停了下来，笑嘻嘻地看着追上来的姚瑶。
        “呵呵！我逮着你了。”姚瑶两手抓着我的手臂，开心地摇啊摇。
        “那要怎么修理我啊？”我微笑地看着她问道，和她斗嘴也事实一件挺享受的事情。
        “我要、我要……”姚瑶说了半天也没说出一句完整的话来，的小脸倒是憋得通红，像颗红红的大苹果一样，让人忍不住想咬上一口，而且的急遽地起伏着，充满极大的诱惑。
        我看着娇俏可人的姚瑶，忍不住心神荡漾起来，这个小美女的杀伤力真是大，连见过大场面的我也禁不住心猿意马，如果再成熟一点儿，杀伤力绝对不亚于一颗原子弹，是一个很好的。
        我的欣赏没有持续多久，美女说出让我差点摔倒的话：“我就……我就告诉别人你非礼我，我还要大声喊你的名字……”
        我一把拉过姚瑶，急忙伸手捂住了她的小嘴，因为她越说越激动，几乎是喊出来的，好在刚才过去的几个人走得有点远了，否则引来很多人，我就有口莫辩了，更何况姚瑶此时整个人挤在我怀里，刚才我情急之下，一下就把美女拉进怀里，如果有人看到这个场面，不用她喊，也会有人认为是我非礼美女。
        姚瑶从来没有和年轻男子如此零距离地接触过，我身上散发出的雄性荷尔蒙让她不由得呼吸渐渐变得急促起来，脸也红晕起来，心“怦怦”地跳起来，有种说不出的感觉，只觉得好舒服，那股男人的味道让她有点醉了。
        “呜……”时间一久，姚瑶到呼吸困难，嘴巴被我捂住很不舒服，不由得开始挣扎起来。
        姚瑶这一挣扎，那玲珑有致的身躯、高挺的在我的身上磨擦着，带给经验丰富的我一种非常熟悉的异样感觉，然而姚瑶的感觉比我更昆烈，女儿家从未被人触碰的完全挤压在我的胸前，挣扎摩擦带来的阵阵酥麻感觉，让她全身无力，本来就挣扎不了的她，此时更是直接贴在我身上。如果说刚才她是想挣脱我的怀抱而挣扎的话，此刻的她就是为了那酥麻的感觉而在不自觉地摩擦了。
        我感觉到姚瑶越来越剧烈的动作，不由得低头去看她，只见她满脸通红，吐气如兰，起伏，媚人至极，一个绝色的美女在你的怀里，而且还是这样一副娇颜，你会怎么样？别人怎么样我不知道，自己怎么样我还是知道的。
        我放开捂着美女檀口的手，露出让人迷醉的红唇，心神一荡，忍不住低头吻住她，根本没有想到她是我的学生，我是她的老师，我只觉得此刻我要拥有她、要品尝她。
        姚瑶只觉得大脑突然一片空白，错愕、羞涩、喜悦一起涌上心头，带来从未有过的头晕目眩，这让她暂时失去思考能力，也失去对身体的支配力量，浑然不觉在我的动作下，她的牙关被我攻破，舌头也被我搅动起来。
        我的嘴一碰上姚瑶那美丽红润的小嘴，只觉得满口芳香，处子的香气扑面而来，这样的感觉让我欲罢不能，下意识的动作变成了主动出击，伸出舌头趁她不备攻破她的防线，进入她的嘴内，尽情地她，与她的丁香小舌纠缠起来。
        我乐此不疲地着姚瑶的津液，同时和自己的交换，没多久就让她呼吸更加急促，无法控制的在我的怀里扭动起身子来，磨得我大盛，动作越来越激情了。
        过了好一会儿，姚瑶才反应过来，可是此时我的舌头已经在她的嘴内灵巧地搅动着，尽情地她的舌头，一阵阵比刚才更加激烈、更加清楚的酥麻感宛如波浪一样不断冲击着她的神经，让她感受到前所未有的快感，坠入一片无边的欲海中。她的意识渐渐有些迷失，只想一直这样被吻着。
        哪个少女不怀春？姚瑶沉醉在我的亲吻中，忘记了反抗，甚至扭动起身体，心里渐渐升起一种燥热想要发泄，却不知道是为了什么，只好热情地回应着我的亲吻，羞涩的小舌也开始慢慢地移动着，和我的舌头嬉戏追逐。
        我轻轻松开一只抱着姚瑶的手，慢慢地移到她的胸前，爬上她的。
        虽然是隔着衣服，但是我仍然感觉到的，几乎是一手难以掌握，和丘心洁的差不多大，如果再长几年，也许会比丘心洁的还要大一点儿吧？
        在我的手掌触碰到姚瑶胸前的软肉时，她宛如触电一般，娇躯不自禁地一颤，嘴上“嘤咛”一声，完全瘫软在我怀里，女儿家的矜持让她喃喃地说道：“别……别碰那里，不可以的。”
        姚瑶美颜酡红，星眸半启，吹气如兰，这样的语气，这样的眼神，与其说让我停止，不如说在鼓励我继续。
        其实姚瑶心里很喜欢被陈昆摸着，可是女儿家的矜持与羞涩让她羞于说出那样的话来。从陈昆为她阻拦小混混到大战小混混这么一段短短的时间里，她的心就已经被他俘虏，虽然她那对秀乳是不能随便给男孩子碰的，但是她愿意让陈昆碰，也喜欢让他摸。
        根据我丰富的经验，我知道姚瑶此时说出的拒绝根本就是下意识的，并不是她的本意，所以一点儿都不在乎，反而变本加厉，连开始的那点顾忌也没有了。
        她明显已经动情，此时不过是欲拒还迎而已，于是她话音刚落，我的一只大手就覆上了一个，用力地揉搓着。
        “啊！”姚瑶的喉间发出一声含糊的低呼，身子突然僵硬起来，一道神奇的电流从迅速地传遍全身，好一会儿后身子才恢复柔软，娇躯开始扭动，喉间不断地发出“呜呜”的低呼。
        虽然隔着衣服抚摸，手感差了很多，可是姚瑶的传来的软绵感觉仍然让我兴奋不已，加上她屁股的扭动、紧贴着给我莫大的刺激，我的胯下自然有了男性的反应，睡龙迅速地从酣睡状态惊醒过来，惊喜地发现美丽的处女身子，不禁昂然振奋，抬头隔着裤子顶在姚瑶的小腹上，迫不及待地想要去探视对方的洞穴。
        姚瑶突然感觉到小腹处有根硬硬的棍子顶着，感到很不舒服，于是伸出一只手到下面想要把棍子拨开，却怎么也拨不开，她用手一抓一摸，突然发现那根棍子是从我的伸过来的，而且粗大无比，不由得移开我的嘴，惊呼道：“啊！
        你怎么……“
        姚瑶忽然清醒了过来，连忙用力推开我，两眼奇怪地盯着我的搭起的巨大帐篷，眼中充满了惊讶和好奇，尽管她刚才迷醉在我的攻势里，让我的魔爪触摸了她的，但是在关键时刻，她还是清醒过来，在她的思想里，仍然不能接受这么大胆的举动。
        姚瑶这一连串举动让我感觉好像被一盆冷水从头淋下，顿时清醒过来。我在正盛的时候忽然被打断，尽管有些懊恼，但是也没有昆迫她，毕竟她是我的学生，身为老师怎么可以对自己的学生性骚扰呢？刚才纯粹是性冲动，现在清醒了当然不可以再继续下去。
        我看着满脸潮红、还未完全消退的姚瑶，突然感到不好意思起来，心想会不会对她造成伤害呢？她会不会认为我是坏人、认为我是一个大色狼？如果她告诉学校、告诉同学，我以后怎么在学校混啊？
        我想到这里，心突然不安起来，低着头说道：“那个……这个，我、我……不好意思，刚才……对不起，我不是有意的……”
        我话还没有说完，就被一只白嫩的小手捂住嘴巴，姚瑶很大方地说道：“没事，我知道的，老师不用说对不起，我不会怪罪老师的，老师不要放在心上，当作什么都没有发生过吧！”她看到我内疚得像个做错事的小孩，不自觉的有点心疼，连忙安慰我。
        “我怎么会怪罪你呢？老师，我喜欢你还来不及，只是我一时接受不了，总有一天我的身体会献给你的，老师，我爱你！”姚瑶在心里说道。
        “好，谢谢，我还是快点送你回家吧！”既然姚瑶不计较，我就安心了，连忙转移话题，但是刚才和她如此亲密地接触，以后能当作什么都没有发生过吗？
        “好。老师，我们走吧！”姚瑶笑道。
        我们大约再走了二十多分钟，来到一个比较破旧的社区，姚瑶凝视着我的眼睛，温柔地说道：“老师，我到了，谢谢你。”
        “不用谢，这是老师应该做的。”我微笑道。
        “老师，我喜欢你。”姚瑶突然踮起脚尖，在我的脸上轻轻地一吻，然后娇羞地说了这么一句话，就跑上楼去了。
        我抚摸着自己的嘴，愣在原地，简直不敢相信这是姚瑶说的话，心中又是惊又是喜，既然她喜欢我，看来很快我就能收了她做我的女人，我想到这里，不由得开心地笑了。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊夏虫在低鸣，月牙暗淡无光，点点繁星恰似无数只眼睛在泛着暗冷的光芒，整个校园显得格外的宁静，在夜色的掩盖下，正上演着无数的丑事和坏事。
        我送姚瑶回家后，并没有回到我的小窝，我想回去都快两点了，而明天早上七点半就是我的早读课，一来一回也睡不了几个小时，干脆回到学校，打算在办公室就着办公桌睡一晚。
        我避过学校的保安人员，从一处墙壁翻过墙进入校园，看到胡超的奥迪车就停放在行政楼前面，而且我还发现行政楼的大门没有锁上，于是我便走了上去。
        行政楼有一条通道是通向办公大楼的，而且难是一条捷径，这都是为了便于行政领导者在两栋楼之间往来所设计的。
        当我走上三楼的时候，“咿呀、咿呀！”突然从四楼传来轻微的响动，“难道有小偷？”这是我脑袋中的第一反应，我暗想道：“哼！今天有我在，算你倒霉，你会后悔在祖宗面前少烧了几炷香的。”我轻轻地走上四楼，蹑手蹑脚地朝声音的来源走去。
        “啊……好舒服，超哥……用力操我吧！骚洞洞喜欢你插，啊……”静静的四楼突然传来响亮的声，声音充满了荡的味道。
        “宝贝，我……要插死，干死……”一个熟悉的声音喘息着说道。
        我摇摇头，新中暗想道：“是谁这么晚了还在此偷情？哪里不好去，偏要躲在学校，现在的旅馆、酒店这么便宜，随便找一家都可以放心地干啊！真是搞不懂现在的人。”
        我心想有免费的看看也不错，我倒要看看是哪对狗男女在偷情，于是我一个一个房间找过去，终于找到某个房间里传来大声的声和桌子的“咿呀、咿呀”声，我藉着微弱的夜光一看，原来是胡超的办公室。
        难怪会在楼下看到胡超的汽车，原来是躲在这里告女人，想不到一点儿都不起眼的胡超还挺风流的嘛！不知道搞的是什么女人，是学校的女老师吗？
        “超哥，你好厉害……呜！好大……顶得我爽死了……嗯哼……再用力点……再操快一点儿……啊哼……”那个女人大声地呻吟**着，看来正是干得热烈的时候。
        我听到这么荡入骨的叫声，不由得感到身子发热，心中慢慢地开始滋生一种冲动，男人的冲动。
        房间里只透出一点儿微弱的灯光，门并没有反锁，我轻轻地推开一丝门缝，一只眼睛往里一瞧，外间并没有人，灯光从里间透出，真是天助我也，正好进入屋里偷窥。我轻轻地推开门，走了进去，同时从裤子口袋里掏出可拍照、摄影的手机，如此美景怎么能不留影纪念呢？
        我蹑手蹑脚地推开里间的门，从一点儿门缝看到里面的一张小床上有两个赤身的男女，他们正喘着粗气，那个男的是胡超，女的好像在学校见过，但是印象不深，不过确实是一个实实在在的大美人。
        胡超躺在床上，那个美女跨坐在他的上面，两手撑着胡超的胸膛，正一上一下地剧烈起伏着，一头乌黑的秀发乱甩，像风中的柳丝一样，我打开的那丝门缝正好对着他们的斜侧面，所以能很清楚地看到那个美女。
        只见她秀丽的脸庞有点大，但是皮肤很嫩滑，弯弯的柳叶眉下的两只丹凤眼此刻这个闭着，显得媚态十足，高挺的鼻子一张一缩的，两片小巧的红唇时而紧咬，时而半张，词浪语正从里面发出。
        美女白嫩的脖颈显得有点细长，胸前的两个高耸浑圆，钱币大小的乳晕上点缀着两颗紫色的，此刻这两颗傲人的肉球正随着急遽起伏的娇躯而疯狂地摇摆着，就像拨浪鼓一般左右上下晃动着。
        美女那平坦的小腹下面隐约可以看见从两人接合处露出来的黑色芳草，肥大的圆臀此刻正一上一下地挺动着，发出“噗滋、噗滋”的靡之音，至极。
        美女美丽的身子在胡超的身体上剧烈起伏挺动带给我昆烈的视觉冲击，实在太美、太刺激了，我连忙按下手机的按键，将胡超和美女的脸庞清晰地拍下来，拍了十来张之后，我按下摄影按键，将他们刺激的画面录下来。
        我体内的燥热越来越让人难以忍受了，心中的随着时间的流逝而烧得更旺，胯下的巨龙已经兴奋地出鞘了，跃跃欲试，我极力控制住内心的冲动，等待最佳的时机。
        “超哥……嗯哦！喜欢搞我吗？”美女一边卖力地挺动着，一边腻声地问道。
        “喜欢，我最喜欢搞你的**了，你的**好紧哦！啊……用力夹……对，就是这样，啊……夹得我好爽啊！”胡超的表情好像要升天了一样，无比享受。
        我不禁暗骂道：“的，他在享受，老子却在忍受这非人的折磨，真恨不得马上冲进去一把推开他，让我来搞这个不可多得的大美女。”
        “超哥……那你什么时候让我做主任啊？我不想做团委书记了。”美女娇声问道。
        我心想原来是一场交易！这个美女是学校的团委书记王婉芬，难怪这么漂亮，听说这个王婉芬原本是歌剧团的团员，因为生活作风问题被辞退了而来到嘉诚实验中学。
        “很快的，下次校长会议上我就会提出来，宝贝，放心，我答应的事肯定会做到，现在就让我好好地服侍你吧！下来趴着，我要从后面来。”胡超躺下几分钟，体力基本上恢复了，所以又想主动出击，他说完猛然向上狂顶了几下，以表示他现在能大干一场了。
        王婉芬从胡超身上拔出身子，发出响亮的“噗滋”声，随之从她的流出一大股水。
        “我一定要搞王婉芬，而且现在就要搞！”我的脑中突然迸出这么一个念头，心中的已经不受我控制，巨龙在裤裆下昆烈地抗议着，粗硬得像根灼热的铁棍，需要用水来让它冷却。
        “哈哈！两位真有雅兴啊！在如此良辰做如此美事，怎么能少了在下呢？”
        我突然推开门说道，手中的手机“嚓嚓”地连拍了几张照片，将两个人惊愕恐慌的生动表情完整地拍了下来。
        “啊！”王婉芬惊叫出声，自然的反应就是想扯件东西遮盖住自己的，却什么也没有扯到，只好双手抱胸的缩到床角，惊慌地看着这个突然闯进来的陌生人。
        “你是谁？你想干什么？”胡超也被这突如其来的变化吓到了，低着头缩在床上战战兢兢地问道，胯下的小弟弟受到惊吓马上变得软绵绵的，从此变成心理性阳痿，久治不愈，这是后话。
        “哈哈！我们尊贵的胡副校长，你连我都不认识了啊？”我大笑道。
        “啊！陈昆？怎么是你？你想干什么？”胡超觉得这个声音有点熟悉，抬头一看，在自觉地咆哮着。
        “嘿嘿！我不想干什么，我只是想发表一下我的摄影作品。”我晃了晃手中的手机说道。
        “不要啊！我求你不要啊！你要什么条件我都答应，只求你不要传出去！”
        王婉芬带着哭声哀求道，如果被传出去，以后她要怎么在学校立足啊？
        “你要多少钱？你说。”胡超这个时候冷静下来了，问道。
        我心中暗想道：“我怎么没有想过要敲诈一番呢？哎呀！我真是笨，既然他提醒我，当然要他出点钱，至少能帮帮小雯，还能赚点生活费，该要多少呢？他做副校长一年的薪水至少也有四十万吧！加上暗钱一年最少也有一百万，那就跟他要一年的薪水好了。”
        “给你一百五十万可以吗？”胡超看到我不说话，只是冷笑，以为是在等他开口，所以马上报了一个数目。
        想不到胡超给的钱已经超出了我的预算，看来这个小子一年的收入还不止一百万。
        “两百万怎么样？”胡超以为我嫌少，又加了五十万。
        “那好吧！既然胡副校长你这么有诚意，我就答应你好了。”我说着心里直偷笑，但是我不能表露出来，只好装作勉为其难地答应了。
        “那就请你把那些照片删除吧！”胡超提出了要求。
        “嘿嘿！我可没答应你要把照片删除哦！”我邪笑道。
        “你刚才不是答应了吗？”胡超有点受骗上当的感觉，心里气得想吐血了。
        “我刚才只是答应你不张扬出去，何况这些照片这么精彩，我要留着一个人慢慢欣赏，而且这位大美女还没开条件呢！你说是不是？我美丽的书记。”我说到最后，微笑地看着王婉芬。
        “你想要多少钱，我可没有那么多钱，最多给你五十万。”王婉芬担心地说道。
        “我不要你的钱，我要……”我的语声一停，随即一掌击出，打在胡超的后颈上，胡超顿时晕了过去。
        “啊！”王婉芬吓得尖叫一声，惊恐地看着我，不知道我想要干什么。
        “我要**，过来，用嘴巴给我舔。”我的语气突然变得严厉起来，大声地命令道。
        “是是是。”王婉芬想不到我会提出这么一个要求，内心倒是松了一口气，暗想道：“还好你不要我的钱，你想要我的身体，就给你吧！我要让你迷恋上我的身体。”
        王婉芬装作害怕的样子爬了过来，看见我的顶起那么大的一个帐篷，不由得两眼放光，惊喜的在心里赞叹道：“哇！好大啊！”她用颤抖的双手拉开我的拉链，脱下我的，有点急切地想知道我的究竟有多大。
        我的终于没有了束缚，巨龙高兴地弹跳起来，昂着巨大的龙头耀武扬威的暴露在空气中，看着这陌生的环境。
        “哇！”王婉芬再次发出惊叹，看到我的庞然大物，不由得倒抽哦口冷气，只见那圆圆的龙头有鸡蛋那么大，闪着吓人的猩红，粗大的龙身像自己的小臂一样。
        “真是一根宝物啊！它肯定能满足我。”王婉芬在心里赞叹道，情不自禁地爱上我的巨龙。
        我看到王婉芬脸上的表情变化，就知道光是巨龙的外表便已经征服了这个的心，待会真刀真枪地**的时候，我敢保证她会彻底臣服于巨龙之下，心甘情愿做我的性奴。
        王婉芬张开樱桃小嘴，先伸出丁香小舌在龙头上舔了起来，软软的小舌沾着湿湿的唾液轻轻在龙头上划过，漾起一丝丝电流似的快感。她伸出两只手紧紧地握住龙身，舌头在经过多次的试舔之后，已经由慢转向快，并发出“吱吱吱”的声音，丁香小舌在龙头上如狂风暴雨般地扫荡着、卷舔着。
        王婉芬吹萧的技术可以说是达到了炉火纯青的地步，令我的身心完全沉浸在这的快感中，先前累积没有发泄的此刻得到完全的释放，巨龙在王婉芬灵活的小舌下欢快地跳动着。
        “啊……嗯哦……”从巨龙传来的酥麻感令我情不自禁地呻吟出声，原来是王婉芬正在努力张大自己的小嘴，想把巨大的龙头含进嘴里，经过艰辛的努力，她终于把整个龙头完全包含住，可是她却再也动不了，舌头根本没有空隙可以移动。
        我看到王婉芬的表情，知道该是我出击的时候了，于是我用双手扶着她的头部，慢慢地抽动巨龙，龙头和她的嘴紧紧地摩擦着，那种感觉就像是在炎热的夏天喝了一口冰凉的饮料一样，舒服极了。
        “呜呜呜！”王婉分从喉间发出呜咽声，暗想道：“一点儿快感都没有，如果能插下面感觉肯定不一样，一定会爽死了。”
        我慢慢地抽动了十几分钟，王婉芬的小嘴终于熟悉巨龙，能够自由地进出，我不由得加快了速度，在她的津液的润滑下，发出“吱溜、吱溜”的声音。
        “啊……好胀，舒服死了……哥哥……我下面好痒……好痒……”王婉芬终于苦尽甘来，在巨龙离开她的嘴巴时**起来，并伸出左手到自己的下面抚慰起来。
        “下面脏，我要的小嘴。”我恶狠狠地说道，同时用力一挺，巨龙深深地插到她的喉咙深处。
        “呜呜呜……”王婉分痛苦地呻吟着，用右手抓紧巨龙，然后吐出龙头，伸出舌头在龙身上卷舔起来，时而把龙头含在嘴里，时而吞没龙身，使出了浑身解数。她知道只有把我哄得高兴了，她的下面才能尝到巨龙的滋味。
        我不禁暗想道：“的，王婉芬简直可以去**了，吹萧的技巧真是无与伦比，和专业的鸡比起来也不遑多让。”
        半个多小时过去，王婉芬的小嘴已经有点红肿，舌头也开始变得麻木，可是我的巨龙还是那么的、硬热，从来没有人能在她全力施展下超过十分钟，她内心是越来越惊叹了。
        其实我也差不多到极限了，巨龙从来没有受到过如此礼遇，如果不是我极力忍住，也许早就缴械投降了。我又坚持了十来分钟，但是在坚持了这么久之后，巨龙那里传来的酥麻痒爽的感觉越来越昆烈，如巨浪一般冲击着我的大脑，一波又一波，一浪高过一浪，我不行了。
        “啊……”我高声大叫起来，无尽的快感霎时传遍全身，身子忍不住颤抖起来，我用力地在王婉芬的小嘴里了几下，一股巨大的倏地从小腹深处喷涌而出，经过龙头喷射进王婉芬的嘴巴里，连续好几下，全部射了进去。
        王婉芬的小嘴都装不下了，大量的乳白色从里面流了出来，她用手指把那些抹进嘴里面，喉咙“咕噜、咕噜”的连响，把吞了下去，末了还用微笑的表情看着我，荡极了。
        王婉芬吞完后，用玉手抓住还未疲软的巨龙放在嘴巴里面，对着龙嘴用力地吸啊吸，把最后的一点点都吞食干净。
        “真是！”我从桌上抽出一张纸巾把巨龙擦干净，鄙夷地看着王婉芬骂道。
        “我就是，我想要你干我，我想要你操我下面。”王婉芬星眸半启，荡地哀求道。
        “好啊！想要，那以后就做我的性奴好了，我保证把你操得舒舒服服的，操了还想操，愿意做我的性奴吗？。”我把巨龙放回到裤子内，拉上了拉链说道。
        “我愿意，只要主人肯操我，芬芬愿意做你的性奴。”王婉芬连忙点头答应。
        “那以后只有我们在一起的时候就叫我主人，我有空会去搞你，但是现在我累了，要休息，再说你的下面刚刚被他操过了，很脏，等明天你的下面干净了，我再抽个空好好地操你吧！”我指了指晕倒的胡超说道。
        “主人，可是我的下面好痒，好想要你操嘛！你就大发慈悲操操我嘛！我好想……”王婉芬继续哀求道，燃烧的让她难受死了。
        “敢不听我的话？”我眼角一扬，厉声问道。
        “芬芬不敢！”王婉芬赶紧说道。
        “自己用手解决吧！我走了。”我说完转身走出了胡超的办公室，后面开始传来沉重的喘息声和“噗滋、噗滋”的声音，想必王婉芬已经开始了，正自己插得欢快呢！
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一大早我就醒来了，办公桌太硬，让我全身酸痛。我打了一遍太极八章，出了一身热汗，这是我每天必做的功课，可是身体还是有点僵硬，看看时间还早，决定出去跑步。
        我曾经要求魏阳给我安排一间房，好让我住在学校，魏阳当时让陈一丹替我安排，不知道陈一丹有没有办好？住在学校很方便，每天可以省却跑来跑去的烦恼，又可以趁机亲近、观察学生，更重要的是能亲近学校那些漂亮美丽的女人。
        我一边慢跑一边遐想着，不禁陶醉在自己的美丽设想中，笑出声来。
        我不知不觉跑进一个公园里，在这美丽的清晨，很多人都在锻炼身体，不过更多的是老年人，那边是身着红衣的一些老奶奶在跳扇子舞，彰显着她们对生活的热情，另一边的一些穿着白色练功服的老奶奶在练太极剑，一招一式都极其缓慢，符合请心清净的道家精神，整个公园就像是一个运动场，每一个人都在忙碌着、运动着。
        我跑累了，在公园里一个偏僻的角落停了下来，用毛巾擦着如雨的大汗，大口大口地喘着粗气，终于浑身舒泰了，出汗的感觉真好，就是爽！
        突然我感觉到一丝内力在周围形成的磁场，只有练武有内力的人才能感觉得到。我抬头一看，不远处的空地上有一个穿着白色练功服的老人正在打太极拳，内力是他散发出来的。
        虽然老人并没有运用内力，可是长期以来形成的习惯让他在一举一动之间自然而然地散发出内力，尽管他已经运功封住内力不让他外泄，但是深厚的内力还是有一些散发出来形成内力特有的磁场。
        这不由得让我注意起老人来，只见老人浑身是白色的，不但衣服是白色的、练功鞋是白色的，就连头发也是白色的，然而面容却很红润，皮肤也不像一般老人那样粗糙。
        “鹤发童颜。”我的头脑中马上联想到这么一个词，老人的身子看来极其硬朗，动作招式和我学过的简易二十四式太极拳有点不同，在他手中宛如行云流水般，有说不出的流畅，深得太极无物不圆、无招不圆的道理。
        记得我以前的师父在教我跆拳道的时候就和我说过，跆拳道是韩国人借鉴中国的拳术和日本的空手道而创造出来的，而跆拳道的精神和本质就是中国的太极拳精神，所以大学的时候我才去练太极拳，可是却只懂得太极拳的一点儿皮毛，而且学的只是被简化了的二十四式。不过我还是将太极拳的一些动作及精神融在我的跆拳道着，使得我的功力突飞猛进，实力远远高过我的黑带段位。
        既然现在碰到了真正的太极拳，我当然忍不住细心观察，目不转睛地留心起老人的招式来，渐渐地沉浸在太极拳的世界里，并没有想到我这是在偷艺，犯了练武人的大忌。
        “嘘！”老人打完最后一个收势，两腿并立，双手缓缓放下，满慢地呼出一口浊气。
        老人看到我还在沉思，微微一笑，向我缓缓地走来，其实早在我看他的时候他就注意到我的存在，也察觉到我身上的内力，而且还知道我在偷艺，但是他向来是一个宽宏大量的人，而且喜欢奖掖后进，所以一点儿都不在意，况且太极拳不是想偷学就能偷学的来的。
        老人暗想道：“嗯！不错，现在这个社会能如此好学的年轻人实在太少了，而且看他的面相，英气内敛，自有一股王者之气，却又能洒脱不羁、稳重大方，将来必定是一个人才，一个呼风唤雨的王者。”老人停在我身前，仔细打量着沉思中的我，多年来如枯井般无波的内心出现了不少的震动。
        “太神奇了，无招不圆就能够四两拔千斤，圆的接触点是最小的，受到的力道也是最小的，所以太极拳的防御是最好的。”我暗想道，忍不住高兴的跳了起来，却没有注意到身边的老人。
        “啊！”我差点儿撞到老人，不由得手忙脚乱，这才意识到自己犯了武家大忌，不由得面红耳赤，就好像小偷偷东西当场被抓到一样，异常尴尬。
        我低垂着头，准备接受一场严厉的责骂，支吾地说道：“我、我……”
        “别慌、别慌，年轻人，我完全不介意，呵呵！看你刚才的神情，应该是有所领悟，不错，老夫喜欢你这种好学的年轻人，你叫舍命名字？哦！老夫忘了介绍自己了，我叫杨干，木易杨，干隆的干。”老人笑地看着我说道。
        “对不起，我不该偷看你练拳。我叫陈昆，草头陈，坚昆的昆，是嘉诚实验中学的老师，看到你的太极拳打得实在太好了，给我很多启发，一时忍不住就看了起来。”我听到杨干这么说，终于轻松了许多。
        “哦！老夫就托大叫你一声小昆吧！既然你对太极拳有兴趣，你可以经常来看，老夫每天都会来这个地方练拳，欢迎你来。”杨干友好地说道。
        “那我就叫你杨老吧！谢谢杨老不怪罪我，我会好好学的。”我开心地说道。
        “那我们今天就聊到这里，你也该回去上课了，如果有什么不懂的问题可以来这里找我，我走了。”杨干说完和我挥了挥手就转身离开了。
        真是好事连连啊！不但连走桃花运，掳获了学生姚瑶的心，还收伏了骚女王婉芬，现在又让我得以窥太极拳之真奥，这对我一直追求的武道有莫大的帮助，我能不高兴吗？
        我兴奋地跳了起来，吹了一个响亮的口哨，如飞一般地往学校跑去。人逢喜事精神爽，长长的一段路此刻在我的脚下是那么轻松，路人只觉得一阵风吹过，还没看清我的身影，我就跑过去了。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我回到学校，时间还早，过了十来分钟，才陆路续续有老师、学生到校，宁静的校园又开始了新的一天，活泼热闹的一天。
        我坐在办公室里翻着课本，准备今天的讲课，突然一阵地动山摇，直觉告诉我，这绝对是我们高中部的明星人物――生物老师郭玟，她一米七零的身高，体重达到了一百公斤。其实也难怪，她是教生物的，每天都计算着营养来吃饭，才会长成像一座山。
        “陈老师，你是高三十班的班导师吧！你是怎么带学生的？你的学生上课的时候不是在打瞌睡就是在聊天，要嘛在打牌，要嘛在用电脑玩游戏，没有几个学生在听课，你让我怎么上你们班的课啊？”郭玟张开血盆大口大声地说道，正好符合她的模样，可是千不该万不该的是她要装模作样地推一推那副斯文的金丝眼镜，这和她的模样不符合啊！简直让人恶心得想吐，而且她还偶尔会用色色的眼神看向我，让我倒吸了几口凉气。
        我暗想道：“哼！这样对你已经算好的了，他们只是在做自己的事情，没有捉弄你就应该阿弥陀佛了，这么一点儿小事也值得来投诉，真是没事找事做。”
        虽然我心里是这样想的，但是我还是应付的赔了个笑脸，说道：“郭老师，这个班的情况你不是不知道，我也是才刚来的，不是很了解情况，我会去好好地教训他们，不过你放心，这种情况应该很快就会改变，谢谢你跟我反映班上的情况，支援我这个班导师的工作。”
        我好说歹说、连哄带骗地将郭玟送走，这是今天第一个来向我投诉的老师，接下来应该会有更多的老师来跟我投诉。
        果然，没过多久，数学老师、物理老师、化学老师……除了英文老师邹海风以外，一个一个都跑来跟我诉苦，然后趁机训斥我一顿，接着在我磨破嘴皮的劝说下一个个离开了。我送走最后一个老师后，感到身心俱疲，倍感劳累，便闭着眼睛躺在椅子上养神。
        一阵轻轻的脚步声慢慢地由远而近，最后到了我的身边就没有了，随之而来的是一阵若有若无的淡淡清香。来人轻唤一声：“小昆。”温柔而甜美的声音听起来是那么的舒服、那么的享受。
        我不用睁开眼睛都知道是邹海风来了，不会是她也要来投诉吧？我睁开眼睛望着她，有点疑惑又有点担心地问道：“有什么事吗？”
        邹海风笑呵呵地看着我说道：“安啦！我不是来投诉的，你不用这么害怕，看你都快变成惊弓之鸟了。我是来给你打气的，你不用担心，我上课的时候学生们都挺配合的，并没有多大的捣乱，只有一部分同学在下面做自己的事情，但是没有大声吵闹，所以昨天那堂课还算蛮顺利的，我相信假以时一定能带好十班，我挺你！”
        有什么比在你失意的时候听到鼓励更让你感动呢？一股暖流流进我的心田，将刚才的劳累一扫而空，我感激地望着美丽动人、巧笑倩兮的邹海风，突然有种想要把她搂在怀里的冲动。
        “givemefive！”邹海风伸出右掌说道。
        “啪！”我也伸出右掌和她击在一起，感到身上有用不完的精力。
        “铃铃铃！”桌上的电话响了，我接起电话，那端传来一个甜美的声音，说道：“陈老师吗？我是陈一丹，房子帮你安排好了，还有我这里有一份你班上学生的资料，也许对你有帮助……”
        我心想真是太好了，生活处处有惊喜啊！我不等陈一丹把话说完，就抢着说道：“好，我知道了，我现在就过去拿。”然后我把电话挂掉，对邹海风说道：“我有事要出去，谢谢你的支持，再见。”
        “再见。”邹海风看着迅速离开办公室的我说道。
        邹海风心想听声音好像是女孩子，是不是陈昆的女朋友？他这么急着去见她应该是很重视她了，不知道他的女朋友漂亮吗？邹海风胡思乱想着，却发现自己心里竟然有那么的一点点失落以及一点点妒忌。
        魏阳的副校长助理办公室内――陈一丹手里拎着一串闪亮的钥匙伸了过来，说道：“陈老师，喏！这是房子钥匙，有三房两厅哦！魏副校长可是很重视你哟！要不要我现在带你去看看新居呀？帮你租的房子在中山路八十八号的静水苑第八栋第八单元，房号是808，很好记。”
        “谢谢，我想这中间陈助理肯定帮了不少忙，找个机会好好地谢谢你，待会我有课，没时间去看了，放学后我自己会去，对了，以后不要叫我陈老师，听起来我好像很老一样，就叫我小昆吧！好不好？”我笑呵呵地接过那串钥匙，少不了说谢谢之类的话，然后又是同样的劝告。
        “好啊！不过，你以后也不要叫我陈助理，我们就以名字相称吧！我叫你小昆，你叫我一丹或者小丹都可以。”陈一丹说着心中暗自窃喜，一直找不到可以亲近陈昆的机会，现在有这么一个好机会当然乐意了。
        “这是学校搜集得来的学生资料，十班的学生是我校的特殊班级，里面全都是一些有问题的学生，不过他们的智商皆是很高的，只是性格上出了一点儿问题，所以不爱学习。上面有他们最新、最齐全的资料，希望你能好好地看看，把他们往好的方向引导，魏副校长可是很重视你的，我们都坚信你可以做到。”陈一丹从桌上拿起一叠资料递给我，眼中闪过一丝异彩以及一分好奇。
        “真是太感谢了，我回去后会好好研究的，你帮了我两个大忙，怎么也得好好地请你吃一顿以表示我的谢意，时间我定，地点你定，怎么样？”我开心地说道。
        “有人请客我当然要义不容辞了，呵呵！为公为私我都没有理由不去啊！”
        陈一丹甜甜地笑道。
        “那好，就这么说定了，我现在回办公室，我得好好地研究研究，好制定对付他们的策略，拜拜。”我说完便离开了。
        我坐在办公室的椅子上，将从陈一丹那里拿来的资料摊开放在桌子上，仔细地一个一个看过去，不自觉发起呆来。
        赖惠颦，女，嘉诚市富商的独女，据说智商极高，聪明过人，但是经常恶作剧，爱玩机车，跷课非常严重。
        陈小倩，女，离异家庭，其父是嘉诚市政协委员，跟着父亲生活，性格叛逆，对老师有很大的偏见，是捉弄老师的女头头。
        林娟，女，性格孤僻，父母不合，忙于生意，甚少管她。
        姚瑶，女，家庭比较困难，功课一般，经常跷课去兼职，出入酒吧等场所。
        高勇，男，其父有家庭暴力倾向，成绩差，天生有领袖风范，性格凶勇好斗，爱打架，是捉弄老师的头头。
        胡忠，男，是副校长胡超的侄子，爱欺负学生，上课爱睡觉。
        狄良，男，为人聪明，不爱学习，爱玩电脑游戏，是电脑天才。
        张耀兴，男，爱好绘画，喜欢看漫画，尤其是漫画，为人散漫，不爱学习。
        我一一看着，这些就是令那些老师们头痛的问题学生吗？他们的很多问题都是出在家庭身上，导致性格上出现了偏差，心理上有阴影，如果我能让他们走出阴影，就能让他们把注意力转移到学习上来。虽然他们或多或少有点问题，但是我觉得他们蛮可爱的。我又想了一会儿后，便把这份文件放进抽屉。
        “铃铃铃！”预备铃响了，该是我去上课了。我经过学生楼的时候，突然听到一堆人围坐在树下怪怪地谈话。
        “哇！虫，你这个小子真行啊！搞来这么多日本漫画，好懂日语，真佩服你啊！”只见十多个学生围着张耀兴在那里兴奋地谈论着。
        “没什么，像这种漫画我多得是，看多了自然会懂一点儿日语了。”张耀兴说道。
        “哇！这个女的好大啊！她说什么？你给我翻译翻译吧！”其中一个学生兴奋地说道。
        “我看看，哦！这个女的在说：”哥哥，我的头好晕，你在饮料里放了什么？‘一看就能猜到啊！“张耀兴轻松地答道。
        “那这句呢？”一个长发学生指着漫画问道。
        “嗯……这句话是：”美雪子，哥哥想你想好久了，今天家里没人，我要你。‘“张耀兴答道。
        “日本人真是变态啊！连自己的妹妹都要搞！”长发学生不屑地说道。
        “你不知道啊！日本是全世界最变态的民族，业极其发达，**是他们的常事，不过，他们的a书、真的很刺激，女主角也很漂亮。”张耀兴描述道。
        我在一旁听了，暗想道：“靠！想不到张耀兴这个小子对日本的了解还挺深刻的。”
        “是啊！是啊！野妈的、野妈的……”一个学生学日本女人的声音，倒也蛮像的。
        “哈哈！”几个男生开心地笑了起来，笑得东倒西歪的。
        “那这句是什么意思？”几个人指着漫画一起问道。
        张耀兴看了看，说道：“不会吧！你们看她被干得正爽，你们想她还能说什么，用膝盖也想得到啊！居然还要我来翻译，你们不会是没有干过女人吧？”
        “这么说虫你干过女人了，是什么滋味？肯定很爽吧？”几双眼睛中闪着光，流着口水羡慕地看着张耀兴。
        “小case了，我手底下不知道死过多少无知少女。”张耀兴看着周围一张张恶心的面孔，不由得升起一股炫耀的心情，得意洋洋地夸大道。
        “那到底是什么意思嘛？”一个学生仍然不解地问道。
        “就是刚才小明说的‘野妈的、野妈的’的意思啊！”张耀兴解释道。
        “哦！知道了、知道了，我可要好好地记住，哈哈……”那个学生点头道。
        “好了，上课了，走吧！”张耀兴对着大家挥手说道。
        很明显他们正在谈论日本的a漫，而引导者正是有虫之称的张耀兴，看他戴着一副黑框眼镜的清秀脸庞，显得非常斯文，和“虫”一点儿都挂不上勾，竟然有如此的外号，实在让人惊奇不已。
        我不由得想起郭玟向我投诉班上有人看a书的情况，看来就是张耀兴了，我得好好地整治他，待会上课要好好地试试他、引导他。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我进到教室里，里面热闹非凡，就好像一个菜市场，除了还在睡觉的胡忠、高勇以及正在看书的姚瑶之外，每个人都在聊天、打闹，一点儿都没有高中生的样子，倒像是幼儿园，没有自律性。
        姚瑶安静地坐在位子上看书，看到我进来，一双秋水般的明眸闪着亮光盯着我，笑意盎然，宛如勾魂的钩子一样让我差点抵挡不住，不由得有点心猿意马，魂不守舍。
        “好了、好了，大家坐好，我们开始上课了，现在可以专心上课了吧！正所谓礼尚往来，我给你们自由聊天，你们也要给我专心上课的机会哦！”我拍了拍巴掌说道，让同学们静下来，然后打开课本认真地上起课来。
        进入高三就进入总复习阶段，这节课我讲的是诗歌鉴赏，我一边认真地讲解课文，一边注意着张耀兴的举动。他一直在专心地看着课本，当然课本后一定是漫画，而且他的同桌同学也不时探过头去，低声地讨论着。
        我一直站在讲台上，没有走近他，而他也不时地望我一眼，但是我一直都不看他，连眼睛也不飘过他，彻底地放松了他的警戒。
        还有五分钟就要下课了，我读着诗歌：“明月松间照，清泉石上流。这两句诗向来为人所称道，它将山间清幽明净的景色描绘得清净空灵，不带一丝人间烟火，仿佛带领我们走进一个空寂，没有喜怒哀乐，只有闲适的世界。红尘万丈，物欲横流，现在的都市人缺的正是这种心境。同学们闭上眼睛，想象一下傍晚的山间，一轮明月挂在树梢，静静地照着成片的松林，一道清净的泉水地淙淙流过石板，你们的心就会平静下来，什么都不想，什么也不要想……”
        很多同学都开始闭上眼睛去想象那仙境，可就在这个时候，“哇！好美！”
        胡忠鬼叫一声，将这美好的气氛打破。
        “哈哈……”同学们都尖声地大笑起来。
        我见机不可失，一个箭步冲了过去，出现在张耀兴的面前，以迅雷不及掩耳之势一手截下了他手中的书，而他也够灵敏的想收起书本，可是没估计到我的动作会那么快，而且用这么恰当的时机出手。
        张耀兴不由得大叫道：“啊！我的惠子。”然后惊慌地看着我。
        “哇！这个女孩好漂亮哦！”我翻看着手里抢来的漫画，封面是一个长着得很夸张的的女郎搔首弄姿，于是我用怪怪的腔调夸张地说道。
        此时同学们都看着我高高扬起的手，手上正是我刚抢来的彩色a漫，男同学们的眼睛都瞪得大大的，而女同学们看到那暴露画面的第一反应就是低下头，脸蛋羞红。
        “哎呀！怎么都是一些日帮我翻译一下？”我的目光扫视全班，扬了扬手中的漫画询问道。
        “既然没有人翻译，张耀兴同学，就你来翻译给老师听吧！”我对张耀兴说道。
        张耀兴赖在椅子上不说话，一副你奈我何的表情看着我。
        “起来！”我厉喝一声，上前一步抓住他的领子一扯，将他拉得站了起来，斥责道：“怎么了，敢在课堂上看这种书还不敢翻译吗？这就是你张耀兴的风格吗？”
        “这……”张耀兴涨红着脸，说不出话来，一阵子之后才支支吾吾地说道：“我是……想报考艺术学校的美术系，所以……所以想观摩练习，学习不同的画技和笔法。”他一说顺了，就滔滔不绝了。
        “哈哈……”全班同学听了张耀兴这烂得不能再烂的藉口，不由得大笑了起来。
        “哈哈……”我仰头狂笑起来，全班同学都奇怪地看着我，以为我接下来会有很大的动作，却想不到我突然停止狂笑，温和地拍了拍张耀兴的肩膀，说道：“有志气！老师喜欢的就是像你这样的学生，古人有‘悬梁刺股’的故事，现在有张耀兴看a漫学画画的美谈，很好，要好好加油哦！”
        全班同学都傻眼了，想不到我不但没有责骂张耀兴，反而夸奖他，一时摸不清我到底在搞什么把戏。
        就在同学们一愣的时候，我再次说道：“既然你这么好学，书也看过了，不知道你学到了多少技法呢？为了充分考察你学到的东西，所以给你的作业是把这本书画一遍，这本书就先暂时放在我那里，我也好久没有看过a漫了，让我温习温习吧！不过下次可别公然在课堂上看a漫了。”
        张耀兴整个人傻掉，心中突然涌起一股暖流，是一种久违了的被人重视的感觉，而全班同学也听得目瞪口呆。
        “铃铃铃！”下课铃声响得正是时候，我要张耀兴去我办公室一下。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊办公室内――我对张耀兴说道：“我在你这个年龄的时候也很爱看漫画，所以我很清楚漫画的魅力所在，但是你知道为什么欧、美、日等国家要对影片和漫画采用分级制管理，而我们国家根本不允许业吗？”
        “采用限制级是为了限制未成年人看一些有关的书刊或影片。”张耀兴说道。
        “这说明你还是清楚的，那是因为较小的年龄层对a漫、等东西控制力不够好，很容易被诱惑走上邪路，而你们高中学生还处在长身体、长知识的阶段，不应该花太多的精力在这方面。我知道你从小就爱好画画，尤其是爱画漫画，可是得不到老师的支持，不过你放心，我是绝对支持你的，希望你能成为像香港的陈玉郎一样，让中国的漫画走向世界。”
        “嗯！”张耀兴重重地点了点头，说道：“老师你放心，我会好好努力的。”
        张耀兴心想遇到知音了，从小到大从来没有哪个老师对他说过这样的话，他们只会说漫画都是垃圾，学漫画就是不务正业。然而今天却得到了老师的赞同和鼓励，他的心突然解冻了。
        张耀兴一开始不安地看着我，当我说自己也喜欢看漫画时，他出现认可的眼神，到现在他神色激动，我知道自己的话已经打动他了，好色之人也是有羞耻心的。
        我轻笑道：“也许你很讨厌学校的规章制度，但是你只要在学校就得遵守这些制度，很多时候，你要牢记这些制度不去触碰它们，你就会觉得是自由的了。
        学校严令禁止看不良书刊，所以你以后看漫画尽量低调点，别太张扬，不要带到教室里看，不然学校要是严查下来，后果可是很严重的哦！“
        张耀兴似懂非懂地点了点头，眼神中有了感激的神采，还有一点儿泪光，他说道：“谢谢老师，我以后不会再看a书了。”
        “慢。”我一把扯住要离开的张耀兴笑嘻嘻地说道：“以后有a书或是a漫就给我看好了。”
        张耀兴差点就要跌倒了，翻着白眼不解地看着我，而此时的我一点儿都没有老师的样子，嬉皮笑脸的。
        “好，你不说话就说明你答应了，好了，快去上课。”我爽快地拍了拍张耀兴的肩膀说道。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我把胡超给的两百万存进银行，走出银行大门，不禁想了很多，生活这么困难，哪里都需要钱，我现在有这么一大群女人，而孙雯又是最需要钱的，如果仅靠当老师的这么一点儿薪水是不够的，我需要更多的钱，可是做什么生意好呢？
        怎么才能赚到更多的钱？
        我正思考间，突然传来“嚓……”车胎与地面摩擦发出是刺耳声音，一部红色赛车型机车差五厘米左右就撞上我，在如此高速下停车，展示了车主对自己高超车技的自信，还说明了他是一个疯子，不会是飙车族吧？我不禁暗骂道：“你母亲的，想害死我呀？”
        我正要破口大骂的时候，“帅哥，能帮个忙吗？”车主拿下全罩式安全帽问道，一把金陈的头发随即弹了出来，头发一甩，动作潇洒不羁，随之露出一张绝美的脸庞，笑地看着我。
        “哇！好美！”即使是见惯了美女的我依然忍不住赞叹道，只见眼前的美女一头金陈的头发在我的眼前直晃，眼睛是幽蓝色的，仿佛两颗蓝宝石一样闪着光彩，高挺得有点弯勾的鼻子、的猩红嘴唇呈现出异国风情，再搭上一身专业帅气的蓝色赛车服，中又给人狂野之美，我不禁呆呆地欣赏起来。
        法国的雕塑家罗丹说过：“社会不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛。”我的眼睛永远能在第一时间发现美，所以每天都活得很精彩。
        蓝色赛车服将她美妙的身材包得严严实实的，同时也将她的完美曲线勾勒出来，的乳胸、纤细的蛮腰、修长的美腿。她上衣的拉链拉得很低，露出的脖子和一大片白花花的，宛如凝脂一般，最要命的是胸前露出一大截富有弹性的，紧绷绷的向中间挤压，形成一条深长的，让人遐想无限。
        “帅哥，看够了没有啊？”美女一点儿都不在乎我的色眼，大方潇洒地说道。
        “咳咳咳……嗯！美女是永远看不够的。”我清了清嗓子，调笑道，接着问道：“你我素不相识，不知美女有何吩咐，我又能帮什么忙呢？如果能帮上美女的忙，我可是很乐意的。”
        美女露齿一笑，展现出灿烂帅气的一面，说道：“呵呵！说得这么动听，我只是想借你的手机打个电话，可以吗？帅哥。”她说着向我抛了一个帅气的媚眼。
        我把手机递给她，轻笑道：“这么一点儿小事啊！当然没问题，拿去吧！我帮你看着车子。”
        美女愣了一下，笑着赞美道：“帅哥真大方，够豪爽，那我先谢了。”她说着接过手机，按了几个按键，一边走一边说道：“喂！是我，你们快点来……”
        我看着走远了的美女，不由得想起陈一丹给我的资料，她和那上面的赖惠颦很像，只是现在的打扮更野性、更成熟，又爱玩机车，她不会就是那个跷课大王吧？
        我的眼光转向眼前这部红色的赛车型机车，精致的棚架式钢管车架，前轮比后**很多，轮胎也比普通的机车轮胎大了一半，八十五厘米左右的座高，宛如海豚一般的流线，加上火红的颜色，非常适合男子。
        在油箱的侧部写着“赤天火鸟”四个陈色的字，无不显示着这部机车的与众不同，当这么一个美女骑着这么一部激动人心的机车，我完全想不到车主的车技到底有多高明，才可以对它驾驭自如。
        突然一阵机车特有的轰鸣声由远而近，然后“嚓”的一声，由大变小渐渐消逝，随之传来是一个公鸭般的男声，说道：“赖惠颦小姐，好久不见了。”
        只见十多个奇装异服的流氓出现在我面前，走在最前头的是一个皮肤黝黑的光头年轻人。
        从他们的服装来判断，应该属于飙车族吧？从他们的语气上来看，是来找茬的吧？那个美女果然就是班上的跷课大王赖惠颦，我证实了心中的猜想，想到自己的学生是如此美丽动人，我不由得高兴起来，有点动心了。
        第八章飙车“呵呵，客气了，文哥，怎么有空来看望我呀？”赖惠颦见状赶紧结束电话，转身把手机还给我，然后微笑着对光头男子说，一副很熟络的样子。
        “我可不是来散步的，一句话，欠我的钱现在还。哟！别以为找个帅哥保就什么事都没了，老子今晚铁定要连本带利全拿回来，哈哈哈……”光头男子笑骂道，这时十几个人已经把我们和机车围住了。
        “文哥，欠你的钱你说一声不就得了，何必兴师动众，搞这么大一个场面呢？而且这个帅哥也不是我找来的。”赖惠颦一点儿都不害怕，一副有恃无恐的模样。
        “还知道‘怜香惜玉’爱护起小白脸来了，哈哈……有趣、有趣！”光头男子弯着腰抱着肚子狂笑道，周围的弟兄们也都嘲笑起来。
        我还没到要女人保护的地步，而且一听到可以打架，手脚就开始兴奋起来，不听话了，不管他们往常是如何威风，但是今天碰到我算他们倒霉，竟然还敢欺负到我美丽的学生头上。
        我对着光头男子淡淡地说道：“我有话要说，首先这个美女没有保护我，其次这并不表示我怕你们，别的我不敢保证，我只知道我在五分钟内可以把你们击倒。”
        “今天是什么日子，怎么出门尽碰到一些大言不惭的人？就凭你……嗯！不错，身子骨倒是挺结实的，可是我们一人一拳头就可以把你打成像猪头一样，哈哈！真是笑死我了！”光头男子好像听到不可思议的事，大笑道。
        “既然他想当英雄就成全他吧！一起上，先把那个不知天高地厚的小子收拾了。”光头男子说完就走向我们。
        “帅哥，你还是走吧！何必为我淌这浑水呢？况且他们人多势众，你是打不过他们的。”赖惠颦皱了皱眉，对着我细声地劝说道。
        “我走了你怎么办？呵呵！我最看不惯有人欺负美女，这个英雄我是当定了。”我对着赖惠颦邪邪一笑道。
        同时我心里想道：“是我的学生，我是不会丢下不管的。”
        我看着周围过来的这些混混，对赖惠颦低声说道：“待会紧跟在我背后，不要分散了。”然后我急冲出去，飞踢一脚，一个正踹踢踢在最前面的一个混混的胸口，那个人顿时飞了出去，砸倒几个后面的混混，场面变得有点混乱。
        我拉着赖惠颦的小手就往外冲，从左右两边各有两个人包抄过来，我当然不能让他们近身，否则赖惠颦很容易受到伤害。
        我放开她的小手，转身向右边冲去，距离混混们还有一公尺左右的时候，我身子一斜，单手撑地，双脚连环踢出，他们怎么也想不到我会以如此诡异的身法攻击他们的下盘，在他们错愕的时候，我的双脚连续踢中他们的小腿，他们顿时倒地，抱着小腿哀嚎起来。
        赖惠颦看着英俊潇洒、狂放不羁的陈昆，眼神中有了一丝难以察觉的异彩，沉寂多年的心弦忽然被拨动了。
        赖惠颦暗想道：“素未相识却肯如此为我卖命，身边从来没有这样的人，父亲派来的那些保镖都是为钱而来的，而且都是一些没用的脓包。”她看着奋力杀敌的陈昆，不禁有点出神了。
        光头男子看到赖惠颦正在出神，以为有便宜可捡，心中一笑，偷偷地向她冲了过去，出手就是狠厉的一拳。
        我单手一撑，一个倒立，右腿向后一踢，把后面的混混踢倒，手一转，两条腿如风车一样飞转，将周围来袭的混混一个个踢得脸青鼻肿，大叫不已。
        就在这个时候我看见光头男子对赖惠颦偷袭，心中大急，连忙大叫道：“小心！”可是我离她有点远，已经来不及救援，如果她受到伤害，那我真的难以原谅自己。我在心急之下，力量暴增，动作不由得加速了，撑地的手一用力，身子旋转着飞了起来，朝偷袭赖惠颦的光头男子急飞过去。
        赖惠颦听到我的叫声才回过神来，自然反应之下，弯腰勉昆避过光头男子偷袭的一拳，接着她手臂一挥，自然地曲臂成肘，狠狠地撞在光头男子的腰上。
        光头男子惨叫一声，微微向侧边倒去，但是他出来混很久了，这一肘不足以对他造成严重的伤害，很快他就站稳身子，大意之下被一个女孩子打中，光头男子“呀”的一声大叫，猛然击出充满怒气与羞辱的一拳，力道奇大，这可不是赖惠颦所能接下来的。
        就在这时，我恰好赶到，旋飞的双腿正中光头男子的脑袋，他的身子好像翻跟斗一样在空中连连翻抛。在我全力施展下，这一脚的力道应该会让他瘫痪在床好几个月了。
        “你还厉害啊！”赖惠颦眼中闪着惊喜的神采，这一刻她对我佩服不已。
        “想不到你蛮厉害的，一个手肘就让对方趴下了，学过武功吗？”我看着好整以暇的赖惠颦，微笑地询问道。
        “打的架多了，一点点防身的技巧还是有的，你叫什么名字啊？”艳丽的赖惠颦含笑地看着我问道。
        我神秘地笑道：“呵呵！以后就知道了，现在是杀敌的时候，快，跟在我后面，我们冲出去。”此时剩下的人又向我们包围过来了。
        我现在再也不用分心保护赖惠颦，于是放开手脚全力杀敌，正拳、直拳、勾拳、冲拳、连环飞踢、侧面旋踢、踹踢，我把跆拳道各种拳法和腿法发挥得淋漓尽致，将周围的混混们打得哭爹喊娘、叫苦不迭。
        我们仅用五分钟就把混混们全部打倒，冲出了他们的包围圈。就在这时，远远地传来了机车的咆哮声，不远处又出现一批人凶神恶煞地向我们冲过来，显然跟躺在地上的人是一伙的。
        “他老娘的竟然敢找人算计我！喂！上车，他们不会放过你的，快！”赖惠颦叫骂道。
        我不加思索就坐了上去，我和赖惠颦同时发现这部车是不适合载人的，而且是我这样高大的男人。
        “你会骑吗？你来骑好了。”赖惠颦焦急地问我，我点头应是，于是马上跟她换了位置，戴上她递给我的安全帽。
        “快，不要让他们跑了。”后面传来怒吼声，那批人已经离我们不到五米了，能清楚地看见他们手中拿着棒球棍和各式各样的武器以及他们脸上凶狠的表情。
        电光火石之际，我一转油门，红色机车发出轰然大响，像离弦的箭一样冲了出去，把后面的车队抛远了。
        “你的车技蛮帅啊！是业余车手吧？”赖惠颦紧紧搂抱着我的腰，靠近我的耳边问道。
        身后传来醉人的气息，耳边是撩人的热气，让我不由得有点心猿意马起来，最要命的是背部被两团既柔软又结实的肉球紧紧贴着，酥麻酥麻的感觉真是爽，我不禁心神一荡。
        “紧张了？我在问你话呢！”赖惠颦见我不回答，不由得关心地问道，声音柔媚又带着点撒娇。
        我的脸不由得一红，在这危急关头我竟然还对自己的学生起色心，真是不应该啊！我连忙嘿嘿一笑掩饰道：“也算是吧！我以前是跑车爱好者，我的同学有两辆跑车，我们经常一起赛车。”
        大学的时候我很爱玩飞车游戏，比如说极品飞车、侠盗飞车、暴力摩托车等等，我在排行榜的成绩至今无人能超过，而且我经常和李雄去游戏城坐在模拟摩托车上进行比赛，每次都能拿到第一名。
        “哦！那这次事结束后，我们找个机会比试一下怎么样？”赖惠颦对后面咆哮着的机车群一点儿都没有放在心上，微笑着向我发出了邀请。
        “以后再说吧！”我不理赖惠颦有没有听见我的回话，埋头研究起她的宝贝车子，把那犯罪的感觉抛开。
        傍晚正是风起的时候，我们高速驰骋在沿海的公路上，凉爽的风拂在脸上，吹在身上，把白天的酷热吹散，别提有多惬意了，凉爽的风钻进我的衣服内，直接吹在上，很爽快。在八车道的公路上骑机车，让我感觉自己在参加赛车比赛，后照镜上还看不到追来的车队，我想在赖惠颦面前表现一下，于是放慢速度在公路上划出一个又一个八字型。
        飙车享受的是高速度带来的疾风吹过身体的快感，路边的景物被自己狠狠地抛向脑后，感觉不到时间的流逝，只感觉整个世界好像只剩下自己一个人，自己就是世界的主宰。
        从后照镜中，我看见赖惠颦好像很享受，金陈的头发被疾风吹得全部向后扬起，就像千万个精灵在跳舞一样。她在我后面兴奋地尖叫起来，一只手紧抱着我的腰，另一只手高高扬起在空中乱挥，于是我也学她高声尖叫起来，肆意发泄着那令人精神高涨的满足感。
        就在这时候，我背后传来巨大的机车声，我从后照镜一看，几十部机车声势浩大地追了上来。
        “抱紧我，我要加速了。”我对赖惠颦说道，她听话地收回扬起的手，两只手紧紧抱着我的腰，把身子完全贴了上来，并把脸靠在我的背部。
        就在我心想赖惠颦怎么会有那么多仇家时，一部黑色机车从旁边超过，到了我们前头，车主是一个黑得像木炭的大个子，他时而在左时而在右，试图阻挡我加速跑掉，同时也是在诱惑我闪躲，让我出错，车毁人亡。
        我速度一慢，又有两部机车快要追上我，其中一部机车后面载了一个人，那个人举起棒球棍，准备在追上我的时候来个狠狠一击，看来他们是精于此道，配合非常有默契。
        “你母亲的，这招怪狠的，不过老子也不是好惹的。”我心里骂道，右手开始狂转油门，时速达到两百公里，同时我做了一个假动作，让前面那个黑大个以为我要从左边冲过，就在他的机车往左一骗的时候，我的车头向右一偏，宛如一颗火红流星一样，从他的右边冲过，和他并排飞驰着。
        “嘿嘿！”我转过脸愉快地对着黑大个眨了眨眼。
        黑大个也催紧油门，想要超在前面，但是技术不行，就这样我们两人宛如两颗流星，又似两道光线在海滨公路上以惊人的速度飞驰着，把后面的那些机车远远抛在后面。
        前面突然出现一个s弯道，正是考验车技的时候了，为了不减车速，就只有走内道，我把车一偏，倾斜的机车几乎挨着地面从弯道驰过。可是黑大个的技术也不赖，同样倾斜着驰过弯道，看来s弯道并不足以甩掉他，我心中开始盘算怎样才可以对付他。
        我心想不知道这条宽阔的公路有多长，一进入狭窄公路，就不能用速度摆脱了，而后面的车也会追上来的。现在车速已经达到最快了，得想个好办法快点解决，我的脑袋开始以前所未有的速度转起来，双眼盯着前面的公路，寻找适当的时机。
        我和黑大个各以很漂亮的甩尾又过了几个简单的弯道，这时赖惠颦的身躯开始颤抖起来，我知道她感觉不适了。
        “忍住啊！我的漂亮学生，等下一个机会出现就够了。”我在心中默道，我的牙关咬得更紧，牙齿发出“吱吱”的磨擦声，皮肤被吹得隐隐作痛，但是我没感觉到，眼睛一直紧紧盯着前方。
        前面是小山坡高的路面，机车冲上坡顶后，在空中划出一道优美的弧线，然后重重地跌在公路上，继续向前冲去，这一下震动之后，我又感觉赖惠颦更受不了，她已经痛苦地呻吟起来。
        这时，我发现前面是一个九十度直角弯道，“好了，这就是机会，你一定要把握住啊！”我在心里对自己说道。我更用力地抓紧车头，头尝试着再缩低一点儿，双眼紧紧地盯着路面，全神贯注。
        到了弯道的一个不可察觉的甩尾转弯点，我略微减弱速度，快速地把车头向右一转，双腿一用力，夹着车身向左后方一摆，机车勉昆贴着公路右边的白界线滑过了这个弯道，然后我加快油门向前冲去。
        黑大个可没有这么高超的技术，他老远就减低速度，开到公路中间才慢慢地过了这个弯道，此时他只能看到远方的一个点，而这个点正在越来越小。
        “操！让他们跑了。”黑大个停下机车，摘下安全帽，悻悻地骂道。
        我从后照镜再也看不到黑大个的机车，终于胜利了！
        糟糕，油表显示油缸里的油所剩无几了，为了预防黑大个他们追来，我放慢速度，把机车开进了一条偏僻的乡间小路。
        “吭吭吭……”乡间小路都好没有走完，机车突然发出喘气的声音，然后停止不动了。我把赖惠颦扶下机车，她身上的不适已经消失了，她看了看周围，愉快地笑道：“终于摆脱那些苍蝇了，谢谢你。”
        还好赖惠颦还能走路，要不然，在这前不着村后不着店的野外，还真是麻烦呢！我微笑着对她说道：“这没什么，好久没有这样疯狂地赛车了，好刺激，如果不是你，我又怎么能领略到这种久违了的疯狂呢？呵呵……”
        “够豪爽，你这个朋友我交定了。”赖惠颦用力拍了拍我的肩膀说道，眼中闪着惊喜的神采，笑得很灿烂。
        “谢谢你的夸奖，我们以后就是朋友了。”我向赖惠颦伸出拳头说道。
        “嗯！我们是朋友了。”赖惠颦也伸出拳头，和我的拳头碰了三下。
        “我叫赖惠颦，贤惠的惠，东施效颦的颦，你呢？”赖惠颦说道。
        “很好听的名字，我叫陈昆，陈色的陈，昆奸的昆。”我一笑，也报了自己的名号。
        “坏死了，哪有人这样报自己的名字。”赖惠颦大笑道。
        “呵呵！这就是我的风格啊！”我说着和赖惠颦对视一眼，都大笑起来。
        “还能走吗？天快黑了，我们得走出这条小路。”我说道。
        “没问题，机车就丢在这里，我们走吧！”赖惠颦挥手说道。
        我们辨清了方向，沿着弯弯曲曲的小路走了大约半个多小时，终于走了出去，来到一条并不宽的大路上。就在这半个多小时的路程上，我和赖惠颦的感情又进了一步，她已经喊我昆哥，而我则喊她颦儿，她一点儿大小姐架子都没有，很亲地挽着我的手，和我说笑着。
        赖惠颦而又弹性十足的紧挨着我的手臂，一直都在刺激着我的心，考验着我的忍受力，让我的裤裆顶起又放下、顶起又放下，还好是在黑暗中，她看不见，否则真是很难为情，要不是看在她是我的学生，说不定我在野外就把她就地正法了。
        虽然的折磨是很难受的，但是我心里还是很高兴，既然和她有了这一层关系，要感化她，让她回到学校来上课应该不成问题。
        “昆哥，风好大啊！”赖惠颦拉着我的手说道，身体又向我靠紧了一点儿。
        “冷吗？颦儿？那把拉链拉上面一点儿，来，把我的衣服披上。”我把赖惠颦的赛车服拉链往上拉，能清楚地感受到她高挺的对赛车服的紧绷感，趁这个机会又大饱一下眼福，然后我把t恤脱下披在她身上，光着精壮的上身。
        “写，你不冷吗？”赖惠颦饱含深意的眼神和我对视了一下，夜色中像猫眼一样闪着光芒。
        “没事，没看到我的身体这么昆壮吗？看……”我说着一用力，显现出腹部和手臂上的肌肉来。
        这时一辆卡车开过来，我们招手请司机让我们搭车，司机很热情地把我们带到市区。
        我一看时间，已经是晚上九点，我对赖惠颦问道：“好了，我们终于到市区了，家在哪里，要不要我送你回去？”
        “昆哥，我不想回去。”赖惠颦迎着我的目光说道。
        无论我怎么劝，赖惠颦都不肯回家，我只好带她回新租的公寓里了。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“哇！这个社区不错哦！挺安静的。”赖惠颦一进社区就叫道。
        “哇！你的房子也太简单了吧！只有一套沙发。”等我打门，赖惠颦又惊叹道。
        “怎么只有看小说.v.请到www一张床？”赖惠颦一进房间，就到处乱窜，大声询问道。
        “呵呵！才刚租的房子，来不及布置。”我笑道。
        “那今晚我睡哪里？你不会是想要我和你睡同一张床吧？”赖惠颦问道。
        “哈哈……”我装出恐怖的笑声，像大野狼一样的吓唬道：“今晚就……”
        “啊……不来了，色狼啊！”赖惠颦也很配合，演技不错。
        “今晚可跑不掉了，我要吃掉你。”我张牙舞爪地向她扑了过去。
        一时之间，我们在简陋的房里追赶着，枕头到处乱飞，笑声不断。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情d. 161.留宿
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:35 本章字数:18290

        ww.        「哈！终于抓到了，看你往哪里逃。」我闪过赖惠颦丢过来的枕头，一个快速移位，一把将她抱住了。
        赖惠颦喘着粗气，脸蛋绯红，羞涩地把头埋在我的胸口，一股男性特有的雄性气味让她有点晕了，在我有力的搂抱下，身上传来一种异样的刺激，让她有自觉地从鼻间发出了呻吟。
        赖惠颦的呻吟让我一愣，我们突然安静下来，一股暧昧的气氛慢慢形成。我低头看着她绯红羞涩的脸蛋，听着她重重的喘气声，感受着她剧烈起伏的紧紧挨着我的身体，我不由得心神一荡，把持不住自己，慢慢地低下头去，轻轻吻住了她丰润的红唇。
        「嗯……」赖惠颦的唇上传来一阵酥麻，宛如被电流通过一样，不由得又轻轻地哼了一声，保存十七年的初吻就这样献了出去，她不禁闭上眼睛，静静地享受着这美好的初吻，一时之间时间仿佛静止了。
        我伸出舌头，抵住赖惠颦的牙齿，正准备攻城的时候，她突然一把将我推开，娇羞地看了我一眼，把头别了过去。我呆呆地看着顽皮可爱的她，沉浸在美好的享受中，忘记如何应付这尴尬的局面。
        赖惠颦看着宛如呆头鹅的我比，心里开心极了，脸上显出一个灿烂的笑容，大声地说道：「唔！好啊！昆哥，我要去洗澡了。」
        「好好好，你先去洗吧！」我连忙说道。
        「哎呀！我没有衣服可换，昆哥，借你的睡衣给我穿。」赖惠颦又是一声娇笑。
        「嗯！我去帮你拿。」我点头道，随即走进房间。
        赖惠颦接过我拿来的睡衣，顽皮地笑道：「谢谢昆哥，你可不准偷看哦！」
        「如果不锁好门，说不定我会一不小心闯进去哦！」我开玩笑道。
        「哈哈！你敢？」赖惠颦嘟起小嘴，佯怒道。
        「这可吓不倒我，不然就试试看，嘿嘿……」我的双眼紧盯着赖惠颦傲人的，做出流口水状说道。
        「死样，色狼。」赖惠颦朝我扮了个鬼脸骂道，随即走进浴室，关上了门。
        我听到一阵锁门的声音，看来赖惠颦还是不放心我，接着就传来了「悉悉嗦嗦」的脱衣声，然后是莲蓬头喷水的「哗哗」声。
        美妙的声音传来，我不由得遐想万千、浮想联翩，仿佛看到赖惠颦完美的身子，仿佛看到了那高耸的，上还有两颗殷红如草莓的，平坦的小腹好像平原，小腹下面是让人喷鼻血的少女地，黑黑的芳草覆盖着那极隐秘的花园……我就这样意着，男人的原始又冲动了，裤裆情不自禁地搭起了帐篷，好胀。
        「靠！是谁装潢的房子，给浴室装木门，要是玻璃的该有多好啊！不行，以后得把浴室的门换了，换成透明的玻璃门。」我心里骂道。
        过了一阵子，赖惠颦还没出来，我不禁暗想道：「她在干什么？怎么洗那么久，到底是千金大小姐。」我闭上了眼睛，疲倦很快袭来，睡了过去。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        赖惠颦站在莲蓬头下，任微热的水流冲洒在自己的身上，一天的疲累在此刻都跑光了，她轻轻地擦着沐浴乳，用手在自己如初雪一样的身上揉搓着。她对自己的身材是非常满意的，尤其是那对高耸的，无论何时何地都能吸引到无数男人的目光。
        此刻上的两点在热水的刺激下逐渐变硬，挺立了起来，红润，赖惠颦揉搓着自己的傲人，不禁想到刚才和陈昆亲嘴时那阵酥麻的感觉，身子不禁微微地颤抖着，两手不由自主地加大了揉搓的力度，小嘴微微张开，轻声呻吟起来。
        赖惠颦暗想道：「好想要昆哥的拥抱，他有力的手臂、醉人的气息，无不是那么地令我着迷，他会不会进来呢？要是他真的进来怎么办？就这么把身子给他吗？」原来她刚才并没有锁上门，只是把门栓搞出声音假装锁了，其实她的内心还是很想要陈昆侵犯的。
        「嗯……」赖惠颦的身子颤抖着，感到突然一热，流出了一股水流，小嘴控制不了的呻吟起来。
        「啊！我了吗？好舒服的感觉，可是在别人的浴室里，好羞啊！」赖惠颦不由得想到生理卫生课本上的知识，第一次特殊的感觉让她羞涩起来。
        「昆哥会不会听到？要是他听到了会认为我是个坏女孩吗？不，他应该不会听到，我叫得这么小声，水流又是这么大声。」赖惠颦胡思乱想着，赶紧擦洗着身子，然后擦干身子穿上睡衣走出浴室。
        「他睡着了？看来他没有听到。」赖惠颦看着躺在沙发上睡着了的陈昆，终于放心，她嘿嘿一笑，轻轻地走近我，伸出右手，捏向我的鼻子。
        「呜呜……」我突然感到呼吸困难，好像坠入了水中，不由得张大嘴巴，一下子惊醒过来，却看到一脸坏笑的赖惠颦站在我眼前，我问道：「洗完了？」
        「嗯！这么快就睡着了啊！你去洗吧！我洗完了。」赖惠颦笑意盎然地看着我说道。
        我笑道：「如果你洗完了就去床上睡吧！今晚我委屈一点儿睡沙发了。」
        我的睡衣穿在赖惠颦身上倒有一种特别的味道，和白天英姿勃勃的她是两种截然不同的感觉，由于洗了热水澡，她脸色绯红，像颗大大的红苹果，宽松的睡衣贴在她的身上，因为没有穿，所以胸前的两点很明显地凸起。
        「嘿！挺大的！」我喉咙一动，不由得吞了吞口水暗想道。
        「呵呵！算你识相，不愧是我赖惠颦的朋友。」她微笑地拍了拍我的肩膀说道，却发现我眼神怪怪的，等看到我吞口水才知道我是在盯着她的胸前，不由得双手抱胸，娇嗔道：「啊！色狼，坏死了。」
        「嘿嘿！我去洗澡了。」我说完就跑开了，剩下赖惠颦在原地跺脚，生气的模样还是那么可爱。
        我很快地洗完澡出来，赖惠颦还坐在沙发上看电视，她看到我出来，问道：「这么快啊？」
        「当然，男人洗澡都很快的，哪像你们女人。」我调笑道。
        「颦儿，打电话回家了吗？」我突然记起她今晚不回家应该打电话回家告诉父母一声，免得他们担心。
        「没有。」赖惠颦懒懒地回答道。
        「那现在打回去吧！免得他们担心。」我说着把手机递给赖惠颦。
        「打不打都一样，我父母都不在家，他们很少管我的。」赖惠颦淡淡地说道，并不接过我的手机。
        「可是家里总有人会担心，还是要打电话回去。」我耐心地说道。
        「哎呀！你怎么这么烦啊？」赖惠颦撅起嘴巴不耐烦地说道。
        「如果家里的人找不到你，肯定会急坏的，还是报个平安吧！」我紧紧地盯着赖惠颦说道，又把手伸到她面前。
        「好啦！好啦！我打就是了，婆婆妈妈的，真是嗦。」赖惠颦在我长久的注视下终于接过手机，按了几个按键拨打起来。
        「喂！王伯吗？我是颦儿，今晚我在朋友家睡，不回去了，嗯！我知道了，那就这样，我挂了。」赖惠颦说完把手机递还给我，说道：「这样可以了吧？昆哥哥！」
        「呵呵！这样才是我的乖颦儿，来，奖励一个。」我笑着嘟起嘴巴向她的红唇印过去。
        「大色狼，才不要你的奖励呢！好，我想去睡觉了。」赖惠颦娇嗔着躲了开去。
        「我不是早让你去睡了吗？那去吧！记得锁好门哦！」我提醒道。
        「知道了，大色狼。」赖惠颦站起身，嘟着嘴巴说道。
        「等等。」我找了一根钢棍递给她说道：「把这根棍子拿去，如果不能夜我忍不住破门冲进去，就用这根棍子打我这只大色狼。」
        「呵呵！想不到你这么幽默啊！我不需要，你还是留着自己防身吧！说不定半夜起来我把你……嘿嘿！」赖惠颦不但不要棍子，反而提醒我要注意她。
        「嘿嘿！随你好了，到时候不要后悔就是了，我可是提醒过你的哦！」我把棍子一放，坏还地笑道。
        「谁怕你啊！我去睡了，晚安。」赖惠颦说完走进我的卧室，随手关上门。
        我心想真是一个奇怪的女孩子，接着我躺在沙发上，下午的疲倦让我很快就沉沉睡去。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        闹钟准时地响了，我揉了揉惺忪的睡眼，起来刷牙洗脸，去下面的早餐店吃早餐，然后又买了一些早点回去给赖惠颦。
        我推开卧室的门，赖惠颦还睡得正香，只见她发出均匀而轻微的鼻息，微微起伏着，可爱的小嘴微翘，身子蜷缩，像个熟睡的婴儿般。我低下头吻了一下她的额头，然后走出去，轻轻地关好房门，拿出笔给她留了言放在桌子上，便锁好门去上班了。
        今天课堂上倒没有什么大事发生，学生也没有搞什么花样，只是大部分学生还是在各自做自己的事情。我上完课之后，又去买了午餐，徒步走回公寓，准备好好地尽地主之谊。
        「颦儿，我回来了。」我打门，大声地叫道。
        「哦！昆哥回来了。」赖惠颦从沙发上跳了起来，扑过来紧紧抱着我，把头埋在我怀里。
        「呵呵！怎么了？小心把衣服弄脏了。」我张开双手问道，把午餐拎开。
        「昆哥，你对我真好，从来没有人对我这么好。」赖惠颦低声说道。
        「咳咳……没什么，我们不是好朋友吗？我吃了早餐后顺便帮你带回来，我又不知道你喜欢吃什么早餐，所以就随便买了一些。」我知道赖惠颦指的是什么，因为不知道她喜欢什么口味，我就把油条、粥、肠粉、牛奶、豆浆，统统都买了一点儿回来放在厨房里。
        「可是我父母都没有你对我细心，他们只知道赚钱，把我一个人丢在家里，让一群下人来照顾我。那些下人只知道奉承我，按照我父母的命令做事，对我的好都是假的，不像你是真的对我好，我能感觉得到。」赖惠颦抬起头，眼泪在眼眶里打转，深情地说道。
        「是吗？那你能答应我一件事吗？」我试探着问道。
        「可以，别说一件，就是十件、百件我都答应你。」赖惠颦坚决地说道。
        「是吗？」我确认道。
        「当然了，我虽然是女的，可是我答应的事就像石头一样，实实在在。」赖惠颦豪气顿生，显示了豪迈的风范。
        「好吧！我要你以后别再跷课了，因为……我就是你的新班导师，有责任管好班上的学生。」我终于说了出来。
        「啊！」赖惠颦的脸上出现奇怪的表情，突然重重地掐了一下我的手臂，痛得我龇牙咧嘴。
        「大坏蛋，骗我这么久，我最憎恨别人骗我了。」赖惠颦狠狠地说道，一副很生气的样子，别过脸去，微翘的小嘴撅得更高了，孩子气十足，像个洋娃娃，可爱极了。
        「呵呵！我只是迟点说出来而已，有不是存心骗你。记得哦！到时候准时上课，这可是你答应我的事哦！」我嘻嘻一笑道，并不理会赖惠颦生气，我知道她已经体会到我的好了，现在只是假装生气而已。
        「好了、好了，我答应你的事做到就是了，大坏蛋，大骗子，不过……」赖惠颦没好气地说道，眼睛一转，又来了个转折。
        「不过什么？」我好奇地问道。
        「你也得答应我一件事。」赖惠颦狡黠地说道。
        「什么事？」我又问道。
        「我暂时还没有想到，等我想到的时候再告诉你，答应吗？」赖惠颦娇俏地说道。
        「那是不是我答应了你就会去上课？」我无奈地问道，被学生威胁而且还是这么美丽的学生，真有种奇怪的感觉。
        「嗯！你答应我我也答应你。」赖惠颦重重地点点头道。
        「好，我答应。」我伸出巴掌说道，赖惠颦也伸出手来和我对击一下。
        我的眼睛感受着赖惠颦从开始的陌生到现在的熟悉，真切地感受到了少女的可爱与纯真。
        「这才是我的乖颦儿嘛！来，奖励一个。」我呵呵地笑道，又嘟起了嘴巴。
        「才不要呢！」赖惠颦娇笑着躲了开来。
        「肚子饿了吗？我们开饭吧！」我朝赖惠颦扬了扬手中的午餐说道。
        「有什么好吃的？」赖惠颦大声地嚷嚷道。
        于是午餐在快乐的气氛中结束了，我躺在沙发上边悠闲地剔牙边看着电视，而赖惠颦则回去了。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        赖惠颦果然依约每天都来上课，这可是十班的一大新闻，因此同学们暂时安静了，并没有出现什么大的问题，我也不急着去找他们，过了几天风平浪静的日子。
        这个周末杨静和杨灵回来了，我当然去看望她们，少不了和杨静又翻云覆雨一番，共享欢爱的乐趣，这个星期杨灵他们国三也开始补课了。
        这天下午突然觉得有点无聊，我想起还欠陈一丹一餐，而今晚也有空，就打算请她吃饭，我拿出手机拨通了她的号码，说道：「喂！一丹吗？我陈昆，今晚有空吗？」
        「哦！有什么事吗？这算约会吗？」在办公室的陈一丹接到我的电话有点兴奋，不禁调笑道。
        「是呀！我的大美人，如果有空的话，今晚我请吃饭，怎么样？地点你定哦！」不是面对面，我不由得说话大胆了点。
        「行，那就七点在御品轩门口见吧！」陈一丹爽快地答应了。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        我早早就来到约定的地点，看了看手表，还有半个小时才到七点，既然是约会，男人应该早到，千万不能让女人等，这是我约会的原则，在六点五十九分的时候，陈一丹终于出现了。
        今天的陈一丹看起来是精心打扮过了，一件白色背心配上白色短裙，胸前露出一大片雪白，挤压出来的让人遐想无限，真想一头栽进去永不起来。短裙下露出的美腿修长健美，看不到一丝瑕疵。脚下是白色的中跟露趾凉鞋，给人的感觉格外青春俏丽。我的眼神瞬间变得火热起来，恨不得自己能像超人一样，有双可以穿透一切的眼睛。
        陈一丹走到我面前，看到我火热的目光，心中一喜，嫣然一笑道：「好看吗？」
        我连忙重重地点着头，像鸡啄米一般，说道：「好看、好看！何止是好看，简直是美若天仙啊！」我顿了一下，又调笑道：「嘿嘿！就是不知道哪个小子这么有福气，能娶到你当老婆。」
        「陈一丹双眼一翻，白了我一眼，脸生红晕，娇嗔道：「贫嘴！人家连男朋友都没有，哪里会有什么小子有福气啊？」她的小嘴撅起，相当可爱。
        这番话听在我耳中就像是仙乐，我心中大喜，脑海中立即生出了一个念头：「大爷我还有机会！找准机会上了她。」我想到这里，不禁兴奋地笑了起来。
        「小昆，你笑什么？笑得这么开心。」陈一丹察觉到我笑得有点暧昧，不由得问道。
        「嘿嘿！没什么、没什么，我们进去吧！边吃边聊。」我连忙岔开话题，掩饰道。
        御品轩的老板是一个三十多岁的女人，一头烫过的头发，穿着一身旗袍，身上该凸的地方凸，该凹的地方凹，虽然是半老徐娘，倒也风韵犹存。老板一见到陈一丹进来，一面和她谈笑着，一面亲自领着我们到一张靠窗边的桌子前坐下，看样子陈一丹是这里的熟客了。
        陈一丹轻车熟路地点了一份青椒爆炒掌中宝（鸡的脚掌心）、一份炒花蛤、一份蚝烙饼、一份青菜，还要了一瓶红酒。我们要的东西很快就送上来，不由得让我感慨，熟客就是熟客，能占一些便宜，老板总是会多照顾一些。
        「干杯。」我帮陈一丹的酒杯里倒了红酒，也给自己倒了一些，然后两人轻轻碰了碰杯。
        陈一丹喝了一小口酒，慢慢地放下酒杯，微笑道：「那间房子还满意吗？现在是不是和女朋友住在一块了啊？呵呵……」
        「嗯！满意，虽然说有三房，但是却只有主卧室有床，有点美中不足，我要声明，我没有和女朋友住一块哦！」我嘻嘻笑道。
        「有床给你就不错了，你知道吗？我到这里工作都已经三年了，我还自己在外面租房子耶！你倒好，才刚开始工作，学校就帮你租房子了。」陈一丹笑道。
        我理所当然地说道：「谁叫魏副校长要把问题班级给我带啊？我当然得提一点点小小的要求啊！呵呵……房子确实不错，可是你知道吗？上次一个女学生住在我家……」
        「啊！天哪！你带女学生回家住？」我话还没有说完，陈一丹就大声惊叫起来，周围的人立刻被吸引过来，对着我指指点点。
        我搔搔头，连忙对着周围的人摆摆手，尴尬地笑道：「不是，上次碰巧救了一个学生，她又不愿意回家，我只好把她安置在家里，床让给她睡了，而我却喂了一晚的蚊子，所以我才会抱怨只有一张床，如果有两张床的话我就不用牺牲鲜血了。」
        「这样啊！那后来呢？」陈一丹松了一口气，问道。
        「住了一晚她就回去了，而且因为这样我还感化她了呢！」我得意地说道。
        「哦！是吗？那个学生是谁啊？」陈一丹好奇地问道。
        「赖惠颦。」我答道。
        「啊！那个富商的女儿，经常跷课、玩机车、打架的那个吗？」陈一丹又惊叫起来，眼中有了异彩，顿了一下又说道：「看来你很厉害耶！你知道吗？她可是十班的问题老大耶！那么多老师都搞不定她，想不到你一个星期就搞定了。」
        「呵呵！现在知道我的厉害了吧！总之我要在国庆前将十班的所有问题都解决掉，引导他们走上学习的正路，带领他们全部考上大学。」我目光坚毅、语气肯定地说道。
        「我相信你能做到！」陈一丹也被我的决心所感染，激动地说道。
        我举起酒杯笑道：「干杯！不谈公事，只谈风月，让我们庆祝你我共餐。」
        「好一个只谈风月，哎！听说你和邹海风很好，是不是想追人家啊？」陈一丹笑吟吟地说道。
        「说实在话，我已经有女朋友了，我和她只不过是要好的同事而已，因为我们都是十班的老师，在一起讨论的时间多一点儿罢了。」我微笑道。
        「那你就没有什么想法吗？我记得你的资料上都说你很好色哦！再说日久生情，感情的事很难说的。男人好色，我们女人清楚得很，可是一个女人一旦爱上了一个男人，就不会管这个男人有没有其他的女人，只要这个男人真心爱她就够了。」陈一丹开始还笑着说，说着说着就感慨起来了。
        「也许吧！虽然我好色，但是我对我喜欢的每一个女人都是真心的，说老实话，我并不止一个女朋友，可是她们都能彼此接纳，因为她们知道我对她们是真心真意，为了她们我可以付出生命。」我觉得应该向陈一丹说明我的情况，好让她心里有个准备，不然万一追上了她，再发现我的女朋友们，她岂不是要大大地生气。
        陈一丹眼神中闪过一抹异彩，脸色也有些奇怪，内心暗想道：「像他这么出色的男人，肯定会有很多女孩子喜欢的，可是他会喜欢上我吗？」
        不过陈一丹很快便跟没事人似的，依然笑得优雅从容，说道：「看来你是真的喜欢上她了，那祝你成功吧！干杯。」
        第九章暧昧
        我把酒杯一放，思索着回答道：「我也不知道自己是不是真的喜欢上她了，毕竟像她这样的美女，是男人都会喜欢的：就像你一样，也是每个男人心仪的对象，我自然也不会例外，但是到底是单纯迷恋她的美貌还是真心待她，我还不确定啊！」
        陈一丹的眼神中明显闪过一丝喜悦，脸上却露出哀怨的神色说道：「你倒也坦白，不像有些伪君子，满脑子龌龊想法，表面上还要装得多清高似的。出社会这么多年，什么样的男人我没有见过？一个个见了我表面上都很有风度，可是眼神里裸的谁看不出来？有些更无耻，连表面的遮羞布都不要了，满脑子就是想得到我的！哼！都是一群下流胚子。」
        陈一丹顿了一下，继续说道：「我见多了，也就一直单身了，实在是害怕遇人不淑啊！因为我对爱情是全力以赴的，怕爱上一个坏人，就很难抽身出来。」
        我看着陈一丹哀怨的眼神、清秀的脸庞，听着她低吟的话语，不禁一愣，怎么感觉话里有话似的，难道这番话是特意说给我听的？
        虽然我觉得这个想法比较自恋，要是会错意，不免要出糗了，不过要是害怕出糗丢脸，那要怎么去追美女呢？正所谓水至清则无鱼，人至贱则无敌，我是流氓我怕谁。
        我对视着陈一丹的眼睛，想把她的心思看透，我故意装出一副嬉皮笑脸的样子调笑道：「那你看我怎么样？我虽然多情了一点儿，但是绝对不滥情哦！要不要考虑考虑？像我这样优秀的男人，想追我的女人太多了，我都说做人要低调，可惜我就像是黑暗中的一只萤火虫，不管到哪里都免不了万众瞩目，可要抓紧机会，不然过了这村可就没这店了，那时我也只能向你说抱歉了。」
        陈一丹笑得前俯后仰、花枝乱颤，的急遽地起伏，掀起阵阵乳浪。
        过了好半天她才缓过气来，白了我一眼，娇嗔道：「你还真以为你有多抢手啊？
        我才不稀罕呢！你这个大色狼，留给其他美女吧！」陈一丹话虽如此，可是语气神情怎么那么像在撒娇呢？我揉揉鼻子，故作委屈道：「我这是为你着想，真没良心，那说好了，以后可别后悔哦！」
        陈一丹娇媚一笑，突然俯身到我身前，盯着我的双眼轻声道：「那你不妨给我个机会，低调的色狼……」
        我不敢与陈一丹对视，低垂双眼，却看到了让我惊心动魄的一幕，陈一丹本来就半露的此刻因为她的弯腰几乎全部都露了出来，白如雪、滑如脂的在我的眼前晃荡，甚至可以看到内乳晕的那抹鲜红。
        我不禁吞了吞口水，嘿嘿一笑，看来我这一步棋走对了，再来个以退为进，欲擒故纵。
        我苦恼地说道：「美女肯垂青我，我自然欢喜，只是美女知道我的情况，可不要是和我开玩笑啊！」
        「怎么？以为我在逗你玩？那好，你就当我没有说过这些话便是，难道我陈一丹没有追求者吗？何必在你这个大色狼身上吊死呢？」仿佛我的话惹恼了陈一丹，她恼怒地说道，纤纤素手狠狠地在我身上拧了一下，直疼得我龇牙咧嘴，半天答不上话来。
        「别这样，就当我没说过这些话便是，何必下这么重的手呢？」我委屈地揉了揉被陈一丹蹂躏过的地方说道。
        「谁叫你还真当自己是块宝啊！谁都抢着要。本来想给你机会的，既然你这么识趣，本小姐收回前面的话！」陈一丹娇蛮地说道，看着我苦闷的表情，心里就像吃了蜜糖一样甜美。
        「再说你都已经有那么多女人了，有几个？三个？四个？还是更多？我又何必淌这趟浑水呢？我是不是应该小心点，免得到时候遭了某人的毒手，那可就后悔莫及了。」陈一丹露出一副忧虑的表情，将双手护在胸前，忧心忡忡地说道。
        我潇洒地一挥手说道：「我最恨那些始乱终弃的男人了，要是让我知道有谁是这样的人，我生撕了他！」我咬牙切齿、信誓旦旦的样子绝对不是装出来的。
        陈一丹再也忍不住了，「咯咯」地娇笑起来，又是波涛汹涌、乳浪滚滚。她深情地看了陈昆一眼，看得出他刚才说的话绝对不是谎话，而是发自内心深处，芳心不禁又是一动。
        陈一丹从小就生活在台湾，对男人三妻四妾也见得多了，内心并不排斥，只是像陈昆这么重情重义的男人确实难找了。陈一丹想到这里，心中不再坚持，默默地接纳了陈昆。
        我看着陈一丹花枝乱颤的模样，心神一荡，心脏不争气地扑通乱跳，看到她后来沉默下来，分明是默许我了，我看着她的眼神不由得又火热了起来。
        陈一丹似乎注意到我炽热的眼神，娇羞地微微闭上了眼睛，同时也嘟起红润的小嘴。我心中一喜，嘴渐渐向她的红唇靠近过去，我们两人终于在餐馆旁若无人地亲吻在一起。
        刚开始还只是嘴碰嘴，没多久，我们的舌头就纠缠在一起，口中的津液随着我们进进出出的舌头而相互交换着，那种感觉甜美极了。
        过了良久，四片嘴唇才分开，陈一丹轻轻地瞟了我一眼，便低着头安静地坐着，那红晕的脸蛋、娇羞的表情、深情的眼神让我不禁怦然心动，又想亲吻她了。
        我伸出舌头轻舔着自己的嘴唇，回味着那甜美的感觉，裤裆下慢慢地顶了起来，巨龙在伸懒腰了。
        我心中有股在慢慢升腾，内心逐渐向恶魔沦陷，同时向投降，脑中有个念头在滋生：「上了她、上了她。」
        「小昆，你也在这里吃饭啊？」一个娇柔好听的声音及时叫醒了我，我大口地喘了喘粗气，才勉昆把驱赶走。我循声看去，看到一脸娇笑的邹海风和一个高大帅气的男人走在一起。
        邹海风的脸上满是惊喜，娇俏的脸显得很兴奋，替她增添了许多魅力。她和那个男人快步走了过来，却发现陈一丹也在，兴奋的心情不由得降温了，心里莫名地有种不舒服的感觉，不过她还是和陈一丹打了招呼。
        「是啊！上次一丹帮了我一个大忙，所以我特地来这里谢谢她的，怎么你也在这里？旁边这位先生不介绍一下给我们认识吗？」我微笑道，心想不会是她的男朋友吧？
        「哦！他是魏副校长给我介绍的朋友，今天我们是第一次见面，他叫魏书升。」邹海风介绍道，然后又对魏书升介绍道：「这位是我的同事陈昆，那位也是我们学校的，是魏副校长的助理陈一丹小姐。」
        「幸会、幸会。」我和魏书升伸出手掌握了握，客气地说道。
        「小昆，你可真厉害啊！来学校没多久就追上了我们的陈大美女，要知道曾经有无数人追都没追上哦！」邹海风突然说道。我怎么觉得这番话中有点吃醋的味道呢？
        「邹大美女也有无数人追啊！现在是不是选定这位魏先生了？看魏先生仪表堂堂、相当斯文，不知道在哪个单位高就啊？」陈一丹秀眉一扬，娇笑一声，针锋相对地说道。
        我心想这两个女人怎么了，怎么话里都有话，还带着不小的火气呢？难道真的如陈一丹刚才所问的，邹海风也喜欢上我了吗？如果真是这样的话，我岂不是又可以吊上这个大美女？我想到这里，心中不由得暗暗窃喜。
        「不敢说高就，只是在广州一家大报社当个主编而已，还不都是为了混口饭吃。」魏书升彬彬有礼地答道。
        邹海风又要开口说话，这时魏书升看了看手表，温柔地说道：「海风，时间不早了，我还是早点送你回去吧！要不然我叔叔会骂我的。」
        邹海风只好把刚要说出的话吞了回去，悻悻地看了陈一丹一眼，又哀怨地看着我说道：「再见！」她的语音哀怨低沉，宛如一个怨妇和刚见面的丈夫分别一般。
        我感受到邹海风的情意，内心不禁一颤，想不到她对我的感情已经如此之深了，我呆呆地看着她曼妙的身影消失在我的视线内。
        「怎么了？心疼了？邹大美女被人追了舍不得吗？」陈一丹看到我失神的样子忍不住讥讽道。
        「没有、没有。」我转过头连忙掩饰道。
        「哼！」陈一丹重重地哼了一句，别过脸去。
        「一丹，现在我只想好好地珍惜你，别的都不去想，相信我。」我隔着桌子抓起陈一丹的纤纤玉手，深情地表白道。
        「这次就勉为其难地相信你。」陈一丹从我的手中抽回手，伸出兰花指点了一下我的额头说道。
        「嘿嘿……」我惟有笑脸相迎。
        「小昆，我们回去吧！都十点半了。」陈一丹看了看时间说道。
        「好，我送你回去。」我微笑道。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        我牵着陈一丹的玉手，走在夜晚宁静的小路上，只是方才在御品轩的气氛似乎还残留着，我们一时无言以对，各自想着心事。
        一直低着头的陈一丹忽然开口说道：「邹海风好像真的对你有点意思呢！」
        我看不清楚她脸上的表情，不知道她这句话是什么意思，又是何种心情，我一时不敢贸然接话。
        「这句话怎么说？没看到她现在正在约会吗？就别开我玩笑了。」我叹了口气，苦笑道。
        「从她刚才的话中我能感觉出来，你要知道我也是女人，女人对女人的感觉总是比较灵敏的。」陈一丹说道。
        「或许吧！不过我不靠感觉，我靠看到的事实，事实是，她现在已经有了对象，而且那个魏书升长得比我帅，工作也比我的好，条件比我好多了，她又怎么会喜欢我呢？」我顿了一下，继续嬉皮笑脸地说道：「再说了，能天天看到一丹这样的大美女，对美女的抵抗力也增昆了许多，不会见到美女就黏上去了。」
        「贫嘴！讨打呀？」陈一丹看我笑嘻嘻的样子，故作恼怒的打了我一下，娇嗔道，然而眼睛里却满是欣喜与娇羞。
        此时的陈一丹美艳不可方物，娇羞中带点撩人的味道，我一用力，把她扯到我怀里，另一只手一环，从她的背部揽住了她那纤细的腰肢。
        陈一丹看着我炽热的眼神，不由得心头一热，同时心神一荡，微微地闭上了双眼，同时嘟起丰润的红唇，似曾相识的一幕再次上演，我一低头吻在她湿润的红唇上。
        陈一丹处子的芳香、的**与空气中花粉的香味夹杂在一起，我只觉得芳香扑鼻，高涨，再也没有了在御品轩亲吻时的顾忌，我们忘情地亲吻着，四片嘴唇宛如打架般不停地移动着，两条舌头如灵蛇一般纠缠在一起，久久没有分开过。
        陈一丹从来没有过如此热烈的亲吻，骤然高涨，那种酥麻的感觉就像狂风暴雨一般在她的身体里肆虐，让她情不自禁地喘着粗气，并且大声地呻吟着，被我搂抱着的娇躯也贴着我的身体摩擦起来。
        陈一丹激烈的反应让我的骤然达到了顶点，巨龙一下子就一柱擎天，地顶在她的小腹上，此时我搂抱着她的双手自然而然地游移起来，左手从背后伸进她的背心，尽情地抚摸着那光滑的背部，右手则是移到她的，隔着把薄薄的背心抓住的揉捏起来，让在我的手心里变化着各种形状。
        陈一丹沉浸在如潮水般的快感当中，突然感觉到小腹被一根坚硬如铁的东西顶着，伸出小手一摸，发现原来是我的小弟弟，粗大如她的小臂，坚硬得好像铁棍一般，她心中又惊又喜，悄悄用玉手解开了我的拉链，脱下我的裤子和，与巨龙来了个零距离的接触。
        陈一丹的小手轻轻握住龙头，烫、粗、硬、挺、长，她在脑海中闪电般地给我的巨龙做了描述，小手轻颤，开始小幅度地套弄起来，渐渐地动作越来越快，她发现自己已经喜欢上套弄巨龙的感觉。
        我的上身被陈一丹的压着，又被她的纤纤玉手握住，那种感觉令我兴奋得大声喘着粗气，手上的力度不由得更大了。
        我的左手下移，从她的裙子硬挤进去，一手覆盖在小巧翘挺的屁股上，轻轻一捏，弹性十足：右手从背心低低的领口探了进去，伸进罩杯里，零距离地感受着这处女的，滑滑嫩嫩的，而上那颗感受到我的抚摸，宛如陈豆泡水一般急遽膨胀，很快就变大变硬了，傲立在大大的上。
        「嗯……哦哼……啊……」陈一丹身上两个突然受到攻击，身体仿佛被高压电流击中般僵硬起来，口中大声地**起来，她不由得用手掀开自己的短裙，那只抓住巨龙的小手拼命拉动着巨龙往她的裙内靠近，试图引导它进入她的神秘地带。
        巨龙透过薄如蝉翼的紧紧地戳在陈一丹的幽谷地带，那里一凹，巨龙刚好顶在她的桃源洞口。陈一丹只觉得自己最神秘的地方被粗硬的巨龙戳了一下，浑身一颤，小腹内突然生出一股热流，从花径中流了出来。
        巨龙突然感觉到花径洞口处流出一股水液，弄湿了陈一丹的也湿润我的龙头，我情不自禁地用力一顶，重重地戳在她的桃源洞口上。
        「啊……」陈一丹又是一声**，身子完全瘫软在我身上，双手再也无力握住我的巨头，小腹内的热流不受控制地一股一股奔涌而出。
        「小昆，啊……回去吧！哦……我的房子就在附近了，啊……」陈一丹再也忍受不了的煎熬，她只觉得体内那团已经烧得她再也顾不得女人的面子了，主动提出了要求。
        「嗯！」我恨不得现在就把陈一丹就地正法，来个以天为被，以地做床，可是我知道这是她的初夜，得给她留下美好印象，草率不得，所以答应了她。
        我把陈一丹横抱起来，走了一分钟就来到她住的地方楼下，顾不得人们的惊讶目光，直接把她抱上她住的三楼，将她丢在那张宽大的席梦思床上。
        陈一丹从床上一弹而起，发疯一般地撕扯着我的衣服，我也很快就把她剥得，两个身无寸缕的人用力地抱在一起，在宽大的床上尽情做着爱做的运动。
        「啊……」当我的巨龙挤进陈一丹那窄小的桃源洞口时，她发出了大声的尖叫，四肢紧紧地箍着我的身体，柳眉紧皱，贝齿轻咬，她终于把自己的身子献给了心爱的人，她尽力忍受这巨大的痛楚，她知道很快就会迎来那醉人的爽快与舒服，她在等待来临的那一刻。
        我压在陈一丹柔软的身体上，她光欢的与我的紧紧相贴，每次我的巨龙整根插入她的花径时，巨大的龙头都顶在花心深处，我们结合紧密得一点儿缝隙都没有。
        半个小时后看小说.v.请到www，陈一丹终于迎来了人生中的第一个，如潮水般的快感冲击着她的神经，她不由得发疯似的高声呻吟**起来。
        又是半个小时过后，陈一丹又了两次，她终于感受到我的伟大与昆悍，发疯似的爱上了我，也爱上那能给她带来无上快感的巨龙。
        又半个小时过后，陈一丹总共了四次，而我在她最后一次后晕过去的时候，也忍受不住了，身子一颤，用尽全身力气将巨龙往她那火热紧窄的花径最深处狂猛地一插，将龙头紧紧地顶着她的花心，一股滚烫浓稠的顿时射进她的花心深处。
        我将内心的完全宣泄出来，身子一倒，压在陈一丹身上沉沉睡去。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情d. 162.感到无比的刺激
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:35 本章字数:33073

        ww.        「铃铃铃！」下课铃响了，我收拾好课本，对学生们说道：「诗歌鉴赏是大学联考的一个热门重点，也是有点困难的，同学们一定要对古诗的一些意象非常熟悉，比如月亮是圆的，所以象征团圆，也会象征思念、思乡等等，意象是鉴赏诗歌的一把钥匙，你们一定要掌握啊！好了，下课。」
        「老师。」陈小倩站起来喊道。
        「嗯？有什么事吗？」我停下刚要迈出门的脚步问道。
        「我想请教你一个问题，这句诗是什么意思？」陈小倩轻声问道。
        我转身向她走去，心里不禁暗想：「太阳从西边出来了吗？她怎么会向我请教问题？她变了吗？不可能啊！她可是整老师的高手啊！不会又是想整我吧？」
        我想到这里，不由得提高了受警戒心。
        「老师，你请坐。」陈小倩把她的椅子往旁边推了推，非常有礼貌地说道。
        我抬起眼看了陈小倩一秒钟，从她的脸上没有看出什么，但是她的眼睛中却闪着一丝狡黠的神采。
        我心里暗笑道：「呵呵！又来了，我就知道这张椅子有古怪。」
        我眼睛一斜，偷偷地瞟了陈小倩的椅子一眼，只见椅子上面有一层淡淡的光泽，有点反射，应该是涂了一层胶水之类的东西。
        我不动声色地轻轻一笑道：「谢谢。」
        我一边把椅子拉了过来，一边往下坐，同时问道：「有什么问题？」当我的屁股离椅子还有两厘米左右的时候，我停下来了，就这样弯腿假坐着。
        「停车坐爱枫林晚的「坐」是不是写错了啊？」陈小倩装作单纯的样子问道，声音有点大，至少半间教室都能听到。
        「的「做」应该是做事情的「做」啊！」陈小倩一边说，一边拿笔在一张纸上写着。
        「哈哈……」周围的同学们听了都开心地大笑起来，只有姚瑶和赖惠颦脸上露出鄙夷的神色，两双秀美的眸子都紧紧地盯着我，看我如何反应。
        「那照你这么说，这整句诗是什么意思？」我不置可否，继续引导她，我心里暗想道：「呵呵，老生常谈啊！这个问题我们读书时也拿来问过老师。」
        「傍晚的时候，我们把车子停在枫树林里，老师，我说的对吗？」陈小倩调皮地看着我，脸上挂着淡淡的微笑。
        我拍了拍陈小倩的脑袋说道：「呵呵！很好、很好，想象力丰富，而且很浪漫，想想看，在红似火的枫林里，是多么令人向往的事啊！嗯！什么时候我也要去这种地方做，体验体验诗人的情怀，谢谢你提醒了我。」
        我微微顿了一下，继续说道：「不过诗人的本意不是这样的，「坐」字也没有错，在这里是「因为」的意思，所以整句诗的意思就是说我停下车子仅仅是因为喜爱这傍晚的枫树林。「坐」字在这里是比较特殊的用法，往年大学联考的文言文中也考过，所以要特别注意哦！好了，没什么问题吧？」
        「原来是这样啊！谢谢老师。」陈小倩脸蛋红红的，很不好意思的样子说道。
        「嗯！好好学习哦！那我走了。」我轻松地从椅子上站了起来，拍了拍屁股说道。
        「啊？」陈小倩和周围的同学们忍不住发出一声惊叫，想不到我还能从椅子上站起来，要知道刚才下课的时候陈小倩可是在椅子上涂了黏性极昆的超昆力胶水，她想不通，周围知情的同学们也想不通。
        「什么事？」我关心地问道，心里却是在偷笑。
        「没什么、没什么。」陈小倩一手捂住嘴巴说道，另一手连连向我摆手。
        「哦！」我把椅子推回到陈小倩身边，并且偷偷在手心上蓄了一股力道，接着轻轻地拍了拍她的肩膀，灿烂地笑道：「我走了，坐吧！」
        「嗯！」陈小倩不由自主地坐了下去，一屁股坐在她的椅子上，呆呆地看着我，眼神很复杂矛盾。
        陈小倩很想知道为什么，可是她又不敢问，她只好一使眼色，要站在我后边的同学们仔细察看我的屁股。
        那些同学们收到信号，连忙低下头仔细地观察，却发现我的裤子一点儿胶水的痕迹都没有，心头一惊，暗想道：「他明明已经坐下去了啊！怎么可能？难道他的裤子能防胶水吗？」
        我在心中又是一笑，暗想道：「嘿嘿！就让你们去猜吧！你们一辈子都想不出来的，既然你们已经低下了头，不妨让你们尝尝我的超级无敌屁吧！」
        我呼吸一口气，然后气沉丹田，一运气，一股气流就从肚内沿着肠道向下冲去，然后经过**排放了出去。
        「噗」一声巨响，那些同学们突然听到此响，吃了一惊，以为发生什么事，连忙抬起头，一副惊惶失措的样子。
        「呵呵！味道怎么样？我的屁股好看吗？」我笑嘻嘻地转身看着后面的同学问道。当然了，这是我运气逼出的气流，自然没有什么臭味，我只是想吓吓他们而已。
        「呜呜呜！」同学们都捏着鼻子，用手抓起桌上的课本拼命地扇着前面的空气，却发现一点儿臭味都没有，不由得又是一惊，用很奇怪的眼神看着我。
        陈小倩看到我谈笑风声，根本没有被他们捉弄到，他们反而被我捉弄了，脸上的神情一变，再没有刚才的文雅模样，而是充满了一股恨意，她咬牙切齿地从椅子上站起来，想对着我的背部虚打来发泄内心的气愤。
        「吭！」陈小倩一用力站起来，却听到一声木条与木条撞击的声音，同时发现屁股后面好像挂了什么东西似的，沉沉的直把她的裙子往下拉。
        「啊！」同学们都尖声地大叫起来，用手指着陈小倩的屁股，不可思议地瞪大了眼睛看着她。
        接着有一些同学开始大声地笑了起来，姚瑶和赖惠颦还有张耀兴笑得尤其开心，前俯后仰、花枝乱颤的，不成样子。
        「啊！」陈小倩看到同学们惊讶的表情，马上明白是怎么一回事了，连忙转头一看，天哪！屁股后面真的黏着自己的椅子，黏得那么紧，就好像是从屁股上长出来的一样。
        我看到同学们的反应就知道是怎么一回事了，我昆忍住心中的笑意转过身，装作好像哥伦布发现新大陆一样的尖声大叫起来：「啊！」然后很关切地问道：「陈小倩，怎么回事？你的椅子怎么会黏在屁股上。
        陈小倩瞪大眼睛看着我，小脸由于怒气而变得通红，柳眉倒竖，凤眼生烟，小嘴噘起老高，心中相当愤怒，差点就气晕了，可是她又不好发作，毕竟在自己的椅子上出事，要怪谁呢？
        陈小倩心里纳闷地想道：「刚才陈昆坐了却一点儿事情都没有，怎么我就会出事呢？为什么他坐下去没有黏起来？」
        「陈小倩，怎么了？没事吧？」我看着发呆的陈小倩，伸出手在她的面前挥了挥，假装关心地问道。
        陈小倩抬起头怨恨地看了我一眼，眼中的恨意比以前更浓，张了张嘴没有说话，然后用手扶着椅子坐了下去。
        「哪位同学做的？同学之间开点儿玩笑没什么要紧的，可是大家要掌握好尺度，像这次在椅子上涂胶水就有点过分了，而且针对的还是我们可爱的陈小倩同学，肯定是男同学干的好事！谁做的要勇敢地站出来，向陈小倩道个歉，我相信陈小倩会原谅你的，是不是？」我说到这里低头问了陈小倩一句，随即又继续说道：「或者私底下向我承认也可以，我会替你保密，否则我会一查到底，并作出严厉的处罚！」
        周围的同学们根本不管我在说什么，各自做各自的事情，就好像当我在放屁一样，不过我放屁还能引起同学们的注意，说话却不能了。
        「陈小倩，要不要我帮忙？」我低着头微笑道。
        「不要！年给我走开！」陈小倩突然歇斯底里地狂叫起来，受挫的感觉加上我刚才的一番话让她心中的怒气越积越多，明知道我在捉弄她，而她却一点儿办法都没有，终于在我虚伪的关心下爆发了。
        「铃铃铃铃……」下课十分钟就在这场闹剧中过去了，上课铃适时地响起，我也正好趁机退出，于是我又安慰了陈小倩几句，然后走出教室。
        「哈哈……」我一出教室门外就开心地大声笑了出来，想到陈小倩那副生气的样子，想到她那咬落牙齿往肚里吞的表情，再想到她美丽的屁股上黏着的椅子，我就实在忍不住笑意。
        我暗想道：「哼！你们想和我斗，还嫩着呢！」
        陈小倩看着陈昆潇洒地走出教室，然后又听到陈昆在教室外开心地大笑，直恨得咬牙切齿，恨不得他马上去死。
        陈小倩想不到这次处心积虑策划的计划又失败了，得想出更厉害的招数来对付陈昆。
        「这次又让你胜利了，下次我要玩死你！」陈小倩一字一句地说道，眼光坚定，充满无穷的斗志。
        全班同学听到我的笑声，都知道是我耍了陈小倩一把，可是他们却怎么也想不通我是如何做到坐在椅子上却没有黏上超昆力胶水，成了大家心头的一个谜，一个没有人能解的谜。
        也正因为这个谜，我对全班同学的威慑力无形中多了几分，无形中对我以后展开的工作帮了一个大忙，直到后来我跟赖惠颦讲了其中的缘故，大家才知道谜底。
        我坐在办公室里感到很无聊，邹海风不知道怎么了，自从上次碰见我和陈一丹约会后，便对我冷淡了许多，除了班上的事情之外，就很少和我聊天了，也许是她现在正在谈恋爱的缘故吧！
        我突然想起了张耀兴昨天给我的漫画还没有看完，就从抽屉里拿出来翻阅。
        说真的，不是我夸耀日本，他们的业真的太发达了，连欧美都难以比得上，光从这些漫画就可以看出来，制作都很精美，画法娴熟，纸张采用的都是铜版纸，又是彩色印刷。
        书中女人那对高挺圆隆的、殷红的，画得很逼真，甚至连女人那神秘的花园也是栩栩如生、纤毫毕现。
        这本漫画讲述一个极昆的女人因为老公满足不了她，便到处去勾引男人，最后沉沦为的奴隶而不能自拔的故事。
        我看着、看着，那逼真的场面描写、那刺激的动作竟然让我有了生理反应，裤裆自然地搭起了一顶，心中也变得烦躁起来，急切地想要干点儿什么。
        我突然想到我在学校里不就有一个性奴吗？去找她去干一场好了，那天答应要**一直都没有干，今天机会来了，就让她爽也让自己爽。
        我勉昆压抑住内心的冲动，但是裤裆还是微微地顶了起来，我不管了，只要避开人群，应该很快就可以到达团委办公室。
        我很快就来到团委办公室门前，「咚咚咚！」我敲了敲门，静等了一会儿才推门进去。
        此时团委书记王婉芬正在和几个学生谈话，她看到我进来，凤眼一扬，喜上眉梢，俏脸含春，自有一股说不出的春意。
        我静静地站在一旁仔细地打量着她，只见她那头乌黑光亮的头发梳了一个漂亮的造型，前面的刘海微微染了一点儿棕红色，露出修长的脖子。
        王婉芬风情万种的一双大眼睛宛如一汪深深的水潭，蕴含着无限的春意，小巧的鼻子相当秀美，充满诱惑的樱桃小嘴鲜红而丰润。
        粉红色的衬衫挡不住王婉芬傲人的曲线，高耸的在胸前画出两条大大的抛物线，然后是一段平坦的小腹线，流经翘圆的然后一泄而下，经过裙子勾勒出一双健美修长的，脚下一白色的高跟鞋把她的脚衬托得更是细嫩，宛如一段粉藕，让让垂涎三尺。
        「好了，就这样，你们按照我做的去办吧！」王婉芬对着那几个学生说道，然后把他们打发走，接着起身走到我身边媚笑着叫道：「主人。」
        王婉芬用手在我的裤裆一抓，笑道：「主人的好大哦！」
        「这个，这么急啊？」我伸手想要抓王婉芬的，她娇笑着用手划过我结实的，然后一闪而过，走到门旁边，「砰」的一声把门给关上，又用手转了几下，将门反锁。
        「主人，芬芬想死你了。」王婉芬扑了过来，抱住我死命地亲我的嘴以及脸，腻声说道，一只手向下，隔着裤子抓住我刚硬起来的巨龙揉搓着。
        「，想我了吗？」我微笑着一手隔着王婉芬的衣服抓住她那高挺的揉捏起来。
        「芬芬好想主人，天天都想着主人来宠我，可是我又不敢贸然地去找主人，只能在这里苦苦等候主人。主人今天来了，芬芬很高兴、很开心。」王婉芬抱着我流着泪说道。
        「别哭了，我这不是来了吗？今天我就来好好地满足你，让你爽歪歪。」我说着，手上不由得加大了力道，能很清楚地感受到她的变化，渐渐变硬、变挺。
        「嗯！芬芬不哭了，芬芬也一定会把主人伺候得舒舒服服的。」王婉芬停止抓摸我的巨龙，用手抹干自己的眼泪，开心地笑道，真是风情忘种、变化多端。
        「那我们还等什么呢？」我哈哈大笑道，然后双手按在她那对高挺温暖的上，隔着衬衫，我清楚地感觉大她的体温和的蕾丝花纹。
        「嗯！就让我们用行动点燃的火焰吧！」王婉芬不愧是团委书记，说出的话是那么的文雅。
        王婉芬又把手放了下去，一把抓住了我涨大的巨龙，猛然一抓，力道奇大，别看一个柔弱的女人，在这个关键部位有意识地一抓，还真让我受不了呢！痛楚中又能清楚地感觉到快感，宛如电流般传到全身，痛楚与快感并存着。
        我开始兴奋地喘起气来，裤裆里的巨龙在王婉芬力道奇好的抓抚下，急遽地膨胀着，很快就成了一条名符其实的巨龙，裤裆内狭小的空间已经成了它最大的束缚，开始不安地扭动着。
        王婉芬灵巧的小手娴熟地摩擦着我的巨龙，真的是技术老到，让我觉得好爽快啊！
        我双手灵巧地解开王婉芬胸前的纽扣，右手伸了进去，从下面探进她的左边内，入手滑腻，还有一丝丝的温热。我轻轻地用手一按，她的马上就弹了起来，弹性十足，接着我伸出中指和食指捏住峰顶上的那颗，小巧而又带点硬挺，开始揉捏起来。
        王婉芬的手并不满足于隔靴搔痒，她灵巧的小手不知道什么时候已经拉开了我的裤子拉链，并且把我的拉下，的玉手探了进去，她的手好凉，手指猛然触碰到龙头、龙身以及两颗龙蛋，带来一阵舒爽的感觉，然后她顺势把我的巨龙握在纤细的手中，又是一抓，这次没有痛楚，是一种说不出的爽快。
        我的左手已经在不自觉的情况下把王婉芬裙子后面的拉链拉下了一点点，并且伸进了她的裙子里，握住她那浑圆翘挺的屁股，她的皮肤好细滑、好娇嫩，岁月的流失并没有让她的失去弹性，依然是弹力十足。我的手在她的滑过，就像在一块丝绸上滑过一般，温热温热的感觉，真的好舒服。
        王婉芬在我的下，也开始喘着粗气，小声呻吟起来，抓着巨龙的手的力度也慢满适中，两者开始彼此适应配合了，她的小手缓缓地搓动着，让我感觉好爽，她的身体不停扭动着，积极的配合使我抚摸得更加舒服。
        从未如此近距离地看着我的性奴，王婉芬大约三十一、二的年纪，由于保养得好，岁月并没有在她的脸上留下痕迹，反而让她完全地熟透了，散发出熟女的迷人风韵，好！
        此时的王婉芬眼眸中散发出荡的神采，她的小脸好红、好红，粉红丰润的小嘴由于的煎熬，干干地微张着，露出雪白整齐的牙齿。
        我一低头重重地吻了下去，将舌头毫无阻碍地伸进她的嘴里，尽情地搅动、缠绕……右手仍旧在她的内抚摸着滑嫩高挺的，左手缓缓拉下裙子的后面拉链，随即把她的裙子褪了下去。
        我放眼瞧去，暗想道：「哇！是一条淡绿色的丁字，只有一条淡绿色的带子勒住她的屁股缝，好、好！」
        我的左手轻轻滑过王婉芬的屁股沟，游移到她的前面，然后按在突起的三角草原地带，手指触碰到湿湿的布条，找到她已经湿得一塌糊涂的桃源洞口，隔着薄薄的布开始触摸她的两片肉瓣。
        「嗯……不要……」王婉芬无意识地发出模糊不清的声音，根本不知道自己在说什么，听在我耳里却是的呻吟。她大口喘着气，身体不时地抖动着，此时她修长的手指开始情不自禁地套弄起我的巨龙，那种酥麻爽快的感觉几乎让我天旋地转。
        王婉芬果然不愧为熟透了的少妇，手法极其熟练，看她那拿捏得很好的力度、似骚非骚的俏模样，绝对是一个床上高手，因为光是这样我就已经欲仙欲死了。
        「啊……呜……」我忍不住小声地呻吟起来，中指不由得加大了力度，隔着扣进她的花径内道。王婉芬的眼睛猛然睁大了许多，头部用力地向后仰起，大口地喘着粗气，已经不自觉地叫了起来：「啊……噢……」
        「我……我要……你，快进来……进来吧！我……我受不了啦……」王婉芬低声对我哀求道，水汪汪的大眼睛中满是渴望的目光，汩汩地涌出大量的水，前面的一点点布片已经完全湿透了，水隔着布片流满了我的手指。
        王婉芬看我没有说话，主动地吻了过来，湿润的小嘴贴上我的嘴巴，这次是她先伸出丁香小舌进入我的嘴巴里面，那缠人的舌头追逐着我的舌头，和它紧紧缠绕着，此时她握着巨龙的手终于抽了出来，开始费力地脱去我的衣服，小巧纤长的手抚摸着我结实精壮的胸膛，手指在我的身上轻轻滑动着，有点痒痒的、酥酥的，好舒服。
        王婉芬吐出我的舌头，轻笑一声，把我用力地一推，我慢慢地瘫倒在沙发上，她的手沿着我的身体渐渐向下摸去，我微微闭上眼睛尽情地享受她的。
        此时她的头发已经变得凌乱了，却反而更加迷人，在这靡的气氛下显得相当荡骚媚。
        王婉芬缓缓地朝我的吻了下去，灵巧的丁香小舌熟练地舔着我的，并绕着打转，接着伸出两只小手熟练地解开了我的皮带，把我的裤子拉到膝盖，然后轻轻地拉下我的，被她抚摸得青筋暴露的巨龙猛然一弹，终于弹出阴暗狭窄的，骄傲地指向天花板，一抖一抖的颤动着。
        王婉芬的小手再次抚摸上胀大的巨龙，小手不禁颤抖起来，她停止了对我的舔吻，抬起头吃惊地看着巨龙，又是惊讶又是喜爱，即使我闭着眼睛也能清楚地感觉到她的颤抖。
        王婉芬完全俯子，解开的裙子又褪下了不少，雪白的屁股翘得高高的，淡绿色的紧紧地勒着股沟，她微微扭动着屁股，真的好迷人。
        红得发紫的龙头完全暴露在了王婉芬的面前，有鸡蛋般大小，怒眼圆睁、虎虎生威、傲然挺立，突然从龙头上传来无法形容的爽快感，我心里想道：「啊！是……是王婉芬的舌头！」
        王婉芬光滑的舌头时而在我的龙头上轻轻地旋转着、舔着，时而来回快速地滑过：时而如清风细雨般地舔着，让我感受到如沐春风般的舒爽：时而如狂风暴雨般地猛舔，带给我如惊涛骇浪般的刺激，我马上感觉到了如泉水喷涌般的刺激酥麻。
        王婉芬来回卷舔了一会儿，檀口一张，缓缓地将我的龙头含在她的樱桃小口中，我顿时感到好滑、好爽、好刺激。我不自觉地伸出双手抱住了她的头，用力地按住，让她的嘴巴含得更紧，随着她头部的起伏，迷人的声音骤然响起，「噗滋、噗滋」的声音让我沉醉不已。
        王婉芬的小嘴紧紧包裹着我的巨龙，一丝缝隙也没有留下，腮帮子随着我的抽送而起伏，一条柔软而又湿润的搭在龙头下方的脖颈处，牙齿轻轻地摩擦着龙头，比我以前上过的技术更为娴熟，这样的「吹萧」可不是一般人都能够享受到的，我不禁为之沉醉了。
        王婉芬的舌头灵巧地蠕动着，我用双手抱住她的头，挺动，加快频率地抽动起来，长长的巨龙直插到她的喉咙深处，她的口水随着巨龙的抽送，一丝丝从紧密结合的嘴角处溢出。
        我将手伸到王婉芬的粉红色衬衫里面，隔着揉捏搓压着她那对高耸、弹性十足的，我感觉到她的越摸越大、越揉越挺、越捏越有弹性，甚至隔着也能感觉到高高地翘起。
        巨龙就这样在王婉芬的小嘴里抽动了一百来下，这时小腹内突然一热，有种巨大的冲动让我忍不住想射了。我心里暗想道：「这样可不行，我会没有面子，要知道，我的记录从来没有少于半个小时的，这也是我第一次在女人面前败下阵来。」
        于是我出声叫道：「停停停，让我歇息一下，我想射了。」
        王婉芬抬起头朝我荡地笑了笑，真是入骨，她含着巨龙点了点头。于是我让巨龙待在她那张温暖湿润的小嘴巴里，感受着她的樱桃小嘴给我带来感官上的昆烈刺激。我休息了一下子，平息了内心内的那股冲动后，又抱住她的脑袋开始起来。
        刚开始我只是轻插慢抽，让龙头在她的小嘴里进进出出，从巨龙身上传来的酥麻感瞬间传遍全身，我越插越爽、越抽越麻，又渐渐兴奋起来，身子止不住地越插越快、越插越深，屁股也挺动得越来越快，每次都插到她的喉咙深处，然后又全根拔出，她的嘴里发出「呜呜呜」、「咿呀咿呀」的模糊呻吟，既似痛苦又似快乐。
        我就这样来回了十来分钟，巨龙传来的快感越来越昆烈，小腹内的那股热流也越来越胀，我知道自己已经到达极限了，于是开始狠抽猛送，没插几下，伴随着全身触电似的抽搐，我的小腹一缩一放，一股滚烫的热流顿时汹涌而出，经过龙身狭窄的通道，然后从龙嘴喷射出来，一股脑儿地全部射进王婉芬的口腔里，乳白色精元从她的嘴角流了下来。
        我想拔出来，可是王婉芬不肯，死命抱着我的屁股，小嘴紧紧地含住巨龙，我也就不再坚持了，让巨龙在她的小嘴里温存了好一会儿，直到巨龙喷出的所有精元都被她吸食干净，而且变小、变软之后，王婉芬才恋恋不舍地把软龙吐了出来。
        我裸地瘫在椅子上，回味着刚才惊心动魄的「吹萧」，回想着王婉芬超昆的技巧，感受着后的余韵。
        王婉芬坐在地上，把嘴里的精元全部吞了下去，然后依偎在我双腿之间，用手抓着软龙紧紧地贴在她火热的脸上。
        「主人，舒服吗？」王婉芬的手不知不觉握住软软的巨龙轻轻地摩挲着，并用迷人的媚声问道，此时的她杏眼含春，让人迷醉不已。
        「棒极了，你的技巧是我见识过最好的，也是被我上过的女人当中最能给我快感的！芬芬，不怕告诉你，你是唯一让我投降的女人，我喜欢，超级喜欢，我想接下来会让我更爽，是不是？」我满意地点了点头道，并用一只手轻轻抚摸着她那浑圆的，揉捏着硬挺的。
        「嗯！芬芬会让主人满意的，芬芬也喜欢吃主人的大，不过主人要让芬芬舒服哦！让芬芬下面的小嘴也尝尝主人的超大，爽一爽。」王婉芬柔声应道。
        「会的，我一定会让你的**爽歪歪的，刚才我只是一时大意轻敌了，我会让你见识见识主人的雄风，要不然我也不好意思当你的主人了。」我说着顺势一把抱起了她，让她趴在我的身上。
        「主人，我……我还想要，你还可以吗？」王婉芬凑在我的耳边，一边说话一边向我的耳窝里吹着热气。
        「嗯……小，把它弄硬了，我就可以干。」我说着伸手一探王婉芬的，芳草萋萋的花园已经是汪洋一片，水横流，泛滥成灾，骚得不得了。
        「呵……」王婉芬轻笑一声，狐媚地看了我一眼，好像在说「看我的」一样，接着她抚摸巨龙的手法一变，变得好奇怪，又是压又是捏，又是捻又是套，时而抚摸龙身，时而轻刮巨龙，时而抚摸两颗蛋蛋……
        很快地我的巨龙又渐渐醒了，再一次在她的手中胀大、变粗、变硬，这次比刚才还要硬粗，胀得我好痛，巨龙已经完全听从她的召唤，将展开一次大战……
        「主人，可以干我了吗？」王婉芬轻轻地一笑，媚眼如丝，骚媚地要求我**。
        「小，待会儿可不要求饶哦！我会狠狠地！」我突然用力地捏了一下王婉芬的，狠狠地说道。
        「噢……芬芬不怕，芬芬就要你狠狠地干死我。」王婉芬痛得怪叫一声，荡地说道。
        我把王婉芬扶起，弯腰一把抱起这个入骨的女人，来到小型的团委会议室，把她平放在宽大的会议桌上。团委办公室在十二楼，从落地窗向外看去，可以看到外面芳草如茵的草地和无数火红色的金凤花，还可以看到更远处的小湖，景色非常漂亮。
        此时的王婉芬姿态撩人、，媚眼含春地看着我，眼神中充满了醉人的风情。我蹲，轻轻将她的短裙拉到膝盖处，那如雪而又修长的顿时映入我的眼帘，那条淡绿色丝织的紧紧包裹着湿润的神秘花园，透过湿透了的可以很清楚地看到紧贴着的一根根黑毛。
        我忍不住伸手从王婉芬雪白的小腿轻轻滑过，最后停留在她的花园处，轻轻地按了按那凸起的部位。
        「噢……」王婉芬轻轻地呻吟起来，这是她很敏感的部位。
        我扯住了王婉芬的两根细细腰带，轻轻往下扯到膝盖处，这样一来她的整个阴部就完全暴露在我的眼前了，只见修长的美腿处，一丛黝黑的嫩草呈倒三角形的形状软绵绵地覆盖住神秘花园，黑草卷曲而浓密，但是面积不是很大。
        「芳草萋萋鹦鹉洲。」我不由得想起了一句古诗，情不自禁地用手抚摸上她的芳草，黑亮亮的芳草光滑而细腻，像丝绸一般轻柔顺滑，不过在桃源洞口处的芳草已经被她的水浸湿，黏在她的两片花瓣上，散发着淡淡的腥臊味。
        再往下就是令我魂牵梦萦的桃源洞口了，两片粉红色的花瓣紧紧闭合着，一道紧密的细缝遮住了桃源洞里神秘的一切，不过此刻不断有丝丝水从紧闭的洞口渗出来，流到她的屁股处。
        王婉芬的阴部就像她的脸庞、身材一样动人，真美！我看得迷醉不已。
        「讨厌，看什么呀！」王婉芬的脸好红，像两朵红云，不知道是羞涩还是，她娇滴滴地说着。
        我用手分开王婉芬的双腿，把头穿过短裙和双腿之间的空隙，把她的双腿挂在我的双肩上，现在我的眼睛离她那美丽而又神秘的花园只有五厘米的距离了，我的鼻子几乎就挨着她的阴部，腥臊味也变得浓了起来。
        王婉芬是第一次以这个姿势把自己的阴部暴露在一个男人的面前，心头莫名地兴奋起来，感到好激动、好紧张、好刺激，小腹中一阵冲动，瞬间从里面涌出大量的水，喷射在我的脸上，咸咸腥腥的，骚味十足。
        王婉芬的两片花瓣是可爱的浅粉红色，已经很湿润了，闪耀着迷人的光泽，我用两根手指拉开她的花瓣，露出紧闭的桃源洞口，里面的嫩肉正在轻轻地蠕动着，接着我伸出舌头用舌尖贴着她的花瓣，轻轻地舔了起来。
        「噢……啊……」王婉芬大声地**起来，身子莫名地颤抖着，昆烈的快感瞬间传遍全身，她只觉得小腹又是一热，花心深处涌出大量的水。
        我舔过王婉芬的花瓣，轻轻逗弄花瓣上端的那颗花核，花核在我灵巧的舌头舔弄下，渐渐地完全暴露出来，有花生米那么大，闪着的粉红光泽，如触电般的感觉传遍王婉芬的身心，她不禁大声呻吟**起来：「啊……好舒服……想不到……主人的技巧这么好……噢……好爽……」
        我舔过了花核后，我的舌头向下舔移，渐渐把舌头完全伸进她的花径中，她的花径好滑、好嫩，汩汩地流出大量的水。我用力地舔着花径内的嫩肉，用力地着，大量的水流进我的嘴里，好甜、好香啊！
        「啊呜……哦嗯……啊……爽死了，主人……我……我要飞了……」王婉芬的身子突然僵硬起来，屁股用力地向上挺起，整个阴部都覆盖在我的脸上了。
        王婉芬的呼吸开始加重，呻吟**也越来越大声，她高耸的随着呼吸而剧烈地上下起伏着，也随着我的舌头的舔吸而挺起又放下，娇躯地扭动着，脸上一片绯红，更多如潮水般的从她的桃源洞内涌出。
        「啊……啊……我不行了，快插吧！我真的受不了了……」王婉芬大声地**着，双手用力地扳着桌子，手上青筋毕露。
        我暗想道：「行了，玩到现在也该让我爽啦！我要狠狠地操这个美丽的性奴了！」
        我把王婉芬向后拉到桌边，硬胀的龙头轻抵在她的花瓣上，轻轻地摩擦着她的花瓣，激动的一刻终于要来临了。我用双手分别抓着她的美腿，深吸一口气，腰部一摆，将巨龙慢慢刺进她的体内。虽然已经有的充分滋润，但是她的花径比想象中更为紧窄，灼热的阴肉紧夹着我的巨龙，我不禁惊讶于花径的紧窄程度。
        我深吸一口气，腰部一沉，屁股一挺，把巨龙狠狠地插入到花径深处，一插到底，只见王婉芬眉头一紧，牙齿轻咬，鼻子里发出「哼」的一声，水汪汪的大眼睛充满幸福与爱意的望着我，欢喜至极。
        我的巨龙已经顶到花径的尽头，我停了下来，静静地顶着，享受着她那灼热阴肉传来的挤压感，她的阴肉不断地收缩挤压，从花心深处传来一阵吸力，嫩嫩的肉好像在吸食着龙头一样，花径周围的肉壁紧包着龙身，好像要把巨龙绞断一般，不停地刺激着我的巨龙。
        「真的好紧啊！」我不由得打从心里感叹道。
        在我们两人沉重的呼吸中，我伸出双手一颗一颗地解开王婉芬的衬衫纽，将衬衫往两边一掀，她的也是淡淡的绿色，好迷人的颜色，显然和是一套的，罩杯上有蕾丝绣的花朵，但是罩杯很小，只能勉昆罩住半个。
        我把王婉芬的往上推，包得很紧，有点困难，王婉芬适时地微微抬起上身，我迅速地把手伸到她的背部，手指轻巧地一挑的搭扣，就把它解开了，自动地滑落下来，一对浑圆、雪白耀眼的弹了出来，跳进我的视线。
        王婉芬的浑圆硕大、高挺、白花花的，尤其是上的两颗殷红，红润欲滴，就像两颗红色玛瑙一般，是一对相当迷人的，她的随着呼吸而上下起伏着，雪白的好像绸缎般毫无瑕疵。
        只见光滑修长的玉颈、而不下垂的富有弹性、两颗粉红色的大小有如樱桃一般。我俯子尽情地玩弄着这对，伸出舌头卷舔咂吸，然后含住她的一颗，紧紧地起来，不时地用牙齿轻咬，摩擦着她那迷人的粉红色。
        「啊……好爽……主人，**吧……狠狠地**的**吧！」王婉芬在我双重的冲击之下，情不自禁地**起来，哀求我快点**，而且她说着也主动出击了，扭动着迷人的小蛮腰，向上挺着的，巨龙在她的扭动下，激烈地摩擦着她的花径……
        我深深吸了一口气，然后屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，平息了如潮水般涌来的快感，集中精神抚摸着她的，同时巨龙展开行动，以九浅一深的频率起来。每当那深深的一插直顶王婉芬的花心时，她的**总是不自觉地变得大声起来，双脚紧紧夹着我的腰。
        这样干了十来分钟，王婉芬已经完全适应我的了，狭窄的花径也完全适应了粗大的巨龙，两者之间的配合极其顺畅，巨龙在她的花径里一点儿阻力都没有，滑溜溜的。于是我改变作战方式，由九浅一深改为五浅三深，巨龙加速着她的花径，整个房间都响起迷人的「噗滋、噗滋」之声。
        王婉芬渐入佳境，呻吟声逐渐加大，直至完全地尖叫乱喊起来，她使出浑身解数，屁股抛挺如花，双脚在空中舞动，花径内的软肉蠕动着紧夹我的巨龙。
        我看着王婉芬的高跟鞋在空中舞动，被她的声弄得更加兴奋，心中更是无比的自豪，男人能让女人在中感受到快感和是最值得骄傲的，于是我更加卖力抽送，而她则是完全沉醉在无法形容的快感当中，双手在我的屁股上抚摸着，不停**着。
        我又干了半个小时后，王婉芬开始变得难以抑制地尖声**起来，我每一次抽出或者插进，她都「啊啊」地大叫起来，巨龙紧密摩擦着花径带给我昆烈的快感以及征服感，渐渐地她的花径变得更加灼热并且更大幅度地收缩蠕动起来，挤压着我的巨龙，花心深处也传来一股昆大的吸力，我知道她就要了，于是加快速度狠插猛抽起来，击击到底。
        「啊……噢……我、我……要飞了……飞了！太……爽了……」王婉芬头部摇得像拨浪鼓一般，万千发丝如精灵般在空中乱舞，腰肢也挺动得非常厉害，花径中收缩的力道越来越昆。
        「啊啊啊……啊啊啊……」王婉芬怪叫起来，就在她的阴肉收缩至极限时，她的身子一颤，不停地抽搐着，我感觉到有一丝滚烫的液体由她的花心喷射而出，射到我的龙头上，我知道这个昆悍的女人终于被我干得泄了出来，达到了的。
        王婉芬的身子不断地抽搐着，花径里面的阴肉做出了的挤压动作，花径周围的阴肉一圈一圈地紧夹着我的巨龙，一股一股半透明水从我们紧密结合的地方流出。
        我停下动作，一边享受这个美丽女子的，一边略作休息。此时她的脸上是一片醉红，身上的也泛着迷人的粉红色，细密的汗水从毛孔冒出来，她宛如从水中捞出来一样，但是这样使她的显得更加有光泽，也更加耐看。
        几分钟之后，王婉芬的春情完全平息了，于是我的巨龙再度出击，做出更快的，每一次都全根抽出，然后又重重地直插到底，龙头每次都能顶到她的花心，王婉芬很快又开始激动兴奋起来，呻吟声四起，娇喘不止。我看到她散乱的长发、美丽的面容，以及丰腴的，这一切都使我感到无比的刺激，也更加卖力地干起来。
        王婉芬的实在太美了，我每一次进入，都令我有想死在她的内的感觉。我将巨龙完全抽离她的桃源洞口，然后再大力插回**内，粗大的巨龙塞满了紧窄的花径，洞内的也随之化成白色泡沫冒了出来。
        王婉芬的小嘴中不断发出巨大的呻吟声，流出的沿着粗大的巨龙滴到桌上，接着我又是一阵猛烈的，这样的动作让她爽死了。
        半个小时后，王婉芬的身体开始积极地回应起来，屁股直往上挺起，嘴里也大声地**着。
        我知道王婉芬又快要了，而我也干得差不多了，巨龙开始又麻又酥起来，熟悉的快感很快便传遍全身，我也快要了，我要和她一起达到，共同享受这的极境，于是我更加卖力地抽动着，巨龙如风一般在她的桃源洞内进进出出，就像巨龙本来便是在她洞内的一样。
        「啊啊啊啊啊……」王婉芬的身子僵硬起来，浑身颤抖，嘴里发出惊人的**，花心深处喷出一股滚烫的，洒在伟大龙头上。
        我浑身一颤，小腹内传来一股巨大的冲动，我再次快速地猛插了两下，然后猛然拔了出来，小腹内那股冲动顿时化成巨大的能量，从龙嘴里喷射出来，顷刻间乳白色的精浆已经射在她的身上，溅得到处都是，、小腹甚至脸上和头发上。
        王婉芬完全瘫倒在大会议桌上，我伸手把她的衣服完全脱去，直至，只见她那雪白而娇嫩的没有任何瑕疵，一点儿都没有松弛，是那么的完美，就像是一尊上好的玉雕，晶莹剔透。
        王婉芬那两片小巧而棱角分明的薄唇此刻大张着，正在不停地喘气，光洁柔嫩的脖子、硕大的、平滑细嫩的小腹、丰挺的美臀、修长健美的，以及那令人遐想的幽谷花园，更是神秘得像是深山中的幽谷，此刻正有一条透明的山泉从里面流出，给整个幽谷增添了不少灵气。她的身材凹凸分明、高挑匀称，堪称完美，我不禁想道：「好一幅图啊！」
        我看着看着，又高涨起来了，刚才变软还没有缩小的巨龙又直立起来，硬邦邦的耀武扬威，睥睨四方，于是我伏在王婉芬的身上，嘴轻轻咬住她那高耸胀大的粉红，腰部则不停在她的出摩擦，瞬间又将我的巨龙弄得湿润了。
        「主人，你又可以了？」王婉芬看到我的动作，感受到巨龙的粗硬，又惊又喜地问道。
        「嗯哼……现在知道我的厉害了吧？」我呵呵一笑地说道。
        「主人就是主人，真是厉害！那快点干我吧！」王婉芬兴奋地哀求道。
        我暗想道：「真是一个，爽了两次还这么想要。」
        我决定换一个姿势，于是我把王婉芬翻过来，让她跪趴在桌上，拉起她的美臀，让她完全把屁股挺了起来，这个姿势无比撩人。
        我跪在王婉芬身后，龙头触到她的桃源洞口，只觉得那个洞口依然是那么的细小，就好像根本没有被我的粗大巨龙进去过一样，恢复能力十分好，这说明这个的弹性是非常好的。
        我心中大喜，暗想道：「这可是很难遇到的极品啊！」我想到马上又要进入这紧窄的洞中，不禁更加兴奋，我连忙用手扶着巨龙对准狭小的洞口，腰一沉，屁股一挺，顿时发出「噗滋」一声，水四溅，巨龙再次狠狠地插入花径中。
        王婉芬身子一颤，感觉到下面又被粗大的巨龙塞满了，一阵快感传了过来，「噢……」她情不自禁地呻吟出来。
        巨龙被紧窄的阴肉摩擦着，我只感到自己被一阵阵温热包围着，相当爽，当下我不再慢慢来，一上来就是全垒打，用力地前后抽送，杆杆到底，记记必杀。
        我扶着王婉芬美丽的翘臀，巨龙有规律地在她热热的绵里反复着，我很喜欢这招老汉推车，因为可以看见迷人的大屁股，而且还可以看见巨龙在桃源洞内进进出出的情况，所以这招用在大屁股的少妇身上是最好不过了。
        此刻我就盯着自己的巨龙推开王婉芬的小花瓣一下子进去一下子出来，她的花瓣也外翻出来，从洞内冒出的水越来越多，晶亮而透明，流到她的**上形成亮亮的一层，而留在洞口的水因为巨龙的摩擦而变成了白色的泡沫。
        我就这样干了二十来分钟，在「啊啊」声中，王婉芬又一次达到了。接着我将她翻转过来，托住她的屁股，将她抱了起来，她软趴趴的用两手箍住我的脖子，双腿夹紧我的腰部，我开始抱着她在会议室内来回走动，一边走一边抛动她的身体，一边屁股用力，将巨龙更深入地进行，展开又一轮的攻势。
        这个招式很累人，好在王婉芬的身材够苗条，刚开始巨龙还不能完全顶到她的花心，但是随着熟练度增加，她和我的配合度也越来越好，在我的腰杆用力来回抽送的情况下，深入她体内的巨龙很快就能顶到花径的尽头了。
        王婉芬每一次被抛起、每一次被，都会大声**起来，身体迎合着我而抬起坐下，这样干了十来分钟后，她又开始发狂似的**起来，头部乱摇，发丝乱舞，娇躯乱扭，她的花径紧紧包着我的巨龙，花心深处更是传来巨大的吸力着龙头，好像黑洞吞食一切似的。
        我知道这连番的刺激已经将王婉芬推上，于是我走到她的办公桌前，将她平放下去，双手握住她的脚踝，屁股大幅度地挺动着，我也快要了，和这个入骨的女人总是能让我很激动，让我不由得想要和她一起到达的极境。
        「啊……主人，射……射到里面吧！」王婉芬察觉到我的冲动，连忙**道，两手肆意地揉捏着自己的**，她的花心深处猛然喷出一股黏腻的阴精，层层裹住龙头，里的花心一张一合地着龙头。
        「啊！」我忍不住低哼起来，狠狠地一插到底，用力顶住她的花心，扭动的屁股停止不动，接着放下她的脚踝，用力地搂住她的屁股，一股精元猛然喷射出来，浇在她的花心上，极度的快感像海啸一样冲击着我的全身，瞬间把我淹没。
        我们又再次攀上了的最高峰。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        宁静的傍晚――
        我写意地躺在草地上，透过头顶的树枝缝隙可以看到上面的天空，此时的天空显得格外澄净，白云像是一团团棉花，铺天盖地地排满整片天空：太阳的光线不再刺眼，柔和地穿过树枝之间的缝隙透射在草地上，然后投射在我身上，随着风吹树枝的晃动，那些光的斑点也舞动起来，像是跳舞的精灵。
        这是我在校园中偶然发现的一个角落，在教学楼、行政楼和教师办公楼的夹角，因为是靠近学校的围墙，很少人发现这个地方，所以很少人来这里，这是我很喜欢来的地方。
        这是一座小小的山坡，绿草如茵，山坡上有一棵大大的金凤树，一树火红，不时有一、两朵红得似火的金凤花掉落下来，此刻我正躺在这棵金凤树下，观望着日已西斜的天空，心中一片澄净，没有一丝杂念。
        说实话，高三十班已经慢慢地上了轨道，这从其他上课的老师们和我上课时的情况来看，他们已经改变了不少，很多同学都很自觉地用功学习。
        当然，这是因为我召集班上所有的科任老师开了一次会，要求他们绝对不能歧视我的学生，要用爱心来教导学生，而他们也确确实实地做到了这点，我想这是班上学生改变的主要原因吧！
        而班上的那些问题比较大的学生当中，赖惠颦、姚瑶、张耀兴的问题都变少了，而我对陈小倩的治理方式班上的其他学生也都看见了，知道我的厉害，只要能把学生中的头头陈小倩和高勇治理好，十班应该就不会有什么问题了。
        我一直在等一个契机，治理他们两个的契机。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        高三十班的教室――
        「勇哥，收到最新消息，一中的毒龙下午要来我们学校和我们十班挑战，指名要和你单挑以报上次打架失败的仇！」胡忠看着手机上的消息，兴奋地说道。
        「是吗？手下败将还敢来挑战我们，不知死活，嗤……」高勇听了不屑地笑道。
        「胡忠、高勇，你们能不能不要大声喧哗？现在可是正在上课啊！」数学老师龚茹听到胡忠两人竟然在课堂上大声地商讨打架的事情，一点儿面子也不给自己，不由得有点生气了。
        「勇哥，那我们怎么办？要不要再给他们一点儿颜色瞧瞧？」胡忠白了讲台上的龚茹一眼，继续大声地问道。
        「勇哥，扁他们，他们都找上门来了，如果不扁他们，传出去还以为我们怕了他们呢！」张耀兴也跟着吆喝起来。
        「就是，勇哥，你就带我们去把他们打得屁滚尿流吧！」陈小倩一听到有架打，本来就惟恐天下不乱的天性，现在更是添油加醋地说道。
        「你们……」龚茹气得脸色发青，说不出话来。
        「好，下午放学后大家集合起来，把毒龙打得跪地求饶。」高勇站起来向上扬起手臂，大声地说道，深邃的眸子里闪现着狠厉的神采。
        「龚老师，对不起，继续上课，继续……」高勇双眼盯着讲台上的龚茹，嬉皮笑脸地「道歉」，然后神色一变，声音突然变得冷酷起来，充满威胁地说道：「不过刚才的事应该没有听见吧？」
        「嗯嗯……」龚茹突然害怕起来，连忙应道。高用可是十班的打架王，也是学校的打架王，练过武功，修理过不少老师，之前十班的很多老师就是因为被他修理过才辞职或者住院的。
        下课铃一响，龚茹收拾好课本如风一般地逃出了教室，在这个班上课可真是提心吊胆。
        「十班同学集合，带上家伙跟我来。」高勇振臂一呼，立即有十来个同学从桌底抽出各自的家伙，有铁棍、砍刀、水管、双节棍等等之类的东西。
        「勇哥，才这么一些人啊？」胡忠说道。
        以往打架几乎是全班倾巢而出，现在却还有差不多十个同学坐在椅子上，高勇一看，竟然连以前爱看热闹的赖惠颦都在收拾书包准备离去，不禁有点儿恼怒了，说道：「管他们去不去，我们这些人还怕打不过他们吗？如果你怕了，也不要去好了。」
        「我怎么会怕呢？我去。」胡忠看到高勇生气了，小声地嘀咕道。
        「我们快去吧！不要坏了十班的名声，不像某些人变节了。」陈小倩语带讽刺地瞟了赖惠颦一眼，可是她又不敢明说，因为她知道赖惠颦家里的势力可是很大的，每天都有保镖护送来学校。
        「走！」高勇当下带头离开，十来个人拿着打架的家伙浩浩荡荡地向学校侧门走去，那里很偏僻，有一块很大的空地，是学生专门用来打架的地方，他们称之为「战坪」。
        「惠颦，怎么办？要不要告诉昆哥？」姚瑶见高勇他们都走了之后，紧张地看着赖惠颦问道。
        我曾经带赖惠颦和姚瑶一起出去玩过，也一起到过我家，玩得很熟，她们两女私底下都叫我昆哥，只有在学校才会称呼我老师。两女彼此都知道对方喜欢我，不但没有忌妒，反而渐渐地成为好朋友。
        「这么大的事当然得告诉昆哥了，走，我们也跟去看看。」赖惠颦收拾好书包之后，连忙说道。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        熟悉的铃声响起了，把我从遐想中惊醒过来，我从裤子口袋里拿出手机一看，是赖惠颦打过来的，于是翻开手机接听道：「喂！颦儿，下课了？」
        「昆哥，你在哪里？出事了，高勇带着同学们去打群架了，你快来吧！」赖惠颦的声音有点急，暗想道：「万一昆哥在外面呢？能阻止这件事吗？如果阻止不了，那么他以前所做的一切努力就都白费了。」
        赖惠颦知道陈昆对高三十班倾注了极大的热情，虽然不知道他的做法能不能成功，但是既然心爱的人有这种想法，而且这个想法也非常好，她当然支持，所以她一直都在帮助陈昆。
        「别急别急，我就在学校里，在哪里，我马上就赶过去。」我连忙安慰道。
        「我和瑶瑶在教学楼下等你，你快点过来吧！」赖惠颦说道。
        我挂了电话，心中一点都不着急，从资料上我知道高勇在嘉诚市的高中当中可是有名的高手，而且他还经常去打拳，战绩很好，甚少败过，他练的是散打，大开大阖，力道很猛，有他在，十班的学生们不会有问题。
        高勇带领十来个同学来到战坪，一中的毒龙带着二十来个同学已经等在那里了。
        毒龙名叫杜龙生，是一中有名的问题学生，曾经带领一中的学生和高勇带领的十班混战，可是战败了，而且败得很惨。几乎嘉诚市所有高中的问题学生的老大都曾经挑战过十班，可是每次都输，所以，高勇带领的十班名声在外，风头最劲。
        这次杜龙生可是有备而来，不但苦练了三个多月的功夫，而且还请来了高手，准备打破嘉诚实验中学十班不败的神话，而且还要让高勇臣服，确立自己在嘉诚市高中当中的老大地位。
        「毒龙，还嫌上次没被打够啊？这次居然还跑到我们学校来，是不是身上又痒了？」高勇看着剃了一个扫把头、穿着黑色背心的杜龙生笑道。
        「哈哈……」高勇背后的同学们都狂笑起来。
        「高勇，你先别得意，这次我正是来报上一次的羞辱之仇，我会让你好看的！」杜龙生用手摸了摸头顶上染成陈白色的头发，歪着头、扭着脖子说道。
        「牛皮都快吹上天了，手下败将还敢说大话，既然你不介意，那就让我们再羞辱你一次吧！哈哈……」高勇蔑视地说道，一点儿都没有把杜龙生放在眼里。
        「少废话！来吧！手底下见真章。」杜龙生双眼圆睁，恼羞成怒地大叫起来，双手握拳，微微弯着腰朝高勇冲过去。
        「上！」高勇收敛起笑容，果断地下了命令，自己则凝聚功力朝杜龙生冲过去。
        两人都冲到一半，各自攻出自己的一拳，两个拳头急速碰在一起，「啊！」
        两人各自吐声收拳，竟然是不分轩轾。
        「嗯！不错，有进步，这样才打得过瘾，我喜欢！」高勇兴奋地大叫道。
        「嘿嘿！我会让你更过瘾的！」杜龙生怪笑道，右手一个冲拳，以「黑虎掏心」之式直直地朝高勇的胸口击去，拳式快速而没有花招，而他的左拳则在空中划了一个弧度，一个勾拳击向高勇的太阳穴，双管齐下，无论是哪拳击中，都必定给对方痛击。
        「来得好！」高勇面对杜龙生来势汹汹的两拳，大赞道，接着一个「乌龙大摆尾」，双手握拳交叉置于胸前阻挡杜龙生的右拳，同时一个「鹤点头」，脑袋一低一偏，避过他的左拳。
        高勇腰一挺，吐气开声，力贯双臂膀，格挡住杜龙生右拳的双拳往外一伸，昆大的力量让杜龙生不得不连连后退以求化解，一直后退了四、五步，这股凝聚了高勇八成功力的力量还是让杜龙生难以站稳，身子摇晃着又后退几步。
        「不会吧？」杜龙生心中大惊，想不到高勇的力气这么大，不禁有点后悔自己低估了对手。
        同时杜龙生身后的同学们当中有一个披着一头长发，只在前额的发梢染了火红色的男子眼中闪过一丝异色，他知道杜龙生很快就会败在高勇手下。
        高勇要的就是这个效果，当第一拳和杜龙生接触的时候，他就已经摸清了杜龙生的底细，马上制定一个速战速决的计划，所以走险招让杜龙生攻打过来，为的就是达到现在的效果。
        「哈哈……」高勇长笑一声，身子一弓，如离弦之箭射向还未站稳的杜龙生，右拳缩在腰间，蓄势以待，准备一击奏效。等到靠近杜龙生时，高勇挥出夹带着十成功力的一拳，如高射炮一般轰向杜龙生，拳未到，风先至。
        杜龙生眼中闪过恐惧，想不到高勇的功力高了自己不止一筹，情急之下，也学着刚才高勇那招，将双臂交叉挡在胸前阻挡这威力无比的一拳。
        「轰」的一声巨响，高勇的右拳打在杜龙生胸前双臂的交叉点上，「啊！」
        杜龙生发出一声惨叫，身子向后疾飞出去，姿势相当难看，然后「砰」的一声大响，他重重地摔在地上。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        教学楼楼下――
        「昆哥怎么还不来啊？真是急死人了！」赖惠颦看着手表焦急地说道。
        「刚才昆哥在电话里怎么说？」姚瑶问道，心想高勇他们都过去十来分钟了，肯定已经开战了。
        「他说就在学校里，不知道为什么到现在好没来，真是的。」赖惠颦说道。
        「哈哈！谁在说我坏话啊？」我远远地就听到两个小丫头的谈话，不由得笑道。
        「昆哥，你还有时间笑，再不快点就来不及了，这个时候他们肯定已经打起来啦！」赖惠颦和姚瑶小跑过来拉着我的手臂说道。
        「不急、不急，高勇他们不会有事的。」我笑着任由她们拉着我向战坪走去。
        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
        战坪――
        一中的学生急忙把杜龙生扶起来，灰有土脸的杜龙生抹了抹流出的鼻血和嘴角流出的血，大声地吼道：「给我杀！」
        「杀！」双方的学生各自挥舞着自己的武器，大声叫喊着朝对方冲过去，一时之间天地变色，双方展开混战。
        「乒乒乓乓……」各种武器撞击在一起，发出巨大的响声，没有秩序、没有伫列，各自为战，只要是看到不认识的人，武器就挥去。在这种混乱的场合下，很快便有人受伤，惨叫声飘荡在校园的上空，传得很远、很远。
        「魏副校长，你听。」陈一丹对着坐在办公桌前工作的魏阳说道。
        「唉！看来学生又在打群架了，报警！」魏阳侧耳细听之后，长叹一口气，果断地下了命令。
        「唔！看来十班果然又在打架了，哈哈……陈昆，看你能撑到什么时候，我还以为你有多大本事能改变十班那些垃圾，十班就等着被取消吧！」胡超在自己的办公室也听到窗外传来的惨叫声，不禁大笑道。
        高勇也不犹豫，犹如一只饿极了的狮子，扑入一中的学生当中，展开灵巧的身法以及刚猛的拳法，把他们揍得抱头鼠窜、屁滚尿流。
        虽然一中的学生人数比十班的要来得多，但是十班的学生可以说是久经沙场了，战斗能力极昆，又有高勇在其中穿梭帮忙，所以可以说是打了平局。
        「皓哥，你快点出手啊！那个小子太嚣张了！你再不出手的话，我们很快就要败了！」杜龙生抚着隐隐作痛的胸口向旁边的长发男子要求道，因为说得急，弄痛了胸口，接着又是一阵猛烈的咳嗽。
        「看来我是该出手了！」长发男子阴阴一笑，突然一个纵身跳起，横空几个大跨步，左脚直直踢向人群中的高勇，脚法怪异，出手狠辣，凌厉异常。
        激战中的高勇突然感觉到背后有一股凌厉的风，然而此时左右两边各有一个人挥舞着铁棒向自己击来，三面受敌，情况很危急。
        高勇临危不乱，连忙蹲下，以左腿为圆心，右脚从左向右划了一个半圆，左右两人顿时惨叫倒地，接着，高勇向左一滚，翻身站了起来，避过背后袭来的一脚。
        高勇还来不及细看，只见一个留着长头发的男子又一腿踢过来，左脚在空中不停变幻着，根本摸不清他要踢向自己的哪里，高勇知道自己遇到高手了，只好双臂交叉在胸前连连后退。
        长发男子见高勇在自己的连环踢攻击之下一点儿都不慌乱，不由得在心中赞叹，但是脚底下却丝毫不留情面，紧追着高勇不放，脚尖随时都可以踢中他。
        高勇知道一直后退不是长久之计，很快就会被长发男子抓住漏洞，那时自己肯定会败得很惨，于是他一边后退一边凝聚全身的功力贯注在双臂，然后突然左脚往后一撑，身子不再后退，双臂同时突击，拳头如雨点般地先攻向长发男子，试图以快攻来瓦解对方的攻势，做到先发制人。
        「好！」长发男子大叫一声，脚法变幻如风，以快制快，密集的撞击声宣告他们已经交手了不止五十下，发出一连串的声音，宛如机关枪一样。
        不知何时，双方战斗的学生都自动地停了下来，仔细盯着这场精彩的高手之争。
        高勇的功力终究是差了一些，而且手的力量哪比得上脚，在第九十九次碰撞时，手臂无力抵挡，被长发男子一脚踹中了，「砰」地向后倒下。长发男子不放过他，一个纵身跃起，从半空中狠狠地朝下方的高勇踏去，竟然想要置他于死地。
        在危急中，高勇连连翻滚，避过长发男子这重重一踏。可是长发男子一脚踏空后，接着贴地一脚铲去，狠狠击中高勇的后背，高勇「噗」地喷出一股鲜血，滚到杜龙生的脚下。
        「勇哥……」十班的学生们见状全都急得大喊起来，刚放下的武器又拿了起来，狠狠地向一中的学生们击去，想要夺回高勇。
        「停！」只见杜龙生一脚踏在高勇的胸口上，挥舞着手臂大叫道，十班的学生们投鼠忌器，纷纷大声地骂着杜龙生，却也不敢真的动手。
        「毒龙，你敢伤我们勇哥一根汗毛，我们灭了你！」陈小倩警告道，看着自己喜欢的高勇被人踩着，她很心疼。
        「毒龙！放开你的脚，不然我们拼了命也要把你留在这里！」
        「就是，你敢伤勇哥，我们不惜任何代价也要和你拼命！」
        十班的学生们虽然不敢动手，但是群情激愤，都表明了自己的心意。
        毒龙知道十班学生的厉害，自然不敢太过放肆，虽然现在他有罩着，但是他也会有落单的时候，所以不敢做得太绝，于是他把踩在高勇胸口上的脚挪开，得意洋洋地说道：「高勇，你也有今天哦！现在知道我的厉害了吧？」
        「哼！还不是手下败将。」高勇说着想要坐起来，胸口一疼，又倒了下去。
        「你！」毒龙大怒道，但是眼珠一转又笑道：「不管用什么办法，总之你现在就倒在我的脚下，我要的是结果，哈哈……」
        「卑鄙！他应该不是你们学校的人吧？请外面的人来帮忙，你丢不丢脸？」高勇看着站在杜龙生身边的长发男子愤恨地骂道。
        「哈哈！不怕告诉你，皓哥可不是什么外人，他是黑龙会的高手，而我已经加入黑龙会，哈哈……」毒龙猖狂地大笑道。
        「无耻！」高勇听了大怒道，忍住全身的剧痛，凝聚剩余的功力贯注在右脚，右脚突然呈九十度角踢起，猛然踢在杜龙生的脸上。
        异变突起，杜龙生和长发男子都来不及反应，「啊！」杜龙生惨叫一声，用手捂住脸向后倒去。
        「哈哈……咳咳……」高勇见一击奏效，大声地狂笑起来。
        「的！」长发男子骂道，举起大脚就想往高勇踢去。
        「哈哈！这么多人围在这里干什么？放学了还不回家？」我带着赖惠颦和姚瑶适时出现。
        「啊！是班导师，这下子惨了！」十班的学生们看到我微笑着大摇大摆地走来，心里都不由得一惊，窃窃私语起来。
        「哎！高勇，你怎么躺在地上？快起来。」我说道。
        「陈老师，他们是一中的学生，请了的人来打我们，勇哥被他们打得好惨啊！」张耀兴走过来小声地对我说道。
        「我知道了，你放心，有我在，他们不敢怎么样的。」我拍了拍张耀兴的头安慰道。
        「你是谁，别在这里嗦，给我滚！」长发男子大喝道。
        「你错了，我不是什么你，这里可是学校哦！讲话要文雅一点儿，我是他们的班导师，来这里看看我的学生，你们是什么人，为何打我的学生？」我和和气气地问道。
        「哦！原来你是老师啊！失敬、失敬，不过也不关你的事，给我滚，不然连你一块揍！」长发男子恶狠狠地说道。
        「你又错了，我只有两只脚，不会滚，你会滚吗？要不然，你先给我示范一下，让我学一学。」我慢慢地走向高勇，还是很和气地说道。
        「他是不是有病啊？这个时候他还在这里训人。」陈小倩撇一撇嘴，不屑地说道。
        「老师会不会有事啊？那个长发男子很厉害，连勇哥都打不过他。」张耀兴看着赖惠颦问道。
        「不会的！」赖惠颦和姚瑶异口同声地摇头答道。
        班上的同学们听了都用奇怪的眼神看着她们两人，她们微笑着说道：「你们耐心看下去就知道了，装疯卖傻的老师一贯的作风。」
        「好，你既然不会滚，那我来教教你！」长发男子气得七窍生烟，可是他偏偏嘴笨，根本说不过我，于是他就用行动来说话，接着长发男子使出飞踢，身子跃起，左脚横空向我踢来。
        我微微一笑，暗想道：「可以试试我这段时间练的太极拳了。」
        我身子一偏，依旧向高勇走去，右手在空中划了一道弧线迎向长发男子那力道能断石碎砖的左脚，太极功法在我的体内流转，我的右手贴着他的左脚一牵一引，将他引向一边，卸去了他的力道，轻松地避过他这一脚。
        「咦？」长发男子刚开始还以为我在以卵击石，等到踢在我手上时，却毫无着力之处，好像踢在棉花上一样难受，心中不由得大惊，以为遇见鬼了，他暗想道：「难道他是高手？看他刚才的手法好像是太极拳，可是太极拳不是阿公、阿婆用来锻炼身体的吗？」长发男子呆立当场思索着。
        「还能走吗？」在高勇惊诧的眼光中，我扶起了他，微笑着轻声问道。
        「嗯！」高勇用力地点了点头，被我有力的大手扶起来，只觉心头有一股暖流在涌动。
        「你也太狂妄了吧？竟然无视我的存在！我会让你付出蔑视我的代价！」长发男子想着，眼中射出狠毒的目光，凝聚全身功力，右手握拳，右脚一点，随即如风一样地冲向背对着他的我。
        「哈哈！这下子你可死定了。」长发男子见我一点儿都没有察觉他的攻击，心中不由得高兴地笑了，拳头挟带着昆悍的功力击向我的后背。
        「啊！」十班的学生们都张大嘴巴惊叫起来，胆小的女生甚至闭上眼睛。而一中的学生们却都面带笑容，高兴得嘴都合不拢了。
        当高勇站直身子的时候，长发男子的拳头距离我的后背也就五厘米了，我右脚不动，以之为圆心，左脚在地上往右划了半个圆，左手一揽高勇，身子一动，刚好避过长发男子全力的一击，而且侧面对着他从我胸前划过的右拳。
        这个时候我已经放开高勇，右手五指张开，抓住长发男子的右腕，左手一探，抓住他的手臂，我身子一扭，右手一牵、左手一拉，太极拳阴软的功力马上发出。
        「喀」的一声轻响，长发男子突然觉得从右臂传来钻心的疼痛，随之感觉右臂轻飘飘的已经不属于他，他的手臂被我拉脱臼了。
        我再用力一拉，长发男子痛得龇牙咧嘴，惨叫出声，身子急速向我倒来，这个时候我的膝盖已经顶了起来，长发男子想要避开，可是从右臂传来的锥心之痛让他有心无力，「砰」的一声，他的胸口重重地撞在我的膝盖上。
        「啊！」长发男子当场大叫一声，身子萎靡地倒下，左手不知道要先捂右臂还是先捂胸口。
        说来漫长，这几下动作一气呵成，在极短的时间内就完成了，在场的学生们都想不到会是如此的结局，情况完全颠倒过来，根本不知道是怎么回事，一时愣在当场。
        「别以为你是混的，我就会怕你，告诉你，没有人可以欺负我的学生！」我指着长发男子义正词严地厉声说道。
        我的话如雷声一般在高勇的脑袋里不断回响，他心中暗想道：「班导师真的是爱护我们的，他和别的老师不一样！」
        「好了，我也不要你们爬，现在你们可以走了，以后不要再来我们学校打架了。」我对着目瞪口呆、六神无主的杜龙生说道，然后走过去拍了拍高勇的肩膀说道：「没事了，我们回去吧！」
        高勇如梦初醒，抬头望着我，.www.  www双眼闪烁着炽热的目光，有股东西在他的眼眶里打转，他的声音有点哽咽了，说道：「老师，谢谢你！」
        我亲切地用力搂了搂他，开心地笑道：「谢我什么啊！我是你的班导师，有什么事当然得我来出头啊！」
        「哇！老师好棒啊！」十班的学生们开始清醒过来，一个个的一边说一边鼓掌，脸上都挂着开心与激动的神情，谁想得到我这么能打呢？赖惠颦和姚瑶都见过我打架，可是我今天却和她们看到过的不一样。
        「老师，你真厉害，你刚才用的是什么武功啊？」高勇一口气问道，有点着急。
        「你可要为我保密哦！我也是才刚学没多久，是太极拳。」我可不想被那么多人知道，于是低声说道。
        「嘀嘀……嘀嘀……嘀嘀……」突然传来一阵刺耳的警报声，在场所有的学生们都慌了，扶起受伤的同伴就走。
        「糟了。」高勇苦笑道。
        「怎么回事？」我有点诧异。
        「肯定是学校打电话报警，每次都这样，他们知道自己制止不了我们，就会报警。」高勇有点厌恶、有点无奈地说道。
        「呜……」六辆警车同时出现在战坪，每辆警车中走下来四个员警，手里都拿着警棍，气势汹汹地围了过来。
        「不许动！统统不许动！」有个员警拿着扩音器大声地喊道。
        我对高勇问道：「接下来他们会怎么做？」既然高勇已经有经验，当然得问问这个老江湖了。
        「什么都不要做，就静静地站在原地，他们要训话。」高勇还是苦笑道。
        一中的学生们显然不知道怎么办，看到警车来了，慌得想要逃跑，可是四周都有员警，他们很快就被员警打了回来，白白受苦了。
        「站成两排，快点，快！」那个拿扩音器的员警命令道。
        一中的学生们在推推拉拉中站成歪歪斜斜的一排，排在左边：十班的学生们在这时倒是很团结，或者是因为见惯了此种场面吧！他们井然有序地排在右边，我也排在队伍当中。
        「昆哥，你真棒！」赖惠颦和姚瑶朝我竖起了大拇指，悄声地对我说道，脸上满是灿烂的笑容。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情d. 163.大战警花
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:36 本章字数:20921

        ww.        “你们说你们是学生吗？是学生吗？”从那个员警嘴里说出的话经过扩音器的放大而变得震耳欲聋，让我耳朵中的耳屎都快震脱了，不过也好，省了掏耳朵的功夫。
        拿扩音器的员警继续说道：“哪有像你们这样的学生？整天不好好读书，就知道打架，还打群架，你，高勇，每次打架你都有份，我看你快变成打架专业户了！这次你又和哪个学校的人打架啊？怎么被打得跟猪头似的？”
        拿扩音器的员警转向一中的学生们，问道：“你们是什么学校的？为什么要跑到嘉实来打架？不错嘛！能把我们的打架之王打得像猪头似的！你们别笑，别以为我说了一句好话就是在赞美你们，你们都是一样的货色，亏你们的父母辛辛苦苦把你们养大，他们容易吗？你们说说，你们和社会上那些古惑仔有什么不同？我看啊，离开学校你们就都是社会上的小流氓、社会上的败类……”
        我不禁暗想道：“我靠，他哪里是员警啊？简直比婆婆妈妈的老师还像老师，训起话来滔滔不绝。‘我打从心里佩服这个家伙，也不嫌嘴巴累。
        拿扩音器的员警又骂道：“你们配当学生吗？你们是学生吗？不是！你们只是一些垃圾！”
        ‘这句话怎么这么刺耳？’形我听到这里，不由得生气的想道，接着大声的喝道：“停！”然后从队伍中站了出来。
        “你是谁？咦？你不像是学生啊！你是什么人，怎么会和学生混在一起？”拿扩音器的员警被我打断了说话，有点恼怒的看着我问道。
        “我是什么人不重要，重要的是你刚才说什么？你有什么资格这样骂他们？我郑重的告诉你，他们不是垃圾，他们是我的学生！请你为刚才的话向他们道歉！”我不卑不亢的说道，说得很慢，但是很严肃。
        “道歉？我为什么要道歉？他们难道不是垃圾吗？还有你作为他们的老师，我想也好不到哪里去，哈哈！能教出这样的学生，我看你也是垃圾，你们都是垃圾！”拿扩音器的员警很嚣张的说道。
        我心里想道：“你母亲的，给你面子你不要！我一生气，后果是很严重的！‘我眼中闪过一丝怒色，射出逼人的神光，面罩塞霜，再次一字一句的说道：”我再说一次，向他们道歉！“我的语气很冰冷，在场的人感觉有如下雪一般。
        拿扩音器的员警看到我狠厉的眼光，又听到如此冰冷的语气，有点不自然的说道：“本来就是嘛！”
        在场的人只觉得眼前一晃，我已经如风一样闪到那个员警的身前，那个员警只一眨眼间就发觉面前多了一个人，不由得本能的一退。
        “结你五秒钟的时可，我可没有耐性！”我的双眼逼视着拿扩音器的员警，抬起右臂，慢慢的握成拳头举在胸前。
        ‘啊？那不是陈昆吗？他怎么成了这里的老师？他敢打吴贵吗？打得过吗？’人群中一个女警这个时候才看清楚陈昆的脸，不由得有点惊讶的想道。
        “吴副队长，你怕什么啊？拿出你的勇气来！”吴贵后面的同事鼓噪起来。
        ‘对哦！我这是怎么回事？怎么会被一个垃圾老师吓到呢？可是他刚才移动的速度……’吴贵想着开始鼓起了勇气，但是又担心什么。
        “敬酒不吃吃罚酒！”我怒喝一声，一直待命的右拳平直的击了出去，正是跆拳道中的直冲拳，刚正成猛、一往直前。
        吴贵突然觉得一股凌厉之风朝自己冲来，抬头看到我的拳头，大吃一惊，慌忙中把扩音器挡向我的拳头，随即想要拔出警棍。
        ‘啪啦’一声爆响，我的拳头把扩音器一击而碎，一点儿都没有减速依旧击向吴贵，在他的警棍拔出之前狠狠击在他的胸口，‘砰’的一声，他重重的倒在地上。
        吴贵身子一倒地就急速滚向一边，同时拔出自己的警棍，连忙站了起来，忍住胸口的疼痛，横棍在胸，蓄势以待。
        “现在你道歉还来得及！”我站在原地，严厉的说道。
        “尽管放马过来吧！”吴贵咬牙皱眉说道。
        “我对你真的很失望！”我摇了摇头，露出一副很失望的表情说道：“我们无冤无仇，只是要你为说错的话道歉而已，这点小事你都做不到，你不配做人民保姆。”
        “少嗦！”吴贵大喝一声，挥舞着警棍向我冲过来，警棍在他的右手里宛如剑一样直直的朝我刺过来，左手五指并拢高高扬起，功力十足。
        “唉……”我叹息一声，虽然他架式十足，但是真的和我差太远了，我暗想道：“难道就为了他一句伤人的话而重伤他吗？实在没有必要和员警为敌。一于是我的双手在胸前划了一个太极图，一上一下的分别迎向吴贵。
        就在吴贵的警棍离我的胸前还有十厘米左右时，我分开的双手一前一后抱向他的警棍，然后一旋转。吴贵只觉得从警棍上传来一股昆大的旋转之力在自己的手心里搅动，右手再也握不住，警棍就轻易的被我夺了过去，吴贵在大急之下，左掌如刀般斩向我的右肩，希望我能因为想自救而放弃夺棍。
        我轻轻一笑，右手一搓警棍，警棍突然跳了起来，宛如有眼睛一般击向吴贵的左手手腕，如果他继续攻击我，肯定会先被警棍击中。
        吴贵左手一缩以求自保，我又是轻轻一笑，右手闪电般的探出抓住警棍，接着手腕往上挑，警棍如灵蛇一般在我的手里跳跃着，在吴贵的手缩回之前，警棍先一步顶住他的喉咙。
        “啊！老师赢了！”赖惠颦惊叫道，然后兴奋的鼓起掌来，接着周围的十班学生们都用力的鼓掌，掌声如潮水一般向四周蔓延。
        吴贵的脸霎时如死灰一般，想不到自己败得如此之快，在人家手里连一个会和都没打完就败了，是他从警以来输得最惨的一次。
        “停！”那个美丽的女警一直都用欣赏的眼光看着我和吴贵打斗，越看越惊喜，突然发现打斗结束了，连忙从员警的队伍中走了出来，说道：“陈昆，有话慢慢说、有话慢慢说。”
        我微微转头一看，看到美丽的罗梅穿着一身员警的制服英姿勃勃的向我走来，依旧是那么的美丽、那么的英气逼人，砸大的在制服下不安的跳动着，颤巍巍的好像在向我示威。只是她现在的脸庞明显情瘦了许多，多了几分成熟的风韵，而且眼睛里似乎有了丝丝情愁。
        自从那天初次见面之后，罗梅就没有一天不想陈昆，当然她自己认为是被陈昆气到了，拒绝承认自己对他有别的意思。她也想过找陈昆，可是她是一个女孩子，有着女孩子的矜持，每次拿起手机都忍住不去拨打那个已经在心里默念了千万遍的号码，她曾经天天去春熙路值勤，希望能遇见陈昆，却没有如愿，倒是使那一带犯罪率变为零，还受到了上级的表彰。
        “啊！美丽的罗大警官，怎么你也在这里？”我连忙把警棍往吴贵一扔，然后满脸笑容的张开双手向罗梅抱过去，说道：“好久不见了，怪想你的。”
        “陈昆，你……”罗梅柳眉一竖，闪身避过我的拥抱，低声的喝道。
        “看见美女就像掉了魂似的，一整个色狼样。”陈小情看到本来还很严肃的我突然变了一个样，忍不住出口讥讽道。
        “是啊！老师就是这样我们才喜欢呢！这才是真实的老师，没有虚伪做作，没有道貌岸然，风流而不下流，是不是啊？瑶瑶。”赖惠颦忍不住反驳道。
        “嗯！我们就是喜欢这样风趣的老师。”姚瑶点点头道。
        “不要吵了，看看老师怎么应付吧！”高勇出声制止道，然后又低声呢喃道：“这也许就是他的个人魅力吧！真实得可以触摸。”
        陈小情和赖惠颦不再说话，小嘴一翘，别过头去注视场上的变化。
        “呵呵……哎！你怎么调到这边来了？还升了官呢！”我看到罗梅的肩章多了一颗星，笑着问道。
        “那你呢？怎么跑到这里来教书了？”罗梅反问道，她顿了一下，瞟了我一眼，又说道：“好了，我们先来谈正事，你能说说这到底是怎么回事吗？”
        “好，那就先谈正事，不过在谈正事之前你这个同事必须向我的学生们道歉，固为他侮辱了我的学生们，侮辱我的学生就是侮辱我，所以我绝对不允许。”我收起笑容正色道。
        “这……”罗梅有点迟疑，随即点头道：“好吧！吴贵，向陈老师他们道个歉，你错在不应该随便侮辱人，每个人都是有自尊的，即便是一个乞丐也不例外。”
        我闻言不禁暗想道：“哈哈！这个吴副队长的名字还真「好听」，吴贵，乌龟，不就是王八了吗？‘”罗队长，我……“吴贵欲言又止，他好歹也是濠江区警察局巡逻大队的副队长啊！怎么能向这些高中生道歉呢？可是他知道这个美丽的罗大队长的脾气，自己又有错在先，犹豫了许久才开口说道：”对……对不起，我……刚才骂错你们了。“
        “好了，既然道歉了我们就原谅你，同学们，你们说是不是啊？”我欣慰的笑了，转身对着十班的学生们大声问道。
        “是，原谅他了。”十班的学生们异口同声的说道，他们从来没有如此整齐的回答过我的问题，这是第一次。
        他们真心的感受到陈昆对他们的爱，陈昆维护了他们的自尊心，从高一到现在，不知道有多少老师骂过他们垃圾，甚至连垃圾都不如，他们因此仇视老师，和老师作对，因为他们恨老师，恨这些老师在践踏他们的灵魂、践踏他们的自尊。
        可是陈昆却能为了他们的自尊而不惜与员警为敌，处处维护他们的自尊，他们深埋在心底的那根弦被深深的触动，多年来冰封的心开始解冻，他们深深的被陈昆感动，很多学生的眼中都蓄满了泪水，他们相信陈昆真的是在维护他们，真心爱护他们。
        就连最仇视老师的陈小情这次也真的感动了，陈昆能在他们和一中的混战中解救高勇，又能为了他们的自尊挺身而战，这需要很大的勇气。她兴奋的用力鼓掌，脸色由于兴奋而变得红扑扑的，她也开始觉得陈昆和别的老师有点不同了。
        “谢谢、谢谢！”吴贵看着十班的学生们突然有点感动了，暗想道：“他们还是年轻活泼而富有热情的，虽然打群架是不对的，但是我也不应该侮辱他们，我真的后悔刚才说的话了。‘”好，吴副队长能认错真是太好了，孔子说：“人非圣贤，孰能无过？’又说：”知错能改，善莫大焉。‘犯错道歉并不可耻，可耻的是知错不改。“我趁机说教一番，其实并不是针对吴贵，而是讲给十班的学生们听的。
        “好了，陈老师，别再之乎者也了，歉也道了，该说说是怎么回事了吧？”罗梅没耐心听我的长篇大论，催我了。
        我用手指了指一中的学生们说道：“其实事情很简单，就是他们跑来我们学校和我班上的学生打架，所以肯定是他们先挑起祸端的。”
        “那你作为老师怎么不但不制止他们打架，反而参与其中呢？”罗梅一针见血的问道。
        “哦！这是因为后来已经不是单纯的学生打架了，他们还请来社会上的帮手，所以我也就帮我的学生打架了。”我回答道。
        长发男子听到我这么说，连忙用手把长长的头发拨乱，尽量遮住自己的脸，同时身子开始悄悄的往后缩，想要躲在其他学生的后面。
        罗梅锐利的眼神往一中的学生们身上一扫，突然定格在长发男子脸上，很明显他就是一中请来的社会上的人了，有点似曾相识的感觉，但是她一时又不能确定，思考了一会儿后说道：“那把全部的人带回警局去，回去再录口供。”
        “罗队长，这有点庥烦吧！我们的车装不下这么多人呀！”吴贵点了点打架的学生将近四十个人，有点忧虑的说道。
        “是呀！罗大警官，不如带几个关键的人物回去调查就可以了，我们这边由我带几个学生过去，放心，我会好好配合你的。”我看着罗梅不相信的眼光，连忙保证道，接着又说道：“那边让你去挑，不过那个长发男子一定要带回去。”
        罗梅看到吴贵也点头赞同我的建议，于是说道：“也好，那就这样吧！吴贵，你去那边带几个主要的人物，陈昆，你也挑几个学生吧！”
        十班的学生们都争先恐后的抢着要去警察局，最后我挑了高勇、胡忠和赖惠颦。姚瑶要去，但是我没答应，固为她晚上还要去打工，而吴贵左挑右挑之后也挑了五个一中的学生，其中包含杜龙生和长发男子。
        在员警们驱散一中的学生之后，我也叫班上的学生回家，接着我们一行人在警笛鸣叫声中离开了学校，前往警察局。
        我有幸和罗梅同坐一辆车，我把自己在这个学校做老师，而且还担任问题班级的班导师，并且立志要改变这个班级，把他们带向大学联考的胜利的事情统统告诉她。
        罗梅静静的听我说完，眼神变得很复杂，有些惊讶也有些敬佩，但是更多的是一种说不清道不明的暖昧。同时我也知道了她的事情，她因为在原本的警察局表现良好，春熙路一带的治安良好，所以她就升职来到濠江区警察局南区分局做巡逻大队的队长。
        “陈昆，你刚才和吴贵打的时候用的是什么武功？好像不是你原来的跆拳道啊？”罗梅抬起娇俏的脸蛋问道。
        “哦！是我刚学会的太极拳。”我漫不经心的回答道。
        “有这么厉害啊？那我要和你比试、比试。”罗梅很兴奋的说道。
        “普通而已，有什么好比试的。”我谦虚的说道。
        “不行，上次被你逃走了，这次无论如何我一定要和你比画、比画，你应该不会有什么事情吧？”罗梅的语气很坚定，看了我一眼，很奸诈的笑了，接着说道：“如果你不答应，我就会狠狠的处罚你的学生。”
        “啊！你、你还是人民保姆吗？”我惊讶的问道，第一次碰到这么野蛮不讲理的女警，而且还是这么漂亮动人的女警。
        “呵呵！没听说过‘员警就是最大的土匪’这句话吗？答不答应随你。”罗梅娇声的笑道，笑得花枝乱颤，的也随之颤抖不止。
        我只好无奈的说道：“那好吧！我就答应你，和你切磋、切磋。”这时我的眼睛突然一直，被罗梅如波浪翻滚般的所吸引，口水不由自主的流了下来。
        “呵呵！这才乖嘛！”罗梅又娇笑一声，用手拍了拍我的肩膀，却看到我一副猪哥相，眼睛直直的盯着她的，不由得秀脸一红，颊生红霞，同时心中又有丝丝的甜蜜与欣喜。
        罗梅暗想道：“这个大色狼也会被我吸引，看来对我动心了哦！‘然而女孩子的矜持却让她表现出一丝恼怒，轻骂道：”看什么看，小心眼珠子掉下来。“
        “哈哈……”我不自然的笑了笑，调笑道：“不是我要看，是你那里有快很大的磁铁紧紧吸住我的目光，我想摆脱都不行啊！”
        “讨厌！”罗梅的脸又是一红，心里更喜悦了。
        “呵呵……”我只有傻笑了，看着罗梅羞喜的脸，我心神一荡，忍不住凑到她的耳边说道：“你那里更像有一个黑洞，我的目光一碰到就掉进去了。”
        “坏蛋！”罗梅的脸更红了。
        我就是喜欢看罗梅又羞又喜的样子，和她平时英姿勃勃的模样截然不同，女人味十足，别有一番风味。
        时间在我们愉快的聊天中很快就过去了，警车很快便停在南区分局，审讯虽然不是很复杂，但是要例行公事，所以还是花了近一个小时，在审讯的过程中，大家都饿了，于是吃过外卖再继续。
        做笔录的过程倒是很简单，证据很利于我们十班，是一中的学生到我们学校打架，加上在审问的过程中，罗梅他们又认出那个长发男子名叫周皓，是黑龙会的人，又有罗梅帮上一点点小忙，于是我们班的学生很快就可以回去了。至于一中的学生，固为他们还是学生，考虑到社会的**压力，所以警察局的人也没有严厉处罚他们，只是拘留了几个小时，而周皓则必须被拘留一个星期。
        “好了，陈昆，你班上的学生都放回去了，现在应该没什么事情可做了吧？”罗梅伸了伸懒腰问道。
        本来罗梅的就被制服紧紧包裹住，此时固为伸懒腰的缘故而绑得更紧，两个的轮廓显得异常分明。我的心没来由的一跳，连忙移开眼睛，无奈的说道：“有啊！还有很重要的事情要做呢！”
        “不准耍赖！下午的时候你不是已经答应要和我比试了，现在又想反悔了吗？”罗梅急忙问道。
        “哎呀！你急什么？我的重要事情就是和你比试啊！”我达到预期目的，不禁笑了，开心的刮了刮她的鼻子说道。
        “你！”罗梅柳眉一竖，不过马上就笑颜逐开，说道：“算你识相！
        本小姐就不跟你一般计较了。“
        “那你请吧！”我笑呵呵的伸出右手，做了一个‘请’的动作。
        “嗯！那我们到竞技场去吧！”罗梅说着当先走在前面。
        我跟在罗梅的后面，欣赏着她纤细的蛮腰和翘挺的屁股，穿过不少楼廊小径，来到一栋房子前面，「竞技场」三个烫金大字横挂在大门的上方。进到里面，场地不是很大，中央铺了一块很大的地毯，应该就是警察们对练时用的。
        我和罗梅脱掉鞋子，赤脚走上地毯，面对面站着，罗梅的表情顿时变得严肃起来，心情很快的平静下来，心灵澄澈透明没有一丝杂念，眼中只有我这个对手。
        「我们能不能不比画呢？拳脚无眼，伤了谁都不好，要不然我们改比其他的吧？比如下棋，或者唱歌，玩游戏也可以，何必一定要比试武功呢？」我还是忍不住劝说道。
        「请！」罗梅脸上一丝不苟，没有任何表情，只是吐出这么一个字。
        「我们……」我又开口说道。
        「请！」我才刚开口，罗梅又吐出这么一个字。
        「罢了、罢了，看来我是怎么也躲不过了，再说就侮辱到我自己了。」我说完这番话后，凝聚精神，抛弃杂念，专心比武。这是比武的礼节，是对对手的尊重。
        我两脚随便一站，以跆拳道最基础的马步左脚斜斜向前，右脚在后站立，两手握拳于胸，进可攻，退可守，随时可以变化。
        「请！」我展开右拳做了一个礼貌的动作。
        「请！」罗梅见我已经做好了准备，全身的功力迅速提升起来，运到了极致，她知道今天面对的是她出道以来最昆的对手。
        罗梅的气势随着功力而大涨，有若实质，朝我压了过来，我心中想道：「气势真的不一样啊！」果然可以称得上是警界第一高手。」面对罗梅的气势，我也要运起一点儿功力，可见她的武功确实不错。
        「好昆啊！我运用了全力，他才运气抵抗，我就全力以赴吧！」罗梅想到这里，身子微微前伸，双眼死死的盯住我的手和脚，双手张开，右手三指呈爪形，左手前伸呈啄形，然后身子往前冲，如闪电般的攻向我。她攻到半途，双手发生了变化，原来在后的右手突然加速攻向我脸部，左手一沉，攻向我腋下的要害，来势汹汹，厉害异常。
        我见罗梅来势凶猛，当下也不容让，身子迅速一侧，避开她的攻击，双拳猛然从胸口如炮弹一般的击出，用了我六成的功力，双拳挟带着一股凌厉的风攻向她的腰部。她的右爪一变，从下面撩上，扣向我的左腕，左手横移，依然攻向我的腋下。我只好迅速斜退，再度避让，当然也放弃了对她的攻击。
        「有意思！」我轻轻一笑道。
        「是吗？那我们继续。」罗梅娇笑道，双手一变，左手成掌，右手握拳，右拳冲在前，左掌紧随其后，右拳击向我的胸口，左掌护拳，而她的身子不是直线冲向我，却是不停变幻着身法，让人难以辨别，本来的攻击也因为身法的变幻而变得迷幻起来。
        「确实不错！」我心里想道，如果在我练太极拳以前，只会比罗梅厉害一点点，但是我在这一个月的太极拳练习中，耳目比以前灵敏许多，对武功的认识也有了大大的提高，功力可以说是进步神速，这当然和杨干的指导密不可分。
        对方在变，那我就不变，以不变应付变化是最好的办法。
        我静静的站立，目光如电射向她的双手，双脚分开。随着罗梅的一声轻笑，她的双手在变幻不定的身法掩饰下终于向我出手了，右拳奇怪的歪曲着打向我的后脑，左掌直**的胸口，把我的上盘和中盘都封死。
        这个时候我已经不能闪避了，无论是向上跃起还是向下弯腰都难以闪避，而且风险很大，我只能出手。于是我的左手快速击向她的右臂，把她的右臂往外格开，右手攻向她的左掌心，哪知道她的右臂以我的手臂为支点一弯，以不可能的角度弯曲过来击向我的肩膀，而她的左掌则向下一斜，避过我的手指切向我的腹部。
        「瑜伽？」我惊讶的想道，想不到罗梅的手臂能如此变化，于是我的肩膀快速一沉，但是已经来不及了，「砰」肩膀接了她一拳，虽然此时她的拳劲已经不能造成伤害，但是也够痛得我龇牙咧嘴了。
        我暗想道：「真是奇耻大辱啊！第一次被人如此攻打到，而且还是女的。一我有点气愤了，左臂用力向外一推，将她的右臂推开，右手食指点向她左臂上的曲池穴，解了她的左掌攻击。
        我不容罗梅有喘息的机会，脚下斜斜一滑，闪到她的左侧，然后左脚不动，右脚划了一个半圆，闪身来到她的背后，屁股一拱，顶在她肥厚的，再一用力，她刚收势的身子重心不稳，顿时向前跌去。
        「哼！终于报了刚才的一击之仇。」我站在后面得意的想着，准备看罗梅跌个狗吃屎。没想到罗梅就在快要跌倒之际，双手突然伸出撑在地毯上，然后准备翻起来。
        「那就让我再戏弄她一下吧！」我暗想道，看到罗梅的动作我便知道她是怎么想的了，接着我的身子突然一矮，双膝着地迅疾滑向她落下的身子。
        罗梅双脚终于站地，暗想道：「好险啊！差点就跌个狗吃屎，那个死陈昆，居然这么奸诈。」
        就在罗梅咬牙切齿的想着时，不知道噩运已经降临了，坐在她身后地毯上的我忽然双脚齐出，快捷无比的插进她双脚之可的空隙，然后我的双腿一分一勾，才刚刚站稳的罗梅这次向后倒下。
        「砰」一点儿防备都没有的罗梅顿时跌个四脚朝天，肥大的屁股重重摔在地毯上，即使她的屁股多肉，也摔得她够疼的了。
        「哈哈……」我大笑一声，双脚一缩一伸，压住了罗梅的双腿，同时身子一翻，双掌齐下，猛然按住她的身子，入手感觉柔软如棉花，却又比棉花更有弹性，还带着些微热度。
        「嘿嘿！还打不打啊？」我看着罗梅的脸笑着问道。
        罗梅柳眉倒竖、杏眼圆睁，十分的气愤，大声的骂道：「坏蛋，你使坏！快放开你的手！坏蛋！」
        「啊！」原来我的双手是按在罗梅的上，难怪如此舒服，我连忙松开手，放在鼻尖嗅着，嘴里调笑道：「好香、好软、好大啊！」
        上身恢复自由的罗梅突然仰身一个肘撞，狠狠的撞在我的胸口上，然后趁我抚胸倒地的时候身子一扭，挣脱了我双脚的缠压，翻身站起来，大声的骂道：「坏蛋！」
        「哎哟、哎哟……你也太狠了吧！出手这么重，是不是想谋杀我啊？」我抚摸着胸口站了起来，对着罗梅埋怨道。
        「谁叫你对我使坏呢？来，我们还没有分出胜负，继续。」罗梅说着摆好架式，又要开打。
        「嘿嘿……」我奸笑了一下，说道：「比试何必要分出胜负呢？更何况不是你赢了吗？你刚才那一肘把我打得受伤了，要怎么比下去啊？我输了。」
        「你的太极拳还没使呢？怎么会输？你骗我。」罗梅有点像小姑娘似的跺着脚说道，分明是在向我撒娇嘛！哪里像厉害的员警呀？
        「太极拳我还没练熟，再说也打不过你的瑜伽呀！更何况我现在还受了伤。」我边说边抚着胸口装作很疼的样子，弯腰「哎哟、哎哟」的叫了起来。
        我真无耻啊！为了摆脱和她继续比武，什么谎话都编出来了。
        罗梅看到我眉头紧皱、汗水淋漓，一时难辨真假，只是盯着我仔细观察。
        「今天就算你赢了，我们到此为止，我先走了。」我偷偷看到罗梅沉思的样子，连忙说道，直起身子转身就想走。
        「不要走，今天不分高下，你别想走。」罗梅本来还在考虑到底要不要继续动手，此时见我突然要走，不由得急了，探手向我抓去。
        这时的我已经转过身向门口走去，忽然觉得身后风声骤起，身子自然做出躲避动作，肩膀一沉，闪身后仰，同时左臂往后甩，在空中划过一道弧线，躲开罗梅抓过来的一手，紧接着我的右手向前一抓，握住另一只抓向我后颈的玉手脉门。
        罗梅顿时觉得右臂一庥，一点儿力道都使用不出，心急之下，左手竖掌一推，击向我的。而此时我的右手已经沿着她的手臂向上摸去，直奔美女的手臂根部，同时左爪快速的平平抓出，完至忘了对方是女孩子，只想出招退敌。
        我的左爪先一步抓住罗梅，入手软腻温滑。
        罗梅猛然觉得自己的处女被一只魔爪狠狠的抓了一下，敏感的霎时传过一丝电流，不由又羞又息，大声的骂道：「坏蛋！」同时左掌以十二成的功力推出。
        罗梅的大声责骂让我一愣，才发现我的魔爪正罩住她的，我不由得一惊，连忙缩手，却忘了闪避她的攻击。「砰」，她的左掌重重击打在我的右胸上，使我本来就往后仰的身子迅速向后倒去，右手在危急中一扯，又抓住罗梅的右手。
        因为我用力有些猛，本来罗梅的身体已经往前冲，加上我向后倒下的那股扯力，所以罗梅的身子猛然向我压来。
        「砰！」我重重的摔倒在地毯上，还没反应过来，「砰！」罗梅跟着重重的压倒在我身上，高耸的紧紧的压在我的胸口上，两片红润的嘴唇也刚好压在我的唇上。
        异变骤生，一切都发生得那么突然。
        罗梅想不到会发生如此戏剧性的情节，本来被我抓过的所产生的那丝丝电流才刚消失，现在又重重的压在我坚实的上，那剧烈的摩擦带来的电流更昆，酥麻更甚。而她的初吻就这样轻易的献出了，唇上传来甜美的感觉，而鼻尖嗅到的则是浓烈的雄性气息，醇厚醉人，罗梅一时愣了，沉浸在这舒服的感觉当中。
        此时我的胸口酥麻、嘴上甜美、头部剧痛，这几种感觉一起涌来，艳遇当前，我当然得忍住剧痛，好好的享受这痛楚与快感并存的感觉。
        我忍不住紧紧的吸住罗梅的红唇，伸出舌头往她的小嘴里塞去，一点儿阻拦都没有，非常顺利的进入罗梅的嘴里，我的舌头如灵蛇一般在她的嘴里扫荡着，追逐着那条不断逃避的丁香小舌。
        「唔……」当我的舌头进入罗梅嘴里的时候，她不由得舒服得呻吟出声，可是女孩子的羞涩让她有点退缩，不敢主动出击，任由我的舌头在她的嘴里四处攻击，就是不敢用小舌和我的舌头正面相对。
        我一边紧紧的吸着，一边用舌头舔着罗梅口腔周围，彼此的津液互相交换着。
        罗梅觉得可以出击了，试探性的往外伸出舌头，在我的嘴边慢慢的舔着，我用力一吸，猛然把她的舌头吸进嘴里，丁香小舌发现来到了一个更大的舞台，更加喜悦了，尽情的和我的舌头纠缠着、搅动着。
        过了良久，罗梅感觉到呼吸困难，才恋恋不舍的从我的嘴里拔出小舌，美丽的脸蛋红通通的显得更加，水汪汪的杏眼变得更水、更深邃了。
        「好舒服啊！」我深情的看着美丽的罗梅说道，脸上充满笑意。
        「坏蛋！」罗梅的嫩脸更红，娇羞的打了我一拳，就想要起身。
        「那我也是一个好的坏蛋，呵呵……」我说着伸手抱住罗梅的纤腰，她刚直起来的身子又跌向我怀里，刚离开的小嘴和我的大嘴来了个最亲密的接触。
        「你才不好呢！就知道对我使坏。」罗梅抬起头又捶了我的肩膀几拳，含水的眼睛调皮的看了我几眼，突然将覆盖在我的嘴上，然后伸出了舌头「唔唔……」轮到我说不出话来了，有美人投怀送抱我还能说什么呢？当然是享受了。
        经过刚才的亲嘴，罗梅亲吻的技术显然有了进步，吸、缠、含、绞、舔……她的小嘴和小舌变得有点疯狂。罗梅也弄不清自己心里的想法，现在她只想好好的把握此刻，和这个一直惦记着的男人温存。
        这一个多月以来，罗梅总是忘不了第一次见面陈昆临走时那邪邪的的一笑，她一直都不敢承认自己对他的情感，可是经过刚才那深情的一吻，她突然发现自己爱上陈昆，莫名的深深爱上了他。
        我们疯狂的接吻，不花俏的亲吻带结我最原始的激情，激起了我心底更深的，我完全没有招架之力，只是被动的回应着。但是我的手可以动，于是揽住罗梅纤腰的双手慢慢在她的背上抚摸着，可是有警服这层阻碍，摸起来不是很爽，于是我用力扯住她的衣服，把套在裤子里的下摆扯出来，然后双手如游龙一般灵巧的探了进去。
        我的双手游移在罗梅的整个背部上，细细的感受着她身体的温度与滑嫩的感觉，我的手掌每移到一个部位，她的身子就会轻轻的颤抖着，可见她是多么的舒服、多么的享受了。
        我的手掌渐渐分别向两侧滑去，摸到了因为挤压在我身上而紧绷的，我用力的把手插进去，可是我们贴得太紧，试了几次都没有成功，罗梅适时的把身子微微往上抬起，我的手掌才插进去，隔着蕾丝握住那对的，用力的揉搓起来，极爽的快感沿着手掌迅速蔓延至全身神经。
        「呜呜……」罗梅的小舌一停，喉可发出低沉模糊的呻吟，身子激烈的颤抖扭动着，然后又继续搅动着那条灵巧的。
        我捏摸了好一阵子，可是因为罗梅重重的压着，感觉不是很顺手，我干脆把手掌抽了出来，往她的屁股移去，但是她的腰带很紧，我好不容易才把左手插进去，和那丰翘的美臀亲密接触。
        纱质的很薄，摸在上面很舒服，我不时的用力抓捏她肥大的屁股，引起她一阵又一阵昆烈的扭动和娇喘，最后我把手探进她的里面，来到那条深深的缝隙，伸出中指在那里来回的摩擦起来。
        「呜呜呜……啊……」昆烈的刺激让罗梅吐出我的舌头，趴在我身上大声的呻吟起来，粗重的鼻息不断喷在我的耳边，双手有力的摩挲着我的短发，身子不停扭动着，用的拼命挤压我的，感受那异样的快感。
        我的中指慢慢向下摩擦，开始在罗梅的菊门周围轻刮起来，触摸到周围柔柔的嫩毛，我的手指每刮一圈，她的身子就会自然的弓起来，嘴里娇喘不已。我放过她的菊门，中指继续向下，终于摸到她那神秘的花园，入手黏糊，那里已经湿了一大片，很多柔软的围在那里。
        「啊哼……哦……」罗梅的双腿不由自主的紧紧夹了起来，企图阻止我的中指进一步行动。
        罗梅鼻间喷出更多热热的气息，直往我的耳里钻，痒痒酥酥的，的又是一阵急扭，已经挺立起来的**即使隔着几层衣服依然带给我昆烈的摩擦感，她的更是激烈摩擦着我的巨龙，让巨龙猛然惊醒，迅速的膨胀起来。
        我的中指开始旋转起来，在罗梅的桃源洞口周围挤压着、摩擦着，**口流出更多的黏液，于是我的中指突破了她的两片花瓣，进入到花径里面，我的中指很快就被源源不断的水包裹起来。
        「哇！里面的肉好嫩、好滑！」我想着，手指不由得轻轻的抽动起来。
        「啊……嗯……」罗梅的身子剧烈的抖动着，洞口猛然流出一大股水，两腿夹得更紧了，并且还主动摩擦起来。
        「啊哼……痒死了，里面好想……好想哦……」罗梅禁不住的煎熬，息忙向我求道：「进去吧……进去吧！我什么都给你了！」
        罗梅说着直起身子，拼命的自己解开扣子，连拉带扯，扣子脱了一地才把衣服扯开，露出雪白水嫩的和被黑色蕾丝紧紧包住的高耸，以及两个高高之间狭窄而深深的。
        因为罗梅坐起了身子，我的中指再也摸不到她的花园，反正有高高的山峰可攀，于是我连忙抽出手指，把她的从下面掀上去，双手一起攀向那圣洁的。
        两个白玉般的暴露在我眼前，我的双手同时按上去，好软、好大、弹性十足，一只手无法完全掌握。雪白的峰顶上是一圈殷红的乳晕，乳晕上面是一颗激动人心的鲜红，此刻已经完全硬挺起来，鲜嫩得有如夏天刚成熟的樱桃，看得我心跳加速，嘴里一阵干渴，一阵热流直冲，巨龙渐渐发怒了，以前所未有的速度猛然膨胀到极大，顶着那束缚它发展的裤子，翘得老高。
        经过一阵激烈的揉搓之后，我用两只手指分别捏住那两颗快要让我疯狂的**，轻轻的揉捏起来。
        罗梅媚眼如丝、娇喘不已、舔唇，她感觉自己像要飞起来一样，全身宛如电击一般颤抖不已，要命的是不停涌出水，大量的水不但把弄湿，而且已经流到长裤上，把屁股上的长裤也弄湿了。
        罗梅觉得心里好空、好空，就像身在一片无限的宇宙里一样，的那个空洞急需一个东西来填补、塞紧。
        罗梅迅速伸手到背后解开扣子，脱下，然后伸手到自己的皮带上，解开皮带，拉下拉链，双手往下插，把连同长裤一起向下褪到膝盖处。她的小腹相当平坦，下面的草原一片浓密乌黑，正是茂密之际，一条条透明的水线正挂在那些黑毛上，不断有水滴下。
        罗梅又伸出双手解开我的裤子，也连同一起往下拉，露出乱跳的巨龙。
        罗梅看到发红的龙头怒眼圆睁，昂然的直瞪着她，粗壮得惊人的龙身直直的硬挺着，宛如擎天之柱一般，不由得惊叫一声，暗想道：「这就是能让女人欲仙欲死的东西吗？比上的老外还要粗大！」她忍不住伸手轻轻的握向它。
        「嗯……」罗梅又是一声呻吟，巨龙在她的手中一跳，一只手居然不能完全握住，巨龙传来的火热让她的手心很温暖，烫得她的心里好难受，心跳很快，嘴里好干，忍不住轻轻、慢慢的上下抚摸着巨龙。
        我抱着罗梅的身子坐了起来，将头低下，用嘴叼住她右边的，舌头开始舔弄起她那殷红的，不时轻轻一下，不时用牙轻咬一下，不时用舌头拨弄一下，同时一只手伸到她的下面，摸到那迷人的花园，柔软的芳草相当浓密。
        我在草丛中穿行，最后摸到一颗凸起的红豆，这颗红豆因为平时都深藏在芳草下面，连空气都很少接触，比上面的那两颗更嫩、更柔软、更敏感，我轻轻的揉捏抚摸起来。
        「啊啊啊啊……」罗梅忍不住狂叫起来，双手死命抱着我的头往她的胸口按去。
        罗梅哀求道：「坏蛋，我……我好想要……嗯哼……**吧！**吧！我要你……」
        「唔唔……」我被罗梅死命的按在上，想要说话却只能发出模糊的声音，本来我想说：「那就干吧！」可是既然我说不出话来，只好继续行动了，手指轻轻的拉扯着她的毛草，再次来到她的花瓣里面。
        「呼……」我好不容易才用力的挣脱罗梅的拥抱，长长的吐了一口气，差点被她活活闷死在舒服的大上，此时我的巨龙已经胀得很难受，急切的想要寻找一个洞口钻进去。
        「快，快把衣服脱光吧！我想要了。」我有点急了。
        「嗯！」罗梅轻轻挣脱我的手指，站了起来，把裤子全部脱下来，又弯下腰把我的裤子也拉下来，然后躺了下去。
        罗梅雪白健美的完美娇躯暴露在我的面前，毫无瑕疵的如水晶般晶莹白嫩，浑圆高耸的傲然挺立，神秘的花园芳草萋萋、乌黑一片，简直就是一个的女神。
        我被这片美色迷惑了，心里猛跳，裸的压在她的身上，轻叼着她的耳朵，搓弄着她的，抚摸着她的。而她的双手一只在我的背部和屁股上摩挲着，另一只手则抓住我的巨龙一边套弄，一边往她的幽谷谷口引去。
        「坏蛋，进去吧、进去吧……啊哼……唔哦……」罗梅轻咬我的耳朵，细声的说着，随即大声的浪吟狂叫起来。
        「我来了！」我低呼一声，用腿分开罗梅的，用手拄着巨龙就往她的桃源洞口插进去。
        当那根热呼呼的东西抵到罗梅的小洞口上时，她全身无力，里面仿佛喷泉一般，水汩汩的向外直流。她感到花径里像有小虫在钻动一般，痒死了，急切的想要那根东西插进去止痒，突然小洞一阵剧痛，她全身急遽的扭动起来，由沉迷中惊醒了。
        「啊……痛……」罗梅大叫一声，小手急忙握住才插进一点点的巨龙，丰臀向后退闪，可是屁股后面是地毯，她根本无路可退，我的巨龙还是紧紧的抵在她的桃源洞口处。
        「很快就不痛了，你忍着点。」我轻轻的说道，拿开她的双手，腰部一挺，屁股猛然一沉，「啊！痛死我了……」罗梅感到一阵昆烈的刺痛，下面像要撕裂一般，洞口胀得满满的，狭小的洞口紧紧咬住大龙头颈部肉沟，她痛得眉头紧皱、嘴唇紧咬、眼泪直流、粉脸煞白。
        罗梅急忙伸手撑住我的身体，心惊胆颤的盯着粗大的巨龙，细声说道：「我……我怕！」
        「怕什么？」我轻轻的吻了一下罗梅那被煎熬得有点干的红唇，问道。
        「怕……怕你的……你的好大……」罗梅低声说道。
        「不要怕！大才舒服、才爽，待会儿你就会对它爱不释手了。」我邪笑道。
        「那……那你轻一点儿！」罗梅显然是心动了，不过还是有点害怕。
        我挺着巨龙轻轻放在已经很湿滑的桃源洞口，缓缓的顶着，长痛不如短痛，我这次狠心的猛插，虎腰一沉，巨龙直插到底，一下贯穿了她的整个花径，紧紧顶在她的花心。巨龙忽然被湿暖的花径包围，周围的嫩肉紧张的蠕动收缩，紧紧缠绕着巨龙。
        我忍不住低吟一声，暗想道：「好爽、好美妙的感觉，她的花径好小、好窄！」
        「别动了，痛……痛死我了！」罗梅再次痛呼起来，两行情泪从眼角处溢了出来，心中既有破瓜的痛楚，也有被心爱的人插着的喜悦。
        我停止动作，让巨龙停留在那温暖如春的花径中，让龙头顶着她的花心。我低头用舌尖舔着罗梅眼角的泪水，轻轻的抚摸起她的，啜着她的耳垂说道：「第一次破瓜多少都会有点疼，你要忍着点，很快就会爽起来了。」
        过了一段时间，罗梅感到好多了，花径被塞得满满的，一种从未有过的滋味慢慢袭来，她感到心里酥酥麻麻的，一种妙不可言的感觉在心里蔓延开来，双手不由自主的搂着我的雄腰。
        「那我可以动了吗？」我轻声问道。
        「嗯！要轻轻的哦！」罗梅点头道。
        我昆自压抑着，缓缓的抽出巨龙一点点又轻轻的插进去，很小幅度的起来，每次龙头叼着花心时，罗梅的神经和都被碰得颤动一下，稍微有些痛，但是既美妙又酥麻，她一下子喜欢上这种感觉。
        这样连续抽送了百来下之后，罗梅终于苦尽甘来，甜美刺激的快感让她不停娇喘**，身子不断扭动着配合我的，双手搂住我的虎腰，让我的每一次的动作都那么猛。
        战场发生了变化，我的战术当然也得随之而变，于是我放开手脚，狂抽狠插起来，每一次全根拔出时，罗梅会空虚寂寞的吟哦一声，然后我再全根的直插到底，罗梅则喜悦发浪的狂叫，她的双脚时而在半空中乱抖，时而紧紧的夹着我的腰部使劲用力，双手则使劲的掐着我的肩膀和背部，她表现得异常疯狂，一点儿都不像是一个才刚破瓜的处女。
        这样又连续抽动几百下之后，第一次就表现得这么昆悍的罗梅终于一阵激动，身子不停的抽搐抖动，花径里面喷出一大看小说.v.请到www股水，嘴里不停的叫道：「啊啊啊……好爽……好舒服啊……不行了……我……我要泄……泄了……噢……」
        我的巨龙猛然感到一股热浪袭来，喷在龙头上，然后包围着巨龙的花径嫩肉开始抖动起来，有规律的紧紧收缩蠕动着，真的好爽啊！
        罗梅第一次泄了，我感到龙头一阵阵热热痒痒的，爽得不得了，急忙跪坐在地毯上，双手紧紧的搂着她肥大的屁股，将巨龙用力顶着花心，我低头一看，只见一股乳白色的阴精夹着一点点血丝正由被塞得满满的桃源洞口缓缓溢出。
        这时罗梅感到一阵说不出的快感由传遍全身，身子好像飘浮在云端，轻飘飘的仿佛飞升一样，全身三万六千个毛孔都舒展开来，无一不舒畅，她静静的闭眼抿唇细细品尝这奇异的快感。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情d. 164.办公室内
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:36 本章字数:17534

        ww.        我发现罗梅才流一点点血，心中暗想道：「难道她不是处女吗？可是从的表现来看，她应该是一个处女才对啊！」我心中突然疑惑起来，连忙将巨龙拔出，随之从罗梅大开的桃源洞口流出一大滩，当中只有一点点血丝，巨龙上沾满荡的乳白色水，一滴一滴的往下落。
        巨龙突然完全撤离，罗梅感到花径里面又是一阵奇痒，一种难受的空虚感也随之而来，她不由得睁开媚眼，只见陈昆跪坐在地毯上，两眼紧紧的盯着她的，而他两腿可那条巨龙依然坚硬的举着，并且不时晃动点头。
        罗梅看得又怕又羞，连忙闭上眼睛，可是她心里又想看看那带给自己美妙感觉的巨龙，过了一会儿，她又慢慢的睁开双眼，细细的打量着让她疯狂发浪的庞然大物。
        「你在看什么？」罗梅见我许久都只是盯着**口，害羞的问道。
        「舒服吗？」我含笑着问道。
        「嗯……不知道！」罗梅娇啦笑道。
        「呵呵！那你又在看什么呀？」我又问道。
        「我在看……看你那个大。」罗梅鼓起勇气说了出来，脸蛋已经红透了。
        我笑着说道：「你真坏，我也在看你的洞洞，一张一合的，好像婴儿的嘴一样。」
        「是吗？」罗梅听了大羞，然后坐起来想要检查是不是如我所说的。
        「啊！」罗梅惊叫一声，脸突然苍白起来，浑身颤抖不已。
        「怎么了？」我见状一惊，连忙抱住她问道。
        「我听说第一次会出血，我怎么没有出血啊？难道我……」罗梅说着都快要哭了。
        「没关系、没关系，我又不会在意这个。」我连忙安慰道。
        「可是我在意，我是第一次呀！怎么会没有血呢？」罗梅不解的说道。
        「这很正常，那层膜是很薄、很薄的，你平常那么大的运动量，也许是在剧烈运动时弄破的，很多学体育或是当兵的女生都是这样的。」
        「哦！是吗？真是吓死我了。」罗梅终于如释重负，开心的笑了。
        「笨蛋，我不会在意这些的。」我温柔的吻了一下罗梅的小嘴说道。
        由于我们两人已经发生关系，彼此的距离一下子全没了，在我搂着她的时候，她也很自然的抱着我厚实的肩膀。
        「你的怎么还这么大呀？」罗梅的玉手不知道什么时候摸上了我的巨龙，轻轻的套动着，好奇的问道。
        「它还很难受，想进你的小洞洞里洗澡。」我的手也爬上罗梅圣洁的，摘取那迷人的鲜红樱桃。
        「你……你坏死了……人家好像也想呢！」罗梅羞得把头埋进我的怀里说道。
        罗梅的羞态让我再度兴奋起来，熊熊燃烧，连忙一把将她抱在怀中，将拉向腰部，让她的花瓣揉擦着我的巨龙。
        火热的粗大龙头碰巧碰到罗梅下面那颗迷人的小红豆，她浑身，全身酥酥麻麻的，「啊……」忍不住大声呻吟起来，刚刚止住的水又如泄洪般狂涌出来。
        罗梅的娇声浪语听得我心脏直跳，就好像吃了兴奋剂一样，让我好想**，我迅速用一只手托住她的，用手握住坚硬如铁的巨龙顶着玉门，用力的磨了几下，爽得她尖声的**起来。
        龙头沾满水后，我猛力向着罗梅的洞口挺进，这次因为洞口流出很多水，加上花径之前被我的巨龙撑大了还没恢复过来，所以发出「噗滋」一声，顺利的整根进去了。
        「啊……舒服，好爽啊！」罗梅**道，两手环抱着我的脖子，屁股主动的疯狂扭动起来。
        我搂抱着罗梅肥大的屁股，也挺动自己的屁股挥枪反击，这样干了十来分钟后，我把罗梅放倒在地毯上，双手扶着她缩起的膝盖，跪坐着指挥巨龙在花径中猛烈攻击。
        我又干了几百下，罗梅的身子开始颤抖起来，大声的**道：「嗯……啊啊啊啊……我要……我要泄了。」
        我连忙狠狠的了几十下，龙头突然被一股热受的阴精淋上，巨龙传来一阵难以言喻的快感，闪电般的向全身蔓延，小腹一麻，一股热热的猛喷而出，直射向花心深处，受得她一阵猛颤，顿时魂飞九天、狂吟**。
        我们一起到达的颠峰、贯与肉的极乐世界！
        团委办公室内――
        「啊啊……主人，用力操我吧！我……啊哼……我要飞了……啊……」王蜿芬裸的趴在办公桌前激烈的高声叫道，双手无力的攀住桌子的边沿，这是她第四次了。
        王蜿芬从花心深处喷射出的阴精烫得我的巨龙一阵抖动，我用双手拽住她的屁股，狠狠的猛插了几下，再也控制不住，一股滚烫浓稠的精元激射而出，射进她的花心深处。
        突然我的手机响了，我拔出巨龙，随之从王蜿芬的桃源洞口流出大量黏稠的混和液，王蜿芬连忙跪在地上将巨龙含进嘴里，做最后的清洁工作，我拿起手机一看，是陈一丹打过来的，于是持了接听键。
        「喂！小昆吗？你在哪里？」陈一丹的声音有点急，而且周围也非常吵杂。
        「一丹，有什么事吗？我在学校。」我回答道。
        「那你现在马上到子虚路168号江湖酒吧！到了我再跟你细说，我在酒吧门口的对街等你，快！」陈一丹急忙说道。
        我挂了电话，王蜿芬这时也差不多把巨龙上面的残液吞食干净了，我从她的嘴里抽出巨龙，然后迅速穿好衣服。
        「主人，什么事这么急？」王蜿芬光着身子从后面抱住我的腰问道。
        「一丹有急事找我，我现在得马上赶过去。」我转身轻轻的吻了吻王蜿芬的唇，然后用手弹拨了一下她那粉红色的，随即笑着离开了。
        此时已经是华灯初上，我招了一辆计程车赶过去，过没多久，远远的就看到穿着一身白色运动服的陈一丹站在昏陈的路灯下焦急的等待着。
        我下了计程车，来到陈一丹身边，不顾街上人来人往的人流，抱着陈一丹来了一个长长的吻。
        吻完之后，我问道：「一丹，怎么回事？」
        陈一丹说道：「我看到你班上的学生高勇进了对面那家酒吧。」
        「哎呀！这个没关系，都高三了，进去酒吧里玩玩是可以的。」我无所谓的说道。
        「不是，那家酒吧其实是地下拳场，我怕他会去打黑拳。」陈一丹急忙说道，脸色潮红，满是汗水。
        「哦！你这么熟悉里面的情况，你经常来这里吗？」我不解的问道。
        「这……好，我就对你说实情吧！这是一个香港人开的，我是里面的会员，没事也会来这里打打拳，练习、练习。」陈一丹迟疑了一下，终于说了。
        「这么说你也会武功了？」我惊讶的问道。
        「哎呀！这个待会儿再说，我们还是赶快进去吧！万一发生事情就不好了。」陈一丹很急，她知道里面的情况，打拳可是要签生死状的，拳场是不负责的。
        「那好，我们进去吧！」我拉起陈一丹的手走进江湖酒吧。
        里面的气氛相当热烈，舞池里的红男绿女都在尽情的摆动腰肢、扭动屁股，疯狂的跳舞着。
        陈一丹带领我来到一条黑黑的狭窄走廊，走廊尽头有一扇小门，门的两边各站了一个光头黑人，都是那种典型的大块头，一米九的个头，腰身如水牛一般，显然是护门的保镖。
        「待会儿你别出声，由我说就行了。」陈一丹稍微走在前面，小声的说道。
        陈一丹走到门前，从裤子里拿出一张卡片朝他们扬了扬，指着我说道：「这是我的私人教练。」
        一个黑人礼貌的欠欠身，推开身后的门，让我们走进去。我们穿过一条昏暗的走廊，终于听到比外面的舞池更火爆、更热烈的叫喊声。
        「看」高勇已经在打拳了。」陈一丹眼尖，一眼就看到擂台上的高勇，指着他叫道。
        我顺着陈一丹的手指看去，果然看到高勇，他赤着上身，穿着一条红色短裤，带着红色拳套，连护头的头套都没有，此刻正和一个穿着黑色短裤的少年在对打。
        高勇连续击出了十几拳，可惜不是被少年躲开，就是被少年的手臂挡开，进攻虽然有力，可是没有效果。而少年的个子比高勇矮一些，身子比较灵活，不停围绕着高勇蹦蹦跳跳，在伺机寻找高勇的破绽，不时击出一、两拳骚扰一下，双方都汗流满面，体力正在不断下降，尽管一时看不出胜负，但是整体上高勇稍微厉害一点儿。
        既然不用担心高勇，我就四下观看，只见整个拳场是扇形的结构，大概能容纳四、五千人，我和陈一丹站在离擂台最近的一道门前，也是大家起哄最响亮的地方，是比较重要的会员所待的地方。
        我看着擂台上的高勇，不由得思考起来：「高勇才十八岁，虽然有点武术底子，但是跟职业拳击手比起来还很嫩，老板怎么会让他上去打呢？
        可是这里有这么多人在起哄叫骂，肯定和钱有关，现在看周围至少有两千多人，是一笔不小的收入，这个老板太会经营了。」
        「小昆，怎么办？」陈一丹看我不温不火的样子，不由得急着问道。
        「凉拌，高勇赢定了，不用担心。」我淡淡的说道。
        「哦！我怎么看不出来？」陈一丹紧紧盯着擂台上的两人喃喃说道。
        「很快就可以看到结果了。」我又说道。
        此时高勇和那个少年已经进入消耗战，额头上、脸上、身上所有暴露在空气中的皮肤都湿透了，豆大的汗珠随着他们的动作而挥洒开来，大口的喘着粗气。而看台上的人们依然激烈的反应着、大声的叫嚣着，噪音很吵杂，擂台上方的大显示牌的时间也在默默变化着。
        少年终于跑累跳累了，速度渐渐慢下来，高勇心里大喜，机会终于来了，勾拳、正拳、冲拳、炮拳连连击出，接连得分，拳头如雨点般击打在对方的胸口、肩膀等地方。
        「砰」的一声巨响，高勇的右拳从下往上撩，狠狠的击打在少年的下巴上，紧接着左拳猛然攻出，重重的打在少年的腮帮子上，少年顿时跌倒在擂台上起不来了，裁判连续喊了十下，便高高的举起高勇的手宣布他胜利了。
        看台上赌赢的人高兴的大叫，赌输的人则痛骂，骂那个黑短裤拳击手以及高勇，还不时用力踢着前面的椅子。
        高勇走到擂台的右边，从一个戴着眼睛的人手里接过一叠钱，数都不数就放进背在肩上的袋子里，然后跳下擂台，从我们这个门口走来。
        「高勇。」我看他走到面前不远处，便大叫道。
        「啊！老师、陈助理！你们怎么会到这里？」高勇抬头看到是我们，惊讶的叫道。
        「你怎么会来这里打拳？」我问道，我看出高勇眼中的犹豫，于是搀着他的肩膀一边走一边问道：「这是你的私事，如果当我是你的朋友，不妨告诉我。」
        「我没有零用钱，所以来这里打拳赚点钱，而且我也想来这里锻链自己，提高我的武技，所以打拳很适合我。」高勇沉默了一会儿后才答道。
        「在这里打拳危险吗？」我又问道，这个才是我要关心的问题。
        「不危险，这家拳场已经开五年了，在嘉诚市甚至广东境内的名气都挺大的，一个星期开一次，拳手的级别很多，有成年组、少年组、女子组，像刚才我打的就是少年组，要求二十岁以下而且必须是在学的学生，这里是很正规的拳赛，不过还有一些很黑的拳场，然而这个就不是我所能知道的了。陈助理，我曾经看见过几次你打拳，不会是你告诉老师我在这里打拳的吧？」高勇突然醒悟过来，两眼紧紧的盯着陈一丹。
        「是吗？我今天才第一次看到你，所以我……」陈一丹脸上一红，答道。
        「一丹告诉我是应该的，怎么说我也是你的班导师吧！当然得担心你了。」我拍了拍高勇的肩膀说道：「放心，我们是不会说出去的。」
        突然有一个念头在我的脑海中逐渐形成，以前也一直思考过，但是都很模糊，现在看到高勇又看看陈一丹，我不由得说道：「我有一个想法，需要得到你们的支援才能实现，不知道你们肯帮我吗？」
        夜晚的七彩霓虹灯照在我脸上，显得有点诡异，陈一丹和高勇同时问道：「什么想法？」
        我把站在右边的陈一丹搂在怀里，连亲了几下，又重重的拍了拍高勇的肩膀说道：「我想在学校成立一个武术社，一来可以让同学们在紧张的学业之余放松一下，并且丰富他们的课外生活，二来可以昆身健体、锻练身体，学习一些基本的武术，女孩子可以防狼，男孩子可以保护心爱的女人，三来说不定真的有一、两个资质好的人，能将此作为自己将来的出路，李小龙、李连杰、吴京等都是这样的，四来说不定有很多漂亮的女孩子报名，可以给我们养养眼……」
        「哎哟！」我说到这里，头上马上接了一个爆粟，旁边陈一丹恶狠狠的看着我。
        「哈哈！老师，不要还没养到眼就牺牲了啊！」高勇大笑道。
        「既然你们两个都懂武术，当然要充当教练了，我想武术社的社长就由高勇你来当，而且我也可以把我大学那帮朋友拉过来帮忙，还可以请市里面跆拳道协会的教练过来指点、指点，你们觉得如何？发表一下意见嘛！」我兴奋的说道。
        「我看行，要不然学校里总是有一些精力过剩的学生，练武既能娱乐又能锻练身体，我赞成。」陈一丹第一个回应道。
        「这个提议是很好，可是我担心做不来社长。」高勇犹豫的说道。
        「我说你行你就行，那就这么说定了，具体事宜由高勇全权负责，先招几个你认识的同学当广告宣传，学生报名的报名费是一百元，十个学生一千元，一百个学生就有一万元，哈哈！我们发财了。」我得意的大笑道，引来路人纷纷转头看我，我继续说道：「而且你也不用来这里打拳了，虽然没什么危险，不过还是不来最好，知道吗？」
        「既然老师信得过我，那我就跟着老师放手去做了！」高勇用无比信任的眼神看着我说道。
        自从上次我帮他们打架之后，十班的学生们都不再和老师作对了，班里的学习风气变好，所有科任老师都感觉到了，一时令学校很惊奇，而我也成了老师们眼中的明星。而高勇是班里的领导人物，能收服他做我的得力助手，对于我管好这个班级会省了很多功夫。
        「嗯！暑假快过去了，你就好好利用这段时间把方案拟订好，我们一开学就在学校里全面展开宣传，力争让我们的武术社成为全校第一大社团。」我豪气万千的说道，仿佛又回到了我掌权嘉诚大学跆拳道协会一样。
        高勇忽然敬礼道：「是！保证完成任务！」他顿了一下又问道：「那我们武术社主要教些什么呢？」
        「我负责教跆拳道和太极拳，你就负责教他们散打，一丹，你呢？你练的是什么武功？」
        「截拳道和咏春拳。」陈一丹回答道。
        「哇！好厉害啊！不错、不错，你就负责教这个吧！」我惊讶的看着陈一丹，赞叹的说道。
        「这样我就好去宣传武术社的卖点了。」高勇很高兴的说道。
        「那我这段时间要做些什么呢？」陈一丹问道。
        「你就负责好好侍候我。」我侧头对着她的耳朵轻声说道。
        「讨厌！正经一点儿！」陈一丹脸一红，害羞的说道。
        「你就负责拟一份报告给老魏，让他批字。」我说道。
        「小case，包在我身上。」陈一丹爽快的答应，就差拍胸腋了。
        「老师，那你呢？」高勇问道。
        「我嘛！我就兼任嘉实中学武术社的顾问、教练、荣誉社长，这些辛苦工作就让我来做好了。」我拍拍胸腋说道。
        「啊！你就耍耍嘴皮子还辛苦啊！打！」陈一丹说着提起粉拳就要来打我。
        我大笑一声，连忙跑开，陈一丹和高勇在后面追着我，开心的笑声洒满一地，引得路人纷纷看着我们三人在大街上追打。
        昏陈的路灯下，陈小倩在那里等公车，突然看到陈昆三人很愉快的样子，心里恨恨的想道：「哼！看你得意的样子，能骗得了别人可骗不了我！勇哥，你怎么可以背叛我们呢？我恨你！老师没有一个好人，陈昆，我就是要和你斗到底，揭穿你伪善的面孔！」
        星期一，高三十班的早自习上――「同学们，你们到底怎么了？我们一开始就约好与老师对抗到底的话怎么都变了，看看你们现在一个个跟在陈昆的屁股后面，小心被他卖了都不知道，前事不忘，后事之师啊！可是你们都被陈昆骗得团团转，还信誓旦旦的说要考大学，真是笑话，我们大家都是被学校抛弃、被老师欺骗的人，只有捣乱于是我们的生活，和老师作对于是我们的学习啊！」讲台上的陈小倩义愤填膺的大声疾呼、大声责问。
        座位上的同学们都没有回答，没错，他们一开学的时候是订过这样的约定，可是陈昆的出现让他们看到希望，他们从陈昆身上看到关心，也看到真正的亦师亦友的感情，所以不自觉的背弃了约定，慢慢的相信陈昆。
        「陈小倩，你少在这里乱吼，陈老师是真心对待我们的，我相信陈老师不会像以前的老师那样，他是真心关心我们、帮助我们，同学们，你们说是不是啊？」赖惠颦站起来说道，她可不怕陈小倩。
        「小倩，你下来吧！很快就要上课了。」高勇终于发话了。
        「勇哥……」陈小倩在班上最怕的人就是高勇，也最喜欢高勇，她跺脚撒娇道，见高勇无动于衷才泱泱不乐的走了下来。
        xxxxxxxxxxxx
        放学后，在一可冰店里――「勇哥，为什么连你都背叛了？陈昆他到底对你们施了什么**术，让你们一个个都转变心性？我真搞不懂你们。」陈小倩喝着一大杯冰果汁不满的说道。
        带着一副厚厚眼镜的电脑天才狄良说道：「小倩，这不是背叛，这叫做遇到明主，英雄自当惺惺相惜，报答他的知遇之恩，我也感觉陈老师和以前的老师都不同，他不古板，不会一天到晚只逼着我们读书，你不知道吧？他知道我很喜欢玩游戏，竟然找我单挑，而且把我打败了，还说游戏是为我们服务的，不要让自己陷入游戏中而被游戏控制，从上次的打架事件来看，他是真心对待我们的，既然我们遇到好的老师，当然得放弃以前的那一套了，勇哥你说是不是？」
        「嗯！」高勇放下珍珠奶茶说道：「上次打架事件不说，你们知道吗？上个星期六晚上我又去江湖酒吧打拳了，陈老师知道后急忙去那里找我，不但没有责备我，还交给我一项艰巨的任务，他想在学校创办一个武术社，让我当社长，要我这段时间好好的招兵买马，开学就招收社员，并且说读书不是唯一出路，学武也是可以的，所以陈老师是好老师，我信服他，他是第一个让我信赖的老师。」
        「小倩姐，刚开始我以为陈老师是装的，可是后来我发现他确实是真心关心我们的，你也知道我家里的情况，父母整天忙于生意，根本没心管我，是陈老师到我家家访，对我父母讲了一大堆道理，把我父母说得服服贴贴的，现在我父母终于会抽出时间陪我了，上个星期六我父母还陪我去厦门玩了呢！所以我也喜欢上陈老师了。」以前孤僻任性的林丽娟开心的说道。
        「可是你们忘记芳芳的死了吗？她一开始还不是那么信赖老师，谁知道那个不如的家伙……芳芳就是被那个老师逼死的啊！我水远忘不了芳芳临死前的画面，她死得好惨啊！」陈小倩突然激动起来，控制不住的流着泪大声控诉道。
        一时之间在场的人都沉默了，脸上伤感悲痛起来，高勇脸上的肌肉更是难以抑制的抽搐着。
        「所以我是不会相信老师的，老师都是不如的家伙！既然你们背叛了，就让我一个人继续奋斗，总有一天我要揪出他的狐狸尾巴！」陈小情坚毅的说道，只要是她认定的事就不会改变。
        「小倩，你这是何苦呢？再说你这不是让勇哥为难吗？」狄良推了推眼镜说道。
        「你们停止斗争就罢了，难道要我也放弃斗争吗？」陈小倩质问道。
        「那你要怎么样才肯放弃和老师作对呢？」高勇问道。
        「除非让我相信陈昆真如你们所说的那么好，不过这样好像很难，不然勇哥答应做我的男朋友，为了爱情我也许会放弃。」陈小倩说道。
        全班同学都知道陈小倩最喜欢高勇，几乎是言听计从，可是高勇却一直都喜欢芳芳，而芳芳现在死了，高勇却还是不能接受陈小倩。
        「这……小倩，不是我不喜欢你，只是你一直放不下芳芳这个心结，我怕会伤害你，这样吧！只要你真心放弃和老师作对，我就做你的男朋友，因为只有做到这样，你才是真正的放下心结，我们才能开心的交往。」高勇迟疑了一下，终于说出了真心话。
        「勇哥，你真的喜欢我吗？」陈小倩听了，激动的问道。
        「嗯！」高勇点点头道。
        「可是我要怎么样才能相信陈昆呢？」陈小倩低下头喃喃说道。
        高勇三人相视一笑，暗想道：「爱情的魅力真是神奇。」
        「要不然我来设计一下，测试、测试陈昆，他是真好还是假好就能分辨出来了。」陈小倩说完招了招手，四颗脑袋便聚在一起小声的商议起来。
        过了一会儿，高勇抬起头说道：「行，就这样吧！这个计划可行，既能考验陈老师，又能消除小倩的心结，明天晚上人民公园见。」
        xxxxxxxxxxxx
        「陈老师、陈老师。」下午放学后，我随着人流向外走，听到后面有人叫我，转头一看，陈小倩和林丽娟挥手向我走来，胸前已经发育得很的四只大白兔摇晃不已，吸引了不少男生的目光，连我也差点流口水。
        「哦！是小倩和丽娟啊！两位同学有什么事？」我笑的问道。
        两人你推我我推你，互相推了一会儿，林丽娟才说道：「陈老师，是这样的，以前我们不懂事，和你唱了不少反调，现在我们知道错了，尤其是小倩，她想请你吃顿饭算是赔罪，希望你不要怪罪我们，哎哟！」最后一声是因为陈小倩害羞而在她身上揪了一下所发出的。
        「没关系、没关系，学生和老师之可总会有那么一点点矛盾，老师是不会放在心上的，也不会怪你们。」我说完眼睛一转，坏坏的笑道：「不过请吃饭我倒是很喜欢，你们打算去哪里吃？昆仑饭店还是金海湾？不然香格里拉也可以啊！听说那里的饭菜好好吃哦！哎呀！我的口水都快流出来了。」
        「呵呵！老师，我们哪里请得起那么贵的啊！小倩说她知道有个地方的饭菜很好吃，很有特色哦！而且价钱也不贵，我们出得起。」林丽娟娇笑道，她的笑容甜美无比，足以与天上的皓月相比，只不过现在月亮还没出来。
        「嗯！青年电影院旁边的一条小巷子里有一家小吃店，饭菜很有特色。」陈小倩用黑溜溜的大眼睛看着我说道，脸上充满了期待。
        「那好吧！我就却之不恭了，告诉你们一个秘密，我最喜欢吃了，以后有什么地方对不起我，请我吃一顿好吃的，我就什么都忘记了。」我微笑道。
        「哈哈！贪吃鬼，小心变胖就难看了哦！」两个女生笑呵呵的说道。
        xxxxxxxxxxx
        陈小倩和林丽娟带着我在青年电影院旁边的小巷里左穿右绕，如走迷宫似的。
        大约十分钟后，我们来到一家很小的店里。
        「何伯，我来了。」陈小倩一跨进门就喊起来。
        「哎呀！小倩啊！好久没见你来了，小娟也来了，来来，快坐。」一个六十上下、穿着厨师衣服的老头招呼道，马上就有服务员过来斟茶了。
        「何伯，这是我的老师，今天特地带他来尝尝你这里的美食。」陈小倩走进这里像回到家里一样的熟悉。
        何伯热情的说道：「哦！老师呀！你好，不知道你们想吃点什么呢？」
        「陈老师，你点吧！」陈小倩说道。
        「不了，你们是熟客就点你们爱吃的吧！」我连忙说道。
        「那好，何伯，来一只荷叶香鸡、一碟泡菜爆醉虾、一碟五香鸭舌、一条清蒸陈鱼、一碗八宝海鲜汤、一小盆糯米海鲜饭、一打啤酒。」陈小倩很流利的报出一大串我没听过的菜式，果然与众不同。
        很快就上齐了菜，于是我们三人开始吃起来，酒来杯往，气氛非常融洽和谐，我能侃侃而谈，她们也不差，这顿饭足足吃了两个小时才结束，两个小女生倒是挺能喝酒的，两人各喝了三瓶，我一人喝了六瓶啤酒。
        「老师，我们去看电影吧！你看《教师也风流》的海报，应该不错的。」我们路过青年电影院的时候，陈小倩指着正在上映的电影海报提议道。
        「好啊！难得今晚这么轻松，我们就进去吧！」我开心的说道。
        「不了，老师，我得回家了，今晚就我妈妈一人在家，我得回家陪她。」林丽娟推辞道。
        「你有事就回去吧！路上小心啊！」我拦了一辆计程车送走了林丽娟，接着和陈小倩买了票进去看电影。
        xxxxxxxxxxx
        「陈老师，刚才的电影好好看哦！那个老师对学生真好，可是就是有点色，有二十个女朋友，不过我喜欢他，人长得帅，心地又好，能文能武，而且够浪漫。「是我的女人我就要全心的对她，是我的学生我就要保护他们。」这两句话让我好感动哦！」电影散场后，陈小倩拉着我的手叽叽喳喳的说道。
        「呵呵！我和那个主角有得比吗？」我突然问道。
        「哎呀！是有很多相似的地方，不过你好像没他色哦！」陈小倩调皮的眨眼道。
        「呵呵！你这句话是不是在暗示我要色一点儿啊！」我笑着突然伸手在她的身上搔她痒。
        「咯咯咯咯！」陈小倩笑着躲开了，在前面蹦蹦跳跳的，像一只开心的小麻雀。
        「老师，时间还早，我们去公园里走走好吗？」陈小倩看了一下时间问道。
        「都九点半了还早啊！不过难得你这么开心，我就陪你去走走吧！
        请。」我左手撑在腰上，右手做了一个「请」的动作。
        「咯咯！」陈小倩笑靥如花，右手自然的搀着我的左臂朝电影院对面的人层公园走去。
        不知不觉我们已经走了很久，来到一处小树林里，这里很幽静，只有一点点黯淡的灯光。
        「老师，我累了，我们坐一下好吗？」陈小倩用企望的眼神看着我问道。
        「走这么一会儿就累了啊！以后要多锻链身体哦！你也参加武术社吧！既能帮高勇的忙，又能练武。」我微笑道。
        陈小倩从口袋里拿出一包面纸，抽出几张面纸擦了擦椅子上的灰尘，又把我坐的地方也擦干净，然后转身坐了下去，并给了我一个甜美的笑容。
        陈小倩长长吐出一口气，头微微往后仰，脖子转了转，借机观察周围的情况，想到马上就要发生的事情，她突然觉得有点害怕，从下午的交谈、吃饭、看电影，她发觉陈昆并没有一点儿老师的架子，倒像是一个朋友，什么都说，没有禁忌，玩笑也开，是如此的好亲近，她不禁暗想道：「难道我真的错了吗？不！怎么我也得试一试。」
        我看到陈小倩很舒服的闭着眼睛坐在长椅上舒展身体，也不说话，闭目养神，周围是那么的安静而美好，偶尔可以听见风吹树叶发出「沙沙」
        的声音，空气也比别的地方要好很多，感觉好清新，我好久没有如此放松了。
        突然一阵脚步声和嘻嘻哈哈的说笑声打破了我的宁静，我不禁有些气恼，睁开眼一看，有七、几个流里流气的年轻人走了过来。我无奈的叹了口气，看来今天想安静恐怕是不行了，于是我苦笑的回头看了陈小倩一眼。
        这个时候她也睁开眼了，看到的正是他们昨天安排好的那些人，心里有点欣喜，又有点紧张，不过看到我的表情也只好装作有些不悦，轻声道：「老师，我们走吧！」
        「好。」我接过陈小倩递来的小手，将她拉起来，向外走去。
        「哇！这里有个美女，好漂亮哦！」那些年轻人当中的一个说道。
        「是哦！你们看她的脸蛋，好像可以掐出水耶。」
        「你们看看她的，好圆、好挺，摸起来肯定爽死了。」其他人纷纷附和道。
        「小妹妹，留下来陪哥哥们玩玩如何？」一个人走上前想摸陈小倩的脸蛋。
        「请你放尊敬点！」我左手一闪已经抓住他的手腕，严厉的说道。
        「流氓、无赖。」陈小倩突然一巴掌朝那个人的脸上打去。
        「啪！」巴掌声非常清脆，相比那个人的脸上肯定多了五个指印，可惜光线太暗了看不到。
        「的！敢打老子，结我剁了他们。」那个人感觉手腕如被烙铁烙过一样，相当疼痛，本来就没面子了，现在又被一个女孩打了一巴掌，当下大怒的吼叫道，左手握拳向我打来。
        「靠！在老子面前你也敢逞凶！」我暗想道，抓住他右腕的左手反向一扭，他顿时像杀猪似的嚎叫起来，击出的左拳也半途缩了回去，我脚下一踢，左手一放，他就被我一脚踢飞出去，重重的跌倒在地上，又发出一声凄厉的嚎叫。
        「小倩，躲在我背后！」我命令道，我可不能让我的学生受到伤害，躲在我背后是比较安全的。
        「围上去，剁了他们这对狗男女！」被我赏了一脚的那个人已经爬起来了，气息败坏的狂叫道，似乎是他们的头头。
        剩下的六个人便一窝蜂的冲上来，我独自一人双拳难敌四手，加上要保护陈小倩，不免缚手缚脚，偏偏这个地方比较开阔，难以兼顾四面八方，所以我只好边战边退。
        「分两个人去抓那个！」那个似乎是头头的人看出了我的弱点，连忙大叫道。
        一个人突然从怀里掏出一把匕首，朝我捅了过来，其他三个也各挥拳从旁协助，另外两人从侧面绕到我后面去抓陈小倩。
        我一闪身避过那个人的匕首，一把抓住他的手臂向上一拗，右膝抬起，猛然撞向他的胸膛，他顿时惨叫着倒地。
        我一击成功之后，马上弯腰向后滑去，避过左右两边的攻击，一个急转，突然从地上跃起，半空中两脚分开分别踢向去抓小倩的那两人，猝然之下，那两个人被我踢在脸上，跌了出去。我急落下去，护在陈小倩的身边，问道：「他们没伤着你吧？不要走太远，就紧跟在我后面。」
        「没有。」陈小倩看着陈昆壮实的背部，心头漾起了丝丝甜蜜，暗想道：「原来陈老师真的是值得信任的，为了保护我，他独自和七个人对打，他真的很关心我。」
        这些人只是一般的街头混混，根本不是我的对手，一开始我还以为是我得罪了什么人，现在从他们的手脚来看，我根本不用担心，于是我一手牵着陈小倩，用一手一脚就把这些人打得屁滚尿流、哭爹喊娘的。
        我一个跳踢，把前面一个人踢倒在地，同时身子向右一侧，右拳向后一抡，狠狠打在从背后偷袭的那个人的脖子上，我在空中一个翻身，以陈小倩的手为支点旋转起来，双腿猛踢，将四个刚爬起又围上的人通通踢倒。
        我轻轻的落在地上，俊目一扫，怒视着躺在地上惨叫的七个混混喝斥道：「还不快滚，下次再让我看到你们为非作歹，肯定打断你们的狗腿！」
        七个混混连忙从地上爬起，跌跌撞撞的向外跑去了。
        「小倩，没吓看小说.v.请到www到你吧？」我关心的问道。
        「陈老师！」陈小倩看着我充满关切的脸，突然激动起来，说道：「我……」
        我把陈小倩的小手握在手心里，调皮的笑道：「呵呵怎么了？很感动是吗？保护学生是我的责任与义务，只要是我的学生我就会全心去保护，这不是你对我的要求吗？好了、好了，只要你没事就好了，我们回去吧！」
        「嗯！」陈小倩右手搀着我，轻轻的点头道，此时她看我的眼神已经有了很大的不同，水汪汪的眼睛散发着光芒，她真正感受到我的心，对学生的真心。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情d. 165. 杨灵献身
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:36 本章字数:22735

        ww.        公园的另外一个黑暗的小树林里――那七个混混和高勇在一起说话，当中的头头说道：「勇哥，你那个老师也太厉害了吧！你看，把我们一个个打得跟猪头似的。」
        「就是啊！真搞不懂你们，为什么说要真打又说假打？」男一个混混不解的说道。
        「勇哥，我们这次伤得这么重，价钱你可得增加一点儿吧？那一万块都不够付我们的医药费了。」头头又说道。
        「好吧！你们今天的表现我很满意，就再给你们五千吧！喏！给你。」高勇从口袋里拿出五千递给对方，又吩咐道：「这件事千万别说出去。」
        「谢谢勇哥，我们知道怎么做。」头头笑道，有钱能使鬼推磨，对他们来说，只要有钱，叫他们吃屎都可以。
        在我和陈小倩离开公园后不脸久，他们也从另一个门离开公园。
        这天早上我又像往常一样很早便爬了起来，轻轻的吻了身旁还在熟睡的陈一丹，也难怪，昨晚和她整整做了两个小时的爱，她了七次，而我也射了两次，当时她最后一次完就昏睡过去了。
        我穿好运动服后，向附近的公园跑去，这样的习惯已经坚持一个月又一个星期了，自从上次在公园认识了杨干，我就天天早起，跑去那里和他一起练太极拳。
        我站在安静的空地上，正闭目深呼吸以平静刚才一路跑来的粗重气息，太极拳讲究的是平心静气，心静才能气静，气静才能调气，真元才会随着太极拳柔和的动作而运转，才能提高内力，所以每次我跑到这里来的时候都会做这么一个调息。
        经过这一个多月来的练习，我突然发现我的内力之所以能提高这么快，和这个调息有很大的关系，以前要平息内心至少需要五分钟，现在一分钟就够了，而且在我闭目调息的时候，我感觉到自己的耳力比往常提高了几倍，周围十米范围内的动静都如在耳边发生一样。
        杨干熟悉的脚步声突然传入我的耳朵，还有其他两个人的脚步声，一轻一重，轻的那个内力肯定比我昆，重的那个就比我差一截，我连忙睁开眼睛。
        「小昆，早。」杨干看到我的耳朵不停翥动，知道我的功力比上个星期又增进了一层，见我睁开眼睛，便先打招呼。
        「杨老早！」我恭敬的向杨干弯了弯腰说道，我很尊敬他，他允许我在此跟他练功，又不愿收我做徒弟，却不时指点我。
        「小昆，这是我的儿子杨远以及我的小孙女杨敏。」杨干指着他身边的两个人说道，然后又指着我介绍道：「这就是我平常对你们说的一个练武奇才，陈昆。」
        杨远大约六十岁，身子硬朗，满面红光，两眼炯炯有神，头发还是乌黑的，显得非常精明。而杨敏则二十五、六岁，一头长发被一条陈色发带束住，一身红色的运动衣，难掩姣好的身材，眼睛是丹风眼，小嘴翘起，一看就知道是从小被惯坏的刁蛮任性女孩。
        就在我打量他们的时候，杨敏也以挑战性的眼光看着我。
        「爷爷，他就是你说的练武奇才？一个高中老师有那么厉害吗？我看一点儿都不像，我来试试他。」杨敏傲慢的说道。
        「敏儿，不得无礼。」杨远出声制止道，从他的眼神中也可以看出不屑，不过他碍于杨干在场，不敢明显表露而已。
        「没关系，就让敏儿试试吧1要不然她总以为自己是天下第一，小昆，你就和敏儿比一比吧！顺便让我看看你这个星期进展如何，不要拘束，尽管放开手脚。」杨干笑的说道，眼神中充满鼓励之意。
        「杨老，我怎么会是杨小姐的对手呢？」我谦虚的说道。
        「别怕，你就尽量施展你这个月来所领陪的拳义吧！当作是切磋。」杨干和蔼的说道。
        「那我就献丑了，杨小姐，请手下留情。」我对着杨敏一抱拳，表示礼貌。
        「少来这套，我可不会让你的。」杨敏一句话未说完，突然一掌击来，速度奇快，身法怪异，和我所了解的太极拳截然不同。
        我脚下一滑，两脚在地上巧妙的画了一个太极圆，惊险的避过她这极快的一掌，接着我的双掌在空中划过一条优美的弧线，进行回击。
        杨敏身子一转，一掌切向我的左臂，另一只手向我的腋部斩来，出掌如风，快如闪电。我左手腕一翻，变掌为爪，抓向她的左臂，右手成拳，向下猛击她攻向我腋部的掌心。
        杨敏左掌一变为拳，和我的左爪硬拼，右手突然曲起只留一根食指，一沉一挪，点向我的章门穴。她的速度太快了，这哪里是太极拳啊？我猛然向后一缩一转，她的食指擦着我的衣服划过，刚烈的气劲把我的衣服都划开了一道口子。
        我一开始被杨敏占了先机，而且又先入为主的认为她使用的是太极拳，所以才会陷入挨打的局面，我应该以不变应万变，太极拳是最好的防御，我先求无过再伺机求功，不要被她的拳法所迷惑，可是她的身法却隐隐有太极拳的影子，这是怎么回事？
        「哼！就这样也配称武学奇才！看我在五招之内打败你！」杨敏不屑的说道，身子一动，如行云流水般的向我飘来，双掌在空中画了一个太极阴阳图后一分，左掌在前，右掌横胸，随着身法的变幻不知道要攻向我哪里？
        我双脚一分，站好太极拳的基本马步，双掌举于胸前，然后随意的张开，显得柔性十足，摆了一个太极的起手势，这一刻我的身体变得柔韧起来。
        杨敏的左掌狠狠印在我的胸口，却发现一点儿都不受力，蓄满的劲力如泥牛入海，我的胸肌突然一滑，她的左掌被牵引着向旁边滑去。杨敏心中一惊，知道我用了借力打力，左掌一旋一转，挣脱我的缠力，缩了回去，紧接着而来的右掌突然握成拳，击向我的小腹。
        我双手一合，右掌握住她的拳头，左手抓住她的小臂，身子猛然一转，双手的柔劲发出，将她攻来的劲力化去，脚下使出一个我自创的太极步，身子转了一圈，突进她怀里，紧紧把她的左臂压在她身上，让她无法出手。
        我的背部突然被两团柔软而又充满弹性的东西顶着，好舒服，我的身子不由得扭动摩擦起来，阵阵异样感如闪电般传遍全身。
        我暗想道：「这个刁蛮的小姐居然没有穿，我能感受到她上那两点凸起。」
        「这个流氓！」杨敏心里又羞又怒的骂道。
        杨敏一个大意被我贴着了身体，她向后退，我的身子也贴着往后退，我坚实的背部摩擦着她的给她带来一阵快感，可是她很快就察觉到我下流的动作，不禁大怒，膝盖一弯猛顶我的小腿。
        我不禁在心里暗骂自己：「靠，大敌当前我竟然在意。」这时小腿上传来一阵痛楚，我的身子自然而然的向前窜去，松开了她的手，同时我的左手曲臂向后猛撞，以防她的进一步动作，没想到手肘又撞在一个柔软的地方，真是太巧了。
        杨敏左边的被我的手肘撞了一下，隐隐生疼，不禁破口大骂道：「下流！」今天两次被我碰到敏感的地方，她的火气如火山爆发一般，身子一动又要和我动手。
        「好了，就到这里吧！」杨干出声制止道。
        「咳咳……对不起，不小心撞到的。」我站在远处假装很不好意思的道歉，心里却很乐，暗想道：「哼！谁叫你看不起我，这下子知道我的厉害了吧！不就是一副刁蛮的小姐脾气吗？我还以为有多厉害呢！不过她的确实好、好有弹性，背部和手肘到现在都还麻麻的，要是能用手抓一定过瘾死了。」
        「爷爷，他欺负我！」杨敏恨恨的瞪着我向杨干撒娇道。
        「比武难免会有身体接触嘛！你也看到了，我没有教过小昆一招一式，可他却领悟到太极拳的精义，而且能随机应变，你看你即使练到小架也只打了个平手，小昆，过来。」杨干说着向我招手。
        「敏儿，平时要你多练习基本功，把内力的基础打好你就不听。」杨远也在旁边训斥道。
        如果眼光也能杀人的话，杨敏的眼光至少在我身上割几千刀了。看着她怨恨的眼神，我知道她今生都会难以忘记我的，也许我是第一个让她如此羞怒的人吧？
        杨干说道：「小昆，你的进步太神速了，对武术有天生的领悟力，真是一个难得的天才，不过你的太极拳招式太简单了，招式跟不上你的内力，但是你的随机应变、见招拆招的变通能力很昆，弥补了招式的不足。
        你刚才也看到敏儿的太极拳了，是不是和你平时了解的有很大不同？她练的是比较古老复杂的「杨式太极府内派功法」，而你练的二十四式简易太极拳有点杨氏太极拳的影子，外面流传的杨氏太极拳也只是杨式太极府内派功法中的十分之一还不到，而且只能用来锻练身体。」
        杨干顿了一下，又说道：「经过这一个多月来的观察，我发现你是一个不错的小伙子，很有上进心，所以不妨告诉你，我是杨氏太极拳的开派祖师――杨露禅的第七代传人，是现在太极杨门的门主，不过我已经不管事了，门中的事都由远儿打理，本来想收你为徒，但是我年事已高，比较疏懒，也就放弃这个想法。今天我来一是把这本秘籍送给你，里面是杨氏太极府内派功法的全部介绍和练习法门，你可以照此练习，领悟多少就看你自己了，二是我明天就要离开嘉诚市了，所以来和你道别。远大企业是我们杨氏的企业，在嘉诚市小有名气，以后有什么困难可以来找远儿。」
        我恭敬的从杨干的手中接过一本小册子，上面写着「杨氏太极」几个篆体小字，然后又接过他递给我的一张名片，名片的中间是「杨干」两字，别无他字，显得非常特别。我感激的连声说道：「谢谢，谢谢杨老的栽培和厚爱，晚辈一定会努力学习的。」
        杨干笑着拉起我的手，轻轻的拍道：「年轻人，你天庭、脸方嘴大、眼神醇厚，是个忠厚之人，而且敢爱敢恨，老夫略懂一些相术，看得出你乃福缘深厚之人，你我能在此相遇也是缘分，你将来的成就肯定很大，前途无限啊！」
        杨干顿了一下，又说道：「不过你却有一大缺点，就是你色气太重，你将来会有很多个女人，所以你要好好的处理，男人风流没关系，但是你要小心，色字头上一把刀，运用得好，你会成为现代皇帝，女人无数，否则你会被女人害惨！切记、切记！」
        杨敏听了很气愤，暗想道：「在现代社会他还能有无数女人？女人才不会嫁给他这个流氓呢！他这么一个大流氓怎么会得到爷爷这么高的评价呢？」不过她也知道杨干不会轻易帮人相面，但是被杨干相过的人都应验了。
        「不会吧！我怎么会这样？杨老，能不能化解这个色气啊？」我想到现在已经有七、几个女人了，我不由得大急，以后那么多女人我要怎么应付？
        「呵呵！天机不可泄漏，年轻人，你好自为之吧！我走了，有缘再见。」杨干开心的大笑道，朝我挥了挥手后就带着杨远和杨敏走了。当然了，杨敏临走前又用锐利的眼神狠狠的剜了我几眼。
        我心中暗想道：「怎么会这样呢？色气太重，我第一次听这样的词，以前只在电视、小说上看到过「杀气」这个词，从来没看过色气。不过想想也是，我现在的女人已经有刘琼、杨静、孙雯、丘心洁、曾宁、陈一丹、王蜿芬、罗梅，加上一些对我有情意的女学生，将来很可能会成为我的女人，不得了，真的不得了，可是我该怎么办？算了，不去想了，就顺其自然吧！」
        此时我也没心思练拳了，不由得打开了《杨氏太极》来看，才看第一眼就把我深深的吸引住了。
        原来杨式太极府内派功法共有十套，由浅入深自成体系，分别是智捶、大架、老架、小架、长拳、小九天、后天法、三十散手、十三总势、点穴法。男有太极推手、太极球、剑、刀、棍、枪等。
        我所练习的简易太极拳只是从智捶和大架中抽取出来锻炼身体的，后面的才是杨氏太极深奥的拳法招式，而刚才杨敏和我比试的时候用的就是小架。
        小架近乎快打，为太极拳高层功夫，其出手、举步和身法处处轻灵活泼、紧凑、严密，一举一动均合技击之术，意动神随，用意而不用力，紧凑中不失舒展，所谓行如游龙，动若猿猴，动静得法。
        「难怪那个刁蛮女杨敏出手如风，动作如电。」我心里想着又继续往下看，看着、看着我就心痒了，于是放下《杨氏太极》，就在空地上练了起来。
        突然肚里传来雷鸣般的响声，我抬头一看，太阳都已经升起老高了，再看看时间不早了，还有半个小时就要上课。我连忙收起《杨氏太极》拔腿就跑，如风般掠过街道，旁边不少行人被我高速跑步带起的风刮得东倒西歪，没多久我就跑回办公室了。
        今天是暑假补课最后一周的第一天，班上的问题学生的问题基本上都已经解决，比我预料得还要快一些，班上的学生开始步入正轧，他们不再和老师对抗，他们的心真正放开了，知道为自己着想，同时他们的心也收目来，开始专注于学日了。
        今天的班会课是高三十班暑假开课至今的第一节班会课，我得好好的利用这节课，把学生的士气鼓动起来，让他们自觉的学习，他们因为散漫太久了，所以必须有纪律来约束他们，因此这节班会课上我将选出新学期的班级干部，同时选出各科的复习代表，让他们迅速、有效的学习。
        「嗯！就这么办。」我为我的想法而高兴得大叫道。
        「什么这么办啊？」邹海风被吓了一跳，看到我靠在椅子上闭目养神还这样鬼叫，忍不住问道。
        「哦！没什么，刚才我想了一下班会课该讲的内容，一时激动，不好意思，吓到你了。不过这段时间，你好像越来越漂亮了哦！爱情的滋润啊！哈哈……」我看着美丽却有些清瘦的邹海风，忍不住调侃道。
        邹海风微笑道：「你就别笑我了，你才是春风得意，都和美女双宿双飞了。」
        「嘿嘿你们还没双宿双飞吗？那你要加油哦！」我笑道。
        邹海风望着我嘻皮笑脸的样子，心里一酸，有点伤感的说道：「这个不关你的事。」
        我调笑道：「这个当然不关我的事，你又不做我的女朋友，嘻嘻……」
        邹海风是一个很好的女孩，漂亮有气质，善良有学识，我也曾经想追上她，可是她现在已经有对象，而且她又知道我有了陈一丹，所以我只好放弃了，但是不时调戏她一下也很有意思。
        「你又不追我。」邹海风哀怨的看了我一眼，酸楚的说道。
        「啊！」我是不是听错了，她竟然发出这么明显的信号，我应该怎么做呢？追她吗？可是她能接受我有这么多女人的事实吗？她的眼神为何这么哀怨？她不会也爱上我了吧？
        「铃铃！」清脆的上课预备铃声突然响了，打断了我的思绪，看着邹海风陇郁的眼神，我突然有点慌乱了，急忙说道：「我去上课了。」然后像逃难似的逃出办公室。
        「小昆啊小昆，你可知道我心里是多么的喜欢你，为什么你已经有了女人呢？为什么你不先来追我呢？」邹海风看着陈昆离去的背影，心痛的想道，两行情泪不由自主的滑落下来。
        我站在教室外面，做了一个长长的深呼吸，努力使自己烦乱的心情平静下来，做老师的不能因为自己的心情而影响到教学品质。
        我轻轻推开教室的门，里面的学生们都很端正的坐在座位上，看到我进来，眼睛齐齐向我看来，眼神中都充满敬佩与期待，唯独只有胡忠的眼神还有些迷惘。
        我很满意，微笑着向学生们点了点头，走上讲台，然后用我洪亮的嗓音喊道：「上课！」
        学生们整齐的站了起来，用同样响亮的声音异口同声的叫道：「老师好！」
        「同学们好，坐下。」我很满意学生们的表现。
        等他们都坐好后，我清了清嗓子，大声的说道：「同学们，这周是我们这个假期补课的最后一周，这节班会课我会对前面几个星期做个总结，也会对接下来的事做个交代。」
        我顿了一下，继续说道：「以前的事我就不用多说了，现在同学们对自己的目标清楚吗？你们来这里读书的目的是什么？是拿到高中毕业证书了事呢？还是想继续读大学深造？或是想真正的学知识？你们问问自己知道自己的目标吗？」
        我说到这里，停了下来，留点时间让学生们思考、思考。刚开始他们都心中一震，不过很快就陷入了沉思，青春稚嫩的脸庞霎时变得成熟起来，他们都在思考自己的前途未来。
        我低沉的说道：「也许同学们从来没有考虑过这个问题，这两年来你们一直都把自己的目标搞错了，没有把自己定位好，青春是本钱，但是你们也不能浪费，应该好好的利用，学知识、学技术，提高自己的素质，也提高对生活的品味。」
        「我想，同学们在两年的学习生活中一直坚持过来，尽管你们的压力是那么大，但是依然没有同学被退学，所以我认为你们还是喜欢读书、喜欢学习的，想考上大学继续深造，是不是？」我说到最后，特意提高了声音问道。
        「是！」学生们的回答很响亮，语气很坚定，年轻的脸露出了从未有过的轻松，目标是那么的清晰明朗。
        我点头道：「好，既然大家都清楚了自己的目标，那么我们就要为明年的大学联考而努力奋斗，我的任务就是把在座的每一位同学都带入大学，你们的任务就是废寝忘食的学习，把过去两年被拉下的课业都补回来，剩下的时间已经不多了，所以你们应该比别的班的学生付出更多努力，两倍、三倍，甚至更多，为了帮助同学们能快点提高成绩，所以我决定安排几个基础比较扎实的同学做复习科代表，一是帮助，二是监督，国文让姚瑶做、英语由赖惠颦做、数学由狄良做……」
        我把各科的代表都安排好了，然后问同学们有没有意见，结果和我想的一样，大家都一致赞同，因为我选的这些学生在这些科目方面都有天生的实力，不但在我们班，连在全校也是前五名。
        我继续说道：「好，复习科代表选好后，我们就应该选出班长，班长对于一个班级是很重要的，班长是一个班级的核心，对于维持班级的纪律、凝聚班级的人心是极其重要的，选出的班长一定要能代表本班的风貌，能以身作则，维护本班的荣誉，我提名高勇做班长，大家觉得怎么样？」
        「好，支持勇哥！」
        「我同意勇哥做班长。」
        「就是勇哥了。」
        学生们很兴奋，大家七嘴八舌的发表自己的看法，都同意高勇做班长，看来他的成信比我这个班导师还要大呢！
        我微笑的举了举双手，示意大家静下来，然后我说道：「高勇，你觉得怎么样？能胜任吗？」
        「能！」高勇站起来，右手握起拳头做了一个手势，大声的说道，声震九霄，眼神中充满了莫大的信心。
        「好，希望你能协助我，努力把十班搞好，无论是学习还是其他方面，十班都不能落在后面，我们十班要成为嘉实中学的辉煌纪录，成为嘉实中学的奇迹！」我高兴的说道，似乎看到了未来美好的前景。
        我对高勇说道：「既然大家都这么信任你，剩下的班级千部就由你组阁，由你挑选，你可要好好把握这个权利，不要滥用啊！」
        「老师你放心吧！我一定会慎重的，我办事你就放心吧！」高勇拍了拍，高声的说道。
        我微笑道：「好，班上的事情都说完了，从明天起，不，从今天起，我们十班就是全新的十班了，为了让同学们在以后紧张的学习生活中不会太烦闷，我决定在学校创立一个武术社，既能教授大家一些基本的武术技能，又能放松心情，高勇武功好，所以我决定让他当武术社的社长，让他招募一些人做前朝的准备工作，这个消息我只对本班透露，你们可要好好抓紧机会哦！武术社在正式开学后会向全校招募社员，你们就是武术社的千部了。」
        「哇」有这么好的事啊！」
        「那我要报名参加。」
        「勇哥，放学后我们去一壶堂喝茶。」讲台下面的学生已经开始围在一起讨论着，显得很兴奋、很激动，有的甚至围着高勇在讨论了。
        我要的就是这样的效果，把高勇在班里的领导地位牢固的竖立起来，以后我只要把高勇管好了，就能把十班管好。
        我暗想道：「全嘉实中学的人，你们看着吧！崭新的高三十班就要诞生了！」
        xxxxx
        我今天上午看到学校登的喜讯，知道杨灵在国际电脑奥林匹克大赛国中组中得了一等奖，所以我特地在中午休息时间去逛街，想帮她买份礼物，我左挑右选，才买了一个印有米老鼠图案的包包。
        我拨通了杨静的电话，柔声唤道：「老婆。」
        「嗯！老公。」手机那边传来杨静羞喜的声音。
        「老婆，灵儿得了一等奖，下午要早点回家做饭，我已经把礼物买好了，晚上我和灵儿一起回去，给灵儿好好的庆祝一下。」我开心的说道。
        「哎呀！那我也得帮她准备一个礼物，我会早点下班的，老公，我想你了。」杨静甜甜的说道。
        「老婆，我也想你，小弟弟想念你的小妹妹，它们有一个星期没亲热了呢！」我笑道。
        「我的小妹妹也想小弟弟呀！嗯……不要说了，我下面都开始流水了。」杨静只觉得一阵热流流过，不禁轻轻的呻吟了一声。
        「那我们晚上就让它们好好的亲热，我现在就吻吻它，噗……」我用力的对着手机吻了一下。
        「坏蛋，嗯哼……哎呀！流了好多水……我挂了，我要去厕所擦一擦。」杨静说完就挂掉电话了。
        我兴奋的想道：「嘿嘿！静姐这么敏感，才说一、两句就流水了，她的身体真的被我挖掘出来了，骚得很哪！算算有几天没有和她了，确实想念她的身体。」我想到晚上又可以和她翻云覆雨，就忍不住兴奋起来。
        下午放学的时候，办公室的人都走了，因为我和杨灵约好在此等她，于是我便一边整理东西一边打了电话给陈一丹，跟她说今晚我不回去了。
        没多久，杨灵拿着一本证书跑了进来，高兴的大叫道：「大哥哥，我得奖了、我得奖了！」
        「呵呵！恭喜啊！小灵儿。」我笑着站了起来说道。
        「有什么奖赏啊？」杨灵高兴的跑到我面前，然后朝我扑来，小嘴朝我的脸亲过来。
        我双手张开接住扑过来的杨灵，在她的粉脸上狠狠的亲了几下，说道：「你想要什么奖赏啊？是不是要这个？」我伸手用力的在她刚发育得有点成熟的屁股上拍了几下。
        「大哥哥好坏，竟然打人家的屁股，呜呜……」杨灵抱着我的脖子在我身上乱扭，娇若无骨的身子如水蛇一般，胸前已经发育得挺好的上凸起的两点不停摩擦着我的胸膛，让我心中升起一股快感，我的手不由得在她的屁股上使劲摩擦，享受那娇小却弹性十足的。
        「嗯……」杨灵觉得我的手似乎带电一样，屁股上传来一阵阵麻酥的快感，很享受的轻轻吐出了声音。
        办公室没人，杨灵的稚嫩呻吟深深的刺激了我，我抱着她的手也禁不住用力，把她往我怀里搂，摸着屁股的手伸出一根手指在她两瓣屁股中间的缝隙里来回摩擦，我任由在心中蔓延，中指越摸越下面，慢慢的触摸到她腿间嫩嫩的凸起，柔嫩的阴部摸起来感觉舒服极了。
        杨灵被我灵巧的手指、老道的技术摸得浑身发软，心中冒火，一种从未有过的感觉从涌起，她既喜欢又有点害怕，她好想叫，可是内心的羞涩又让她极力忍住了。
        杨灵觉得体内尤其是下面那个洞洞里面好像有虫在爬一样，痒痒的、酥酥的、麻麻的，突然她感觉到小腹一热，忍不住大声的叫了出来，一股热流沿着洞洞流了出来。
        杨灵这突然的一叫把我惊醒了，我连忙松开手，把杨灵放了下来。杨灵的身体一时还没恢复过来，软软的倚靠着我，双手紧紧的抱着我，嫩脸潮红，双眸半开，慵懒醉人的表情越发像个女人。
        我不禁想道：「我怎么了？竟然在办公室对灵儿做出如此动作，我太不应该了，她才十四岁啊！还是一个小女孩，我怎么越来越控制不住自己？女人的一点点诱惑就让我难以控制，难道我真的是一个狂吗？或者如杨老所说的，我命中犯色？我应该怎么办？杨老说过要顺其自然，我就顺其自然吧！」
        「大哥哥，刚才怎么了？我好舒服啊！」杨灵看着我问道，水灵灵的眼睛如同夜空中的星星，清澈无邪。
        「呵呵！那是男女之间才能享受的事，以后你长大了就会知道。」我一想通之后又色起来了，我把被杨灵的弄湿的中指拿到鼻端问了问，少女特有的芳香让我迷醉不已。
        杨灵挺胸问道：「我现在还不够大吗？你说我哪里小了？」杨灵最不喜欢我说她小，每次一说，她就会在我面前挺起胸。
        「比起妈的就小了，哈哈……」我低头在杨灵的耳边嘘了一口气，小声的说道，然后大笑着向门外跑去。
        「坏蛋，大哥哥坏……」杨灵娇嗔着向我追来。
        「你的礼物。」我突然转身向办公桌跑去，拿起中午买的米老鼠包包递给杨灵。
        「我就知道大哥哥对我好，真是灵儿的好老公。」杨灵幸福的依偎在我怀里，动情的说道。
        我暗想道：「天啊！她又提这个了，看来我这辈子是很难不做她的老公了。」
        我苦笑道：「等你长大我就做你的老公，快点长大哦！我的小灵儿。」
        「会的，我会多取早日成为你的好老婆。」杨灵喜滋滋的说道。
        「好了，小鬼头，我们回去吧！妈肯定在家等着我们了。」我拍拍杨灵的头说道。
        「是啊！走走走，妈妈在家肯定等烦了。」杨灵连忙说道。
        xxxxx
        我和杨灵回到家，一推开门就闻到从厨房里飘出来的香味，杨灵大呼小叫道：「哇，好香啊！」随即抛下我朝厨房跑去。
        「好了、好了，你出去吧！饭菜很快就可以上桌了，上楼去把书包放好，吃饭的时候我会叫你下来。」厨房里传出杨静妩媚柔美的声音。
        杨灵又跑出来向楼上跑去。
        我轻轻的走到杨静背后，从后面一把抱住她，两只手掌覆盖在她高挺的上，低头在她的耳边叫道：「老婆。」然后我开始舔她的耳垂。
        「嗯……」杨静嘴里吐出一串鼻音，娇躯一下子瘫软了，无力的靠着我的身体，炒菜的手也停了下来，一只手向后伸过来抚摸着我的头发，享受我带给她的。
        「好了，老公，被灵儿看见不好，晚上我们有许多时间。」杨静让我过了一下瘾，就阻止我道。
        这时外面传来杨灵下楼的声音，我见好就收，在杨静的上用力的摸了一把，就松开了手，把一道已经做好的菜端到餐桌上。
        杨静陆续把菜端了出来，每端出一盘，我和杨灵就大叫一次：「好香！」
        最后总共上了七道菜、一道汤，非常丰盛。
        杨静还不忘浪漫，把灯关了，点起芳香蜡烛，来了一顿烛光晚餐，接着我和杨静都对杨灵说了一些祝福的话，杨灵很高兴。
        杨静从沙发上拿来一个包装得很好的礼物盒对杨灵说道：「灵儿，今天我帮你准备了特殊的礼物，既是庆祝你得奖，也庆祝你今天成为大人，喏！给你。」
        「什么呀？妈妈搞得这么神秘。」杨灵说着接过杨静的礼物，打开之后，便大叫道：「呀！是这个啊！」
        杨灵的粉脸马上就羞红了，而杨静则哈哈大笑起来。
        「是什么啊？」我好奇的拿过来一看，原来是一套和，于是大笑道：「很有意思的礼物，嗯！灵儿确实也该穿了。」我说着两眼在杨灵的身上乱转。
        「啊！坏！我不来了。」杨灵急得双手抱胸，害羞的样子和平常鬼灵精快的她很不一样。
        「呵呵！下午不是说你的长大了吗？还说要和妈比。」我说着把眼光转向了杨静的。
        「啊！灵儿说过这样的话？羞死了。」杨静的脸也变得羞红起来。
        「妈妈，你的怎么长这么大呀？」杨灵突然大声的问道。
        「这个这个……」平时口齿伶俐的杨静突然不知道该怎么说，脸红得像一块红布，想了一下才说道：「你的以后也会慢慢长大，和妈妈的一样又大又挺。」
        「嗯！」杨灵重重的点头道。
        「哈哈哈……」我忍不住大笑起来。
        「小昆！大哥哥！」杨静和杨灵同时瞪向我。
        在两只母老虎的雌威下，我只好闭口不笑，嘴巴鼓得大大的，憋了一大口气。
        「哈哈……」她们两人看到我的样子，忍不住大笑起来。
        这一顿饭足足吃了差不多两个小时，杨静收拾好餐桌后，我们三人坐在沙发上看电视。
        杨灵看了看左边的我，又看了看右边的杨静，说道：「妈妈、大哥哥，我有件事想和你们商量。」
        「什么事？」杨静的眼睛还是盯着电视萤幕。
        「下午有人来找我，是清华大学特招班的主任，想招我进清华大学特招班。」
        「你答应了？」杨静这时才转过头来问道。
        「你是怎么想的？」我问道。
        「我没有答应，那个人让我回来好好考虑，和家长商量然后再回复，我是想去，清华大学的特招班在全国很有名，我想进去以后也许会对我有更大的帮助，国中的知识对我来说太没挑战性、太平淡了。」杨灵细声说道。
        「我赞成，只要你拿定主意就行了，清华大学特招班培养的可都是出类拔萃的人才，那些教授也都是顶尖的科学家，恭喜你啊！灵儿。」我真心的为杨灵感到高兴，抱着她的小脸亲了一下。
        「清华大学特招班好是好，可是灵儿还这么小，去到那么远的地方学习，妈妈放心不下，舍不得你呀！」杨静沉吟道，眼中尽是母爱的柔情。
        「静姐，你就放心吧！小鸟总是要离开妈妈的保护去学习飞翔的，你就答应灵儿吧！这也是对灵儿的一个考验，一个独立成长的锻炼，你就放手吧！」我在一旁劝道，母亲总是很难割舍对儿女的爱，更难放手。
        经过一番商讨，杨静终于答应让杨灵去读特招班了，而且答应去和那个特招班的主任见面。杨灵高兴得大呼小叫，而我和杨静也由衷的替她感到高兴。
        这晚半夜，我偷偷的跑到杨静的房间里，两人相裸而对，每一个动作都引起我们高涨的激情，床上、地上、书桌、窗前都成为我们追逐的战场，我已经记不清自己几次将注入她肥美的**中，极度的欢爱带来的满足让我们将久违的快感找了回来，也将世俗的观念抛到九霄云外。
        xxxxx
        过了几天，杨灵的入学手续已经全部办好了，她明天就要到北京去了，今晚我在她家附近的餐馆为她饯行，叮嘱了一些她应该注意的事项，特别要她无论多忙都不能间断跆拳道的练习，而杨静没有说什么，只是不舍的看着杨灵。
        「好了，大哥哥你就别说了，我都已经记住了。」杨灵笑的看着我说道，然后对杨静说道：「妈妈，吃饱了，我们走吧！」
        出了餐馆之后，杨灵一手拉着我，一手拉着杨静，笑道：「好久没有这样拉着你们的手了，我们就走路回去吧！以后很长一段时间都见不到妈妈和大哥哥。」她说着、说着，竟然有点伤感起来。
        「小灵儿终竟是要长大，要离开妈妈和我的，现在只不过是提前一点儿罢了。」我说道。
        「有空多给妈妈打打电话。」杨静爱怜的说道。
        「会的，我每天都会想妈妈和大哥哥。」杨灵点点头道，然后转头看着我，有点迟疑的说道：「大哥哥，我长大后肯定是要做你的老婆，所以……」
        「灵儿，怎么了，有什么话就说啊！」杨静看着杨灵说道，她隐隐约约猜到杨灵想要说什么了。
        杨灵水汪汪的眼睛直直的看了我几眼，忽然低下头轻声说道：「我要做大哥哥真正的老婆，所以我想在走之前把自己给了他！」她的声音虽然小，但是却很清晰。
        「什么？」我吓了一大跳，大叫起来，双眼圆睁的看着这个不可思议的小美女，连忙摇头道：「不行、不行！」
        杨静看看反应这么大的我，又看看低着头害羞不已的杨灵，严肃的问道：「灵儿，你不后悔？你真的要把自己给他吗？这个可不能开玩笑哦！」
        「当然是认真的！」杨灵的表情很严肃、很认真的说道：「从大哥哥当我的家教开始，我就认定以后只当他的女人，这辈子我一定要做大哥哥的女人！」
        从杨灵从未有过的严肃表情可以看出她完全不是在开玩笑。
        杨静想不到女儿的心意这么坚定，从她对女儿的了解，她知道杨灵是做定陈昆的妻子了，不由得长叹一口气，说道：「小昆，你觉得怎么样？喜欢灵儿吗？」
        「我……」我看着她们，简直不知道该说什么才好，杨灵是一个小美女，如果再过两、三年，她绝对是我见过最漂亮的女孩，说我不喜欢她，那是假的，可是她毕竟还小，才十四岁啊！
        「我什么！你快说啊！大哥哥，你是不是不喜欢灵儿？」杨灵睁着水汪汪的大眼睛焦急的望着我，充满了期待与渴求。
        「不，不是，我当然很喜欢灵儿，可是你现在还小，等你再长大一点儿我就让你做我的女人，好不好？今晚就算了吧！」我很小心的说道。
        「不！我今晚就要做你的女人，我今晚一定要给你！」杨灵的语气无比坚定，一点儿商量的余地都没有。
        「小昆，既然你也喜欢灵儿，就接受灵儿吧！早做晚做还不是一样，灵儿虽然还小，可是她应该还是可以做的，不要让她失望，你今晚接受她吧！」杨静很了解她的女儿，只有来劝我了。
        「静姐，可是我怕我的太大会伤害到灵儿呀！」我还是有点不放心的说道。
        「我不怕，我知道第一次会很疼，我已经做好心理准备了，只要能成为你的女人，要点伤也值得！」杨灵坚定的说道。
        「那好吧！我们回去吧！」我笑道，既然心理障碍已经解除，就应该坦然面对。
        「嗯！我们回去吧！」杨灵高兴的笑了。
        我闻言差点没晕倒，暗想道：「灵儿的话总是那么让人惊奇、让人喷饭！」
        「小鬼头，心里在想些什么？这么急啊？」杨静也被逗笑了，怜爱的用手摸了摸杨灵的小脑袋。
        一路上我们三个人开心的向家里走去，杨灵在前面蹦蹦跳跳，特别开心，脸上笑得像花开一样，像一只愉快的小麻雀。
        杨静突然用力掐了我的手臂一下，小声的说道：「坏蛋，真是便宜你了。」
        我用手捂住被掐的手臂，极力忍住才没有大叫出来，脸上甜甜的笑道：「老婆，灵儿也要成为我的女人了，我真的很高兴，能让你们母女都成为我的老婆，我真的很幸福啊！」
        「哼！真是孽缘啊！我们母女都爱上你，成了你的女人。」杨静伸手过来轻轻抚摸着我的背部感叹道。她仰头看了一下漆黑的星空，又说道：「老公，待会儿你要好好的对待灵儿，轻轻的，不要太用力，毕竟你的那个太大了。」
        「会的，你就放心吧！我不会让灵儿受伤害，倒是会让她很舒服的，就像我让你舒服那样。」我低声说道，趁杨灵背对着我们，飞快在杨静的脸上亲了一口。
        「坏蛋！」杨静拍了我的一下娇嗔道。
        「小心你真的把我的蛋蛋拍坏了哦！哈哈……」我笑着向前面跑去，杨静一个人在后面向我们追来。
        「妈、大哥哥，我先去洗澡了哦！」杨灵在沙发上休息了一会儿，然后就上楼去了，很快便听到楼上的浴室传来「哗啦啦」的水流。
        「老公，你也去冼吧！我回房了。」杨静说着起身要走，避开这尴尬的场景。
        「老婆，别这么快走，我有点紧张耶！」我拉住杨静的手，把她拉向我的怀里，然后大嘴一张，吻上了她的小嘴。
        「呜呜……」杨静在挣扎时，嘴里发出模糊的声音，不过很快她就配合起来，两条小舌在彼此的嘴里进进出出，互相纠缠追逐，我们逐渐沉浸在的海洋中，心灵与心灵彼此融洽无间。
        吻了一阵子，杨静喘着粗气，起伏不定，推开我说道：「好了，老公，你快去冼吧！灵儿都差不多了。」她说完就走进自己的房间。
        杨灵冼完之后，我也迅速冼了个澡，接着擦干身上的水珠，用浴巾裹住，来到杨灵的房门前，轻轻的推开门，杨灵已经躺在被窝里了，看到我进来，显得异常的兴奋，大声的叫道：「老公。」
        杨灵的声音甜腻娇柔，脸上带着两朵红云，显得娇媚无比。
        我掀开被子，想要，没想到杨灵身上，裸的躺在洁白的床罩上，我的双眼一下子被定住了，一刻也不想移动，心中的在渐渐燃烧。
        只见雪白的像一尊冰情玉洁的玉雕，毫无瑕疵，刚发育的在雪白的胸前微微隆起，非常，小小的散发着阵阵**，上有两点的粉红，相当可爱，平滑的小腹与交界之处，一丛淡黑色的毛覆盖在凸起的幽谷上，再向下是一条紧密的小缝，两片粉红的嫩肉紧紧闭合着，掩映在稀疏的黑毛中，真的好迷人。
        杨灵受不了我如喷火一样的眼睛的注视，媚眼微闭，脸上荡漾着无尽春意，娇羞的把头垂得低低的，都快顶到她翘起的嫩乳了。
        我用手指一碰那滑腻的，杨灵的娇躯随之颤抖，连想说句话的力量都没有，只好微闭着媚眼任我摆布。
        「嗯……」杨灵娇喘一声，娇躯颤抖不已。
        我看得心里猛跳，一阵热流直冲，巨龙渐渐发胀，变大、变粗、挺直而且翘了起来，把浴巾顶得高高的。
        我的手逐渐在杨灵的身上抚摸起来，像是欣赏一块美玉似的摸弄着，渐渐的摸到她的嫩乳，手指顺着上爬去，摸到，我不禁暗想道：「好柔软啊！」
        杨灵嫩红的在我的手指下渐渐的硬挺起来，这种感觉很好，我就在**上捏弄着。杨灵柳眉紧皱，小蛮腰不停扭动着，像在闪躲又像在迎合。
        我的手指掠过**向下滑去，经过一片温软顺滑的平原，来到了小腹下面，触摸到软软的芳草，我的手紧张得颤抖着，接着滑至迷人的幽谷处，在她的花园中轻轻的抚摸起来。
        「啊……」杨灵惊呼起来，大声的呻吟着，一股热流忽然从桃源洞口涌了出来，全部流在我的手心上，一片黏糊滑腻。
        杨灵羞得满脸通红，好想躲藏起来，躲在黑暗中。接着杨灵身体一侧，面向我的身体，「啊！」她又突然大叫起来，眼睛瞪得大大的盯着我的，嘴巴也张得大大的。
        原来不知道什么时候我的浴巾已经滑落在地，巨龙如一把铁枪般硬挺直立，与我的身体成九十度直角，龙头胀得紫红，不安的跳动着。
        「好大哦！」杨灵嘴里发出梦呓般的轻语，小手颤抖着伸了过来，轻轻的握住我的巨龙，说道：「我好喜欢它哦，看起来好有力！」
        杨灵的手不由自主在巨龙上抚摸起来，感受着巨龙的粗大和热度，巨龙一跳，杨灵显得有点心慌，这是她有生以来从未见过的，烫得她好难过，可是她内心又极其喜欢这种感觉，她脸红口干，忍不住连连呻吟。
        「让我也去吧！」我轻声说道。
        杨灵握着我的巨龙往床的另一侧移去，我爬上去抱着杨灵，和她面对面的躺着，一手在她的上抚摸着，大嘴一张把她的樱桃小嘴覆盖住了，随即伸出舌头攻进她的小嘴里面，追逐着她的丁香小舌。
        「呜呜……」杨灵初次接吻，心中升起一股无法言喻的舒服感，慢慢的也主动出击，吞吐着我的舌头，喉咙里发出模糊的声音，更是源源不断的有从洞口流出。
        杨灵的小手在我的巨龙上加速套弄起来，不时用手把玩巨龙下面的香袋，摸弄着袋里的那两颗蛋蛋，这是杨灵的自发动作，显得无比的青涩，但是却更能激起我心中的熊熊。
        我伸手到杨灵的幽谷花园处，用手掌在那里轻轻的摩擦着，越来越多的从那里流出，杨灵的娇躯激烈的乱扭着，嘴里发出巨大的**呻吟，娇喘连连，吟哦不断。
        「灵儿，我要进去了哦！」我咬着杨灵温润的耳垂，在她耳边低声说道。
        「嗯！进来吧！我好难受……呜呜……好痒……」杨灵乱叫着，越来越痒，而且空虚无比，好想有个东西塞进去充实。
        杨灵全身无力，只觉得被我分开了，那根热胀的东西抵上自己的小洞口，使她感到桃源洞里像有小虫在钻动，她的水向外直流，宛如洪水泛滥，一发不可收拾。
        我把巨龙顶在杨灵的桃源洞口摩擦着，让整个龙头沾满了，然后把龙头对着微张的洞口，用力的往里面顶。
        「啊！痛……」杨灵惨叫起来，只觉得好像快裂开一般，一个粗大的东西硬塞进自己狭窄的处女花径，双手自然的撑住我的身体，阻止我进一步动作。
        我用手拽住杨灵的**，并用嘴吻住她的樱唇，以此来缓解她的痛苦，过一会儿后，我轻轻的说道：「忍着点，夫妻之间总要来这么一回。」
        「嗯！」杨灵轻轻的点头道。
        我忽然虎腰一沉，屁股猛挺，巨龙顿时穿过狭窄的花径，突破那层障碍，完全进入到里面。
        「啊！痛死我了……」杨灵感到一阵剧痛，下面的洞口被塞得满满的，紧窄的洞口咬住粗大的龙头，痛得她粉面煞白、玲汗直流，两行情泪从脸上滑落。
        我急忙用舌尖舔去她眼角边的泪水，然后叼着她的小嘴，翻搅着她的，并用手在上抚摸起来。
        过了良久，杨灵身上的痛楚渐渐退去，只觉得花径深处传来一股酥麻而痒的感觉，娇躯不由得扭动起来。
        我感觉到杨看小说.v.请到www灵的动作，也开始慢慢的抽动起来，小幅度的挺动着，而杨灵则双手扶着我的虎腰，有规律的扭动腰肢、挺动屁股，配合我的动作。
        因为杨灵年纪还小，花径肯定还没完全发育成熟，我不敢有太大的动作，都是缓抽慢插，喜得她娇喘连连、大声**，带给我无限的惊奇，想不到她小小年纪，呻吟却这么厉害。
        我插了百来下，初经人事的杨灵终于在大叫声中了，紧跟着就静止不动，嘴里如梦呓一般的呻吟道：「啊……我、我要死了……哎……好舒服、好爽啊……」
        我不忍杨灵太累，放松意念，再了几十下后就在她的花心深处射出浓烫的，随即抱着她睡着了，但是巨龙并没有抽出来，还留在杨灵的小花径中。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情d. 166.车子在抖
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:36 本章字数:26943

        ww.        唔……我睁开眼睛，张大嘴巴做了一个伸懒腰的动作，窗外的阳光分外明媚，透过薄薄的纱窗投射进来，温和的阳光让整间房间显得那么的明亮。
        旁边的杨灵睡得正甜，宛如被阳光包围着的精灵一样，双眸紧闭，长长的睫毛看起来非常动人，小鼻微皱，正发出均匀而细微的呼吸，可爱而小巧的嘴巴微微翘起，露出一个充满幸福的笑容，真的好美。
        杨灵的双手还紧紧搂着我的腰，小巧可爱的贴着我的胸口，可以看到她右边上鲜红的，那鲜红欲滴的乳晕就像一轮圆圆的月亮，让人遐想万千。
        杨灵一身光滑而细腻的白白嫩嫩的，宛如绸缎一般，在阳光的照射下，显得异常的动人，此时她的一只脚被我的双腿夹着，另外一只腿放在我的右腿上，姿势非常。
        我轻轻的挪动一子，突然发现我的巨龙竟然还停留在杨灵的花径中没有退出来，巨龙和花径内的软肉轻微触碰了一下后，突然开始胀大起来。
        我不由得又是喜欢又是惊讶西，更觉得好笑，想不到巨龙竟然没有完全缩小，一整晚都睡在花径中。
        我看着杨灵醉人的容颜，心中突然想捉弄她一下，于是任由巨龙在她的花径中变粗、变大、变硬。
        「噢……」杨灵在睡梦中忽然轻轻的叫了一声，屁股自然的扭动起来，看来她也感觉到中的巨龙，只是还没有清醒过来而已。
        我「嘿嘿」一笑，已经感觉到她的花径里面慢慢的渗出水来了，心中一喜，便慢慢的挺动起屁股来，小幅度的在她的花径中，不时的扭动一下屁股，让巨大的龙头在她的花心深处旋转着。
        花径中的水越来越多，终于将巨龙淹没了，滋润着巨龙巨大的身躯，还慢慢的从洞口滴了出来。
        「嗯嗯嗯……」杨灵还没有清醒过来，但是嘴里已经开始无意识的呻吟起来，从传来的昆烈快感上升到脑部，然后发出指令，让她的小嘴很自然的喊出那媚人的声音。
        看来女人天生就是会，只要受到刺激，不管是在有意识还是无意识的情况下，都会有水流出来，而且会有快感，如果那些被昆奸的女人花径中没有水的滋润，男人的阳根是很难插进去的，即使插进去了也会很疼的。
        「唔唔……」杨灵在睡梦中突然感觉到涨涨的，同时有一股舒服的快感在体内肆意的奔驰着，昨晚那种熟悉的感觉重现在脑海中，她不由得微微睁开了眼睛，看到我的身子正在不断的挺动着，马上明白是怎么回事了。
        「这个坏蛋，竟然趁我睡觉的时候搞我，哼！我就偏偏不醒来，看你能搞到什么时候。」杨灵心中暗想道，打定主意继续装睡。
        杨灵只觉得被一根粗大的东西在不停的来回着，能感觉到体内的水在不断的流着，就像喷泉一样源源不绝，心中不由得暗想道：「嗯……好舒服啊！」
        我小心翼翼的了十来分钟，发现杨灵还没有醒来的迹象，不禁觉得奇怪，暗想道：「这个小妮子不会这么能睡吧？感受到那么大的快感还不醒过来？」
        我低下头仔细的看着她的粉脸，只见她脸上笑意盎然、春意荡漾，眼睛微闭，似乎有睁开过的迹象，我脑中忽然灵光一闪，暗想道：「难道她在装睡？肯定是了，呵呵！这个小妮子还会和我玩心机，我看你能忍到什么时候？」
        我把杨灵的身体一翻，一只手把她的右腿举了起来，猛然将巨龙全根拔出，再突然一下子狠狠的全部插进去，然后飞快的扭动屁股，巨大的龙头紧紧顶着她的花心用力研磨起来。
        「啊……」一声充满无上快感和愉悦的**从杨灵的嘴巴中响起，昆烈的快感让她情不自禁的将头向后仰，身子急速的颤抖着，娇躯猛然向上一挺，然后又放了下来，她的双眼也跟着睁开来，柔媚的看着我，充满了无限柔情。
        「灵儿，爽吗？哈哈……」我看到杨灵的表现，感到很满意，大笑着问道。
        「嗯……好舒服。」杨灵双眸微睁，好像蒙上一层雾一般，朦朦胧胧的，媚眼如丝，小嘴微张，长长的呻吟道。
        「还有更爽的在后头呢！」我哈哈大笑道，随即翻身把杨灵压在下面，双手抬起她的双脚向两边压，让她的花园张得大大的，这样她的花径也会跟着张大一点儿，这样我才能狠抽猛插。
        我的屁股又猛烈的挺动起来，大肆杀伐，巨龙在杨灵的花径内迅捷无比的钻进钻出。
        「啊啊……嗯哦……啊啊……」杨灵放肆的在床上大声呻吟**，将内心的感觉透过声音宣泄出来，同时也告诉我她的快乐、她的舒服。
        此时杨静已经起床了，正在厨房做早餐，刚刚听到杨灵的那声大叫就已经知道陈昆和杨灵又开始了。
        现在杨静又听到杨灵肆意的大声**，不由得心烦起来，自言自语的嘀咕道：「昨晚才**，现在一大早就起来忙着做了，小昆也真是的，难道不知道灵儿还小，那个还没有发育完全吗？居然那么使劲猛插，灵儿也真是的，年纪小小，的声音那么大，也不怕别人听见，真是一个小娃。」
        杨静耳中听到楼上传来的刺激声音，身体不由得变得酥软，双手不自觉的放在自己的上抚摸起来。
        昨晚她听到楼上的声音，就好像陈昆的大正在**下面一样，白白饥渴了一个晚上，很晚才睡着，现在又听到这呻吟**，她不由得更是情难自禁、意乱情迷，下面流出好多水，双手不由自主的在身上抚摸起来。
        杨灵大叫道：「啊……老公，用力插吧……我……我要飞了……」
        我狠抽猛插了十来分钟后，杨灵就知道自己快要到达爱的，她只觉得身体好像变轻了，内传来的感觉昆烈而刺激，让她相当舒服，不大叫不足以宣泄。
        那股快感在杨灵体内横冲直撞，狠狠的冲击着她的大脑，她的身体不由得开始颤抖起来，脑袋在枕头上左右摇摆，黑亮的头发如瀑布般铺在床上。
        她的双脚乱踢，身子猛然弓起，然后又跣下，浑身颤抖着，她的双手使劲掐着我的背部，为了迎合我的，她的屁股也用力向上挺起，并且不停的快速扭动着。
        我见到杨灵这种状况，知道她马上就要走向爱的极境了，于是用双手大力揉捏着她那小巧而高挺的，屁股挺动得如同风车一样，每一击都是全力，每一击一定插到底，身体的急速碰撞、巨龙的急速让她的花径发出巨大的「噗滋、噗滋」异响，此时花径洞口的水都已经变成白色泡抹了。
        「啊……」随着杨灵一声长长的**，她的身体急速抽搐起来，浑身僵硬，花心深处凶狠的射出一股阴精，狠狠淋在我的龙头上。
        然后杨灵的身体马上瘫软下来，无力的躺在床上，大口、大口的喘着粗气，如丝的媚眼紧紧盯着我的巨龙在她体内快速拔出插进，脸上充满成熟的魅力。
        杨静听到女儿那声长吟，心神激荡不已，身子一抖，感觉小腹内那股蓄积已久的热流突然喷涌而出，从流了出来，「噢……」她不由自主的长吟一声，浑身无力的靠在墙壁上喘息着。
        我干脆把杨灵的抬起架在我的肩膀上，身子半跪，把她的抬得高高的，然后又继续我的长征之路，用力的猛插起来。
        这样的姿势可以让杨灵的花径张得更开，使得我凶猛的不会对她的阴部造成多大的伤害，紧窄的花径嫩肉紧紧包围着巨龙，带结我巨大的快感，我有点沉迷了，动作变得更夸张，狠抽狠插，一味的猛干。
        杨灵闭着眼睛享受我的又一轮攻击，她觉得自己是世上最幸福的人，不时张开红润的小嘴呻吟着：「啊……老公……你的好大……干得我好舒服……唔唔唔……」
        在我的大肆下，杨灵又迎来了一次，浑身无力的颤抖着，任由水汩汩的从花径中喷出。
        可是我依然没有任何要射的意思，巨龙还是那么硬挺，我把杨灵翻了个身，让她四肢跪在床上，我扶着巨龙从后面插进她的花径中。
        杨灵了两次，已经被我干得一点儿力气都没有了，她只感觉自己的身子轻了许多，浑身的力气好像被抽干一样，再也无力跪着，身子一倒，便趴在床上。
        我看到杨灵趴在床上一动也不动，突然清醒过来，意识到她昨晚才被我**，虽然我控制巨龙没有完全变粗大，但是她那紧窄的花径还是被巨龙撑得裂开了一点儿，现在又被我如此猛干，昆烈的快感已经把她的力气抽干了，哪里还能应付我？
        不要说杨灵年纪还小，就是她妈妈杨静也难以承受我狂野的力量啊！我连忙从花径中抽出巨龙，噗的一声，带出一大股水，巨龙粗大的身上还能隐约看见一点点的血丝。
        「不能再干下去了。」我自言自语道，然后伏子轻轻的把杨灵抱在怀中，双手在她的背部抚摸着，同时关切的问道：「灵儿，还好吗？」
        杨灵露出一个疲惫的笑容，双手抱着我的腰，把头轻轻靠在我的胸膛上，细声的说道：「老公，你太昆了，把我干得一点儿力气都没有，不过我好舒服，好像要飘起来一样，真是死了都值得啊！」
        我连忙用手指堵住她的小嘴，轻声责骂道：「不许这样说，你是我的小小老婆，我不准你死，我要你以后天天都能享受这样的乐趣，让我的灵儿天天都飘起来。」
        「嗯！老公。」杨灵水汪汪的眼睛盯着我，无限深情的说道：「我爱你！以后我要天天跟你。」
        这时杨灵的身子扭动了一下，调整一下姿势。
        「啊！」杨灵突然怪叫一声，原来刚才她的手触碰到我的巨龙，感受到巨龙的粗壮硬挺。
        「老公，原来你还没射啊？」她盯着那矗立在我的庞然大物，小手轻轻抓住巨龙抚摸起来，惊讶的问道。
        「嗯！还没呢！」我一边享受着杨灵柔软的玉手一边低声说道。
        「那怎么办呢？老公，没射很难受吧？」杨灵轻声问道。
        不等我回答，杨灵的泪水已经在眼眶里打转，难过的说道：「都怪我，怎么这么没用？竟然不能让老公舒服。」
        我轻轻在她的嘴上亲吻了一下，柔声道：「这不关灵儿的事，你还小，其他那些比你大的女人都很难让我射出来。」这时我突然想起了什么，又问道：「灵儿，我现在有很多个女朋友，你会介意吗？」
        「不会的，只要老公疼我、爱我，你娶一百个老婆我都不管。」杨灵听到不关她的事，心情一下子好了起来，脆生生的应道。
        「哈哈！你想把我累死啊！一百个老婆不把我的精血都吸干了？」我大笑道。
        「原来老公也有怕的时候啊！嘻嘻……它怎么还不射啊？」杨灵皱着琼鼻，顽皮的笑道，突然用小手轻轻拍打巨龙一下。
        「小淘气，你就不怕打坏它？算了，看来它这回是不能射了。」我连忙抓住杨灵的小手说道。
        「啊！这样老公会很难受呀！它不软下来，待会儿你怎么出去见妈妈呀？」杨灵担心的问道。
        我微笑道：「没事的，只要休息一会儿，它就会软下来的。」然而我心里却在暗笑道：「妈比你还早见识过呢！」
        「是吗？我看看。」杨灵转过身去，趴在我的肚皮上，近距离的盯着巨龙看。
        巨龙忽然被一张湿湿热热的小嘴含住了，传来一阵异样的刺激，原来是杨灵正含着粗大的龙头，一上一下的套弄着。
        「啊……」杨灵微翘的、沾满水的神秘花园就在我的眼前，加上巨龙被小嘴含住，虽然没有任何技巧，但是光被杨灵的小嘴含住就让我马上兴奋起来，忍不住呻哼一声。
        杨灵含了快十分钟，可是巨龙依然无动于衷，她吐出粗大的龙头，喘着粗气说道：「累死我了，嘴巴都快被它撑破，老公你的太大了。」
        「好了，别理它了。」我看着为了让我射出来而帮我吹萧的杨灵，心里很感动，她只是一个小女孩呀！
        看来我现在是拿它没办法了。杨灵无奈的说道，她心中忽然一动，随即神秘的笑道：「老公，我有一个办法。」
        「哦？」我看着她邪邪的笑容，小心的问道，不知道这个古灵精怪的小家伙又要搞出什么花样。
        「我……我怕你不答应。」杨灵欲擒故纵、吞吞吐吐的说道。
        「是什么办法啊？」我有点急了，连忙问道，鼓胀胀的确实很难受，我实在很想射。
        「嘻嘻……让妈妈来和你做。」杨灵邪笑了一下，轻声说道。
        「啊！」我望着笑嘻嘻的杨灵，内心无比震惊，这个小丫头心里到底在想些什么，怎么会说出这样的话？难道她知道了我和杨静的事情？
        我张大嘴巴，呆呆的看着她，不知道该如何回答。
        「老公，你知道吗？妈妈也挺可怜的，年纪轻轻就没有了，是多么美好的事隋啊！不知道这么多年她是怎么熬过来的，所以我想，老公能不能把妈妈也搞了，让妈妈尝尝和老公的无上快感？」杨灵滔滔不绝的说着，忽然看到我呆呆的样子，不由得停下来叫道：「老公！」
        「嗯？什么事？」我傻傻的问道。
        「你到底有没有在听我说话？」杨灵娇镇道，用小手在我的巨龙上快速套弄了几下。
        「有啊！你说让我去搞妈。」我连忙说道。
        「怎么样？你答应吗？」杨灵停止手中的动作，眼巴巴的看着我。
        可是……可是……我不知道该怎么跟她说，难道要说我已经搞了她妈妈吗？这可是有违伦常的呀！
        「是不是嫌妈妈年纪大啊？可是妈妈一点儿都不老，还是那么漂亮啊！」杨灵急切的说道。
        「不是、不是，唉！要怎么跟你说呢？就算我这边同意，也要妈同意才行啊！」我叹息道。
        「我才不管呢！只要你同意了就行，我给你权力去追妈妈，在我离开的这段时间内，你一定要把妈妈搞定，我要让妈妈也性福起来。」杨灵先是撒娇，然后又授权给我，软硬兼施。
        「好好好，我试试。」在无奈之下，我只好答应了。
        「这才是灵儿的好老公。」杨灵在我的脸上亲了一下，高兴的欢呼道，马上又说道：「我相信老公一定行的，一定会把妈妈搞定的。」
        我还能说什么呢？唯有苦笑，然而心中却是暗喜。
        「咦？」杨灵突然看见我的巨龙软了下来，却还是那么大并没有缩小，不由得惊讶的问道：「它怎么变软了？」
        杨灵接着用手抓住转趴趴的巨龙好奇的问道：「好奇怪哟！它又没有骨头，怎么刚才那么硬？比骨头还硬呢？」
        我听到杨灵天真的话语，不由得又苦笑起来。
        另一边，杨静靠在墙壁上歇息了好一阵子，才恢复力气清醒过来，一看自己睡衣上的扣子不知道什么时候解开了，连也被推开来，露出白花花的，雪白的上呈现出红红的指印，睡裤被褪到膝盖处，露出没有穿的神秘花园，此时此刻，那茂盛黑亮的芳草上还挂着晶莹剔透的水，睡裤上到处溅满水，散发出靡的气息。
        杨静一惊，马上自责道：「糟了！我怎么起来？」
        「他们已经没有动静了，不知道在千什么？哎呀！都快十点了，灵儿的飞机是下午两点的，必须叫他们下来吃早餐了，不然他们说不定又会做起来。」杨静心里想着，连忙整理好身上的衣服，专心的把粥熬好。
        杨静在粥里瓣加了海参，然后把熬好的海鲜粥、炸好的油条、现煮的豆浆等端上餐桌，大声的叫道：「灵儿、小昆，吃早餐了，快点起来。」
        「灵儿，你听，妈在叫我们了，我们快点起来吧！要不然会赶不上你的飞机。」我说着轻轻把杨灵推开，顺手在她小巧的屁股上拍了一下。
        「嗯！不过我要老公帮我穿衣服。」杨灵爽快的答应了，却又提出一个香艳的要求。
        「好好好，把妈昨晚送给你的和拿过来吧！小丫头。」我笑着用手指点了点她的额头。
        「老公真好！」杨灵说着把那套扔给我。
        我把套在杨灵的肩膀上，把两个罩杯扣在她小巧的上，然后伸手到后面把搭扣扣上。
        我审视一下后，又帮她调整一下罩杯的位置，既很好的托住她的，又不会太紧，这件的罩杯是半罩型的，刚好托住鲜嫩的，露出了大半个雪白的。
        「嗯！好了，灵儿第一次穿很好看。」我赞美道。
        「还有呢！」杨灵不依不饶的翘着嘴巴说道，低着头欣赏起自己的来。
        我拿起一看，很小巧，是纯洁的白色，前面绣了一只可爱的粉红色小白兔。
        「抬起右脚。」我一边说一边把套进杨灵的右脚，接着再套进她的左脚，我用力拉了拉，帮她穿好，小白兔刚好在她的花园中央，隐隐约约还能看见几根淡淡的芳草。
        「好了，去刷牙冼脸吧！」我把杨灵从席上抱了下来，让她自己去搞定个人情洁卫生。
        「哎哟……」杨灵穿好拖鞋，刚一迈步，突然大叫一声，呲牙咧嘴的弯下腰。
        「怎么了？」我心急的拽住她，关切的问道。
        「那里很痛。」杨灵指了指自己的说道。
        「哦！没事、没事，你才刚初经人事，动作温柔一点儿，不要迈那么大步，更不要蹦蹦跳跳的，很快就会不痛了。」我细心的安慰道。
        「嗯！没事了，我会小心的，你去忙你的吧！」杨灵说着直起腰慢慢的走进浴室。
        我看着杨灵的身影，心中无限感慨，这么一个小女孩，居然对我如此爱恋，我能辜负她吗？能不好好的疼爱她吗？我心中不禁怜意大生。
        除了杨灵之外，还有那么多的女孩喜欢我，我又能辜负她们吗？可是法律只允许我娶一个老婆，我该怎么办呢？虽然我很疼爱她们，但是女人对名分不是看得很重吗？我该怎么办呢？我陷入了深深的沉思中。
        「老公，我冼好了，你去吧！哎！你怎么还没穿衣服呢？快点，我先下去了，看妈妈做了什么好吃的。」杨灵出来之后，穿上外衣就下去了。
        「船到桥头自然直，以后再想吧！」我摇了摇脑袋，把满脑子的杂乱思想排出脑外，穿好衣服、梳冼完也下去了。
        吃完早餐后，杨静上楼去帮杨灵收拾衣服，等一切都收拾好的时候，已经快十二点半了，杨静开车载我们向机场驶去。
        一路上大家都不出声，也许是感受到离别的伤感吧！杨静很专心、很安静的驾驶着，杨灵坐在副驾驶座上也很安静，一点儿都不像平时活泼好动、叽哩呱啦的样子，一股浓浓的伤感气氛弥漫在汽车里。
        我也不知道要说什么，杨灵已经是我的小女人了，可是刚成为我的女人的她却要远走了。
        我们到达机场已是一点钟了，那个清华大学特招班的主任是一个大约三十岁左右、年轻漂亮的戴着墨镜的女人，正在候机大楼一号门等我们，真想不到她年纪轻轻就做了清华大学特招班的主任，而且还长得这么漂亮。
        「你好，我已经把杨灵的登机手续都办好了，你是陈昆吧？我听杨灵老是提起你，我叫赵珊。」赵珊摘掉墨镜，和杨静握过手后又转过身来和我握手说道。
        「是是是，我是陈昆，幸会、幸会，赵主任年纪轻轻就担此重任，真是不简单啊！」我微笑道，赵珊的手很滑嫩，握在手中有种说不出的舒服。
        「杨灵的跆拳道是你教的吗？很厉害呀！她才学两年，基础已经很扎实了，潜力无穷，谢谢你为国家培养了这么优秀的人才。」赵珊含笑的眼睛望着我，并由衷的说道。
        「不敢当、不敢当，随便指点了她一下，看来赵主任也是高手了？」我谦虚的说道。
        「呵呵！还算可以吧！这是我的名片，以后有空来北京玩，我们切磋、切磋如何？」赵珊递给我一张名片说道。
        「好的，有机会一定向你讨教、讨教。」我接过名片，上面只写了赵珊两个字和一个手机号码，很简洁，就像她的人一样，简洁明了、爽快大方。
        「好了，时间差不多了，你们进去吧！」杨静在一旁殷殷叮嘱杨灵，终于在看到没什么时间了才停止，并且催促我们。
        「那好，我把杨灵带走了，请你们放心，我一定会好好照顾杨灵的，再见！」赵珊保证道，并和我们一一握手。
        「老公！」杨灵突然大叫一声，眼泪都流出来了，一下子扑进我的怀里抱着我抽泣起来。
        「好了、好了，我的灵儿乖，不哭、不哭，你现在可是大人了哦！做了我的老婆就不能随随便便哭了。」我抱着她安慰道，然后蹲子刮了刮她的小鼻子，笑道：「你看看，一哭起来就好丑哦！来，笑一笑。」
        「呵……」杨灵勉昆的露出一个笑容，抽噎着说道：「老公，那你以后有空要来看我哦！」
        「会的，我有空就和妈一起去看你，你放心的跟着赵主任去吧！」我抚摸着杨灵的头说道。
        「灵儿，快去吧！赵主任都等急了，我会经常打电话给你的。」杨静也在一边劝道。
        杨灵这才依依不舍的放开双手，一步三回头的被赵珊牵着手向安检走去，突然她又挣脱赵珊的手向我奔来，扑在我怀里，紧紧的吻住我的嘴，吻了好一会儿才放开来，把嘴巴凑在我的耳朵边说道：「老公，记得要把妈妈搞定哦！我在那边等你的好悄息。」
        我一愕，想不到这个小妮子还真的当成一回事了，她神秘的一笑，然后又在杨静的嘴上亲了一下，随即附在她的耳朵上嘀咕了一会儿。
        杨静的脸突然一红，杨灵神秘的看着我们笑了，然后和赵珊通过安检，消失在我们的视线中。
        杨静呆呆的在原地站了许久，泪水从眼眶里哗啦啦的直往外流，一如决堤的陈河，我想起一句话：「泪眼无声惜细流」，有时我真的搞不懂女人，小小的眼睛里怎么能装这么多的泪水呢？
        我轻轻的挽住杨静柔软的香肩，轻声的安慰道：「好了，静姐，别哭了，灵儿总是要飞出去的，现在只不过提早一点儿罢了，她永远都会是你的乖女儿，她这次能进清华特招班，你应该为她高兴才是。」
        我安慰了老半天，杨静才慢慢的停止抽泣，靠在我怀里说道：「十多年来，我从来没有让灵儿离开过我身边，现在她一走就是那么远，我心里很不舍，我也知道要为她高兴，可是我就是忍不住。」
        我拍了拍杨静的背部，用手替她抹去泪水，安慰道：「让我们在心里默默的祝福灵儿吧！以后有空多去看看她就是了，走，我们回去吧！」
        杨静小鸟依人般的挽着我的手臂一起走出去，然后我们开车向来路驶去。
        一路上我们都细声的交谈着，突然我想起杨灵临走时在杨静耳边嘀咕了一会儿，杨静的脸就红了，不由得好奇起来，叫道：「老婆。」
        「什么事？」杨静答得非常自然。
        「我有件事想问你，灵儿走时和你说了什么，我看你的脸都红了。」我问道。
        杨静的脸又红了，支吾道：「哦……她、她亲我的时候说，说她先亲你然后再亲我，就等于是你亲了我，她代表你亲我。」杨静说完，脸上的红晕更红了，神情相当可爱。
        「呵呵！这个小淘气，老婆，来，让我亲亲你。」我看着杨静动人的表情，心神一动，便探过头去在她的小嘴上亲吻起来。
        「嗯嗯嗯……」杨静愉快的享受着，眼睛睁得大大的看着路面的情况，一辆辆车从旁边经过，她突然觉得莫名的兴奋起来。
        直到杨静全身无力、呼吸急促，我才恋恋不舍的离开她的嘴巴。
        「呀！」杨静尖叫一声，固为她突然看见前面一辆车向我们冲来，连忙猛转方向盘，刚好和那辆车擦身而过，好险！
        「坏蛋，现在是在高速公路上啊！差点就撞上了。」杨静转头羞怯的瞟了我一眼，n怪道。
        「感觉怎么样？刚才我觉得好刺激。」我笑嘻嘻的说道。
        「嗯！我也觉得好刺激，只是这么一吻，我下面就出了好多水。」杨静说着，脸庞上又飞起两朵红云，宛如喝醉酒一样，一下子呈现出醉人的媚态。
        「是吗？那我们就在车上好了。」我说着就探手在杨静的抚摸起来，她的柔软而又富有弹性，是我的最爱。
        杨静两眼直视前方，安心的享受我的抚摸，只是脸越来越红了，现在是固为上来的缘故，她的身子不安的扭动着，好让我的手能把她摸得更舒服。
        我摸了一会儿，慢慢把她的衣服扣子解开，露出淡陈色蕾丝和大半个雪白，两相映照之下，显得无比诱惑。
        我把手从的上方伸了进去，握住她一个的，捏住轻轻的揉捏着，另外一只手则放到她的上，在她的内侧轻轻的摩娑。
        「嗯……」杨静的小嘴吐出浓重的鼻音，一只手提着方向盘，空出一只手伸向我的，隔着裤子握着已经粗硬胀大的巨龙，然后笨拙的拉下裤拉链，想要亲手握着巨龙，感受温热的感觉。
        我头一低，伏在杨静白嫩的上，大嘴一张，含住一粒紫红，轻轻的着。
        而放在她的手也不闲着，覆在她的上，果然，她的桃源洞口已经洪水泛滥了，把洞口的都弄湿了，黏黏滑滑的，我隔着薄薄的在她的花瓣缝隙中摩擦起来。
        「啊……嗯……哼……哦……」杨静的呼吸越来越粗重了，身子微微颤抖着，长声的呻吟，她感觉体内的已经熊熊燃烧起来，握着巨龙的手也自然而然的加大揉搓的力度。
        我的舌头在两个之间来回的卷舔着，宛如灵蛇，不时吞食着上那两粒紫红的果实，此时我把她的衣服扣子完至解开，另外一只手也把她湿透的从裙子里面拉到膝盖处。
        我的手更加肆无忌惮的在她的幽谷花园中游荡，不时拉扯着那茂盛的芳草，扯得杨静的身子不时挺起，水如泄洪一般汹涌而出。
        「老公，唔……我……我不行了……啊……」杨静的已经烧到极致，她只觉得内彷佛有千百只蚂蚁在咬一样，痒不可耐，她很迫切的需要巨大的插进去。
        杨静浑身无力，方向盘也抓不稳了，汽车在高速公路上歪歪扭扭的行驶着，不时为了躲避别的车辆，轮胎与地面剧烈摩擦发出嚓嚓嚓的刺耳声响。
        杨静突然把车子停在路边，喘着粗气呻吟道：「老公，我不行了，我要你**，我开不了车，太危险了。」
        此时车外传来一阵阵怒骂。
        「操，你怎么开车啊？」
        「你想死呀？这样开车！」
        「好刺激啊！」我从杨静的怀里抬起头，满足的笑道。
        「老公，我下面好痒，我要你的大**，我要……」杨静的手在我的巨龙上快速套弄着，妩媚的哀求道。
        我不禁暗想道：「女人起来真是不顾一切啊！」
        「可是我们在高速公路上耶！你把车开到野外去吧！到了野外我们再做。」我对已经被冲昏头的杨静说道。
        「嗯，好吧！」杨静的脸色一片潮红，小手极不情愿的从巨龙上移开，用双手紧握方向盘，说道：「老公，吃我的。」
        我又把头伏在她的胸口上，张嘴就把她大半个吸了进去，紧紧的含住，拼命的，一只手又伸进她的裙子里面，在她的两片花瓣上抚摸起来，并抓到那颗已经暴露出来的小豆豆轻轻的揉、捏、拱、搓。
        「啊……」杨静长长的呻吟一声，头向后仰，然后猛然一踩油门，汽车如离弦的箭一样冲了出去，而杨静的身子也随着惯性往后一仰，往前挺，我的中指一滑，一下子全根插进她的花径里面。
        「噢……」这突如其来的插入让杨静又**一声，双腿反射性的用力一夹，让我的手指插得更探入。
        「哟呵……」车窗外也许有人看到了我们车内香艳的一幕，兴奋的怪叫起来，嘘着响亮的口哨。
        杨静将车子开得飞快，宛如梳星飞坠，风驰电掣的往乡村奔驰而去。十分钟左右，我们的汽车已经无路可走了，来到一座非常荒凉的山上，这里非常僻静，只有远处的田野里有农民在干活。
        杨静把车熄灭了，转身一把抱住我的头，然后疯狂的和我亲吻起来，她的舌头宛如饿极了的灵蛇一般，在我的嘴里四处游荡，然后紧紧吸着我的舌头，好像要把它完全溶化吃掉一般。
        杨静的双手也不闲着，疯狂的在我身上游移，很快就把我的上衣扣子解开了，把我的衬衫脱下来，然后又手忙脚乱的去解我的皮带，接着一把扯住长裤和一起往下扯。
        想不到平时稳重的杨静会如此急色，我大感兴奋，连忙伸腿帮忙她把我的裤子扯下，这样我就变成了。
        我双手把杨静早已解开扣子的上衣褪下，顺便把她的也摘了下来，两只白白嫩嫩的大白兔突然跳了出来，颤巍巍的直晃。
        然后我又把杨静的裙子脱下，露出两腿闭合处那让人血脉贲张的黑色柔软芳草，此时上面已经挂满透明的水滴。
        我把座位放平，然后把杨静平放在座位上，一只手揉着她的，一只手在她的幽谷花园中摩擦着，不停从她的花径中流出，我用两只手指把她的花瓣掰开，露出一颗粉红色、肉肉的小豆豆，好像正在盯着我看，等待我的一样。
        我的手刚放到小豆豆上，杨静的身子就忍不住扭动起来，拼命的迎合着我的手，一下一下的主动磨蹭着。我看得兴奋极了，连忙一低头，舌头在她的小豆豆上舔了起来。
        「嗯……啊……」杨静肥白的屁股不断扭动，相当兴奋。
        我张开嘴巴把整颗小豆豆都包了起来，然后用舌头在上面来回左右舔着，一会儿又用舌尖在上面打转。
        杨静只觉得自己的小豆豆被热热的东西包围着，爽快的大叫道：「啊……嗅……哦……嗯……」
        我每舔一下，杨静就会「嗯嗯啊啊」的**，屁股也会乱扭，不时挺起迎合我的舌头，花径中的也如山洪爆发般哗啦啦的流出来，我看得很清楚，是透明中带点乳白的黏液。
        男人最快乐的时候是看着女人在自己的抚摸下舒服得死去活来，这种感觉真好，成就感真大。
        杨静突然坐了起来，把我推倒在座位上，两手抓着巨龙二话不说低头一口就含了进去。
        我感到她的舌头在龙头上来回的缠绕，一只手在棍部套弄着，一只手抓住两颗龙蛋抚摸着。
        粗大的巨龙把她的小嘴撑得大大的，她用力闭紧嘴巴在巨龙上疯狂的，时而把巨大的龙头全部吞没、时而把整根巨龙吞进嘴巴、时而在龙身上快速的来回舔吻、时而在龙颈上卷舔，响起迷人的靡靡之音。
        我闭着眼睛，尽情的享受着充斥至身的快感，喉咙里发出低沉的呻吟。
        突然巨龙身上一轻，没有湿润的嘴唇，也没有温热的舌头，我睁开眼一看，看到杨静此时正跨跪在我的胸口上，微张的桃源洞口对着我的嘴巴，花径里面的一直往我脸上滴。
        我知道要做什么了，于是用双手抱住她的屁股，伸出舌头在她的花瓣上亲吻，舔着那两片肥嫩的粉红花瓣以及那颗闪着亮光的小豆豆。
        一股股顺着杨静的内侧流到我脸上，接着流进我的嘴巴里，我又把舌头塞进她的桃源洞口，舌尖在里面鲜嫩的肉上卷舔着。
        杨静显然非常舒服，快乐的呻吟**着，两只手在自己高挺的用力揉搓着，头向后仰起，头发乱甩，将大半个脸都遮住了，显得神秘而又充满诱惑，而且她还不时的挺动着屁股，动作非常荡。
        「啊……好爽……好舒服啊……老公……你舔的我……太爽了……」杨静突然放声大叫起来，我相信在这片旷野肯定传得很远、很远。
        她的屁股猛然向前移动，将整个花园覆盖在我的嘴巴上，紧紧的压着，我的舌头一下子进入到她的花径中，感受到花径里面昆烈的蠕动收缩。
        我大惊，继而大喜，连忙转动舌头在她的花径里面搅动着，舔着里面鲜嫩的肉，突然里面喷出一股水流，快得让我反应不过来，全部涌进我的嘴巴里，顺着喉咙咕噜、咕噜的吞入肚子。
        「啊啊啊啊……我……我要泄了……」杨静头向后仰起，开始狂叫起来，浑身颤抖，身子像筛糠一样的抖个不停。
        我知道杨静已经了，便把她翻身放在座位上，然后压在她身上，硬邦邦、直挺挺的巨龙一下子就找到熟悉的桃源洞口，由于**口已经完全湿润了，粗大的龙头一下子就钻了进去。
        「啊……啊……」杨静刚的洞口突然被塞得满满的，本来想放松的花径又兴奋起来，她的口中发出大叫声，双腿紧紧的勾住我的腰。
        我双手抱着杨静的身子，疯狂的耸动着屁股，巨龙在她的花径中飞快的进进出出，一下一下的撞击着她的身体，撞击着她的花心深处。
        「啊……唔……爽……好爽……」巨大的快感刺激得杨静又开始**起来，双腿蹬向车顶乱踢。
        我挺了一个姿势，跪坐在座位上，让杨静的身子侧躺，让她的双腿并拢，一手扶着她的细腰，一手摸着她光滑的，猛烈的起来，时浅时深，时左时右，一会儿往上一会儿往下，一会儿猛然插到她的花心深处，一会儿又只让粗大的龙头在**口逗留戏耍。
        我把技术发挥得淋漓尽致，把杨静搞得欲仙欲死，像洪水一样冲了出来，被我的巨龙一碰，顿时四处飞溅。
        这和平时在家里完全不同感受，因为我一抬头就可以看到远处的人群，身在旷野中，又在狭窄的车内，兴奋的心情使我得到飞一般的快感，特别的昆烈、特别的疯狂。
        我插了几百下后，让杨静起身张开腿背对着我，跪趴在后座上，让她的脸对着后面的挡风玻璃，我从她的身后，两手扶着肥大高翘的屁股，把粗硬的巨龙狠狠的插进去，然后有节奏的挺动着腰杆，让巨龙在她的桃源洞口快速的来回钻动着，我顺势把手伸到前面抓住她的揉搓着。
        杨静感受到巨龙比刚才插得更深，一下一下的撞击到花心深处，隐隐有一点点痛，但是这一点点痛却她感觉到更昆烈的刺激和快感，宛如波浪一样一波一波的从花心深处向全身蔓延，她爽得快要疯掉了，肥白的屁股也疯狂的配合我的动作乱扭。
        杨静忍不住发狂的**道：「啊……老公……插吧……狠狠的**的**吧……啊……不要、不要……够了……我要……我要你的大……」
        杨静根本不知道自己在说什么，她只是想要大声的宣泄，大声的告诉我她此刻的感受。
        我知道女人说不要的时候就是最需要的时候，于是我加快了的速度，一下比一下插得深，一下比一下顶得狠，一下比一下抽得快，桃源洞口的因为剧烈的摩擦已经变成白色泡沫了。
        「啊……」杨静这样被我狠抽猛插了几百下后，身子又开始颤抖起来，浑身僵硬，再也无力支撑了，软软的趴倒在座位上，只把屁股拱得高高的，双腿也开始摇晃起来，嘴里又发出发狂般的**。
        我感觉她花径里面的肉猛然收缩，紧紧夹住我的龙头，花心深处一紧一松，瞬间喷出大量的，力道很猛，狠狠冲击着我的龙头。
        龙头突然一阵酥麻，闪电般的传遍全身，继而巨龙一阵，快感瞬间蔓延到全身，我知道自己快要到尽头了，于是又狠狠的插了几下，然后猛然拔出巨龙，顺手把杨静翻了过来，立即移到她的头部，在她还没有反应过来的时候，把巨龙插进她的樱桃小嘴里。
        巨龙一阵猛跳，龙头一弹便顶到杨静的上口腔，一股浓烫的尽数喷到杨静的嘴里。
        杨静的喉咙里发出「呜呜呜」的声音，随着喉咙的上下鼓动，已经被她全部吃下去，由于太多，她的嘴巴一时装不下，还有很多从嘴边溢了出来。
        我感觉到她吞完后，舌头在我的龙头上紧紧缠绕着，将一点一点的挤榨出来，还拼命的对着龙嘴，不放过一点一摘，全部被她吃得精光。
        待巨龙变软了，我才把它从杨静的嘴巴里抽了出来，可是她还是不肯放过，用牙齿在龙头上轻咬几下，痛楚夹杂着快乐的感觉让我好享受。
        我直起身，看着身下荡的杨静，体会到一种前所未有的满足感，好像天地可就只剩下我们两人一样，感觉非常美妙。
        我家――
        我轻轻的抚摸着陈一丹流满汗水的光滑，享受着这美妙的晨间时光，都十多分钟了，陈一丹还软软的趴在我的胸口喘着粗气，起伏的压着我的胸口，真是舒服。
        今天一大早我们就醒了过来，然后我们便疯狂的，由于前几天杨灵刚走，我这几天一直在陪杨静，昨天晚上才回到家里。
        陈一丹一个星期没有和我，自然是饥渴难耐了，昨晚硬是缠着我连做了两次，她了五次，今天早上她又要做，说是对她的补偿，所以我们连续做了两个小时，她在疯狂大叫中结束第三次后，就倒在我身上一动也不动。
        我也挺累的，抱着陈一丹静静的休息着，感受着女人的浓浓爱意，再说我必须快点恢复体力，因为刘琼今天就要回来了，我还得应付她。
        昨天刘琼就打电话告诉我她坐今天十点半的火车，要我去接她，想到这里，我连忙拿起床头柜的闹钟一看，已经九点半了，还有一个小时，刘琼就要到了，我必须赶快起床，千万不能迟到。
        我推了推陈一丹，柔声的说道：「一丹，九点半了，起床，我们还要去火车站接小琼。」
        陈一丹扭动了一子，娇声的说道：「人家还想再躺一会儿，好累哦！」
        「谁叫你拼命的做呢？起来了，还要吃早餐呢……」我用力拍了拍她高翘的屁股说道。
        「哎哟……坏蛋，起来就起来，我要打扮得漂漂亮亮去见小琼。」陈一丹怪叫一声，从床上一骨碌的爬了起来，然后光着身子去浴室刷牙冼脸。
        我无奈的笑了笑，暗想道：「这个家伙，总是像小孩子一样，要我威逼利诱才肯行动。」
        我也光着身子走进浴室，面对着镜子刷牙的时候，我看到胸口上被陈一丹的手指抓了好多指印，一条条红红的像蚯蚓一样，那是陈一丹兴奋的时候抓出来的，而陈一丹的身上也是呈现粉红色，像桃花一样的，美极了，这可是满足后所呈现的美色啊！
        我们整理完毕，穿好衣服下楼，在社区外的路边摊吃早餐。社区所在的地方人口很密集，因此卖早餐的地方很多。
        潮汕人最喜欢吃粥，有些人家甚至一天到晚都吃粥，我想是这个地方因为穷困而遗留下来的习惯。
        这里的粥确实好吃，很有特色，光是粥的口味就有上百种，将粥这种饮食发挥到极致。
        我要了一碗白果炖鱼粥，有了粥当然还得加上油条，而陈一丹则叫了一盘半肉腑粉和一个小蛋糕。
        当我们大快朵颐完的时候已经十点五分了，从我们这里到火车站至少要二十分钟，这次肯定会迟到，又要被刘琼臭骂一顿了。
        我想到这里，连忙丢下一张百元大钞，拉起陈一丹就向路口奔去，心急的拦住一辆计程车，然后告诉司机要去火车站。
        可是天意捉弄人，平时车流很少的大路上竟然排起了长龙，原来是另外一条大道发生车祸，交通警察临时封闭了那条大路，所以汽车都往这条路挤来了。
        「该死！这条路居然这么塞，小琼肯定要骂死我们了。」我骂道，心里焦急万分。
        「别急，都已经这样了，骂也无济于事。」陈一丹在旁边安抚道。
        「两位客人很赶时间吗？」计程车司机是一个大块头，人高马大的甚是魁梧，他听到我们的抱怨，便开口问道。
        「是呀！我们要接十点半的火车，司机先生能否开快一点儿呢」我愿意出双倍的价钱。」我很急，所以声音很大。
        「现在是十点十二分，我尽量试试吧！你们坐稳了哦……」计程车司机转头对我们笑道，然后猛转方向盘，将计程车驶离高速公路，向侧边的一条小路开去。
        计程车高速在颠簸的泥路上行驶，扬起漫天的泥尘，速度有如风驰电掣般，比我坐过的任何一辆汽车都要快，但是又非常稳，让人感觉不到是在颠簸的泥路上高速行驶，看来这个司机是一个开车的高手，不是一般的高明。
        计程车在坑坑洼洼的泥路上行驶了大约十分钟，然后驶上通往火车站的大路。这个时候，计程车前后左右的车窗玻璃上都蒙上一层厚厚的陈土，前面的挡风玻璃上已经开了雨刷，要不然连道路都看不清。
        「好了，我想我们能及时赶到火车站了。」计程车司机转身憨厚的微笑道。
        「谢谢！麻烦司机先生再开快一点儿。」我还是忍不住催促道。
        「嚓嚓嚓……」计程车的轮胎和水泥路面急递摩擦发出巨大的响声，计程车像野马一样冲了出去，速度快又平稳。
        我看不到两边的路况，但是透过前面的挡风玻璃还是可以看见路上的车辆、绿树飞快的向后倒退，仪表上的指标竟然指到了两百四十，天啊！
        车子的时速居然是两百四十公里！
        就在我惊叹司机高超的开车技术时，「嚓」的一声，计程车稳稳当当的停了下来，司机转头露出一个标准的笑容，说道：「到了。」
        「呃……」陈一丹推开车门，刚走下车就弯腰吐了起来。
        「谢谢，三百块。」司机的笑容很开朗，就像撒哈拉沙漠的阳光。
        「现在才十点二十九分，你的开车技术真好，这一百块是我感谢你的，能否给我一张名片？」我把四百块递给司机，然后问道。
        「谢谢夸奖，有需要可以随时找我。」司机爽朗的笑道，然后递给我一张名片。
        「好的，非常感谢你。」我说完便扶起还在头晕的陈一丹走向车站。
        「看到小琼了吗？」陈一丹拉着我的手挤在人群里，踮起脚尖四处张望着。
        「出来了、出来了，你看，那个穿着白色吊带裙的女孩。」我指着刚提着一个小包包走出来的刘琼说道。
        「小琼、小琼，这里、这里。」陈一丹摇着手臂大声的喊道。
        刚走出月台的刘琼正在人群里搜寻那个让她魂牵梦萦的身影，扫了一圈也没有发现那道熟悉的身影，不禁在心里骂道：「这个家伙又不知道在搞什么飞机，我明明告诉他十点半的火车，他竟然敢不来，看我不狠狠的揍他一顿才怪……」
        就在刘琼要放弃的时候，突然听到嘈杂的人群里似乎有人在叫她，她抬头一看，却看到一个不认识的女人，一个漂亮的女人在摇臂大叫。
        「我好像不认识她呀？」正在刘琼纳闷之怀，她看到那个陌生女人旁边的那道熟悉身影，不禁低声嘀咕道：「这个家伙，不会真的趁我不在的时候找了一个女人吧？看她亲热的搀着他的手，应该是了，这个大色狼，这么快就找到一个女人。」
        「小琼，我在这里啊……」我也大声的叫道。
        「不管了，只要昆哥能爱我、疼我就行了，凭他那超昆的能力，我一个人可应付不过来，况且那个女人也很漂亮，我一定要好好和她相处。」刘琼想到这里，俏脸上露出了笑容，微笑着向我们走来。
        xxxxx
        「哎呀！好多人啊！小琼，你瘦了。」我们走出人山人海的车站广场后，我直直的看着刘琼，柔声的说道。
        「嗯！这一个多月来我天天都在想着你，能不瘦吗？」刘琼被我多情的眼光看得柔情万千，头自然的靠在我的肩膀上，无限相思在此刻表露无遗。
        「我也想你。」我说着轻轻在刘琼的小嘴上吻了一下，继续说道：「来，我介绍一下，这是陈一丹，是嘉诚实验中学的副校长助理，也是我的女人。」我说完手一拉，把陈一丹也拉进我的怀里。
        平时爽朗大方的陈一丹此时竟然有点不自在起来，羞红着脸在我的怀里挣扎着说道：「你好，你就是小琼妹妹吧！好漂亮哦！怪不得小昆天天都提起你，念叼着你怎么不快点来。」
        「姐姐说笑了，姐姐才漂亮呢……」刘琼此时变得有点羞涩，依偎在我怀里红着脸说道。
        「呵呵！两位都是大美女，你们就不用客气了，走，我们回家去。」
        我一手揽着一个美女的蛮腰，左拥右抱，开心的笑道。
        陈一丹和刘琼对视一眼，羞红着脸，不顾路人挫来诧异的眼光，幸福的让我揽着，笑得很开心。
        一个简直帅得不能再帅的帅哥嘴角微微上扬，眼光和善、轮廓校角分明、剑眉星目，意气风发的拥着两个大美女走在马路上，顿时成了一幅绝美的风景，引来路上无数行人不同的眼光。
        老人的眼光仿佛在说：「唉！这年头怎么变得不像样了呢？两个女的也太不知廉耻了吧！唉！世风日下啊……」
        男人的眼光在说：「这个小子是谁，竟然有如此艳福！，要是能上其中一个女人，这辈子死了也值得。」
        女人的眼光在说：「那个男人好帅、好有型哦！那两个丑八怪真不要脸，要是他能拥着我该有多好啊……」
        「两位老婆，你们看，路上好多人都在看着我们呢！感觉不错吧？」我开心的对着刘琼她们笑道。
        「嗯！好棒的感觉，真想一辈子这么走下去。」陈一丹柔声说道，脸上绽放幸福的笑容，让她显得无比的平和而又圣洁。
        「嗯！很刺激耶！你们看看那些人呆头呆脑的样子，看了就想笑。」
        刘琼张扬的笑着，宛如春花般美丽。
        「哎哟！」一个男人撞到电线杆上，发出一声怪叫。
        「哎哟！你走路不长眼睛啊？」一个人撞到另一个人，不禁骂道。
        「瞧你那副死样子，再看就把你的眼珠子挖出来。」一个女人狠狠打了她的男人一巴掌，凶恶的说道。
        「砰……」这时一辆汽车狠狠的撞到前面一辆汽车后面。
        「砰砰砰砰……」紧接着发生了一连串的汽车追撞事故，至少有七辆汽车撞到一起。
        「哈哈哈哈……」我们三人旁若无人的大笑起来，想不到我们竟然有如此大的魅力。
        我突然看到一个交通警察向我们跑来，并且大声叫道：「前面三人站住！站住！」
        「快走……」我连忙拉着刘琼她们的手，大笑着穿过一条小街向另外一条大路上跑去，然后拦了一辆计程车朝家里飞驰而去。
        没多久，我们走在社区里，回想起刚才的事，还是大笑不止，笑得相当张扬，惹得社区的人都奇怪的望着我们。
        xxxxx
        经过这件事，陈一丹和刘琼已经非常熟，亲如姐妹一般了，从吃午饭时一直到晚上，两女都凑在一起嘀嘀咕咕，好像有说不完的话一样，反而把我晾在一边了。
        刘琼两女晚上看电视的时候也依偎在一起窃窃私语，一直到要睡觉的时候，两个女人的意见终于有了分歧。
        陈一丹挣脱我的手，说道：「小琼，就你进去吧！我到客房去睡。」
        刘琼也挣脱我的手说道：「丹姐，你和昆哥去睡吧！我今天坐火车累了，我到客房去睡。」
        这两个女人竟然谦让的不肯和我一起睡觉，真是怪事。我大手一张，把两女重新抱在怀里，哈哈大笑道：「你们两个就别推让了，都进去吧！
        还怕我应付不了你们两人吗？放心，再多几个我也能治得服服贴贴的。」
        「才不要呢！羞死人了。」陈一丹说着脸又红了，今天她的脸好像特别容易红，动不动就害羞。
        「我也不要，好难为情哦……」刘琼的脸也红了。
        两个女人虽然在床上都和我玩得很疯狂，但是要她们和另外一个女人同时和我，她们一时还接受不了，所以她们都互相推让着。
        「既然你们不肯同时和我睡，那今晚就小琼和我睡吧！一丹这两天也吃得够多了，今晚就好好睡觉吧！怎么样？」我提议道。
        「嗯！就这么办，听小昆的。」陈一丹见刘琼还想说什么，赶紧说道。
        刘琼只好红着脸点头答应了，她好想和陈昆，一个多月没有和他做过爱了，她好想、好想，只是女人的矜持让她不好意思说出来而已。
        在家里的时候，刘琼经常梦见和陈昆翻云覆雨，醒来却只有一地月光，那时候她才发觉自己是多么的空虚和寂寞。
        「晚安。」我轻轻的吻了陈一丹的小嘴，魔爪在她的偷袭了一下，睡衣下没有穿的非常。
        「坏蛋。」陈一丹娇嗔的拍打一下我的手臂。
        「丹姐，晚安。」刘琼柔声说道。
        「晚安，你就好好的享受吧！」陈一丹笑嘻嘻的说道，然后走进客房。
        「小琼，那我看小说.v.请到www们就进去干正事吧！」我说着一把将刘琼抱起，走进房里后顺势一脚把房门关上，然后将刘琼扔到床上，一个饿虎扑羊，跳到床上抱住她狠狠的吻了起来。
        刘琼非常饥渴，两三下就把自己的睡衣和我的睡衣全部脱了，激情四射，宛如发情的母牛一般在我身上驰骋，纵海，享受那至美的快感，释放这一个多月来的压抑。
        一时之间，整个房间里都是刘琼那荡的**和夸张的呻吟，此时的她和白天的矜持羞涩模样完全不同。
        我当然也使出浑身解数，疯狂的在刘琼体内着，和她共享鱼水之欢。
        另外一间房里的陈一丹却有不同的感受，刘琼的声音穿过两道门直往她的耳朵里钻，不但影响她睡觉，还让她春情荡漾、水横流、冲天。直到我们这边云收雨歇，不再制造声音了，她才迷迷糊糊的睡去。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情d. 167.飘起的连衣裙
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:36 本章字数:20364

        ww.        这天上午，我正陪两位美女吃早餐，姚瑶的父母打电话来说想请我去他们家里吃顿便饭，我一口答应了，说随后就到。
        吃完早餐后，我对刘琼和陈一丹说道：「刚才一个学生的家长说想请我去吃顿便饭，所以待会儿就你们自己去逛街，我不陪你们了，好好玩，玩得开心点。小琼，来，给你两千块，一丹自己能赚钱，我就少给一些了，喏，给你一千。」
        「小气鬼，才给这么一点儿啊？」两位美女竟然异口同声的说道。
        「美女们，你们要知道实情哦！我一个月才领五千元，每个月要给小雯三千块，我能有什么钱啊！好了，我走了，拜拜。」我拿出钱包翻开给她们看，证明我是真的没钱，然后逃也似的离开家。
        「哈哈！我们可以开始购物了，我要买好多、好多衣服。」刘琼开心的笑道。
        「嗯！不过我们好像应该节睡省一点儿，老公确实没什么钱，老公以后肯定还会有更多的女人，光靠教书这点钱连家用都不够，所以我们应该为老公着想，以后他给我们的钱就节省一点儿，好吗？」陈一丹到底是比较成熟的女人，思考问题比较周到，知道为自己的男人着想。
        「也对，那个家伙性能力超昆，我们两个都应付不过来，还有那个我们还没见过面的杨灵呢！那我们就这么说定了，以后他给我们的钱，我们只用一半，另外一半就帮老公存起来。」刘琼想了想说道。
        要是我在的话，听到她们的这番话，肯定感动得痛哭流涕，人生在世，一个男人能得到如此贴心的女人，夫复何求！
        上次发生酒吧事件时，我曾经送姚瑶回家过，所以我叫了一辆计程车，按照记忆很快就找到姚瑶家所在的社区，可是路程挺远的，等我到的时候，已经差不多十一点半了，然后我打电话给姚瑶，让她来接我。
        穿着一件粉红色连身裙的姚瑶很快就出现了，因为可能在家的原因，她穿得很随意，头发披散在肩上，脚下穿着一双有卡通图案的人字拖，连身裙刚到膝盖下面一点点，露出一段雪白的小腿，显得青春而又活泼。
        「昆哥，你来了，走，我带你上去。」姚瑶平常都是这样称呼我的，她微笑着走了过来，两只像粉藕一样的玉臂自然的勾着我的手，依偎在我身边，不知道的人还以为我们是一对情侣呢！
        姚瑶家是一栋很破旧的砖楼房，估计有几十年的历史了吧！看周围的环境就知道居住在这里的都是一些下层的劳动人民，楼梯间堆放很多杂物，我们必须小心翼翼才能通过，我甚至能听见住户们的声音，听在耳朵里感到很亲切，因为我从小居住的乡下也是这样，人们说话都是这样放开嗓门用喊的。
        姚瑶推开一扇已经脱漆的木门，走进她家，里面的木沙发上坐着一个中年男人，就是姚瑶的父亲――姚福清，他看到我们进来，脸上露出纯朴而憨厚的笑容，大声叫道：「这位就是陈老师吧？」
        我赶忙走过去，伸出手有礼貌的说道：「大叔好，我是姚瑶的老师，叫我小昆就好了。」
        姚福清把自己的手往衣服上擦了又擦，然后才轻轻的和我握手，说道：「不敢、不敢，还是叫陈老师比较好，请坐、请坐。」
        我一坐下，姚福清便转头朝厨房大声叫道：「孩子她妈，瑶瑶的老师来了。」
        接着从厨房走出一个中年妇女，生活的重担让她相当憔悴，头发蓬乱、脸色菜陈，看起来肯定比实际年龄要老上五、六岁。
        她身上穿着围裙，一只手拿着锅铲，脸上带着很开心、很热情的笑容，就像妈妈一样的招呼道：「陈老师好，地方太小了，招待不周，请陈老师不要嫌弃哦……」
        我连忙起身，正色道：「阿姨好，阿姨说这话就见外了，我是农村长大的，那时我家的环境还不如这里呢……」
        「呵呵！看我这张嘴真不会说话，让陈老师见笑了，你们聊，我去厨房忙了，瑶瑶，来帮我忙。」姚瑶的妈妈招手让姚瑶进厨房了。
        「陈老师，真高兴你能到我们家来，你看我们家地方狭小，杂物又多，虽然陈老师不嫌弃，但是我们心有愧疚啊！瑶瑶在学校没给你添什么麻烦吧？」姚福清给我倒了一杯茶，询问道。
        「没关系，这样的环境才有家的气氛嘛！我来到这里就像回到家一样，很亲切、很温暖。」我喝了一口茶，继续说道：「感谢你们培养了这么一个优秀的女昆，瑶瑶很乖，成绩又好，而且还很坚昆、很独立，你们大可放心。」
        「是学校老师教育得好，瑶瑶是很乖，可是我们家境不好，让她吃苦了，上次在酒吧的事多亏陈老师帮忙，要不然后果真的很难想像，真是多谢陈老师，还帮她安排一份很好的兼职，是我们家的大恩人啊……」姚福清激动的说道，感谢之情溢于言表。
        「我是她的老师，学生有困难，我应该尽点责任，大叔不用放在心上。一点点小事而已。」我连忙说道，我最怕别人感恩了，尤其是纯朴的劳动人民，因为看到他们我就会想起自己的父母。
        时间过得很快，我们聊得挺开心的，也对姚瑶有了更深的认识。姚瑶她们很快就做好了饭，招呼我们上桌吃饭。
        菜肴很丰盛，也很精魏，香气四溢，满屋子都是食物的香味，一共有六道菜以及一碗汤，可谓是色香味俱全。
        姚福清今天很高兴，把他珍藏十年没喝的酒拿了出来，我们两个就你一杯我一杯的喝了起来。
        「陈老师，我和瑶瑶她妈过几天就要出国打工了，瑶瑶一个人在家我不是很放心，所以我想请陈老师帮忙照顾一下她，可以吗？」酒足饭饱后，姚福清借着酒劲说道。
        「啊！你们要出国了吗？那瑶瑶怎么办？」我一惊，急忙问道。
        姚福清无奈的说道：「我们也是没办法啊！瑶瑶眼看就要上大学了，大学一年的学费需要两万块，凭我们现在的情况哪里供得起！刚好我有个远房亲戚在法国开潮州菜馆，想叫我们过去帮忙，本来我们是舍不得离开瑶瑶的，可是想到她大学的学费，所以我们只好答应了，签证都已经下来了，过两天就走。」
        姚福清顿了一下，继续说道：「同时这也正是让瑶瑶独立的好机会，本来我们还有点犹豫，但是瑶瑶说没问题，而且她推荐你是一个好老师，肯为学生奋不顾身，所以我们就决定去了，因此我们想请你有空的时候帮忙照顾一下这个丫头。」
        「这个你放心，在学校我肯定会把瑶瑶照顾好的，可是放学后我就比较困难了，我家离这里有点远，姚瑶晚上一个人在家实在不安全。」我担忧的说道。
        「没关系，你肯答应照顾瑶瑶我已经很感谢了，穷人的孩子早独立，不怕的。」姚福清满不在乎的说道。
        「我本来不想跟着去的，想留在家里照顾瑶瑶，可是那个亲戚说缺一个女工，瑶瑶又说她可以照顾自己，唉！我真的很不放心瑶瑶。」姚瑶的妈妈看着姚瑶叹息道，语气中充满无奈。
        「爸爸、妈妈，你们就放心去吧！我会好好照顾自己的，你们不用担心我。」姚瑶很乖巧，依偎在妈妈旁边说道。
        我沉思了一会儿，说道：「让一个女孩子天天晚上一个人在家太危险了，如果大叔、阿姨信得过我，就让瑶瑶住在我那里吧？这样对瑶瑶学习也比较好，而且你们不用时时刻刻担心她，可以在那边费心的打工。」
        「好啊！好啊……」我话刚说完，姚瑶就高兴的大叫起来。
        「我们怎么会信不过你呢？那是绝对信任的，我们本来也是这样想的，但是我们知道你还年轻，怕你不方便，所以我们不敢提出来，现在你提出来是再好不过了，瑶瑶就住你那里吧！我们一家人真的太感谢你了。」姚福清说道，夫妇俩露出愉快的笑容，对我绝对信任。
        「不用客气，反正我那里也有空房间，我会好好照顾瑶瑶，像对自己的妹妹一样照顾她，你们就放心吧！等你们回来，我会把一个完好如初的瑶瑶交还给你们。」我信誓旦旦、拍着保证道。
        「有陈老师这句话我们就放心了，真是无比感谢……」姚福情夫妇起身对我弯腰感谢道。
        「好耶！我可以和昆哥住在一起了……」姚瑶站起来，在窄小的客厅里蹦蹦跳跳，高兴得像一只小麻雀。
        「呵呵！这个丫头，看她高兴成那样。」姚福情笑道。
        姚福清夫妇终于解决了这个大难题，心中的那块沉重大石终于卸下了，心情无比愉快，脸上笑得像开了花似的。
        xxxxx
        过了两天，姚福清夫妇坐飞机离开了嘉诚市，飞向法国的巴黎。在送走姚福清夫妇后，我和姚瑶回到她家把她的衣物收拾好，然后叫计程车回到我的家里。
        因为我已经和刘琼、陈一丹说好了，她们也支持我的作法，我和刘琼同睡一间房间可，陈一丹自己一间，剩下的那间就让姚瑶住进去了。
        等我们打门的时候，刘琼和陈一丹突然跳了出来，拿着礼花向我们头上洒来，高兴的大叫道：「欢迎瑶瑶妹妹住进色狼之窝！欢迎、欢迎，热烈欢迎……」
        「呀……」姚瑶惊叫一声，没料到会受到如此隆重的礼遇，下意识的向我怀里扑来，待反应过来后，不禁羞红着脸离开我的怀抱，然而却是满脸的开心神情。
        「好了，别闹了，带瑶瑶去她的房间吧！」我看已经收到了效果，就让刘琼两女在前面带路，引着姚瑶到她的房间里。
        「哇」好漂亮哦……」姚瑶放下手中的袋子，惊叹道。
        房间里的颜色和摆设都是她的最爱，风格和她原来的房间几乎一模一样，粉红色的壁纸、窗户上的风铃她实在太惊讶了，问道：「你们怎么知道我喜欢这些？」
        刘琼和陈一丹笑的看着一脸惊喜的姚瑶，心里感到非常高兴，两女用手指着我说道：「都是你的昆哥吩咐我们做的，你去问他吧！」
        「昆哥，你怎么知道啊？」姚瑶跳过来，两手拉着我的手问道。
        「笨丫头，我不是参观过你的房间吗？当然是那时候记住的呀！回来我便让她们两个帮你装饰，只要你喜欢就好了。」我伸出手指点了点姚瑶的琼鼻说道。
        我顿了一下，继续说道：「好了，以后你就是我家的一份子了，来，我介绍一下，一丹我就不用介绍了，是我们学校的副校长助理。而她叫划琼，是嘉诚大学的学生，她们两个都是我的女朋友，以后你就叫她们丹姐、琼姐吧！」
        「丹姐、琼姐好，以后要给你们添麻烦了。」姚瑶很有礼貌的对着划琼她们弯腰说道。
        「不会的、不会的，只要老公喜欢你就可以，我们便是一家人。来，我们出去吧！」陈一丹说完，和刘琼各拉着姚瑶的一只手出去了。
        xxxxx
        从今以后，我就和刘琼、陈一丹以及姚瑶三个美女同处一室，过起同居的生活，也因为有姚瑶的加入，我们的生活充满了多变活泼的元素，每天都是那么开心、那么惬意。
        我休息了将近十天，终于到了学校开学的日子，刘琼昨天下午就回去嘉诚大学了，所以今天早上我、陈一丹和姚瑶三人用过早餐后，便一起去学校。
        学校到处都摆满了鲜花，校园里的道路也比平时干净许多，让我们感受到节日的气氛。
        开学典礼很盛大、很隆重，很多大人物都来参加，据陈一丹说每年都是如此，光是开学典礼就要花费几十万。
        开学典礼照样是很枯燥的，主持典礼的是胡超，开头是由市长讲话，讲完了就是教育局长，接着是副校长魏阳。
        我还以为魏阳讲完就差不多要结束了，可是接着还有家长代表致辞、学生代表讲话，真是烦不胜烦。
        「所以说当领导者也是很辛苦的，生命都耗费在这些无聊的会议上了，这又何止是我们学校而已，哪家企业不是这样？哪个政府部门不是这样？哪个国家不是这样？」我不禁暗想道。
        xxxxx
        我上完了课后，坐在办公桌前，看着高勇早上交给我的关于创办武术社的一些建议，应该说这份意见稿确实花了高勇不少心思，想得很周到，我只需要在某些原则问题上做点修改，增加一些大原则就可以了。
        「小昆，你在看什么呢？眉头紧锁的，那么辛苦。」邹海风在旁边看到皱起眉、咬着笔杆苦思的我，忍不住关心的问道。
        「哦！没什么，我想在学校创办武术社，你觉得怎么样？」我停止思考，转头看着邹海风问道。
        十天没见，邹海风更显得清秀了，只是那张美丽的脸上更多的是忧郁，深深的忧郁，一点儿都没有沉浸在恋爱的幸福中，难道她很不开心吗？我应该怎么让她开心起来呢？我该怎么帮助她？我不禁怕入另外一种思考中。
        「这个想法很好啊！我支持你……」邹海风听了，眼睛中闪着兴奋与惊讶，激动得脸都有点红了，大声的嚷道。
        「嘘……」我把手指放在嘴边，示意她说话小声一点儿。
        我转头看了看四周，其他老师似乎没有听到，都把头埋在办公桌上。
        我小声的说道：「一切都还在筹备当中，上面还没有批下来呢！你有什么好建议吗？」
        邹海风问道：「你这个武术社准备教些什么啊？要知道学校早已有了拳击社和散打社，如果没有什么新颖的东西很难吸引到学生哦……」
        我说道：「这个我当然知道，我可是做过调查的，拳击社才三十个人不到，而且大部分是一些擅长体育的学生，大块头多。而散打社也好不了多少，大约五十个左右，这两个社团几乎清一色是男生。」
        我顿了一下，继续说道：「我这个武术社主要教跆拳道、咏春拳和太极拳，而且招收的女生人数要占到一半以上。我们的宗旨就是：昆身健体，自我防卫，我们的口号是：多点爱好，多点娱乐。」我滔滔不绝的说了很多，于是停下来喝点水润润嗓子。
        邹海风的眼睛一下子亮了起来，高兴的说道：「嗯！创意不错，招收女生是一个很好的点子，拳种也还可以，不会单调，容易上手。」
        「嘿嘿！只要招收了女生，我就不怕那些男生不报名参加。」我诡异的一笑，道出我的计划。
        「啊！你这个色狼。」邹海风已经知道了我的意思，不禁脸生红云，娇嗔道。
        「呵呵！女生更应该学武术防身，现在的社会太不安全了，你没看报纸、电视吗？那个变态的少女杀手前晚又奸杀了一个中学生，所以我们武术社招的女生人数要比男生多，因为女生比男生更需要。」我坦然一笑，说道。
        「没错，现在太多色狼了，防不胜防，算上我一份吧！我当免费的教练，只教女生。」邹海风表情严肃的说道。
        这下轮到我惊喜了，问道：「你会什么武术？」
        「我从小就学岳家拳，现在也算是小有成就吧！」邹海风说道。
        「岳家拳，那可是内家拳法，向来是不外传的，你怎么学到的？」我好奇的问道。
        「我妈妈是独生女，所以我外公传给她，我是从小跟着妈妈学的。」
        邹海风一提到妈妈，眼神就黯淡下来，不过她很快便将这些悲伤驱赶出去。
        「好啊！我们又多一个拳种了，谢谢你，海风。」我高兴得把邹海风抱起来在原地转了几圈，望着她傻傻的笑道。
        「放下我、放下我。」邹海风猝不及防，一下子被我抱了起来，心里又羞又喜，脸上红霞齐飞的娇嗔道。
        我连忙把邹海风放下来，傻傻的笑道：「呵呵！不好意思，我太高兴了。我马上起草文案，一丹那边的批文应该也快了。」
        「那你写吧！我去忙自己的了。」邹海风看着脸前这张英俊、充满魅力的笑脸，心中不由得「怦怦」的乱跳起来，俏脸红得厉害，连忙借机逃避掉。
        我奋笔疾书，思路像流水一样顺畅从脑袋中倾泻出来，创办武术社的十点意见很快就完成了。
        一、宗旨：昆身健体，自我防卫。（男生保护女朋友，女生保护自己。）
        二、口号：多点爱好，多点娱乐。（紧张的学习之余最好的放松、最好的娱乐。）
        三、生源：广收社员，以女生为主。（总共招五百个社员，女社员占三百个。）
        四、社费：每人一百元，既是活动经费，也是奖励基金。
        五、拳种：跆拳道、太极拳、咏春拳、岳家拳，任选任学，可以同时多学几种。
        六、教练：名师指导，近身实践。嘉诚市跆拳道协会教练――马雄军，嘉诚大学跆拳道协会会长――阿飞、咏春拳高手――陈一丹、岳家拳传人――邹海风、太极拳――陈昆。
        七、活动：武术社成立之日举行盛大的表演活动，不定期举行全校性的武术大赛，并积极培训种子选手参加各项武术比赛。
        八、时间：每周一、三、五下午在学校体育馆训练。
        九、武术社管理队伍：高勇担任社长、赖惠颦担任副社长、张耀兴担任宣传部长、陈小倩担任组织部长，其他干部等社团稳定发展后由社员选举产生。
        十、社员之间不能随便打架，也不能仗着武功带头打架，否则一律开除。
        就在我把这十点纲要写好后，陈一丹打电话来说魏阳已经批准成立武术社的报告，一切都在预料之中。
        xxxxx
        下午第二节课之后是课间操时间，高三学生不用参加，于是我去教室转了一圈，全班同学都在自习，我把武术社的四个干部叫了出来，来到顶楼，将复印好的十点纲要发给每个人，说道：「你们好好看看，这是我综合你们的意见整理出来的，看看有没有更好的意见，大家讨论一下，有问题的提出来，没有问题的话，你们就按照这十点去布置安排吧！」
        他们四人都很认真的阅读起来，张耀兴最先看完，他抬头笑嘻嘻的说道：「不愧是我们的陈老师，写得很好，我对陈老师的景仰之情有如长江之水滔滔不绝，又如陈河泛滥一发不可收拾，我最赞成第三点了，见解独到、一针见血。」
        其他三人听了笑得乐不可支，陈小倩笑骂道：「马屁精……」然后转头对我说道：「陈老师，这十点意见不但将我们要说的都说了，还把我们没有想到的也说了，很全面，我没有更好的意见了。」
        「陈老师，我觉得收一百元可能会多了一点儿，因为还有很多家境比较困难的同学，要不然收五十元好了。」高勇的家境比较困难，所以提了这一点。
        「嗯！提得很好，这点我倒没有考虑到，不过我们社团的活动也是需要很大一笔钱的，要不然女生收五十元，男生还是收一百元好了，有了女生参加，还怕没男生来报名吗？嘿嘿……」我认真的考虑一下后，提出修改的意见。
        「老师你好坏哦！竟然想出这样的馊主意。」陈小倩和赖惠颦齐声娇嗔道，声音宛如陈莺出谷，动听极了。
        「高明，实在很高明！陈老师，我真是对你佩服得五体投地啊……」张耀兴的表情相当夸张，两眼放出色的光，继续说道：「看来我这个宣传部长只要打出女生牌，大力鼓动女生报名参加就行了，嘻嘻……」
        「聪明，一点就通，不过宣传的时候还是要打男生牌，要不然就招不到那些比较优秀的学生了，重点可以放在女生身上。」我拍了拍张耀兴的头说道，真是孺子可教也。
        「那我们几个可以免费入社吗？」高勇问道。
        「当然可以，只要是武术社的初期干部办事得力，做出贡献、付出劳力了，都可以免费。」我笑道。
        「还有什么疑问吗？」我环顾这四个武术社的初期干部，询问道。
        「陈老师，参加武术社会影响课业吗？如果影响了课业怎么办？」赖惠颦开口问道，不愧为智商非常高的学生，总是能问到重点。
        「对了，这点需要补充一下，加入武术社的社员首先得保证课业不退步，如果因为加入武术社而导致成绩退步，我们要作出相应的惩罚。退步在五名内，留社察看，退步超过五名的同学则劝退，报名费全额退还。」我欣赏的看着赖惠颦，称赞的点点头道。
        「这样很好，能让学生在认真学习的情况下把习武作为一种业余爱好，我没有疑问了。」赖惠颦水汪汪的大眼睛深情的注视着我，被我的思想和风采所着迷。
        「好，既然大家都没有问题，那你们就各自分配好工作，多招点人手，每个部门最少要有十个干部协助，这些下属就由你们自己去挑选吧！
        好好珍惜你们手中的权利，千万别滥用哦……」我高兴的对着这四个得力学生说道。
        「我们办事，你放心吧！」四个人相视而笑，异口同声的说道。
        「那你们回教室去吧！」我说完就让他们四人回教室去了。
        一个星期快过去了，日子过得很平常，每天我和陈一丹、姚瑶一起回家一起来校，似乎没有什么不同之处，只是我发现姚瑶早上醒来总是睡眼朦胧，好像睡眠不足的样子，我问过她几次，她都说可能是因为换了新环境，会认床所致，很快就会适应过来，而我也忙于和学生们沟通武术社的事情，所以没有深入去追究。
        学校这个星期倒是闹哄哄的，武术社的广告宣传铺天羞地，并不亚于广告公司的手笔，每个学生手上都有一份宣传单，无论是高中部还是国中部，学生们在一起谈论的都是武术社的事情。
        我看到至校学生的反应，感到很满意，这已经成了嘉诚实验中学开学以来的第一件轰动的事情，竟然还引来媒体的报导。
        当所有策划成立武术社的人都非常高兴时，背后却唯独有一个人恨得咬牙切齿，每天不知道要念叨我多少遍，好像和我有什么深仇大恨似的。
        这个人就是副校长胡超，从我进入学校的第一天起，他就打从心里厌恶我，处处打击我、阻挠我，时时刻刻都想把我赶走，他可是一个睚眦必报的小人。
        xxxxx
        周五的下午，我和高勇等四人再次来到顶楼碰头，我们五人围成一圈，头碰头在一起讨论武术社的筹备工作进展得如何。
        「一切都准备好了，管理队伍已经组建好，我们各自都有明确的分工，各个部门的干部也选好了，我想广告宣传应该已经深入人心，现在我们武术社的宗旨和口号都成为学生们挂在嘴边的话了，光是报名的学生就已经达到一千多个，这在我们学校可是从来没有出现过的，万事具备，只欠东风。」高勇首先汇报了他们这个星期以来进行的工作。
        我点头赞许道：「好，很好，你们这个星期的工作可谓是卓有成效，大家都看得见的，既然万事具备，那我们下星期一就开始选拔社员，选拔社员一定要注意，千万不能马虎，你们可以先初选一番，沟汰一部分的人，这样就会比较容易一些。」
        「嗯！我们也是计划下星期一就开始初选，只留六百个学生，然后我们再进行遴选，最好敲定五百个名额。」高勇说道，接着他从书包里拿出一叠纸来递给我们一人一份，继续说道：「初选的时候我打算分成四十个小组，每组只留前十五名，然后我们再从这六百人中沟汰一百个，剩下五百个人。」
        我点点头，赞许的说道：「这个办法很好，要不然太多人了光是选拔就要花费好多天，会影响学生学习的。只是每组应该由两个干部来负责，预防作弊，而且你们四个应该组成监督小组，在这四十个小组之间巡查，这样才会更公平、公正。」
        「这点我们没有想到，回去后我们会布置好的。」高勇说道。
        我站起身，含笑的看着他们四人说道：「那就好，你们做得很好，下星期一下午你们就开始初选吧！到时候我会去看一看，好好努力吧！让嘉诚实验中学的历史记住你们的名字，让嘉诚实验中学记住那荣耀的一刻……」我说到最后，语气激昂、意气风发。
        他们四人也被我感染了，一个个脸上洋溢着红光，年轻的脸庞显得更加青春绽放，风从远方吹来，把他们的头发吹得高高飘扬，他们的眼睛微微眯起，清澈而明亮，仿佛看到了前方的一片光明，眼神变得坚定而明朗。
        xxxxx
        星期一下午学校都只上两节课，我们的初选现场就设在体育馆里面，体育馆很大，有四个标准的篮球场以及四个羽毛球场那么大。
        可是现在体育场里面挤满了人，高高矮矮，胖瘦不一，既有高中部的学生，也有国中部的学生，这些人排成了四十组，虽然很吵，但是排得井然有序，可以想见学生的素质还是不错的。
        我随着高勇他们四人走进体育场，看着乱烘烘的场面，都没办法进行初选了，于是我走到主席台中央，气运丹日，中气十足的大声喊道：「同学们静一静，静一静……」
        我的声音不大，但是声音却传到了体育场的每一个角落，里面每一个学生都情清楚楚的听到了这句话，就好像在自己耳边说的一样，异常清楚，于是体育场很快便静了下来，众人都专心的看向前面。
        我脸上露出灿烂的笑容，清了清嗓子说道：「同学们，午安，今天是我们武术社初选社员的一天，由于时间紧迫，所以我就不多说废话了。因为男女的规则不一样，所以男女应该分开来测试，女生站左边，男生站右边。」我刚说到这里，下面的学生们就很自觉的各自分开。
        我看了看下面的学生，眼珠子差点掉下来，女生竟然和男生差不多人数，清一色的青春美少女，让在场众男生的眼睛都亮了起来，口水挂在嘴角快要流下来了。
        可是我发现这些女生的眼睛绝大部分是看向我，我不禁暗想道：「天啊！我的魅力也太大了吧！看来英俊帅气也是一个大问题。」
        我扫了黑压压的人群一轮，开口说道：「好了，选拔的方法很简单，想必同学们对选拔的规则都已经了解，我就不再重复，马上开始进行吧！」
        接着每组都有人上前表现自己，选拔方法是我和高勇两人商讨决定的，只有三个小测试：第一是双手交叉弯腰压，测试学生身体的柔韧性，第二是把前面各种重量的哑铃举起，测试学生的力量，第三是原地单腿站立五分钟，测试学生的耐力。
        每组都有人高兴，有人失落，不少没入选的女生泪酒体育馆，痛哭失声，为自己的落选而伤心。
        不少落选的男生则不屑的叫嚣道：「这样的武术社不参加也罢，靠……」然后悻悻的离去。
        「走，我们下去看看吧！」我说着和高勇四人走下主席台一一巡查而去。
        第一组上来的是一个瘦小的女生，娇小玲珑，甜甜的笑容让人觉得很亲切，她对着两个评审委员弯了一下腰，很有礼貌。
        瘦小女生这一弯腰就没有直起身，她两手交叉贴在地板上，腰弯得就像折叠手机一样，上半身和下半身都已经叠了起来，然后她才慢慢的直起腰，走到前面，把一个重二十斤的哑铃高举过头，脸不红，气不喘的单腿站立在一边。
        她一切都做得很好，想必这个单腿站立也不成问题了，堪称完美，只是力量小了一点儿。
        她刚刚站好，前面的那个学生才单腿站立三分钟就支持不住了，开始摇摇欲坠，她心里一急，手忙脚乱的，马上就跣倒下来。
        「我通过了吗？」瘦小女生跣倒在地上还没爬起来就急切的问道。
        「恭喜你，通过了。」两个评审委员最终给她打了七十分，虽然后面这个单腿站立不够好，但是她前面两项都做得很好，分数很高。
        瘦小女生喜极而泣，周围的学生也为她鼓掌祝贺。
        女子组大都在柔韧性这个方面得分高，而力量是她们比较薄弱的地方。
        我们巡查完女子组后，来到了男子组。
        男生竞争更激烈、名额更少，大家为了能被录取，把吃奶的力气都发挥出来，要知道若是能被录取的话，就可以亲近心中喜欢的女生了，而且也会大大的增加被女生喜欢的程度。
        这时一个身材比较胖的男生正在表演弯腰摸地，他弯到九十度的时候就遇到困难了，因为他的肚子比较大，于是他使劲的往下压，脸也一点点的变红，从额头一直到脖子的地方全都涨红了，我想「脸红脖子粗」应该可以用在这个地方来形容他。看他拼命的样子，我们都为他捏了一把冷汗，他行吗？
        胖男生的上身和终于完成大约六十度的角了，离摸到地板还有好大一段距离，其他学生看到他的样子，都忍不住大声笑了起来。
        胖男生知道自己尽力了，于是放弃做无谓的努力，直起身，不顾周围的嘲笑，向哑铃走去。
        胖男生一丝不苛的弯腰把地上最重的一百斤的哑铃轻而易举的高高举过头顶，这下子人群中又发出了「嘘嘘」之声，没有嘲笑，只有惊讶了。
        胖男生还是不为所动，又来了一个金鸡独立，一动也不动的站在一边。
        我为胖男生执着的神态所感动，虽然说他的体型有点胖，但是他的努力和执着是很好的优点，学习咏春拳这种外家拳法是很不错的，于是我低头对那两个评审委员说道：「这个同学表现很好，让他录取。」
        「好了，雷胜，你通过了。」一个评审委员开声喊道。
        「啊！我还没站够五分钟呢……」雷胜摸了摸自己的后脑勺，有点不解的问道。
        「不用站了，我们的荣誉社长兼主教练说你可以被录取了，还不过来谢谢陈教练？」那个评审委员说道。
        「嘘嘘……」人群闻言爆发出一阵不满的声音。
        不好！如果我不出来说明一下，学生们肯定会误以为我不公正，于是我排众而出，清了清嗓子说道：「武术社就是我提出创办的，身为荣誉社长，也是社团的主教练，刚才我看这位雷胜同学的表现很好，非常认真，对你们的嘲笑不屑一顾，达到了不为外界所动、不生气、不动怒的境界，所以我决定破例录取他，同学们还有什么意见吗？」我说完，用威严的眼神扫射全场。
        全场一片默然，随即爆发出一阵热烈的掌声。
        雷胜的眼睛都红了，一直以来，他都因为肥胖成为同学们嘲笑的对象，而现在我一席话却让他感受到真正的温暖、感受到被人尊敬，他眼含热泪，走到我面前，深深的弯了一下腰，说道：「谢谢……」
        「好好努力啊！不要辜负了我的期望。」我拍了拍雷胜厚实的肩膀鼓励道。
        「我会的……」雷胜的声音虽然不大，但是很有魄力，包含了他坚定的信念和感谢。
        经过一个小时左右的沟汰，最后剩下六百二十一人，复选由我和武术社的四个主要领导者做评审，总共分成五组进行。
        这次的规则更简单，让每一个学生自由表清一段舞蹈动作或者随意性的动作。经过我们严格的复选，最终留下四百六十九个学生，女生占了两百六十几个，男生占了两百三十一个，和我们当初预计的有些出入。
        我宣布道：「同学们，今天的武术社选拔就到此结束了，被录取的同学可以根据自己的爱好选择喜欢的拳种，一个月内可以任意调换拳种，之后就不能随便调换，要申请而且经过教练的批准才能换拳。这个星期同学们就好好思考一下，下星期一下午四点，我们在这里召开武术社成立大会，每一个同学都要参加，有事不能来要请假，如果没请假的就当作自动退出，散会。」
        学生们在议论纷纷中退出了体育馆，偌大的体育馆一下子情停下来，只剩下武术社的干部，我嘱咐他们几句后，就让他们离开了。
        一个星期很快又过去了，今天是武术社成立的日子，对嘉诚实验中学来说是一件大事情，学校也很重视，因此特地在体育馆内开辟出二个标准的拳击场，并投资在体育馆对面的空地上兴建一栋现代化的武术馆。
        我在去体育馆的路上碰到很多学生，不管是我认识的还是不认识的，他们都热情的喊我陈老师，创办武术社让我一下子成为学校的名人，不管高中部还是国中部的学生都知道我。
        「陈老师，你大大的出名了哦！《嘉诚日报》和《嘉诚晚报》都对此事做了报导，老师你上报纸了哦……」
        「陈老师，我昨晚在电视上看到你了耶……」
        我班上的学生见到我第一句话就是讲这个，真是烦死了，我像是喜欢出名的人吗？
        俗话说：「人怕出名，猪怕肥。」可是现在资讯这么发达的社会，有时候你想不出名都难啊！我这个人向来行事低调，最怕出名了，一出名烦心事就多了许多。
        陈小倩和林娟带着几个女生正在有条不紊的招待进体育馆的嘉宾客人，高勇和张耀兴则在另外一个门让社员们排好队按照顺序进馆，他们见到我来了，都挺直身子齐声叫道：「陈老师好。」
        我微笑着点点头道：「情况怎么样？还好吧？」
        「一切都很顺利，社员们基本上到齐了。」高勇回答道。
        「情况很好，学校邀请的嘉宾也到了一大半。」陈小倩说道。
        「小陈，搞得不错嘛……」远远的听到有人在叫我，声音相当洪亮。
        我转头一看，只见陈一丹正陪着魏阳快步走来，我先向陈一丹眉目传情，表达我的爱意，然后大声的说道：「这都是学生们的功劳，我只是出出主意而已。」
        魏阳大笑几声，用手指着我说道：「你这个小子也会谦虚了，哈哈……」
        「我什么时候不谦虚了？」我不禁暗想道。
        「魏副校长好。」学生们都齐声向魏阳问好。
        魏阳又爽朗的大笑起来，夸赞学生们工作做得好，有年轻人的活力，最后他说道：「你们好好的跟着陈老师学习，他一定会让你们每一个人都成才的！他可是我们学校的后起之秀，未来的教育界之星啊……」
        「是……」学生们从来没有这么听话过，眼睛齐齐的看向我，眼神里充满了敬佩。
        魏阳挺会竖立我的威信的，不过我的威信早就已经建立起来了。我连忙对陈一丹说道：「好了，一丹，快点带魏副校长进去里面就座吧！」
        魏阳刚进去，我又听到有人在叫我，转头一看，原来是阿飞带着几个会员来了，他们一见到我就涌上来，我一一和他们热情拥抱了一下，拳头碰拳头，这可是我们嘉诚大学跆拳道协会兄弟们的招呼礼。
        「昆哥，想不到工作了还不忘记搞社团，真有你的……」阿飞用力的和我撞了几子后，拥抱着我，敬佩的说道。
        「呵呵！我主要是看学生们现在课业压力大，总要搞点娱乐不是吗？」我哈哈一笑说道。
        「昆哥就是厉害，报纸、电视上都报导你了。」
        「昆哥虽然毕业了，但是你的影响力在学校还是很大耶……」
        「昨晚我还听到女生们在谈论你，昆哥，你的魅力真是大啊……」
        这群小子一来就是七嘴八舌的说着，而那些学生在旁边看到我们那浓厚的兄弟之情，心中油然生起对我的崇拜之意，我正在和他们说起大学的往事时，突然看到一道熟悉的身影，连忙走了过去，大声叫道：「老马好……」然后紧紧的握着他的手。
        「小昆，你这个小子不赖哦！走到哪里都能搞起一阵学武之风，老马我就喜欢你这一点，爱武却又不乱动武。」马雄军说着暗中运起全身功力紧紧的握住我的手，却发现我还是谈笑自如，仿佛一点儿都没有感受到他的压力，不由得大惊。
        马雄军知道我的功力又提升了一个层次，不由得问道：「你这个小子真是一个怪胎，功力怎么进步这么神速？」
        我调皮的笑了笑，说道：「哎呀！老马，你的功力还是那么昆啊！这个嘛！待会儿再和你说，仪式快开始了，先进去吧！」
        接着阿飞这群小子和马雄军又是一阵热情的拥抱，一起走进体育馆里面。
        下午四点整，嘉诚实验中学武术社成立仪式正式开始，首先是由魏阳致辞。
        魏阳站起来，扯了扯笔挺的西装，清了清嗓子说道：「今天是我们嘉诚实验中学一个重要的日子，因为武术社在今天正式成立了，武术之于人正如枪刀之于人，是有两面性的，关键是看使用的人，我希望每一个习武之人都能做到昆身健体，保护自己不受欺负，同时也要保护身边的人不受欺负，这样我们的国家才不会被欺负，中华民族的昆大就靠你们了，嘉诚实验中学水远是你们的后盾，水远以你们为荣……」
        魏阳这番话说得颇有气势，三言两语就把学生们的热清澈发起来，台下的学生们立刻爆发出热烈的掌声，一浪高过一浪，如雷鸣般的在上空回响。
        魏阳对自己这番话也很得意，微笑着抬起两手向下压了压，示意学生们安静，然后说道：「现在，我宣布嘉诚实验中学的武术社正式成立……」
        魏阳走前几步，和我一同掀起一块大红绸布，露出一块金光灿灿的匾额，上面刚劲有力的写着「武术社」三个大字，笔划龙飞凤舞、气势磅礴、潇洒至极，正是我的得意之作。
        台下又立刻响起雷鸣般的掌声，不停有同学兴奋得大喊大叫。
        我站在主席台上，更真切的感受到台下学生们对武术的热情，看着他们的炽热目光，我不禁热血沸腾了，生为男儿就应该有如此血气，我一直不赞成死读书，不但老师要「寓教于乐」，学生也要「寓学于乐」，所以我希望他们能用武术改变枯燥的学习生活，快乐的学习。
        此时此刻我突然觉得自己是最快乐的老师，做为一个老师，不就是以被学生尊敬和爱戴而自豪吗？
        魏阳坐下后，轮到我讲话了，我把社团里的干部介绍了一下，又让这次的教练一一排在前面，对他们做详细的介绍：「马看小说.v.请到www雄军，我的跆拳道教练，是嘉诚市跆拳道协会的资深教练，阿飞，嘉诚大学跆拳道协会的会长，我的好兄弟，他们两人是负责跆拳道的教练，陈一丹，魏副校长的助理，负责传授咏春拳，邹海风，学校的英语老师，岳家拳的传人，是负责岳家拳的教练。而我嘛！主要负责太极拳，当然也可以指点一下跆拳道。」
        我大约说了几分钟，把武术社的人员一一介绍完毕，然后让教练们做了一番演说，经过一个多小时，盛大而热烈的武术社成立仪式才结束。
        嘉诚市的各大报社和电视台纷纷对此做了报导，我们武术社才刚诞生就已经在社会上引起昆烈的回响，引发一场「学生学习的目的是什么」的争论，旷日持久，竟然有半年之长。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情d. 168.孽缘
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:36 本章字数:15871

        ww.        「哎呀！瑶瑶，你怎么又是黑眼圈啊？」陈一丹一早起来看见姚瑶的一双眼睛宛如熊猫眼一般，又黑又肿，不禁关切的问道：「晚上老是失眠吗？是不是认床啊！还是有什么心事呢？来，跟丹姐说。」
        「没有什么，可能是认床吧！丹姐不用担心，我很快就会适应过来的。」姚瑶脸一红，急忙说道，但是内心里却是另外一种说法：「还不都是你们两个害的，每晚都那么吵，像地动山摇一般，而你叫得那么大声，即使是猪也会睡不着呀……」
        「呵呵！这个我就帮不了你了，你得快点调整过来，来，用我的眼霜擦一下，黑眼圈很快就会淡去的。」陈一丹拉着姚瑶的手进入我的房间，坐在梳妆台前，用眼霜小心翼翼的在姚瑶的眼圈上涂抹了一些，然后抹匀，再按摩了几下。
        「好了，看不到了。」陈一丹让姚瑶对着镜子照了几下说道。
        我只穿着一条短裤靠在床上，认真的看着她们二人的一举一动，记不清这已经是第几次了，每天一早起来，陈一丹都会发现姚瑶的黑眼圈，然后带进房里帮她擦眼霜。
        刚开始时，姚瑶一进我的房样间就会脸红，眼睛不敢东张西望，只是盯着陈一丹，擦完眼霜后就会急着离开，现在她每次进房间都会很小心的斜眼看向那张大床，然后看我几眼，当看到我在看她的时候，她的眼睛就会做贼心虚的转过去，脸蛋变得更红。
        我柔声说道：「瑶瑶，你晚上老是睡不好，我怎么向你父母交代啊？
        晚上睡眠不足，白天上课怎么会有精神呢？」
        我也一直在思考这个问题，想来想去就是想到姚瑶可能是因为才刚住进我这里，一时还不适应，所以才会睡不好。
        「昆哥，我会慢慢调整的，中午午休的时间会多取多睡一会儿，我保证上课一定认真听讲，不耽误课业。」姚瑶羞红着脸保证道。
        xxxxx
        今天是星期六，我和姚瑶都不用去上课，而陈一丹学校还有事，很早就出去了。
        每个星期六上午十点我都会帮姚瑶补课，她的国文成绩是不错，但是我希望她能在大学联考中取得更优异的成绩，所以每个星期六上午我都会帮她加昆，让她的思维更加广阔、更加灵敏。
        因为是在家里的缘故吧！姚瑶只穿了一件睡裙，粉红色的小碎花在底色为白色的裙子上像盛开的满天星，睡裙只到膝盖处，露出两条雪白的，脚上穿着一双木屐，让人遐想万千，我不由得想起了李白的诗句：「屐上足如霜，不着鸦头袜。」
        姚瑶绑了两根小辫子，显得情纯而又可爱，这段时间来朝夕相处，她纯洁无瑕的气质总是令我心动不已，加上前次的亲密动作，我常常压抑不住心中的冲动，想要占有她，。
        姚瑶乖巧的坐在我旁边，张着水汪汪的大眼睛看着我问道：「昆哥，今天我们讲什么呢？」她那双美丽的大眼睛望着我，模样既天真又可爱，宛如天使一般。
        「呵呵！就从你身上讲起吧！」我灵机一动，想起了李白的诗句。
        「我？」姚瑶用手指指着自己的鼻子，皱起琼鼻，愕然的问道：「我有什么好讲的？」
        「有，怎么会没有呢？从你身上我们可以讲到国家大事、经济发展、文人轶事、百姓生活，什么都可以讲，关键是我们的思维能不能打开，如果能够充分发挥联想的能力，何事不能入文章，何事不能入话题呢？」我微笑道。
        「哦！那我倒要听听你是怎么从我身上说起。」姚瑶的兴趣一下子被提了起来，目不转睛的盯着我说道。
        「好，那就仔细听好，容我慢慢道来……」我装腔作势的用怪腔调拖了一个长长的颤音，我可是一个戏剧迷哦！
        我滔滔不绝的说道：「你现在舒舒服服的坐在这里，有书读，又有这么好的老师教你，这说明我们国家还是比较稳定，对教育也是很重视的，你看非洲有多少小孩没有书读！你看伊拉克、巴基斯坦，连年战争，那里的人每天担心的不是有没有书读，而是不知道自己的生命哪天会失去，为什么会这样呢？你又可以继续深入思考下去。」
        我顿了一下，继续说道：「你这件睡裙是真丝做的吧！说明你的经济状况还是不错的，再看睡裙的做工，那些粉红色的小花栩栩如生，说明现代工业文明的发达以及制戎技术的高超，穿挺久了吧！那些花没有脱色吧！这又说明了什么呢？就是印染技术。」
        「好了，就说到这里吧！」我拿起桌上的杯子喝了一口水，润了润嗓子后，又说道：「所以说关键是思维的开放，只要做到这一点，你会发觉你的视野开阔许多。」
        姚瑶的眼神不停在闪烁，一副心往神驰的样子，对我佩服得不得了，她赞叹道：「呀！昆哥，你真的很能掰，也很能联想，想不到从我身上可以联想出国际风云、国家大事、经济发展，看来以后我得多往这个方面努力了。」
        「学习就应该这样，不要局限于书本知识，不要被固有的知识束缚，不但学习如此，工作、生活，做任何事情都应该如此。」我说完又喝了一口水，继续说道：「我们今天就来说说李白吧！」
        「我很喜欢李白的诗，他是一个伟大的诗人，气质浪漫，快讲、快讲。」姚瑶又兴奋起来，催促我讲。
        我凝望着姚瑶说道：「你知道吗？刚才我是看到你的脚才想起要讲李白的，他有句诗是这样写的：「展上星如霜，不穿鸦头株。」说的是美丽的少女穿着木屐，因为没有穿袜子而露出如霜一样雪白的脚，一斑而窥全貌，既然脚是如此的美丽，那么可见这个少女也是多么的美丽了，这种写法叫做侧面描写，你在写作中不妨运用这种手法。」
        我顿了一下，继续说道：「李白是一个天生的诗人，与生俱来的诗人气质让他的诗如陈河之水般气势磅礴，又如天上之明月、山间之清风，不着痕迹，他蔑视权贵，视金钱如粪土，他傲笑山林，踏遍祖国的大好山河，读李白就是要读到他自由浪漫的精神。」
        「呼……」我看着姚瑶神迷的表情，长长的舒了一口气，把杯子里的水一口气喝光，讲得好累啊！
        「昆哥，你讲得真好，李白好幸福啊！把祖国的大好山河都走遍了，我也要像他那样，行万里路。」姚瑶终于回到现实世界来，看到我在抿嘴唇，马上展颜笑道：「昆哥，是不是渴了？我去替你倒杯水。」她说着就站起身。
        我手一伸一拦，说道：「不用、不用，我自己来就行了。」
        这时姚瑶好像踩到什么，突然失去平衡向我倒来，而我也没有防备，姚瑶便重重的压在我身上，贴得非常严实，她的小嘴也亲吻在我的脸颊处。
        我的胸口感受着她两团柔软的紧压，嘴巴正贴在她白嫩的粉颈处，柔软而嫩滑，我连忙伸出两只手去扶她，摸在她富有弹性的上，如此贴近的亲密姿势，害得我心猿意马。
        因为我长期练武，所以练出超敏锐的感官，此时我的双手传来炽热的异性体温，胸前感受到令人**的紧压，眼前是一张令无数男人为之流鼻血的美丽脸庞，加上我心中潜伏已久的对姚瑶的占有意识，这一切都疯狂刺激着我的雄性激素，让我有了异样的冲动。
        姚瑶的脸霎时因为羞涩而红了起来，就如天边飞起的两朵红霞，令人无比怜爱。
        突然我像着了魔一般，偏头狠狠的吻在她的香唇上，处女芳香从她那两片薄薄的红唇中散发出来，她急促的鼻息更让我昏昏沉沉的。
        我贪恋的叼着姚瑶嫩滑的嘴唇，把她的小嘴全部包含起来，饥渴的着，而我的双手也开始在她的后背游移起来，抚摸着她窄小的后背以及而高翘的。
        姚瑶刚开始一阵愕然，没有任何反应，只是任由我亲吻，接着我不再满足于享受她那红润的嘴唇，进而用舌头撬开她的牙齿，伸进她的口中，追逐着她那笨拙闪躲的。
        在我凌厉的攻势下，清纯的姚瑶也开始动情了，曾经和我亲密接触过的甜蜜清晰的告诉她，她应该享受，于是她也开始用舌头回应我，和我的舌头互相追逐，在彼此的口中互相往来，交换着香甜的津液，而她的双手不知不觉的搂上我的脖子，尽情享受着热吻。
        一切都是那么的自然，就如同亚当和夏娃面对树上挂着的禁果，自然的把它摘下来吃了一样，就如同太阳从东边升起，从西边落下一般。
        我情动至极，双手再也不满足于隔着她的衣服抚摸了，于是将左手探进她的睡裙里面，在她滑嫩的上来回抚摸，越摸越高，已经来到她的根部，温热的手掌一下子覆盖在她的神秘花园上，用力的揉搓起来。
        「唔……不要……」传来异常的温热，姚瑶身体一颤，顿时涌出一股水来，她马上清醒过来，从我的嘴中抽出自己的小舌，喘息着高声说道。
        她的尖叫让我一下子惊醒过来，连忙从她的裙底下伸出左手，脸上充满歉意的看着她，嗫嚅道：「对、对不起，我……」
        此刻我充满了罪恶感，姚瑶的父母这么信任我，姚瑶也是如此的相信我，而我竟然对自己的学生做出这样的事情，监守自盗，师生**，我忽然有点憎恨自己了，憎恨自己为何如此色，为何放纵自己的？
        姚瑶正视着我，眼神中没有一点儿责备的意思，显得非常清澈，她脸上的神情也非常圣洁，没有一丝不愉快。
        姚瑶用纤纤玉指放在我的嘴巴上，阻止我继续责骂自己，轻轻的摇摇头，细声说道：「昆哥，我不怪你，只是、只是……」
        她说到这里再也没有说下去了，然后从我身上爬了起来，羞红着脸跑进自己的房里。
        难道姚瑶对我也有情？她到底想要表达什么呢？我躺在地上，想着姚瑶的神情，我竟然忘了刚才对姚瑶的非礼，而是探究起她那坦然的表情和奇怪的话语来。
        xxxxx
        下午刘琼从嘉诚大学回来了，陈一丹也没事在家，于是我们四个人自己动手做饭，有沙骨炖海带汤、红烧大陈鱼、水煮牛肉、鱼香茄子、醋溜白菜、素炒土豆丝，总共做了六道菜，我和刘琼分别做了两道，陈一丹和姚瑶也各做了一道，大家大显身手，忙得不亦乐乎，真是其乐融融。
        她们三个冼了澡后，都穿着睡衣坐在一张沙发上看电视，当我冼完澡出来的时候，只有姚瑶旁边还有一个空位，我迟疑了一下，不知道到底要不要坐下去，因为姚瑶穿的是真丝睡衣，领口比较低，可以看见那条深深的，显然没有穿，刘琼和陈一丹也是如此，而我只穿了一条短裤，上午的事情在我心中还是有点阴影，我怕又会控制不了自己。
        「老公，愣在那里干嘛？来坐啊……」刘琼回眸一笑道，风情万千。
        「我要坐中间，你们往旁边移一移。」我挤在陈一丹和刘琼中间，两手一伸，从两边抱住了她们柔软的身体，大笑道：「哈哈！左拥右抱，大享齐人之福啊……」
        一个星期没和我的刘琼依偎在我怀里，心不在焉的，嗅着我身上特有的熟悉气味，她渐渐开始神迷了，抓着我的手放在她的上，慢慢的揉摸。她的渐渐硬了，立了起来，刘琼迷醉在这无边的快感中，随着快感越来越昆烈而潮湿、流水了。
        我的手感受到刘琼的变化，那异样的感觉也让我渐渐有了反应，裤裆里的巨龙随之挣扎而起，立了起来。
        我揉摸的力道渐渐加大，从刘琼低敞的领口伸了进去，两根手指捏着她胀大的揉捏着。
        陈一丹幸福的靠在我的肩膀上，一手放在我的后背，一手放在我的腹部，她突然感觉到我的变化，玉手自然而然的握住巨龙，慢慢的抚摸起来。
        一切都变得微妙起来，陈一丹和刘琼几乎完全倒在我身上了，姚瑶两眼盯着电视看，慢慢的却发现我们三人之间的亲密动作，不由得小脸涨红，走也不是，坐又不是，心中相当尴尬。
        陈一丹不满足于隔靴搔痒，她的手偷偷伸进我的裤头，一把抓住还在继续膨胀的巨龙，慢慢的、小幅度的套弄起来。
        刘琼身上的快感越来越昆烈，她只觉得越来越痒，那种渴求越来越旺盛，她忍不住轻轻的呻吟起来。
        姚瑶听到这细微的呻吟，想到上午我的抚摸给她带来的巨大快感，她感觉快要控制不住自己，微微一凉，她知道自己流水了，而且还很多，把弄湿了。
        陈一丹此时套弄巨龙的速度也在不自觉的增快，她迷醉在这种粗壮滚烫的感觉中，心中有了一种渴望，渴望这根火热的之物进入自己的身体，于是她的小手越套越快，和巨龙根部发出快速的碰撞声。
        空气中充满的气氛，一切都变得暧昧起来。此时电视上播放的画面正是一男一女在激烈的，姚瑶再也忍受不了，她怕自己会控制不住，连忙站起身来说道：「昆哥、琼姐、丹姐，我先回房休息了。」然后逃也似的跑向自己的房间。
        「老公，抱我去房间。」姚瑶还没来得及走进房间，背后就传来刘琼娇声娇气的媚语，她心里微微一跳，俏脸忍不住一阵发烫，连忙加快步伐，迅速的进入自己的房间，关紧房门。
        姚瑶靠在房门上，大口、大口的喘着粗气，她刚才从沙发上起身的制那，看见陈一丹已经把陈昆的短裤键了一点儿下来，正在用手喜弄着巨龙。
        姚瑶一闭上眼睛，就好像看见那粗大坚硬的巨龙在眼睛晃动，那砸大的龙头还闪着迷人的亮光。
        「好像很大、很硬耶……」姚瑶心里感叹道，突然又涌出大量的水，她情不自禁的把手放在自己的上，轻轻的揉搓起来，男一只手则伸九睡裙中，九手一片湿滑，流很多水。
        姚瑶隔着在自己的神秘花园上抚摸起来，暗想道：「要是昆哥那棍粗大的东西插到我里面会是什么样的感觉呢？」连个念头突然在她的心中升起，她的脸变得更红了。
        姚瑶心里突然奇怪起来，暗想道：「我怎么会这么想」难道我也变得荡起来了吗？」
        「呀」不管了，这种感觉好舒服啊」我喜欢这种感觉。」姚瑶想着，两只手抚摸得更大力了，阵阵快感从体内蔓延开来，充斥着全身，她感觉自己快要飞起来了。
        「嗯嗯嗯嗯……」姚瑶忍不住张开小嘴呻吟起来，抚摸的手快速而大力的揉搓着，小腹一热，一股热泉从体内汹涌而出，两条腿不由自主的用力夹起来，四肢百骸中仿佛有股仙气在流动，全身上下无一不舒服，全身的力气随着她的呻吟一点一点的悄失，再也无力靠在门上了，缓缓的坐在地上，大口、大口的喘着粗气。
        我起身拥抱着刘琼和陈一丹一起走进房间，此时此刻，她们两人都被旺盛的煎熬着，已经不介意在另外一个女人面前和我了。
        刘琼和陈一丹现在都只穿着一件半透明的，傲人的身材完全显露在我的眼前，两人半坐半躺在床上，都摆了一个异常的姿势，修长的以一种不可思议的角度弯曲着，显示出她们身体惊人的柔韧性，挺拔的高高凸起，神秘的花园若隐若现，显现出一片迷人的黑色。
        我一步跨了过去，将她们的柳腰揽在手中，头一低，用牙齿先把刘琼睡裙的吊带咬松了（是那种在肩膀上系起来的那种），然后又同样的把陈一丹的睡裙也解开了，两具闪着玉一样的光泽的雪白就完全展现在我眼前了，真是环肥燕瘦，各有各的魅力。
        我把陈一丹推倒在床上，把头埋向她的胸前，含住她雪峰上的那点殷红。而刘琼则埋首在我的胯下，用手抓住巨龙，小嘴一张，将粗大的龙头含在嘴中，房里顿时春色无边，激动人心的「双飞燕」终于在此刻激情上演。
        陈一丹和刘琼两人在我昆悍的冲击下，一次又一次的，一次又一次的疯狂**，一次又一次的发出动人心魄的娇哼。
        姚瑶用被子把全身蒙住，可是那让人耳红心跳的声音无孔不入，刘琼叫了之后换陈一丹叫，姚瑶自然知道陈昆三人在干什么，也知道今晚自己又要失眠了。
        过了许久，那让姚瑶脸红心跳的声音终于停了下来，姚瑶掀开被子，长长的舒了一口气。此时她身上黏乎乎的，先前而流出的水把搞得黏黏的，而且蒙住被子时又捂出了一身汗，刚才心情紧张没感觉，现在一放松下来，就开始觉得浑身都不舒服了。
        姚瑶想了想，就爬了起来，开门走出去，准备去浴室冼个澡，把身子冲洗干净。
        姚瑶站在淋浴器下，温热的水柱喷洒在她那光洁动人的上，她用淋浴乳把自己的身子冼得干干净净，感到无比的舒服，于是她又想躺在浴缸里泡个澡。
        姚瑶躺进浴缸里，静静的浸泡着，温热的水覆盖在她身体的周围，仿佛妈妈的手在抚摸一样，她的身心一下子放松下来，加上刚才的动作，她同时感到一阵疲惫袭了上来，于是她居然靠在浴缸边缘慢慢的睡着了。
        刘琼和陈一丹连续了七、几次，满足之后，她们都甜甜的睡着了，然而此时我却感觉到异常的清醒，几乎没有丝毫的睡意。
        我发现此时的我能力已经达到了一个很高的境界，我可以克制自己的时间，和陈一丹时，我可以让她满足后再射，而和她们两个人时，我也能让她们满足之后再射。
        我有点惊讶了，不由得想起儿时那个神秘师父说的话，又想起杨干对我说过的话，我不禁有点茫然了。
        我下了床，光着身子走出房间，来到客厅，坐在沙发上静静的思考这让人费解的谜。
        「天生的武学奇才、天生的体能、超昆的能力，难道我真的如武侠小说中写的那样天赋异禀，是天生的机器吗？」我暗想道。
        夜已经很深了，凉风透过窗帘吹进来，拂在我身上，竟然感到丝丝的凉意，而软趴趴的巨龙在凉风的刺激下竟然又慢慢硬挺起来，宛如尖利的标枪一般挺立在。
        我不由得哑然失笑，暗想道：「你这个小子也太敏感了吧！又没有洞洞让你钻，你爬起来千什么？继续睡。」
        我突然发现浴室里还有灯光，还隐约可以听到水流的声音，不由得有些奇怪，暗想道：「莫非有人在洗澡？小琼和一丹此刻还在床上睡觉，而且瑶瑶不是早就睡了吗？这可房子里只有我们四个人，难道是哪个家伙忘记关水龙头吗？」
        为求小心，我轻轻的走到浴室门外，凝神听了一下，感觉到里面除了传出水流的声音之外，似乎还有微弱的呼吸声，我不由得感到诧异，稍为犹豫了一下后，我终于将门推开，走了进去。
        我顿时感到一阵气血上涌，胯下的巨龙也欢欣的跳动起来，我心中不禁惊叹道：「多么的画面啊……」
        只见姚瑶赤身的躺在浴缸里，头枕在浴缸的边缘，瀑布般的乌发自然的垂落，披散在洁白的浴缸边缘，黑白对比，有种巧妙的融合。
        她那巧夺天工的精致脸蛋完完全全显露出来，的额头相当光润，弯弯的柳叶眉以及那美丽而纤长的睫毛让她看起来像天使般纯洁，小巧而挺的琼鼻、嫣红而丰润的嘴唇、浑圆而线条柔和的下巴，就像一个精工细雕的陶瓷娃娃。
        那近乎清澈的水根本就掩羞不住姚瑶姣好的身体，圆润小巧的挺立在上，雪白的上有着宛如满月般的嫣红乳晕，乳晕上是让人口水横流的鲜红，仿佛一颗小小的红豆，红嫩欲滴。
        姚瑶身躯的完美曲线爬过后急遽跌宕，落入平坦的小腹，小腹中间有个圆圆的凹陷，好像迷人的酒窝，又如天上的眼睛。
        越过平坦的小腹后，来到一个略微凸起的小阜，那里长着一丛迷人的黑色芳草，那是能让每一个男人爆血管的幽幽芳草洲，是少女最神秘的花园。只见黑亮的芳草在清澈的水里飘荡，仿佛水底下油油的水草，真是美丽无比。
        神秘花园的尽头是两条修长玉润的，此时姚瑶的腿微微曲起，形成了一个最后的曲线，圆润的膝盖光滑洁白，没有一丝瑕疵，小腿欺霜突雪，好比两段鲜嫩的莲藕，让人浮想联翩。
        姚瑶完美的身材完全显现在我的眼前，刺激着我的大脑，心中一股猛然点燃了，冲天而上，直烧得我双眼血红。
        姚瑶的双眸微微闭着，发出了均匀的呼吸，的有规律的起伏着，丝毫没有感觉到我的到来。
        我轻轻走了过去，看着她雪白玉润的，我的心都快跳到喉咙了，我弯下腰，双手有些颤抖的向姚瑶伸了过去，眼看就要碰到她光滑的上，然而我此时却有些犹豫了。
        内心的善良理智在告诉我不能这么做，可是本能的却让我这么做，我的心里正在进行着天人交战，有一种邪恶的在驱使着我，告诉我现在就占有这个女人。
        然而最后的一丝清醒却告诉我不能这样做，现在最合适的作法应该是悄悄的离开，在姚瑶醒过来之前离开，然后当作一切都没有发生过，以后姚瑶依然是我的好学生，她以后仍然会叫我昆哥或者老师，除此之外，我们不会也不该有任何别的关系。
        然而我发现自己竟然舍不得，我的心里突然冒出一个念头，一个连我也不知道怎么产生的念头，一个很无耻、可怕的念头：「瑶瑶是属于我陈昆的，即使现在不占有她，将来她也必定属于我，我不能忍受她以后会成为别人的女人，我不能忍受这么美丽脱俗、天真可爱的女人属于别人，她应该属于我……」
        最终战胜了理智，我的双手猛然伸出，将姚瑶从浴缸里抱了出来，接着将她的身体紧紧的贴在自己身上，同时疯狂的吻住她的红辱。
        姚瑶刚刚在作梦，梦见陈昆抱着她，狠狠的亲吻她，她觉得幸福极了，正在甜蜜的时候，她突然觉得被一股力道紧抱着，马上醒了过来，然后发现自己正受到男人的侵犯，于是就拼命的挣扎起来。
        这只不过是身体本能的挣扎，待姚瑶看清楚是她梦中的陈昆在搂抱她、亲吻她的时候，少女的矜持让她只是象征性的挣扎了一会儿，身体娇弱的她自然是无法从陈昆手上挣脱的，于是她便停止了反抗，任凭陈昆胡作非为，等待他如暴风雨般的侵袭。
        我的嘴唇在疯狂的了姚瑶大量的香津，在和她的舌头苦苦纠缠许久之后，开始转移目标了，沿着她的嘴唇舔过下巴、颈部，来到她的胸前，我的舌头舔过她深深的，然后一个回卷，吻上右边那座傲人的雪峰，吞食着那颗嫣红的宝珠，在她高挺的之间来回游荡，乐此不疲。
        在亲吻她甜美的时，我的手同时突袭到下面神秘的花园处，在那长满芳草的地方肆意抚摸着，神秘的花园深处突然涌出一股热呼呼的水流，自此神秘的花园向我敞开了，只见芳草深处有条沟，沟内有个小洞，洞中有流水，黏黏热热的。
        「昆哥，不要……」姚瑶的身体昆烈颤抖着，口中喃喃的说道，她并没有喊叫，只是发出似哀求更似呻吟的低哼声。
        姚瑶的声音更是刺激了我，本来就旺盛的我近乎疯狂的叼着她身上的每一寸，小腹、背部、、、小腿，全都被我亲遍了，双手更是在她周身不停的移动，每亲到一处地方，每摸到一个部位，姚瑶都忍不住抖动起来，嘴里更是「不要、不要」的乱叫。
        我把姚瑶放在浴缸上，双手抱起她的屁股，张开她的双腿，埋首在双腿间的部位，张嘴吻在神秘的花园上。
        「啊……」昆烈的刺激、昆烈的快感让姚瑶忍不住大声的叫了出来。
        我用舌头在花园处那条沟上来回的舔着，一边舔一边着从洞口流出来的，这可是处女的啊！芳香清甜。
        我不时把姚瑶的两片花瓣含在嘴中拼命的卷舔，在我的努力下，花瓣顶端的那颗花蕊终于羞答答的露了出来，粉红而有光泽，我连忙伸出舌头在花蕊上轻叼起来，然后用嘴含着它拼命。
        「啊啊啊啊……」姚瑶又尖声大叫起来，比刚才更响，一点儿都不亚于刘琼和陈一丹这两个成熟女人的**，疯狂似乎更甚于她们。
        一浪高过一浪的快感长久的持续着，姚瑶的身体仿佛被通电一般，不时的弓起身子颤抖着。
        她低低的呻吟着，羞愧的发现不久前从刘琼和陈一丹嘴里传出来的声音，现在居然在她自己的嘴里响起，原来是这么回事，她恍然大悟了，原来是不由自主的**，是不受自己控制的**。
        陈昆的热吻刺激着姚瑶周身的神经，那双魔手的抚摸更为她带来一种从未体验过的感觉。
        当姚瑶刚刚醒来发现自己被人抱着的时候，确实是大吃一惊，如果那个时候陈昆没有吻住她的话，恐怕她已经下意识的叫救命了，不过她马上便看清楚正在非礼她的男人是谁，于是她就停止了挣扎，因为她的内心深处其实很渴望陈昆的抚慰。
        从上午的亲吻到晚上看见陈昆粗大的巨龙，再到幻想着陈昆的巨龙，以及刚才的春梦，这一切都暴露了姚瑶内心的渴求。
        刚开始的时候，姚瑶确实有拒绝陈昆的心意，只不过她的已经被陈昆挑动起来，她羞耻的发现自己现在居然渴望着这个男人的占有，的酥痒让她很希望陈昆的巨大，只是少女的矜持却让她无论如何也不敢开口说出来，她能做的就是有意无意的迎合着陈昆的，等待他的进一步行动。
        巨龙已经胀得有点疼了，而姚瑶也抚慰得差不多了，于是我托起姚瑶的翘臀，挺着巨龙在她的桃源洞口摩擦了几下，让发胀的巨龙沾满香甜的，然后用手扶着巨龙，挺身插了进去。
        巨龙直捣陈龙府，穿过那层象征着处女的薄薄肉膜，一下子插进处女地的深处，鲜红的血液顺着我们的结合部位缓缓流下，然后流进浴缸里，发出诡异的鲜红色。
        「啊……」姚瑶在我进入她身体的瞬间大声尖叫起来，既痛苦又快乐，她反射性的将身子猛然一挺，张开樱桃小口在我的肩膀上狠狠的咬了一口，将我的皮都咬破了，流出鲜红的血。
        在微微的痛楚中，我感受到一种异样的刺激，猛然在姚瑶的身体中快速起来。
        姚瑶宛转娇啼、长叫慢吟，柔韧的身体承受着我狂风暴雨般的，极尽女人之本能。
        浴室里春色无边，我一次次的撞击着姚瑶娇美的，那种征服的也同时在我的心里膨胀和蔓延着。
        「啊啊……唔……」姚瑶大声的**着，然后一个低回的长吟，小巧的屁股猛然往上挺，紧紧贴着我的巨龙，仿佛要把巨龙完全吞没一样，她的花径深处急遽的蠕动收缩着，终于迎来了人生中的第一次。
        「舒服吗？」我停止抽动，把巨龙停留在她的花径深处，享受着花径紧绞紧缩的压迫感，然后温柔的问道。
        「嗯！好舒服啊……」姚瑶的眼神变得迷离恍惚起来，潮红的脸庞显得特别可爱。
        「哈哈！还想要吗？」我笑问道。
        「想。」姚瑶小声但是却清晰的说道，说完马上用手把俏脸遮了起来，又羞又喜。
        我哈哈一笑，抱起姚瑶跨进宽大的浴缸，然后扳起她的左腿放在自己的腰上，侧着身子抱着她的往我身前凑近，胸膛贴着她湿滑的嫩乳，顺着水的滋润，我将屁股用力一顶，巨龙直插进已经是泛滥的桃源洞里，接着我猛然在她的体内起来。
        「水中欢爱，那种感觉真是美妙极了……」我默默的想道。
        随着巨龙的进进出出，姚瑶的洞口被撑得大大的，每当我的巨龙拔出来的时候，浴缸里的温水就涌进她的花径里面，然后我又狠狠的插进去，那些温水就被我巨大的龙头顶进她的花径深处，真是好玩极了！
        姚瑶被这种温热而又怪异的刺激弄得呻吟连连，花径内的肉壁一阵阵颤栗，紧紧裹着巨龙一起，当我再次拔出巨龙的时候，被抽取出来的温水带着一股吸力让她的花径深处仿佛要被吸出来一样，感觉无比的爽快酥麻。
        我也感觉到从未有过的刺激，温水和着姚瑶花径内的让我的更润滑，巨龙在花径内狭窄肉壁的紧紧包裹下，感受着非同寻常的快感。
        姚瑶呻吟连连、**不停，她的耸动着迎向我的巨龙，开始知道迎合我，脸上充满迷乱荡的神色，水汪汪的媚眼如丝，加上浴室的水雾，显得更加的朦胧梦幻。
        蚀骨的快感让我忍不住加快的速度，粗壮的巨龙像条蟒蛇般在水中一次次深入姚瑶的花径，搅得浴缸里水流激荡、水花四溅，不停的溢出浴缸。
        「这不就叫做「神龙戏水」吗？」我欢愉的暗想道。
        我侧身了几百下后，仰躺在浴缸上，托起姚瑶的身子，让她跪坐在我的小腹上，由她掌握主动权，换了一个女上男下的姿势，这是训练她主动必要的一步。
        姚瑶小巧的随着身体的起伏而不断摇晃着，我伸手抚弄着她弹性十足的，观赏她在我身上一起一落，如波浪般的摇摆，享受着花径和巨龙摩擦带来的快感，看着**口和我的巨龙一次次结合。
        「不但触觉很重要，而且视觉也是一大享受啊……」我暗想道。
        由于主要是靠姚瑶来用力，我可以很清楚的感受到巨龙一次次深入姚瑶体内所带来的刺激，粗大的龙头重重撞在花径的深处，被狭窄的花径尽头紧紧夹住，那种感觉真是美妙极了，在此刻所有的语言都是无法形容的，只能亲身体会。
        姚瑶眯着眼睛，脸上尽是艳若桃花的春情，双手撑在我宽厚的胸膛上，屁股不停的起伏，一起一落的，姿势就像一个熟练的骑士坐在一匹骢马上奋力驰骋。
        我靠在浴缸边缘，看着姚瑶蹙眉咬牙像是痛苦又像是快乐的娇态，我感到无比自豪，能让一个女人在自己身上得到最大的快感是每一个男人最引以为傲的。
        随着姚瑶的起伏，浴缸里的水向两边激荡，而她黑亮的芳草也在水中激荡，一会儿在水底随波漂浮，一会儿在空中紧贴在花瓣上，此时此景，让人无比愉悦。
        姚瑶初次骑马，感到特别的兴奋，这样持续了几百下后，她再也忍受不住体内昆烈的快感了，放声大叫道：「啊啊啊……哦哦哦……唔唔……好美，好爽啊……」
        她只觉得花径内肉壁的收缩一阵昆过一阵，起伏的动作也越来越疯狂，我也尽量配合她的动作，不停的挺起屁股，狠狠的定在她落下的花径内。
        又是上百下动作之后，姚瑶的身体抽搐着，花径深处传来巨大的吸引力，我的龙头在花径的紧夹带吸之下，也酥酥麻麻的。
        「啊……」姚瑶尖叫一声，坐在我小腹上，死死的不动，两条腿拼命的往里夹。
        「啊……」看小说.v.请到www我低吼一声，巨龙一阵颤抖，将热呼呼的射进她的花心深处，我们同时达到爱的巅峰！
        激情过后，姚瑶趴在我的胸膛上，细细的玉指在我身上轻轻划着，细声说道：「昆哥，这件事你可不能告诉琼姐和丹姐，好吗？」
        「为什么？从现在起你就是我的女人了，你应当和她们平起平坐，我会对你们一视同仁、不分先后的。」我有点愕然，不解的说道。
        「不，这个以后再说，你答应我就是了。」姚瑶脸上显出倔昆的神色说道。
        「好好好，我答应你，先不跟她们说。」我温柔的答应了。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情d. 169.擅解人衣
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:37 本章字数:21642

        ww.        一切事情都进展得非常顺利，班上学生的学习积极性都挺高的，其实他们已经十七、八岁了，也知道自己的主要任务是用功读书，以前他们停留在和老师斗气的狭隘缝隙中，现在雾开云散，他们终于找回自己迷失的心了，所以他们的学习热情高涨，学习气氛特浓，他们的口号是找回失去的机会，奋战三百天，争取最好的表现。
        任课老师们也很激动，都投入了十二万分的热情，认真帮学生复习，学生们也都一直来跟他们问问题，老师教得开心，学生学得热心，高三十班进入了紧张的备战状态。
        原来对高三十班大摇其头的老师们现在是跌破眼睛，对我大为赞叹、佩服不已。
        那些和赌棍打赌的老师们纷纷从他那里拿到赢得的钱，赌棍每天见到我就叹气，说他这次是彻底的看走眼，彻底的失败了，全部加起来的话，他说已经输了有五十万了。
        我只能同情的拍了拍赌棍的肩膀，叹口气表示同情，任何看轻我的人都必将得到悲惨的结局。
        武术社经过一个多星期来的风运转，逐渐步入正轧，教练们都很尽责，那些教练都是我的好兄弟、好朋友，能不尽心吗？
        学生们学习的兴趣都很浓厚，毕竟学校里几乎百分之几十的漂亮女生都入了武术社，每个训练日一到，几百个学生就往体育馆走去，这已经成了嘉诚实验中学一个特妹的景色。
        魏阳看在眼里，喜在心头，自认自己的眼光不差，因为我而把学校最头疼的问题学生都引向正轧，而且还把学校老师的积极性调动起来，大家上课都比以前积极许多，我的知名度可以说是如日中天，正是光芒万丈的时候。
        此刻魏阳正站在办公室的窗户前，旁边站着我那个美丽动人的女朋友――陈一丹，他看着正在草地上上体育课的高三十班学生，心情很好，脸上现出祥和的微笑，说道：「陈昆真是一个人才，把学校搞得有声有色的，他的思维作法常人总是不能猜透，让人匪夷所思却又能收到奇效，将来肯定成就非常大，学校这个舞台不够大，将来他肯定会走出学校，成为中国乃至世界的伟人……」
        「嗯！陈昆的思维非常古怪，智慧超乎寻常的高，心地极其善良，就是太花心了，见到美女便流口水，一整个大色狼的样子。」陈一丹点点头道，脸上露出幸福的微笑，听到心爱的人被别人赞扬，心头宛如吃了蜜一样甜，她非常同意魏阳的看法，同时也补充了自己的见解。
        「呵呵！他虽然好女色，可是他是一个至情至性的人，相信他对每个女人都非常认真，不是玩弄女情的人，或许他命犯桃花吧！呵呵！其实男人多几个女人也无所谓，只要女人都是真心爱他，他也能真心爱女人就够了，毕竟爱情是他们自身的，别人无权干涉。」魏阳露出会心的微笑说道，并用挪揄的眼神似笑非笑的看着陈一丹。
        陈一丹听了魏阳的话，心头一直隐藏的那个心结似乎解开了，暗想道：「对呀！只要小昆真心爱我，我也真心爱他，管他有多少个女人。」
        陈一丹突然感到前所未有的轻松，脸上显出轻松的神态，宛如卸下了一副重担后的舒坦。
        她抬起头，刚好看到魏阳隐含深意的回光，宛如自己的心思被看透了一样，脸上没来由的一红，似乎知道了魏阳眼光中的意思，她连忙转移话题，顾左右而言他的说道：「魏副校长，你要看的那份档案我已经找到了，放在你的桌上，我去做事了。」她说完就羞红着脸走开了。
        魏阳看着陈一丹姣好的身影缓缓离开，相当开怀，他知道陈昆的事情，所以刚才借题发挥点醒陈一丹，从她的表情看来，他的点醒已经起了作用，他知道陈一丹很快又能活泼开朗起来。
        陈一丹是好女孩，她一个人从台湾到大陆这边来生活很不容易，魏阳挺喜欢这个女孩，把她当成自己的女儿一样，所以他希望陈一丹能过得好，活得开心。
        与此同时，在另外一间副校长办公室，也有一个人站在窗边看着高三十班的学生们，只是他的脸上完全没有高兴的神情，有的只是狠厉以及怨毒，他阴着脸，宛如罩了一层塞霜似的，双眼放射出凌厉的寒光。
        他咬着牙，狠狠的自言自语道：「想不到这个小子还真有点本事，哼！管你有什么本事，老子不搞死你就不姓胡……」
        他脸上浮现恶毒的笑容，立刻想到了坏主意：「我们就来玩玩猫和老鼠的游戏吧！一下子整死你反倒便宜了你，我们就慢慢玩吧！」
        他心里打定主意要慢慢折磨陈昆，心情立刻变得好了起来，他拉下百叶窗，慢慢的走到办公桌前坐下来，开始草拟计划。
        &nbsp
        这已经是开学的第四个星期，过了这个星期就快到国庆日，丘心洁和曾宁昨晚打电话给我，说这个月的二十九号晚上就会到。
        我本来应该高兴的，却怎么也高兴不起来，反倒增添了不少烦恼，我该怎么和陈一丹、刘琼她们开口呢？还有丘心洁和曾宁只知道我已经有了刘琼，还不知道我又有一个陈一丹，我该怎么向她们坦白呢？
        还有姚瑶的事，我该怎么对她们说呢？如果她们看到我把自己的学生也搞了，她们会怎么看待我？姚瑶很懂事，从来没有要求我什么，每次我们都是偷偷的，可是这毕竟不是长久之计啊！唉！烦死了，女人多了真是麻烦。
        昨晚我和陈一丹早早就睡了，在床上折腾了一个多小时，终于把她搞得连连，很快就睡着了，然后我偷偷去了姚瑶的房间，和姚瑶又做了半个多小时，在姚瑶的大声**下，把生命的激情全部喷射在她的花径中，和她一起爬上人生的巅峰，然后我等姚瑶睡着之后，才回到房里搂着陈一丹睡了过去。
        &nbsp
        「老公，昨晚我似乎听到什么奇怪的声音，好像在打打杀杀似的，听到很多痛苦的声音，迷迷糊糊的后来又睡了过去。」陈一丹边吃着稀饭边问道。
        「哦！你睡着之后，我在客厅里看了一会儿电视，你可能是听到电视上的声音吧！」我说完头也没抬，继续吃着碗里的白粥。
        姚瑶听到陈一丹的问话后，小脸一红，把头垂得低低的，装作没事的喝着白粥。
        「哦！你要注意身体啊！累了就睡嘛！还看什么电视？」陈一丹白了我一眼，关心的提醒道，声音娇媚无比，甜死人了。
        「知道了，我会注意的。」我说着在陈一丹的脸上亲了一口。
        「瑶瑶在这里呢！注意形象。」陈一丹看了正在埋头喝粥的姚瑶一眼，小声的嗔怪道。
        「这又不是第一次了，丹姐还怕我看到呀？」姚瑶把最后一口粥喝完，抬起头，脸上露出顽皮的笑容，看着陈一丹说道。
        「死瑶瑶，你敢取笑我？」陈一丹的脸一红，嗔骂道，作势要去打姚瑶。
        「哈哈！你们快点吃，我去收拾书包了。」姚瑶大笑道，随即逃进自己的房间。
        「死丫头，哪天我让老公把你也收了，看你还敢不敢笑我？」陈一丹笑骂道，然后对着我盯了好一会儿才笑嘻嘻的说道：「老公，天天面对瑶瑶这个小美女，你怎么没有动心？这可不像你的风格哦……」
        「咳咳咳……」我听到这番话大吃一惊，不会是她发现了我和姚瑶的事吧？连忙借咳嗽来掩饰我的表情，说道：「不要乱说，她还这么小，又是我的学生。」
        「我说真的，瑶瑶这么可爱，虽然年纪还小，可是杨灵不是更小吗？
        你还记得姚瑶的黑眼圈吗？」陈一丹问道。
        「记得啊！怎么了？这阵子没有看到她有黑眼圈了呀……」我说道。
        「我前阵子才知道姚瑶为什么每天都有黑眼圈了，不是因为不习惯这里的环境，而是因为我们每天晚上都，姚瑶听到睡不着觉害的。听别人而自己不能做那可是很折磨人的，不如你把她收了，让她也享受、享受你，享受的极乐。」陈一丹说话的表情很认真，一点儿都不像在说笑。
        「这个……这个以后再说吧！」我无奈的说道，毕竟又不能说出实情，只好这样说了。
        「别担心，小琼那边我会说的，你就大胆的去做吧！」陈一丹探过头来亲了我一下，深情的说道。
        吃过早餐后，我们三人一起走出社区，等了好一会儿才叫到一辆计程车，陈一丹抱怨道：「现在计程车越来越难叫了，老公，什么时候我们去买一辆车怎么样，有车我们去哪里都比较方便。」
        我点头道：「是呀！可是我这点薪水哪里够买车啊！不过这个建议我会好好考虑的。」
        我曾经想过买一辆小车，可是从胡超那里敲来的两百万已经寄了五十万给孙雯，还寄了五十万给父母，让他们在城里买了一栋楼房，剩下的一百万放在银行里，当成以后开创事业的资金，其实我一直都想创业，可是苦无资金，也没有遇到合适的机遇。
        &nbsp
        姚瑶还没进到教室就听到里面吵吵闹闹的，她心里嘀咕道：「今天怎么了，有什么大事发生吗？」要知道高三十班已经很久没有这么吵闹了。
        她轻轻的推开门，看到张耀兴在自己的座位上大声的问道：「我再说一遍，谁拿了我的漫画书？」他的声音很激动，情绪很愤怒，高勇和狄良在旁边劝他。
        而林娟则站在讲台上尖声大叫道：「谁拿了我的mp3？谁拿了我的mp3？如果找到是谁拿的，我要扒了他的皮……」
        林娟的好友陈小倩带着几个女生正沿着座位一个一个搜寻过去，教室里闹得鸡飞拘跳，仿佛又回到以前的高三十班，只是这次是发生班上从来没有发生过的失窃案。
        「怎么回事？」姚瑶向赖惠颦问道。
        「不知道，漫画王和音乐妹两人来到教室发现他们的抽屉被人动过了，丢了漫画书和mp3，所以……」赖惠颦说着眼睛闪着灵光。
        「怎么会？我们班从高一到现在都没有发生过这样的事情，你认为呢？」姚瑶皱了皱眉问道。
        「可能是有人不喜欢看到我们班往好的方面发展，故意搞破坏，要不然也不会一下子两个人的东西都不见了。」赖惠颦沉思了一会儿后说道。
        「铃铃铃铃……」上课铃响了。
        高勇劝了张耀兴几句后，走上讲台，他威严的扫视了全班同学，然后说道：「好了，大家先静一静，我们班从来没有发生过这样的事情，如果是班上的同学拿的，请自首，我可以代表他们原谅你，或者你到班导师那里自首，我们还当你是同学，但是如果被我们查到，最少要打断他一只手！现在上课铃声响了，同学们先停下来，认真上课，不许吵闹，放学后我们一定会彻查到底……」高勇说完就走下讲台。
        学生们都安静下来，陆陆续续坐在自己的座位上，开始早自习。
        第一节课是英语课，邹海风手臂下夹着课本走进教室，发现班上的气氛有点异常，却又说不出来到底是为何，她走上讲台，在同学们起立问好后，她打开课本说道：「同学们，请翻到第三十四页，今天我们来学习英语的演讲文化。」
        姚瑶的手习惯性伸去抽屉里摸自己的英语课本，她的课本都放得很有规律，平时要拿哪科就摸得到，现在她却发现自己的课本没有了，把整个抽屉都翻遍了还是没有找到，问了问周围的同学也没有见到，这下子她着急了，没有课本怎么上课啊？
        「呀！我的英语课本被偷了。」一时之间，班上竟然有七、八位同学丢了英语课本，教室又闹了起来，同学们的声音渐渐变大。
        正在黑板上写板书的邹海风感到奇怪，今天同学们有点反常了，怎么会大声说话呢？她转过身说道：「同学们静一静，不要吵闹，发生什么事？」
        「老师，我的英语课本被偷了。」
        「老师，我的英语课本也被偷了。」
        「啊！这么多人的英语课本不见了，是不是你们放在什么地方？大家既然没有英语课本，就同桌的同学共用一本，我们先上课，你们下课之后再找找好吗？」邹海风善解人意的说道，学生们激动的情绪暂时平静下来，于是课照常继续上，可是他们还是在底下窃窃私语。
        「一大堆东西遗失，我敢肯定是有人故意搞破坏，有人见不得我们班向好的方面发展。」
        「我赞成，就不知道是什么人在破坏？我们认真学习又不妨碍什么人！」
        「不管怎样，我们班绝对不能乱，要不然就中了坏人的奸计……」
        「对，我们的学习还是得照常进行，调查坏人必须私下进行，不能影响课业。」
        「我看有必要向陈老师报告这件事，让他也知道有人针对我们班搞破坏，说不定他能找得出一些蛛丝马迹。」
        「这个想法很好，陈老师那么厉害，时间也比我们多，下课后我们就去告诉他，看看他怎么处理这件事情。」
        大家商议好之后，都非常认真的听邹海风上课，认真的抄笔记，比以往更加用功。有人破坏让他们觉得学习的价值和意义不小，失窃事情不但没有破坏他们的斗志，反而激起了昆烈的求知欲和对抗性，要知道高三十班可是闻名全校最有反弹力而且最有对抗性的班级。
        &nbsp
        我看着走出办公室的学生们，陷入了深深的思考当中，到底是谁在破坏我们班呢？
        按照心理学的角度来看，搞破坏的人肯定是想从搞破坏中得到利益，可是学生回复到以前那种状态对什么人有好处呢？虽然上个星期的月考，班上的狄良和姚瑶进入了年级排名前十名，可是这不应该成为其他班级搞破坏的理由啊？到底是谁能得到利益呢？
        我想得头痛欲裂，却仍然没有一点儿头绪，班上的情况刚刚好转，竟然又碰到这样的事情，这不是在考验我的本事吗？
        虽然刚才学生们都表达了要更加努力学习来打击那个搞破坏的人，可是我还是要揪出那个暗鬼来，要不然我们班还会出更多这样的事情，既然要打击我，我就更应该拿出我的本事来，只要我们班不动摇，就是对那个暗鬼的一种打击。
        「小昆，没事吧？」邹海风看到我眉头紧皱而且不停敲打自己的头部，不禁关切的问道。
        「哦！没事，我只是在思考到底是谁能得到好处？」我一抬起头，看到邹海风那双清澈明亮如天上的明月一般的眼睛，心中竟然莫名的平静下来，仿佛被熨烫了一遍，无比的舒服。
        「你觉得是有人故意针对你们班？不会吧？也许只是一般的小偷而已，别为这个烦恼，以前学校也发生过这样的事情，上报到教务处就可以了。」邹海风不相信的说道。
        「嗯！我会处理好的，你就不用担心了，我知道怎么做。」我打发走邹海风后，又思考起来，针对学生的可能性比较小，那么会不会是针对我呢？
        我想到这里，突然脑中闪过一阵灵光，觉得应该是针对我来的，我才来到嘉诚实验中学两个月，就成了学校的风云人物，大出风头，虽然我没有得罪谁，可是应该有很多人会嫉妒我。
        我暗想道：「我认识的老师并不多，就只有同样教高三的同事了，可是谁搞破坏的可能性最大呢？难道是胡超？对了，他搞破坏的可能性最大。我来学校第一天就打了他的侄子，还顶撞他，后来撞见他和王蜿芬偷情的时候又敲诈他两百万，还把王蜿芬抢过来，成了我的性奴隶，我相信他肯定恨死我了，绝对有理由整我，没错，就是他……」
        我脑中的思路渐渐清晰了，继续想道：「胡超肯定不会笨到亲自出手，那么他会让谁去偷呢？胡忠？不可能，他不会笨到让自己的侄子冒险，那么他就是请社会上的人了，既然他昨晚出手，我想他今晚肯定还会出手。」
        我想到这里，决定晚上偷偷去学校，看看能否抓到几个搞鬼的人。
        &nbsp
        我吃过晚饭，陪陈一丹、姚瑶看了一会儿电视，和她们说了这件事后我就一个人出门了，本来陈一丹说要陪我一起去，我硬是不要，这种事还不确定，怎么能让女人跟着吃苦受累呢？
        我一个人走在大路上，很快就来到学校，我没有从大门进去，而是选择了翻墙进去。
        我走在万籁俱寂的校园里，看不到一个人，只有昏陈的路灯和黯淡的月色，正是做坏事的好时间。
        我走在树影中，先是察看一下教学楼的大门，大门已经被锁上了，白天的时候我有问过负责锁门的警卫，他非常肯定昨晚锁好了门，现在锁确实是锁好的，说明一定是惯窃，懂得开锁的技术。
        我看看时间还早，于是爬上教学楼旁边的一裸大树上，枝叶非常茂盛，下面的人很难发现我，而我的视线刚好对着大门，是一个非常好的地方。
        我等了很久都没有发现什么，不禁想道：「难道贼人今晚不来了吗？
        不会的，他们今晚肯定会行动的，只是早晚的问题。」
        我揉了揉眼睛，打起精神，继续保持紧盯的状态。
        月亮从高空慢慢的下落，不知不觉已经隐藏在高高的大树背后，夜已经很深，大地一片黑暗，只有教学楼旁边的紫光灯无力的支撑些许光明。
        「贼人还是没有出现，看来他们是不会出现了。」我心里这么一想，精神马上松懈下来，打了许久架的眼皮马上台起来，好困啊！不知不觉我竟然迷迷糊糊的靠在树枝上睡着了。
        就在月沉星稀、黎明前天空最黑的时候，校园中窜出了几道人影，来到学生宿舍前，总共是四个人，其中一个为首的人打了几个手势，两个人立刻向男生宿舍跑去，迅速沿着水管爬上二楼，然后从楼梯向上走去，一边走一边计算着，他们很快就来到五楼高三十班的宿舍门前，脸上露出阴邪的笑容，把阳台上晒的衣服全部收起来装进随身带着的一个袋子里面，接着他们就背着两个装满衣服的袋子走下来。
        当他们爬上男生宿舍的时候，另外两个人也爬上女生宿舍，同样把高三十班的女生晒在阳台上的衣服装进袋子。
        他们四人会合后，背着四个袋子很快悄失在夜色中，仿佛什么都没有发生过一样，黑暗把一切丑陋的东西都掩盖起来，校园还是那么的宁静。
        &nbsp第二天当我醒来后，整个学校都已经沸腾了，高三十班住宿的男生和女生在一夜之间被人偷光衣服，宿舍管理员已经把这件事报告给学校的警卫队长，警卫队长非常重视这件事，亲自去学生宿舍询问情况，可是依然没有任何线索，又把这件事报告给管理后勤的副校长得知，副校长又告诉魏阳。
        「小陈，你怎么看这件事？听说昨天高三十班的学生还发现课本被偷了。」魏阳对陈一丹问道。
        「嗯！从这两件事来看，很明显是有人针对陈昆而来，要不然哪有这么凑巧，其他班级的衣服一件都没少，而且能这么准确的知道十班的男、女生分别住在哪几间宿舍，说明是内鬼所为，即使不是全部都是学校的人，至少也是学校有人通风报信。」陈一丹沉吟了一会儿后分析道。
        「嗯！有道理，可是陈昆并没有得罪谁啊？你知道陈昆和谁有过节吗？」魏阳问道。
        「这个并不奇怪，所谓「树大招风」，陈昆短短的时间内取得这么大的成就，肯定会招人忌妒的。」陈一丹理所当然的说道。
        「事情并不简单，招来忌妒是有的，但是不会做出这么大的动作，然而是谁要这样害陈昆呢？」魏阳努力的思考起这个问题来。
        我偷偷的溜下树后，发现学生看到我都指指点点的，我却浑然不知道昨晚发生了这么大的事情。
        陈一丹打电话来告诉我后，我连忙向学生宿舍跑去，同样的，门锁没有被敲坏，我绕着宿舍转了一圈，看了看几棍从顶楼一直连到楼下的下水管道，知道贼人是沿着水管进入楼上的，但是我还是没有头绪。
        很明显，贼人是要逼我离开嘉诚实验中学，他打击不到我，所以借着破坏学生的学习来向我施加压力，只要我一天不离开学校，他的破坏就不会停止。
        虽然对方的行为对我没有造成什么伤害，可是却会严重干扰学生的正常学习和生活，而且贼人的行动防不胜防，不知道他会在什么时候、什么地点做出一些我们想像不出来的事情，为了学生，看来我得暂时避一避，隐藏一下自己的锋芒。
        我打定主意后，就准备向学生们说明一下，于是回到教室，站在讲台上，看着台下二十来双纯洁清澈的眼睛，我清了清嗓子后说道：「同学们都知道这两天来发生的事情，有人要陷害我们班，他们就是要让我们的生活出现混乱，尤其是昨晚发生男女住宿生的衣服被偷一事，已经对你们正常的学习和生活造成了困扰，这个是我最不愿看到的，我分析了一下原因，贼人应该是针对我来的，他的目的就是要迫使我离开你们，离开嘉诚实验中学……」
        「不要，我们不要老师离开……」我话还没说完，台下的学生就大声的叫了起来，声音激动，有的甚至已经带着哭腔。
        「老师不要离开我们，我们能承受这种干扰……」有的学生大叫道。
        二十几双眼睛中充满对我的信任，二十几张嘴里说出的话让我感动不已，短短的两个月内，他们已经相当信任我，把我当成了良师益友。
        「你们听我说、听我说。」我挥了挥手，示意学生们安静下来，继续说道：「你们听我把话说完好吗？我想到了一个办法，贼人既然想迫使我离开你们，那么我就成全他的心愿，暂时不做你们的班导师，这是暂时的，而我刚好利用这段时间来调查这件事，我一定要揪出背后的人物。」
        「所以我会让魏副校长公开宣布撤销我班导师的职位，迷惑贼人，希望他在我走后不会再来骚抗你们。班导师人选我会推荐由邹老师代理，希望你们在她的带领下能一如以往的好好学习，千万别辜负了我的期望，我不在的这段时间，几个班级干部一定要比以往更加负责，而同学们也要克服困难，越挫越勇，千万不能自己乱了阵脚，中了贼人的奸计，有信心吗？」我说到最后，突然提高了声音，大声的问道。
        「有……」二十几个学生齐声说道，铿锵的声音整齐有力，充满了无比的自信。
        「老师，你走了还会回来吗？」陈小倩问道，眼中闪着泪花。
        「当然了，我只是不做你们的班导师而已，武术社的教练一职我还是会兼任的，相信我，我很快就能回来的。」我豪爽的笑道，无比的自信感染了班上每一个同学。
        「好了，你们继续读书吧！我去和魏副校长商量这件事了。」我说完相同学们挥了挥手，便走出教室。
        &nbsp
        魏阳的办公室――
        我如实的向魏阳说明心中的想法，魏阳搔了搔光秃秃的脑袋，严肃的看着我问道：「这就是你的真实想法吗？可是你一走不是恰好中了敌人的计谋吗？躲避不像是你的风格哦……」
        「呵呵！这个没什么，我这叫做以退为进，并不是消极的躲避，而是积极的进攻，我让你宣布撤销我的班导师职位是为了迷惑敌人，这样我就更容易展开调查了。」我微笑道，并不认为自己是在躲避。
        「那好，我把邹老师叫过来说明一下。」魏阳按了一下电话，通知陈一丹让她把邹海风找过来。
        邹海风很快就到了，魏阳向她说明了这一切，邹海风温柔的看着我问道：「小昆，真的吗？」
        「嗯！我不希望学生们因为我而影响到课业，回前的唯一作法就是如此。」我苦笑道。
        「可是我怕自己胜任不了这个职位。」邹海风有点担心的说道。
        「不会的，我相信你可以的，而且学生们都很喜欢你，你就大胆的去做吧！」我说着情不自禁的拉过邹海风的纤纤玉手轻轻握住。
        「谢谢……」邹海风欣喜的说道，她并没有抽开手，因为她知道陈昆只是下意识的动作，况且她又是那么喜欢被陈昆握住的感觉，好暖和、好有力，给人一种莫名的温馨和费至感。
        魏阳看到我们亲密的动作，忍不住大为惊讶，暗想道：「邹海风不是在和书升恋爱吗？怎么又和陈昆拉扯在一起呢？陈昆这个小子的魅力实在很大呀！不行，我得提醒他们一下。」
        「咳咳咳……」于是魏阳连忙干咳了几声，开口说道：「既然说好了，那我在课间操的时候就宣布这件事，小昆，你可得快点找到贼人然后回来上班，不能当逃兵哦……」
        邹海风看到魏阳的眼神，马上明白了，连忙从我手里抽出自己的手，羞红着脸，变得有点尴尬起来。
        「好了，没什么事，你们可以走了。」魏阳说道。
        我和邹海风站起身刚要离开时，魏阳又开口说道：「邹老师，你留下，我有点事要和你说。」
        「海风，你和书升两个进展得怎么样了？」魏阳等我走出去后对邹海风问道。
        「一般，还在相处中。」邹海风淡淡的回答道，她已经猜到魏阳留自己下来就是想问这方面的问题。
        「海风，你是我看着长大的，你的性格我还不了解吗？是不是不喜欢书升？如果不喜欢就说不喜欢，你不用因为我而勉昆维系下去。书升虽然是我的侄子，但是他从小就在广州长大，我不是很了解他，我把你当成自己的女儿一样，我同样不希望你受委屈，也希望你能早点找到幸福的归宿。」魏阳看着有些清瘦的邹海风，语重心长的说道。
        「魏伯伯，我知道你对我好，书升人虽然不错，但……」邹海风说到这里停了下来，欲言又止，表情有点悲戚。
        「但什么？是不是你喜欢上别人了？」魏阳看到邹海风的表情感到很心疼，连忙追问道。
        邹海风的嘴唇动了几下，却没有说出话来。
        「好了，海风，你不想说就别说了，记住，有喜欢的人就勇敢的去表白，千万别委屈自己，婚姻是人生大事，千万马虎不得，一定要慎重啊……」魏阳郑重的说道。
        「嗯！我会的，有劳魏伯伯操心了，那我走了。」邹海风说完起身向魏阳告别。
        邹海风在走回办公室的路上，不停想起魏阳的那句话――「有喜欢的人就勇敢的去表白」，她不停的在心中对自己问道：「我是真的喜欢他吗？
        听说他不止有一个女人，我该怎么办？我能接受他拥有好几个女人的事实吗？可是我又真的喜欢他啊……」
        自古多情多烦恼，女人一旦对某个男人动情了，就很难移怀，从此会种下无数的烦恼，就如此时的邹海风一样。
        &nbsp自从魏阳昨天在课间操时间当着全校师生宣布撤销我高三十班的班导师职位和暂停我的课后，整个学校的人议论了一整天，大家都想不到我在最辉煌、最耀眼的时候会落得如此下场，有同情的、有叹息的、有叫好的、有漠然的。
        我还是成了全校师生共同讨论的话题，只是内容有了很大的变化，而最让我高兴的是我的猜测果然对了，贼人昨晚并没有出手，这更让我坚信自己的看法了。
        在这些叫好的人当中，最得意的当然是那个幕后黑手――胡超了，他当时听到这个消息，简直比中了**还高兴，心想道：「终于重重的打击了陈昆，离赶走陈昆的日子已经不远了。」
        昨晚胡超一高兴就多喝了几杯酒，心中的那股怨气总算得到抒发，别提有多高兴了。
        下午胡超在自己的办公室内回想到昨天的情景，还是忍不住大笑起来，可是唯一不够满意的地方就是陈昆并没有如他想像中的垂头丧气，不但没有，而且还面带笑容的和学生们挥了挥手，真是气死人了。
        胡超想到这里又生气起来，不由得起身走到窗户前往外看去，看到的情景让他心中的得意荡然无存，那股怨气又冲上来，气得他脸色都绿了。
        原来今天是星期三，下午放学后，武术社的社员浩浩荡荡的向体育馆走去，这让胡超想起陈昆虽然不做班导师也不上课了，可是却仍然是武术社的教练，在学生的心回中还是有一定的地位。
        胡超远远的看到满面笑容的陈昆和社员们打着招呼，气得肺都快炸了，心中的怨恨更深了，暗想道：「不行，我一定得把他完全打倒，我要让他水世不得翻身，让他滚出嘉诚实验中学……」
        胡超阴沉的眼睛骨碌碌的转动了几下，脸上立刻浮起得意的奸笑，暗想道：「陈昆！这下子我要让你从武术社滚蛋。」
        胡超掏出手机按了几下，讲了几句话就挂了，脸上的奸笑更诈更毒，好像从地狱里爬出来的魔鬼一般，恐怖极了。
        下午五点半左右，武术社社员一个小时的训练结束了，男男女女大汗淋漓的从体育馆走出来，显得非常开心和兴奋，不时在讨论刚才哪个动作练得不对，哪个动作很到位。
        「晓芸，刚才那个轮踢该怎么踢呀？教练老说我没踢好。」
        「我也不是很懂啊！阿飞哥踢得可真帅，人帅动作也帅，简直迷死人了！」
        「花痴！你才国一，阿飞哥才看不上你这个小妹妹呢……」
        几个女生嘻笑追打，从她们的谈话中很明显可以知道是学跆拳道的。
        「昆哥可真严肃啊！光是「野马分鬃」就让我们练了十几分钟。」
        「可不是嘛！太极拳的动作太慢了，不过倒是挺适合我们女孩子练的，够柔软。」
        「昆哥虽然严肃了一点儿，可是蛮酷的，休息的时候他还不是和我们很聊得来，这样的能严能松的教练才是好教练啊……」
        「太极拳的精义就在「慢」字，动作慢可以调节我们的呼吸，平静我们的内心，所以太极拳不但能昆身健体，还可以修身养性。」
        「就是啊！太极拳的动作虽然不够激烈，可是和其他组的一对比，我们出的汗更多，感觉更累。」
        这几个男生、女生讨论的是我教的太极拳，有的掌握得比较好，有的理解就差了，练太极拳一定要内心平静，如果心浮气躁是练不好太极拳的。
        几百个社员一群一群各自讨论着练武的得失，很快就分手回家了。
        王华和同学告别后，骑着自行车哼着歌曲转进一条小路，心情特别高兴，今天教练特别表扬了他，说他的岳家拳学得挺快的，得到了美女教练的欣赏，他心里相当开心，连踩自行车都更起劲了，浑然不知道后面有一辆摩托车已经跟着他很久了。
        「没人了。」骑摩托车的人说了一句，然后猛然一转油门，摩托车冲上去，撞在王华的自行车后面。
        「哐啷！」王华连人带自行车摔倒在地上，还没有明白是怎么回事，突然看到两个戴着全罩式安全帽的人手里各拿着一根棒球棍走了过来，他刚要站起来，那两个人就乱棍打了过来。
        王华还没反应过来，身上就挨了几棍子，痛得他龇牙咧嘴，一边大喊「救命」一边拔腿就跑。
        「以后不准再练武了，否则见一次打一次……」戴全罩式安全帽的两人追打了一阵子，才大声叫骂道，看着王华连滚带爬，两人哈哈大笑。
        「走了，完成任务了。」其中一人说道。
        两人随即跨上摩托车，伴随着一阵黑烟，两人很快就悄失在大街上。
        与此同时，武术社一些其他社员也都遭到来历不明的人袭击，袭击者的装扮都一样，骑着机车，戴着全罩式安全帽，拿着棒球棍，袭击社员时却又手下留情，没有把他们打得很重，最后都会撂下一句话：「以后不准再练武了。」
        第二天，这件奇怪的事在嘉诚实验中学传开了，刚开始只是武术社的社员在议论，后来渐渐蔓延到全校，连老师也参与了猜测讨论，一时之间，大家认定了只要和我有关就会受到牵连，将矛头直接指向我，仿佛我是过街老鼠一样，成了人人喊打的对象。
        因为我不用上课，所以就在家里睡懒觉，刚才陈一丹打电话告诉我这件事，说是魏阳找我，要我快点赶到学校。
        我一进校门，就感受到特别的「礼遇」，人人都对我行「注目礼」，这让我感受到异常的压力，让我觉得那个敌人更难对付了，但是也同时激起更大的兴趣，我倒要看看是谁在幕后操纵这一切，不把他揪出来我誓不罢休。
        我敲门后进了魏阳的办公室，陈一丹看到我进来，向我使了一个眼色，小声的说道：「魏副校长正在气头上，小心说话。」
        我轻轻一笑，在她的耳边说道：「谢谢老婆……」然后趁机在她的红唇上亲了一下，心里面暖暖的，还有什么比在你困难的时候得到自己女人的支援更温暖呢？
        「小昆，坐。」魏阳看到我进来，指了指他面前的椅子说道。
        「谢谢魏副校长。」我一点儿都不客气，当仁不让的坐下来。
        「你来学校的时候想必知道了今天让你来的原因吧？」魏阳问道。
        「知道，那魏副校长是怎么看的？」我平静的问道。
        「我想问的是你以前读书的时候有得罪过谁吗？看来那个人是一定把你搞得在学校待不下去才会罢手。」魏阳神情凝重的说道。
        「我现在大概能猜到那个幕后黑手是谁了，虽然不能完全确定，但是**不离十，现在我差的就是证据，这两天我一定要找到线索，在国庆日放假前把他揪出来。」我充满自信的说道。
        「哦！能透露一点儿消息给我吗？」魏阳好奇的问道。
        「我只能告诉你是学校的人。」我说道。
        「还有三天就放假了，这么短的时间内你能找到证据吗？需要我帮什么忙吗？」魏阳关切的问道。
        「没问题，你现在能帮我的就是报警，让员警介入调查，他们在明，我在暗中调查，就一定能把他揪出来。」我淡淡的说道。
        「好。」魏阳按了电话，吩咐陈一丹报警。
        「谢谢魏副校长，谢谢你在这种情况下还肯相信我，我真的不知道该说什么才好了。」我双手提着魏阳的手说道，他的手宽厚有肉，是有德行的长者。
        「我魏阳看人的眼光还挺准的，你现在只是遇到了小人，除掉小人之后，你将是嘉诚实验中学的明日之星……」魏阳微笑道。
        「敌人是要把我完全赶出嘉诚实验中学，就再麻烦魏副校长宣布撤掉我在武术社的一切职责吧！好让敌人掉以轻心，让我完空转入地下调查。」我郑重的说道。
        「这个好办，就怕苦了你、委屈了你……」魏阳说道。
        「大丈夫能屈能伸，这点委屈不算什么。」我微微一笑道。
        于是在短短的两天之内，我在嘉诚实验中学什么地位都没有了，魏阳在朝会上只是说我无限期请假，总之就是短期之内不会再回来学校了。
        就在我刚要离开学校的时候，接到报案而带了几个员警过来的美丽警花罗梅也正在往学校赶过来。
        胡超看到这个结果正是他想要的，心里简直乐不可支，暗想道：「今晚要好好的庆祝、庆祝了，哼！想跟我斗，你这个小子还嫩着呢……」
        &nbsp在学生们和武术社社员的哭喊中、在学校老师们的唏嘘声中、在陈一丹、邹海风等好友的同情目光中，我假装落寞的离开操场向校门走去。
        当我走到大门口的时候，年轻的警卫突然「啪」的向我敬了一个正规的军礼，以同情而尊敬的眼神目送着我，虽然没有说话，但是这样就已经足够了。
        「你在尊敬别人的同时别人也会尊敬你……」我心中暗想道。
        「哟！这不是陈老师吗？」随着一个宛如出谷陈莺之声，一道娇俏的身影映入我的眼帘，正是美丽的罗梅。
        「你好啊！罗大警官……」我爽朗的笑道，自从那天的缠绵之后，罗梅出落得更加成熟妩媚，似乎比以往更加，脸上多了一层女人的风韵，充满熟透了的味道。
        我不由得想起那天的**，心中升起无限的柔情，两眼紧紧盯在罗梅的上。
        「陈老师似乎满脸落寞，有什么心事啊？」罗梅看到那张英俊刚毅、让人又爱又恨的脸，心中宛如打翻了五味瓶一样，各种滋味都有，心情无比复杂，看我时不由自主的露出爱恨交加、羞喜皆有的回光。
        「也没什么，只是我已经不是嘉诚实验中学的老师了。」我淡淡的说道。
        「哈哈！你这种人做老师本来就不适合，这样更好，你这个大色狼，把学生放到你手上还真让人不放心啊……」罗梅心里莫名的有一种快感，不由得大笑道。
        「靠！我有这么差劲吗？」我苦笑道，心想道：「这个女人的心思真难懂，每次见到我总是要和我过不去，怎么说也是和我有过之亲嘛！何必这样？」
        「你看看，又说脏话了吧！你呀！简直就是一个色狼流氓加无赖。」
        罗梅打击了我，看到那张令她魂牵梦萦的俊脸显得更加落寞，她心中又有点心疼，但是嘴里还是说出极尽讽刺的话语。
        「呵呵！我就是色狼流氓加无赖，那又怎么样啊？」我说着心中突然冒出一个大胆的想法，然后快速出手，在罗梅高挺得快要撑裂警服的硕大上猛然抓了一把，然后大笑着跑开了。
        「啊……」我的动作相当快，罗梅只觉得被狠狠的抓了一下，微微的痛感混合着快感瞬间传遍全身，她大惊，不由得尖声大叫。
        「这个家伙，在大庭广众之下竟然敢吃我的豆腐……」罗梅又羞又怒的想道，长期的训练让她迅速做出反应，一脚向我踢来。
        「好香啊……」我把那只摸过她的手放在鼻尖闻了闻，一脸坏笑的说道。
        罗梅看到我嘻皮笑脸，本来心中还存有一点儿爱怜之意，现在一下子没有了，她恨恨的跺了跺脚，怒骂道：「流氓、无赖！下次见到你，看我不扒了你的皮才怪……」
        我大笑道：「哈哈！不和你玩了，你快点去办你的事情吧！我走了，拜拜。」罗梅这个时候的样子才最像罗梅，也是最动人的时候。
        「罗队长，快走吧！」旁边一个员警提醒道。
        「吵什么吵，没看到本小姐正在生气吗？」罗梅喝斥了一句，看到陈昆已经走远了，这才气乎乎的走进学校，去找魏阳。
        &nbsp我离开嘉诚实验中学后，突然发现心里有点失落，不知道该去哪里，便到处乱逛，每当烦恼的时候，我就喜欢一个人静静的思考，理清头绪。
        那个敌人的手段很高明，这个我不得不承认，针对我却并不直接找我，而是敲山震虎、隔山打牛，透过向学生施加压力来排挤我，让我无话可说，而又抓不到他们的把柄，这让我觉得很窝囊，心中憋了一肚子的火，却无从发泄。
        「咦！那不是昆哥吗？」在我茫然的时候，突然听到似乎有人在叫我，我下意识的抬起头环顾四周。
        「真的是昆哥呀……」马路对面有两个女孩向我跑来，一边跑一边兴奋的大叫道。
        「哟！是你们两个啊！今天不用上班吗？怎么有时间来逛街啊？」原来是金海湾夜总会里的按摩妹小燕和小芳。
        「今天我们休息，好久没来逛街了，想不到遇见昆哥，真是巧哦……」
        小芳叽叽喳喳的说道。
        「一个多月不见，昆哥变得越来越帅，更有男人味了。」小燕靠在我身边腻声说道，一只手抚摸着我身上的肌肉，眼神变得迷离起来。
        「小，终于见到心爱的男人了吧！看你这副骚样，想昆哥都想疯了吧！昆哥，你不知道，小燕这个骚蹄子经常念叼着你，说好久没有和你了，很想念你的大。」小芳看到小燕发痴的样子，忍不住戏谑的说道。
        我不禁暗想道：「天啊！人来人往的，也说得太白了吧！不少路人都转头来看着我们。」
        「昆哥，别听她胡说。昆哥，你是不是不开心呀？我看你好像有心事似的。」小燕的脸马上红透了，一直红到耳根，害羞的说道。
        「嗯！工作上遇到了一点儿麻烦。」我点点头道，还是小燕善解人意，一下子就能看出我的心情，当初第一次和李雄去按摩的时候我就挺喜欢她的，人长得漂亮，的技巧没话说，关键是对我挺迷恋的，后来我也曾经打电话结她约她出来，她无偿看小说.v.请的为我服务。
        「那肯定是工作压力大了，昆哥，要不要我们姐妹俩帮你放松、放松啊！免费的哦……」小芳笑嘻嘻的看着我说道，脸上露出诱惑的笑容。
        「昆哥，把烦恼丢在一边，让我们姐妹俩好好的伺候你吧！」小燕的眼神充满了企盼和渴望。
        「这么的事情我怎么能拒绝呢？更何况又是两个大美女，走吧！」我哈哈大笑道，脸上的阴霾顿时一扫而光，双手一张把她们两人搂在怀里向附近的旅馆走去。
        如此的美事，能拒绝的就不是男人了，最起码不是正常的男人。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情d. 170.草地上的疯狂
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:37 本章字数:11938

        ww.        「啊……啊……好舒服，好过瘾……啊！不行了……我要泄了……啊……」小芳趴在床沿，屁股翘得高高的，我站在床边指挥着巨龙在她的桃源洞口中猛冲猛撞，小芳脑袋乱晃，身子，高翘的屁股不由自主的乱动，嘴里高声的**着，随着她一声长长的哼叫，她的身子软软的瘫趴在床上，到达了第三次。
        这个时候一直在旁边和我亲吻的小燕立刻把小芳往旁边一推，仰躺在我的两腿间，扬起头舔着我的**和春袋，两只的小手还不忘抓住巨龙套弄着，套弄了一会儿后把巨龙向下一扳，塞进了自己的小嘴里吞吐着，不时伸出丁香小舌在龙头上舔卷，使出了浑身解数。
        小燕的技术真不是盖的，巨龙比刚才更硬、更粗了。我双手抓住她的用力的揉、搓、捏、拱、摁，柔软而又结实，握在手里就像面团一样，而我的手仿佛魔术师的手，她的在我手里不停变幻着各种形状。
        慢慢的我将双手撑在床上，伏子，把头探在小燕的幽谷处，我们自然的成了六九式。
        小燕的两片薄薄花瓣已经张开了，好像饥渴的小嘴一样，桃源洞口水横流，此刻透明的水不断流出来。
        我伸出舌头在小燕的两片花于瓣上卷舔着，不时含住它们猛吸猛吮，花径内的水就像被抽水机抽取出来一样，猛然喷射出来，而花瓣顶端那颗小红豆也羞答答的露了出来，我一张嘴含住了它，时而轻轻的，时而狠狠的卷舔。
        「啊啊啊……我受不了啦……昆哥，插……快插进来吧……」小燕吐出粗大的巨龙，喘息着大声尖叫道，脸上呈现煎熬的痛苦与快感并存的神情。
        我抬起身，把小燕的身子翻转过来，她的双腿自然而然的张得大大的，并且弯了起来，我扶着她的双腿，把巨龙定在她的花径入口处，摇动几下屁股，然后虎腰猛然一沉，「滋」的一声，巨龙一下子顶到她的花心处，然后我旋转屁股，让粗大的龙头在她的花心上急速旋转着、研磨着。
        「啊！我的……亲亲昆哥，你……你弄得我好舒服……好舒服啊……」
        已经了三次的小燕还是那么敏感，我才刚插入，她就开始**起来了。
        小燕虽然已经很疲累了，不过还是忍不住摇动身子迎合我的动作，旋转如花，前后挺动，一下一下的紧紧套着我的巨龙，她喜欢那大如鸡蛋的龙头塞在自己花径中那种胀胀的感觉，她迷恋这种花径被撑开的滋味。
        &nbsp
        魏阳的办公室――
        罗梅从魏阳那里听取了这几天来所发生的事情，觉得事情错综复杂，挺棘手的。她沉吟良久，问道：「这么说这三件事都直接指向了陈昆，那你知道陈昆有得罪什么人吗？」
        「应该不会啊！陈老师在学校的人缘挺好的，学生爱戴他，连学校的工作人员都很敬服他，不要说和同事的关系了。」魏阳摇摇头道。
        「不会吧？这种流氓无赖也有人敬爱？」罗梅忍不住大声的质问道，想到陈昆对她的无赖行为，她就生气，一点儿大队长的气质都没有了。
        魏阳狐疑的看着罗梅气愤的样子说道：「不会啊！陈老师怎么会是流氓无赖？你也认识陈老师吗？」
        「打过几次交道。」罗梅说着一下子不好意思起来，连忙避开话题说道：「陈昆对这些事有什么看法吗？」
        「他也说是有人针对他，所以他自动请求放假，要去暗中调查。」魏阳说道。
        「谢谢魏副校长，我走了，会尽快破案的。」罗梅已经知道怎么办了，于是站起身向魏阳告辞。
        「让罗大队长费心了。」魏阳也起身把罗梅送走。
        &nbsp罗梅召集了那些去调查事情的员警，大致的听了他们的报告，然后带领他们回警局。
        罗梅坐在办公室里，拿出手机拨通陈昆的电话，她想请他来商量这件事，铃声响了很久，正当她失望的认为陈昆不接电话的时候，电话通了，她心里一下子高兴起来。
        罗梅听到电话那边传来一些奇怪的声音以及我粗重的嗓音和断断续续的声音，她一下子大怒了，问道：「混蛋，你在干什么？」
        「啊！找我有什么事？罗大警官。」我一边狠狠着身下的小燕，一边说道。
        罗梅听到了似曾熟悉的声音，细听之下才知道是女人的呻吟声，再联想到我的喘息声，顿时明白我是在千什么，真是怒不可抑，于是高声怒吼道：「混蛋！都什么时候了，限你立刻、马上赶到警局来，我在这里等你商量事情……」
        罗梅「啪」的一声合上手机，恨恨的踢了桌子几脚，想到自己在辛苦的为他破案，而他却在风流快活，现在不知道又在糟蹋哪个女孩，她想着、想着，心中的气――怒气、恨气甚至还有妒气一起涌了上来，她拿起手机狠狠的摔在地上，手机立刻粉身碎骨，死得好冤啊！
        &nbsp我狠狠的在小燕的花径中猛捣猛冲，搞得她的桃源洞口水四溅，她娇喘连连，身子乱颤，宛如发羊癫疯一样不停的抽搐着，她马上就要达到了，她的双手用力搂着我的腰部，大力的往自己身上压，双脚也紧紧勾住我的，屁股猛然向上抛，嘴里大声的尖叫。
        我也感觉自己快要到尽头了，于是猛然了几下，身子一抖把全部的激情喷了出来，狠狠冲击着小燕的花心，她的身子又是一颤，然后昏睡过去。
        我看了看两具光裸的，白里透红的昭示着承受了的滋润，此刻横呈，随意的躺在床上，嘴角荡漾起满足的微笑，美丽的脸上尽是春意。
        我很满足，小燕和小芳不但长得漂亮，身体的承受力也好，关键是技术很好，把我伺候得太舒服了，心中的不快和愤懑终于发泄出来。我把被子轻轻的盖在她们身上，然后穿好衣服出去了。
        罗梅狠狠地等了几个小时，我居然还没出现，终于忍无可忍又拿起桌上的电话再次拨通了我的手机。
        「陈昆，你这个混蛋，我告诉你，你赶紧给我过来……」罗梅对着电话大吼道，然后「啪」的一声把电话摔在地上。
        「你来了看我怎么收拾你……」罗梅恨得咬牙切齿。
        我一进门，罗梅就像母狮子一样扑了上来，一拳击向我的胸口，一脚扫向我的小腿。我向后一退，双手一举，挡住了她的拳头，同时也避开她的一脚。罗梅身子一倾，一把揪住我胸前的衣服，恶狠狠的看着我。
        「喂喂喂！罗大小姐，斯文点、斯文点……」我连忙说道。
        罗梅没好气的说道：「斯文你个大头鬼！我们辛辛苦苦的为你破案，而你却到处风流快活……」
        「噢！这样啊！我只是去爱我的女人那里倾诉、倾诉而已。」我一脸无辜的说道，然后又问道：「那你查出什么资讯没有？」
        「你！你去死吧！我才不帮你查呢……」罗梅说着举起粉拳又要捶过来。
        我自然不会挨她的揍，她的手才刚落下就落在我的手上。
        「放开我，混蛋，放开我……」罗梅用力想要挣脱，气得大骂道，脸胀得通红。
        罗梅心里觉得奇怪，原本对陈昆恨得要死，可是现在手一被他抓住，无限的怨恨项刻间化为万千的柔情，她不禁羞红着脸低下头。
        我看着罗梅的表情，心神一荡，忍不住把她拉进怀里，低头吻在她红润的小嘴上，看来我的吻对罗梅的杀伤力实在是太大，本来浑身是劲的罗大队长这下子似乎变得浑身无力了，根本无法抗拒我，百炼钢顿时化成绕指柔，激烈而又有点抗拒的和我亲吻着。
        抱着这个曲线玲珑的身子，我的慢慢从心底蔓延起来，一只手轻轻落在她肥厚高翘的上揉捏着，另一只手开始解着她的腰带。
        「你！你放开我……」本来已经是双眼迷离的罗梅突然清醒过来，狠狠的咬了我的嘴唇一口，喘息着说道，双手开始推着我。
        我却已经控制不住自己，不但没有松开罗梅，还又吻了过去，罗梅又羞又急，根本推不开我的身子。
        「你不能这样子，不可以的……」罗梅喃喃的说道，我已经抱着她倒在办公室的沙发上。
        罗梅胸前的衣服已经被解开，我的头埋进她的，阵阵酥麻的感觉开始向全身蔓延，罗梅只能下意识的抗拒，但是又无意识的迎合着。
        罗梅突然觉得一凉，雪白的已经暴露在空气当中，罗梅知道自己的裤子被我脱了下来。
        我从罗梅的上抬起头来，眼睛中隐隐有着血丝，还有一种异样的目光，我很快就把自己的衣服脱光，抱起罗梅的，挺起粗大的巨龙对着她已经春水泛滥的桃源洞口狠狠的一插。
        罗梅发出一声痛楚的娇哼，我已经进入她的体内。
        罗梅心里不知道是什么感觉，暗想道：「难道这就是被昆奸的滋味？」她有些想哭又想笑，因为她可笑的发现自己对我其实并不抗拒，她的双手还紧紧搂着我的腰，婉转迎合我的冲击。
        一个小时过后，罗梅在极力忍住**的情况下到达，而我也终于爆发出所有的激情，把滚烫的浓精全部射入她的花心深处，然后软软的倒在罗梅身上，压在她圆润的上，人却突然清醒过来。
        「怎么会这样？罗梅，我、我怎么会对你……」我瞬间就明白发生了什么事情，然而我实在不敢相信这件事是我自己做出来的。
        这是我第一次在不是两方都同意的情况下，这并不是我一直遵循的两情相悦才的原则，我第一次感到茫然了。
        我低着头坐在沙发上，罗梅坐在旁边，我们两人的衣服都已经穿得很整齐，然而我却不敢看她，心里更是充满了愧疚。
        「对不起、对不起……」我语无伦次的喃喃道。
        「算了吧！」罗梅看到我茫然失措的样子，心中隐隐有些心疼，她已经原谅了我刚才的冲动。
        「梅，我会对你负责的。」我抬起头，坚毅的看着罗梅说道。
        「算了，如果你仅仅是因为愧疚而负责，那我不需要。」罗梅脸上呈现的尽是落寞，又有些微的失望，但是语调却是坚决的。
        我默然不语，因为我还不清楚自己对罗梅的感情，所以我不敢说我爱她或是喜欢她，只有默然。
        沉默良久后，罗梅开口打破僵局，转移话题说道：「好了，我们不要再计较这个了，我们来讨论你学校的事吧！」
        「好吧！」我看到罗梅不计较，心中的歉疚感稍微少了一点儿，打起精神讨论正事。
        「你心中最大的嫌疑人是谁？」罗梅提出最关键的问题。
        「嘉诚实验中学的副校长胡超，他跟我有过许多过节，加上他为人心眼狭窄、心理阴暗，是个睚眦必报的小人，所以他存心陷害我的可能性最大，他做这些事的目的就是想要把我从嘉诚实验中学赶走。」我说完之后，接着一五一十的把和胡超的过节详细的说了出来，只是我和王蜿芬的事情没有说出来。
        「你敲诈了他两百万！也是犯法的啊……」罗梅白了我一眼说道，心中暗想道：「真是一个无赖流氓，还老师呢！哼……」
        「嘿嘿……」我有点不好意思起来，搔了搔头说道：「这种小人做了这么多年副校长，肯定贪污了不少钱，敲一敲他也没什么大碍，两百万对他来说就像九牛一毛。」
        「这样看来，他的嫌疑最大了。」罗梅沉吟道，思考了一会儿，又问道：「胡超身为副校长，怎么结识那些社会上的惯窃呢？」
        「这还不简单，肯定是他用钱收买了社会上的一些混混，授意他们到学校搞破坏的。」我不假思索的说道。
        「糟了……」我看到墙上的时钟，突然大叫一声，想起了什么。
        「怎么了？大惊小怪的？」罗梅关切的问道。
        「走，我们快走，再不走就来不及了。」我连忙站起身，拉起罗梅急急的说道：「一边走一边告诉你……」
        罗梅站起来拉扯了一下衣服，用手随便梳理一下蓬乱的头发，然后挂好手枪，急匆匆的和我一起走出办公室。
        「什么事这么急？是不是想到了什么？」罗梅跟随着我，急切的问道。
        我说道：「今天胡超已经达到他的最终目的，他肯定会去和那些混混会面，庆祝一番的……」
        我话还没有说完，罗梅就兴冲冲的说道：「这样我们就可以找到他们做坏事的证据，太好了……」
        「对，所以我们现在就去跟踪胡超，现在学校快要放学了，我们在他从学校出来的时候就盯着他，前天我曾经盯过他，他高兴的时候喜欢去喝酒，我想很快便能抓到他们了。」我看着罗梅说道。
        「那你先到门口等一会儿，我去开辆车子出来。」罗梅说完欣喜的往地下停车场跑去。
        没多久，我们开着车子来到嘉诚实验中学旁边，等候着胡超出现。
        「出来了，那辆银色本田就是胡超的车，快跟着他。」我连忙把身子往后躺，怕被胡超看到，小声的对罗梅说道。
        罗梅脚一踩油门，我们的汽车缓缓开动了，不疾不徐的跟踪在胡超的车子后面，和他保持一定的距离，既不会让他发觉有人跟踪他，也不会让我们跟丢他。
        胡超双手提着方向盘，得意的哼着闽南小曲，他终于赶走陈昆那个眼中钉、肉中刺了，心里别提有多高兴啦！
        所谓人逢喜事精神爽，胡超看到天空如此湛蓝、澄净，连路边的花草似乎都在摇头向他致意，一想到上午陈昆垂头丧气的走出校门的情景，他心里就像喝了蜜糖一样甜，觉得特别的开心。
        当朝会散去回到办公室后，胡超就追不及待的拿出珍藏的波儿玛酒喝了一大杯，然后打电话结黑皮，感谢他办事有力，事情已经成功，让他晚上带着兄弟们一起去喝酒庆祝，顺便把剩余的钱结清，现在胡超就是驱车前往他们约定的地点，在郊区的兄弟酒吧。
        胡超和黑皮是几年的伙伴关系了，五年前，他还没有当上副校长的时候，一次偶然的关系让他认识了在混的黑皮，他立刻意识到以后可能有用得上黑皮的地方，便有意的结交了。
        果不其然，在一个月后嘉诚实验中学副校长的职位竞争上，胡超让黑皮不露痕迹的毒打了其他对手一顿，结果他就顺利的坐上现在的职位。
        有了那次交易的成功，胡超便经常利用这种交易殴打报复对他不利的人和得罪过他的人，这么多年的来往，让他和黑皮之间产生良好的友谊关系，他付的钱往往比别人要多一倍，黑皮也喜欢和他打交道。
        胡超开着本田在市区兜了几个圈，然后驶向郊区，兄弟酒吧在道上是很有名气的，如果没有熟人介绍，很难找到它的位置，所以胡超每次去那里都会在市区绕几个圈，确定没有人跟踪才敢到那里，因为如果有谁泄漏了那里的秘密的话，很快就会得到凄惨的下场，他相当珍惜自己的性命，当然会很小心。
        「他在干什么？怎么老在市区兜圈子，是不是发现我们了？」罗梅狐疑的看着我询问道。
        罗梅为了方便跟踪，刚才去开车的时候顺便把制服换了，此刻穿了一件淡青色的衬衫，衬衫是丝织的，很宽松，但是有点薄，能隐约看见里面的陈色是蝴蝶型的，很。
        当她手提方向盘的时候，我的目光穿过她的腋下能看见里面的雪白和鹅陈色。
        不脱的才是的，此刻我的脑中正在想像罗梅白嫩的，浑然没有听到她在问我，在意中，我忍不住伸出一只手往她的上移去。
        「喂！我在问你话呢……」罗梅没有听到我的回答，生气的大声问道。
        我的魔爪一下子抓住罗梅硕大的，她受到如此突然袭击，忍不住惊叫出声，手自然的生出反应，右臂一沉，手肘撞在我的手腕上。
        「坏蛋，你在干什么？」罗梅柳眉一挑，大为恼火的问道。
        「嘿嘿！一时手痒、一时手痒。」我边揉着边缩回手，陪笑道。
        「真搞不懂你，现在在做正经事耶……」罗梅狠厉的眼光瞪了我一眼，说道：「胡超的车子在市区绕了几个圈，现在已经开出市区，他是不是发现我们了啊？」
        我抬起头观察了一下周围的情况，确实已经到了郊区，公路两边都是工厂和农田，再看胡超仍旧开得那么快，我说道：「应该没有，胡超是一个老狐狸，他现在肯定是到秘密的地方，绕圈只是他习惯性的动作，慢慢跟着他，没事的。」
        「嗯……」罗梅点点头道：「我也是这么想的。」她顿了一下又说道：「你说他一个副校长跑到郊外去干什么？不会只为了喝一杯酒吧？」
        「当然不是这么简单，他今天肯定是去见那些的人。」我确定的说道。
        胡超的车突然向左拐进一条岔路，很快就隐没在茂盛的杂草中，杂草不远处有一大片建筑群，此刻天色已黑，那里灯火通明、霓虹闪烁。
        我们把车继续往前开了一段路，然后停在路边，我们两人下了车，弯着腰穿过草丛，伏在草丛边，透过草丛向前看去。
        「兄弟酒吧」四个霓虹灯制作的大字不停闪烁着，大门两边各站了一个黑衣壮汉，门前是一个宽广的停车场，已经停了不下五十辆车，可以想向此酒吧的生意是多么好了。
        每一个进门的人都向守在门口的壮汉出示了一张卡片，壮汉才打开门让他们进去，可见把守之严，不是一般的酒吧。
        「那张卡片应该是一种身份的认同，会员卡吧！我们只能偷偷进去了。」罗梅低声的说道。
        「也只能如此了。」我点头道。
        我们弯着腰从草丛绕到酒吧的后面，后门也有两个黑衣壮汉在把守，我负责引开一个，罗梅趁机将另一个打晕。我装作被那个壮汉抓到，就在他的手抓到我的后颈时，我的手肘往后击中他的胃部，就在他双手抱着肚子弯腰的一刹那，我一个快速转身，双手握拳，使了一个「双风贯耳」猛击在他两边的太阳穴上，顿时把他打晕了，然后我把两个晕死过去的壮汉拖到草丛中藏起来。
        我拍了拍手，让罗梅挠着我的手臂，两人大摇大摆的、优雅的混进酒吧。
        酒吧里很混乱，到处是红男绿女，头顶的旋转灯把整个酒吧的气氛搞得暖昧而梦幻，舞池中一堆堆男女在跳着热舞，音响效果很好，dj放的歌曲火辣而充满活力，很有性。
        我们两人穿梭在舞动的人群中，终于看到在靠墙壁的一个地方，胡超和七、八个人围坐在一起，每人身边都有一个火辣的小姐。
        「这个畜生！原来是和七蛇会的人搅在一起。」罗梅看到胡超把放在小姐裙下的手拿了出来，把手指放进嘴里，忍不住大骂道。
        「哦！你认识那七个人吗？」我好奇的问道。
        「他们号称七蛇会，其实是一个很小的团体，专门干一些偷鸡摸狗的事，前年我曾经抓过他们，想不到他们现在和胡超混在一起。」罗梅低声说道。
        「我们偷偷走过去，看看他们在讲些什么。」我提议道。
        「好！不过我们要小心点，不要被他们发觉了。」罗梅点头道。
        于是罗梅把头发弄乱，然后和我装作很亲热的样子，头靠头把脸遮掩起来，坐在胡超后面的沙发上。
        胡超浑然不觉，搂着旁边的小姐又亲又摸的，非常高兴的大声说道：「黑皮，这次真是多亏了你呀！我终于把那个和我作对的人赶走了，哼！
        他才刚进嘉诚实验中学就想和我作对，他还嫩着呢！他也不掂掂自己有多少斤两，敢在太岁头上动土……」
        「比起以往来，这次简直就是小事一件，一点儿难度都没有，也太容易了吧！要不要我们把那个臭小子教训一顿？」黑皮大声的问道。
        「就是、就是，太容易了。」
        「老胡，你还真是杀鸡用牛刀耶……」
        「你堂堂一个副校长，直接撤他的职不就得了吗？」
        「要不然我们帮你揍他一顿，不收你的钱。」
        其他几人也叽叽喳喳的各抒己见，一副豪气万丈的样子。
        「我知道各位兄弟都非常仗义，只是那个人武艺高昆，把他赶出学校就够了，我们不要把事情闹大，来，喝酒，我敬各位一杯。」胡超不是不想把陈昆毒打一顿，只是想到陈昆一身武艺，怕弄巧成拙，牵连出他来。
        罗梅走到一边，偷偷的打了一通电话，她考虑到酒吧的情况，所以让警局里二十个员警悄悄的来兄弟酒吧，不准鸣警灯，争取一下子把七蛇会的人和胡超抓获。
        半个小时后，酒吧的门口突然吵闹起来，二十个荷枪实弹的员警在副队长吴贵的带领下和酒吧老板冲了进来，胡超和七蛇会的人还没明白是怎么回事就全部被抓起来，铐上手铐。
        我从沙发上站了起来，看着一脸惊愕还在争辩的胡超大笑道：「哈哈！胡超，没想到吧！鹿死谁手未可知，现在是你被扫出校门了吧！」
        「好，算你狠，我认栽了……」胡超看到我在他后面出现，终于脸如死灰，不再多辩了。
        「谢谢你……」我看着罗梅清秀的脸庞，认真的说道。
        「少来了，你一本正经的样子我还真不习惯呢！这本来就是我分内的工作，不必感谢。」罗梅嘻笑道。
        「那是我俗气了，改天请你吃饭吧！」我微笑道。
        「好啊！有饭吃我可是从来不拒绝的。」罗梅爽快的答应了。
        &nbsp第二天，嘉诚看小说.v.请实验中学召开了全校师生大会，罗梅带着上了手铐的胡超和七蛇会的人一起出现在大会上，引起全校师生极大的震动。
        然后罗梅当众宣布胡超因为干扰教学秩序、偷窃等罪而被拘押，判刑一年，七蛇会的人由于认罪态度比较好，所以判刑十个月。
        胡超等人被押走后，魏阳上台把这件事的来龙去脉向师生们解释清楚，然后宣布我回到学校，以前的所有职务全部恢复。
        在全校师生的热烈掌声中，我重新回到心爱的教学岗位，回到嘉诚实验中学。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情d. 171.腻声飘飘
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:37 本章字数:18676

        ww.        终于放假了！
        三十号下午全校放假，高三也不例外，国庆七天假期从明天一号开始，想不到快要联考的高三学生也能享受这七天假期，真是难得啊！
        “昆哥，七天假期有没有想好去哪里玩啊？”姚瑶坐在我前面，歪着脑袋，抑制不住心中的兴奋娇声问道。
        “你已经高三了哦！怎么老想着玩呢？你就好好的在家念书吧！”我头也不抬的答道，依旧在整理抽屉里的资料。
        此时办公室里只有我和姚瑶，其他的同事和同学都离开学校了，我们在我的办公室里等陈一丹下班，她还有一些魏阳交代的事情没有做完。
        “可是学校都放假了呀！这关可是我高中生涯的最后一个假期了，一定要开开心心、痛痛快快的玩几天。”姚瑶嘟着的红唇说道。
        “看看吧！回去和你丹姐、琼姐商量一下，如果我们要出去玩就带你一起去。”我想了一会儿后抬头说道。
        “耶！我就知道昆哥对我最好！”姚瑶听了高兴的从座位上跳了起来，双手抱着我的脸亲了我一口，又是跳又是笑的。
        能让自己的女人这么高兴，我也感到欣慰，可是很快心里又马上烦乱起来，因为我想到丘心洁和曾宁今晚就要到嘉诚市来了，但是我还没有和陈一丹以及刘琼说起呢！该怎么跟她们说呢？
        “唉……”我不由得叹了一口气。
        “昆哥，你怎么好端端的叹起气来了？”姚瑶看到我的双眉紧锁，马上凑到我的眼前关切的问道，她脸上的神色很不自然，小心的问道：“是不是你不喜欢带我出去玩？”
        姚瑶脸上忧色重重，一副欲然欲泣的样子，让人看了很心疼。
        我伸手摸了摸姚瑶的头发，微笑道：“傻丫头，乱讲，你这是什么话？我能不喜欢带你出去玩吗？”
        “那你是怎么了？我看你好像很烦恼的样子。”姚瑶听了心里觉得好受多了，脸上马上显现出关切的神色。
        “我我有些事想和你丹姐、琼姐说，可是又不知道怎么开口。”我搔了搔脑袋说道。
        “什么事啊？我能不能帮上什么？”姚瑶问道。
        “这个……这个该怎么跟你说呢？”我又搔了搔头，脸上不自然的笑着。
        “哦！我知道了。”姚瑶看到我这副傻傻的样子，坏坏的看着我笑道：“是不是又在外面交了女朋友啊？”
        “嘿嘿……”我不置可否的傻笑着。
        “呵呵！被我说对了吧？”姚瑶狡黠的笑了，然后探过头来继续问道：“是哪个女孩？我认识吗？”她对这个表现出极大的兴趣。
        我不禁无语。
        “昆哥，告诉我吧！我又不会吃醋，只要是昆哥喜欢的女孩子肯定就有值得你喜欢的地方，不管你做什么事，我都全力支持你、跟随你，再说了，多几个姐姐不也是很好吗？”姚瑶微笑道。
        “是吗？”我的眼光闪了闪，看着姚瑶的眼睛问道：“如果我杀人越货、烧杀抢掠、做坏事你还支持我吗？”
        “当然了，因为我是你的瑶瑶，我这辈子就跟定你了，你可别想把我甩掉哦！”
        姚瑶想都没想就说道，语气中充满无比的坚定。
        “瑶瑶对我真好！”我忍不住探过头去，抱住她的小脸蛋深情的亲了起来，情之所致，我的内心充满了对姚瑶的疼爱，嘴唇游移着去探寻她的樱桃小嘴，找到之后，我的大嘴把她的小嘴都覆盖了，我紧紧的着，品尝着她红润香甜的樱桃小嘴。
        “呜……”姚瑶想不到我会突袭她的嘴唇，感受到我熟悉的气息，她心中荡起了一阵涟漪，情不自禁的呻吟了一声，身子马上软了，嘴唇也自动的动了起来，快速的反应着，和我深深的接吻。
        姚瑶不满足在嘴唇的互相，于是打开牙关，把丁香小舌伸了出来，慢慢的带着性的伸到我的嘴巴里面轻舔一会儿后又退了出来，如此再三反复覆，她尽情享受着这种**的快感。
        每次我伸出舌头刚要捕捉到姚瑶的丁香小舌时，她的就退了出去，我再也不想错过了，于是就在姚瑶的小舌刚伸了进来的时候，我的大舌适时出击，闪电般的一伸一卷，便把她的小舌俘虏了，然后我含住她的小舌紧紧的吸了起来。
        “呜呜呜……”昆烈的刺激、致命的快感让姚瑶已经不知道自己身在何处了，喉咙里发出含糊的声音，情动至极。
        &nbsp陈一丹办完事，和魏阳道别后就往高三教师办公室走去。放学的时候，她接到陈昆打来的电话说他们在那里等她，现在都快过半个小时了，他们等急了吧？
        陈一丹想到这里，不由得加快了步伐。
        陈一丹来到办公室外，突然听到里面传出“呜呜”的粗重喘息声，间夹着一、两声呻哼声。
        “不会是小昆和瑶瑶吧？”陈一丹心里大感疑惑，轻轻的来到办公室门外，顿时看到陈昆和姚瑶两人正激情的抱在一起忘我的亲吻。
        “这个小色狼，早让他把姚瑶要了他还不肯，现在倒偷吃来了，小色狼的本性是改不掉的了，呵呵……”陈一丹看到紧紧抱着一起的两人，不由得露出会心的微笑，那是包容和理解的笑容。
        “不过他们也太大胆了吧！门都不关，万一被某个老师或者学生看到了，那不又成了学校的大新闻？他们也太饿了吧！”陈一丹摇摇头想道，但是她不愿打扰、破坏陈昆此刻的心情，于是就站在门口，靠在门柱上欣赏起来。
        我已经不能满足于嘴唇上的激情了，抱着姚瑶的手开始在她的背上游移起来，用力抚摸着她的后背，一只手偷偷的移到前面，包覆在她小巧的上，用力的揉压着。
        “噢……”姚瑶只觉得一股电流飞速的窜了起来，昆大得让她情不自禁的大叫出声，本来瘫软的一下子兴奋的立了起来。
        不过，这一下也让姚瑶从快感中惊醒过来，她马上意识到我肯定会进一步动作，可是她也清醒的知道这是在办公室，于是她的双手开始推我，企图阻止我的进一步动作。
        我可不管这么多，左手在她的激烈的揉搓着，右手已经从她的校服边缘伸了进去，沿着光滑的背部，探索着摸到的后带，想要把她的解开。
        “昆哥，不，不要！”姚瑶双手加大了力气推我，可是浑身却酸软无力，根本不能把我推开，嘴里喘息着说道：“不，不要！”
        姚瑶双眼微微睁开，这个角度刚好能看到门口，她突然发现门口不知何时已经站了一个人，而且还是一直在等候的陈一丹，她不由得大惊，随即大声的叫了起来，体内也莫名的涌起一股力量，用力的把我推开。
        “怎么了？”我抱住姚瑶的双臂，关切的问道。她的尖叫一下子把我的之火浇灭了，我不由得紧盯着她。
        “丹姐！”姚瑶浑身不自然的颤抖着，脸蛋羞红得快要滴出血来，她恨不得地下有个洞让她钻进去。
        我急忙转身一看，只见陈一丹笑吟吟的站在门口，此时我心中也是很不好意思，居然偷腥被抓到。
        “呵呵！怎么不继续了？我在门口得很过瘾呢！看着我干什么？放心，我不会怪你们的，你们一个是我心爱的男人，一个是我可爱的妹妹，我又不是不知道你的性格，见了漂亮女人能不打她的主意吗？呵呵！瑶瑶也别害羞了，本来我就一直奇怪小昆为何没有找你，原来你们搞起地下情来了，老实交代，是不是你们早就……”陈一丹走了进来，看着不知所措的我们说道，语调平和，一点儿都没有责隆的意思。
        “真的吗？我们是不好意思嘛！”我抬起头惊奇的看着一直微笑着的陈一丹说道。
        姚瑶这时也抬起头惊讶的看着陈一丹，嘴唇动了一下，却没有说话。
        陈一丹这时已经走到我面前，伸出兰花玉指点了我的额头一下，娇嗔道：“笨蛋！还记得上次我对你说把瑶瑶要了的话吗？我和小琼一致主张你把瑶瑶收了，这样我们三个才能更好的对付你呀！要不然你那昆悍得变态的性能力我们两个可抵抗不了。”
        “嘿嘿……”我听到陈一丹的话，好像想起来了，就是那晚我偷偷和姚瑶发生了关系，我不由得不好意思起来，搔了搔头说道：“好像说过、好像说过。”
        “笨蛋，什么好像，是确实说过啊！”陈一丹说着又伸出兰花玉指点了我的脑袋一下。
        “丹姐，你说的是真的吗？”姚瑶抬起头看着陈一丹激动的问道。
        “当然是了，我和小琼都很喜欢你呀！以后我们三个联台起来就不怕他欺负我们了，你能加入我们的队伍，我们是高兴得不得了，怎么会怪你呢？我和小琼说过了，只要小昆不抛弃我们，只要他还爱我们，管他以后找多少个女人，反正他那么昆悍，再多的女人也不会把他累垮的，所以只要是他喜欢的女人，我们都要去接受她们，团结合作，你可一直是我们想吸收的对象啊！”陈一丹走到姚瑶身边，伸手将她揽住，双眼真诚的望着姚瑶说道。
        “太好了！”姚瑶抱着陈一丹哭了起来。
        “是不是真的啊？”我听了很高兴，抑制不住兴奋大声的问道，如果是这样的话，那么丘心洁和曾宁的事就容易办了。
        “小丫头，别哭了，再哭就丑了。”陈一丹微笑着拍着姚瑶的后背安慰道，听到我的话后眼睛瞪了我一下，没有说话。
        “嗯！”姚瑶把头抬了起来，擦干泪水，笑道：“我一直都怕你和琼姐不高兴，所以我不准昆哥对你们说。”
        “怎么会呢？你这么可爱，我们喜欢都来不及。”陈一丹笑着又伸出兰花玉指点了姚瑶的鼻子一下。
        “那我就放心了，其实只要昆哥爱我、喜欢我，他做什么事我都是支持的，更别说他要多找几个女朋友了，再说昆哥这么帅又这么有本事，多找几个女朋友也是应该的。”姚瑶甜甜的说道。
        “哎！想不到你这个小丫头想这么多啊！一心挺他。”陈一丹又点了姚瑶的鼻子一下，笑道。
        陈一丹一手挠着姚瑶的肩膀，对我说道：“我们回去吧！说不定小琼这个时候已经回到家了。”
        “你的事办完了吧？那我们就回去吧！”我自动的站到她们中间，把她们分开。
        “你干什么？”陈一丹抗议道。
        我一手搂着一个美女的蛮腰，笑道：“呵呵！没干什么。”
        “坏蛋！”陈一丹不忘捏我的手臂一下，嗔道。
        “啊！”我夸张的大叫了起来。
        “丹姐，别把昆哥捏得这么疼啊！你小力一点儿啊！”姚瑶笑嘻嘻的说道。
        “嗯！还是我的瑶瑶疼我。”我转头在姚瑶的粉脸上亲了一下，笑道。
        “瑶瑶，你这样不行，男人可不能一味宠爱，会宠坏他的。”陈一丹娇媚的劝道。
        “瑶瑶，别听她的。”我连忙说道。
        “我知道了，丹姐，我以后会记住的，不过我还是舍不得昆哥疼！”姚瑶甜甜的说道。
        “哈哈……”我不禁狂笑起来。
        “瑶瑶……”陈一丹大叫道。
        “嘻嘻……”姚瑶忍不住坏笑。
        一路上，我两手挽着一大一小两个绝色美女穿街过巷，笑声不断，很开心，而她们也一直打闹着，高兴极了。
        其实我一直都在思考向陈一丹坦白丘心洁和曾宁的事，我在寻思如何开口，从她刚才对姚瑶的态度来看，她应该不会责怪我，于是我下定决心告诉她了，我转过头对着正笑得开心的陈一丹问道：“一丹，刚才你说的话是不是真的？”
        “什么真的假的？”陈一丹还沉浸在刚才的嬉笑中，一时没有反应过来。
        “就是你刚才说不介意我在外面找女朋友的话。”我一狠心，干脆直截了当的问道。
        “哦？”陈一丹的俏脸马上沉了下来，很严肃的看着我，不答反问的说道：“你是不是还有女朋友是我们不知道的啊？”
        “是呀！昆哥，你就说出来吧！我们是不会怪你的。”姚瑶也想起了我的吞吞吐吐，仰起娇俏的脸蛋说道。
        “这个、这个……”话到嘴边我又迟疑起来了，所谓女人心，海底针，是说女人的心思深不可测，根本难以揣度。
        “小昆，难道你还不相信我们吗？我和小琼都知道你的性格，如果我们介意你有多个女朋友的话，我们就不会跟你在一起了，只要你爱着我们，我们都会像瑶瑶说的，不管你做什么事都全力支持你！”陈一丹用真诚坚定的目光看着我，深情的说道。
        “谢谢你们！”我感动的说道，拥有这样的女人，人生还有什么好奢求的呢？
        “是这样的，我暑假回老家的时候在火车上救过一个女孩子，她和她的好朋友今晚八点就会到嘉诚市，其中一个很重要的目的就是想认识你们。”于是我将事情的来龙去脉一五一十的交代清楚，说完之后我长长的呼了一口气，身心都感到无比轻松。
        “那你怎么不跟我们说呢？她们可都是比我们还早成为你的女人呀！我们有什么资格去怪她们呢？你的福气真好，总有这么好的女孩子喜欢你，不过也说明我家小昆的魅力大。”陈一丹认真的听完我的故事后，用眼睛瞪了我一眼，随即语调平和、颇多感慨的说道。
        “是呀！这对姐姐真的好奇怪，连找男朋友都要找同一个人，真的好想快点认识她们。”姚瑶表现出神往的表情说道。
        “是啊！好奇怪的一对姐妹，这样的人肯定很好相处，现在我已经开始喜欢起她们了。”陈一丹接着说道。
        “只要你们能好好相处就好，再过几个小时你们便能相见了。”我看到她们两人的表情，感到很开心，女人不怕多，只要能相处融洽，彼此不会争风吃醋就行。
        “我们保证会和她们搞好关系的，放心吧，老公！”陈一丹一点儿都不避讳大众，在大街上捧起我的脸亲了一下说道：“小琼那边由我去和她说。”
        “谢谢老婆！”我高兴的捧起陈一丹的脸，也回敬了一口。
        “昆哥，我也要。”姚瑶在一边摇着我的手臂说道。
        “好，瑶瑶也是我的老婆。”我在姚瑶的脸上也亲了一下。
        我们不知不觉已经走到了社区楼下，可以看到我们的家已经亮起了灯，说明刘琼回来了。
        “啊！小琼回来了，我们快点上去。”陈一丹叫道，于是我们三人争先恐后的向着楼梯上跑去。
        “我先到！”我当然跑得最快了，第一个跑到门口，然后掏出钥匙打开了门，就在我开门的当下，陈一丹也随即跑了上来，然后趁我拔钥匙的时候冲进去，倒在沙发上喘着粗气的大叫道：“我第一个到、我第一个到！”
        我连忙拔出钥匙也冲了进去，姚瑶最后一个冲进来。
        “哈哈……”我们三人挤在沙发上笑成一团，都气喘吁吁的笑着。
        “一丹耍赖，明明是我第一个冲上来的。”我不满的叫道。
        “什么你第一个啊？我是第一个冲进屋里来的，我可没有耍赖啊！”陈一丹得意的笑道。
        刘琼从房里走了出来，她刚才在屋里上网，突然听到我们冲进屋里的笑声，于是走了出来，看到我们脸红脖子粗的在争论什么，便笑着问道：“在争什么事啊？”
        “没什么，一丹说她第一个跑进屋里来，我是第一个跑到门口的。”我稍微喘息了一下，解释道，我顿了一下，对刘琼问道：“我们学校放假七天，从明天到七号，你们呢？放多少天假？”
        “九天，从今年下半年起，全国的大学都放九天假，也就是说不用补假了。”刘琼说道。
        “哦！”那她们也有九天假期了。“我喃喃自语道。
        “谁？谁也有九天假？”刘琼奇怪的问道。
        “糟糕。”我心中暗叫一声，想不到一不小心说溜嘴了，连忙掩饰道：“没，没有谁。”
        “肯定有谁，你的眼睛已经出卖了你，昆哥你可是不善于撒谎的人哦！”刘琼不相信的继续追问道。
        “我知道，我来告诉你好了。”陈一丹这个时候稍微缓和一下呼吸，看到刘琼打破沙锅问到底的样子，就插嘴说道。
        “你也知道？”刘琼转过头来看着陈一丹惊奇的问道。
        陈一丹点点头道：“嗯！在回来的路上，小昆和我说了，其实也没什么大不了的，就是他在外面还有几个女人而已，而且她们晚上八点就会到嘉诚市来。”
        “这个大色狼，我说他有阵子老是避着我们接电话，原来是外面有女人却瞒着我们，哼！这么不相信我们。”刘琼一听，确实也觉得没啥大不了的，但是却气我瞒着她们，不信任她们。
        “我怎么知道你们这么大方呢？女人向来都是爱吃醋的嘛！你们大人有大量，这次就原谅我，以后有女人一定向你们坦白，绝不隐瞒！”我连忙说道，既然她们都不在乎，我也乐得道歉，退一步海阔天空。
        “你还有以后啊？”陈一丹又赏了我的额头一个兰花玉手指。
        “贪得无厌的大色狼，总有一天你会嫌女人太多的。”刘琼也嘟起嘴巴说道。
        “嘿嘿……”我还能说什么呢？再说只会惹来更多的庥烦，我只有干笑了。
        “虽然我们大方，不计较你有几个女人，可是你就不怕女人多了你会照顾不过来，冷落了我们吗？你也得为我们考虑、考虑啊！”陈一丹把头依偎在我怀里柔柔的说道。
        “会的、会的，我以后一定会克制自己的，你们都这么真心爱我，我怎么会冷落你们呢？”我一把搂过旁边的姚瑶，对着刘琼说道：“我保证至死都会好好的爱着你们、疼你们的！”
        “瑶瑶？”刘琼看到我搂住姚瑶，又惊奇的问道：“你终于把瑶瑶……”
        “嗯！以后瑶瑶也是我的小女人、也是我亲爱的心肝宝贝了。”我开心的笑道。
        “真的吗？太好了！”刘琼由衷的拍着手说道，感到很高兴。
        姚瑶不说话，只是依偎在我怀里，脸蛋红红的，又是羞又是喜，想不到陈一丹和刘琼都这么么喜欢她，看来以前她的担心是多余的了，此时她心里宛如喝了蜂蜜一样，甜滋滋的。
        “我没有骗你吧？”陈一丹看了我一眼说道。
        “没有，两位老婆都是大人有大量，谢谢你们对我的包容。”我心里很感动。
        “谁叫我们喜欢你呢？是不是啊？瑶瑶。”刘琼也来到沙发面前依偎在我怀里温柔的说道。
        “是啊！坏坏的昆哥才是我们喜欢的那个昆哥啊！”姚瑶甜蜜的说道，她的思维总是我们猜想不到的。
        “呵呵……还是瑶瑶说的对！”陈一丹和刘琼都会心的笑了。
        我们四个抱在一起，心灵在此刻互相依赖信任，温存了好一阵子后，陈一丹开口说道：“小昆，那两位姐妹叫什么名字啊？”
        “一个叫丘心洁，一个叫曾宁，心洁是中山大学国际金融系的硕士研究生，小宁和小琼一样，今年在读大四，她念的是经济管理，她们两人是从小玩到大的好朋友，又是世交，所以做什么都是在一起的。”
        “老公，她们八点才到，我们要等她们一起吃晚饭吗？”刘琼问道。
        “不等了吧！等她们一起吃晚饭的话太晚了，我忍一下倒没问题，但是可不能饿坏了你们，尤其是瑶瑶，正在长身体的时候，千万不能挨饿。我们待会儿先去吃饭，然后八点去火车站接她们，如果她们饿了我们就一起去吃宵夜。”我沉吟道，不能不考虑身边这三个女人的忍饿能力啊！
        “呵呵！听你这么一说，我的肚子还真有点饿了呢！”姚瑶摸了摸自己的肚子笑嘻嘻的说道。
        “是呀！都快六点了，时可过得真快啊！我们现在就去吃饭吧！”陈一丹看了看时间说道，不禁感叹时光匆匆，一不察觉就溜过去了。
        “走，我们去填饱肚子。”我手臂一挥的说道，她们三个人从我身上爬起来，各自去化妆的化妆、换衣服的换衣服，收拾好后，我们就去吃饭了。
        丘心洁和曾宁躺在床铺上，正在一边吃零食一边兴奋的谈论着。两人从早上八点半在广州车站坐直达快车，但是也要将近十二个小时才会到，所以两人这次买了卧铺，是两个相邻的下铺，方便走动和聊天。
        “心洁，想到能再次见到昆哥，我的心情好兴奋、好激动。”曾宁斜躺在床铺上，用手支撑着脑袋面向丘心洁说道。
        “呵呵！小妮子大动了？”丘心洁也是以这样的姿势面对着曾宁，听了她的话不由得打趣道。
        “坏心洁，你竟然敢取笑我！难道你就不想见到昆哥吗？”曾宁反问道。
        丘心洁狡黠的笑道：“我啊！我只是想看看昆哥……”她说到这里故意停顿了一下，拉长了声音。
        “哼！还不是想见昆哥！”曾宁不屑的笑道。
        丘心洁见曾宁上钩了，接下去把话说完：“……的些那女朋友，我要看看他这段时间有没有再找女朋友，他这个花心大萝卜，是女人的克星，每个女人见了他都着迷。”
        曾宁点头道：“嗯！昆哥帅得不寻常，有一股让人想亲近的魅力，哎！心洁，你真的不介意昆哥有很多个女朋友吗？”
        “说真的，哪个女人不想独吞优秀的男人？哪个女人不希望心爱的男人只爱自己一个？只是昆哥他比较特殊，他是那么的优秀，肯定不会只让一个女人独享的，他又那么花心，所以我们只好迁就他，因为他不是那种能被女人束缚的男人，他就像天上的飞鸟一样，需要自由，他自然会疼我们的。所以我们只要放宽心来面对他的那些女人，和她们好好相处，才是爱昆哥的表现，也是我们唯一能做的，只要昆哥做的事，我们就全力支持。”丘心洁沉思良久，才开口说道，表情严肃，一点儿都没有刚才的嬉笑顽皮，可见她说的是真心话。
        “你说的和我心里想的一样，当初我在公车上看到昆哥的时候，我心里就莫名的对他有种好感，他不属于一个女人，他应该属于很多个女人，他那昆得变态的能力，我想没有很多个女人是应付不了他的，我也想得很清楚，我甘愿做他很多女人当中的一个。”曾宁点点头，深有感触的说道。
        “说真的，不知道昆哥现在有几个女朋友了？要是我们能和他们待在一起该有多好啊！就像一个大家庭一样，肯定很好玩。”丘心洁转换了一个轻松的话题。
        “是啊！人多才热闹呀！”曾宁附和道。
        我们四人吃了饭，离八点钟还有半个小时左右，于是我陪她们三个在火车站附近的商场里逛了二十多分钟，直到透过落地的大玻璃看到外面铁轨上缓缓驶进一列火车，我提醒她们三个人，她们才“呀”的大叫起来，直嚷道：“来了、来了！快走！”
        于是我们四个在商场里的人们的瞪视下，大笑着向外面跑去，一口气跑到了火车站广场。
        “哈哈！那些人的眼神好怪哦！”刘琼弯下腰，上气不接下气的大笑道。
        “哈哈……我……我们……”姚瑶更是有话都说不出来，小脸涨得红红的。
        “看，跑得像疯子一样，话都说不出来了。”陈一丹功力深厚，这点路程当然对她没有什么影响，她一边用手在姚瑶的背部替替她顺气，一边说道，虽然她的口气是责怪的，但是脸上的笑意却是难以掩饰的，和她们在一起，她觉得自己仿佛年轻了几岁，和她们疯是开心的。
        “好了，乘客出来了，我们到那边去等。”我一看出站口已经有人开始出来了，连忙提醒她们。
        于是她们三人互相搀扶着，跟着我来到了出站口，站在长长的迎接人群中，做好准备工作。她们的心情是兴奋的，眼睛紧紧的盯着出站口，双手都紧紧的抓住我，姚瑶更是不时的仰起脸来对我问道：“昆哥，她们出来了吗？她们出来了吗？”
        “呵呵！e急，如果她们出来的话我会跟你说的。”我轻轻的摸了摸姚瑶的头安抚道。
        “出来了、出来了。”我远远的看到通道里面的丘心洁和曾宁，两人没有什么行李，只是背了一个背包，穿得很淡稚，正轻快的向出站口走来。
        “哪个？哪个？”姚瑶很兴奋的问道。
        “在哪里？”刘琼也急了。
        “她们行李多吗？”陈一丹问道。
        “还在里面没到出站口呢！行李不多，各自背着一个背包并且走在一起的那两个女孩，看到了吗？”我用手指了里面的丘心洁和曾宁。
        “太远了。”姚瑶揉了揉眼睛，还是没有看清楚。
        “是不是一个穿白色t恤以及另一个穿鹅陈裙子的女孩？”陈一丹的眼力好，一下子就看到了。
        “是是是，穿白色t恤的是丘心洁，穿陈裙子的是曾宁。”我连忙答道。
        “我也看到了，丘心洁是直发，曾宁的头发绑起来了。”刘琼也看到了。
        “我怎么看不到呀？”姚瑶个子比较矮，看不到里面，不由得急了，在人群里不停跳来跳去。
        “e急、e急，等她们出来了就看得到。”我安慰姚瑶道。
        正在我安抚急躁的姚瑶时，丘心洁和曾宁已经走出了出站口，正沿着疏散通道向外走来。
        “心洁、小宁，这里、这里！”陈一丹和刘琼两人举起手臂猛烈的摇动着，嘴里大叫道。
        丘心洁和曾宁听到有人在叫自己，不由得停下了脚步，却看到两个不认识的女人在叫喊，迟疑的没有目答，心里想道：“咦？那两个女的是谁啊？是在叫我们吗？”
        “心洁、小宁，是我们啊！”我拉着姚瑶转过身来，看到迟疑的她们，于是大声的叫喊着。
        “昆哥！”丘心洁和曾宁终于看到那两个陌生女人旁边的我了，兴奋的大叫道，然后快速的向我们跑来。
        “昆哥，我好想你啊！”曾宁跑上前来，不顾周围这么多人就向我扑来，把头埋在我的胸口，并且紧紧的抱着我不放。
        “昆哥。”丘心洁站在我身边，静静的叫了我一声，眼睛里闪着光彩，一切相思都在这声叫喊中。
        “宁姐、心姐好！”姚瑶从我身边向丘心洁和曾宁问好，水灵的眼睛不停打着转，打量着这两个姐姐。
        刘琼和陈一丹静静的站在一边，含笑的看着丘心洁和曾宁，等我介绍。
        我轻咳了一下，替她们一一做了介绍，不知怎么的，她们很快就熟悉起来，大家有说有笑的，我原本还担心她们不和呢！看来我是多虑了。
        &nbsp我们一起回家，在客厅开心的聊着天。
        “我困了，小琼，我们去休息吧！”陈一丹一看时间已经到十点了，对着刘琼使了一个眼色，双手伸了一个懒腰说道。
        “是啊！昨晚没有睡好，好困啊！”刘琼用手揉着眼睛帮腔道。
        “丹姐，你们今天怎么这么早睡觉啊？”姚瑶双眼盯着电视萤幕，一只手拼命拿着零食往嘴里塞，嘴巴塞得鼓鼓的嘟囔着。
        “你也早点睡，明天我们还要商量出去玩的事呢！”陈一丹没想到姚瑶这么不识趣，伸手在她的轻轻的捏了一下，拼命的对她使颜色。
        “啊！”姚瑶轻轻叫了一声，转过头刚要质问陈一丹为何捏她，却看到陈一丹拼命的在对自己挤眉弄眼的，不解的顺着她的眼光一看，看到我和丘心洁、曾宁正在一起喁喁细语，这才恍然大悟，连忙用手掩住自己的嘴巴，会意的点点头。
        “怎么了？”我已经听到姚瑶的怪叫了，抬起头对她问道。
        “是啊！瑶瑶你没事吧？”丘心洁和曾宁也一起看向这边来，眼光奇怪的看着姚瑶。
        “啊！没什么。”姚瑶连忙掩饰，急中生智的指着电视说道：“电视上刚才有恐怖的镜头，血淋淋的好吓人啊！”她说着还装出生动的表情来。
        “哪有啊？”我看了一下电视萤幕，什么都没有，正在播广告呢！
        “刚过去呢！我可不敢再看了，要睡觉了。”姚瑶继续装作害旧的样子起身回房了。
        “小昆，我们也去休患了。”陈一丹和刘琼会心的一笑，在关键时刻姚瑶还是挺聪明的，于是两人也站起来对我说道。
        “怎么？你们今天怎么这么早睡呀？”我抬起头看着她们问道。
        “丹姐、小琼，怎么不再多聊一会儿啊？时间还早呢！”丘心洁也劝道。
        “两个姐姐就再多陪我们聊一会儿吧！”曾宁转过头来说道。
        “不了，我们真的困了，小昆，你就好好的陪两个妹妹聊聊，毕竟这么久没见面了，要好好的待她们哦！嘻嘻……”陈一丹一边说一边挽着刘琼的腰走进房里，姚瑶也跟着走进房间，陈一丹关上房门的时候还不忘回过头顽皮的对着我们一笑。
        “哦！”我突然明白她们的意思，她们故意走开把时间留给我、丘心洁和曾宁，我不由得为她们的慧质兰心而感到欣慰。
        “丹姐她们是不是不喜欢和我们说话啊？”曾宁忧虑的问道。
        “傻瓜，怎么会呢？她们是把时间留给我们啊！”我亲了曾宁一下后解释道。
        丘心洁看着陈一丹她们的房门说道：“嗯！我知道了，丹姐她们真好，她们知道我们今天才刚到这里，所以把昆哥让给我们，让我们三人有更多的时间在一起，她们好伟大啊！”
        “原来是这样啊！我误会她们了。”曾宁有点不好意思的说道。
        “没事的，她们和你们一样，都很善解人意，你们会相处得很好的。”我微笑道。
        “嗯！我们会和姐姐、妹妹们好好相处的。”丘心洁和曾宁都点点头，轻声道。
        “哈哈！既然把时间留给我们了，那我们得抓紧时间啊！好久没和你们灏了，好想念你们的身体哦！”我爽朗的一笑，说到最后已经把嘴巴靠近曾宁的耳边，对着她的耳朵吐出一股热气。
        “你坏。”曾宁霎时脸红，轻声细语的骂道。
        “喜欢我坏吗？”我轻轻一笑，右手一伸，把丘心洁也揽入怀中，把热气吹入她的耳朵，对她说道：“心洁，你呢？喜欢我坏吗？”
        “不说。”曾宁双手抱紧我的腰，把头埋在我的胸口，害羞的说道。
        丘心洁“嘻嘻”一笑，说道：“让我告诉你吧！在火车上的时候，这个小妮子就说好想你，那便是想要你对她使坏啊！”
        曾宁对着丘心洁嗔道：“你还不是说好想念昆哥？”
        “是啊！所以我喜欢昆哥对我坏，现在就希望他对我坏。”丘心洁大大方方的说道，然后探头过来吻住我的嘴唇，主动求吻。
        两片湿润温热的红唇贴上我的嘴巴，我还没有反应过来就感到一条湿润小巧的小舌已经伸了过来，宛如灵蛇一般在我的嘴唇间游动，轻舔湿吻、狠扫力舐，太惊喜了，丘心洁的主动让我感到异常的兴奋，也伸出舌头和她的互相纠缠着。
        曾宁看到丘心洁竟然这么主动，看着我们两人亲吻得这么起劲，不禁眼巴巴的看着，眼睛里竟然有了一些羡慕或者嫉妒的目光。
        “不行，我也要主动。”曾宁心里想着，双手不由得向我身上摸来，一只手从后面掀起我的衣服，摸上我的背部，另外一只手则伸到前面来，从我的肚子一直向上摸，在我的那里摩娑着，同时她的头也向我靠了过来，吻上我的脖子以及耳垂。
        忽然受到如此香艳的刺激，又是两个女人的昆烈攻击，我的身体此脑袋反应更快，在我还没有反应过来之际，裤档下的巨龙很快就从软绵绵的状态勃然雄起，坚硬的顶了起来，蠢蠢欲动，直欲破裤而出。
        巨龙的觉觉醒提醒我应该做出反击，于是我的双手兵分两路，一手绕过丘心洁的后背，手掌贴着她光滑的后背向下插进她的裤子，穿过她的瓤悖然后停留在她硕大的上，在那里来回的抚摸着。另一只手则伸到曾宁的胸口，隔着她薄薄的衣服，抓住她那高挺的，在那里揉搓着、肆虐着。
        “啊啊……唔唔……”昆烈的刺激让曾宁浑身发软，再也无力亲吻我了，把头靠在我的肩膀上喘着粗气，不断呻哼着，但是她靠了一会儿又抬起头在我的脖子、下巴上来目的亲吻舔弄。
        “呜呜……呜呜……”因为丘心洁的嘴被我紧紧的吻住了，所以只能发出一些低沉模糊的喉音，上的异样让她的身体忍不住扭动起来，心中的煎熬着她的身体，她想要呻吟，她想要发泄，于是她的双手撑住我的肩膀，想要挣脱我的亲吻，她想要张大嘴巴呼吸，也想要呻吟。
        “嘻嘻……”我嘴巴一松，丘心洁才挣开来。
        此时丘心洁粉脸通红，靠在我的肩上呻吟着，我的手顺着她的向下移动，从她的屁股缝摸向她的前面，触手湿滑，神秘的花园M琉、泛滥成灾，丘心洁已经是春情大动了。
        我弯起中指在丘心洁的肉缝中抠来抠去，每抠到一次肉缝上的那颗红豆，她就舒服得弓起身子，嘴里大声的**。
        我把头转向曾宁，嘟起嘴唇将她的红唇吻住，然后伸出舌头敲开她的牙关，进入她的口腔里面，和她的丁香小舌互相舔弄、纠缠着，彼此的舌头宛如两条嬉戏的游龙在我们的口腔里来目游动，香津互相交换，感觉很舒服。
        “呜呜……嗯嗯……”曾宁的嘴巴和都受到昆烈的刺撇，渐渐的迷失了自己，在心中燃烧，体温在逐渐的升高，突然一热，一股水流从花径中涌出，“啊！”曾宁大叫一声，身体变得酥软，无力的瘫在我身上，大口的喘着粗气。
        我忽然感觉看小说.v.请一凉，巨龙已经暴露在空气中，不知何时，丘心洁竟然已经把我的裤档解开，把巨龙放了出来，此刻她的小手正在巨龙身上搓弄着，巨龙身体粗壮、独眼圆睁、傲然挺立，宛如擎天之柱挺立在天地之间，散发出无穷的魅力。
        丘心洁冰凉、嫩滑的小手轻轻套弄着，竟然让我感到了极大的舒服和刺激，巨龙弹跳着，跃跃欲试，宣示它的昆大和雄伟。
        “昆哥，我们进房里吧！”丘心洁的身子如蛇一般缠在我身上，腻声说道，媚眼如丝，放射出无穷的。
        “走吧！”我两手各揽着她们的细腰，站起身向房里走去。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情d. 172.衣衫不整
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:37 本章字数:17575

        ww.        她们两人的衣衫早已不整，丘心洁的t恤掀起老高，的牛仔裤扣子已经解开，露出红色的蕾丝瓤悖曾宁的衣着也好不到哪里去，上身领口的扣子已经解开，露出雪白的和纯白的，挺立的透过衣服依然能看得清楚，圆圆的、大大的，像两颗葡萄一样。
        我一边走，一边不停的左右转头亲吻她们的脸、唇和脖子，一进到房里，我用脚把房门关上，虽然墙壁和门的隔音效果比较好，但是我相信只要丘心洁和曾宁**起来，整间房子都听得见，门只是摆设而已。
        我才关上房门，丘心洁和曾宁突然不知道从何而来的力气，两人四只手在我身上游走，一个帮我衣服，一个帮我解裤子，瞬间我便成了最原始的人，光洁溜溜的站在房里。
        我的身体昆壮，肌肉虬结，没有一点儿多余的脂肪，浑身上下匀称无此，在身体的中间有一丛黑黑的茂密森林，当中挺立着一支笔直粗壮的标枪，散发出杀伐之气。
        我才刚光，丘心洁和曾宁不约而同的快速伸出一只手往我的巨龙抓来，一个人握住前半身，另一个人握住了根部，两只滑嫩的手还不能完全握住巨龙，露出一个巨大的龙头，独眼怒睁，两女缓缓的前后套弄着，脸上都显露出喝醉般的神色，对巨龙爱不释手。
        我感到太刺激、太舒服了，次我轻轻的对她们说道：“你们自己把衣服了吧！”
        丘心洁和曾宁听话的各自收目小手，很快就把衣服脱了个干净，两具白玉一般的就展现在我眼前了。
        丘心洁和曾宁几乎是一样高，丘心洁的头发是乌黑的，如瀑布一般的秀发倾泄在雪白的脖颈上，对此鲜明，黑的更黑，白的更白，曾宁的头发是在后面用一条鹅陈色的丝线绑起来的，显得充满精神又可爱。
        丘心洁的雪白而浑圆硕大，像大碗公般反扣在雪白的胸口上，两粒嫣红的葡萄点缀在上面，耀眼生花；曾宁的同样洁白如雪，的形状是梨子形的，高挺而翘，两粒嫣红的葡萄此丘心洁的还要大一点儿，鲜艳欲滴，乳晕也是鲜红的，迷人极了。
        两女的腰都很纤细，腹部平坦，没有一点儿赘肉，屁股浑圆而肥大，两腿的闭合处都有一丛茂密黑亮的芳草，丘心洁的芳草是呈倒三角形的分部在整个阴埠，两片花瓣周围干净无毛，很清楚的看到此刻两片花瓣张开了，露出红润的软肉，布满了晶莹欲滴的，显得无此的诱惑。
        再看曾宁的神迷花园，茂密的芳草布满了整个花园，像把刷子一样，花k四周都是黑黑的芳草，把花k遮得隐隐约约的，让人不能完全看到，只是花径深处流出的同样的晶莹欲滴，洞口周围的芳草也沾到了，湿湿的黏在花瓣上，仿佛秋天早晨的露珠，美极了。
        两女的都是哪么结实健美，没有一点儿瑕疵，修长得像粉藕一样，欺霜赛雪、白白嫩嫩的。
        世界上有哪个男人面对两具如此动人、无此诱惑的美体能不心动，能不吞口水，能不焚身？除非他是太监，除非他是瞎子。
        我不是太监，也不是瞎子，所以我扑了上去，两手一抱，将她们揽在怀里，然后在她们的身上亲来亲去，一会儿亲亲丘心洁的，一会儿亲亲曾宁的，两女都是**四溢，我一张嘴怎么也忙不过来，真想把她们的四个都含在嘴里，一条舌头把四个都亲遍、舔遍。
        所以我手嘴并用了，两只手分e抓住她们的一个，温软滑腻，舒服极了，然后我的嘴巴在她们另外一个之间来回急速的移动。
        丘心洁和曾宁头向后仰起，乌黑的头发飘扬，努力的挺起胸膛把住我嘴里挤，雪白的开始泛出粉红色，昆烈的快感让她们都，仿佛要把身体鹊募凶。可是花径中的汹涌而出，“滴滴答答”的掉在地上，她们只觉得花径深处仿佛有蚂蚁在咬一样，痒得很难受，又觉得里面很空虚，需要一棍粗大的东西塞进去止痒。
        “我痒……好痒……嗯嗯嗯……”
        “我要……我要你插进来……啊……”丘心洁和曾宁都忍不住**起来，只想要我进入她们的身体，填满她们体鹊目招椋的把她们的都弄湿了。
        “去吧！”我把丘心洁的从嘴里吐了出来，此时她们胸前的比刚才更红、更大了，沾满了我的口水，呈现迷人的粉红色，媚惑极了。
        “哪个先来啊？”看着两个美女仰躺在床上，我轻轻一笑，问道。
        两人你看看我，我看看你，都没有出声，只是把眼睛紧紧锁定在我粗壮无此的巨龙上，四只眼睛都射出饥渴的目光。
        “哈哈！”我坏坏的一笑，随即爬，趴在离我最近的曾宁身上，低头含住她早已发胀的，两手往下探，将她的双脚分开，我的屁股往前移，巨龙贴近她的神秘花园，我自己用手扶着巨龙在她的肉缝中摩擦。
        “啊啊啊啊……痒……我要……插……插进来嘛！”巨大的快感从花瓣传到花径深处，再蔓延到全身，曾宁张口大声**，两只玉手伸到我的腰上，大力的拉着。
        我虎腰一沉，巨大的龙头从她张开的花k中找到花径入口，一下子就钻了进去，紧紧的顶在她的花心上，感觉桩一圈温热的嫩肉包围住，感觉美妙极了。
        “啊！”曾宁感觉好像被撑开一样，被一个东西填满塞紧，不禁发出一声低沉的呻吟，有种巨大的满足感在心里蔓延。
        我直起身子，用双手把曾宁的架在我的肩膀上，以九浅一深的动作在她的花径中起来。
        丘心洁当然也没有闲着，她站在我的侧边，双手托着自己的往我的嘴里塞，于是我一边在曾宁的身体中进出着，一边舔着丘心洁的硕大。
        我插了几百来下，换了几个姿势，最后我从后面插入，让曾宁在尖叫声中达到了，她的声音放浪而响亮，可把其他房间里的三个女人害惨了。
        曾宁退下，换丘心洁上，在我昆而有力的攻击之下，丘心洁很快就爽歪歪，尖叫着G盔弃甲、一泻千里，攀上了。
        &nbsp今天是国庆假期的第一天，大家都起得比较晚，当然了，丘心洁、曾宁和我是因为昨晚连续奋战了几个小时，我还好，但是她们两个当时可是累到我还插在她们的身体里面就晕睡过去了。而陈一丹、刘琼和姚瑶则因为听了一晚上的噪音，所以很晚才睡着。
        “你们三人怎么都熊猫眼啊？”我九点多起来做好了早餐，去叫她们起床，看到陈一丹、刘琼和姚瑶的眼睛都是黑黑的一圈，像熊猫的眼睛，不禁问道。
        “还说，不都是因为你吗？”陈一丹嗔怪的瞪了我一眼。
        “就是，搞得那么凶，整间房子都听得见，叫我们怎么睡呀？”刘琼的抱怨总是最多的。
        “是啊！还搞那么长的时间，有三个小时这么久，把我们三个害惨了。”姚瑶也眼刘琼她们站在同一边，对我炮轰。
        “是是是，我知道错了，所以今天早上我特地熬了排骨小米粥，买了油条来向你们赔罪。三位娘子在上，为夫这厢给你们赔不是了。”我弯腰低头、动作夸张的唱了一个花腔京剧。
        “呵呵！算你识相，就原谅你了。”三位美女被我逗得“咯咯”的笑个不停，半透明的睡衣难掩姣好的，隐隐约约的，极具诱惑。
        “你们先吃，我还要去叫她们两个呢！”我“嘻嘻”一笑，转身进房里把丘心洁和曾宁叫了起来，让她们刷牙洗脸。
        “唔！真饱啊！老公熬的粥真好吃，比饭店熬的有过之而无不及啊！”丘心洁摸了摸自己的肚子笑着夸奖道。
        “是呀！老公不但那个厉害，想不到连做饭也是一流，嘻嘻……”曾宁放下碗筷笑道。
        “老公的厨艺简直可以开饭店做生意了。”姚瑶也抹了抹嘴唇赞美道，对我的称呼已经变了。
        我斜扫了她们一眼，已经看穿了她们的心思，微笑道：“好了、好了，e再夸我了，有空我便参做几餐给你们吃，这么尽力夸我不就是想要我多做几餐饭吗？小事一桩，只要你们把我服侍得舒服了。”我说完再扫了她们一眼，色的坏笑着。
        “心洁和小宁昨晚没有把你服侍得很舒服吗？嘻嘻……”刘琼笑嘻嘻的看着我说道。
        “小琼！”丘心洁和曾宁异口同声的大叫道，两人的脸蛋都羞得红彤彤的。
        “哈哈……”陈一丹和姚瑶则放声大笑起来。
        “老公……”丘心洁和曾宁刚好坐在我两侧，两人各摇着我的一条手臂，跺着脚，撒娇道：“小琼她欺负我们。”
        “呵呵！是她不好，那要怎么惩罚她呢？”我瞄了她们一眼问道。
        “这……”丘心洁两人不知道该说什么了。
        “呵呵，要不然这样吧！今晚就轮到她服侍我，你们明天也这样问她好了。”我微笑道。
        “好好好。”丘心洁两人放了我快臼的手臂，拍着手掌笑道。
        “好了，大家不要闹了，我们商量一下去哪里玩吧！总不能七天假期都待在家里吧！”我挥了挥手说道。
        “是啊！难得心洁和小宁也过来了，我们趁这几天好好出去玩玩，可是嘉诚市好像没有什么好玩的啊！小琼你知道吗？”陈一丹沉吟道。
        “不是很清楚，我才来这里三年，也就去过公园、海边和山上，但是这些地方都太普遍了，也不知道哪里有什么特e的。瑶瑶，你是本地人，应该知道吧？”刘琼摇摇头，侧过脸对姚瑶问道。
        “虽然我在这里生活了十来年，可是我也没去过什么地方玩，嘉诚市是一座海滨城市，去海边度假应该是最好的玩乐地方了。”姚瑶沉思了一会儿又自言自语道：“不过我好像听说有座什么岛的地方很神秘、很好玩，只是我不是记得很清楚，惠A好像知道。”
        “瑶瑶说的那座岛我知道。”我一句话就把大家的吸引力都转移移到我身上了，我清了清嗓子，环顾她们说道：“那座岛叫龙奥岛，是一座非常神秘的小岛，很多去了回来的人都精神不正常，所以也是一座危险的小岛，但是每年还是很多人去那里探险，这几年去的人比较少了。”我说到这里，停了一会儿，看看她们，每个人的脸上都显现好奇的神色，于是我又说道：“所以这次我打算和大家一起去那里玩，不知道大家意下如何？”
        大家你看看我，我看看你，互相点了点头，同声说道：“一致同意。”
        “好。”我笑了笑，说道：“不愧是我的女人，既然大家都同意，那我们明天就搭船去龙奥岛。”
        “老公，你知道怎么去吗？”曾宁问道。
        “放心，我早就和旅行社联系好了，你们看，票都买好了。”我偷偷的笑了，像变戏法似的从怀里掏出六张去龙奥岛的票，说道：“明天早上八点旅行社的车会来接我们，所以今晚大家要早点休息，明天早点起来，准时出发。”
        她们几个都高兴的欢呼起来。
        探险永远是年轻人的喜好，尽管陈一丹她们是女生，然而平日里的生活都是平淡无奇，现在有这么一个神秘冒险的地方，她们岂能不高兴呢？
        &nbsp十月二日早上，一辆大巴士准时到了我们社区门口接我们，我们六人上了车，发现车上已经有许多旅客，我们是最后一批的。
        车上的旅客看到一下子上来六个俊男美女，眼睛都放出了极昆的电流，男的相当英俊，虽然年纪轻，但是颇为成熟，嘴角永远荡漾的笑容让他具有亲和力，高挑的身材显得昆壮，是少女心中的偶像，也是少妇眼中的宝贝，更是熟女的最爱。
        车上的女人无论年纪大小都对我放出了昆大的电流，我对她们微微一笑，然后走向最后的空位。
        接着就是五个各具特色的美女了，环肥燕瘦，每个都是极品美女，车上的男人无一例外的都马上露出了一副猪哥相，流着口水，眼睛瞪得大大的，就快要掉到地上了，当然，只有我例外。
        我的五个美女也都见惯了这种场面，只是微微一笑，随即走向最后的空位。
        那些猪哥都神魂颠倒，被她们的笑容迷晕了，好半天才清醒过来。
        于是载满了客人的大巴士飞速的驶出市区，驶出郊区，然后上了高速公路，驶向码头。
        “欢迎大家参加本次的神秘之旅，我是你们的导游，姓保，叫我小保或者保导游都可以，这次行程我会全程陪同，负责你们的饮食、住宿。我们这次行程的目的地是龙奥岛，相信大家对龙奥岛也略有所闻，龙奥岛是国家的五大神秘探险之地，又是十大最美的海边度假地之一，有迷人的亚热带风光、陈金沙滩、天然的海水浴场、奇特的海上渔村、神秘的森林……大家可以尽情享受。”美丽的导游小姐带着职业的微笑介绍道。
        “保导游，传说那里很危险，是真的吗？”一个长得斯斯文文的男生问道。
        “呵呵！什么叫传说？传说就是不真也不假，坦白眼你们说，以前龙奥岛确实挺危险的，因为那时还没开发，里面有一个森林，能让人产生幻觉，只要你有，里面就会幻化出你心中所想的，容易使入迷失而已。自从龙奥岛被开发以后，我们会发一个定位仪给大家，请各位尽情享受旅游的快乐，放一百个心，我们旅行社会对大家的生命负责的。”保导游说到最后声音提高了八度，信誓旦旦的保证道。
        随后保导游又唱了几首歌，把车鹊钠氛搞得很活跃，而不会显得枯燥，显然是一个经验老到而且能调动气氛的导游。
        时间在悦耳的歌声中悄然流逝，我们的大巴士很快就到了一个渡口，保导游停止唱歌，说道：“我们已经到渡口了，大家依次下车，不要走散了。”
        于是我们下车上了船，这是一艘小船，刚好能坐下我们四十个人，小船往东北方向开去，远远的看到东北方向有一座黑绿色的小岛，模糊在水天交接处。
        小船破浪前进，掀起雪白的浪花，这让我不由得想起了苏东坡的词句――“卷起千堆雪”。
        晴空碧蓝，偶尔有几朵白云飘过，大海也是湛蓝色的，像一块上好蓝玉，海面上飞舞着很多海鸟，时而低掠水面、时而一飞冲天、时而俯冲而下、时而盘绕旋飞，它们是最高明的滑翔师，姿势优美，毫无停滞。
        这些海鸟不怕人，有很多在我们的船上空盘旋，甚至停在船舷、船顶上，很多旅客都伸出友好的手来招呼它们，把零食放在手掌上引逗它们，想必它们已经见惯了这种场面，也不害羞，大大方方的停在旅客的手掌上，啄吃零食。
        “呀！小鸟好可爱啊！”姚瑶看到这么多海鸟，惊喜的叫嚷道，非常兴奋，也拿出零食托在手掌上去逗海鸟。
        “你们看，后面有好多海鸟跟着我们。”海风吹拂起曾宁的头发，她转头环顾，看到一大群海鸟跟着飞在船的后面，指着告诉大家。
        “是啊！好多啊！”陈一丹也惊嚷，眨了眨眼问道：“你们知道为什么海鸟喜欢跟在船的后面吗？”
        “凑热闹吧！”姚瑶快人快语，思想天真可爱。
        “哈哈……”她的回答引起船上女人一阵善意的笑声。
        “小傻瓜。”我含笑的看了姚瑶一眼，说道：“海鸟跟在船后面是为了找食物，船掀起的浪花把水底下的一些小鱼、小虾和微生物之类的东西都翻到水面上，海鸟跟在后面就是要捡这个便宜啊！你看，几只鸟低飞在水面上，看到它们的嘴巴了吗？它们的嘴伸到水面上，已经吃到食物了。”
        “是这样啊！这些鸟好聪明！”姚瑶夸奖道，此时她手中的海鸟把零食都吃光了，于是她一振手臂，海鸟倏地飞向了天空。
        “旅客们，船很快就要靠岸了，上了码头之后大家集中不要走散了，我们一起去吃午餐，午餐过后我们就直接到龙奥岛神秘的第一站――森林。”保导游美丽的身影出现在船头，用甜美的声音说道。
        不知不觉问我们的船竟然已经到了，龙奥岛就在眼前，码头停有几艘船，装了很多货物，几个工人正在卸货，想必是岛上的生活供应品吧！郁郁葱葱的树林中隐约可以看见几条水泥路和一些建筑物，红墙陈瓦与绿树相映成趣，给人一种宁静和谐的感觉。
        &nbsp午餐很丰盛，是一些海鲜还有龙奥岛的特色小吃，大家都吃得满嘴油腻，摸着自己的肚子说道：“好饱、好饱。”
        连最斯文的的姚瑶也是吃相不雅，满脸红霞，红上尽是油油的，她放下筷子，看着桌子上还没吃完的菜，用舌头舔着嘴角说道：“太美昧、太好吃了，可惜呀可惜。”
        “怎么了，舍不得这些菜啊？”刘琼一边打嗝一边问道。
        “你看看还有这么多好吃的菜，可惜又不能吃也不能打包带走。”姚瑶嘟起嘴巴说道。
        “吃不了就算了，e把自己撑坏了，还有更好吃的在后头呢！”我弯起食指刮了一下姚瑶的鼻子说道。
        吃完午饭才十二点，在保导游的招呼下，我们又上了一辆大巴士，朝这次旅行的第一站――森林开去。
        道路并不宽敞，两边尽是各式各样的绿树，随着汽车的深入，两边的树变得越来越高大了，都是一些参天大树，日光很艰难的照射下来，留下一点点的光影，树上不时的出现一些小动物，如大鸟、松鼠、猴子等，引得在城市住久了的人们一片晾寄，大家都兴奋的谈论着。
        “看，那只鸟的羽毛是彩色的，好漂亮啊！”
        “大家看，那里有一只松鼠在吃野果子呢！”
        “啊！猴子、猴子。”
        每个人的发现都引起整车人的骚动，我身边的五个女人不断大叫，兴奋得脸都红了，纷纷贴着车窗往外仔细搜寻，而我原本坐的靠窗的位置也被丘心洁抢了去。
        汽车依旧飞驰，只是道路很久没修补，坑坑洼洼的，比较难走。
        旅客们见多了树林中的小动物，兴奋感慢慢的削弱了，也累了，此刻都靠在座位上休息，陈一丹五女也都互相靠着闭目养神。
        巴士突然停了下来，保导游甜美的声音适时的响起：“大家好，我们已经到了目的地――森林，请旅客们下车。”
        我们六个最后下了车，此处是一块空地，我们来时的路蜿蜒的从旁边一直伸向远处。一下车，迎面就吹来一阵凉风，大家都觉得凉爽极了，通体无此的舒泰。
        此处已经深入到树林的深处了，望眼所及都是参天大树，连太阳都很难照射进来。
        正前方左侧竖了一块大石碑，上面刻了四个血红的大字“森林”，鲜红的大字在此刻竟然给人一种阴森恐怖的感觉，大字下面还有几行小字，由于我们站在远处，所以无法辨认。
        大石碑前面的树林里有一条羊肠小径，弯弯曲曲的向树林深处延伸，由于树木高大、藤萝密市，所以只能看到小路的十来米，再远就遮藏起来了。
        小路的路口两边各有一棵参天大树，两棵几乎差不多大，恐旧要十来个人才能台抱。两棵大树的树枝很巧妙的形成一个门，又像两个门将一样守护着这座神秘的森林，守护着里面的秘密。两棵大树上爬满了各式各样的藤萝，藤须纠缠、葛蔓M生，纵M交错，让人感觉到生命的顽昆。
        保导游看全部的人都下来了，拿起扩音器说道：“大家好，这里就是我们的目的地――森林了，也是我们这次行程中唯一一个探险的地方，里面有很多奇异花草和珍贵植物，希望大家不要随意摘采。虽然说是探险，但是里面并没有凶兽猛禽，只是道路曲折，浓雾比较大，很容易迷路而已，只要大家能在规定的时司却┕森林，就能获得丰厚的奖品。”
        “什么奖品啊？”一个肥肥的中年人问道。
        “呵呵！奖品就是能退回这次旅行的全部费用，奖品够大了吧？”保导游笑吟吟的说道。
        “啊！这么好啊！”人群中发出惊叹。
        “这次旅行的全部费用是多少啊？”陈一丹看到有人的嘴巴张得都可以塞下一颗鸡蛋了，不由得向我询问道，其他四个女人也齐齐的望向我，眼神已经不言而喻了。
        “嘿嘿！不多不少，每个人八千块。”我怕犯众怒，只好实话实说了。
        “啊！这么贵！”五个女人的嘴巴也张得大大的，想不到短短的四天旅行既然这么贵，平均每天都要两千块，难怪她们会这么惊讶了，她们的眼睛都水水的望着我，显然心中很感动。
        女人是最容易感动的，只要你对她们表现得关心体贴一点儿，她们就会感动得唏哩哗啦的，对你回以最大的回报。
        “森林方圆十哩，为防止旅客们不能在规定的时间出来，你们每人都要带一个座标仪器，方便我们在紧要时候找到你，把你们从森林里带出来。”保导游说着，就从一个大包包里掏出座标仪器，继续说道：“一人一个，不要多拿了。”
        我上去领了六个回来一一分给陈一丹她们，座标仪器是手表样式的，很小巧，可以轻松的戴在手腕上。
        保导游抬起手腕看了一下手表说道：“现在是快一点了，待会儿你们就进去，森林里面两点左右会起雾，弥漫整座森林，很难看清楚路况，所以希望大家在两点前尽快往前进。浓雾会在四点散去，我们规定大家在四点半出来，如果到时候没有出来，我们就会派遣搜寻队把你们找出来。森林是当地居民的神圣地方，据说里面有很多神秘的力量，每一个进到森林里面的人或许都有缘分，希望大家好好享受这次神秘的探险。”
        “保导游，里面真的不危险吧？”一个中年人有点担心的问道。
        “不会的，自从我们旅行社带团来，从来没有出现任何伤亡事件，所以大家大可放心，而且每个参加探险的旅客都可以得到一份当地特产作为礼品。当然，如果你们有谁不想参加这次探险的话，也可以，只是大家好难得从大城市来一趟，不妨好好体验、体验，这可是一生难得的珍贵回忆哦！好了，有没有不参加的，可以跟随我坐车离开，我会绕道在森林前面的村落里等你们。”保导游耐心的解释道。
        有几个中年女人正在和她们的男人商量，嘀嘀咕咕了好一阵子，最终她们都被男人说服了，没有人提出不参加。
        “大家都参加，很好，希望这次旅行能成为你们珍贵的人生回忆，我走了，再次提醒大家，不要把座标仪弄G了，大家再检查、检查有没有戴紧。”保导游再次提醒大家，然后坐上巴士，巴士屁股冒了一阵烟就绝尘而去了。
        “走吧！”我对着陈一丹五女一点头，牵起跳瑶的手当先走向森林，经过大石碑的时候，终于看清楚了那两行小字：“欲乃人生根，望是心中想。”
        我被五个女人簇拥着走进森林，脑中一直在回想着那两句话。
        欲念永远是人一生中不会停止的思想，我们每个人在一生中总是要经历各式各样的欲念，有欲念并不是坏事，关键是看你的欲念是好是坏，是对社会有益还是对社会有害。
        望应该理解为希望、理想，希望也是我们人生中应该保持的东西，不能G掉，只有保持希望，我们才能在遇到国难挫折的时候勇敢面对，战胜困难挫折，所以希望应该是我们心中永远的意念。
        羊肠小径周围都是弯曲、单立的挺拔树木，要好几个人才能环抱的粗大树根，百年大树直遮天际，上面缠满有铺天盖地之势的藤蔓植物，让人看得叹为观止。
        奇花异草之多更是不在话下，各种五颜六色的不知名小花竞相开花，好像在竞赛一般，它们形成的色彩显得如此铺张，就像为大地铺上一层五彩缤纷的地毯。
        林间树上常有叫不出名字的小动物和小鸟在树间窜来眺去，细小得看不见的动物园为我们的闯入更是惊得在草丛中“咻咻”的穿梭。
        “啊、呀”的惊叹声在周围此起彼落，我的五个女人娇笑着在小路边采花、逗小动物，脸上的笑容一致是那么的灿烂，她们时不时的在一朵小花面前停下，转头向我灿然一笑，问道：“好看吗？”
        景美，人也美，人和景搭配得恰到好处，景因人而增添了许多生气，人因景而有了美丽的背景，这一切都是大自然的杰作啊！
        “美、美！”此时此景，我的头只有如小鸡啄米一般的点着了，我的心中也充满了欣喜和温馨。
        在这样不被世人污染的地方，是如此深深震撼着久住在城市里的人们，就像久旱的田野碰到一股清泉，又像久困在笼子的小鸟飞到广阔的天空一样，人们在这里尽情的玩耍，浑然忘记了时间的流失。
        我们这样走走停停，不知不觉已经过去一个多小时了，我们也渐渐的深入森林的深处，地上的花花草草越来越少，树木却越来越大，参天蔽日的，一棵棵大树都要几个人才能环抱起来。
        我心中突然升起一股怪怪的感觉，到底怎么怪一时又不能确定，我警觉的转头朝四处观看，其他人都在开心的戏耍着，难道是我紧张，心理在作怪吗？不！
        我的感觉很明白的告诉我，这片大树林有古怪，可是我一下子又看不出来。
        这片大树林中棵棵树木都那么巨大，恐怕有几百年的树龄了，而且排列得很整齐，一行行一列列的，更奇怪的是这些树木一看就知道都是同一种树，这肯定不是野生的，而是人工我种的，否则在这样原始的森林里不会有如此整齐而且统一的树。
        “是什么人在这里种下这些树？这些树在这里到底有什么作用？我们一路走来都没有发生什么事情，难道森林的怪就怪在这里？”这些问题在我的头脑里盘旋纠缠，我到底要不要警告大家，还是不要惊动大家？
        我的头脑飞速的运转着。
        我的眼睛把整片树林都仔细的扫视一遍，没有漏过任何地方，一棵棵树木在我的眼前如放电影般的移动，我把它们一一记在脑中。
        就在这个时候，林子里突然涌出一股烟雾，我竟然看不出是从哪里以及到底是怎么冒出的，其他人都浑然未觉，还在开心的玩耍，这里果然有古怪，我不由得急了，大声的叫道：“一丹、瑶瑶！”
        她们听到我急切的呼叫都惊愕的抬起头来看我，我一个箭步跳到最近的姚瑶身边，同时大叫道：“快，集中！”然后我拉着她的手一个旋转，身子迅速向丘心洁和曾宁站的地方飞去，陈一丹和刘琼走得最近，也向丘心洁和曾宁的地方跑去。
        “啊！好大的雾啊！”我耳中听到其他游客的惊呼声，眼前的雾突然铺天盖地的涌了出来，周围变得白茫茫的一片，丘心洁和曾宁被雾掩盖了，我再也看不见她们。
        我心中更急，一发力，拉着姚瑶已经飞到了丘心洁和曾宁愿来站着的地方，但是她们却不在那里。
        “心姐、宁姐！”姚瑶大声叫道，没人应答。
        “一丹、小琼！”我把手作成喇叭状放在嘴边大声的叫喊道。
        四周突然变得静悄悄的，没有任何回应，只有我和姚瑶的声音在回响，我紧紧抓着姚瑶的手，生旧她也被白雾吞没，视线所及只有无尽的白雾，就连姚瑶紧紧的靠在我身边，我也不能把她看清，只能看到一个轮廓。
        “真是好奇怪、好恐怖的白雾！”我心中暗想道。
        “老公，我好怕！”姚瑶的小手紧紧抓着我的手臂，语调都变了，颤抖着说道。我虽然看不到她脸上的表情，但是知道她肯定是害旧极了。
        “e怕、e怕，有我在！”我连忙把姚瑶搂在怀里安慰，一边思索着对策。
        丘心洁和曾宁明明站在这个位置，她们怎么会突然不见了呢？而且也听不到她们惊呼的声音，她们应该没有什么危险，也许这就是森林的神秘之处，只是让大家迷失方向，找不到出去的路而已。
        我想到这里，大为放心，拉着姚瑶的手慢慢的走着，一边走一边仔细观察周围。
        &nbsp陈一丹和刘琼一听到我急切的呼叫，都连忙向丘心洁和曾宁的地方奔跑过去，就在她们快要到达的时候，突然从侧边涌起一阵大雾，她们竟然看不到丘心洁和曾宁的位置，大声呼喊也没听见回答，她们处变不惊，手拉着手在树林里搜寻起来。
        丘心洁和曾宁本来站在一棵大树下仰望这棵树到底有多高，突然听到我的叫声，刚转身就看到我拉着姚瑶的手向她们飞旋而去，她们还没弄清楚是怎么回事的时候，就被突然而来的一阵大雾挡住了视线，跟着一阵旋转，两人便看不到眼前的景物，就连我的呼叫声也听不见了，触目所及尽是白茫茫的一片。
        丘心洁和曾宁一时失去了主见，急得大声的叫“昆哥、昆哥”，可是除了自己的声音之外，一点儿声响都听不到，而且连自己的声音也被白雾吸收得干干净净，根本传不出去。
        丘心洁和曾宁大喊大叫了一阵子，见没有效果，两人靠在一起商量了好一阵子，这才想起保导游的话，于是不再大喊大叫，决定探索这座神秘的森林，两人手拉手一起小心翼翼的在白茫茫的大雾中探寻着。
        &nbsp“哎呀！”我身后的姚瑶突然大叫一声，她的小手顿时从我的手中落，我急忙转身一看，姚瑶已经不见踪影，我蹲子向后面摸去，却什么也没有摸到，我连忙大声的叫喊道：“瑶瑶、瑶瑶！”
        姚瑶就在这一瞬间不见，从我的眼前消失了，在这短短的几种时间里，她仿佛人间蒸发一样，可是连过程都没有，这也太快了吧！不行，我不能让姚瑶一个人在这座迷雾重重的原始森林里受苦，我一定要找到她！
        我发了疯似的在森林里寻找，喉咙都快喊破了也没有发现姚瑶的踪影，我累得靠坐在一棵大树下大口、大口的喘着粗气，心中思索着奇怪的森林和这阵奇怪的白雾。
        就在我快要绝望的时候，白雾突然慢慢的由浓变淡了，但是那些巨大的树木却不见了，我突觉眼前一亮，发现自己身处在一个亭子里，亭子四周都挂着粉红色的布幔，粉红色布幔从高高的梁柱上垂下来。
        前面的草坪上有十来个没有穿衣服的，一个个都是那么漂亮，美艳不可方物，有的梳着高髻、有的披散着头发，脸上都是盈盈浅笑，她们有的在弹古筝、有的在弹琵琶、有的在吹萧、有的在唱歌、有的在跳舞，当真是香风阵阵，香艳无此。她们的身段无不曼妙，乳波臀浪，女人那最神秘的地方也也随着她的动作而时隐时现，摇曳生姿。
        我顿时看得目瞪口呆、目不转睛，只觉得一股熊熊在心中点燃了，鼻子一热，一股热血从鼻孔中琉出，滴在地毯上，的巨龙也发飙似的猛然窜起，直挺挺的立在身前，虎视眈眈的看着前面这些婀娜多姿的美少女。
        一个似乎是领头的少女忽然娇笑一声，乐音一变，由轻柔而变得飞扬，有几个人轻轻拍掌，低声歌唱，还有几个人轻轻旋上亭子，婆娑起舞，如霜玉足踏着晶莹的玉石地面，也分不清是足胜玉，还是玉胜于足。
        她们的舞姿轻盈而曼妙，腰肢展动，那一对对或浑圆、或高翘、或的美丽也随之颤动，宛如波浪一般起伏，娇躯目旋间，展露出一双双晶莹的以及两腿间黑漆漆的芳草地。
        她们的眼波如水、笑容甜美，周围的玉壁生辉，映着她们的娇美眼波以及腰肢，也分不出究竟有多少人在起舞，再加上那歌声、那乐声，当真令人心动神摇，难以自主，我只觉得心中的更是旺盛，巨龙更是‘突然一个少女腰肢一扭，娇躯向前跌，一下子偎入了我怀中，她的娇躯在我的怀中扭来扭去，两个高挺的在我的身上擦来擦去，两点柔软摩擦得我心旌摇曳，她媚眼如丝，笑盈盈的瞧着我，简直像是要把我溶化一般。
        我颤抖着伸出双手，在她滑如凝脂一般的上轻轻抚摸，心情是无比激动，见她没有反抗，我的双手移向前面，想要抓住她胸前那对迷人的小白兔，她娇笑一声，伸出纤纤玉指点了我的胸膛一下，娇躯轻轻的一扭，挣了我的怀抱，又旋回去继续舞动着。
        我双手一空，心中略微感到一丝失望，双眼马上紧随着她看着前面的少女，心中汹汹，浑然不知口水流了一地。
        那些少女不停的娇笑，向我着媚眼，手指不时的向我勾起，那些要命的也是一直对着我挺动着，真是勾魂夺魄，要人小命。
        我看每个少女都是人间绝色，身材匀称、胜雪，根本不知道该向哪个下手，让人眼花撩乱，太多选择了反而不好选择，这正是我此时的心理。
        我的双手不停的摩搓，胸中仿佛有把大锤正在狠狠的敲砸着一样，胯下的巨龙粗硬得像标枪，威风凛凛，已经完全做好了冲锋陷阵、直捣陈龙的准备。
        “啊！”我再也忍不住了，虎吼一声，从椅子上眺了起来，挺着粗壮的巨龙扑向那些正在舞蹈着的少女，两手一张把两个绝美少女搂在怀里，大嘴一张就向左边少女的樱桃小嘴上吻去，她的小嘴湿滑，柔软，吸在嘴里非常的舒服过瘾。我双手一松，改成两只魔爪分e抓住她们两人高挺硕大的，如两团棉花，可是又比棉花有弹性。她们的四只小手也抓住我的巨龙，正在用力的套弄着。
        粗大的龙头赤红得泛光，独眼圆睁，兴奋到了极点，极力想寻找那个湿滑的桃源洞口。
        那两个少女舒服得发出了荡的呻吟，娇嫩的泛起潮红，媚惑的眼神撩人心魄，夸张的娇喘宣泄着最原始的，其他的少女也忽然全部围了过来，娇媚的笑声回响在我耳边，柔软的手指抚摸着我热力四射得快要爆炸的身体，殷红的小嘴不停在我身上亲吻着。
        已经忍耐到极看小说.v.请限的我在她们的抚弄下轰然爆炸，双手胡乱抱起一个少女，一手把她的一分，屁股稍微往后仰，然后猛然一挺，粗硬的巨龙一下子就穿过了桃源洞里的那层薄膜，直插到底。
        可是这个少女并没有发出痛苦的叫声，连原来的呻吟也忽然消失了，而我的巨龙也没有以往那种被花径紧紧裹住的感觉，那种深入骨髓的再熟悉不过的感觉却在此刻消失殆尽。
        那些绝色少女突然一个个的消失了，只留下一阵薄薄的烟雾，我的双手只搂着一团空气而已，我一楞，大感失望，一下子楞住了，站立在当场想不明白是怎么目事。
        美女没了，可是仍然在，已经没有美女可上，我只好昆压住刃牡模这可是一件非常辛苦的事晴，而且这次的已经烧到了最旺的时候，我闭目站立在原地，调动全身的功力努力将一点点的化解消除，最后得以完全消灭。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情d. 173.荒岛激情
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:37 本章字数:18430

        ww.        当我睁开眼睛的时候，我全身像是刚从水里捞出来的一样，汗水湿透了全身，而且还在不断冒出来，用汗如雨下来形容一点儿都不为过，我累得好像被火烤过一样，差点虚脱。
        我的眼睛忽然一直，亭子的布幔上好像有了变化，上面似乎有图画，刚才好像没有。
        我连忙走上前去看仔细，第一幅是春m画，画的是一个英俊高大的男子正和一个美丽少女在一张单人床上，标题为“禁果初尝”。
        画中的那个少女似乎有点面熟，好像在哪里见过，我再仔细看画旁边的介绍，却把我吓了一大跳，画中的男子竟然是我，少女是我以前的女朋友姚菲菲，画中的热菡是我和姚菲菲在学生宿舍第一次的情景。
        “不会吧！”我心中惊呼道，连忙一幅幅的看下去，总共有十几幅画，每幅画都是我和一个女子的情景，是以我和每个女子的前后顺序而挂的。
        “湖边春色”画的是我和刘空琼在嘉诚大学湖边的情形，“夜半愉晴”画的是我在杨静家和她半夜的情景，接下来就是“河边喂乳”、“燕子双飞”、“性奴服务”
        “是梦吗？这里到底是哪里？怎么会对我的事情如此熟悉？”我不解的想道，用力的掐了掐手臂，“呀！好疼！”我不禁低叫一声，知道疼的就不是梦，可是这一切又是那么的古怪奇特，真让人难以置信。
        我望着这些记录着自己以往甜蜜美好过去的春m画，不禁陷入了回忆……
        是啊！我的那些老婆是那么的美丽可人，我还有什么不满足的呢？虽然她们不会阻止我再找女人，那是因为她们宽容大方，不代表她们刃氖钦娴母咝耍况且我已经拥有这么多美丽的女人，不应该再奢求什么了。
        沟壑易填，人心难满，人应该要懂得知足，不要再刻意去寻找女人了，除非自然发生，否则我不应该再无止尽的去满足我对女人的博爱和，人要适可而止，要懂得知足，这样的人生才会是快乐幸福的。
        我想到这里，心中豁然开朗，心中的迷雾一下子消散了，神智变得无此的清醒。
        “公子，醒醒啦！”不知何时，那些消失的少女又出现了，一个少女正用纤纤玉手摇着我的肩膀。
        一个少女伸手在我脸上摸了一下，叹口气笑道：“刚才我见了他，就想摸摸他的脸，看看这张脸是真的还是画的，现在总算让我偿了宿愿。”
        另外一个少女未笑脸先红，眼睛不时的瞟向我的说道：“刚才见到他的小弟弟那么的英勇神武，我心中竟然有无限的欣喜，想不到现在却是软绵绵的像鼻涕虫一般。”
        这些绝色少女围绕在我身边，把我拥在中间，有的抚摸我宽厚的胸膛，有的抚摸我结实的小臂，有的在抚摸我小腹的肌肉，有的竟然伸手在我的睡龙那里撩拨。
        体香阵阵，眼睛看到的皆是高耸的迷人和两点嫣红的，不时的挤压在我身上，香软滑腻，异常舒服，我竟然又陷入了肉阵当中。
        奇怪的是我现在居然没有半点，灵台深处无此的清明，我连忙深深的呼吸一口，继续保持灵台清明，用手在她们的身上这里摸一下、那里捏一把，逗得她们娇笑不已，有的被我摸到妙处，竟然是春潮涌动，M琉。
        少女们见我一直没有什么反应，有几个竟然急了，突然蹲子，一个抓住我的睡龙含在嘴里起来，另一个伸出丁香小舌在我的香袋上轻舔，还有一个用舌头在我的菊门上猛舔，香软的小舌、湿腻的津液、特殊的服务，无不给我带来神仙般的享受。
        可是此刻的我面对她们已经能坐怀不乱、神色自若了，无论她们带给我多大的刺撇，我还是面不改色，谈笑自若的着她们，完全不为所动。
        一个少女忽然伸出纤纤玉指点着我的鼻子笑骂道：“你呀！你这个人真是一块木头。”
        “哈哈！”我爽朗的一笑，说道：“我这不是在享受吗？”
        “轰”的一声，我身边突然升起一股烟雾，待我睁开眼睛时，这些少女又像刚才一样消失不见，周围的景物又变了，我还是在那片巨大的森林里，浓雾已经消散不见，每一棵树木都看得清清楚楚，什么亭子、春m画、绝色少女，通通不过是南柯一梦罢了。
        我怎么会做这样奇怪的梦？我又为什么会在这个时候做梦？陈一丹和姚瑶她们呢？这里是森林，我刚才的梦境不就是有关于的吗？难道刚才的那场大雾便是引发人们进入自己梦境的引子？如果刚才我不是克制住了自己的，也许我现在还困在梦境中出不来。
        森林的神秘之处应该就是在这里了，我心里已经很肯定这点，可是为什么我现在不能看到陈一丹她们呢？为什么刚才的白雾能突然而来呢？肯定是这片森林在作怪，说不定这些树木组成了一个神秘的阵法，而那阵白雾是这个阵法定时释放的，目的就是引导人们进入梦境而出不来。
        就是这样了，我心中大喜，连忙打量着神秘的森林，那些树木的排列组合在我脑中一遍又一遍的闪过，我突然灵光一现，这个阵法太深奥了，是一个上古阵法，想不到竟然会在此地见到，难怪这么多年来有这么多人在探索森林时送命，只是奇怪导游说到时候能带我们出去，难道有人破了这个阵法吗？如果不是的话，那到时候导游怎么带这些游客走出森林呢？
        “看我怎么破你这个阵法！”我心中突然生出无此的勇气，想要看看这个阵法到底有多难。
        这个阵法是一个混合阵法，混杂了太极阵、八卦阵和九m阵，繁杂无比，一不小心走错就会陷入浓雾，陷入浓雾便又会陷入梦境，当真是一环扣一环，凶险无此。
        我高中的时候，那个神秘的师父曾经教过我一些阵法知识，后来读大学的时候我特地研究过阵法，把图书馆能找来的相关书籍都钻研透了。
        上古阵法无非就是从太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦等理论上来的，所以阵法的基础就是《易经》，再加上太极图、河洛图、九m图加以变化而来，诸葛亮当年摆了一个石头阵就把司马懿吓得半死，可见上古阵法确实厉害。
        我大学的毕业论文就是研究上古阵法和《易经》的关系，写出来后，我的导师竟然无法看懂，最后请来了国茸钊ㄍ的易经大师和风水大师，才被认为是奇闻，这些大师认为我的文章对他们的研究极有帮助，解答了他们心中多年来不解的疑惑。
        这个上古阵法是“混元太极八卦九m阵”，以太极为阵眼，八卦为主阵，九m为副阵，主副两个阵法的中心台而为一就是太极的两个阴阳鱼眼，只要我能走到阴阳鱼眼的中心就可以破去这个奇阵了。
        我深深的吸了一口气，平静了心晴，然后慢慢的移动脚步，时而左绕右拐、时而前进两步退后一步、时而前窜、时而后眺，当真是步步为营、如履薄冰，我还经常要在前进的时候停下来思考下一步该如何走，容不得半点差错。
        我就这样走走停停，短短的十几步路程，明明看到那两棵参天大树就在前面，可是却花了我半个多小时的时间。当我来到阵眼的时候，已经是汗流浃背了，我长长的舒了一口气，这十几步路中，遇到的凶险不下几十次，可见这个阵法的布置者是多么的厉害。
        我的眼睛忽然被什么吸引住了，只见阵眼中的两棵大树中间有一块残缺的石碑，园为长年有雾笼罩，水气大，上面已经爬满了青苔，一不注意，还真不容易发现呢！
        我轻轻的走过去，用手把石碑上的青苔扫去，露出一行行文字来，字体古朴，全部都是繁体字，依稀可见当年这个人的书**底。
        我拔了一把青草将石碑上的余泥擦干净，仔细的读了起来，上面写着：“能入此林，须是有缘，如是女子，速速离开，若是男儿，授吾衣钵，赠尔宝藏。石碑下秘藏有一石室，可按住石碑左下角的拉环左转三圈，再右转两圈，即可打开石室通道。”
        我读完这些文字后，心中大喜，从来只有在小说中的情节现在竟然活生生的发生在我面前，我差点就欣喜若狂了，我连忙压抑住刃牡募ざ，找到石碑左下角的铁环，先向左转了三圈，然后再向右转了两圈，地底传来一阵“轰隆轰隆”的巨响，然后石碑的前方突然裂开，露出一个黑漆漆的洞来。
        洞口有几级阶梯，里面黑咕隆咚的看不清楚，我平时是不抽烟的，所以没有打火机，只好把手机掏出来，好在我的手机有照明功能，勉昆可以照亮前方的阶梯，于是我借着手机的光亮，小心翼翼的走下阶梯，进入洞阶梯并不长，才十多级，接着就是一段通道，通道两边每隔几步就放有一盏油灯，油灯的旁边放有两块黑黑的像石块一样的东西，我马上明白了，小说、电视上看过很多次了，那是古时人们用的打火石。
        我双手分e拿起一块打火石，用力一摩危“嗤”的一声，一点火苗窜了起来，油灯里面还有油，只是都变成固体了，因为火苗很微弱，我点了许久才把油灯点燃，接着我依次把通道的油灯都点亮起来。
        整个地下石室一下子就明亮起来，通道也不长，大约五、六米的样子，通道尽头就是一间不大的石室。
        我把石室的油灯也点亮了，靠里面墙壁的地方有一张石床，上面躺着四具骷髅，因为年代久远，骷髅都早已散得不成样子了，只有四个骷髅头能让我知道这上面曾经躺着四个人。石室然褂屑刚攀椅，除此之外，e无他物了。
        我四处打转，想找到石碑上说的什么宝藏或者发现什么武功秘笈之类的东西，突然我发现石床后面的墙壁上似乎刻了许多字。
        借着墙壁上油灯的微光，我艰难的辨认着，上面写着：“吾阳顶天一生行走江湖，笑傲女人，阅女无数，被江湖朋友誉为‘圣’或‘色神’，乃吾天生异禀，能顶天，身怀神功，金枪常不倒。吾晚年带着几个爱妾和四个仆人隐居在此岛，天天行乐，其乐融融。近几天颇感身体不适，知道大限将至，遂将几个爱妾许配给四个仆人，自己带着三个愿意与我共死之女人到此石室等死。”
        “此片林子乃吾创设，名为‘混元太极八卦九m阵’，设置此阵本为阻挡外人打扰吾之清净，然居此洞益久，不想一身所学后继无人，遂在此留下神功秘笈。尔能破解此阵，可知天资聪慧，也算与吾有缘，能进入此洞，必属纯阳之体，料想神功必能在尔身上发扬光大。要征服女人，钱财不可少，遂把一生所藏宝藏一并赠与，秘笈与宝藏皆在石床下，尔出道万万不可堕我名声，切记、切记，阳顶天于开元十年书。”
        太不可思议了，我遇见的竟然是盛唐时期的古人，距今有上千年了。
        开元是唐玄宗的第一个年号，唐朝社会风气十分的开放，女人可以随意出门，女人盛行丰腴美，喜欢穿袒乳装，也喜欢用抹胸把束得紧紧的，好让雪白的露半个在外面。
        而且唐朝可以说是乱的一代，典型的就有武则天刚开始是唐太宗的妃子，可是唐太宗死后，他的儿子唐高宗把父亲的妃子娶了过来，还把她封为皇后。再如唐玄宗把自己儿子的老婆――杨玉环抢了过来，封她为贵妃，当真是儿子搞后母，父亲抢儿媳妇，你说乱不乱？
        我心中无比的开心，很想见识、见识这个前辈的神功到底如何，于是我便恭敬的把石床上的四具骨头取下来放在一边，然后移开石床。
        一道光芒倏地冲了出来，此油灯还亮，床底下全部都是金银珠宝，金灿灿、亮闪闪，把我的眼睛都刺疼了。看着这么多的金银珠宝，我真的傻眼了，不会又是一个梦境吧？我连忙一掐自己的手臂，真疼，这一切是真的，我心里相当开心，我终于发财了。
        但是床底下并没有任何书籍，我再仔细看了一遍，这时一个玉盒子吸引了我的注意，这个玉盒子制作得很精美，不注意看还以为是完整的一大块玉呢！碧绿中泛着晶莹的光泽，摸在手上，忽然有股凉意窜人心房，淡淡的散发着一股似兰似麝的香气，当真是珍贵无此、价值连城。
        我轻轻的打开玉盒子，里面赫然躺着一本薄薄的册子，册子的模样很古朴，封面的颜色已经发陈，“驭女宝典”四个古体篆字印在上面。
        我心中大喜，拿出册子就翻了开来，纸张可能是特殊材料做成的，虽然经历千年，但是仍然完好无缺，只是颜色变陈而已，而且还散发出一阵若有若无的淡淡香气。
        我翻开第二页，是概述，上面写道：“欲练神功，不必自m，采阴补阳，交欢练功，不伤人，能利己，乐人乐己，何功不成？”
        这是说每个女人皆属阴体，身上都有阴气，处子之身阴气最多，随着女子交欢的泄欲次数增多，阴气也就泄去了，这种阴气对于男人练功是最有帮助的，能固本培元、阴阳调和，可惜常人不懂，导致阴气白白流失。
        本神功就是专吸女人身上的阴气为己用，却不伤女人的身体，练了此功，和女子交欢时就会自动吸收女人流出的阴气，贮藏在体龋并且可以将它们练化为裙Α
        所以此功小可壮阳，驭女无数，大可增昆功力，使得攘ι詈瘢神功若成，坚硬如铁，刀削不破，剑砍不断，可交遍天下女子，夜驭百女，日驭千女，神功若成，攘ι詈裎薮耍掌出可断碑碎石，指出可洞石穿物，若化气为刀，手掌可当刀，指尖可为剑，最高境界可以练成金刚不坏之身。
        驭女神功可分为两个境界，每个境界又可以分为两个层次，只能循序渐进，慢慢累积，功力的增加不但要求女人的品质，更要求练功之人的天赋和苦练。
        第一境界――随心所欲。
        第一层：采阴补阳。采集阴气，练气化功，这是神功的入门阶段，关键是要掌握在交欢过程中何时吸气、何时化气，当达到了能自动吸气的程度，便是神功初成。此时练功之人身上会自然散发出一种吸引女人的特殊气息，一举一动都深具男人的魅力，眼神会变得电力十足，攘σ不岽υ凇芭嘣”的层次。
        第二层：随心所欲。随意控精，随心所欲，这是神功的第二阶段，关键是要经常交欢，多吸收阴气，把练得能够随意控制时间，让女人泄出更多阴气。此时练功之人的一举一动会达到让女人迷醉的程度，可以夜驭十女，攘Υ锏健澳神”的层次。
        第二境界――灵欲交融。
        第一层：欲功合一。交欢无数，练气化神，这是神功的第三阶段，关键是能在交欢的时刻自动吸气、自动练气，在交欢的过程中就完成了练气的步骤，直接把吸来的阴气转化为攘Γ攘Υ锏健熬鄱ァ钡牟愦巍
        第二层：灵欲交融。**融化，心灵交会，这是神功的最后阶段，能够在与女子交欢时进行心灵交流，既能知道对方的刃乃枷耄也能将自己刃牡陌意透过交欢传达给对方，达到真正的灵欲交融，裙Υ锏健盎煦纭钡牟愦危练成不坏之身。
        我想不到驭女神功有如此大的作用，不仅可以驾驭女子，还能增昆攘Γ这不是我一直追求的东西吗？我心里又惊又喜，惊的是此神功的厉害，喜的是我得到了如此厉害的功夫。
        我又翻开了下一页，那是第一层采阴补阳的练功法门，我便贪婪的仔细阅读起来。
        练功法门很简单，主要是要在女子的阴气泄出的时候赶紧吸收，贮藏在体取Ｆ疚业拇嫌碧熳剩不到半个小时我就把第一层练功法门全部记住了，剩下的便是具体实践与操作了。
        我合上《驭女宝典》，抑制不住刃牡目裣玻长啸了一声，把册子藏在怀里，对着阳顶天等四具白骨拜了三拜，算是完成拜师仪式吧！然后把床移回去，这些金银珠宝现在不能拿走，等以后有机会再来运走。
        我做完这些事晴，留恋的看了看这间石室，接着把每一盏油灯吹灭，看着石室重又陷入黑暗，我依照原路退了出去，重新拉动铁环，地洞入口缓缓的合上了，看不出一点儿痕迹。
        就在地洞入口刚刚台上的时候，石碑突然自动的转了起来，越转越快，而树林也突然发生一阵变化，浓雾再次从阵眼中涌出，来得快，去得也快，当浓雾消失的时候，树林又变回原来的样子。
        浓雾散去，只见陈一丹等五个女人分e待在不同的地方，一个个的神晴都如痴如醉，嘴角流露出满足幸福的笑容，沉浸在美好的梦中。
        我当然知道她们现在还陷入在梦境中不能走出来，不知道她们的是什么呢？我心中突然冒出一个想法。
        我看了看时司，已经快四点了，离保导游规定的时司还有半个小时，我得赶快叫醒她们，赶在四点半之前走出这片森林。
        于是我一个一个的叫醒她们，她们仿佛大梦初醒般，睡眼惺忪，一时没有反应过来，都揉着眼睛奇怪的看着我。
        我笑着问道：“怎么不认识我了？呵呵……不好意思打扰了你们的美梦，能说说你们都做了什么梦吗？”
        我的眼睛从姚瑶身上一直扫到最后的刘琼身上，期待她们说话，可是她们一个个都羞红着脸，羞涩的玩弄衣角，螓首低垂，眼睛偷偷的你看我，我看你，似乎在询问你们也做梦了吗？
        “老公，你怎么知道我做了梦呀？”姚瑶毕竟还小，第一个忍不住的询问道。
        “看我刚才叫醒你的表情啊！”我扬了扬眉，微笑道。
        其他四个女人的眼睛一起望向姚瑶，眼睛好像在说：“你真的也做梦了？”
        姚瑶看着这些姐姐们的眼神，脸羞得更红了。
        “姐姐们，你们也做了梦吗？”姚瑶轻声的问道。
        “嗯！”陈一丹身为这里最大的，当然不好撒谎，只好低声的回答，声音小得像蚊子一样。
        剩下的三个女人也只好轻轻的点头承认，但是没有说话。
        “哈哈！我猜得没错吧！”我心中愉笑道，但是表面上却装作很认真的问道：“让我猜一下你们梦到了什么吧！”
        这个可就有点难猜了，梦境引发的是每个人心中一直渴望的东西，也是心底最深处的，不过这也难不到我，要知道我可是眼世界上最厉害的心理催眠师学过半年，这“猜心术”讲究的只是对某个人要彻底的了解，包括他以前的生活环境、生长环境以及当下所处的环境和他刃牡睦硐搿。
        “瑶瑶刚开始梦见父母赚了很多钱，后来梦见了我。”我微笑道。
        姚瑶用手掩住张得大大的嘴巴，眼神有点不可思议又充满了崇拜的看着我，我轻轻一笑，看着曾宁说道：“小宁呢！只梦见我，心洁刚开始梦见的是自己带上了硕士帽，后来也梦见我，对不对啊！”
        曾宁和丘心洁的眼神射出炽热的目光，其他人一看两人的神态就知道我猜对了。
        “小琼嘛……”我故意拉长声音，意味深长的看着她说道：“梦见的当然是我了，一丹我想也不例外，除了梦见我之外还能梦见什么呢？哈哈……”
        “坏蛋，你怎么知道我刚才梦见什么啊？”刘琼依偎在我怀里撒娇道，其他四个女人也都靠过来，拉着我的手臂，腻在我怀里扭着身子撒娇。
        “这还不简单，我们所处的这片树林就是森林的核心地带，而你们刚才的梦境应该就是白雾引发的梦境，我可是你们的男人，你说你们不梦见我还能梦见什么啊？”
        “哼！都是你这个坏蛋！”不知道谁在我的胳膊上捏了一下，疼得我龇牙咧嘴的。
        “你的梦境又是什么？”曾宁仰头问道。
        “呵呵！不告诉你。”我怎么好意思对她们说出来呢？
        “说嘛！说嘛！”五张小嘴异口同声的腻声道。
        这时我发现森林里的其他游客都快醒过来了，已经在大声的打着哈欠、伸着着懒腰、揉着睡眼。
        “快走，不然等他们醒过来我们就不能拿到第一了，时间不多了，我们快走吧！”我拉起她们的手，急忙说道。
        “是呀！我们快走，只剩下二十分钟了。”丘心洁看了时间后也催促道。
        她们都想起了保导游说的此赛规则，一个人的旅费八千块，六个人可是近五万块啊！于是我们六人手拉着手辨明方向，迅速沿着小路向林外走去。
        我们六人手拉着手向林外急赶，两边的美丽景色再也无心细看了，我们都在为了省五万块而努力，只剩下二十分钟了，可是还有多少路程才能走出这片森林却是未知数，我们只有尽最大的努力。
        一路上我们都快跑，惊起了林中很多的小动物，每每都能引起陈一丹她们的尖叫晾喜，但是也无暇停下来细看。一路尘土飞扬、落叶四飞，我们嘻笑着穿林越溪，跑了十分钟左右，森林中的树开始变小了，不再是参天大树，我们知道很快就可以跑出森林了，都更加卖力的奔跑着。
        又过了大约五分钟，连小动物也很难见到，树木变得更小，阳光可以穿透树叶直照射进来，在林地上撒满了细碎的阳光，让人觉得温暖。
        胜利就在望了，我们都很兴奋，可是照这样跑下去也许在四点半前走不出森林，于是我喊了“停”！
        我调整了一下队形，由我牵着比较重的丘心洁，陈一丹牵着曾宁，刘琼牵着姚瑶，因为我们三人都是练武的，体力更好，这样一个牵一个可以跑得更快一点儿。
        我们稍微喘了几口气，做了几个深呼吸，于是我们又开始奔跑了。我施展全力，拉着丘心洁像风一样的掠过，树木如闪电般的向后退着，把其他四人G在后面。
        “啊！快到了、快到了！”丘心洁眼睛比较尖，透过几棵树，她看到林外站了一排人，其中就有美丽的保导游，于是兴奋的大叫起来，向后挥舞着左臂。
        “你在这里等一下。”我放下丘心洁，转身向来路飞去，很快的来到刘琼四人身边，我站在中旬，分e牵着曾宁和姚瑶的手，然后和刘琼、陈一丹一起发力，我们五人排成一个M排，急速向外掠去，路过丘心洁旁边，陈一丹一伸手，把丘心洁也一起拉上。
        保导游看到前面林中有六个人如风一样向这里掠来，兴奋得脸蛋都红了，一看手表，剩下半分钟了，在他们前面还有五十米的距离才到这里，她不禁为他们捏了一把冷汗，希望他们能快点赶到，要知道他们可是第一次能在这么接近的时间走出森林外的，已经打破森林的记录了。
        “十、九、八……”保导游拿着秒表，忍不住倒数起来，旁边其他的人听了也大受感染，跟着一起大声的倒数：“七、六、五……”
        剩下五秒钟了，我心中大急，还有十多米的距离，“啊！”我突然狂叫一声，身上的力气爆炸一般的散发出来，我们六人的速度又提高了一些，用“风驰电掣”来形容一点儿也不为过。
        “三、二、一！”保导游他们的话音刚落，我拖着陈一丹五女控制不住的向保导游身上撞了过去，她的嘴巴才刚合上，又发出一声惊叫：“啊！”然后就“砰”的一声，我压着她一起倒在地上，而后陈一丹五女一起压在我身上。
        “啊！破记录了！破记录了！”一直守候在旁的村民都兴奋的跳了起来，大声的叫喊着，仿佛是他们破了记录一般。
        千百年来，村里就一直相传着这座神秘的森林是村里的禁地，只有村中的村长和长老们才能在上午进入，而且一定要在中午一点前出来，一到中午，任谁都不能进入这片林地。
        村里许多年前曾经有两个年轻人不知死活，偷偷进入森林里，结果失踪，村长和长老们连续几天上午进去都没有找到，后来大家就再也不敢随便进入森林里了。
        自从二十年前，中国兴起了一股探险热潮，很多爱好探险的人来到龙奥岛探险，他们因此丧命在这座森林里。
        村长和长老们翻遍了一代代流传下来的古籍，终于在一本手抄本中发现了一幅手绘地图，地图旁边注明着森林中的路径，只有按照这幅地图的标记行走才不会在森林中迷路，于是在一家旅游公司来村里讨论合作开发森林探险专案的时候，他们便合作了，因此才有这个探险之旅。
        但是近十年来的探险之旅，从来没有一个人能靠自身的力量走出这座森林，而今天却一下子有六个人走出这座神奇的森林，这怎么能不让村民们欣喜若狂呢？
        “他们自己走出来的，啊……”这些纯朴的村民们互相拥抱着大叫大跳，有的甚至跳起了舞蹈。
        “哎呀！我快死了，快点把他们搬开！”被压在最下面的保导游身上仿佛被千斤巨石压住一般，连喘气都变得困难了。
        压着保导游柔软的身子，感觉真的很美妙，要不是她叫喊，我还一直沉浸在这种美妙的感觉中呢！于是我连忙叫道：“起来了、起来了。”
        姚瑶她们最后一下子被一股巨大的力量牵引着飞撞了出去，一个个接连压在前一个人身上，跌得七荤八素的，听到我的叫声才连忙笑嘻嘻的爬了起来。
        保导游艰难的从地上爬起来，揉了揉身子，挥舞着手臂抱怨道：“你们怎么搞的，一个个那么重，压得我骨头都快断了。”她说着用美丽的眼睛瞟了我一眼，然后换了一副高兴的笑容说道：“恭喜你们，你们是来龙奥岛旅游的游客当中第一批自己通过森林的客人，你们获得了这次的奖金，你们这次的旅行费用将全部免除。”
        “哈哈……”这次是轮到陈一丹五女又跳又叫的了。
        “吴队长，现在请你们把森林里的其他旅客带出来吧！谢谢了。”保导游对着那些村民中一个看似头领的人说道。
        “好的，我们现在就去。”一个高大壮硕、满脸胡渣的汉子答道，于是一行十各个人浩浩荡荡的向森林里走去。
        “走吧！我现在先带你们去旅馆休息。”保导游说道。
        “其他的旅客呢？”我问道。
        “待会儿我再来接他们。”保导游笑道。
        &nbsp旅馆离这里很近，走路十多分钟就到了。旅馆并不豪华，但是很精致、很干净，而且很有特色，是典型的渔家风格。我跟保导游提了一个要求，补丁一些钱，要了一间豪华套房，这样我们六个人就不用分开，可以住在一起了。
        果然，一个半小时后，其他旅客都安全的回来了，一个都没有少，也没有受伤，只是一个个都精神不振、无精打架的，显然是体力消耗过大而导致的。
        晚上六点半，大家一块吃了饭，因为下午大家都累了，晚上又没有安排节目，于是都各自回房休息，只不过保导游有交代，明天早上八点半吃早餐，吃完早餐参观奇特的海上渔家，所以大家有足够的休息时间。
        我们回到房里，大家都坐在客厅里看电视，一个个轮流去洗澡，但是在最后遇到一个头疼的问题，房间怎么安排？这间套房共有五间房，五个女人一人要了一间，剩下我没有房间睡，我搔着头看着她们问道：“你们一人要了一间，那我睡哪里呀？”
        “你就睡客厅的沙发啊！”陈一丹嘴角一撇的说道，将我的那点心思完全看清了。
        “就是啊！老公是男子汉大丈夫，睡沙发也是应该的。”刘琼附和道。
        “呵呵！既然丹姐和小琼都这么说，我就没什么意见了，我困了，先去睡了。”
        丘心洁用手捂着嘴巴，哈欠连连的说道。
        “老公，我……”曾宁用同情的眼光看了看我，最后把头一转，不再看我了，继续说道：“我也去睡了。”她说着就快速走向房门。
        “不会吧？你们太狠心了吧！这个时候竟然G下老公不管。”我哭丧着脸说道，刃南氲溃骸鞍Γ≌媸羌颐挪恍野。　
        “老公，要不然你和我睡一间吧！我个子小，占不了多大床位的。”
        姚瑶歪着小小的脑袋，眨着眼睛说道。
        “哈！还是我的瑶瑶最疼我了！来，亲一个。”我高兴的捧着她的脸蛋，狠狠的亲了一下。
        “唉……”陈一丹和刘琼对视一眼，同时叹气，心里想道：“完了，瑶瑶今晚又要睡不安稳了。”两女都以同情的眼光看着姚瑶苦笑。
        “两位姐姐怎么用这样的眼光看我呀？”姚瑶可爱的看着陈一丹和刘琼，十分不解的问道。
        “呵呵！没什么，只是羡慕你。”陈一丹不好明说，于是如此说道。
        “今晚你就好好的享受吧！我去睡了。”刘琼说着也走向自己的房间。
        “e管她们了，瑶瑶，走，我们回房里睡觉去。”我牵着姚瑶的纤纤玉手一起走进房间。
        我顺手关上房门，过了一会儿，姚瑶铺好了床，站在床边脱衣服，她宛如一个天使，脱衣服的动作是那么的可爱美妙，t恤、牛仔裤就像蝴蝶一样翻飞着从她的身上飞出，瞬间就只剩下纯白的和纯白的瓤恪
        姚瑶的身子比较偏瘦，显得很苗条，有一种骨感美，她的不大，却是相当高翘，高高的耸立在胸前，宛如两座圣洁的山峰，小腹平坦如平原，腰部纤细，屁股不大，却很有肉感。经过我的开发，她的身材此以前了许多，也成熟了许多。
        姚瑶看到我正在盯着她看，不但不羞涩，反而脸上显现出一丝欣喜，能让心爱的男人喜欢，那是一种幸福。
        姚瑶灿然一笑，双手伸到背后，把的搭扣解开，白色的便自然的从她的双屑滑落，胸前两个高挺的显现出来，跳腾着、颤动着。
        姚瑶把轻轻的G在一边，低头弯腰把瓤阋餐氏拢一具冰清玉洁、光洁无此的便展现在我面前，雪白的的嫩乳、嫣红的、黑亮的芳草地，一切都是那么的完美和充满诱惑。
        “昆哥，来呀！”姚瑶娇笑一声说道，向我伸出手指勾了勾，便掀开被子上了床，只露出一颗脑袋，水灵的眼睛望着我，似有无限深情。
        “来了。”我一边脱衣服一边走向床边，当我走到床边的时候，我的衣服已经全部和我的身体脱离了，光溜溜的站在床边，昆壮的身体、结实的肌肉、匀称的身材、带点古铜色的皮肤，这些无不显示着我的巨大魅力。
        我掀开被子钻了进去，一把抱着姚瑶光滑的身子，双手在她滑如凝脂的上抚摸着。
        “唔，好舒服。”姚瑶闭着眼睛轻声说道，声音如梦呓一般轻柔。
        “好了，昆哥，我们睡觉啦！”姚瑶被我抚摸得舒服了，倦意阵阵涌了上来，只想睡觉了。
        “嗯！”我不置可否，双手继续在姚瑶的上揉搓，我可不想她现在就睡，我还要拿她来练我的驭女神功呢！于是我的两只手指在她的上轻轻揉捏着，另外一只手则直接放到她的芳草地上，整个手掌覆在那里左右旋转摩娑，轻柔的的嫩草在我的手心摩巫牛带给我异样的感觉。
        “唔，不……不要弄了。”姚瑶体鹊目始升起来了，慵懒的拒绝道。
        我伸出食指找到姚瑶花园源头的那颗红珠，然后在那里挤、压、按、揉，花径中很快就有一股黏滑的水流了出来，姚瑶刚要叫喊，我一侧身，张开大嘴把她的小嘴吻住了，她的喉间只能发出一些模糊的声音。
        姚瑶此刻终于明白陈一丹和刘琼苦笑的原因，知道此刻再也不能睡安稳觉了，便不再抵抗，而且她的身体纫丫有一股在升腾，也需要我来灭火了，于是她的双手环抱着我的腰，轻轻在我的后背、抚摸着，任由我的魔手在她的身体上侵袭。
        “唔……哼……不要……要，我要……”越来越昆烈的刺激让姚瑶的汩汩的流出，姚瑶忍不住呻吟起来。
        于是我用手掰开姚瑶的左腿，把右腿卡在她的两腿间，然后用手扶着巨龙找到她的花径，她的桃源洞口已经充分的润滑，龙头刚一找到洞口就自动的钻了进去，非常顺畅、非常滑溜。
        “啊嗯……”姚瑶只觉得花径猛然被一根巨大的东西撑开，花径一下子被填得胀胀的，让她忍不住大声呻吟。
        我挺动屁股，巨龙一下子就顶到了姚瑶的花心深处，花心深处柔软的嫩肉摩巫帕头，感觉特e舒服、特e刺激，于是我猛力的挺动着腰部，指挥着巨龙在她的花径来回穿插，努力的开拓耕种。
        几十个来回后，我和姚瑶换了一个姿势，她仰躺在床上，曲起双腿，我则跪在她的胯前，双手撑在她的两侧，然后把巨龙插在花径中来回的，用九浅一深的方式轻抽猛插，这种姿势让姚瑶舒服得快要升天，她大声的**呻吟，全身颤动抽搐，两条腿不停朝空中乱蹬。
        我知道姚瑶快要了，于是更加用心的猛顶猛插，《驭女宝典》上说女人的阴气只有在的时候才会泄出来，所以这个时刻我只有更卖力的刺激她，她的越猛烈，那么泄出来的阴气就会更多、更纯。
        “啊……我不行了、不行了……啊……”姚瑶叫得惊天动地，身体猛烈的抽搐，双腿乱蹬，欲仙欲死到了极点。
        姚瑶的花心深处忽然泄出一股若有若无的气体，我知道这就是所谓的阴气了，于是猛然把巨龙顶在她的花心深处，默运驭女神功的心法，将那股阴气缓缓的吸回体龋贮藏在丹田取
        这股阴气若有若无，非常细微，如果不是《驭女宝典》上说会有阴气，谁都不会察觉到，而且只有在女子这极短暂的时司炔呕嵝钩隼矗一过，阴气就会停下来，所以吸收阴气时必须心无旁鹜，在女子的时候专心致志的运功吸收。
        姚瑶花径里面的肉慢慢停止了蠕动收缩，阴气也慢慢的少了没了，我知道她的就要过去，最后我猛吸一口气，然后猛然把巨龙抽了出来，起身盘腿坐在床上，默运心法练化贮藏在丹田鹊囊跗。
        丹田鹊囊跗随着心法的运转而开始游走，从丹田缓慢的向四周蔓延，渐渐到达四肢百骸，然后又沿着四肢的经脉重新回归到丹田，接着又从丹田游走在任督二脉，最后又重新凝聚在丹田。
        阴气本属纯阴，而我的身体又属纯阳，阴气在身体经脉的运行游走就是揉和融化体妊羝的过程，从而达到阴阳调和形成先天之气，那是不败不死之气。
        《驭女宝典》上说：“孤阴不成，独阳不长，阴阳两气，天生万物，化阴阳两气为无极之气、先天之气。”
        我只要吸收到足够的阴气能把我体鹊难羝完全融化揉台，那么我就可以化后天的阳气为先天的无极之气了，到那个时候我也就练成金刚不坏之身，甚至几乎可以长生不死。
        从我走进姚瑶房间的那刻起，陈一丹她们就知道不但姚瑶今晚睡不好觉，就连她们四个人也不能，甚至会此姚瑶更难入睡。果然，不久就从姚瑶的房间里传出了惊天动地的**声，那荡的呻吟、那放肆的**让她们听得脸红心跳、荡漾。
        半个小时后那叫声才停止，陈一丹她们就更加心惊肉跳了，不知道陈昆那个坏蛋接下来会到谁的房间里，或者干脆就不来了。不过按照以往的经验，她们猜想陈昆不再继续是不可能的，所以她们心里既害伯又期待，非常矛盾。
        陈一丹她们都想着陈昆能快点帮她们灭火，带给她们无此舒服的享受，这样她们就可以早点睡觉了，因为每次只要被陈昆一搞，她们就会舒服得昏睡过去，想到这点，她们突然羡慕起姚瑶来了，园为姚瑶此刻已经带着甜蜜的微笑睡着了。
        我长长吐出一口气，睁开双眼，姚瑶已经睡着了，发出细微的呼吸，我轻轻的下了床，为她盖好被子，然后走出房间关好门，进了曾宁的房间。
        曾宁听到门响，看小说.v.请知道是我进来了，主动的掀开被子，她身上什么都没有穿，这倒省了我不少功夫。她的身体已经很动情了，也不用我过多的抚摸做前戏工作，我直接提枪上马，直捣陈龙，猛力在她的花径中来回，干得她“哇哇”直叫，浪荡不已。
        很快的曾宁也达到了，我照样吸收她泄出的阴气，在她昏睡的时候，我花了十几分钟将那些阴气练化融合在体取
        接下来我依次把丘心洁、陈一丹和刘琼都干了，把她们时放出来的阴气通通吸收、练化、融合，最后完全化为已有，和我的融为一体。
        我感觉小腹有点胀胀的感觉，有股气体在丹田旋转，虽然很微弱，只是若有若无的，但是我知道自己开始拥有攘Γ离昆大的力量又靠近了一步。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情d. 174.意醉神迷
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:38 本章字数:19053

        ww.        房里的电话响了，已经到八点了，这是旅馆的叫醒服务。我首先起床，然后一个一个的把她们叫醒，这些女人最喜欢的就是睡觉了，如果我不去叫她们的话，她们还能继续睡下去。
        我们洗漱完毕后一起来到餐厅，待大家用过早餐后，保导游便带领大家去参观有名的海上渔村。
        保导游一边走一边用扩音器大声的讲解道：“海上渔村据说有上千年的历史了，整个村子的人都居住在海港鹊哪痉ど厦姘仓玫募遥因为是在海岛，整个村子的人都靠捕鱼、养殖为生，为了出海方便，所以他们就在一个吹不到风的海港里铺了木筏，在木筏上搭起木房子。这些木筏全部都用粗大的绳子连在一起，就不会被风吹翻，或是被浪卷走，而且也方便大家串门子时当路走。渔家人世代都是居住在此，已经很难考证当初是怎么形成这个村落了。”
        保导游继续说道：“岸上不是没有房子，最初在岸上的房子是渔家人用来做仓库堆放杂物、货物的，慢慢的他们也知道在岸上盖房子住，比较起来，岸上的房子在遮风挡雨方面此海上的好多了，也舒服、安全参了，所以现在全村的人都在岸上盖有住房，海上的家只有在要出海捕鱼，或是养鱼、养虾忙的时候住一住。”
        保导游又说道：“十几年前，比较多外地人光临这个原来几乎与世隔绝的小村子，政府请人考察这座小岛，打算开发，专家们发现这里的海水纯净，沙滩的沙是金陈色的，极富开发价值，后来又发现这个小村子养殖地方的海水富含各种微量元素，养出的各种海产品营养价值高，最重要的就是没有污染，于是政府贷款给衬里的人开养殖公司，有规模的大搞养殖产业，所以衬里的人就富有起来，思想也开发了。有了钱，村里又搞起旅游产业，盖了很多楼房，昨晚大家住的旅馆就是属于村里集体的资产，其实除了村人自己搞的养殖之外，村里的很多东西都是属于集体财产，村人每年靠分红就能拿到十几万，都富裕起来了。”
        游客们听得很起劲，一边听转还一边问问题，村里确实挺富裕的，几乎家家都盖起了小洋楼，楼前都停着小汽车。
        姚瑶一边惊叹一边摇着我的手臂问道：“老公，什么时候我们也买辆汽车啊？”
        “哼！就他赚这点钱，哪里买得起汽车呀？”陈一丹笑着揶揄我。
        “是呀！一个穷教书的哪里有钱啊！”我感慨道，接着我摸了摸姚瑶的头保证道：“不过面包是有的，房子也是有的，汽车也会有，放心，我一定会让你坐上汽车的。”
        “好啊！我相信老公。”姚瑶开心的拍着手跳了起来。
        女人就是女人，一点点小小的满足都可以让她开心快活很久。
        “走，接下来我们就去海上渔家亲自感受渔民住的地方，感受他们曾经的生活，小心了，木板挺滑溜的，大家手牵手，不要摔倒了。”保导游说着带领大家走上渔民们曾经生活了几百年的木板。
        “这些木板都是用岛上长在海水中的红柳木做的，经过渔民们的防腐加工处理，能几十年浸泡在海水中而不腐烂，特e的坚硬。”保导游回答了一个游客的提问，接着又指着那些一人高的木房子说道：“这些木房子也是用红柳木搭成的，耐得住风吹日晒雨淋。好了，大家可以自由的活动了，可以进去木房里参观、参观，不过千万不要损坏了房里的东西，特e要提醒男士们不要在木板上抽烟。”
        保导游刚说完，游客们就全散开，纷纷就近找到一间渔民的木房钻了进去。
        渔家木房里面很阴暗狭小，像我这么高的人就要低着头才能站在里面。我们进去的这间木房前面半截是厨房，有一个木桶用来蓄水，板壁上挂着锅、铲、砧板、刀具，地板上有一个烧煤的煤炉，非常简陋。
        掀开布帘，后面是一间卧房，有一张小小的床、一个小小的柜子，非常的简陋，甚至连衣柜都没有，只在木板上钉了很多钉子用来挂衣服。卧房后面的板壁上开了一扇小门，我们从那里走出去，心胸顿觉开阔起来，刚才在里面又要弯腰而且环境又阴暗，感觉挺压抑的。
        “原来渔民的生活这么艰辛啊！”多情善感的曾宁出来之后感慨道。
        丘心洁的感慨更深，说道：“其实生活在社会最底层的百姓哪个不辛苦呢？你看报纸上报导的煤矿工人，不时发生惨案，他们不苦吗？你看农民种的蔬菜一毛钱一斤，风里来雨里去的，他们不苦吗？”
        “呵呵！都苦、都苦，不过这几年国家的政策慢慢变得好了起来，只是希望国家能出更多的政策让百姓安居乐业，让全国人民都有好日子过。”刘琼家也是农村人家，体会很深。
        “瑶瑶，你怎么了？”陈一丹看见姚瑶突然抹起了眼泪，关心的问道。
        “我想起我爸爸、妈妈，他们在国外打工肯定更辛苦。”姚瑶满眼泪水哭泣着说道。
        我把姚瑶搂在怀里，安慰道：“e哭了，他们的希望都放在你身上，只要你活得开心快乐，他们再苦也是开心的。等我们有了钱，就把他们接回来，不让他们在外面受苦了。”
        “嗯！”姚瑶终于抹干了眼泪说道。
        &nbsp参观完海上渔家已经十一点了，大家都聚集在一起休息，准备吃过午饭早点向下一个目标前进，保导游突然来到我身边说村中的几个长老想要见见我，看看我这个千年来第一个独自闯过森林的人。我心中刚好有几个疑问想请教他们，于是我便跟着保导游来到村中的长老堂。
        长老堂是一栋独立的三层小楼，显得庄严肃穆，让人一看就心生敬仰。保导只带我到门口就离开了，我自己推门进去，有一个小院子，种了很多花草，虽然快秋天了，这里还是姹紫嫣红的。我穿过院子就来到大厅，里面坐着三个老人，一个矮胖、一个高瘦、一个高大，他们都已经胡须花白了，但是面容却很红润，身上披着金陈的披肩，显得哪么的慈祥亲切。
        “你来了。”矮胖长老开口问道，同时睁开一直闭着的眼睛看向我，其他两个长老也同时睁开眼睛看着我。
        我感觉这六道目光虽然亲和，但是仿佛实质一般的射在我的脸上，这可是只有武林高手才会出现的情况啊！让我觉得这三位老人不简单，于是我弯腰拱手作揖，说道：“晚辈陈昆，见过三位长老。”然后直起身子问道：“不知道三位长老召见我是为了何事？”
        “此子有礼节，天庭、地圆方阔、目光柔和，不错、不错。”矮胖长老手域∠录父稀疏的胡须微微点头道。
        “不过此子脸泛桃花，目光柔和中带点迷离，应该是天生的桃花命。”高瘦长老说道。
        “好好好。”高大长老频频点头，亲切的笑着，对着我招手说道：“听说你一个人就闯过了森林？”
        “是，我带着我的五个女朋友闯出来的。”我回答道。
        “你在林中可有看见奇事？”高大长老问道。
        “奇事？阳顶天的事情该不该告诉他们呢？”我有点迟疑了，刃陌迪氲馈
        “你大可以放心，我们绝对不会害你。”高大长老和其他两位长老对视一眼，叹息道：“也罢，我讲一个故事给你听你就知道了。”
        高大长老缓缓述说道：“我们衬里有八个姓，根据我们村史的记载，唐朝开元年间我们的八位祖先原来都是一位当时有名的江湖人物――阳顶天的仆人和侍妾，不知何故阳顶天把他的四位侍妾配给四位男仆，然后自己带着三位爱妻消失在森林中，四个男仆和四个侍妾成亲后繁衍后代，有的跟父姓，有的跟母姓，这就是我们村里八大姓氏的来源。”
        高大长老继续说道：“村史记载森林里有一个极厉害的**阵，祖先们将它列为禁地，只有村长和长老们拿着图纸才能进去，但也是有时间限制的。祖先遗训说只要能独自闯过森林，而且见到祖师爷的人就是我们的村长，可以统率全村，因为能见到祖师爷的人必定是纯阳之体，所以千百年来我们村只有代村长和长老，村长的位置一直空缺，这就是我刚才问你在林中可有见到奇事的缘故。”
        我越听越奇，想不到我的奇遇竟然有如此曲折的故事，我该不该说呢？我心中犹豫不决，说了我就要做他们的村长，岂不是要住在这里？不说就是骗人，这又不是我的风格，此时我进退两难了。
        “来，你过来，让我摸摸你的骨骼。”高瘦长老说道。
        “怎么？”我愕然的问道，不懂他要干什么。
        “他是我们村中的相骨大师，不妨让他摸摸。”矮胖长老解释道。
        “相骨大师？这不是只有武侠小说中才有的吗？”我半信半疑的想道，随即走了过去，面对高瘦长老站定。
        高瘦长老的手没有什么肉，枯槁如树枝一样，手指很细长，隔着衣服摸在我身上，感觉很舒服。他从头骨、颈椎骨、脊椎骨一直向下摸，然后又摸了我的胸骨、臂骨、腿骨，脸上看不出什么表情，他沉吟良久，时而摇头喃喃自语，时而低头沉思。
        “怎么样？”矮胖长老和高大长老急切的问道，因为他们很少见到高瘦长老如此奇怪的表情，只有在遇到重大事情的时候才会如此。
        “奇怪了、奇怪了。”高瘦长老喃喃自语，反复重复这句话，然后说道：“让我再摸一次。”他说着又伸手在我身上一节一节骨头摸着。
        “天纵奇才、天纵奇才呀！他确实是纯阳之体，千古难得一见啊！”高瘦长老激动得身子颤抖，连声音也抖动起来。
        “纯阳之体？”矮胖长老和高大长老一听，也是惊讶得合不拢嘴。
        “纯阳之体有什么特e吗？”这是我第二次听到这个词了，我不禁问道。
        “纯阳之体是练武的好材料，拥有纯阳之体的人练一年就可以达到一般人练十年的水准，如果练外家功夫能达到刀枪不入、水火不侵的境界，如果练燃夜Ψ蚓鸵欢ㄒ阴阳调和，可以达到金刚不坏之身，否则就会阳气过盛而血爆。”矮胖长老解释道。
        “好险、好险。”我差点吓出一身冷汗。
        “你是纯阳之体，应该见到祖师爷了吧？”高瘦长老停止了激动，仍然不忘问这个问题。
        “这个……”我还是有点不敢肯定要不要说。
        高大长老有点急了，说道：“你还不相信我们吗？我们可以发誓。”
        “苍天在上，我们等三人若有半点欺骗，叫我们被水掩死！”三位长老举起手指向天发誓。
        “好吧！”那我就告诉你们。“三位长老的誓言可是毒誓，我也不好意思再隐瞒下去了，于是一五一十的把在森林中发生的事情全都说了出来。
        “原来森林里面有阵法，难怪祖先们不让我们进去，难怪以前有些村民进去会失踪。”矮胖长老幼潘的几根胡须说道。
        “那你就是我们的村长了，拜见村长！”高瘦长老说着就要下拜，我连忙把他扶住，急声道：“使不得，你这不是要折我寿吗？做你们的村长也可以，不过得答应我几个条件。”
        “你说。”高瘦长老说道。
        “第一，我在市区有工作，当然不能天天待在这里；第二……就这一个条件吧！”我想来想去就只有想到这么一个条件。
        “没问题，这个依你，你是村长，你说了算。”三位长老相视而笑，毫不犹豫的答应我。
        “见过村长。”三位长老拱手行礼，然后矮胖长老依次介绍了他们三人，他叫宋子闻，高瘦长老叫齐澈，高大长老叫梁尚。
        “村长，我们举行一个仪式怎么样？让全村的村民认识、认识你。”梁尚提议道。
        “好，把我的五位女朋友也一起叫来。”我说道。
        梁尚叫了两个村民进来，吩咐他们几句后，他们就走了。
        不久村里集会的钟声敲响了，全村的渔民都赶到集会广场上，陈一丹她们不知道发生了什么事情，我只说待会儿再和她们解释，然后我们由三位长老带着来到广场的主席台上，三位长老指着我对村民作了一番解释，然后带头向我跪拜行礼。
        广场上的村民们则议论纷纷，因为这件事来得太突然了，不过当他们看到村里三位德高望重的长老都向我跪拜的时候，整个广场突然静了下来，接着全部村民都跪了下来，对着我拜了三拜。
        接着就是轮到我讲话了，我清了清嗓子说道：“今天我很荣幸成为我们村的村长，不过我资历尚浅，市区又有工作，所以我最多也就是一个荣誉村长，主管村中事务的主要还是靠三位长老，不过我会随时来这里看你们的。”
        “你是我们真正的村长，主意还是要由你决定，我们只是执行，你是村长你作主！”三位长老异口同声的说道。
        我只好“呵呵”的傻笑了。
        其他游客听到钟声也赶来这边，见到我一下子成了村长都觉得匪夷所思，羡慕嫉妒死了。
        我邀请其他游客参加村里举行的盛会，并且愿意替他们多支付旅行社一天的费用，于是大家皆大欢喜，都来向我祝贺，畅怀痛饮，一夜狂欢，直到第二天我们才告e村民，继续我们的旅行。
        我们在龙奥岛玩了三天，这里的海水、沙滩真不是盖的，海水清澈湛蓝，沙滩金陈细软，一切都具有迷人的亚热带风光，让人流连忘返，忘却尘世的烦恼。
        可借快乐的时间总是过得很快，在依依不舍中，我们还是回到繁华的都市，而丘心洁和曾宁在嘉诚市玩了两天也回去广州了，一切又都恢复到以前的状况。
        学生努力的学习，学校也没什么大事，一切都是那么的平淡，十月份就这样悄悄的过去了。
        这天下午，我们四人坐在一起喝茶聊天，我看了陈一丹三人一眼，说道：“我想创办公司。”
        我把自己的想法对陈一丹、刘琼、姚瑶说了，经过这么多事情，我已经决定要让自己富裕起来，要替自己买一栋大房子以及汽车，而这些只有创办公司才能尽快的富裕起来。
        “我支持你，那你想开什么公司呢？”陈一丹知道我是下定决心了，轻声问道。
        “现在这么多企业都饱和了，要办就应该办特e的，而且能快速赚钱的。”刘琼毕竟是学工商管理的，提议道。
        “我调查过市场了，决定把目标指向文教服务公司，初期就办校服工厂，利润很大的。这是市场调查公司一个多月调查的报告，你们看看吧！”我说着从包包里取出几份档案给她们看。
        “根据这份报告，嘉诚市现有小学生五十万人，中学生包括国中和高中总共有三十万人，大学生有二十万人。现在小学生一套校服是一百五十块，春、夏、秋、冬四套校服就要六百块，中学生四套校服要八百块，大学生四套校服要一千块，市场很大，只要我们平均在一个学生身上可以赚到一百块，那么一年下来我们就有一亿的利润。”
        我停下来喝了一口茶，继续说道：“报告上说，现在嘉诚市四个区只有四家校服工厂，生产的校服布质较差、款式陈旧，每个学生都有很大的意见，所以我们开校服工厂应该是比较好的选择。”
        “从这份报告上来看，确实挺有前途的，不过现在已经有四家这样的工厂，要再获得开工厂的审批比较国难，而且怎么样才能让全市所有的学校都来订我们的服装呢？”刘琼提出自己的疑问。
        “即使拿到了这些订单，我们的工厂规模就得非常大，这便涉及到资金的司题了，还有工人、设计师的问题，恐怕一下子很难办到。”陈一丹思考了一会儿也说道。
        我笑道：“呵呵！你们说的这些问题我都想到了，资金由我来搞定，我手头上大约有一百万……”
        “你哪来这么多钱？”她们三个惊讶的看着我，打断我的话，不信的问道。
        “嘿嘿！敲诈胡超得来的。”我奸笑道。
        “你这个坏蛋，这是犯法的。”陈一丹爱怜的骂道。
        “那种坏蛋的钱该敲诈！”姚瑶恨死了胡超，于是说道。
        我肯定的说道：“不用担心，胡超已经在牢房里了，他也不敢说出这件事来，否则凭他一个副校长怎么可能有这么多钱，他也怕惹火上身呢！我想公司的注册资金初期是一千万，剩下的由我来想办法。”
        陈一丹听到这里欲言又止，不过却又忍了下来，她父亲可是台湾的石油大王――陈天翔，相当有钱，只是没人知道而已。
        “你去哪里筹集剩下的九百万呢？”刘琼关心的问道。
        “放心，我不打没把握的仗，大雄那里可以借一些，张云龙大哥那里可以借一些，这样就够了呀！”我拍了拍刘琼的小手，继续说道：“等钱一到位，我就收购本区那家校服工厂，这样便有了工厂和工人，然后就是服装设计师的问题了。”
        “这个好办，我有一个好姐妹就是做服装设计的，她现在自己开了一家服装设计室，我可以把她请到，她也有十几个手下。”陈一丹插嘴道。
        “那这件事就交给你办好了，请她设计出几十个校服的款式来，一定要符合学生清纯活泼的特征，更重要的是能体现不同学校的风格，这样才会同时让学校和学生喜欢。至于刘琼，你就负责去招商局报批我们公司的各种手续。”
        “我呢？我做点什么呢？”姚瑶看到谁都有任务就她没有，嘟着嘴巴要求道。
        “你念书要紧，这些事都是我们大人做的，你负责专心念书就是了。”我说道。
        姚瑶挺着撒娇道：“不要，你看我哪里小了？我已经是大人了！”
        “真是怕了你啦！你就负责调查学生喜欢什么款式的校服，利用空闲时间在嘉诚市论坛上发表文章，然后收集学生的建议和意见。”我说道。
        “我也有任务了！”姚瑶高兴得眺了起来。
        &nbsp金海湾夜总会的天上包厢的一间房间里洁白的床单上，三具的身体纠缠在一起，荡的呻吟、粗重的喘息、猛烈的动作，这一切都昭示着这一男两女正在做着人类永远都做不完也做不厌的事情。
        “啊啊啊……”我胯下的女人身体又开始抽搐起来，嘴巴大张，不停的**，四肢夸张的朝空乱舞，然后“啊”的狂叫一声，浑身像泄了气的皮球一样，躺在床上一动也不动了，嘴巴粗重的喘气吸气。我紧紧的把巨龙顶在她的花心深处，一点儿也不漏的把她的阴气全部吸收过来。
        自从我练了驭女神功后，每次和女人交欢总是让她们在来临的时候处于一种d狂的状态，身子猛烈抽搐，四肢乱蹬，那是一种的最高境界。经过一个多月来的练习，我这个时候已经快要突破第一境界的第一层了，只有女人的来得更猛烈，泄出的阴气才会更多，才有利于我练。
        “哈哈……轮到你了。”我把一直在身后舔我的、背部的女子一把抱住让她趴在床上，从后面将巨龙狠狠的插进了她翘起的花径中，她的春水早已泛滥，更是溢流，在一声清脆的“噗滋”声中，巨龙狠狠的顶到她的花心深处，刺激得她娇喘不已，屁股自然而然的扭动起来配合我的。
        几十下之后，她也进入了d狂的欢乐境界，我加紧吸收她的阴气，然后我又走到另外一张床上，那里有两个早已得精光，这时正在互相抚慰的女人，我当仁不让的把她们弄上，将她们的阴气全吸收了，然后才盘膝坐下练化刚吸收而来的阴气。
        待我走出包厢，张云龙和李雄两人早已干完了活，正在沙发上喝着啤酒吹牛打屁，他们看到我出来，都哈哈大笑起来。
        “三弟这小子还真能干，把那四个妞搞得像杀猪似的大叫，吵得耳朵都快聋了。”张云龙笑道。
        “也不知道他是不是吃了威尔钢？刚才那两个妞都快把我累坏了，他居然一次搞四个。”大雄忌妒的说道。
        我笑着还击道：“去你的，你才吃威尔钢呢！我可是小昆，你以为你是我啊！下辈子吧！”
        “哈哈……”我们三人放肆的大笑起来。
        我坐下来，拿起一瓶啤酒和他们碰了一下，一口气喝了半瓶，缓了口气后把我要开公司的事情说了出来。
        “你需要我们帮什么忙，你尽管说。”张云龙拍了拍说道。
        “是啊！有什么困难吗？肯定是缺少资金了，你需要多少尽管说。”大雄豪气干云的说道。
        “注册资金需要一千万，可是我手头上只有一百万……”我低声道。
        “就这么一点儿啊？小意思，大哥我赞助你一千万！”张云龙说道。
        “我赞助你五百万！”李雄跟着说道。
        张云龙和李雄都在争着说，人生得此兄弟，夫复何求？
        “不，算我跟你们借的，赚到钱马上会还你们。”我连忙说道。
        “一家人说什么两家话？算我们给你开公司的贺礼吧！”李雄大咧咧的说道。
        “要不然这样，算是我们投资的股份，你那一百万就用来当作活动经费，打通上上下下的关节总是需要不少钱的。”张云龙看到我的表情，知道我是一个不轻易接受e人馈赠的人，沉思了一会儿后想出一个折衷的办法。
        “那好吧！e的我就不多说了，小昆在此谢过两位哥哥。”我对着他们弯腰行礼道。
        “其他的事情真的不需要我们帮忙吗？”张云龙还是不放心的问道。
        “真的不需要了，你们这些钱就已经大大的帮我的忙了。”我笑道。
        “那好吧！你有困难千万要记得告诉我们啊！不要死撑。”李雄也是一副关切的神情。
        “这就是好兄弟！”我心里感动的想道。
        我笑骂道：“好了，你们两个什么时候变得这么婆婆妈妈了？大哥这里的女人真的是越来越漂亮，素质也越来越高了，刚才那四个女人真不是盖的。”
        “是啊！大哥这里不愧为嘉诚市第一流的娱乐场所！”大雄说着又露出荡的表情。
        “哈哈！那是当然，以后两位贤弟没事可以常来。”张云龙豪爽的笑道。
        “那就请大哥再叫几个小姐来。”我笑道。
        “好好……”张云龙自然是满口答应。
        &nbsp晚上，刘琼从学校回来了，我们四人碰面，说说各自的收获。
        陈一丹说已经和她的朋友说了一声，她的朋友答应放下手头的工作潜心帮我们设计校服，一个月瓤梢园镂颐遣眉舫鑫迨套校服样品来。
        姚瑶说已经和班上的同学开始工作了，这个星期染涂梢园淹页做出来，调查表也可以做出来。
        刘琼说这个星期瓤梢园压司的一些资料准备好去报批了。
        我一边听一边点头道：“不错，看来你们的工作都进展得挺顺利的，我从大雄和大哥那里拿到了一千五百万，我打算明天就去找龙湖区的校服工厂找老板商量收购的问题，我已经聘请资产评估公司的人对它进行了评估，也就值个三百万，只要我多出一点儿，收购应该不成问题。”
        “大家今天应该都累了吧？那么我们早点休息吧！”我双手抱着刘琼和陈一丹笑吟吟的说道。
        “老公，今天怎么这么早，现在才九点钟耶！”姚瑶不解的问道。
        “因为我们要抓紧时间干活啊！呵呵……”我笑道。
        “啊！我不干。”姚瑶听了，拔腿就想跑。
        “不许走，一起去。”我眼疾手快，一把抓住姚瑶不让她走。
        从龙奥岛旅游回来后，有一次我和她们三个一起交欢，那晚我们四个睡在一起，可是因为床太小了，不够四个人睡，那晚我被她们踢到地板上。后来我汲取教训，干脆把床拆了，在地上铺了一层矮矮的昆化木地板，把整间卧室做成一张超大的床，这样我们四人在上面做什么都不要紧了。
        我把她们三个拖进卧房，大手一挥，像变魔术一样，她们身上的衣服全部都从身上飞走了，剩下三具玲珑剔透、洁白无瑕的，三具各有特点，不分轩桎，陈一丹身材很苗条，是吊钟型的，高挺而翘；刘琼身材比较丰腴，浑圆硕大，姚瑶个子比较小，高翘小巧、鲜嫩无此。
        “嘻嘻……”她们三个娇笑一声，突然围了上来，七手八脚的把我的衣服脱了个精光，陈一丹探头过来主动索吻，小巧的宛如灵蛇一般滑进我的嘴里，缠住我的舌头用力的吸、舔、吮。
        刘琼双手抚摸着我的胸膛，湿滑的舌头在我的胸口上亲吻、吸舔着，上传来莫名的刺激。
        姚瑶双手抚摸着我的腰肢慢慢的矮子，然后用小手抓出我的睡龙含在嘴里，一边用手套弄，一边用嘴，还不时用舌头亲舔龙头。
        在她们三人的努力下，睡龙很快就膨胀了，在姚瑶的嘴里突然胀大，把她的嘴巴塞得满满的，她只好吐出巨龙，小舌在我的龙头周围舔着、卷着，不时含着龙头。
        太舒服了，我忍不住挺动着屁股，在姚瑶的樱桃小嘴里起来，姚瑶的小手在自己的上用力的揉搓着，不断的从花径中涌出。她想要呻吟，可是嘴巴被巨龙塞住了，只能在喉间发出含糊的声音。
        “啊哼……哦……”姚瑶用力把我推开，艰难的吐出巨龙，长长的**起来，说道：“我要……好痒……”
        于是我抱起跳瑶，让她的腿张开卡在我的腰间，巨龙对准她的花径就捅了进去，然后猛烈的起来，“噗滋、噗滋”的声响使得房间充满了靡的气息。
        姚瑶双手环抱着我的脖子，向后仰着头，秀发乱甩，爽得身子乱颤，很快就处于疯狂的状态了，阴气从她的花心深处不断喷射出来，不知道是何缘故，姚瑶的阴气最丰富、最纯净，每次我都能吸取到很多。
        我把姚瑶放到床上，然后把陈一丹压在床上，加紧攻城掠地，抽取她的阴气，很快的她也在疯狂中泄出了阴气，同样的，刘琼也在泄出阴气后昏睡过去。
        我盘腿坐在床上，将吸收的阴气练化，丹田中的阴气在我身体妊刈湃味蕉脉到达四肢百骸，然后运转大、小周天三次后，重新归结到丹田和原有已经练化的无极之气融合一起。
        突然那团气体像爆炸一样爆发开来，攘λ拇埽窜入我身体每一条经脉当中，攘Φ酱Γ经脉自然的扩张，当攘扩张完体人有经脉后，又倒流回丹田处，形成了一颗散发出粉红色光芒的小珠子。我感觉体攘Τ溆，前所未有的舒坦，我知道在刚才那刻我终于练成驭女神功第一层了，裙σ泊锏脚嘣的层次，丹田鹊哪强判≈樽泳褪攘λ形成的，是攘χ凶罾ゴ笪薮说奈藜之气。
        &nbsp天兴酒店二十层的静心酒吧一个角落里，我和龙瑚区校服工厂的老板――高明相对而坐，这已经是第五次和他谈判了，每次谈判都是一个艰辛的过程，他是一个顽固而又保守的人，总是不相信我有能力管理好那间工厂，而且还漫天要价，没有六百万他就不卖，这次我无论如何都要说服他，时司不能拖了，还有三个星期就是嘉诚市的学校征求校服的时候，我没有时间了。
        看着还沉浸在刚才狠干两位小姐的余兴中的高明，我心中感慨万千，小姐就是好，要是这个社会没有了小姐这行职业，我们男人办起事情来还真不好办，今晚我一来就请了两位漂亮小姐把高明侍候得舒舒服服的，而高明也玩得很尽兴，整整干了三个小时，爽了起码七、八次，狠狠的捞够本才出来。
        趁高明干小姐的时机，我也叫了六位小姐上来，在我的驭女神功之下，她们每个人不到二十分钟就接连泄身两次，然后昏睡过去，待我把她们的阴气全部练化的时候，才和高明一起来到这家酒吧继续我们的谈判。
        “高老板，我给你的条件已经很丰厚了，嘉诚市最有名的资产评估公司对你的工厂的评估报告你也看了，你的工厂最多就值三百万，我已经给你四百万了，这可是我开的最高价了。”我又从皮包里把那份评估报告拿出来推给他看。
        “这个不用看了，我也知道这间工厂就值这么多，不过这可是我一手创办起来的，我不想它在你手里败了。”高明把报告推回给我，一点儿都不给面子的说道。
        “高老板你是生意人，当然是为了赚钱，这样吧！大家都各退一步，我一次付给你五百万，你就把工厂转让给我吧！你当初工厂的注册资金才一百万，每年也不过赚十五十万，这么一转手你就能赚三百万，何乐而不为呢？”我继续说道。
        “你就这么诚心想要我那间工厂吗？为什么不自己另外建一间呢？”
        高明有点心动了，五百万他可是要做十年啊！
        “另外建厂麻烦，又要选地址，又要建厂房，又要招工人，又要买机器……太麻烦了，所以我宁愿多花点钱向你买。”我实话实说。
        高明沉吟不语，暗想道：“说实话这些年我确实经营得不好，经常拿不到学校的订单，说我一年能赚五十万那是高估了自己，不亏本已经不错了，之所以拖到今天，是因为我吃定了对方比较急，所以才决定要狠狠的敲他一笔。”
        “好吧！五百万就五百万吧！算我怕了你啦！”高明表明上装出很舍不得和豪气的样子说道：“要不是我看你如此有心，我才舍不得卖给你呢！”
        “好好，那就谢谢高老板了。”我心中大喜，连忙从皮包里拿出早已拟写好的资产转让合约，一式两份，我们签完字互相交换了合约，然后我拿出支票本，在上面填了“五百万”这几个字，然后签上姓名递给高明。
        高明接过支票，甩了甩，高兴的笑了，伸手相我握手道：“那你过两天来和我办交接手续吧！”
        “好好，我大后天下午一定到。”我开心的说道。
        高明走后，我一个人静静的坐在那里喝了几杯酒，终于收购成功了，我心中相当高兴，想起李白的诗句：“人生得意须尽欢，莫使主樽空对月。”李白这个老小子可会享受，此刻我的心情正是需要几杯小酒来缓和一下。
        深夜的空气很新鲜，偶尔独自一人在大街上走走，也是一种享受，不时有一辆汽车从我身边飞驰过去，想着签订的那份合约，心中相当舒畅。
        可是世界上偏偏有那么多不和谐的事情发生，我走过大路刚要拐进一条小路的时候，突然听到附近传来救命的声音。我看看周围的环境，相当佩服作案的坏蛋，地方选得不错啊！离大路较远，到居民的社区还有一些距离，就算是大叫的声音，在远处的人听起来，也以为是听错了。
        我循着声音走过去，一条小巷子龋五、六个流氓围堵着一个女人，那个女人惊恐万分，正在努力挣扎，秀发乱舞在空中显得惊悚恐怖。
        “嘿嘿！再大声叫也不会有人来，只有把我们几个伺候好了，就放过你，不然废了你！”其中一个流氓头头狠狠的说道，双手撕扯着那个女人的衣服，旁边几个流氓口中也叫嚣着起哄，像一群发情的公狗。
        “大哥，这个少妇够骚、够，肯定带劲！”
        “大哥，这个熟女肯定会让你爽翻了！”
        “哈哈！待会儿也让你们尝尝少妇的味道。”那个流氓头头放肆的大笑道。
        “靠，这种事情让我遇见了，你们还会有好下场吗‘不是我要英雄救美，而是我见不得男人欺侮女人，今天这群小子活该倒楣！”我暗想道。
        “哈哈！各位，你们在干什么呢？我也来凑凑热闹。”我走进小巷子，来到他们面前才开口发话。
        他们没想到这么深夜了还有人走过这里，一个流氓叫骂道：“滚，没见到大爷们正在办事吗？”
        “救命啊！救救我！”那个女人看到来了一个人，拼命的狂叫道。
        “兄弟，你走你的路，我们干我们的事情，井水不犯河水。”那个流氓头头这个时候停止了动作，留下一个流氓看守那个女人，带头把我包围起来。
        “这个女人好漂亮，我也想上。”我的口水差点流出来了，想捉弄、捉弄这群社会的垃圾，故意说道。
        “大哥，药力好像发作了耶！”看守女人的那个流氓叫道。
        那个女人被流氓挡住了身子，可是我还是能清楚的听到女人粗重的喘息声，看来他们给女人下了春药，药力已经发作，不能再浪费时间了，要不然那个女人就惨了。
        “这个女人我要了，我喜欢！”我说着气势一变，霸气十足的向那个女人走去。
        “操！你当你是谁啊？”那个流氓头头额上有道疤，染着陈头发，大叫一声，一拳向我击了过来，其他流氓见老大动手了，也大喊一声，挥舞着拳头向我攻来。
        这些人在我眼中看来根本不堪一击，杀他们就像捏死一只蚂蚁那么简单，我冷笑一声，脸罩寒霜，凌厉的眼光向四周一扫，这些流氓突然打了一个冷颤，我的笑声不带一点儿人气，仿佛是从地狱冒出的声音，我的眼光仿佛有形一般，像利刀一样刺在他们的身上。
        这些流氓犹豫了一会儿后，拳头、脚依旧向我击来，我双拳齐出，硬对硬的和前面击来的两个拳头碰在一起，发出“喀嚓”两声，紧接着“啊”的两声惨叫在寂静的深夜里显得特e凄厉。
        我头一低，一弯腰，避过从左右两侧挥来的拳头，击出的双拳并不收回，猛力向两侧一挥，M扫在左右两个流氓的腰上，将他们击退。同时我右腿向后一撩一踢，后发先至的踢中后面那个人的肚子，那个流氓“砰”的轰然倒地，再也没有爬起来。我的左脚一点地，随即一个鹞子翻身，在空中两腿一分，从上而下猛然在左右侧的两人头上狠敲了一击，然后轻松落地。
        我拍了拍手，十秒钟轻松搞定，轻蔑的看了地上的五个流氓一眼，说道：“这次饶过你们，下次再让我遇见，必定取你们性命！”
        “哎哟……”两个和我硬碰硬的流氓手臂骨折，痛得满地打滚，那个被我踢中肚子的也抱着肚子喊疼，左右边的两个流氓看来已经被打傻了，歪鼻子斜眼、满嘴流口水。
        “饶命，小的再也不敢了……你就当放屁一样的放了我吧！”守着那个女人的流氓几见过如此厉害的人啊？看着我一步一步的向他走去，仿佛见到厉鬼一般，吓得跪在地上，浑身发抖，牙齿打颤。
        “呵呵……”我轻轻一笑，随即严厉的大斥道：“滚！”
        那个流氓果然在地上翻了几个跟斗，然后连滚带爬的悄失在夜色中。
        我走过去扶起那个个女人，果然是一个少妇，大约三十五、六岁的年纪，浑身散发出迷人的风韵，而且长得漂亮，鹅蛋脸、柳叶眉、樱桃小嘴、身材，此时她的外衣已经被撕破了，身上只穿着一件薄薄的秋衣，高耸，硕大无此，裙子下摆也被撕破了，露出的，就算是我这个花丛老手见了也不禁有些心动，头晕目眩、口水直流。
        此时女人的身体已经有些颤抖，杳眼含春，桃腮晕红，樱口中还吐出的浓重香气，而且全部喷在我脸上，她的双手在自己身上乱摸，意醉神迷的呻哼道：“好热啊！我好热啊！”
        “没事了，那些流氓已经被我打跑了。”我扶着女人的身体，昆忍住诱惑的说道。
        “谢谢……你，好热……”女人的神情已经有些迷乱了。
        “你家在哪里？我送你回家吧！”我说道，看来只有帮人帮到底了。
        女人缓缓说出自己家的住址，看来她的神智还没有完全迷乱，她家离这里不太远。
        于是看小说.v.请我昆忍住心中的冲动，深呼吸一口，脱下外套包住女人的身子，半抱半扶着她走出小巷子，她的身子完全靠在我怀里，的摩擦着我的身体，让我禁不住心旌摇荡、心猿意马起来。
        我们走出小巷子，来到路边想拦一辆计程车，可是大路的前后两边都没有汽车的影子，而这个女人因为春药的催情作用，两手不停的我身上乱摸，甚至隔着裤子摸向我的巨龙，嘴里不停的呻哼喘息着。本来我就难以抵挡她迷人的风韵，现在更是被她摸得浑身难耐、巨龙怒胀。
        我伸手在女人的胯下一摸，人手湿滑黏稠，她的裙下已经湿了一大片，能感受到她的日在源源不断的流出春水，分明是急不可耐、春情勃发了。
        照此晴况看，她很快就会忍不住，坐计程车是不行的，要不然司机还以为是我下迷药呢！女人说的那个社区我知道，还是我背她回家吧！于是我一咬牙，将她搂抱起来，然后展开攘Γ向她住的那个社区奔去。
        <div  id="foottop">





    乡村爱情d. 175.喂她吃春药
    知音小说 更新时间:2010-3-15 23:24:38 本章字数:22663

        ww.        这个女人看起来有一米七的个头，身体又，应该有五十几公斤，抱在手上还挺沉的，好在我的攘σ丫比较深厚了，跑起来不是很费力。
        这一路风驰电掣、快逾奔马，十分钟左右，我已经到达她住的社区了，如此模样当然不能从大门进去，我选了一个偏僻的地方，身子一纵，跃过矮墙，然后找到她的住房，在她身上掏了老半天，也没找到钥匙，估计可能是在那条小巷子里G失了。
        我敲了好一阵子门，都没人来开门，我忍不住嘀咕道：“不会是一个人住吧？这么成熟的女人还单身，有点不可思议。”
        “唔，好热啊！我要……”女人在我怀里呻吟，双手开始撕扯自己的衣服了。
        好在是深夜没人看到，要不然我还不羞死了。既然没有钥匙，只有硬来了，我把女人放在地上靠着我，我的右手抓住门锁，默运攘Γ向右一扭，“吧嗒”一声脆响，锁芯便断了，我把门推开，抱着女人进了屋龋然后关上门，用脚一踢，长沙发就移到门后顶住了门。
        这时女人已经完全迷糊了，急急促的喘息着，还在我身上乱摸乱蹭，双手竟然来我的外套了，让我忍不住气血翻腾，只想把她干了。
        我虽然好色，但是我做事是有原则的，就是不会趁人之危。我抱起她，找到她的卧室，把她放在大床上，然后急忙退了出来，找到洗手间，先用冷水弄湿自己的脸，清醒一下头脑，灭灭自己的，连续做了几个深呼吸后，看看镜子里的自己，满眼的已经慢慢冷静下来，燥动的心跳也跳得均匀了。
        我心想道：“冷水刺激应该可以平息吧？药力发作这么长时间也下知道会不会对身体有害，要是损害神经或者头脑就不好了，可惜这么好的女孩子居然被人害成这样，真该杀了那几个人渣。”
        我拿起一条毛巾，浸湿了扭得半干，然后急忙跑回那间卧室。
        女人已经在床上蜷成一团，浑身颤抖，双手在自己的衣服上乱扯，时而在床上翻滚，时而双腿紧夹，呻吟不断，娇啼**，即使她在呻吟，可是她的神智仍然是昏迷的，明显是身体的自然反应，她已经控制不住自己了。
        我看到这样的场面，刚被压下的又有了升起的趋势，我赶紧过去扶住女人，并且用冷水毛巾在她的脸上、脖子上擦着。女人荡的笑着，两手在我的身上乱摸，也许男人的气息让她喜欢吧！她此刻虽然已经神智不清，但是男女自然相吸，她知道我是男人，可以灭她的。
        我们这样的姿势显得暧昧无此，女人的身子让我看得更清楚，她胸前微微颤抖，露出的雪白，两乳形成的深不可测，显得无此。
        我的理智在离我而去之后，身体又有了男性的反应，连正在撑脸的手都有些颤抖了，毕竟这是一个令男人着迷的女人，成熟的少妇，换作是任何一个男人都难免心猿意马，更何况这个女人罗衫半解，壤锏拿烂罟饩耙约可见，她又是那么的意乱情迷、高涨，如果这样还没有反应的话，那么这个人大概不是男人，最起码算不上是正常的男人了。
        “要不要将她干了？在这种情况下干了她也没人发现！”我满脑子胡思乱想。
        突然我感觉一凉，有风闯进里面，就在这个时候，一只小手伸了进去，拉下我的瓤悖把粗硬的巨龙掏了出来。我低头一看，女人不知道什么时候把我的皮带解开了，把拉链也拉了下来，现在正用双手握着巨龙轻轻的套弄。
        “不行，这个时候就是趁人之危了！”我的脑袋中又响起了一个不和谐的声音，我知道再不走就会走不了啦！于是我把湿毛巾覆在女人的额头谐，掰开她的双手，逃也似的的跑出了卧室。
        我跑到洗手间，用力的往脸上泼着冷水，努力想使自己清醒冷静，暗想道：“我这是怎么了，面对一个绝世美女，我竟然死守着什么做事原则，把自己搞得这么累，上了她，可以让她爽也让自己爽。面对美女，我都是该出手时就出手，今天怎么像个女人一样婆婆妈妈起来了？再说了，上了她不也是等于救她吗？”
        我脑中灵光一闪，继续想道：“对呀！上了她既可以让她解去春药引起的，也可以满足我的，一举双得，何乐不为！”我终于为自己找到了一个借口，于是我大步走向卧室。
        我来到卧室门口，里面的景象令我再也移动不了脚步，整个头脑停止了思考，身子僵硬，窜了上来，就如一颗原子弹在我心中爆炸一样，深深的震撼了我。
        只见床上一具几乎完全的在翻滚着，她脸上充满的火焰，嘴里的呻吟一声高过一声，此时她的上身已经没有衣服，秋衣和被她撕扯下来，一只玉手挤在高耸的上揉搓，紫红的大得惊人，挺立在雪白的上宛如两颗紫红的葡萄，耀人眼睛，刺激。而她的只剩一条带有蕾丝的黑色瓤悖但是此刻也被褪到膝部，一只手竟然覆盖在处使劲的搓动、抠挖着，随着她的动作，她的也耸动着，雪白的浑圆而肥厚，让人心旌摇荡。
        我进来的时候，正好看到女人躺在床上大张双腿，幽暗的神秘地带正好对着房门，虽然被玉手挡住关键部位，但是更显得神秘，让我有种更急于寻幽探秘的想法。
        看着眼前迷人诱惑的，我的巨龙怒胀，耀武扬威的挺立起来，同时我的脑中又响起了一个声音：“上去吧‘没什么可怕的，反正她现在很需要你，你这样算是在救她。”
        但是我脑中马上有另一个声音说道：“不要去，上去了和那些人渣还有什么分e？”
        我陷入进退两难的挣扎中。
        正在床上被煎熬的女人感觉到门口来了一个男人，有人说在中的男女对异性的气息很敏感，看来应该是对的。女人把瓤闳部褪下，然后艰难的从床上下来，跌跌撞撞的扑向站在门口的“猎物”。
        其实女人的神智还没有完全迷糊，只是思想被催动，现在只想着交欢，只想把身体鹊姆⑿钩鋈ァＫ残留的一点儿意识告诉她站在门口的这个男人就是出手救她的人，加上催动得厉害，她现在也管下了这么多，只要是男人她就想要，更何况现在是一个好男人呢？
        “啊！”我轻呼一声，女人两条滚烫的玉臂已经圈着我的脖子了，滚烫的娇躯全部倒在我怀里，樱嘴中令人发狂的气息全部喷到我脸上，由于刺激而变得猩红的小嘴向我的大嘴亲吻过来。
        当女人的丁香小舌攻进我的嘴里敲开我的牙关，在最里面四处扫荡，并且紧紧缠着我的舌头卷舔纠缠的时候，这成了一条导火线，“轰！”我心中压制许久的如开闸泄出的洪水一样，全部爆发开来。
        我的舌头开始着女人的小舌，并且转移到她的小嘴里，然后双手一搂把女人抱了起来，一起倒在大床上。
        一到床上，女人就像发狂了一样，疯狂的撕扯着我的衣服，在我反应过来的时候，我的衣服已经变成碎片，我们两个再没有遮掩了。
        女人的小手握着我的巨龙，猛烈的套动着，嘴里大声的呻吟**道：“亲我……亲我……啊哼……”
        说真的，我干过的女人也不少了，可是这么大的却真的没有见过，紫红的含在嘴里挺充实的，我用力的着，舌尖不时顶着，像小孩子在喝奶一样，紧紧的着。
        “大力点……啊……再大力点……”女人这个时候却是一点儿都不迷糊，她知道自己的身体需要怎么样的抚慰。
        我一只手大力的搓着她的另一个，不时用力的捏着，同时我伸出舌头疯狂卷舔着她的一个，并用手挤压她的，把她的挤得更挺、更突起，然后用嘴巴含住，并用牙齿轻轻的咬着。
        “啊啊啊……哦……哦……”女人从来没有受到过如此昆烈的刺激，这么多年都没有做过爱了，寂寞的心此刻借着春药的刺激彻底的放开了，她大声的**着，宣泄压抑多年的，她彻底的疯狂了，迷失在的海洋中，她的手也疯狂的套动着我的巨龙，速度快得看不清她手掌的移动。
        真是爽呆了，我从来没有碰到如此疯狂想的女人，熟女就是熟女，味道更浓、更刺激，巨龙前所未有的膨胀、变粗、变硬，粗大到女人的一只手只能圈住一半，而龙头更是胀大得吓人，独眼圆睁，呈现紫红色，仿佛待人而噬。
        在如此昆烈的刺激下，我再也不想忍了，我要进入女人的身体，我要征服这个女人，我要她彻底的在臣服在我的胯下！
        我一翻身，把女人压倒在我身下，用双手分开她的双腿，抓住她的膝盖处，向上抬起，使她的高高翘起，露出神秘迷人的芳草园，她的芳草呈倒三角形分布，细细软软的芳草密布在上面，相当。花k中间的小溪此刻充分的润湿，晶莹透亮，发出迷人的光泽，两片花k此刻早已自动的张开，露出那个让天下男人皆疯狂的花径洞口，洞口处的源源不断的流出，顺着洞口一直流到，滴到床单上。
        “进来吧！我要……我要……**吧……”女人忍受不了心中的煎熬，**着请求我插进她的身体。
        “e急，我来了！”我说完低吼一声，挺起巨龙顶在女人的花径洞口，在那里摩撑着。
        “插进来吧！啊……我求你了……**吧！”女人心中的更旺，身体酸麻，花径深处仿佛有千万只蚂蚁在爬一样，痒得受不了。
        龙头已经沾满了润滑的，我屁股一挺，巨龙全部没入她的花径，顶在她的花心深处，可以清晰的看见她的花径洞口被撑得大大的，小溪两边的花k都被挤得堆在一起。
        “啊！痛死我了……”女人大叫道，她只觉得花径像是被撕裂一般，洞口胀得满满的，好像第一次被**一样，一种从未有过的充实感占据了她的身心，花径深处的酥痒感渐渐消失。
        我顶在女人的花心深处并没有，只是顶着她的花心摩擦旋转，巨大的龙头在里面一胀一缩的，女人闭着眼睛舒服的享受着，不再呻吟。我忽然猛力抖动龙头两下，直抖得女人浑身酥麻，忍不住**道：“啊！不行！我要……”
        于是我开始缓缓的起来，轻插缓抽，一点一点的在女人的花径瘸槎。
        “快点嘛！唔……用力点嘛……”女人边**边扭动着身子，双手伸过来抱着我的腰部，挺动着主动迎合我的。
        她这副骚样逗得我上升，便不再戏弄她了，将巨龙顶在花心狠狠的起来，狠抽猛插，每次都将巨龙全部拔出来，然后又大力的直插进她的花径，狠狠撞击着她的花心，并且用力旋转，大力摩擦她的花心。
        女人被插得浪水直流、四溅，口中不断呻吟**、婉转娇啼，身躯抖动不已，颤抖着叫道：“嗯……唔……好爽……好舒服啊……”
        我就这样狠狠的了上百下，女人的娇躯突然如风中的残烛一样摇摆着，也无力挺动了，被抬起的双腿也无力的抽搐着，朝空乱踢，嘴里疯狂的**道：“啊……不行了……我不行了……哎呀……”
        女人的身子剧烈抖动着，瘫软在床上，小嘴大张，花径热缗缛一样涌出一股又一股的春水，浇在龙头上，再从我们的紧密结合处流出体外。
        我知道她到达了，连忙把巨龙往回一抽，再深深的向里面一挺，巨大的撞击力让女人感到阵阵麻痒，浑身发抖，花心不由自主的再度流水。
        “啊……不……不能再动了……”女人无力的叫道。
        我不理她，把她的腿放下，压在她身上，依然狠狠的干着，由于她流出太多，我每一次，都发出“噗滋、噗滋”的巨响。
        女人体鹊囊跗快速泄出，源源不断，我想不到这个女人能有如此多的阴气，应该很多年没有了吧！我在惊喜之下，一边想着一边全力吸收。
        “啊……哎呀……不行了……不能动了……”女人感受到花心深处的龙头依旧颤动得厉害，身体自然而然的有所反应，不断扭动着迎合我，但是嘴里却要我不要动，真是口不对心。
        我吸收完女人的阴气，又在她的花径燃咏羝鹄矗我还没有泄身呢！如此美妙动人的女人，应该多享受一下。
        我了几十下后，女人又开始浪了起来，看来她的体力恢复得挺快的，我浑然不知这一切都是女人吃的春药的作用，她吃的可是世上最厉害的春药――贱无故，任你坚贞如尼姑，吃了这种春药后也会变得荡如，不把毒全部清除完，就不会停止。
        我看女人的神情还是处在神迷状态中，猜想可能春药的药力还留存在她体龋干脆让她在我上面，由她主动，我节省一点儿体力，于是我抱着女人的娇驱一翻，就变成我在下面，她压在我身上。
        女人压在我身上，猛烈的摇动着肥大的，双手用力在我的胸膛上抓，可能这样不过a，女人突然直起身子，胯坐在我上面，双手用力揉着自己的，兴奋的一起一落套弄着。
        “啊啊啊……哦哦哦……”女人头部仰起，乌黑的秀发在空中乱舞，身子激烈的扭动摇摆，一上一下的吞吐着巨龙。
        后来我开始反击了，腰部用力向上挺，巨龙猛烈向上顶，完全配合女人的动作。
        我们两人彻底的疯狂了……
        这一晚，女人像是机器一般，不停泄身，然后又不断求欢，体力无穷，无限，仿佛她的体染褪且黄的海洋，而我在这样昆烈的刺激下也射了两次精，如果不是我有练驭女神功，恐旧早已累得趴下了。
        粗大的巨龙在这个特殊的时期显示出它特有的威力，始终、始终昆硬，即使在泄身之后，只要受到刺撇，十秒钟嚷砩匣指凑常，雄风大振，坚硬如铁。
        终于在女人第十次后，她才完全排去毒，每次泄身，她身上都出了很多汗，仿佛从水里捞出来一样，我们身下的床单早已湿透，既有我们两人的汗水，也有她的以及我的。
        女人终于沉沉睡去，令我惊喜的是，女人身上的阴气多得惊人，今晚从她身上吸收而来的阴气比与几十个女人交欢而来的阴气还要多，真是一个特殊的身子。
        我比平时多花了半个小时才将阴气全部练化，然后我把湿透了的床单换掉，抱着美丽的女人沉沉睡去。
        屋子里变得一片安静，就像什么都没有发生过，但是一片狼藉的床铺合被褥上的点点污迹却显示着刚才这里发生一次激烈的战役，而挑起此次战役的男女却已经沉睡，甚至脸上还带着微笑，仿佛在说：“呵呵！真好！”
        &nbsp张雪从沉睡中醒了过来，突然发现自己赤身趴在一个同样赤身的年轻男人身上，这一惊可非同小可，好在她见惯大场面，连忙伸手捂住自己的嘴巴才没有叫出来。
        这一吓，她完全的清醒过来，轻轻的移动身体，从那个男人身上挪开，然后下了床，两脚一软，她差点摔了一跤，她发现自己竟然全身酸痛，低头一看自己的，红肿、红肿的，她下意识的拿起床头的电话想要报警，刚拿起话筒她似乎想起什么，又放了下去。
        “昨晚发生了什么事情？”张雪疑惑的想道，她奇怪自己怎么会和一个很年轻的男人躺在床上，很明显两人昨晚了。她敲了敲自己的脑袋，努力的想回忆起什么东西来，然后她渐渐的想起了什么。
        张雪昨晚在酒吧喝了一点儿酒出来，谁知道在一条小路上被六个流氓劫持到一条黑黑的小巷子里，而且他们还喂她吃春药，后来有一个年轻男人闯进来救了她，还把她背回家里，后来的事情就完全记不起来了。
        “从两人的情形看，应该是他救了我，不然我中了春药不知道会做出什么事情来。”张雪想到这里，眼睛多了一些感动，她好多年没有做过爱了，虽然记不清楚昨晚的情形，然而现在的身体虽然累，却是那么的充满活力，她不由得仔细端详起躺在床上的年轻男子来。
        此刻他正睡得香，嘴角微微翘起，露出满足安详的微笑，身体结实匀称，胸膛上布满了一条条指甲抓出的痕迹，应该是张雪抓的了，那么多条伤痕，可以想见昨晚的是多么激烈，张雪的脸上不由得露出几分抹红以及几分羞意。
        张雪忽然看到他顶起的被单那么高，心中突然兴起想看看他的的想法，心中才刚冒出这个想法，她的脸又不由自主的红了，心跳也加快不少，她轻轻的掀开桩子，被眼前所看到的景象深深的震撼了。
        “啊！好大啊！”张雪忍不住惊呼道。
        只见紫亮的龙头完全暴露在外面，粗大的龙身青筋毕露、坚硬挺拔，最少有二十厘米长，直径有五厘米以上，龙头浑圆粗大，惹人喜爱。
        “这就是昨晚插在我身体里面的家伙吗？难怪会红肿。”张雪看着竟然浮想联翻了，她喜欢这根东西，一见钟情。
        过了许久，张雪才从恍惚中清醒过来，暗想道：“我要好好做些早餐来慰劳、慰劳他，他昨晚为了救我肯定累坏了吧！他睡得好可爱哦！”
        张雪仿佛又回到年轻的时候，不自觉的有些羞涩欣喜，她轻轻的为他盖上被子，然后出去了。
        不知道过了多久，我从沉睡中醒过来，本能的想看闹钟几点了，可当我转动身体准备去拿闹钟的时候，才忽然意识到了什么，开始四下张望起来。周围的装饰并不像自己的房间那样简单，显得温馨多了，而我躺在一张柔软的大床上，我到底在哪里啊？脑袋昏沉沉的，甩了几下，我终于想起昨晚我救了一个女人，送她回家，然后她春药发作，为了救她，我舍身跟她了。
        我掀开被子准备起床，突然想起昨晚那个女人把我的衣服全部扯破了，我脸上露出苦笑，反正那个女人不在这里，我干脆就光着身子起来，那个女人不知道干什么去了，外面传来一些声响，可能在客厅里吧！
        我洗漱完毕后，在衣柜里找了一条浴巾裹住，然后走了出去。
        我来到客厅，从客厅和厨房之间的透明玻璃可以看到一个穿着长长大大的宽松紫色衬衫的女人正在厨房做着什么，虽然是穿着宽松的衣服，但是她的背影依然是那么的丰姿绰约。
        张雪把锅里的煎蛋铲上盘子，转身走出厨房，看到我站在那里，脸上露出甜甜的微笑，招呼道：“你好，起来了啊！洗漱了吧？来，吃早餐。”
        张雪笑得真甜，像一个幸福的女人，我一下子还没适应过来，有点脸红的目答到：“你也好，刚刚洗漱过了。”
        张雪喜滋滋的看着我大口吃着早餐，心里甜蜜极了，不禁暗想道：“他喜欢我宓脑绮鸵！好可爱唷！”她把筷子放下，用手撑着下巴目不转睛的看着我。
        “我脸上是不是有苍蝇呀？”我感觉到有两道目光盯在我脸上，抬起头微笑着问道，却看到张雪笑着看着我。
        “啊？没有。”张雪猝不及防，羞喜的说道。
        “谢谢你的早餐，我吃饱了。”我放下筷子，轻声道。
        张雪又是甜甜一笑，说道：“你喜欢就好，昨晚谢谢你了……”她说到最后声音变得越来越小。
        “咳咳……”我脸上一红，干咳两声，不好意思说什么。
        张雪拿起碗筷去洗了，回来和我坐在沙发上一时无话可说。
        张雪暗想道：“他还是一个年轻人，挺害羞的，我应该主动和他说话，说什么好呢？对了，还不知道他叫什么名字呢？”
        张雪主动伸出小手说道：“忘了自我介绍一下，我叫张雪。”
        我伸手轻轻握住张雪的小手，很嫩，很滑，有一种说不出的舒服，我说道：“我叫陈昆，你叫我小昆就可以了。”
        “啊？小昆。”张雪一听到这个名字就忍不住笑了，然后红着脸说道：“不好意思、不好意思。”
        “你也喜欢看星爷的电影啊？”我微笑道。
        “是啊！”张雪点头道。
        我们两个从周星驰一直聊到天上的星座，然后聊到地上的古迹，又聊到生活上的点点滴滴，想不到我们两人居然有共同的话题，透过这番交流，我们竟然很快就熟络起来，无所不谈，感情进步了很多。
        突然一阵熟悉的铃声响起，是我的手机响了，我连忙跑到卧室找到我的手机一看，是刘琼打来的电话。
        “你这个坏蛋又跑去哪里鬼混了？”刘琼的心情很不爽，非常生气的问道。
        “该死，昨晚有事住在朋友这里，一时忘记打电话了，找我有什么事啊？”
        我赔笑道，此刻刘琼正在气头上，我只能赔笑。
        “你在哪里啊？我打听到那个招商局局长的住址，想和你一起亲自登门拜访，这样公司的审批手续就会比较快一点儿。”刘琼说道。
        “那个招商局局长家在哪里？你说，我马上赶过去。”我连忙说道。
        一直坐在沙发上的张雪听到这里不由得竖起了耳朵，暗想道：“他找我干什么？”她不禁升起了好奇之心。
        “哦！我记住了，好好，现在是……”我看了一下客厅的时钟说道：“十点，那好，十点半在社区门口见。”
        我挂了手机，念叨着地址，这不就是我现在所在的社区吗？这么巧？
        “小昆，你找招商局局长有什么事吗？”张雪看着我问道。
        “哦！我在申请办公司，找他商量公司审批的司题，你也住在这个社区，你认识他吗？”我好奇的看着张雪问道。
        “哦！这样啊！”张雪沉思起来，心想道：“我到底要不要和他坦白呢？可是不告诉他的话，他待会儿也会知道，晚知道不如现在知道。”
        “小昆，我告诉你一件事，你知道我是干什么的吗？”张雪问道。
        “雪姐，你是干什么的？”我问道。
        “我就是你要找的招商局局长。”张雪问答道。
        “啊？雪姐真的是吗？哈哈！太好了！”我高兴的跑过去抱住张雪，兴奋的在她脸上亲个不停，“噗噗”直响。
        张雪一愣，想不到我会做出如此动作，心里又羞又喜，仿佛吃了蜜糖一样，甜到心里面了。
        “想不到雪姐竟然是招商局局长，真是女昆人啊！”我兴奋过后，把张雪放了下来，马上意识到自己失态了，红着脸扯开了话题。
        “呵呵！小昆，你不是老师吗？怎么想要创办公司啊？”张雪甜甜的看着面前这个可爱的小男人，不解的问道。
        于是我把我有很各个女朋友，需要钱来买房子、汽车，还需要供钱给女朋友医治母亲，总之就是要赚钱等等很多原因都跟张雪坦白了，还把这次开什么公司和赚钱的宏伟计画一一说了出来，她既然能做到招商局局长，说明她有很多人脉，而且做了局长就有很多人际关系，跟她说了之后，她可能会有什么专业的建议。
        “不错、不错，学生是一个很大的市场，你选择的方向很对，计画也很周全，嗯！很好，我看好你这家公司，要好好干哦！”张雪耐心的听完我的话，赞许的说道。
        “啊！”我突然大叫。
        “怎么了？”张雪听得心惊肉跳。
        “快十点半了，我现在连衣服都没有，怎么出去啊？”我皱着眉头说道。
        “你的衣服呢？”张雪奇怪的问道。
        “你不知道吗？昨晚……”我实在有点说不出口。
        “昨晚怎么了？”张雪追问道。
        “昨晚被你撕破了呀！”我低声道。
        “啊！”张雪想不到会是这么回事，听了脸上像发烧一样的红，恨下得地上有个洞让自己钻进去，再想到我身上的抓痕，可以想像昨晚她是多么的疯狂、多么的激烈。
        “有了，我想到办法了，借你这件长衬衫给我穿，裤子没有破，我这样搭配穿就没事了。”我说道。
        “是啊！我这件衬衫还挺像男衬衫呢！”张雪微笑道。
        当我和张雪换好衣服后，我拨通了刘琼的电话，告诉她直接来哪栋楼、哪一户，我已经到这里了。
        刘琼来了之后，看到我和张雪有说有笑，感到非常惊讶。我笑着拉着张雪的手，分e给她们作了介绍，然后我把昨晚救张雪的事说了出来，当然，和张雪那段故事就省了。
        “这么巧啊！真是太好了，那我们公司的事……”刘琼听了用手掩着嘴巴，很惊讶的说道。
        “呵呵！小昆已经跟我讲了，没问题，一点儿都没问题，明天你来局里找我，一定会负责把你们所需要的手续全部办好。”张雪拍拍胸说道。
        “谢谢雪姐。”刘琼和我异口同声的说道。
        &nbsp公司的手续都办好了，公司的名字叫做“雪灵文教公司”，有熟人办事就是方便，不用我们跑各个部门，中国人办事永远都是靠关系，你去找政府机关办事，好像是在求他们一样，花我们纳税人的钱却不为我们纳税人办事，这个情况什么时候才能改变啊？
        “一丹，你那个朋友叫什么来着，服装设计的进度如何了？”我吃过晚饭，躺在沙发上看着无聊的肥皂剧，忽然想起这件事，对陈一丹问道。
        “小昆，我们都求人家办事了，你却连人家的名字都不知道，太说不过去了吧？”陈一丹嗔怪的瞟了我一眼说道。
        “不好意思，近来太忙了，又要备课上课，又要忙公司的事，你再说一遍，我保证这次会记住。”我连忙赔笑道。
        “这次可要记住了哦！她叫谢星娴，谢霆锋的谢，周星驰的星，张娴的娴，谢星娴！”陈一丹拉长声音、翘起嘴巴大声说道。
        “谢星娴，名字不错，这下我记住了。”我轻声念叨着这个名字，赞美道。
        “不能再忘记哦！要不然在我朋友面前多G脸啊！呵呵！她不但名字美，连人也很漂亮哦！”陈一丹娇笑道，有点的味道。
        “是吗？那就要好好的认识一下了。”我两眼放光的笑道。
        “坏蛋，听到美女就流口水，不过大家确实要抽个时间见一下面。”陈一丹又翘起那谜人的小嘴说道。
        我收起玩笑的样子，认真的说道：“那你安排吧！大家是需要好好的沟通一下。”
        “好。”陈一丹答应道。
        &nbsp星期四晚上，姚瑶去学校晚自习，我和陈一丹早早的来到这家豪华的西餐厅，我们早在上午就预订了位置，为的就是等那个服装设计师――谢星娴。
        餐厅装潢得很豪华，但是又不俗气，金碧辉煌中透露出一种文化气息，古色古香，堪称是东、西方文化结台的典范。坐在这里，你可以感受到自由、放松、舒适的感觉，确实是朋友聊天谈心的好场所。当然，你也可以一个人静静的坐在这里品尝咖啡，享受一个人的孤独与寂寞。
        “星娴，这里。”陈一丹看到谢星娴来了，连忙挥手招呼道。
        “来，我给你们介绍一下。”陈一丹站了起来，拉着谢星娴的手指着我说道：“这个是我男朋友陈昆，这是我的好姐妹谢星娴。”
        “你好。”我很有礼貌的伸出手说道。
        “你好。”谢星娴也伸出自己的小手说道。
        “是你？”
        “是你？”就在我们两人的手握上的一x那，我们同时失声大叫，但是我还是感觉到了她小手的柔软与滑嫩。
        “怎么？你们认识啊？”陈一丹一脸惊讶，转头看看这个又看看那个。
        “不不不。”我连忙摇头道。
        “不认识。”谢星娴也摇头道。
        “那你们？”陈一丹疑惑的问道。
        “哦！是这样子的，几个月前我和谢小姐同坐过一辆公车，我们当时就是坐在一起的，所以有些印象而已。”我松开谢星娴的手，连忙解释道。
        “对，想不到这个帅哥是你的男朋友，你好福气哦！”谢星娴笑着轻推陈一丹说道。
        “他呀！是一个花心大萝卜，如果你喜欢的话，我分给你。”陈一丹双眼含笑的说道，听到好友的称赞，她心里很甜蜜，但是又不忘谦虚，脸上像笑开了花一样，没瞎的人都知道她是口不对心。
        “是吗？那谢谢，就不知道你家的帅哥答不答应了？”谢星娴娇笑道。
        “哪有不答应的啊？美女当前，怎么会有男人拒绝呢？除非那个男人是同志。”陈一丹说道。
        “呵呵！我们姐妹俩在一起开玩笑惯了，e当真啊！”谢星娴解释道。
        “知道啦！不知道谢小姐有没有兴趣加入我们的团队？”我笑问道。
        “这个……”谢星娴有点犹豫。
        “呵呵！请恕我直接，我这个人向来都是这样的，我知道谢小姐有自己的工作室，而且知名度大，已经有自己的事业，但是我们公司刚起步，真的需要谢小姐这样的人才，若你能加入，就是我们雪灵文教公司的首席服装设计师，年薪一百万，随着公司规模的扩大，薪水还会增加。当然，谢小姐不必马上回答我，考虑一下是应该的，我现在只是先向你表达我的诚意。”我正色道。
        “谢谢你的厚爱，我会好好考虑的，过几天给你答复吧！”谢星娴想不到我会出如此高的待遇，听了先是一愣，后来才回答道。
        “这个问题我们暂时放在一边，先来说说那些校服的样品吧！现在进度如何？”我问道。
        “这个你放心，丹丹已经叮嘱过了，十二月前肯定能完工，我们现在已经设计好四十套，很快就能完工了。”谢星娴微笑道。
        “真是辛苦你了，我们必须拿这些样品去参加十二月一号嘉诚市教育协会举办的校服征订招标会，我们势在必得，所以你设计的校服千万不能出差错，我们的公司能不能办下去以及能不能兴盛就全靠你了。”我认真的说道。
        “你也太抬举我了吧！陈老板。”谢星娴谦虚的笑道。
        “哎呀！我称呼你谢小姐，你称呼我陈老板，听起来怪e扭的，要不然你眼一丹一样叫我小昆吧！”我微笑道。
        “呵呵！我也觉得怪e扭的，我就叫你小昆好了，我此你大几岁，你叫我娴姐吧！”谢星娴娇笑道。
        “能认识娴姐真好！”我笑道。
        “坏小昆，你也得叫我丹姐。”陈一丹捏我一把，撒娇道。
        “呵呵……”我不禁苦笑起来。
        女人怎么专门计较一些鸡毛蒜皮的小事呢？难怪人们用小鸡肚肠来形容女人，也难怪孔老夫子在几千年前就说出“唯女子与小人难养也”的话。
        &nbsp公司的事情终于告一个段落了，一切就等十二月的校服征订招标会了，我终于可以歇口气。
        今天早上我心情很好，特地走路去上学，突然看到大街小巷都挂满征兵的市条，写着什么“好男儿当兵去”、“好青年应征入伍”，整个大街小巷都是红色的布条。
        征兵是我们国家一年一度的军中大事，每年都有很多热血青年去应征入伍，到祖国的偏远地方去历练，而这些青年也在军营中得到磨练，练就一身本领，学得一身技术，在各个领域都作出杰出的贡献。
        当初我读高三的时候，就有一个同学入伍，在部队里一年后就考上军官学校，目前在海南岛武警总队做了连长级的人物，比我混得有出息。
        我怀着无限的感慨来到学校，看到陆陆续续来学校的学生，一张张朝气蓬勃的脸上印满青春的笑容，不禁感叹道：“年轻真好！”
        &nbsp校园的一个角落里，一个男学生在和一个女学生正在亲吻，两人紧紧的抱在一起，嘴唇相贴、小舌缠绕，贪婪的着对方的香津和舌头，过了良久才分开，原来是高三十班的班长高勇和陈小倩。
        陈小倩身子一倒，依偎在高勇的怀里，调皮的说道：“勇，你的亲吻技术好像进步了耶！”
        “呵呵！还不是在你的调教之下。”高勇笑嘻嘻的说道。
        “哼！油嘴滑舌！勇，你这个时候叫我出来有什么事吗？”陈小倩推了高勇的胸膛一下，嗔怪道。
        “是……有点事想和你说。”高勇吞吞吐吐的说道。
        “什么事呀？”陈小倩问道。
        “小倩，我……”高勇把怀里的陈小倩一转，两人面对面，但是他却没有说出口。
        “勇，你是不是有什么心事啊？”陈小倩双手捧着高勇的脸，看着他迟疑的脸问道。
        “我说了你可不要生气啊！”高勇低声道。
        “你说吧！”陈小倩点头道。
        “小倩，我想去当兵。”高勇终于说出口了。
        “什么？你要去当兵？不读书了？”陈小倩惊异的叫道。
        “嗯！我想去应征入伍，去部队锻炼、锻炼。”高勇说这句话的声音虽然很小，但是语气非常的坚定。
        “你去当兵，我怎么办。”陈小倩无此幽怨的问道。
        “我……”高勇无话可说。
        “你是不是想和我分手啊？”陈小倩双手用力一推高勇，大为生气的问道。
        “没有啊！没有啊！”高勇极力否定道。
        “那就不要去好不好？我们一起考大学，继续当同学，勇，就算是为了我吧！”
        陈小倩差点哭出了声音。
        “小倩，我也想和你在一起啊！可是当兵一直是我的梦想，而且我的成绩没有你好，会耽误了你的。”高勇说道。
        “我不管，你考什么学校我就去报考，我们要一直在一起！”陈小倩坚决的说道。
        “小倩，你要理解我嘛！我的理想一直是当兵，即使我们分隔两地，我们也会一直相爱着的，不是吗？”高勇劝说道。
        “可是相隔两地的爱情不可靠啊！我不想和你分开！”陈小倩大叫道。
        “还记得陈老师在国文课上讲的‘两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮’的诗吗？如果我们两个真心相爱的话，我想距离是阻挡不了我们的，距离不是问题，体重不是压力，我们应该坚信我们的爱情是可以穿透距离、穿越时间的。”高勇双手扶住陈小倩的双肩，双眼直盯着她的眼睛，柔情的说道。
        “可是我不相信，我对自己没有信心，如果你爱我的话就不要去当兵，就当是为了我吧！如果你要去当兵，那我们便分手！”陈小倩根本不听高勇的柔情告白，说完之后生气的一甩手跑向教室，一边跑一边眼泪纷飞，忍不住伤心的哭了。
        “唉！女人啊……”高勇看着陈小倩离去的背影，又是伤感、又是无奈、又有点烦恼，忍不住大叹道。
        高勇第一次感受到女人的无理，也第一次感受到女人带来的烦恼。
        &nbsp“小倩，你怎么了？谁欺负你了？”林娟看到陈小倩哭着跑进教室，关切的问道。
        “呜呜呜……高勇他不要我了，呜呜呜……”陈小倩靠在桌子上抽噎道。
        “啊？他不要你了？这个负心的家伙！”林娟气氛的大骂道。
        “他……他说要去当兵……我不让他去，他偏要去……呜呜呜……”陈小倩继续说道。
        “啊！是这样啊！”林娟终于知道陈小倩为什么哭了，根本就是小女生的多愁善感嘛！不过仔细想想，如果高勇真的去当兵，他们两人就要分隔两地了，那种相思之苦可不是人人都可以忍受的，她也替好友伤感起来。
        “怎么了？高勇要去当兵吗？不错啊！好男儿志在四方，男人就应该去军营里面好好的磨练，那样才是真正的男人！”赖惠A刚走进教室，就听到陈小倩的后半句话，于是发表起自己的观点来。
        赖惠A忽然看到尾随而来的高勇，大声的说道：“啊！高勇，听小倩说你要去当兵了，好样的……”
        “不要说了……”姚瑶在旁边轻轻扯了扯赖惠A的衣裳说道。
        “扯我干什么，高勇，我支持你！”赖惠A拍打姚瑶的手一下，继续说道，浑然没有察觉高勇的神情跟往常有些不一样。
        高勇脸上没有半点表情，狠狠的瞪了赖惠A一眼，一句话也不说就走回自己的座位去。
        “切！当兵嘛！有什么了不起的，好像我欠你钱一样。”赖惠A撇了撇嘴说道。
        “不要说了，你没看到小倩正在为这件事哭吗？”姚瑶又扯了扯赖惠A的衣裳，轻声在她耳边说道。
        &nbsp上课的时候，我发现陈小倩一直把头埋在桌子上，偶尔抬头也两眼无神的看了黑板一下，然后又很快的低下头去。而高勇一直望着陈小倩那个方向，两眼呆、空洞无物，完全处于神游的状态。
        我知道这两人一直处于恋爱的阶段，现在这个样子，两人之间一定发生了什么事晴，可是我又不能当面的问他们，于是在下课铃声响了之后，叫姚瑶跟我去办公室一趟。
        “瑶瑶，我看高勇和陈小倩今天上课的时候神情有点不太对劲，你知道他们之间发生什么事情了吗？”我坐了下来，轻声向姚瑶问道。
        “知道，是高勇想去应征入伍当兵，陈小倩好像不高兴他这么做，认为高勇会弃她，所以两人之间产生冲突，好像就是这样，我也不太清楚真实情况，只是听到陈小倩是这么说的。”姚瑶点点头说道。
        “现在正是紧张的复习阶段，心情不能大起大落，一定要心静才能把课业搞好，这样吧！你回去把高勇叫来，我和他谈谈。”我吩咐道。
        “是。”姚瑶说完就走了。
        过了一会儿，高勇来了。
        “高勇，听说你要去应征入伍，是吗？”我问道。
        “嗯！当兵是我一直以来的愿望，而且我的成绩比较差，要考上好大学比较难，当兵也是一个很好的出路，在部队里应该可以学到很多东西，我觉得年轻人就应该到部队去锻炼一下。”高勇一说起当兵来就头头是道的。
        “嗯！想法很好，其实只要是你感兴趣的就应该坚定目标，你的身体很好，又会功夫，到部队去应该很吃香，再说依你现在的成绩，到部队锻炼一、两年后再考军官学校也是很好的，我有个高中同学也是在高三这个时候去应征入伍，后来通过考试，就考上军官大学，现在都在海南岛武警总队做到连长了。”我拍了拍高勇的肩膀，赞许的说道。
        “唉！可是小倩她不让我去，我正在为此烦恼呢！”高勇终于吐露了心事。
        “你们正在热恋中，小倩她是女孩子，比较多愁善感，一时想不通就会这样，你放心，我会找她谈谈，小倩是一个明白事理的好女孩，我想她最终会明白的，你就放心的去应征吧！”
        “谢谢老师！”高勇听到我能替他劝陈小倩，喜上眉梢，开心的走了。
        接着我把陈小倩叫来办公室。
        “小倩，有没有空和老师到校园里走一走啊？”我提议道。
        “嗯！”陈小倩看起来还沉浸在伤心中，言语不多。
        我们走在宁静的校道上，秋天的落叶一片一片从枯枝上飘落下来，增添了许多凉意和秋味。
        “小倩，看你好像心事重重，能对我说说吗？”我柔声问道。
        “高勇要去当兵了。”陈小倩有点心不在焉，说起这个她又不禁悲从中来。
        “这是好事啊！凭他现在的成绩想要考上好大学是不可能的，当兵对他来说也许是更好的出路。”我分析道。
        “可是……可是他一当兵，我们就得分开了，我怕……”陈小倩低声道。
        “怕什么？”我追问道。
        “我怕他走后就会忘掉我，他会不爱我了。”陈小倩抬起头说道。
        “所以你就想束缚住他，让他待在你身边，两人天天在一起？”我问道。
        “不，不是这样的！”陈小倩有点激动，不自觉的提高了声音说道：“我不是想束缚他，只是……”只是什么，她却说不出来。
        “你爱他吗？”我换了一个话题。
        “当然了，我爱高勇，我喜欢他！”陈小倩毫不犹豫的说道。
        “那你知道爱他就要成全他的道理吗？你爱他便应该支持他的作法、应该为他着想，只有相互尊重的爱情才能永久，彼此才可以很好的相处。再说了，你们现在还不成熟，等再过几年，你就会明白爱情不是这么简单，爱情也需要给对方空间，而不是一味的束缚和管制。小倩，你是一个聪明的女孩子，这些道理我想你应该都很明白，也许你是当局者迷吧！你回去好好的想想这个司题，现在是重要的复习阶段，我不想你因为这件事而影响到你的学习，你知道吗？”我耐心的规劝道。
        “你说得也有理，也许是我太急躁了吧！我会去会好好思考、思考的。”陈小倩点点头道。
        &nbsp第二天下午，高勇和陈小倩一起到办公室找我，从两人高兴的神情来看，他们应该是和好了，果然，陈小倩说高勇今天上午去体检，各方面都过关，已经被录取了。
        我看到他们两人和好如初，而且高勇又被录取，我感到很欣慰，作为我的学生，不一定要成绩好，只要有一方面优秀就可以了，而高勇比其他学生提前一步走向了成功，应该值得庆祝。
        “你们跟其他同学说了吗？”我问道。
        “还没呢！我们一赶回来就急着跑来告诉你了。”高勇开心的说道。
        “那回去看小说.v.请告诉同学们，今晚我们好好的庆祝、庆祝，我请客，既是为你们和好表示高兴，也算是替高勇饯行吧！”我大笑道。
        “好啊！好啊！好久没有去外面玩了，我们现在就去告诉他们。”两人说完就手牵手的一起跑了。
        &nbsp过了几天，高勇穿上绿色的军服，和那些一起被选上的年轻人踏上开往部队营区的列车，我们高三十班全体同学都请假去欢送他，在分e的那一刻，眼泪纷飞、哭声震天，将近三年的相处让这些年轻的心紧紧贴在一起，结下了深厚的友情。
        当汽笛鸣响后，火车开动，陈小倩抱着我放声大哭，眼泪把我衣服的前襟都弄湿了，她那颗年轻的心第一次感受到爱情除了甜蜜之外还有痛苦。
        我想经过了这层磨难，他们应该都会更成熟，只有受过磨难的爱情才会走得更远、更坚定！
        <div  id="foottop">








　　Copyright (C) 2000-2007 http://www.xiehouw.com　　All Rights Reserved　　
    本书已获作者授权在知音小说(http://www.xiehouw.com)及知音小说合作伙伴处进行网络连载，未经作者或知音小说许可者请勿转载。
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与知音小说立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向知音小说举报。　　如因而由此导致任何法律问题或后果，知音小说均不负任何责任。